前情提要：
本书为【变身嫁人类】作品，且包括一下要素：
1v1纯爱，色色，魔法世界，无渐变，本子游戏世界
（留言：秋千值得相信的质量和文风，这次相较于之前没了渐变，但是节奏的把控真的非常棒！）
hiahiahiahiahiahia(*/ω＼*)）
-----------------------------
本书简介：
穿书了，好消息，这是小白爽文，不是本子，坏消息，穿越成了反派的姐姐。
  男主角杀伐果断，对反派势力斩草不留根。
  可我只是个无辜的小跟班！
  为了苟下去，我努力抱上男主角的大腿，破坏剧情，纠正恶役妹妹的嚣张嘴脸。
  然后......我怎么成男主角白月光了？反派妹妹身边哪来这么多男人？
  这不还是本子吗！
------------------------------
001.成了雌小鬼反派的哥哥？
  天已经蒙蒙亮，窗帘的边缘溢出一抹明媚的光线，惊扰了坐在电脑前的少年。
  他懒散的打了个哈欠，抬起双手伸了个懒腰，他已经整整一天一夜没合过眼了，身心俱疲下，却也没有太多的困意。
  毕竟，TMD穿越了！
  他清晰记得，在转生到这个世界前，他正拿着手机看小说，然后就被泥头车一头创到了小说的世界中。
  现在的他名作珞珈，有个妹妹薇薇安，单亲家庭，母亲好不容易才把他俩拉扯大。
  脑海中自然而然浮现出家人的形象，属于珞珈的记忆与他融为一体。
  娇小可爱的妹妹，温柔贤淑的母亲，按理来说是个还算美满的家庭。
  但珞珈抬起头，看向电脑屏幕上的网页，网页中记载了十多年前由魔女所制造的惨案，一个小镇几万人口，一夜之间干干净净......
  他倒不是担心自己也成为其中一员，毕竟魔女已经十多年没有现世了。
  但问题是，他的亲妈也是魔女，还是和天灾并称的灾厄魔女，鬼知道跟这起惨案是否有关。
  转生也就罢了，还转生到反派的家里，一个十恶不赦的妈，一个三观扭曲随时准备继任魔女的天才妹妹，还有一个手无缚鸡之力的自己。
  太可怕了！好歹也转生成主角吧？
  珞珈双手捂面，弱小又无助的在椅子上蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
  说实话，看爽文习惯一目十行的他已经记不清那本小说的详细内容了，但他知道，灾厄魔女是小说中前中期学院篇的重要反派。
  当魔女姐妹进入学院后，天才妹妹第一时间招惹了男主角，事事针对霸凌主角，后来嫉妒心爆棚，差点将主角害死，直接导致主角黑化......而姐姐在其中扮演了推波助澜的狗腿子角色。
  等等，姐姐？！
  珞珈怔了下，抬头看向电脑屏幕，屏幕内隐约印着个少年的脸，他伸手抓了一把身下，庆幸的松了口气。
  虽然前世今生都还没用过，但他可以不用，不可以没有！
  “吓我一跳......记错了吧？”
  他安了心，努力回忆着前世看小说的记忆。
  但讲道理，一本小白文，看完后他连主角名字都记不清，能记得大致情节也勉强。
  “然后......好像是几年后？”
  几年后，黑化的男主角带着一批配角小弟杀上了门，新仇旧恨一起清算，彼时妹妹已经继任魔女之位，却惨遭反杀。
  爽文男主角向来优柔寡断，复仇反派时也不过是来了个九族消消乐，主角是个心善的大好人，矮于车轮的都不用死......躺下的车轮。
  灾厄魔女一系死的干干净净，连土里的蚯蚓都得被竖着切两半。
  珞珈绝对躲不过这一遭！
    “艹啊！”
  大概回忆了下剧情，珞珈捂着脑袋哀嚎。
  他还不想死！
  鬼知道这次死了后还能不能转生呢！
  “把主角提前弄死吧！”珞珈猛地一拍桌子，咬牙切齿道，“下毒！”
  且不说从和平年代穿越而来的他是否有下毒杀人的觉悟......人家可是男主角！这真是他想想办法就能随便弄死的存在吗？！
  “或者，抱主角大腿？”
  珞珈摩挲着下巴的绒毛，考虑着可行性。
  明天学院就要开学了，到时候他想想办法跟男主角住一个寝室，跟男主角成为死党好友，再想办法约束他那三观不正，总是挑衅主角的妹妹......
  “喂！喂！”
  卧室门“嘭”的一声被踹开了，珞珈回过头，见到个金发双马尾的少女急匆匆的窜进了屋。
  少女估摸不到一米五的身高，穿着露肩的短袖短裙和白丝长筒袜，豆芽菜似的身材，一脸尖酸刻薄的插着腰，只能用一个词来形容：雌小鬼。
  长得有点像某部里番中的爱莉......
  虽然与爱莉，不是，在记忆中与妹妹薇薇安相处了近二十年，但珞珈依旧用审视的目光多打量了两眼。
  真可爱啊~
  瞧起来不过初中生的模样，但实际上妹妹也已经十八岁了，只是自从步入青春期，妹妹跟珞珈的关系急转直下，冷淡的像是陌生人。
  在重女轻男的魔女家庭里出了个正常男人，当然显得格格不入。
  “看什么看？！”
  薇薇安双手叉腰，径直走到电脑边，嫌弃的蹙眉，趾高气昂的使唤：“去给我做饭，饿了！”
  一张口就这么讨人厌吗......
  简直像是被当做了仆人。
  珞珈眼皮跳了下，没有拒绝，起身准备去做早餐：“我先洗把脸。”
  不知为何，身后投来的视线让他感受到了阴风阵阵般的寒意，令鸡皮疙瘩爬满了胳膊。
  他有些慌，生怕薇薇安突然发癫，但走进卫生间后，那不寒而栗的眼神也消失了。
  “哎~转生就算了，居然是这种身份......”
  珞珈哀叹了一声，抬头看向镜子，倒影中的他有着金灿灿的发色，刘海长到盖住了半边眼睛，发型如鸟窝似的邋遢。
虽说是浅色的金发，但还是东方人的五官，长相倒也不赖，气质有些阴沉。
  打扮打扮应该也算个大帅哥！
  这个世界的人文及科技水平和前世区别不大，只要躲开剧情所在的城市也不会遇到什么危险，凭借他的长相和稀缺的魔法使身份，找个漂亮老婆安稳幸福的过完下半辈子问题不大。
  可他却成了反派的一员，即便现在就往乡下躲，以男主角黑化后不留后患的性子，也绝对会把他灭口的......
  洗漱后，珞珈满心哀怨的走去了厨房。
  “慢死了！掉坑里了吗？”妹妹薇薇安正蜷缩在沙发上玩手机，抬头瞅了一眼，通知道，“去了学校你跟我一起住公寓。”
  “一起住？”
  “不然你想去住八人间吗？”薇薇安理直气壮的反问，“不然我难道天天吃食堂，卫生也要我自己做？”
  “......”
  要不是不打女人！
  珞珈都不知道这幅身体的原主人是怎么忍耐下来的。
  哦~因为打不过，你算是欺负到棉花了！
  他脸上的气恼立刻散了个干净，从心的开始制作早餐。
  没多久，一份木瓜椰奶西米露与两块火腿三明治被珞珈端上了桌，前者是飞机场妹妹强烈要求的。
  在薇薇安对面坐下，珞珈默不作声，餐厅内的氛围和平时一样尴尬又冷漠。
三两口将早餐吃完，珞珈迫不及待的想回到房间补个觉。
  只是今天的薇薇安怎么总是盯着他看？
  珞珈敏锐察觉到薇薇安那令人不适的眼神，他麻利的起身要走：“吃完放水池，等我睡醒了洗。”
  “好的哦，姐姐~”薇薇安突然露出了甜美的微笑。
  “？？？”
  居然不是“喂”吗？
  姐姐又是什么鬼？！
  这个念头在脑海中转瞬即逝，下一刻，珞珈两眼一黑，一头扑倒在了地上。
  ——————
新人新书~来点收藏追读月票吧~

002.姐姐
  头好疼......
  难道，又转生穿越了？
  酸痛感从四肢百骸传来，珞珈勉强睁开了眼睛，望着昏黑的卧室，大脑一片混沌迷茫。
  到底发生了什么？
  她下意识的抬手摸向枕边的手机，却摸了个空，她努力用胳膊撑住了床面，支着上半身坐了起来。
  脑袋晕乎乎的，浑身都酸软无力，大脑发出的指令身体总是会慢半拍才会行动，就好似顶着高延迟打游戏，令她分外不适。
  想上厕所......
  珞珈扶着墙面站起身，才想要走去卫生间，可双腿凉飕飕的，宽大的裤子从腰胯间滑落，堆积在了脚下，差点把她绊倒。
  “这？”
  她才迟钝的感受到了古怪，内心不住的产生强烈的恐慌，只觉得心脏似乎都被紧紧攥住，呼吸愈发急促。
  “醒了啊？”
  一道声音从边上传来，珞珈这才发觉薇薇安一直蹲坐在电脑椅上，身后的屏幕上正播放着小黄油的CG。
  她的脸色陡然涨红一片，这是身体前任下载的黄油，跟她珞珈可没有关系！
薇薇安饶有兴趣的将黄油存档，这才从椅子上跳下来，插着腰邀功道，“姐，我今天把碗洗了！厉害吧？”
  “哈？你叫我什么？”
  刚出声，珞珈就察觉自己的嗓音绵软甜糯，轻飘飘的宛若棉花糖。
  她一把捂住了嘴，惊恐的瞪圆了眼睛。
  “你已经是女孩子了哦！”
  珞珈双腿一软又跌坐回了床上，她懵逼错愕的望着薇薇安那张甜美，却好似魔鬼似的笑容，慌乱的拒绝道：“你别开这种玩笑！你到底对我干了什么？”
  “是魔法！你已经是彻头彻尾的女孩子了！”薇薇安得意的仰起下巴，“以后咱们就是姐妹啦！高兴吧？！”
  “高兴的鬼啊！”
  珞珈也顾不得薇薇安在场，直接伸手摸了把身下，脸色霎时间就白了。
  没了......合着她的记忆没有出错，在小说中，反派真的是一对姐妹。
  “你赶紧把我变回来！”珞珈尖叫着破了音。
  “女孩子不好吗？妈妈也会喜欢你了。”可薇薇安却委屈巴巴的嘟哝道，“而且啊~姐，你好几年都不跟我亲近了~越来越不爱理我了。”
  即便看起来很可怜，但珞珈的心却冰凉凉的。
  “一点都不好！”
  “唔~那你等两个月，过两月就变回来了。”
  “你TM......”珞珈深吸了一口气，这小魔鬼活该被男主角宰了！
  原先她还留有点对妹妹，对母亲的幻想，但现在看来，这魔女一家子果然没一个好东西！
  灾厄魔女，数千年来不知道造成了多少人间惨剧，每个灾厄魔女都是三观扭曲反人类的变态！即便薇薇安还未真正继承魔女的力量，也是个小变态！
  薇薇安一本正经的说：“我妈也是你妈。”
  “......”
  珞珈没了声音，垂着脑袋，黑着脸，光腿走出房间，走向卫生间想看看自己现在的模样。
  她的身材明显缩水了许多，领口松垮垮的滑落，露出了一侧白皙的肩膀，短袖下摆盖住了屁股，挡住了四角内裤的痕迹，她在走路时低头看去，只能看见一双圆润白皙的大长腿从下摆伸出。
  不得不说这双腿确实好看，如果不是她的就更好了。
  来到卫生间内，珞珈望着镜中的人儿，乍一看她的五官并没有多大的变动，无非是嘴唇小巧些，鼻子精巧些，眼睛更大了些......可组合在一起，她却成了最可爱的洋娃娃，精致到令人忍不住发出赞叹。
  “嘶~”她忍不住倒吸了一口凉气，“我好漂亮！”
  爷好可爱啊！
  浅粉的唇珠微翘着，带着晶莹的反光，总是上扬的唇角令她即便面无表情也好似带着甜美的微笑~
  珞珈呆滞的抬手摸了摸脸颊，肌肤冰凉细腻，手感像是在摸一块水嫩的豆腐。
  在颜值方面丝毫不比妹妹来的差，可爱到让人犯迷糊，美到让人心潮澎湃。
  唯一的问题是......
  珞珈低下头，看向胸膛上的小山包，嘴角抽搐了下。
  不算大，但也初具规模。
  如果这是她的女朋友，她能高兴的跳起来，但这是她自己。
  “姐！我给你准备了衣服！”薇薇安兴冲冲的抱着一套水手服和内衣跑进了卫生间，“给！快穿给我看看！”
  “不！完全不需要！”
  薇薇安的到来给了珞珈一个对比，她后退两步，和薇薇安站在一起，再次抬头看向镜子。
  嗯，比妹妹高了小半个头，可能有个一米五几？
  两姐妹站在一起，只看脸都带着初中生般的稚气未脱，五官眼眉有几分相似，再一看胸围，贫乳的珞珈还是对薇薇安达成了碾压的优势。
  “你快把我变回去......”
  珞珈嘴角抽抽着，即便她承认现在的自己比先前那张脸漂亮的多，可她好歹当了二十年的男人，实在接受不了成为一名女性。
  听见了吗！她的心在哭啊！
  “我做不到啊~反正过一两个月就变回来了。”薇薇安歪头看着姐姐，“你不是挺开心的吗？”
  “一点也不开心！”
  珞珈还想说点什么，可下腹部的胀痛感更加强烈了，只能蹙着眉头，捂着小肚子往厕所里钻。
  将门反锁上，她麻利的脱下平角裤，刚要习惯性的架枪，手却捞了个空。
  脸色在下一瞬涨的通红，宛若要滴血。
  珞珈的小腿肚都在发颤，颤巍巍的转身坐下，视线害羞的往天花板上飘。
  “记得擦一擦哦~”门外传来了薇薇安贴心的提醒，“从前往后。”
  “......”
  害羞的绯色肉眼可见的往耳尖蔓延，珞珈颤抖着手扯下一大条卷纸，叠成厚厚的一坨。
  为了方便擦拭，她还是低头看了一眼，目光好似被烫到了，慌乱的再次抬头。
  白，白虎......
  手忙脚乱的上了个厕所，珞珈呆坐在马桶上，脸颊已经烫的宛若开水壶的表面，强烈的羞耻感冲击着她的大脑，令她神色恍惚。
  她甚至感觉脑袋上已经飘起了蒸汽，那是她被羞耻煮开的理智......
  才来到这个世界没多久，牛子就没了！
  只能等几个月后再见了~
  “姐~姐姐~”好似有双无形的手打开了反锁，薇薇安推门探头看了进来，满脸亢奋的将女装塞进了珞珈的怀中，“不洗澡不让你出来！记得换上小裙子！”
  “洗，洗澡？”
  珞珈下意识扯住衣摆挡住下身，大脑都要宕机了。
  她低下头，看向这幅女孩子的身体，手都开始不自觉的发颤，呼吸也不住的急促了几分。
  这辈子，上辈子，她将第一次在现实中见到美少女赤条条的身子......
  珞珈捂住了鼻子，生怕如同动漫中那般飚鼻血，害羞的情绪涌上了头，脸颊上的绯色愈发鲜艳，大脑晕乎乎的，坐都要坐不稳。
  既期待又畏惧......
  太可怕了~

003.男主角
  帝国魔法学院，联邦内TOP1的魔法大学。
  开学当天，来自天南地北的学生都汇聚于此，拖着大包小包的行李，人潮涌动。
  “磨磨蹭蹭的！出个门都要等你半小时！下次我可不等你了！”
  “你躲在后面做什么！这张脸见不得人吗？”
 珞珈低垂着脑袋，肩膀内扣，宛若严重社恐的家里蹲，拖着行李箱躲在了薇薇安的身后。
   这还是她第一次以女性身份外出，有种男娘女装上街的羞耻感......
她穿着一身朴素的白衣黑裤，披了件单薄的外套，这是她从薇薇安房间里偷出来的女装，以她现在这娇小的身材，以前的男装根本穿不上。
至于薇薇安贡献的小裙子和内衣......作为男人！珞珈绝对不可能穿内衣！更不可能穿那些随时可能走光的小短裙！
反正那么小，不穿应该也没事。
  这对姐妹花刚出现就吸引了大批学生的视线，薇薇安得意的叉腰仰起下巴，享受着万众瞩目的愉悦，珞珈却恨不得找个地缝钻进去，脑袋垂的更低了，下巴都要戳到胸前。
那一道道审视的目光令珞珈的心肝都在发颤，她僵着身子，双手都不知道该往哪放，走路也不知道该如何迈步，神经如琴弦般绷紧。
会被人看出来我原本是个男人吗？这幅模样怎么办理入学手续啊？等下工作人员问她为什么身份证件上写着“男”，该怎么回答？
我真不是变态啊！这又不是我愿意的！
从来没有被这样关注过......
珞珈亦步亦趋的跟随者薇薇安，紧张到脑子都要成一团浆糊了，可她的目光还是偷偷在往四周瞟。
虽然对小说中的细节早已经记不清了，但她对大致情节还是能知道个大概。
如果没意外的话，今天就是小说学院篇的开端：就在开学的这天，薇薇安被男主角撞了个正着，即便男主角道了歉，也依旧没有逃过薇薇安的毒舌，那趾高气昂的模样也被读者惦记上了，双方就此有了过节。
只是个小冲突而已，只要稍微注意点，珞珈就能让薇薇安躲过这一遭。
事实上今天磨磨蹭蹭的不肯出门，不仅是她抗拒以女性身份上街出行，也是为了能拖延时间，免得薇薇安和主角照面。
如果剧情因为她这只小蝴蝶的扇动而出现偏移，那可再好不过了。
  进入校门，沿着宽敞的道路，姐妹俩来到了教学楼的大堂。
  大堂内已经摆满了桌椅，桌上贴着各个专业的名字，前来报道的学生将大堂挤的密密麻麻，或是茫然或是兴奋的张望四周。
  “倒是跟前世没什么区别......”
  珞珈小声嘟哝着，她在沉迷小说被大卡车送走的时候也不过二十出头，上大二的年龄。
  毕竟是国人写的小说，小说世界的基调比较东方倒也很合理，让她少了点穿越的局促和慌张。
  “姐，你看那边。”薇薇安停在了原地，仰头望着不远处的三人组。
  “啊？”
  珞珈顺着薇薇安的视线看去，见到个样貌俊朗的青年。
  为首的男人估摸有一米八几的身高，满脸人畜无害的笑容，正在跟同行的两个男人说笑。
  “这......”
  “今年实战考试的第一名呢~”薇薇安加大了嗓音，满脸的崇拜却阴阳怪气的介绍道，“十几年来唯一击败了考官的天才少年，夏亚！”
  一听到这个名字，珞珈第一时间反应了过来。
  是男主角！
  她的眼睛猛的就亮了，不愧是将来的大腿！长得就是帅！
  当初作为读者看书的时候，一旦小说描述到男主角的样貌就代入感拉满，如今看来也确实个十里八乡都难找的大帅哥，连她这么个直男都无法否认！
  珞珈恨不得现在就上去攀谈，顺便问问夏亚的寝室还有没有位置......
  然而薇薇安的嗓音吸引了周围学生的目光，珞珈怯怯的往妹妹身后躲，羞耻难堪的垂下脑袋挡住面容，生怕被发现真实性别。
  夏亚也寻着声音看了过来，友好的对薇薇安笑笑。
  “可惜是个变态人渣！学院怎么没把你开除？！”薇薇安脸上的崇拜迅速化作了嫌恶，宛若看垃圾般鄙夷的望着夏亚，“卑鄙下流！你只会那种下三路的手段吗？”
  “谢谢夸奖。”
夏亚嬉皮笑脸的点头，显然没把薇薇安的话当回事。
“你...呜！呜！”
  眼看薇薇安还要挑衅，珞珈大惊失色，一把捂住了妹妹的嘴。
  我超！我的祖宗诶！这副嘴脸也太雌小鬼了吧！
  剧情也不是这样的吧！人家也没招惹你，你怎么还没事找事啊？你自己不要命就算了，想想咱们九族的羁绊好吗！
  夏亚好奇的朝珞珈多瞅了两眼，跟好友说笑着离开。
“姐！你胳膊肘往外拐！”薇薇安总算挣脱了珞珈的控制，气恼的小脸涨红，“你不会喜欢那个变态吧！”
  “？？？”
  这玩笑可不兴说啊！
  成为女孩子才几天啊？何况以后还能变回来的！
“怎么可能？！我对男人没兴趣！”珞珈又苦口婆心的劝道，“不是，咱们别惹事啊......”
  “就那种变态！惹他怎么了？”
  薇薇安气成了河豚，插着腰，理直气壮道：“而且他就是靠下三滥手段才赢了老师！原本我才是第一名！”
  说到这，珞珈才恍惚的回想起小说剧情。
  男主角夏亚作为魔法实战与应用专业的学生，在开学前还有一次摸底实战考核。
  在复制魔法的作用下，考官将会以考生同样的状态，同样的魔力水平，甚至使用同样的魔法，以绝对公平的姿态进行考核。
  然后夏亚憋了一夜的尿......
  总所周知，由于生理结构的限制，女性在这方面确实不如男人，那位女考官在大庭广众下失禁，被夏亚打的道心破碎，不仅成为了近十几年来第一个被击败的考官，还尿裤子彻底社死了。
  从这以后，学院有了新的规章......实战考核时，考生不允许憋尿上场。
  说实话，确实有点下三路了，但看小说的时候给珞珈差点笑抽。
  “真可怜......”珞珈心有戚戚的点头道。
  这确实有点过分了，让人家女老师以后怎么见人啊？

004.不是好兆头！
  说白了，薇薇安对夏亚的敌意完全是因为实战考试中被抢了风头。
  这女孩从小就是天才，心高气傲，如果夏亚是正儿八经靠实力取胜，那她大概还能忍一忍，但是以下三滥手段取胜，这就让她无法接受了。
  小说中没有明确给出薇薇安的行为逻辑，只知道是个三观不正的无脑雌小鬼反派，现在看来......也确实是个傻哔！闲的没事把我变成女孩子干嘛！招你惹你了？
  守着姐妹俩的行李箱，珞珈生无可恋的站在教学楼外的树荫下，无所事事的踢着脚下的石子，等待薇薇安出来。
  小说的世界就是个草台班子，居然没有老师发现她应该是个男人吗？
  她原先还想着混进男生宿舍内，即便跟男主角并非同一专业，大概率没法当舍友，可做个邻居刷点存在感，抱大腿蹭一蹭主角光环也没问题。
  但现在成了女孩子，所有的计划都被打乱了......
  还要等一两个月才能变回来，在这两个月内什么都干不了了吗？
  珞珈轻叹了一声，接下来还要住进女生宿舍中，万一暴露了性别，她肯定会被暴怒的女孩子们打死的。
  站累了，她干脆毫无形象的蹲在了地，眼巴巴望着远处的小超市，为了方便新生采购，超市将生活用品都摆到了大门口，男主角夏亚领着几个朋友正在挑选竹席。
  是不是该凑上去搭讪？帮薇薇安道个歉？
  起码也要给男主角留个好印象吧？
  可现在成了女孩子，主动搭讪男人，总感觉怪怪的。
  珞珈犹豫着，当女孩子的时间还没过二十四小时，导致她神经高度敏感，与人对视时都心虚胆怯，更不敢跟人交流沟通。
  说起来，夏亚长得确实很帅啊~
  五官深邃线条分明，让那张脸看起来很有男人味，身材恰到好处，不会太瘦弱也不会过于健硕，举止气质有些轻佻的痞气，最能吸引那些未成熟的初高中小女生了。
  说实话，前世的网红没几个能跟夏亚相比。
  但这是杀伐果断的无女主小白文，至少珞珈看到了小说的中后期，夏亚还一直是个小处男，书中少有的几个女人骨灰都得被扬了。
  “真惨~”珞珈幸灾乐祸的偷笑。
  以兄弟朋友的方式抱大腿行不通的话，干脆发扬性别和外貌的长处，直接勾引得了......虽然小说是无女主，但那大概率是作者不会写感情戏，总不能因为夏亚是太监吧？
  她的表情猛的僵住了，突然回过神的她抱住脑袋，把脑袋甩出了残影。
  啊啊啊！我怎么会想这么可怕的事情！
  就算再怎么迫不得已，也不能没有节操吧！
  珞珈这才后知后觉的发现，自己直勾勾盯着夏亚不知道看了多久，心跳居然“嘭嘭嘭”跳的飞快，脸颊都滚烫带着潮红。
  这是怎么了！
  “姐！头发都要拖地上了！注意点啊！”
  薇薇安悄无声息的出现在身后，弯腰将姐姐那落在地上的长发拢起，又探头探脑好奇的问：“你怎么了？我来好半天了都没反应。”
  珞珈慌张的站起身来，不敢直视薇薇安的眼神，闪躲着回答道：“没，想心事。”
  “你脸怎么那么红啊？”
  “太热了......你怎么这么慢？”
  “因为我是保送的天才！实战考核第二名。”薇薇安双手叉腰，得意的翘起鼻尖，“所以教授拉着我多聊了几句。”
  “要不是那个下三滥的东西，老娘就是第一了！”
  珞珈拉着行李箱，跟上薇薇安的脚步，语气温柔，故意引导道：“没事，跟夏亚置什么气，人家是下三滥的杂鱼，咱们可不是。”
  “确实！杂鱼！”
  妹妹诶！你这发言很危险哦！太雌小鬼了！
  跟在薇薇安身后，姐妹俩慢悠悠来到了宿舍区。
  宿舍区像是个小型的居民小区，篮球场小花园之类的配套设施齐全。
  珞珈做贼心虚的走进了G栋女生宿舍楼，当舍管阿姨审视的目光扫来，她便是一个激灵，将脸埋在了胸前，怎么也不敢跟舍管阿姨对视。
  薇薇安没有在意她的慌张，扯着姐姐的胳膊找到了宿舍。
  宿舍空间不算大，狭长的房间内左右各贴墙摆了两张单人床，两个衣柜和书柜，虽然有些简陋逼仄，但比起六人间的宿舍也算得上豪华了。
  来到封闭的空间，珞珈紧张的情绪才算有了缓和，幽幽的抱怨道：“我好端端个男人干嘛非要跟你住女生宿舍......”
  害她抱男主角大腿的计划都被搁置了。
  “姐~你现在是女孩子哦~”薇薇安竖起大拇指，“比你当男人的时候好多了！”
  “就当你是在夸我吧......”
  薇薇安往床板上一坐，理所当然的吩咐道：“快去把卫生做一下，拖个地，铺下床，等下我们出去吃饭买东西。”
  “......”
  珞珈嘴角抽了下，她的家庭地位可能还不如宠物。
  从小到大妹妹就总是欺负她指使她，而母亲干脆把她当做了空气。
  妈的！要不是惹不起也躲不起......
  幽怨的在心底骂骂咧咧，珞珈心不甘情不愿的扭头拿起放在墙角的扫把准备做卫生。
  “对了。”薇薇安将她的行李箱打开，头也不抬的招呼道，“姐！你过来一下！”
  “干嘛？”珞珈没好气的问，“我刚要做卫生。”
  “你头发这么长怎么做卫生？披头散发跟个颠婆一样，快点过来。”
  这长发确实不太方便，都已经及臀了。
  “找个时间剪掉吧？”
  “那怎么行？！”薇薇安尖叫似的反对道，“那么漂亮的头发剪了干嘛！我帮你扎上！”
  珞珈略显抗拒的蹙着眉，走到了薇薇安的身侧，然后被一把摁在了床头坐下。
  薇薇安爬上床，鸭子坐在她的身后，摆弄着她的头发。
  “保证给你弄的漂漂亮亮！能把男人迷死！”
  “大可不必......”
  珞珈突然想起先前面红耳赤的状态，微蹙的眉头锁的更深了些。
  “给你弄个超大的蝴蝶结！正面看会像猫耳朵一样哦~”
  “没必要吧？”
  “那你弄个和我同款的双马尾怎样？”
  “那还是蝴蝶结好了......嘶~疼！”
  薇薇安的动作轻柔了些，语气也带着怀念：“小时候都是你帮我扎头发呢，现在还反过来了。”
  “是吗？”
  珞珈那紧锁的眉头松动了些，来自十几年前的画面自然而然的出现在脑海中，气氛似乎多了分姐妹间的温情，却让她颇为无奈。
  宁愿薇薇安颐指气使的对待她，以后出事了，她便能毫无心理负担的将薇薇安出卖。
  “好了！”薇薇安递上了一面镜子，“你看看。”
  珞珈接过镜子，望着镜面内的少女，戴在后脑勺的蝴蝶结确实在正面给她带来了类似猫耳的形状，可爱是挺可爱的，就是突然有了点既视感。
  这不是魔法少女硫磺的发型吗？
  妹妹是爱莉，姐姐是硫磺，这俩角色可都出自里番。
  不是什么好兆头！得亏这不是什么本子皇文的世界！

005.真该死！
  变成女人了，和书中的反派同处一室，和男主角刚见面就闹出了不愉快......
  自从穿越后珞珈遇到的全是糟心事，得亏她心大，再糟心也拦不住她吃饭睡觉。
  然而薇薇安会打呼噜......害她辗转反侧到了深夜才睡着。
  这妹子也不胖，天知道为什么会打呼。
  “姐~起床啦~姐~”
  “饿了，快去给我买早饭吃。”
  大清早，珞珈因环境变化而感到不安，身子在床上蜷成了一团，面朝着墙面熟睡。
  “唔~”她发出含糊不清的梦呓声，将被子掀过了脑袋，把整个人都藏进了空调毯下，蜷缩的更紧了些。
  “快点起床了！”
  “别烦我......没睡好。”
  薇薇安直起身，双手叉腰，蹙眉看着赖床不起的姐姐，嘴角突然上扬，浮现出如魔鬼般的笑容。
  纤细的指尖在空气中描绘出黑色的魔法咒文，她一脸恶趣味的警告道：“再不起床别怪妹妹哦~太阳都要晒屁股了。”
  珞珈半睡半醒的应了一声，翻了个身。
  “真是的，懒的要死。”
  薇薇安手指一弹，在半空中漂浮的咒文朝着珞珈扑去，消失不见。
  她的笑意更加浓郁了，爬上床，扭头看向了珞珈露出被窝的脚丫子，恶趣味的伸出食指，对准了足弓的重心，狠狠的戳了下去。
  “啊！！！”
  珞珈几乎是从床上弹起来的。
  她抱着被子，迅速蜷缩到墙角里，眼尾挂着泪珠，脸颊泛着红润，可怜又惊恐的望着薇薇安，小腿肚都在一阵阵的抽搐。
  刚才那种感觉......那种感觉......
  突如其来的疼痛，瘙痒，又混杂着一丝说不清道不明的愉悦。
  “我用魔法强化了你的感官！这是你赖床不理我的惩罚！”薇薇安对着珞珈伸出魔爪，嘴角疯狂上扬，“我记得你最怕痒了吧？”
  “这就起床！”
  珞珈慌乱的撑着床面要起身，可头皮却一阵剧痛，疼的她又跌倒在了床上。
  “压到头发了。”薇薇安点评道，“好蠢。”
  倒吸了几口凉气，珞珈才缓过来，不安的问：“你这魔法，又要持续多久？”
  “就一天，你今天稍微注意点就行。”
  一天倒也还能接受，但只是赖床而已！有必要吗！
  薇薇安脑子有问题吧！
  真该死啊！
“你怎么睡觉还穿裤子的？昨晚没洗澡吗？这也能睡得着？”
  “习惯了！”
  珞珈气呼呼的，可说是这么说，但失眠没睡好确实有穿着长裤，并且没洗澡的缘故。
  可珞珈这才刚成女孩子，长裤是她唯一的安全感来源，而洗澡......虽然已经洗过一次，但她还是很难接受这幅娇小稚嫩的身子。
  她难以把这幅身子看做自己，洗澡上厕所时总觉得像是在猥亵，带着股负罪感。
  可怕的是，她对这幅身子还有种好奇的欲望，曾经听说女孩子的快感比男人强好几倍......现在还被加强了感官，会把自己弄晕过去的吧？
  “咦~你好脏~”薇薇安满脸嫌弃。
  “......”
  珞珈小心翼翼的起床，抓抓凌乱成鸟窝的头发，拿上牙杯牙刷，哈欠连连的走到阳台洗漱。
  阳台挺宽敞，是两个宿舍共用的，左右各有一个卫生间。
  当珞珈来到阳台时，见另一边的盥洗池前站了个陌生的女孩。
  她好奇的用余光扫了一眼，女孩穿着白色，到脚踝的连衣裙，宽松的裙子遮掩了女孩的身材，让女孩瞧起来略显的臃肿微胖。
一张可爱的小圆脸面无表情，腮帮子肉鼓鼓的让人想捏，还有一头乌黑亮丽，黑长直的及腰秀发。
小说的世界很难有歪瓜裂枣，颜值普遍的高。
可她现在完全没有交友的心思，何况人家比她还高了半个头。
简单的洗漱过后，珞珈扭头进了卫生间内，不论她再怎么没法接受这幅身体，上厕所这种生理问题她还是要解决的。
她可不想像是那个女考官一样，都成年了还尿裤子社死......小说中有过科普，女性的生理结构注定了没法跟男性比憋尿。
“姐！姐！你快点！肚子疼！”
有些别扭的蹲下，卫生间就被拍的砰砰作响。
“我刚才刷牙的时候你怎么不上厕所？”
“快点快点！不然我直接进去了！”
“马上！”
  什么臭毛病啊！
  珞珈匆匆上了厕所离开，偷偷白了眼薇薇安的背影，回到宿舍内，坐在床头，翘起二郎腿揉捏捶打纤细的小腿肚。
  昨天她在薇薇安的使唤下将宿舍卫生做了个遍，跑来跑去买全了生活用品，这幅长期不运动，还成了女人的身子显然没多少肌肉含量，这点运动量就令她小腿酸疼的厉害，一夜过去反倒更严重了。
  她有些走神，为了薇薇安操碎了心。
  “昨天只是吵架而已，夏亚心眼应该没那么小......还是替薇薇安道个歉比较好。”
  小声嘀咕着，珞珈拿起屁股边的手机，尝试添加夏亚的社交账号。
  她努力回忆着书中有关薇薇安的剧情。
  “结仇的话，应该是在遗迹里？”
  遗迹，按书中的说法是万年前一个高度发达的魔法文明留下的，现代人类偏向科技侧，魔法全靠“考古”。
  学院地下就有个生态完善，甚至居住了类人种的巨型遗迹，部分优等生会在教授的带领下参与浅层探索。
  在一次探索中，薇薇安私自离队，引发的后果差点让主角团团灭，却还毫无悔改，这才跟夏亚彻底对立结怨。
“有功夫发呆还不如去洗个澡！你都发臭了好吗？”
  听到薇薇安的嫌弃，珞珈狐疑的捻起衣领，低头嗅了嗅。
  不至于吧？才一天没洗......明明是香的吧！是少女的体香！
  “快点去！这么臭我跟你出门都嫌弃！”
  “哦......”珞珈缩了缩脖子，她还是蛮在意外界看法的，只是洗澡要多注意点，免得不小心碰到什么敏感部位，现在的她可遭不住。
她起身走去打开了薇薇安的衣柜。
  成为女孩没两天，她网购的衣服还没到，曾经的男装又因为身材缩水太严重根本穿不了，只能穿薇薇安的衣服了。
  “你衣柜里就没裤子吗？”
  “在你身上穿着呢。”薇薇安凑了过来，“裙子也不错啊~好看的！”
  衣服杂乱的堆成了小山，珞珈一件件的取出，顺手帮忙叠好做整理，或是挂起来。
  “诶！你先别收拾了......就穿裙子！”
  薇薇安的语气突然多了分紧张。
  “嗯？”
  珞珈困惑的看向薇薇安，这妹妹连内裤内衣都愿意跟她共享，帮忙收拾个衣柜这么紧张干嘛？
  虽然她也不愿意穿内衣就是了。
  手头的动作没停，又一件衣服被珞珈取出时，一本不大的小册子被一同带出，掉落到了地上。
  姐妹俩的视线几乎同时朝地上看去。
  “这是什么？”
  珞珈看着封面上，一男一女衣冠不整的二次元角色，嘴角抽了抽。
  薇薇安突然就释然了，面不改色的低头拾起，往珞珈怀里塞：“漫画，你要看吗？”
  “不，我对这个没兴趣......”
  “虚伪！”

006.第一次接触
  “没想到你还看这种漫画......”
  洗过澡，出门买饭前，珞珈拿起了挂在床头的防晒衣，一边吐槽道。
  在哥哥眼中，作为妹妹的薇薇安即便成天欺负她，把她当仆人使唤，但妹妹就应该是纯洁的，如白纸一张，毫无生理欲望。
  然而才住一起一天不到，薇薇安就暴露了。
  说起来，先前刚变成女孩子的时候，妹妹还用她的电脑玩黄油吧？
  那时候只有秘密被揭穿的羞耻，现在看来，薇薇安或许还玩得挺开心？
  “没想到你还有这种XP。”
  薇薇安摆弄着笔记本电脑，随口反击道。
  “XP？”
  妹妹回过头，目光直勾勾的看向了珞珈的胸前，没穿内衣的情况下，一件单薄的短袖无法遮掩胸前的起伏，依稀还能看见两点。
  “你是有暴露癖吗？”
  珞珈加快速度将防晒衣穿上，拉上拉链：“完全没有！”
  防晒衣完全遮掩了本就贫瘠的身材，身下的男装运动裤露出一节藕段似白嫩的小腿肚，这副打扮的她略显不修边幅，但是在高颜值加成下反倒显得可爱。
  就是裤子太宽大了点，得亏有松紧带才不至于让裤子脱落。
  “要我帮你梳头发吗！乱糟糟的。”
  “不需要。”
  珞珈觉得金长直也挺好看的，随手用梳子糊弄似的梳了两下，便穿上拖鞋准备出门。
  “你要吃什么？”
  “牛奶，肉松面包，再给我带瓶饮料，要冰的。”
  “哦~”
  离开宿舍，走廊上的几个妹子迅速朝珞珈投来了视线，她表情一僵，低下头，匆匆往外走。
  “201宿舍好像住的是一对姐妹？都是金发啊~”
  “姐姐好漂亮~妹妹也好可爱~”
  如果让你们知道，姐姐其实是哥哥的话，你们可能也不会穿件睡衣就在走廊里晃荡了吧？
  这群妹子可不是什么善茬，在学院内几乎是个人都会用魔法，战斗力充沛。
  珞珈已经看见了她未来被手撕的场景......
  走出宿舍楼的时候，手机轻颤了一下。
  她低头看了一眼，是夏亚接受了她的好友申请，她眼睛一亮，立刻打字道歉。
  思索了片刻后，她又邀请道：“有空的话，我请你吃顿饭吧？我妹妹脑子不好，不好意思。”
  虽然现在是女孩子，不太方便跟夏亚接触，但也不能坐以待毙。
  至少先提高点好感度！对夏亚也多些了解。
  夏亚的家庭条件很不错，是联邦北方的矿场主，家里有矿，作为独子，父亲希望他能混吃等死在家继承矿场，不创业不赌博不冒险，家里的矿足够他吃几辈子。
  可惜夏亚违背了父亲的意志，毅然决然的考上了魔法学院，选择了进步。
  珞珈很担心这家伙会拒绝她的邀请，但下一刻夏亚就发来了消息：“食堂见！”
  “唔，夏亚好像也挺喜欢占便宜来着？”
  主角也是穿越者，在前期的剧情中夏亚的性格还比较跳脱，偏沙雕风格，还没黑化成杀伐果断的冷血主角。
  珞珈此时有些后悔没有让妹妹帮她梳个好看的发型了，扭头看向宿舍楼大厅的玻璃，打量着倒影中的形象。
  应该没什么问题吧？穿着打扮确实有点随意了。
  昨天薇薇安和夏亚的冲突已经导致印象分极差了，今天得给人家留下个好印象，避免抱大腿的计划失败。
  珞珈心想着，和以前还是男人时一样，伸手扒拉扒拉刘海，试图将发型整理好看些。
  “嗯！老子真可爱~”
  对着玻璃稍作整理，她便深吸了一口气，眼神坚定的朝食堂走去。
  给自己布置个小任务，至少让夏亚对她不感到排斥！
  珞珈心里有点犯嘀咕，虽然书中有提到过夏亚来自于一个类似地球的世界，老乡见老乡应该很能聊得来。
  但这个世界只是地球的一本爽文小说而已，不可能跟她来自于同一个地球。
  来到宿舍区外的食堂，珞珈探头探脑的寻找着夏亚的身影。
  “这边。”
  夏亚已经吃上了，抬手招呼了一下。
  “你，你好。”
  珞珈小跑着迎上前，有些局促的坐在了夏亚的对面。
  她紧张的厉害，垂着脑袋不敢看对方的眼睛，支支吾吾的说道：“那个，你吃了多少钱？我转给你......”
  还是头一次以女性的身份跟男人说话，让她总担心自己不小心说错了什么。
  “倒也不用，热狗吃吗？”
  夏亚打包了一堆早餐，都是给他舍友带的。
  “额......谢谢。”
  珞珈接过热狗，双手抱着热狗，低头小口小口的吃着，用余光偷偷打量了两眼夏亚。
  “我妹妹的事......”
  “没，我都没放心上。”
  现在的男主角还挺好相处的，虽然嬉皮笑脸的也没个正形，但总比未来那杀人不眨眼的性子好相处的多。
  在珞珈偷偷观察夏亚的时候，夏亚也在打量这个金发的少女。
  长相是挺漂亮可爱的，唇角轻微上弯的弧度让女孩始终带着甜美的微笑，但看起来有点蠢......
  吃热狗的时候连头发也一起吃了进去，却还毫无察觉，表情呆愣愣的不知道在想什么。
  “你的头发。”
  “啊？”
  珞珈这才“呸呸”了两嘴，放下热狗，用手将长发从嘴里扯出来。
  坏了坏了！我的形象要完蛋了！
  她的脸蛋憋成了涨红色，尴尬的脚趾都扣紧了拖鞋底。
  要是穿越带系统的话，恐怕在提示夏亚对她的好感度嗖嗖往下降了吧！
  珞珈只好用一只手扶住下垂落到嘴边的长发，又啃了两口热狗掩饰尴尬。
  这长发也太不方便了！起床时不小心压到了，在男主角面前又把头发吃下去了......
  而且洗澡洗头也很麻烦，吹头发时更是煎熬。
  珞珈迅速瞟了眼夏亚的神色，这个男人还是挺照顾她的感受，尽可能将笑意憋了回去，但唇瓣的弧度已经暴露了。
  她更抬不起头了，低垂着脑袋专心吃早餐，努力让自己表现的正常些。
  在可以决定她命运的夏亚面前，她实在没法用平常心来交往，否则也不至于出一点糗就慌乱尴尬。
  “那我先走了？”夏亚已经吃完了早餐。
  这么快？还没聊什么呢！
  珞珈心中一惊，匆匆跟着站起身来，一脸若无其事的尾随在夏亚的身后。

007.有点变态了
  “咯！你的早饭，就几步路还非要我帮你带。”
  “我这不是去借球了吗？”
  宿舍区的篮球场内，夏亚将打包的早餐递给了舍友，弯腰拿起地上的篮球。
  “夏亚，那妹子谁啊？”
  “都还没开学，这么快就勾搭上一个？”
  “畜生啊！说好的一起单身！你TM个叛徒！”
  身材魁梧的男人勾住了夏亚的肩膀，他长了一张正直的脸，却满脸透着猥琐和八卦。
  “昨天报道的时候不是见过？好像叫珞珈？就是那个神经病的姐姐。”
  夏亚轻轻一跃，以标准的姿势将篮球投入远处的篮筐中，理直气壮的回答道：“少胡说八道，我是那种背叛朋友的人吗？女人能比魔法有意思？”
  “啧~你不心动？”
  “你爸爸我就不是那种低俗的人！”
  夏亚瞥了眼站在篮球场边缘无所事事的珞珈，小声嘟哝道：“可爱是挺可爱的......”
  虽然先前在食堂时，珞珈自认为出糗，但有那张漂亮的脸蛋，不论干了什么蠢事都能用可爱来形容。
  就是胸太小了点。
  离得远，珞珈听不见那头对她的讨论。
  从食堂出来后，她便一路跟着夏亚来到了球场，她手里还提着薇薇安的早餐，但目前是无瑕顾及妹妹是否还饿着肚子了。
她坐在长凳上，低头摆弄着指甲，忐忑的思索着如何融入夏亚的朋友圈。
  抱主角大腿不丢人！
  她可不想成为小说中那个被夏亚随手宰了的反派小跟班！
  “怎么就变成女人了......”珞珈头痛的叹了口气，换了个性别，导致她都不知道该怎么跟男性相处了。
  何况现在以女性身份跟夏亚混熟了，未来再变回男人了怎么办？重新认识一遍吗？
  珞珈抬头看向夏亚身边那个壮如熊的男人。
  完全不像个魔法使，那接近两米的身高，去参加全甲格斗反倒更合适。
  应该是叫做亚瑟？剧情中亚瑟是主要配角之一，虽然那大块头会给人极大的压迫感，但实际上是个逗比，在书中主要负责吐槽和搞笑，认真起来却还挺靠谱的。
  珞珈收拾了下思路，还是决定主动出击。
  她也是会打篮球的！
  前世的她也有个接近一米八的身高，高中时期也曾经沉迷篮球，只是上大学后才成了咸鱼。
  通过篮球拉近关系！如果在球技上能超过夏亚，肯定会赢得夏亚的尊重！
  在打球的同时还能展示出她男性的一面，最理想的状态，是成为夏亚的异性死党，被夏亚当做男人看待。
  珞珈嘴角愉快的上扬，已经幻想到自己死死抱住主角大腿，跟主角一起神挡杀神佛挡杀佛的画面了~
  等夏亚顺着剧情做出一番大事业，那她也是从龙之臣！
  简直完美！
  珞珈沉浸在自己的幻想中，美滋滋的站起身来，小跑着来到球场内。
  “加我一个？”她大咧咧的对夏亚招呼道。
  夏亚愣了下，扭头看向少女那只有一米五出头的身高，还有那运动短裤下露出的白嫩小腿肚，纤细的似乎还没他手腕粗。
  他小心翼翼的将篮球抛了过去：“你注意点。”
  “我打篮球很强的好吧！”
  珞珈自信满满的接住篮球，她高中时期打遍全班都没有对手！
  “来吧！”
她分开腿，半蹲着双手运球，如鹰般锐利的目光直直盯着夏亚，姿势那叫个帅气。
虽然现在身高不行，但她可以利用娇小的身材，用敏捷的步伐从夏亚身侧绕过，然后一个漂亮的三分球......
夏亚一脸莫名其妙的指了下自己的脸：“跟我打啊？”
“嗯！”
他也来了点兴趣，展开双臂做防守状：“亚瑟，你往边上让让。”
亚瑟双手抱胸踱步到了球场边缘，望着珞珈的姿势，有点犯嘀咕。
难道这妹子真的很厉害？至少看起来有模有样的。
珞珈起步了！她像是个炮弹般弹射而出！
夏亚收起了不着调的笑容，表情严肃了些许，生怕不小心败在女人手上，成为宿舍一大笑柄。
但要是赢了岂不是欺负女孩子？
他正犹豫着，却见珞珈飞快迎上前来，一个利索的假动作晃到了他身后，然后腿一软，平地扑倒在地上。
篮球在地上“砰砰”弹跳了几下，慢悠悠的滚去了远方。
“......”
夏亚沉默的回头，擦了把额角并不存在的冷汗。
好险，一个不留神真被突破了。
  趴在地上的少女半晌都没有动作，估计把脑子都摔死机了，夏亚走上前，弯腰伸出手：“没事吧？”
“呜~”
珞珈努力克制着，可带着哭腔的痛呼声还是溢了出来。
以前她接近一米八却突然变成了这幅只有一米五几的身子，以前她的小腿有结实的腱子肉，可现在全软乎乎的如棉花糖，或许是用力过猛，腿一软就失去了平衡......
  还有薇薇安早上给她施加的魔法......好疼！骨头都要散架了！
刚才她还自信满满的说大话呢！
“别装死了，摔出问题了就去医务室。”夏亚干脆蹲了下来，伸手戳戳珞珈的脑袋，“听说学院的医生很厉害，只要没死就能治好。”
珞珈恼羞成怒的一把拍开了夏亚的手，翻身坐起来，满脸的泪痕：“没事！”
眼泪大多都是被疼痛逼出来的，但也有一部分是不甘的泪水。
“你跟我耍什么脾气？”
“我......”
她抬头望着夏亚的脸，深吸了一口气，冷静了下来。
这是男主角，不能把痛恨自己无能的愤怒委屈发泄在主角身上，会降低印象分的。
虽然这印象分大概已经是负数了吧？太丢人了......
珞珈赶忙抹了两下脸颊，擦掉了泪痕却又沾上了灰尘，将脸染成了花猫。
“刚才那个假动作还挺帅的。”夏亚嬉皮笑脸的再次伸出手，“我都没反应过来。”
“嗯......”
珞珈没在意明显哄小女生的话，抓住夏亚的手，被一把拉起，还往前踉跄了一下。
她咬牙忍着疼，等抬起头的时候，才发现鼻尖距离夏亚的胸膛只有十几公分，她甚至能清晰嗅到夏亚身上淡淡的汗味，与一股说不清道不明的，淡雅却又火热的气息。
还挺好闻的......
珞珈神情恍惚的想着，直到夏亚后退一步，才脸色一变。
我超！我这是不是有点变态了？！
“去医务室？手脚都破皮出血了。”
“不，不用！”珞珈惊慌失措的接连后退几步，看夏亚的眼神都带上了惊恐，如兔子似的往宿舍楼的方向逃跑。
然而没跑出去多远，她就一脸痛楚的放慢了脚步，双手捂在了胸前，踉跄着蹲在了地上。
胸，好像被衣服磨破皮了......

008.彻头彻尾的女孩子！
 “好慢，你是去跟男人约会了吗？买个饭也买了一个多小时。”
  听到宿舍门被打开的响动，薇薇安饿着肚子不满的埋怨着，回过头，见珞珈脚步迟缓，狼狈的进了屋。
  她一眼就发现了姐姐膝盖手掌上的血痕，脸色陡然就黑了。
  “有人欺负你？！”
  虽然她也从小到大欺负珞珈，喜欢看珞珈乐子，但外人绝对不行。
  “没，路上摔了一跤......”
  珞珈的眼圈都还在泛红，忍不住抱怨道：“还不是你那破魔法？不然我也不至于摔一跤半天起不来，差点给我疼晕过去了。”
  “我还好心去给你买早餐，结果摔成这样。”
  她试图唤醒妹妹的良知，瞧瞧你哥哥我有多惨！
  “哦，那你活该。”
  “......”
  珞珈考虑着要不要提前下毒什么的，把薇薇安光速送走。
  免得这家伙像剧情里那般，夏亚闹了个不死不休，还牵连了一大家子。何况送走了下一代的灾厄魔女，也算是给这个世界做出贡献了。
  可惜她上辈子连鸡都没杀过。
  还容易被反杀，实在没什么操作空间。
  珞珈将早餐放在桌上，白了眼薇薇安的后背，一瘸一拐的往阳台走去。
  膝盖胳膊手掌上都摔出了血痕，沾染了泥沙，她打开了水龙头，蹙着眉，小心翼翼的将手伸向流动的自来水。
  “嘶~”
  真疼啊......
  作为男人，珞珈估摸十多年没哭过了，今天却被疼出了眼泪，还是在男主角面前。
  丢人丢大发了！
  这幅身子也弱的不行，体力肌肉身高样样不行，放在女人堆里恐怕也不到平均水平。
  真想让薇薇安死啊！
  可薇薇安目前为止干的事，似乎也算不上多么天怒人怨......说是戏弄，薇薇安做的也太过分了点，可说要死刑也不至于。
  这是妹妹对哥哥的霸凌！
  冲刷着伤口，珞珈越想越是委屈，抿着唇，眼泪颤巍巍的差点又要掉下来了。
  将伤口都冲洗了一遍，她低垂眼眉，在半空中生涩的画出几个治疗咒文，抓着咒文往伤口上摁。
  阵阵清凉感遮住了刺痛，就像是给伤口抹上了药膏。
  虽然珞珈是理论方向，战斗力远不如薇薇安夏亚这些实战专业的学生，但教科书魔法她还是能信手拈来，否则也考不上这所学院。
  珞珈左右瞅了两眼，想了想，还是扭头走进了卫生间内，反锁上。
  她这才脱去了外套，扯着短袖领子往里瞅。
  从上至下的视角，两侧小山包倒也显得挺拔，比起薇薇安那分不清前后的飞机场身材，成为姐姐的她有料的多。
  这大概是她唯一比薇薇安强的地方了，却一点也没感到开心，反倒欲哭无泪。
  “真磨破了......”
  珞珈幽幽的嘟哝道。
  就算是男性，在没有胸贴的情况下运动也容易磨破皮，何况她现在是个小有规模的女孩子。
  这可怎么办？
  真要穿内衣了吗？
  珞珈的唇色都有些发白，如果她未来毫无可能再变回男性，那么以她既来之则安之的性格，或许挣扎挣扎就该摆烂了。
  但薇薇安说一两个月后就能重新变回男性！
  她绝对不能被这幅女孩子的身体腐化堕落，也决不能去尝试适应习惯这幅身子。
  但珞珈的脑海中却莫名其妙的浮现出夏亚的脸，回想起夏亚的气味，小巧的鼻尖耸了耸，发白的脸蛋逐渐染上了淡淡的绯色，轻微的发烫。
  她扭头看了眼卫生间镜子中那面若桃花，怀春的少女。
简直像个花痴！
  她单手捂住了脸，骂了一声：“超！”
  先前她就有所猜测，而今天，她更加能确定一件事。
  这幅身子......是喜欢男人的，而且对帅哥的性趣很大......
  或许是因为性激素，或许是其他什么原因，但不论如何，长此以往下去，她的性取向恐怕也会被掰歪。
  那也太可怕了！
  穿内衣的想法一闪而逝，迅速被珞珈抛到了脑后。
  妥协一次就会有第二次！穿了内衣未来就可能穿裙子，一步步的，身心将会彻底堕落成真正的女孩子！哪怕变回了男人也是个变态，就像是女装只有0和无数次的区别。
  反正她也懒得运动，平时走路慢一点，不乱跑乱蹦，也不会疼的太厉害。
  “目前还是少跟夏亚接触吧？”
  珞珈轻叹了一声，反正距离魔女一大家子被夏亚杀个干净还有好几年，也不急的这个把月。
  想是这么想，可任何人知道几年后自己就会死，不慌是不可能的......
  回到了宿舍内，她沉默的坐在小床上玩手机。
  珞珈扫了眼薇薇安的背影，心虚的往墙角里挪了挪屁股，低头搜索涩图。
  嗯，她对女孩子的涩图还是可以兴奋起来。
  但是对男性涩图也同样无法抗拒......
  尤其是那些露出腹肌人鱼线公狗腰，男性荷尔蒙爆棚的图片，她的视线总会不自觉地多停留几秒，脸颊发烫。
  好变态啊！
  看样子只能禁欲了！免得把男人当做X幻想。
  想想就恶心！
  “姐~”
  珞珈下意识的将手机锁屏，往床上一盖，抬起头，见薇薇安吃过了早餐，带着一脸甜美天真的笑容爬上了她的床。
  她往床角里挪了挪屁股，双腿不安的曲起，警惕的问：“干嘛？”
  每当薇薇安露出这样的笑容时，向来不会憋着什么好屁。
  “我很好奇！要是你在变成女孩子期间怀孕了，会是什么结果！”
  我超！你这也太恶毒了吧！
  珞珈眼珠子都瞪大了几分，强烈否决道：“我喜欢女人！”
  “真可惜~”
  “可惜个鬼啊......这魔法不是你用的吗？你能不知道？”她双手都护在了胸前，顿了下，忐忑的问，“何况我只是外表变成了女孩吧？怎么可能怀孕？”
  薇薇安得意的叉腰：“这你就不懂了吧！我的魔法能把你从里到外从头到尾都变成女孩子！”
  “为了这个魔法我准备了足足两天呢！怎么可能是那种只变了个外表的戏法？”
  真的假的？哄我的吧？！
  大姨妈什么的，她恐怕也逃不过去？！
  所以她的身体才会对男人有反应？
  珞珈神情复杂的叹了口气。

009.菲恩
  “快点！我给你梳头做个发型！”
  “这裙子你今天必须穿！这裙子多好看啊！别跑！”
  “第一天开学呢！不打扮漂亮点姐姐你怎么勾搭男人？”
  大清早的，宿舍内便是一阵鸡飞狗跳。
  可惜空间太小，珞珈尽力辗转腾挪，还是被薇薇安逮住摁在了椅子上，满脸生无可恋的被梳理发型。
  “我勾搭男人干嘛......”她嘟哝着，却倒吸了口凉气，下意识的弯腰抱头，“疼疼疼！”
  “你头发都打结了，能不疼吗？谁让你平时不梳头的？”
  “没那习惯......”
  珞珈忍着疼，看着化妆镜中的自己，试图规劝道：“上课的时候，你别又跟人家吵架，要跟同学好好相处，多交几个朋友。”
  “你看你从小到大也没个朋友，现在都上大学了，也要改改你的性子了。”
  薇薇安将姐姐的长发聚拢，团成个硕大的丸子，满不在乎的说：“不吵不吵，打一顿怎样？”
  “万一没打过呢？”
  “那就喊上你一起！”
  “咱们兄妹俩都没打过呢？我可从小都不打架的......”
   “打电话喊咱妈呗！”
  好啊~这反派思维也太典了吧！打了小的来老的是吧？
  “反正有姐姐，要朋友干嘛？”
  珞珈幽幽的叹了口气，在记忆中，她俩虽然是双胞胎兄妹，但她性格安静，薇薇安却从小就强势，到处惹是生非，不是在打架就是在打架的路上，还天天欺负她，简直像是生反了性别。
  “好了~”
  她再次看向化妆镜，长发在后脑勺上被盘起卷成了蓬松的丸子，鬓角的两绺头发垂在脸颊两侧，辅以精致的五官与可爱的发卡，让她看起来像个洋娃娃。
  不论多少次，珞珈总会在心底感叹少女的可爱与漂亮，可惜这是她自己。
  她摸了摸垂在耳前的头发，仰头对身后的薇薇安问：“这两边就不能一起扎起来吗？不太方便。”
  “这样你上课无聊的时候可以玩头发！”
  珞珈用食指卷起头发，转了几个圈，看着镜子中女人味十足的少女，扯了下嘴角：“好吧。”
  这举止也太像个小女生了，一点都不男人......
  收拾过发型，距离上课也没多长时间了，薇薇安只能无奈放弃了让姐姐穿裙子的想法。
  头一天上课，姐妹俩都没有迟到的想法，匆匆离开宿舍，结伴前往教学楼。
  “千万别惹事啊，要是有人惹你就跟我说，我这当哥的帮你处理。”
  “夏亚是变态了点，咱们别跟那种人计较，就当他不存在，只是个杂鱼......”
  在分开前，珞珈再次苦口婆心，好似个老妈子般叮嘱着薇薇安，但薇薇安却满脸不耐烦的撅着唇，敷衍的应了两声。
  “是是是，知道了，你比妈还能唠叨。”
  那不耐烦的表情着实有点让人上火......
  “走了！”薇薇安摆了下手，双马尾左右摇摆着朝楼上走去。
  珞珈头疼的望着薇薇安那纤细小巧的背影，眉头微蹙着，她跟妹妹不是一个专业，通常只有大课才会在一个班级，导致她无法及时阻止可能发生的剧情。
  真烦......
  她哀叹了一声，扭头走进了自己的教室内。
  离上课没剩几分钟了，教室的最后三排已经被占满了，珞珈只能选择了靠前的位置坐下。
  她目前不认识任何同专业同学，独自坐在角落里，好奇的打量着异世界的教室。
  教室是一级一级的阶梯教室，男女比例各半，小说世界里的角色颜值普遍较高，一眼扫过去看不见什么歪瓜裂枣，大多都是五官端正。
  瞧瞧那黑丝大长腿~
  珞珈的眼睛被黑丝吸引住了，却没想那双大长腿在原地停顿了下，随后径直朝她走来。
  她心虚的挪开了视线，生怕被当做色狼变态，直到这女孩面色清冷的坐下，她才局促的扫了眼，发现是隔壁宿舍的小圆脸。
  这两天珞珈偶尔也会在阳台上跟小圆脸碰面，但二人从未有过什么交流，没想到是一个专业的。
  “菲恩。”
  “啊？”她一愣，慌乱的回答道，“珞珈。”
  除开小学时期，珞珈就没有跟女孩子当过同桌，哪怕这辈子的记忆中，她也没怎么接触过女性。
  这令她表现的有些紧张，眼睛偷偷瞟了菲恩两眼，做贼似的不敢多做停留，也没敢主动搭讪攀谈。
  好大......
  她眼睛都不知道往哪搁了。
  上课铃响起，一个清瘦的老头子踩着点进了教室，刚把手头的东西放下，又从口袋里掏了根烟点上，吞云吐雾，姿态散漫。
  珞珈的位置靠前，第一时间闻到了烟味，捂住口鼻后仰身子，小声抱怨道：“老师上课还让抽烟的吗？”
  “听说年纪大的教授会抽烟，不然没精神上课。”
  她茫然的扭头看向坐在身边的菲恩，没想到这位看着冷淡的女孩会主动回答她的自言自语。
  是想跟我成为朋友吗？
  珞珈知道现在的自己长得漂亮耀眼，却也担心是自我感觉良好想太多，轻轻应了一声。
  今天是魔法咒文课，这个世界的所有魔法都需要绘制咒文施法，因此识字量是魔法使的基础，就好似学英语要先背单词。
  珞珈专注的听了几分钟，便自言自语道：“头疼，听不懂~”
  “很基础的，不会的话我能教你。”
  试探成功！
  珞珈迅速热情了起来：“诶，菲恩，我这两天都没在阳台见过你舍友？”
  “她请假了，过几天才能来。”菲恩嘴角微微上扬，但还是保持着少女的矜持，语气和表情都很冷清，话显而易见的多了起来，“那个双马尾呢？听说是你妹妹。”
  “她是实战专业，叫薇薇安，入学前实战摸底考试第二名呢~”
  “真厉害啊~”菲恩好奇的追问道，“听说实战专业很危险？我妈不让我报......”
  正说着，楼上突然传来“嘭”的一声，全班都猛的安静下来，齐刷刷朝着窗外看去。
  “啊——”
  一个人影发出凄惨的尖叫，在众目睽睽下坠落，摔进茂密的灌木中，哗啦啦响成一片。
  “怎么了！怎么了！”
  “又打起来了？”
  “为什么你要说又？”
  一群学生兴奋又激动的跑到窗边，探头探脑的观望凑热闹，教室闹腾成了菜市场，台上的老师淡定的叹了口气，拍拍桌子。
  “回来上课！”
珞珈坐在位置上无动于衷，心底却升腾起一股不妙的预感。
不会是薇薇安干的吧？
  “果然很危险啊~”
菲恩庆幸的捂住胸口，得亏她从小就听爸妈的话。

010.魔鬼的低语
  “妈的！这女人有病吧！”
  亚瑟一瘸一拐的靠在夏亚的肩膀上，在搀扶下往医务室的方向走。
  “得亏老子身体好，挨了魔法从四楼摔下去只崴了脚，换别人怕不是早就死了。”
  “你这身体是铁做的？这都没事。”夏亚幸灾乐祸的笑，“谁让你非要手贱？你不会是初中生吧？”
  “不是，她那双马尾在前面晃来晃去的，谁看了都忍不住......”
  亚瑟有点心虚的看向了不远处的薇薇安，却被薇薇安捕捉到视线瞪了一眼，他顿时气不打一处来：“那我也罪不至此吧？！她是下死手！”
  “下死手你早没了。”
  “还有没有天理了？老师也不管的吗！”
  “窗户钱她还是要赔的吧？”
  夏亚听到了一连串急促的脚步声，扭头看去，见珞珈满脸急切的从楼梯上窜了下来。
  “薇薇安！”
  “姐！”薇薇安得意的双手叉腰，挺起胸膛，“打赢了！早看他不爽了！”
  “你！”
  见她这幅得意洋洋甚至在等待夸奖的表情，珞珈气的把话憋了回去。
  这人没救了！
  珞珈只好撇下薇薇安，急匆匆朝夏亚和亚瑟走来：“没事吧？有没有受伤？”
  “没事，他皮糙肉厚。”夏亚嬉皮笑脸的锤了两下亚瑟的肱二头肌，“你看他多壮实？胳膊比你腿都粗。”
  亚瑟一听这话，身体一软，作势要往地上趴：“啊~死掉惹~”
  见二人还有心思开玩笑，珞珈也就放下了心，但她还是板起脸，气呼呼的一把将薇薇安扯了过来。
“道歉！”
  “咦~”薇薇安露出看垃圾的嫌恶表情，鄙夷的白了眼亚瑟和夏亚，一甩头，“不要！跟这种人有什么好道歉的？”
  “你怎么胳膊肘又往外拐？难道你也喜欢这大块头？好花心啊~”
  珞珈被气的涨红了脸：“怎么可能？”
  “那你怎么不问问我为什么打他？”
  不管什么原因，把人从四楼打飞出去都很过分好吗！
  “没事没事，就崴了脚而已。”亚瑟倒是不在意，用手抹平凌乱的短发，一脸的洒脱，“老师都没说什么，我们这个专业打打闹闹挺正常。”
  唔？
  珞珈眼睛微微眯起，这男人在她面前耍什么帅呢？好恶心......
  她默默后退了一步，她对一米九高的肌肉自恋男实在提不起打交道的兴趣，那身材跟熊似的，看着就吓人。
  夏亚瞧着就正常的多了，虽然也有点不着调，可好歹不会给人带来压迫感，长得也帅。
  “我有事好吗！姐！他在背后说我闲话，还扯我头发玩！”
  “说闲话？”
  “说我是铁板！别以为我没听见！”
  珞珈不动声色的扫了眼薇薇安的胸前，寻思着人家也没说错。
  难怪书中的薇薇安和亚瑟很不对付，几乎是见面就吵架，对薇薇安而言，胸围是一辈子的痛，简直是被扎到心坎了。
  这可咋整啊~
  亚瑟大大咧咧的，恐怕都没当回事，但薇薇安这小心眼却把他记恨上了，未来逮到机会肯定会报仇。
  然后越来越偏激，越来越变态，最终这点吵闹彻底转化为生死大仇。
  珞珈的表情不太自然，已经能看到自己陪着薇薇安成为垫脚石，爽文反派的下场了。
  “我先去医务室了。”
  大男人在背后说闲话，还被正主听了个真切，亚瑟的表情有些尴尬，抓抓后脑勺，脚也不瘸了，扯上夏亚就要跑。
  夏亚还不忘打了个招呼：“先走了哈~中午要不要一起吃饭？”
  “跟你们吃饭我怕是会呕出来。”薇薇安嫌恶的拒绝道。
  “......”
  刚要答应下来的珞珈默默闭上了嘴。
  她无力的叹了口气：“这口气你也算是出了吧？”
  “干嘛？”薇薇安扭头看向姐姐，“你又帮别人说话。”
  “有句话怎么说来的？得饶人处且饶人。”
  薇薇安很干脆的双手捂住了耳朵，一边摇头一边往宿舍的方向逃：“不听不听不听......我没宰了他就不错了！”
  “法治社会啊~”珞珈加快脚步赶上前，苦口婆心的想要劝。
  “法治社会？魔法使只相信魔力！谁厉害谁有理！”
  “不是......”
  薇薇安突然回过头，那双水汪汪的眸子直勾勾的，用审视的目光盯着珞珈，这让她硬生生把后半截话咽了回去，下意识的感到心虚不敢对视。
  难道用力过猛，让薇薇安对她也产生了嫌恶？
  刚才确实有点激动了，没考虑薇薇安的想法。
  “你肯定是喜欢亚瑟吧！”薇薇安一脸的确信，“但是他那么大块头！会胃穿孔的！”
  “胃穿孔？”
  珞珈一下子没反应过来，只是摇头否认：“我不喜欢男人。”
  “你现在可是女孩子！好不容易体验一次当女孩子的滋味，难道不想试试吗！”薇薇安的怂恿宛若恶魔在低语。
  “完全不想！你试过啊？”
  “我本来就是女孩子，又不着急。”
  珞珈渐渐品味出了薇薇安的调侃，脸颊肉眼可见的染上了诱人的绯色。
  什么胃穿孔......这女人也太污了点吧？明明看起来只是个稚嫩的小女孩，可思想肮脏的像个猥琐变态！
  她局促的换了个话题：“不回去上课吗？”
  “反正都出来了，先去小卖部买点吃的。”薇薇安见珞珈害羞，嘚瑟的双手叉腰走在前头，又忽悠道，“姐，你要是穿裙子的话，不管是亚瑟还是夏亚，肯定会拜服在你裙下！”
  “可别，我是男的。”
  她眼珠子一转：“你要是穿裙子，我就原谅亚瑟了，以后不跟他作对。”
  “......”
  珞珈竟然真好好思考了一下这件事的可行性。
  如果以节操换取几年后存活的可能，并且几个月后变回男人，现在干的破事就只会是黑历史......
  怎么想好像都很赚啊？
  但珞珈却疑虑的看向薇薇安，总感觉不太对劲：“我怎么感觉，你一直在故意诱导我穿裙子什么的？”
  简直像是拉着她往雌堕的深渊跑！
  薇薇安理所当然的点头：“这不是很有意思吗？”
  这雌小鬼！还是个欢愉信徒！
  珞珈的拳头都紧了！

011.课后
  不得不说，这所学校的校风确实有点奔放了。
  “我超！”
  一道冲天的火光霎时间笼罩了整个讲台，滚滚热浪灼烧的珞珈脸颊发烫，她满脸惊骇的向后仰倒，下意识抬起双臂和双腿阻拦，蜷缩成一团瑟瑟发抖。
  身旁的菲恩五指张开，半透明的魔法屏障隔绝了温度，瞳孔里印着火光，忧心忡忡的问：“不会有事吗？”
  “我哪知道......”
  魔法实验课，珞珈本以为像是上辈子的化学实验课一样，谁知道老师上来就要做示范，差点把整个教室炸了。
  她从小都是好孩子，性格又比较佛系，不争不抢，从来没打过架，除开打游戏破防时，平日嘴里连句脏话都没有，更别说直面爆炸现场了。
  难怪薇薇安用魔法打架都没引起学校重视......
  其他学生显然也没见过这个阵仗，教室里的尖叫声呼声此起彼伏，直到爆炸消退，露出已经烧黑了头发的老师，整个班级才渐渐安静下来。
  “没什么大事，慌什么慌？”
  火光与烟尘散去，老师淡定的拍拍衣服，顶着焦黑的头发继续上课：“刚才是失败案例，大家别犯和我一样的错，实验时记得做好防护。”
  珞珈的心跳好不容易才放缓了些，生怯的单手捂着眼睛，缩着脖子：“闻到了吗？好像有烤肉味......”
  “嗯，饿了。”
  她看了眼正捂着小腹的菲恩，嘴角抽了下：“果然我还是该上正常大学。”
  打打杀杀的显然不适合她！
  怪不得医务室据说水平极高，没死就能抢救回来。
  铃声响起，老师跟没事人一样收拾收拾烧成灰的教案，打着哈欠离开教室，学生们面面相觑，第一天上课就给大家带来了震撼。
  “一起回去？”
  “嗯。”
  珞珈长松了一口气，上了一天的课，莫名有种劫后余生的庆幸感。
拿起桌上厚实到能当砖头的课本，她跟在菲恩身后离开教室。
珞珈不太擅长应付女孩，尤其是菲恩这样的漂亮女性，她尾随在后头，视线不住的往女孩身上瞟。
  真漂亮啊~这要是我女朋友该多好~
  腰细胸大屁股翘，性格也很软！简直是完美女友！
  珞珈有些心猿意马，按捺着那点属于男性的小心思，生怕被瞧出什么端倪。
  “你是准备去食堂吃饭吗？”
跟菲恩在一起，她会尽可能的挺胸抬头，故意压着嗓音，让声线中性低哑点，努力表现出男子气的一面。
然而她现在也是女孩子，从外表上看着比菲恩更稚嫩可爱的女孩子，通过骨传导到她耳中的嗓音低沉，但在菲恩听来却依旧软绵绵的可爱。
  “我减肥，不吃晚饭。”
菲恩不动声色的瞅了眼珞珈，幽幽的轻叹一声，小圆脸上流露出羡慕的神色。
她胸围太大了，穿修身的衣服显得涩气，穿宽松的衣服却又显得臃肿肥胖，令她苦恼了许久。
  “怎么了？”
  “我穿什么都显胖，你身材真好~”
  虽然是夸奖，但珞珈听起来丝毫没感到开心，反倒有点可悲。
  她扯了下嘴角，露出一抹无奈的苦笑。
  “不会吧不会吧？壮的跟熊一样，被女孩子打了还哭哭啼啼的去找老师告状？”
  刚走到楼梯口，珞珈就听见了薇薇安嘲讽挑衅的发言。
  这语气这台词，你果然是雌小鬼吧！
  她扭头看向楼梯上方，见亚瑟和薇薇安一边往下走一边对喷，夏亚则满脸无辜的落在二人的身后看热闹。
  “我什么时候去告状了？”
  “没去最好，不然我还以为你装着颗女儿心呢~毕竟一般男人也不会在背后嚼女孩子舌根。”薇薇安戚了一声，见到姐姐的身影，小跑着迎上前来，“是吧？姐？”
  “额......”
  说是好像会得罪主角团，说不是又容易惹薇薇安生气。
  珞珈纠结的抿起唇，选择转移话题：“这是菲恩，我们隔壁宿舍的，你应该见过。”
  薇薇安这才扭头看向一旁的小圆脸，视线上下打量，然后停留在那过于饱满的胸前，脸色瞬间就黑了。
  这么大！太下流了！
  她满脸不开心的“哦”了一声。
  这妹子似乎看谁都不顺眼，即便对自家姐姐也是颐指气使的态度。
  “走了走了，说好的晚上穿漂亮裙子给我看~”
薇薇安一把扯住珞珈的胳膊，拉着就走。
阿这......穿裙子这种事也没必要大声说出来吧！
珞珈有种大庭广众被宣布她是伪娘的错觉，羞耻心腾一下在胸膛膨胀，迅速上头染红了脸颊。
即便在旁人看来作为女孩子的她穿裙子很正常。
  “我可没说要穿......”
  她嘴上辩解着，下意识扫了眼边上几个人的反应，菲恩瞧不出什么表情，亚瑟正低头玩手机，夏亚倒是眼睛亮了起来，在她身上打量了好几眼。
  咦~这男主角居然在期待着她的裙装吗！LSP了！
  “好像确实没见珞珈穿过裙子？”
  夏亚跟在后头，好奇的询问道。
  “我从小跟假小子一样。”一听到男主角发言，珞珈立即绷紧神经，生怕暴露了真实性别，赶忙解释道，“我一直不太喜欢穿裙子。”
  “干嘛？你想看我姐穿小裙子和丝袜吗？不给变态看！”
  夏亚嬉皮笑脸的点头：“是是是，我是变态。”
  反正在薇薇安的心里，他早就是个彻头彻尾的变态了，完全没必要解释。
  他瞟了眼珞珈宽松短裤下那一节白嫩纤细的小腿，不知道大腿是否饱满圆润，但应该差不了。
  珞珈察觉到了视线，头皮发麻，脸颊微红，脚步都不自觉的快了几分。
  一路上吵吵闹闹，等回到了宿舍，她才算松了口气。
在书桌前坐下，珞珈吨吨吨喝了半瓶矿泉水，苦恼的蹙着眉。
虽然夏亚如今对她的好感度似乎挺高的，但这家伙似乎只是单纯被她颜值吸引了......
男女之间想要有纯洁的友谊实在太困难了点！
“姐，晚上吃什么？”
薇薇安探头凑到了珞珈的身边，打量着姐姐那张还泛着微红的脸。
“我都行，怎么了？”珞珈摸了摸自己的脸，抬头询问道，“脸上有东西？”
“嗯！我看到了一个怀春的少女！”
“别闹。”
珞珈翻了个白眼。
“姐~早上你又向着别人~那个亚瑟跟我吵了一天了，一直欺负我，你也没帮我！”
“这......”
“所以裙子！穿漂亮的小裙子！”
“还真要穿啊？”

012.裙子
  如果有办法提前变回男人就好了......
  珞珈的眉宇间总是带着淡淡的愁绪，柳眉微蹙，惹人怜惜。
  变成女孩子也有个几天了，可她始终无法适应这个身份，她也不太愿意以女孩子的身份接触男主角。
  珞珈只想抱夏亚的大腿，成为至交死党，只想要夏亚的友情，而不是爱情。
  即便身体在激素的影响下令她确实对男性有了性趣，可在心理层面上她只觉得恶心。
  这才几天啊~要是真等两个月再变回男人，她恐怕都无法适应男人的身体了！
  在教科书中试图寻找解决的方案，珞珈愁苦的叹了口气。
  “没事叹什么气呢？”
  薇薇安洗了澡，脑袋上裹着毛巾，穿着身吊带裙回到了房间内。
  她脸颊上还带着洗澡时晕染的热气，粉嫩的皮肤上挂着水珠，吊带裙的半透明材质甚至能依稀印出她肌肤的颜色。
  但珞珈扭头瞅了一眼，就平淡的低头继续看书了。
  虽然薇薇安长的确实漂亮，但那稚嫩的平板身段，实在令人提不起任何想法，还不如她身材好呢！
  性格又恶劣，惹是生非，还总欺负她！
  幻想中的妹妹，穹妹，但现实中的妹妹，实在是让人厌烦的很，看都懒得多看两眼。
  “姐！你也快去洗澡换衣服了。”
  “我不急，你刚洗完澡肯定没多少热水。”珞珈说着，起身往阳台卫生间走去，“我去上个厕所。”
  薇薇安打开了衣柜，精挑细选了一番，找到了跟她同款的吊带睡裙以及一套内衣。
  虽然珞珈比她要高一些，但问题不大。
  这儿童内衣珞珈大概也穿得下......她思索着要不要带姐姐去内衣装卖店逛逛，已经能想象到姐姐面红耳赤的窘迫姿态了。
  “薇薇安！”
  阳台那突然传来略显惊慌的呼声，薇薇安不解的扭头瞅了一眼，将睡衣内衣都丢到了珞珈的床上，这才慢吞吞的来到阳台。
  “怎么了？”
  “我，我......” 
  “难道来大姨妈了？！”
  “应该不是吧！”
  片刻后，卫生间门被打开个缝隙，露出珞珈那臊到耳根通红的半张脸，收录攥着内裤，支支吾吾的躲在门后。
  “就是...半透明的东西沾裤子上了......”
  “哦~那正常，我还以为什么呢~大惊小怪。”薇薇安思考了下，这才明白姐姐在说什么，“换一条不就是了？”
  “正常吗？”
  珞珈恍惚的点头，她当女人才几天，以前连女孩子的手都没怎么碰过，对女性了解不多。
  “很正常好吧？女孩子都有的。”
  听到薇薇安的肯定，她这才松了口气，放下心的同时内心又掀起一阵悲凉。
  其实珞珈是不相信魔法能改变染色体的！这一点也不科学。
  即便先前种种迹象都表面她的身体是彻头彻尾的女孩子，会被男性吸引，会来大姨妈，甚至能生孩子，但她还是抱着点侥幸心态。
  万一只是多想了呢？万一薇薇安只是在吓唬她呢？
  可她的那点侥幸又一次被蹂躏了。
  “给！你的裙子。”
  从半开的卫生间门缝里，薇薇安将裙装与内衣揉成一团塞了进来。
  珞珈接过衣服，还是不甘心的嘟哝了一句：“这不科学......”
  “魔法的事情谈什么科学嘛？快去洗澡换睡衣了，哪有女孩子天天穿着裤子睡觉的？邋遢死了。”
  “可是这内衣......”
珞珈还想挣扎一下，可稍有点动作，已经磨破皮的胸膛上便传来细微的刺痛。
她无可奈何的叹了口气，对于已经初具规模的她而言，内衣这玩意还真是必需品。
虽然还是抗拒的很，但她也只能无奈接受了。
怎么就不是薇薇安那样的飞机场呢？
心底感叹着，珞珈的视线也不自觉朝薇薇安的胸前瞟了一眼，妹妹迅速察觉到异样，冷哼一声叉腰挺胸，在单薄的睡裙上挺起一点点贫瘠的弧度。
“行吧。”珞珈可没心思跟女人比胸围大小，叹着气关上门，“洗澡去了。”
“戚~”
薇薇安不满的耸起鼻尖，怎么也想不明白为何哥哥成了姐姐，居然比她这个原厂原装的女孩子胸围还大了几分。
听到卫生间内的水声，她伸着懒腰回到宿舍内，坐在电脑前发呆。
总觉得姐姐变了很多......
比起以前那个总是独来独往，哪怕被她欺负也没什么反应的哥哥，现在的姐姐显然更可爱了，跟她的关系也亲密了不少。
把哥哥变成姐姐是个天才的计划！
要是一辈子都是姐姐多好~
薇薇安得意的摇头晃脑，拿起书架上的魔法书，寻找着可以让珞珈更快适应女性身体的魔法。
  或许需要让姐姐体验一下成为女孩子的快乐？
  正在洗澡的珞珈突然感受到了一阵恶意在脊背上划过，宛若坠入了冰窟中，打了个寒颤。
  她糊弄似的冲洗掉了身上的泡沫，用浴巾擦擦身子，闭着眼睛套上了内衣和睡裙。
  “轻飘飘的......”
  对薇薇安而言及膝的同款睡裙，穿在珞珈身上却露出了一小截白花花的大腿，双腿没有了裤子的束缚，令她有种身下啥也没穿的错觉。
  她不安的并拢了大腿，脸颊染着一层绯艳的羞涩。
  胸膛上，软绵绵的布料紧贴着皮肤，小背心穿着倒还挺舒适，没有她想象中的那么抗拒。
  珞珈在卫生间内又踌躇了片刻，这才低垂着脑袋，眼珠子盯着粉嫩的脚尖，推门走进宿舍。
  “姐！这裙子超级适合你！”
  刚进屋，薇薇安便兴奋的两眼发光，竖起大拇指夸赞道：“好涩！超棒！”
  同样的睡衣，穿在她身上只剩下可爱，但穿在姐姐身上却像是张诱人的睡衣涩图。
  听到夸奖，珞珈却如受惊的兔子般飞快窜上了床，往被窝里钻，将羞红的脸藏在被子中，只露出一双惶恐不安的眸子。
  上床的动作不经意间将裙摆扯到了腿根，她双腿紧紧并拢，能清晰感受到大腿皮肤的细腻如绸缎的质感，脸蛋更是红的要滴血，脑袋上方似乎都要冒蒸汽了。
  这裙子，穿起来太奇怪了......
  “明天你就穿这身去上课吧！”
  “我不要！”
  珞珈下意识的拒绝，后知后觉的发现自己的嗓音宛若尖叫般破了音。
  “那我看看你明天穿什么裙子比较好~”
  “就不能不穿吗......”
  薇薇安轻哼了一声：“那不行~谁让你胳膊肘天天往外拐呢？”
  明明是你单纯的想逼我雌堕吧！

013.先抓住主角的胃！
  “真是的，烦......”
  清早，当珞珈醒来时，薇薇安已经上课去了。
  她的课程还算宽松，目前也没有小组作业这种令人头疼的玩意，如果放在前世，她已经高高兴兴的打游戏去了，可现在她却没多少打游戏的心思。
  坐起身靠在墙头，珞珈低头看向身上的睡裙，她晚上的睡相估摸不太好，裙摆都已经卷到了小腹上，露出白色的棉内裤与大白腿。
  昨晚她难得睡了个好觉，一身舒服的睡衣对睡眠还是很有帮助的。
  “超！”
  双手用力拍了拍脸颊，啪啪两下，珞珈那带着倦意和茫然的眼神立刻清明了。
  “不能再这么被动了！”
  “跟女人呆一起的时间长了，我都快成真女人了！”
  何况薇薇安那雌小鬼还在有预谋的令她堕落！
  珞珈轻叹了一声，一扭头，就看见了床头柜上已经准备好的一套常服。
  “真贴心......”嘴上阴阳怪气着，她拿起衣服，发现这是一身短到盖不住屁股的裙装，“哪个正常大学生会穿这种衣服上课啊？”
  反正薇薇安不在，珞珈跑去妹妹衣柜里找了一套短袖短裤......她网购的衣服还没到，这里的快递慢到她想投诉。
  拿着衣服，她下意识扫了眼屋内，自从变成女孩后她的神经有些敏感，确定宿舍内没有其他人后，这才抓着裙摆脱掉睡裙，麻利的将裤子穿上。
  还是穿裤子更习惯些，至少不会轻飘飘的毫无安全感。
  但是她还是头一次穿这么短的短裤，半截大腿明晃晃的暴露在空气中，在空调的冷气下有些发寒打颤。
  如果再短点，恐怕都快赶上平角内裤了......总比裙子来得好！
  珞珈走到镜子前，沉默的看着镜中的少女，思索了片刻后，将宽松的短袖下摆塞进裤头中，整个人看起来干净利落了不少。
  这也让高腰的裤子勾勒出她的腰肢，纤细的不盈一握，好似没有巴掌宽。
  “好看是挺好看的......”
  珞珈嘀咕着，扭扭腰，转一圈，摆几个撩人的姿势，脸颊轻微发烫。
  “老子真可爱啊~”
  欣赏着镜子中可爱漂亮的少女，她幽幽的叹了口气
  “可是我在做什么啊......”
  早上九点，还有一个小时才上课。
  这几天作息和三餐都正常而规律，珞珈洗漱一番，便捂着空荡荡的肚子出了门。
  刚好她可以好好观察一下这个书中的世界，现代与魔法结合的大学院校......
  整个学校可以大致分为四个区域，教学区，宿舍区，训练场和遗迹。
  学校绝大部分是低矮的现代小楼，树木成荫，大片大片的草坪绿地，绿化极佳，学校正中心是个广场，栽了棵好似能遮天蔽日的巨树。
偶尔能看见几个穿着传统法师袍的学生老师，训练场的方向总会传来嘭嘭的爆破声。
  遗迹那头倒是没什么动静，据说那是个多层结构，比现代城市还要庞大的地下迷宫，在未来两三年内将会被主角团彻底攻略。
  珞珈不是很明白为何不派遣现代军队去攻略？
  继承了身体原主人的记忆，她对大部分的日常都还算适应，唯独无法适应的，是这里的饮食。
  “想吃肉包豆浆......”
  昨天吃的汉堡披萨，前天是炸鱼薯条......偶尔吃几次还好，吃多了实在遭不住。
  她想吃番茄炒鸡蛋，青椒炒肉，水煮肉片，锅包肉！
  “买个电磁炉自己在宿舍做饭好了？”
  珞珈望着食堂窗口的招牌，突然明白了为何不少留学生都爱自己做饭。
  实在是国外没什么好吃的，不合胃口！
  “而且夏亚也是穿越者！先抓住他的胃！”
  虽然男主角跟珞珈肯定不是同一个地球穿越来的老乡，但都是华夏文明，夏亚馋八大菜系很久了吧？
  而珞珈，穿越前父母离异没人管，从小就做得一手家常菜。
  就凭她这手中餐厨艺，未来的夏亚肯定离不开她！就算夏亚要灭了魔女一家，那也不至于把她这个无辜的厨子也杀了吧？宰个薇薇安泄愤就好？
  脑海里美滋滋的臆想着，珞珈唇角微翘，在食堂买了个面包当早餐，脚步轻快的前往超市。
  要在宿舍做饭的话，尤其是中餐，电磁炉最好安置在阳台，方便散油烟。
  阳台是两个宿舍的公共区，面积足够大，问题是油烟会沾染到晾晒的衣物，隔壁的菲恩也未必乐意。
  反正先买个电磁炉肯定没问题，就算没法炒菜，做火锅煮泡面也方便。
  “猜猜我是谁！”
  眼睛突然被捂住了，珞珈被吓了个机灵，但听那活泼清脆，带着俏皮的嗓音，她迅速冷静了下来。
  “薇薇安，你不上课吗？”
  “姐~怎么一下就猜出来了？”
  这雌小鬼的欠揍嗓音可太熟悉了，一听到血压就高了。
  珞珈回过头白了薇薇安一眼：“你好歹是我妹妹。”
  这时她才发现薇薇安身上带着灰尘，脸颊灰扑扑的，多了几道血痕，惨兮兮的像是摔倒后在地上滚了几圈。
  “你这是......”
  虽然看着狼狈，但薇薇安却理直气壮的双手叉腰仰起了鼻尖：“我把亚瑟又揍了一顿！”
  不是，能不能从你嘴里听到点好消息？
  珞珈只觉得太阳穴都在突突的跳，赶忙追问道：“没什么事吧？”
  “怎么可能有事啊~老师看着呢。”薇薇安嘴一抿，大步走在前头，金灿灿的双马尾一摇一晃，“别误会了啊~我说话算话的，但今天是魔法实战课，是老师让我们俩俩切磋的。”
  “那亚瑟呢？”
  “去医务室了~”
  珞珈一把捂住了脸，生无可恋的哀叹了一声。
  “切磋总会受伤的嘛！”薇薇安嬉笑的挽住了珞珈的胳膊，明显感觉姐姐的身子一僵，这才换了个话题，“姐，你这是打算去哪？”
  珞珈尴尬的转过视线，依旧没法适应跟薇薇安的亲近：“去校外的超市，买电磁炉以后可以自己做饭。”
  “好耶~”
  “找个时间请夏亚亚瑟一起吃吧？”
  “哈？凭什么？”
  “凭你今天又把亚瑟打了，都打进医务室了！就算不赔礼道歉，请一顿饭怎么了？”
  薇薇安哼哼着用鼻子出气：“我看到他就生气，他总是死皮赖脸的来招惹我。”
  “嗯？”
  珞珈突然觉得亚瑟是不是脑子有点问题。
  难道是抖M？就这么喜欢挨打吗？

014.你怎么这么懂？
  “你别躲在我后面啊，你才是姐姐好吗？”
  “怕什么啊~让人家看两眼又不会少块肉！”
  早上珞珈外出的时候，刚好是上课时间，学院内看不见多少学生路人。
  可到了下午情况却完全不同。
  珞珈畏畏缩缩的低着头，往薇薇安身后躲，在其他学生的目光下路都快不会走了。
  怎么会这么多人盯着我看啊！
  她穿着短裤，笔直白皙大腿明晃晃暴露在众人的视线下，伴随着她的步伐，大腿上的软肉还在轻微摇晃，弹嫩的好似蛋清。
  这双腿确实很润！
  但她只想做欣赏者，而不是被人欣赏......
  珞珈在生活中一向是个平平无奇的存在，变成女人后却成了万众瞩目的美少女，这种转换实在令她难以适应，她甚至觉得那一道道视线如火苗在皮肤上燎过，羞怯的耳尖都染上了绯红。
  “你比一个真正的女孩子都要害羞诶~”薇薇安肯定道，“你天生就是当女人的料！”
  “少瞎说......”
  羞耻让大脑都变得难以运转，珞珈努力思考出反驳的话：“要是你不穿衣服上街，你比我还害羞。”
  “你这不是穿了吗？”
  “我......”
  “那我肯定会又害羞又亢奋吧？”
  “？？？”
  我这妹妹是不是暴露了什么奇怪的XP？
  不等珞珈懵逼的询问，薇薇安却唇角上扬，戳了下她的胳膊，揶揄的问：“你现在难道不兴奋吗？就没有征服了男人的满足感？被认同的愉悦感？还有背德的窃喜？”
  你怎么这么懂啊？！
  “完全没有！”
  珞珈斩钉截铁的否认道。
  她可是正常男人！怎么可能会为了这种事而开心啊？
  体育课，两个专业的学生在课前陆陆续续的来到了操场上，三三两两的在草坪上汇聚。
  虽然是魔法学院，传统魔幻小说中，魔法使理应手无缚鸡之力，但这所学院的体育课是必修课，校内还有大量的体育社团可以选择。
  “我帮你绑个马尾？方便运动。”
  薇薇安从手腕上取下一根皮筋，绕到了姐姐身后，体贴的帮忙扎单马尾。
  “谢谢。”
  珞珈庆幸自己穿了内衣，否则一节体育课下来，她胸前怕不是要被磨出血。
  “这头发每天都要洗的，先用洗发露搓两遍，冲干，然后用护发素......魔法使的头发可是最方便的施法素材，你也不知道爱护。”薇薇安嫌弃的抿唇，“咦~油的诶~”
  珞珈尴尬的没吭声，这头金发都快要及臀了，上宿舍的蹲坑都得抱着生怕沾到，洗一次吹干少说半小时起步，她倒是想维持男人时一天一洗的习惯，就是懒。
  她脸颊微红，辩解道：“我以后还是会变成男人的......”
  “男人又不是不能留长发，好了。”
  薇薇安只是帮珞珈绑了个简单的高马尾，搭配简洁的短裤短袖，倒也让她有了几分飒爽的帅气。
  “我先过去了。”
  “嗯。”
  薇薇安一走，菲恩便小碎步凑了上来。
  这位小圆脸总习惯的故作冷清，绷着脸蛋，语气却委屈巴巴：“你妹妹讨厌我，早上洗漱的时候碰见，都不跟我说话。”
  “你太大了，她嫉妒。”
  雌小鬼善妒是很合理的人设。
  “我也不想的啊......”
  “让薇薇安听见这话，她会恨死你的。”
  珞珈跟在菲恩的身侧，与大多数人汇合，菲恩比起薇薇安要有女人味的多，这让她始终和菲恩适当的保持距离。
  混在人堆中，珞珈百般无聊的玩着手机，时不时扫一眼周围的学生。
  这门课人还不少啊~夏亚和亚瑟也在。
  她不是什么自来熟，成了女孩后免不了谨小慎微，这导致开学几天了，她的朋友依旧只有菲恩一人。
  但漂亮的长相走到哪都是焦点。
  好奇，欣赏，羞怯，惊叹......她能从同学们的视线中捕捉到情绪，能明显察觉有不少同学正跃跃欲试的想和她交朋友。
  珞珈似乎能感受到薇薇安所说的，被认同，被喜欢的愉悦感了。
  可是有几道目光实在让人不太喜欢，总是落在她胸前，总感觉被鄙夷了。
  没过多久，体育老师来了。
  老师是学校聘请的专业教练，学院为了这群魔法使有个健康的身体操碎了心。
  “点名。”
  现在的珞珈是最讨厌体育课的。
  她讨厌一身汗黏糊糊的感觉，更讨厌气喘不上来的疲惫，如果可以的话，她整个夏天只愿意在空调下行动。
  何况这幅身子也不是什么体力MAX的肌肉男，而是个全身都没二两肌肉的小女生。
  点过名，珞珈在老师的带领下跳操。
  她苦着脸，双手软的像面条，跳的时候垫垫脚敷衍，没多少动作额头冒了一层汗水。
  “好烦......什么时候能自由活动啊~”
  珞珈只能期待在做操热身后可以找个角落躲着休息。
  她瞟了眼边上的菲恩，菲恩做操就比她要认真多了，蹦起来那叫个波澜壮阔。
  汗水渐渐打湿了鬓角的长发，湿哒哒的黏在脸颊上。
  一套二十分钟的健身操结束，珞珈一屁股就坐在了地上，扯着衣领子扇风，好不容易才把急促的气息喘匀。
  对于这幅常年不运动的身体而言，突然来这么一出实在遭不住。
  她猛的察觉到异样，低头看了眼胸膛，因运动而通红的脸颊又多了分绯色。
  白色的轻薄短袖被汗水浸湿后成了半透明，紧贴着皮肤，将粉色内衣印的清清楚楚，甚至能看到内衣上的卡通猫图案。
  坏了！
  珞珈窘迫的迅速扫一眼四周，又赶忙低下头，曲起双腿试图遮挡。
  早知道穿黑衣服了！大意了！
  虽然她作为男人时并不介意光膀子，但成为女人后，她在这方面她反倒比大部分原装妹子都要来的保守。
  她可太明白男人们此时会用什么样的目光打量她了！
  菲恩在蹲在了她身边，望着她那都快羞怯到冒蒸汽的小脸，小声安抚道：“我帮你去借身外套？”
  “嗯！”珞珈立刻抬头，宛若见到了救世主。
  菲恩不太理解的轻微歪头，困惑的问：“这也没什么吧？”
  “内衣都露出来了......还没什么吗？”
  “真容易害羞啊~好可爱~”

015.又是个仇人！
  站在操场的边缘，珞珈身上披着件防晒衣，双臂戒备不安的抱着小腹。
  自由活动，在她看来就是找个地方坐着聊天玩手机，但大部分学生都找到了心怡的体育项目，连菲恩都跑去打羽毛球了，只有她一个人无所事事，显得不太合群。
  运动氛围这么浓郁的吗！
  珞珈瞅了眼跟学生一起踢球的体育老师，默默挪着脚步远离，生怕老师会发现这里还有个懒逼，被惦记上挂科了。
  她来到了篮球场，找了个长凳坐下，远远望着正在打球的男主角一行人。
  “唔，多了两个不认识的。”珞珈小声嘟哝着，远远观察着那两个陌生人，幽幽的轻叹一声，“完了，估计又是薇薇安的仇人。”
  虽然她记性不好，记不住小说中男配角的名字，但其中一人文质彬彬，优雅且绅士，穿着考究，标签独特令她立刻回想起了相应的剧情。
  夏亚的舍友，薇薇安的文化课家教，是个傲气的落魄贵族，但穷的要勤工俭学。
  嗯，薇薇安虽然在魔法相关的专业课中是个天才，但在文化课方面简直是胎教肄业，让人眼前一黑。
  为了不挂科，剧情中她聘请了这位男配做家教，然后不知什么原因就结了仇。
  毕竟小说是男主角夏亚的视角，薇薇安只是个无脑的反派，不可能有太详细的描写。
  总之，薇薇安跟主角团在物理意义上打成一片，跟每个人都关系匪浅，大家都想弄死她......
  “珞珈？有事吗？”
  夏亚径直朝珞珈走来，弯腰拿起长凳边上的水壶，吨吨吨喝了几口，这才扭头看向凳子上的少女。
  “啊？没什么......”珞珈像是只受惊的兔子，下意识坐正了身体，然后才小心翼翼的问，“那个人，叫什么？”
  “谁？那位博林先生？”夏亚说话带点阴阳怪气，“乔休尔.博林，祖上是伯爵，家里住城堡呢。”
  换做其他人对贵族可能还会带点敬畏，但夏亚也是个穿越者。
  “哦~”珞珈一脸迷糊的点头，她对这个世界的历史一无所知。
  但乔休尔应该是落魄贵族吧？居然还能住城堡？
  “可惜博林家族在几十年前被灾厄魔女盯上了，那城堡现在是著名景点。”
  她脸色一变，这下知道乔休尔跟薇薇安的仇是哪来的了，怕不是在当家教的时候，意外得知了薇薇安将是下一任灾厄魔女吧？
  加上薇薇安的性格也不讨喜，祖辈的仇怨就延续到了如今。
  “你好像不是很喜欢他？”
  “刚认识就装腔拿调，看着烦。”夏亚直接坐在了珞珈的身边，翘起二郎腿，“不过乔休尔人还不错，算不上讨厌。”
  这个时间点，夏亚还没“征服”乔休尔。
  珞珈若有所思的点点头，却突然从在呼吸间嗅到火热浓郁的气息，烫的她脸颊泛红。
  她先是一愣，直到心跳也开始加速的时候，才意识到情况不妙。
  雄性荷尔蒙好可怕！
  而且夏亚刚运动过后！正是荷尔蒙最浓烈的时候！
  珞珈慌乱的挪挪屁股与夏亚拉开距离，坐在了长凳的边缘，虽然小腿肚已经绷紧用力，她迫切的想拔腿就跑，可今天的目标还没完成。
  “晚上，晚上的时候我和妹妹想请你跟亚瑟一起吃饭......”
  她紧张的攥紧了外套，目光局促的往地上飘：“我，我下厨。”
  珞珈不知道自己在紧张什么，说话都有点发抖，话音刚落，便懊恼的低下头，恨不得敲几下自己的脑袋。
  每次面对男人都莫名其妙的局促，尤其是长相在她审美上的帅哥......这幅身体难道到了思春的时候？
  “你还会做饭？我还以为你们姐妹是什么贵族大小姐。”
  “不算什么贵族吧？”珞珈谦虚道，“做的一般。”
  魔女家当然不算贵族，姓氏都见不得人，但确实挺有钱的，在市中心寸土寸金的地方有套带院子的三层小别墅，薇薇安自小也基本是大小姐待遇，还有珞珈这个专属佣人。
  “还是算了吧？去女生宿舍不太方便。”
  “那我做好了给你打包一份？”
  夏亚这下没有拒绝，笑着点头：“这倒也行。”
  “嗯......”
  珞珈低着头，摆弄着指甲，嗓音轻细软绵的应了一声。
  等下课后立刻去超市买菜，还要买点塑料餐盒用来打包，做两荤一素三个拿手菜应该差不多。
  脑海里想着晚餐，她提醒道：“晚上八点左右能做好。”
  “行，那我今晚就不吃饭了。”
  “球！”
  球场的方向传来一声疾呼，珞珈条件反射似的抬头，却见一枚篮球正在视线中飞速放大。
  她的脑子一懵，下意识的抬手想要接球，但突然想起现如今没眼看的身体素质，又赶忙低头抱住脑袋，缩起双脚做出防御躲闪的姿势。
  “嘭！”
  夏亚抬起手，将篮球一把拦在了半空中，大手轻松将篮球抓握在掌心。
  “打球注意点！”他不悦的皱眉，将球抛了回去，扭头看一眼蜷缩成一团的珞珈，“你不会打球吗？”
  “以前会，好几年没打了，不然也不会摔......”
  珞珈这才松了口气，目光多看了几眼夏亚的手。
  好漂亮的手啊~纤细修长，指节分明，一看就是弹钢琴的料，妈的！好羡慕~
  再看看自己，虽然她的手也修长，却只有女性的柔美。
  “姐！姐！”
  薇薇安小跑进了篮球场内，远远的便呼唤着。
  她来到长凳边，狐疑的看看夏亚，再瞅一眼小脸绯红的姐姐，发出一声意味深长的惊叹：“哦——”
  “哦什么啊！”
  珞珈急的跳了起来，恼怒的对薇薇安瞪眼：“什么事？！”
  “走，一起打羽毛球去！”
  “加我一个加我一个，我羽毛球无敌！绝对暴打你们俩！”
  姐妹俩刚要走，亚瑟篮球都不打了，厚着脸皮硬是贴了过来。
  “说你吗呢！”薇薇安口吐芬芳，直接骂了过去，“你一米九的大个子好意思欺负我们姐妹俩？”
  珞珈眼珠子一转，提议道：“要不，你跟亚瑟，我跟夏亚，二打二？”
  刚好通过体育运动再增加点男主角的好感度！
  “咦~”薇薇安满脸嫌恶的瞥了眼亚瑟。
  那看垃圾的眼神似乎让亚瑟更亢奋了，一口答应下来：“没问题！保证带薇薇安赢！”
  “谁要你带啊？”

016.下厨
  “我来！”
  亚瑟跨步抢到薇薇安身前，高高跃起，手臂肌肉膨胀用力，“砰”的一声扣杀，羽毛球化作流星，下一瞬就落在了珞珈的脚边。
  “厉害吧？”亚瑟臭美嘚瑟的扭头看向身后的女孩。
  然而薇薇安面无表情的撇过头，将球拍随手一丢，朝球场外走去。
  “不打了，姐，让他俩自个打去。”
  亚瑟一脸的无措，小步跟在薇薇安身后：“不是，怎么了？”
  “去去去！烦死了！别跟着我。”
  珞珈甩了甩酸痛的胳膊，对夏亚露出个歉意的笑容：“薇薇安又闹脾气了，我去劝劝，你们先打。”
  她的体质实在差了点，稍微活动下就感到肌肉酸痛，汗流浃背。
  “行。”夏亚摸了摸鼻尖，视线一扫，没敢在珞珈身上多停留。
  一缕缕发丝被汗水打湿后粘在珞珈的脸颊上，少女小脸通红，微张着薄唇喘息，短裤下的大白腿也沾了汗珠，在体育馆的灯光中映出晶莹的反光，浑身透着股性感的妩媚。
  夏亚好歹是男人，忍不住多看了两眼。
  “怎么了？”
  珞珈没察觉身后的视线，擦了把额角的汗水，走到薇薇安的身前。
  “姐，你这下知道亚瑟有多讨人厌了吧？”
  “什么人呐！我都没怎么碰到过球！非要跟我抢！”
  额......有没有一种可能，亚瑟是在你面前表现出风头？
  珞珈表情古怪的点点头：“那就休息等下课吧。”
  她毫无风度的找了块空地坐下，大咧咧的扯着领口扇风，打了几场羽毛球，现在她累得恨不得直接大字型躺在地上。
  “姐，帮我买水去~”
  “不要，好累，要死了。”
  “姐，要不我们逃课吧！”
  珞珈顿时精神了起来，麻利的从地上起身，兴冲冲的往外走：“走！先去超市买菜，然后回宿舍洗个澡。”
  她可太想逃课了！这体育课谁爱上谁上！反正她以后点个名就跑！
  “姐，你可真贤惠啊~”
  “少阴阳怪气的，你天天招惹人家干嘛？害得我总要给你擦屁股。”
  薇薇安倒是一点添麻烦的自觉都没有，还笑吟吟的贴了过来：“真的吗？不是你喜欢人家特意找的理由吗？”
  “哎呀~你直说嘛！反正现在也是女孩子，喜欢男人谁会笑话你啊~”
  珞珈偏头瞥了眼薇薇安，翻了个白眼。
  所以说她才不想以女孩子的身份去接触夏亚，不管她是什么表现，在旁人眼里就是个主动贴上去，暗恋夏亚的小女生。
  思想肮脏龌龊！她就不能是单纯的想紧紧抱住夏亚的大腿吗？
  “我看亚瑟是不是喜欢你来着？”
  “得了吧！他只是想气死我！”
  “欢喜冤家也挺棒的，打是亲骂是爱。”
  薇薇安气恼的插着腰：“姐！你再胡说八道的话我可要生气了！信不信我用魔法给你变个下流的36D！”
  “？？？”
  你能不能学点正经魔法啊！
  珞珈一头的问号：“有这魔法你怎么不给自己用？你不是一直很在意这个？”
  “不行啊~太大了，有点别扭。”
  “合着你私下用过是吧？”
  薇薇安理直气壮的反问：“不行吗？！”
  作为一名正常人，实在难以跟上小说角色的脑回路。
  珞珈无可奈何的摇头：“别再给我用奇怪的魔法，我可不想被你变成什么怪物。”
  “我看你当女孩子也当的挺开心啊？”
  “完全没有！”
  校内就有个大型超市，从常见的魔法素材到生鲜调味品，几乎是应有尽用，让珞珈买到了大部分需要的食材。
  青椒肉丝，红烧肉，蒜蓉生菜......
  虽然不知道夏亚的胃口有多大，但两荤一素也应该够吃了，珞珈又买了一口电煮锅，用来煲汤蒸饭。
  她考虑着以后买个小冰箱放在宿舍，就算不用来储存食材，打游戏的时候随时能喝冰镇饮料也不错。  
  等回到宿舍的时候，下课铃刚好响起，一天的课程也结束了。
  打开空调和风扇，珞珈放下手头的东西，疲惫的仰坐在椅子上休息，薇薇安难得的安静了下来，翘着二郎腿玩手机。
  “我要洗个澡。”
  稍作休息，珞珈便脱去了防晒衣，提醒了一嘴。
  “那我先上个厕所！”
  薇薇安风风火火的跑去了卫生间，珞珈打开衣柜，对衣柜里的男装挑挑拣拣，苦恼的长叹了一声。
  “就没几件能穿的。”
  上衣还好，再怎么宽大，穿在珞珈身上顶多就是小女孩偷穿爸爸衣服的效果，可裤子就只有寥寥几条带松紧绳的运动短裤能穿了。
  虽然内衣和女装穿在身，可她还是有点不太甘心。
  “前两天还想着死都不穿内衣的。”
珞珈嘀咕着，穿了内衣确实比不穿舒服多了，至少活动的时候，那点初具规模的小山包被包裹固定，很容易会让她忽视。
但这是不是堕落的太快了？有种负罪感，好似辜负了她的男儿心......
“姐，你怎么又拿上男装了？”
从卫生间出来，薇薇安一眼就看见了珞珈手中的男装。
“穿这个！小裙子！”她拿起床头柜上的睡裙，如魔鬼般蛊惑道，“反正昨晚你就是穿裙子睡觉的，习惯习惯，以后就能穿裙子出门了~”
“又不是睡觉的时候......”珞珈抗拒的后退一步，“我晚上指不准还要出门。”
“戚~”
  她不想跟薇薇安多做纠缠，扭头走去了阳台。
  洗澡前，珞珈先淘米煮上饭，将食材清洗切配，调好料汁。
  薇薇安趴在了窗台上，在宿舍里吹空调，隔着窗户望着在阳台忙碌的姐姐：“晚上做什么好吃的？”
  “红烧肉......”
  “红烧？那是什么？”
  “唔......网上看到的教程，也不知道好不好吃。”珞珈随口糊弄道，“难吃的话刚好给夏亚他们吃。”
  “哦~不如下点泻药吧！我想看夏亚拉虚脱的样子。”
  “绝对不行！夏亚会以为是我干的！把你那点坏心思收起来！”
  “呜呜呜~姐姐为了男人凶我~”
  珞珈的太阳穴都跳了跳，无视了装哭的妹妹，简单把食材收拾一遍，她便又要经历一天之中最重大的挑战。
  洗澡......
  要忍住，不论多好奇，也决不能对自己下手！这小女生的身子太罪恶了！

017.小厨娘
  “唔，这个魔法不错，先给姐试试？”
  “哇~怎么还有能让人怀孕的魔法？也给姐试试？能生下什么东西？”
  薇薇安自言自语着坐在书桌前，单手托着腮帮子，翻阅着一本厚实的魔法书。
  这是魔女家传的魔法书，经过几百年一代代魔女的收集，书中记录的魔法已经难以计数，只是大多魔法都鸡肋又猎奇，没有人会专门去学习。
  她从小就把这本魔法书当做故事书来打发时间，让哥哥变成姐姐的魔法也是在这里头发现的。
  “咔！”
  后门传来了响动，薇薇安扭头看去，见珞珈眼神飘忽的走进了宿舍内。
  洗了个澡，珞珈似乎并没有洗去体育课带来的疲惫，反倒精神更加萎靡了，步伐宛若踩在棉花上发软，眼尾晕着被热气蒸腾后染上的绯色。
  她无力的坐在了床头，后仰靠在墙上，目光发直的望着天花板。
  “姐？”
  “洗完澡有点犯困，没事。”
  珞珈晃了晃脑袋，试图让自己精神些，脸颊却更加红艳了几分，心虚的没敢与薇薇安对视。
  她故作无事的拿起床头柜上的吹风机，歪着头，一点点将长发吹干。
  好罪恶！
  回想起在卫生间内做的事，珞珈便羞愧的没脸见人，又安慰自己这只是正常人都有的生理需求。
  腰腿还软的厉害，残留的感觉依旧在体内隐晦的翻涌，确实如传说中那般，比男人舒服好几倍......
  这就是女孩子的身体吗？
  “我帮你吹？”
  珞珈被吓得浑身一颤，在她走神的时候，薇薇安已经来到了她身边，伸手要接过吹风机。
  “想什么呢？跟你说话也能吓到你？”
  “没，没事。”
  薇薇安眯起眼睛，唇角勾起了甜美可爱的弧度：“做坏事了？”
  “怎么可能！”珞珈把脑袋都摇出了残影，斩钉截铁的否认道，“我又不是变态！”
  “姐，反应这么大干嘛？我还以为你头发把下水道堵住了呢~”
  “......”
  珞珈沉默的背过身，盘腿坐着，将头发交给薇薇安吹干。
  “先吹发根，从下到上一层层的吹......等晚上你也给我吹头发，我看看你学会了没有。”
  “别教我这些女孩子的知识，我会变回男人的。”
  “学会了以后给可爱的妹妹吹头发不好吗？”薇薇安探头看了眼珞珈摆弄手机的手，“指甲太长容易受伤的。”
  “指甲？”
  突然转变的话题让珞珈一怔，随即她的脸色便涨得通红，绯色迅速蔓延到了耳根，她张了张嘴，却宛若失了声，半晌都不知道怎么开口狡辩，只好低下头扣着指甲当没听懂。
  “好了！”薇薇安随手给珞珈的头发盘起，扎好，“嗯，这个发型很适合准备做饭的姐姐！一看就是贤惠人妻！”
  “我去做饭了！”
  珞珈落荒而逃，慌乱的窜出了宿舍。
  阳台上，一张长方形的矮桌放在角落里，上头摆满了厨房用品，阳台晾晒的衣服已经收起，避免沾染到油烟味。
  “滋~”
  先前已经收拾腌制好了食材，做了切配，如今只剩下了炒菜这一个步骤。
  珞珈坐在小凳子上，小心翼翼的翻炒着锅里的青椒肉丝，升腾的油烟中混着辛辣刺鼻的辣味，将她呛的打了几个喷嚏。
  她的厨艺算不上多好，但也有个家常菜的水平，说不上多好吃，但是在异国异乡吃到这么一口，应该能让夏亚感动的痛哭流涕，好感拉满吧？
  等夏亚再也离不开这一口中餐，珞珈的身家性命或许就有保障了！
  米饭煮好的时候，两荤一素也已经齐活了，其中最耗费时间的还是红烧肉，需要长时间的炖煮才能软糯。
  珞珈懒得洗碗，直接将菜盛到一次性塑料餐盒中，分成四人份。
  “薇薇安！吃饭了！”
  “嗷~”
  回到房间内，珞珈见薇薇安还坐在电脑前没动弹，她走上前，将餐盒与一次性筷子放在桌上，探头看了眼屏幕：“干嘛呢？”
  “想买几个游戏......这个画风你喜欢吗？”薇薇安点开了游戏截图，“很帅吧？”
  这画风明显是女性向的二次元游戏，截图上一个光膀子，穿着低腰裤，有着六块腹肌的帅哥。
  珞珈嫌弃的后退了一步：“完全没兴趣，好油腻。”
  “多帅啊~你审美有问题！”
  珞珈懒得计较，低头将两份餐盒装入袋子中，“我出去一趟，你要是闲的没事干帮我把锅洗了。”
  “是去给夏亚送爱心晚餐吗？也没见你对妹妹这么好过。”
  “得了吧......”
  珞珈逐渐开始习惯薇薇安的恶意引导了，但只要她的内心坚定，就不会对这小鬼的话产生任何动摇！
  何况她的反应越是激烈，薇薇安只会更兴奋。
  宿舍区不算大，被树荫遮蔽，踩着枯叶，珞珈来到了一动老旧的红砖楼前。
  这栋老宿舍楼都是六人间，外墙斑驳爬满了植物，在夜里远远望去，像是不可名状的怪物。
“这里！”
夏亚已经站在大门口等待了，听到呼唤声，珞珈小跑着迎上前，将餐盒递了上去。
  “给，你和亚瑟的晚饭。”珞珈着重强调道，“我亲手做的！”
  可要记得我的好！未来对我手下留情！
  “行，谢谢。”
  但夏亚却心不在焉，接过两个餐盒后，行色匆匆的就要离开。
  眼看他毫无反馈，珞珈顿时急了，一把扯住他的胳膊：“诶！你不先尝尝味道吗？不然我不知道合不合你口味！”  
  “游戏还暂停着......”夏亚为难的回头，看了眼女孩那殷切着急的目光，“行吧。”
   他一边低头打开餐盒，却用余光的视线打量着眼前的珞珈。
   这妹子，不会是喜欢我吧？
   珞珈的行为难免令他产生了点错觉，但餐盒刚打开，他的注意力就全被吸引了。
  “这是......”
   餐盒内的两荤一素整整齐齐的码在一起，菜汁浸透了下方的米饭，油润的香味扑鼻而来。
  夏亚愣住了，没想到在异世界还能看见中餐，诧异的抬头问：“你这是哪里学的？”
  “网上看的教程。”  
  “是吗？”他寻思着这个世界或许也有类似的菜色。
  珞珈将一次性筷子打开递了过去，紧张兮兮的望着夏亚品尝，小拳头都攥紧了。
  “怎样？”
  夏亚夹起一块颤巍巍的红烧肉放入口中，肥肉好似一抿就化，咸香微甜的酱汁与肉香味充斥了口腔，只是瘦肉部分有些发柴塞牙。
  久违的吃到中餐，他居然有点感动。
  “特别好吃！你居然还有这一手？”
  珞珈肉眼可见的长松了一口气，脸上掩饰不住的露出喜色，眼睛都明亮了几分。
  “那你以后想吃了就跟我说！随时给你做！”
  完美！那以后我就是主角团内的大厨了！

018.大姨妈！
  珞珈渐渐习惯了异世界的魔法校园，习惯了有个惹是生非还傲娇坏脾气的妹妹。
  在身家性命上，她也算是跟主角夏亚有了个良好的关系，薇薇安虽然还是跟亚瑟不太对付，但小打小闹不会发展出太大的仇怨。
  唯独，她无法习惯这幅女孩子的身体。
  “怎么才过去了一周......”
  一觉醒来，珞珈数着日子，愁眉苦脸的叹了声气。
  什么时候才能变回男人啊~
  “小腿好疼......”
  目前的活动量对这幅瘦弱的身体显然是过头了点，珞珈坐在床头，手按压着小腿，提不起精神的连打了几个哈欠。
  她抬头看向对面的单人床，薇薇安穿着长裤衬衫款睡衣，一只脚耷拉在床外，大咧咧的仰躺熟睡中，呼吸声分外的沉重。
  “还踢被子。”
  珞珈蹙着眉坐起身，将卷到小腹上的睡裙往下顺顺，吐槽道：“你也知道睡裙不舒服，还非要给我穿。”
  其实睡裙的质感很不错，贴在皮肤上光滑冰凉，只是她睡觉不太安稳，每次睡着睡着裙摆就到了腰间，下半身便空荡荡的很没有安全感。
  她揉了揉眼角，扭头看向了床头柜上的梳妆镜。
  女孩的脸蛋上带着枕头的压痕，眼尾晕染着还未散去的绯色，明亮的眸子水汪汪的惹人怜惜，微翘的唇角令她看起来甜美可人。
  拿起桌上的梳子，珞珈将乱糟糟的头发梳理柔顺。
  她望着镜子中柔美的人儿，看不出一点男性的痕迹，没由来的，她心虚的撇开了视线，心底多了抹沉重的负罪感。
  怎么就没忍住对自己下手了啊！
  她甚至还食髓知味，一看到这张脸，这身段，就又有些躁动，简直像是对着自己女装自渎的变态！
  珞珈深吸了一口气，将那点燥热压了下去，爬下床，穿着拖鞋走到妹妹的床边，将地上的被子重新盖了回去。
  “唔~”薇薇安被惊动了，翻了个身背对着她。
  “起床了，上午有讲座。”
  “旷了，好困。”
  讲座是几个专业一起上的大课，但这次是文化课，薇薇安很是排斥，不愿意去面对她那胎教肄业的文化水平。
  “那你就别去了。”
  珞珈翻了个白眼，刚好大课人多，薇薇安这性子容易惹事。
  “姐~你陪我一起旷课吧！”
  刚要走去阳台洗漱，她的手就被薇薇安一把拽住了。
  她回头看去，薇薇安眼里哪里还有困意？反倒对姐姐怂恿道：“反正咱们是魔法使，文化课一点用都没有！一起在宿舍玩我新买的游戏怎样？”
  珞珈为难的蹙眉：“不行，我要去上课，旷课被抓了怎么办？”
  “咱们姐妹俩要有难同当！”
  “？？？”
  别瞎说！咱们可不能有难同当！
  听到这个词珞珈就有点应激。
  她的“难”顶多就是变成了女人，掉点节操，可薇薇安再按着剧情发展下去，可就是被男主角清算灭门的下场！谁要跟她有难同当啊？
  “我洗脸去了，你爱去不去，懒得管。”
  “姐！你能怎么这样！”
  珞珈毫不犹豫的扭头走去阳台洗漱。
  “早安。”
  隔壁的菲恩已经在阳台上洗漱护肤了，双手在肉嘟嘟的脸蛋上涂抹护肤品。
  “早。”
  一左一右，两个女孩各自沉默的想着心事，做着自己的事情。
  刷过牙，珞珈弯下腰，双手接了一捧水，往脸上扑了几下，扯过挂在边上的干毛巾随意将脸颊擦干，没有在意被打湿的刘海。
  她还是男性时的习惯，不说护肤品，她连洗脸刷牙都显得糊弄，把外表收拾的干净利落就是她的目标。
  “小珞珈~”
  “嗯？”
  珞珈诧异的扭头看向菲恩，倒是第一次被亲昵的称呼：“怎么了？”
  “等下一起去上课？”
  “好，刚好我妹妹赖床要旷课，走的时候喊我一声。”她顿了下，扭头看了眼阳台角落里的电磁炉，“下次再做饭的话我喊你过来吃？”
  之前做饭她把菲恩给遗漏了，主要是她一向不擅长人际关系，面对夏亚时也笨拙的很。
  “嗯嗯~”
  正说着，珞珈微微蹙起眉头，感受到小腹中逐渐升腾而起的异样。
  这种感觉......
  她脸色一变，立刻放下毛巾，一把推开了后门，凶神恶煞的冲薇薇安瞪眼看去。
  肯定是这家伙在搞鬼！
不就是不陪你旷课吗！这雌小鬼还真是一点拒绝商量的余地都不给吗！稍微有点不合心意就要对她用魔法惩罚！
这哪里是妹妹啊！赶紧死一死好吗！
  然而薇薇安却是满脸的无辜和茫然，眼巴巴的看着珞珈：“姐，怎么了？”
  珞珈神情缓和了些：“你又对我用什么魔法了？”
  “没有啊？”
  “没有？”
  薇薇安立刻做出一副可怜巴巴的样子，反倒对珞珈控诉道：“姐，我是那种随便用魔法欺负姐姐的人吗？你不信任我！”
  “你就是！”
  珞珈戚了一声，疑虑的捂着小肚子，那股异样渐渐化作了轻微的疼痛，令她愈发的不适。
  吃坏肚子了？
  她转身要往卫生间里走，刚转身，薇薇安就突然发出了一声惊呼。
  “哇~”
  “干嘛？一惊一乍的！”
  “你的屁股！”
  珞珈心底一惊，下意识的扭头看，但挺翘的小屁股遮挡了她的视线。
  “？？？”
  菲恩也凑了过来，好奇的观望着屋内：“怎么了？”
  “我......”珞珈的脸色有些古怪，当得到了提醒，注意力转移到屁股上后，她能隐约感受到一丝丝的冰凉正在蔓延。
  不会吧！
  “来月经了？”菲恩也发现了她睡裙上被染红的布料。
  珞珈宛若被雷劈般，呆若木鸡的怔在了原地。
  即便先前有过心理准备，可大姨妈的到来还是让她完全无法接受。
  “怪不得姐姐这两天对男人特别感性趣呢~”薇薇安恍然大悟，“原来是要来月经了啊！”
  经期时，不少女孩子会因为雌激素水平的升高，盆腔充血等原因导致欲望增强，但珞珈没研究过这个，只是怔怔的出神，眸子都没了光。
  “你姐姐这是怎么了？”菲恩小心翼翼的询问道，“还去上课吗？”
  “不去了！今天我姐姐痛经，所以我要照顾她，一起请假！”
  薇薇安给旷课找了个合理的理由。

019.痛经
  “这个，贴内裤上的，大夏天的可能会有点闷。”
  “这个，放里面的，会舒服点。”
  薇薇安一只手举着卫生巾，一只手拿着卫生棉条，一本正经的对珞珈展示。
  “你要哪个？”
  珞珈背靠在墙上，低垂着脑袋，无神的看着脚尖，没有回应。
  “唔，第一次的话用卫生巾吧？我帮你贴内裤上，你去卫生间换上。”薇薇安打开床头柜抽屉，掏出一盒崭新的内裤，贴心的提醒道，“一般两三个小时换一次，别忘记了，不然屁股上染着血在外面乱逛，很丢人的。”
  “......”
  “晚上要用加大加厚的，七八个小时呢，而且躺下来的姿势容易侧漏，你睡觉安稳点，不然被单脏了我可不帮你洗......”
  “这个牌子我用了好几年，挺舒服的，你试试！”
  “对了！我还有安睡裤，借给你！”
  “姐？”
  珞珈这才有了点反应，捂着小肚子，发出一声轻轻的呻吟，因害羞而绯红的脸颊又增添了一抹病态的柔弱。
  大概是接触了凉水的缘故，小腹内的疼痛感愈演愈烈，从一开始可以忍受的轻微刺痛，到如今发展成如同刀搅，她已经有些站立不稳了。
  她的脑子都放空了，抬起头，看向薇薇安那张脸。
  一股无名怒火在看到雌小鬼的脸时猛然窜了出来，混杂着委屈不甘和强烈的不安。
  “你在这装什么好人！”
  “都怪你！非要把我变成现在这鬼样子！”
  珞珈的嗓子尖锐到破了音，她都快被薇薇安逼疯了。
  这家伙就TM该死！就该被夏亚灭了满门！
  她哭都哭不出来，踉跄着后退两步，无力的跌坐在床上，双手捂住了脸。
  虽然早有预料，早知道这幅身体是彻头彻尾的女性，但大姨妈的到来还是给了她沉重的一击。
  两个月，还要体验一次吗？！
  珞珈在床头蜷缩成一团，生理上的疼痛与心理上的悲凉混合着，滋生出一阵阵彻骨的寒意，宛若置身于冰天雪地。
  见姐姐爆发，薇薇安愣了下，撅着嘴唇，迎上前来，笨拙的环抱住珞珈的脖子，抚摸着姐姐的后脑勺。
  “姐......没事啦~几天就过去了。”
  “......”
  亏你还安慰起我来了！罪魁祸首不就是你吗？
  想是这样想，可珞珈的情绪还是平缓了些，无力的应了一声。
  “嗯。”
  感受到妹妹的善意和体贴，她突然有些后悔，刚才情绪激动所说的话是不是太过分了点？
  她抬头看向薇薇安那精致可爱，如洋娃娃似的的五官。
  毕竟薇薇安只是个小女孩，只是个三观不正的反派，也不能要求太多......个鬼啊！坏人稍微体贴点就成圣人了吗！我有什么好内疚的！
  “给，卫生巾帮你贴内裤上了，你去换一下。”
  “嗯。”
  珞珈又是失落的应着，拿着内裤，手扶着墙面，一瘸一晃的往卫生间走去。
  虽然她很不想再接触女性用品，但卫生巾实在是无法拒绝。
  不论是内衣还是卫生巾，既然能发明推广开自然有它的道理，珞珈在这两个月内想过的舒服点就必须要用，而不是顾忌男人的自尊，担心被同化不愿意接受......
  疼痛逐渐在蔓延，以小腹为中心，朝四周扩散，麻木，连大腿都因为疼痛在轻微的抽搐。
  女人真惨啊......每个月都要经历一次这种折磨。
  她低下头，看那刺眼的一抹深红色，头晕目眩。
  换上了新内裤，将染血的睡裙也换成了宽松的短裤，珞珈疲惫的回到房间内，一头栽倒在床上。
  脑门布满了细密的汗水，她半睁着眼，时而在疼痛的刺激下发出一阵呻吟，她仰躺着，一只手盖在额头上，眼睛看着薇薇安忙碌的进出宿舍。
  “水，我刚烧的。”
  似乎只是一个恍惚的功夫，薇薇安在珞珈的床头坐下，捧着刚烧开的热水，呼呼的对杯子吹气。
  “嗯......”
  “还有点烫，我去给你掺点凉水。”
  薇薇安将矿泉水倒入杯中，嘴上嘟哝着：“怎么会疼呢？我从小到大都没疼过。”
  “听说多喝热水就好了，给。”
  珞珈在妹妹的搀扶下坐起身来，靠在了床头上。
  她低垂着眼眉，面无表情的抿了几口温水，但疼痛依旧强烈，热水并没有什么卵用。
  “饿了......”薇薇安嘀咕道，瞅了眼珞珈此时的状态，不太情愿的叹了口气，“算了，我去买早餐吧。”
  她抬起手，用红色的丝带将披散的长发扎成双马尾，晃着马尾起身准备更换出门的衣服。
  “姐，需要我找两个帅哥陪你吗？有帅哥照顾，不管多疼都忍得住哦~”
  “我都快死了......”珞珈有气无力的又栽回到床上，“还说这种话。”
  “没听说过痛经会疼死人的。”
  珞珈带着点期望，询问道：“有止痛药吗？帮我买点。”
  听说前世的女孩子在痛经受不了的时候都会吃点止痛药。
  “唔，止痛的魔法可以吗？”
  听到魔法珞珈就下意识的排斥，眉头蹙的更深了些：“有副作用？”
  “不知道，买了早餐后我去翻翻书，没学过......”
  薇薇安的声音似乎忽远忽近，听的不真切，关门的声音却在脑海中炸响，惊的珞珈一个激灵，犯迷糊的脑子都清醒了许多。
  珞珈环顾了一眼四周，宿舍内只剩下了自己。
  “都什么破事......”
  她抱紧了被子，捂在小腹上，如煮熟的虾蜷缩成一团。
  说好的薇薇安是反派，不去祸害主角团，反倒来祸害她了......这也太遭罪了点。
  怎么就穿越到这种破地方了，还变成了女人，成天受欺负......
  不知道哪来的委屈突然翻涌而来，化作浓烈的寒意蔓延了全身，珞珈的鼻子发酸，嘴唇紧紧的抿在一起。
  不能哭！像个柔弱的小女生似的，她是个男人！
  珞珈努力克制着突然崩溃的情绪，将脸埋在了枕头里。
  脑海中突然浮现出奶奶的身影，那带她长大的老人，在去世后没多久，她也穿越到了这个世界，在地球也算是毫无牵挂了。
  她以前总喜欢哭，奶奶便笑她像个女孩，不像个男人。
  所以她也不愿意哭了，哪怕上次是疼到逼出了眼泪，她也觉得羞愧。
  “可是...为什么男人就不能哭......”
  反正也没人看见。

020.朋友？
  “睡着了？”
  “好像还哭过，枕头湿了一大片。”
  “居然被疼哭了~痛经好可怕~幸好我没有。”
  薇薇安蹲在床边嘟哝着，抬头看向站在一侧， 正左顾右盼的夏亚。
  虽然她不喜欢夏亚，认为这个男人下三滥，没个正型，为了成绩不择手段，但无奈她在学校认识的，有联系方式的人里面，也只有夏亚会使用祝福系魔法了。
  何况姐姐似乎对夏亚还挺有好感的，赶着往上送。
  “别瞎看！变态！”
  夏亚单手叉腰，反问：“不是请我帮忙吗？最基本的态度呢？我可是接了短信逃课过来的。”
  “一个止痛的祝福魔法而已！好像能帮我多大忙一样。”
薇薇安一脸的不屑，那语气，好似夏亚能帮上忙是夏亚的荣幸。
  “你这人......”
  这女孩还真是被娇惯的大小姐，比起她姐姐简直不像是一家人。
  夏亚无可奈何的摇头，眉头微皱着，有些厌恶，但碍着珞珈的面子也不好翻脸。
  好歹吃过人家姐姐做的饭，吃人嘴软。
  他低头打量着躺在床上的珞珈，少女的唇色发白，眉宇紧蹙着，额头带着一层细密的汗水，发丝凌乱的粘在面颊上，在睡梦中还时不时发出痛苦的梦呓。
  现在的珞珈好似脆弱的瓷娃娃，任何人见了都会心疼。
  夏亚瞥了眼蹲在床边，紧张兮兮盯着自家姐姐的薇薇安，这女人虽然讨厌了点，但对珞珈的感情似乎还挺深厚的。
  “止痛，安神的祝福魔法？”
  “嗯！快点！”
  夏亚抬起指尖，思索回忆着，慢吞吞的将咒文描绘在半空中，用魔力激发，咒文化作金色的流光灌进了珞珈的体内。
  不消片刻，珞珈那紧蹙的眉宇渐渐松展，总是捂住小腹的手也放松下来。
  “行了，让她再睡会儿。”
  薇薇安却嫌弃道：“你施法好慢。”
  “不常用，平时也没练。”夏亚双手抱胸，瞥了她一眼，“有用不就行了？”
  他看了眼时间，没打算在女生宿舍多做停留：“没别的事了吧？走了？”
  虽然宿舍管的不是很严，男女生相互窜门甚至留宿都是常有的事，这里的学生都是魔法使，舍管压根管不住。
但夏亚满心想着回去上课。
“诶！我今晚有点事......”
  ......
  等珞珈醒来的时候，天色已经暗了。
  她懵逼的望着昏黑不见光的房间，不知道自己怎么就一觉睡了一天。
  这一觉睡得很舒服，身体似乎都轻快了，但脑袋因为睡了太长时间而发懵，因为睡前哭过，上下眼皮宛若粘在了一起，睁眼都困难。
  珞珈躺在床上没有动弹，脑海里还残留着睡前的抑郁。
  据说月经会导致情绪剧烈波动，所以她才会不由自主的回想伤心事，躲在被子里哭吧？
  好在没有人看见......
“完了，晚上要通宵了~”珞珈勉强睁开通红的双眼，看一眼时间，痛苦的哀嚎了一声，“我的生物钟啊！”
  虽然这一觉是睡得挺爽，但如果想要保持生物钟正常，珞珈最少也要熬到明天晚上才能睡。
  她伸出手，摸索着在床头柜上寻找灯光按钮，却一把摸到了个宽阔的手背上。
  嗯？！
  还来不及被吓一跳，灯就被打开了。
  “醒了？”
  夏亚站在床边，珞珈下意识的将手缩回，扯过被子，只露出一颗脑袋，双眼茫然又慌乱的望着这个出现在宿舍内的男人。
  “薇薇安呢？”
  “她去参加新生联谊会了，估计迟点才能回来。”夏亚打了个哈欠，靠在墙上，居高临下的看着床上的女孩。
  珞珈被看的有点不自在，坐起身来：“联谊会？”
  “认识新朋友之类的吧？我没兴趣了解。”
  “哦~薇薇安是喜欢凑热闹。”
  珞珈才睡了个长觉，脑子发懵，恍惚的点点头，然后猛的一个激灵：“认识新朋友？！”
  “怎么了？”
  “她那性子不是去找人结仇的吗！”
  夏亚赞同的点头：“确实，你也知道啊？”
  “我试着管过她那张嘴......”珞珈无力的扶额。
  好啊好啊，她只是痛经睡了一觉，薇薇安又跑去拉仇恨了！
  怪不得书中主角团打上门的时候，还有那么多人落井下石呢！
  “等等！你怎么在这？”珞珈后知后觉的询问道。
  “薇薇安让我来照顾你，我吃了你做的饭，她喊了我也不好意思拒绝。”
  “？？？”
  珞珈愣了愣，她倒是不排斥夏亚，还满心想着搞好关系，但......她的思绪突然就断了，沉默的打开被窝，低头往里瞅了一眼，然后飞快的又捂了回去，脸色“唰”一下就烧的火热。
  坏了！侧漏了......
  大姨妈的第一天本来就流量大，她还一觉睡到晚上没有更换卫生巾。
  怎么总是在男主角面前丢人现眼啊！
  珞珈干脆继续坐在床头，不打算起身：“你先回去吧？我没什么事了。”
  “那你等下，我再给你把BUFF续上。”
  “BUFF？”
  你把这当游戏了吗？
  “止痛魔法。”夏亚解释了一嘴，给珞珈续上魔法时长，又扭头去烧水，“我再帮你烧壶水倒保温杯里，要是什么时候又疼了就打电话喊我。”
  “我没事，你快走吧......咕~”
  珞珈话音刚落，肚子发出了一声绵长的抗议，声音大的响彻了整个宿舍。
  “我...我点外卖就行。”
  “食堂关门了，宿舍外卖上不来。”夏亚烧上水，回头问，“一起去外面找点吃的？刚好我吃个夜宵。”
  珞珈目光闪躲着点了下脑袋，趁夏亚没注意，立刻从被窝中跳了起来，重新把被子盖好藏住血迹，飞快的跑去衣柜里拿了条裤子。
  等夏亚再次回头看她的时候，她已经窜去了卫生间。
  好险！差点又丢人了！
  更换卫生巾，换了条短裤，珞珈这才安了心，走出卫生间，能坦然的面对夏亚了。
  “走吧！吃饭去，一天没吃饭快给我饿死了。”没了心理负担，她表现的大大咧咧像个男人，“今晚我请客！别跟我抢。”
  夏亚装模作样的摩挲下巴，宛若看见了只肥羊：“要这么说我可得吃点好的，我知道一家高档酒店，人均两千。”
  “喂！别太过分啊！”
  “开个玩笑而已，早就吃腻了。”
  虽然被开了玩笑，但珞珈心里却美滋滋的。
  看样子这几天的死缠烂打，已经让夏亚认可她是朋友了！尤其是那顿中餐的功劳吧！

021.夜宵
  以魔法学院为中心，四周被繁华的闹市街区所包围。
  据说一百多年前，还在帝国时期，就在这里发现了规模空前宏大的地下遗迹，无数冒险者趋之若鹜的跑去捡垃圾，一群垃圾佬渐渐催生出了小镇。
  为了识别研究从地下刨出的稀奇古怪的各种垃圾，在遗迹的出口，帝国设立了研究院，也就是现在帝国魔法学院的前身。
  一群清澈热血，抱怀正义感还会魔法的学生自发维持学院附近的治安，因此这里的夜市也很热闹，不像是其他城区，夜色深了就没人敢出门。
  珞珈行走在宿舍区的绿荫小路上，路灯光将影子拉长到了远方，夜风拂面，将她散乱的长发吹的飘扬。
  夏亚双手揣兜，落后一步在她的侧面，在夜风中能依稀嗅到少女身上淡雅的清香，时而会有几根长发抚过他的脸颊，痒痒的。
  “肚子还疼吗？”
  “刚醒来的时候会有点，现在不疼了。”
  珞珈分心玩着手机，心底思索着是否能趁着吃饭的功夫再增加点主角的友谊。
  这很麻烦，尤其是今天发生的事，给她敲响了警钟。
  薇薇安就是误会了她，这才选择让夏亚来照顾她吧？
  分明不知道说过多少次了，她不喜欢男人！可薇薇安就是听不进去！TM的真该死！
  没几步路，二人就来到了学校的东门。
  晚上九点已经是大门紧闭，只有侧边的小门还能用学生证通行，类似于外卖快递都已经送不进来了。
  开学这些天来，珞珈还是头一次外出。
  从小门走出学校，她好奇的打量望着外面灯火通明的街道，远处的高楼大厦宛若伸入云层，近处多数是低矮而精致，连成片的小楼，一眼望去看不见几家店铺。
  “去哪吃饭啊？”
  “前面有个夜市。”
  跟随着夏亚，沿着石砖路，几分钟的功夫，珞珈果然闻到了一股勾人的香味，一天没吃饭的她忍不住小跑了起来。
  夏亚瞅了一眼越过他的珞珈，加快脚步就轻松跟了上去。
  两人的身高差距超过了三十厘米，即便珞珈的身材比例很不错，但相较起来还是个小短腿，小跑两步还没他一步走得远。
  “好热闹！好多人！”
  穿越以来珞珈就没见过这么多人，低矮的视线一下子就不够用了，即便垫着脚尖，也只能看到一个个后脑勺。
  虽然人多，但她渐渐习惯了身为漂亮女孩子被关注的感觉，非但没有拘谨，反倒是在热闹中找到了在前世逛夜市的感觉。
  “冰淇淋来一份！”
  夏亚欲言又止的望着女孩，不知道该不该提醒一下。
  “老板！这个是什么！”
  “我超！这么大的汉堡谁吃得下啊！”
  珞珈亢奋的游走在各个餐车小店前，转了一圈，回头却找不到夏亚的身影了。
  “有家烤肉味道还不错，我跟舍友聚餐去过。”
  她一个激灵，差点把冰淇淋吓得松手，抬起头，才发现夏亚就站在她身侧不远处，而她在人群里怎么也找不到。
  珞珈小跑着迎上前去：“什么样的烤肉？”
  “BBQ慢烤。”
  “那行！就吃烤肉！”
  夏亚多看了一眼珞珈手里的冰淇淋。
  都这么大人了，恐怕不知道多少人提醒过，要疼几次才能记住。
  “你也要吃？”珞珈却误会了他的意思，左右看看手头的两个冰淇淋甜筒，纠结的将可可味的递了过去，“那这个给你。”
  夏亚突然有种在跟女孩约会的错觉。
“烤肉店呢？在哪？”
  “我要大口喝酒大口吃肉！”
  先前还以为这妹子挺文静的。
  “你忘记了？”吃人嘴软，夏亚还是提醒道。
  珞珈脸色一变，低头看了眼手头的冰淇淋，带着点侥幸心理：“没事，有魔法。”
  说是这么说，但她对痛经心有余悸，只是拿着冰淇淋，没敢下口。
  “跟上，别走丢了。”
  “不会！”
  “走丢了会被拐到乡下村子里给人当老婆。”
  “哈？怎么可能？”珞珈嘴上不屑一顾，却加快脚步追上前去，“不至于，我又不是小孩了，我好歹也是见习魔法使。”
  能考上魔法学院的都是见习魔法使，她是在十四岁的时候考上的，薇薇安九岁就是了。
  而想要从学院毕业，不仅要修够学分，还要通过三级魔法使的考核。
  “魔法使可是高端货啊~”夏亚故意板着脸吓唬道，“密教徒就喜欢用漂亮年轻的魔法使当祭品。”
  “......”
  珞珈在前世就听闻过电诈，人体交易之类的新闻，因为经济不景气格外猖獗，每年都有不少人被骗去，为此她还下了反诈APP。
  看她脸色白了几分，开始警惕狐疑的打量人群，夏亚才笑出声来。
  这下珞珈再傻也知道是被吓唬了。
  她不悦的白了夏亚一眼：“别的地方还有可能，这里是学院附近好吗？”
  “亏你现在才反应过来。”
  现在的男主角是真不靠谱啊！闲的没事干吓唬人干嘛？有意思吗？！
  走进烤肉店内，珞珈大大咧咧的双腿敞开坐下：“先来两瓶啤酒！什么肉比较好吃？”
  “牛胸肉和肋排都不错，烤肠要吗？”
  “我看看多少钱......”她扫了眼价格，松了口气，“都要！”
  “你确定要喝酒？”
  “我......”珞珈纠结万分的叹了口气，她那冰淇淋都快化了，啤酒也喝不了，“你那魔法能扛得住我这样作死吗？”
  夏亚抬手招呼了一名店员过来，点了餐，这才回答道：“能是能。”
  “教我！”
  他脸上浮现出轻佻的笑容：“没什么好处吗？”
  “我这不是请你吃烤肉了吗？”珞珈警惕的后仰靠在椅背上，“你想干嘛？”
  “别总是依赖魔法，滥用止痛魔法，未来你可能会再也感受不到疼。”
  她蹙起眉头，犹豫的看向桌上的啤酒：“魔法的副作用这么大的吗？”
  “当然。”
  那把她变成女人的魔法，持续两个月！这算不算滥用？
  珞珈把糟糕的想法甩出了脑袋，没再惦记啤酒，反正以后也能喝。
  烤肉上菜很快，没片刻功夫桌上就多了两大盘子，一块块带着烟熏环的肉堆满了圆盘，散发着浓郁的香味，淌着肉汁。
  珞珈直接上手拿起切片的烤牛胸往嘴里塞，毫无斯文可言。
  “唔——好棒！”
  一口下去，牛肉脂肪的香味在嘴里蔓延开，令她不住的眯起双眼，发出一声惊叹。
  就差一口啤酒了！可恶啊！
  夏亚坐在对面，看着珞珈大咧咧的用手吃肉，大马金刀的坐姿，莫名有种正在跟男人一起吃饭的既视感。
  这并不会让人排斥，反倒觉得女孩可爱，仅剩下一点跟女孩吃饭的拘谨都散了个干净。

022.游戏
  “没事！这次我请你！下次你请回来就是了。”
  宿舍楼下，珞珈的心情不错。
  吃了顿好的，没有出糗，跟男主角夏亚的相处很愉快，二人应该算得上朋友了。
  珞珈站在宿舍大门前的台阶上，可身高差太大，她还是要仰头望着夏亚。
  “晚上要一起打游戏吗？”她邀请道，“我晚上估计要熬夜了。”
  “你还会玩游戏？”
  夏亚对温柔漂亮的女孩子带点刻板印象，总觉得这样的女生可以喜欢看书，喜欢园艺，喜欢钻研魔法，但不太可能喜欢玩游戏。
  “我可以学！”珞珈深知对男人而言，游戏是快速建立深厚友谊的方式之一，在游戏中打出精妙的配合绝对能拉近关系，“而且我以前也玩过。”
  一阵风突然刮过，卷起她的金发。
  珞珈下意识低头，抬起胳膊，手护着头发向后顺，免得长发都被吹的往前挡住脸和视线，让她看起来像个女鬼。
  她很在意男主角对她的评价，自然要保持好干净整洁的仪表。
  风很快就停了，珞珈随手将碎发撩到耳后，简单整理一下，这才抬头继续说：“你平时玩什么游戏？我现在回去下载。”
  但夏亚却怔怔的看着少女发呆。
  “夏亚？”
  他这才回过神：“我等下把官网发给你。”
  “行，那我现在回去了......”珞珈头疼的揉了揉小腹，转身往宿舍楼里走，嘴里小声埋怨自己，“我怎么还吃了冰淇淋啊~明天不会疼死吧？”
  回到宿舍门前，珞珈的手才搭在门把上，门却已经从内被打开了。
  “姐！你去哪了？”
  去迎新联谊会的薇薇安也已经回来了。
  “去吃了个饭。”
  “看起来心情不错诶！”
  “嗯，好吃~”
  珞珈匆匆坐在了电脑前，打开夏亚给她发的游戏官网，发现电脑里已经下载好了，只需要进入客户端更新就好。
  这是个类似csgo的射击游戏，身体的前任玩了好几年，近乎算得上沉迷，游戏皮肤都花了好几万，但技术上是个彩笔。
  这也让她能借着记忆做参照，更快的上手游戏。
  “对了！你去联谊会了？”珞珈突然回头看向站在身后的薇薇安，“玩的怎样？”
  她其实更想问：你又闯了什么祸？
  “就是一起玩游戏，唱歌喝酒什么的~”
  珞珈可不想听这个：“然后呢？”
  “没然后了啊，我看没什么意思就回来了。”薇薇安轻叹了一声，“只有两个男人跟我要联系方式，我看他们长得丑，没给。”
  合着你是去撩汉的吗！
  珞珈瞳孔巨震，但很快平静下来。
  这薇薇安虽然长相像个单纯的小女生，但切开来黄的流油。
  这种人珞珈很熟悉，大概就是前世网络上那些，理论知识MXA，思想银乱如魅魔，身体却纯洁的连异性的手都没拉过的网友一样。
  “什么意思啊！我看有几个表子比我差远了，她们都有一群男人围着！”
  “不就是胸大吗？下流！为什么都把我当小孩看！”
  珞珈怀疑薇薇安把那几个胸大的女生都记恨上了：“不至于，不至于......这么生气干嘛？”
  这里的人审美普遍喜欢成熟的，胸大丰满型的女人，即便薇薇安长的漂亮，但那尖酸刻薄的大小姐脾气和纤细贫瘠的身材就足以劝退大部分人。
  “都没几个人搭理我！害我就坐在角落里玩手机！”
  薇薇安从小到大几乎走到哪都受人追捧，哪怕在贵族的俱乐部她都没被冷落过，哪受过这委屈？
  “是是是~能考上这所学院的都是天才，别人又没必要惯着你。”  
  她气呼呼的对着姐姐瞪眼，好似只炸毛的猫。
  眼看薇薇安真有点生气，珞珈立刻换了个话题：“我刚才吃了家BBQ烤肉，味道挺好的，下次带你也去尝尝？”
  “谁带你去的？”
  “夏亚，好像他宿舍聚会的时候去过。”
  变脸比翻书都快，薇薇安眼睛亮了：“哦~约会啊！”
  珞珈无可奈何的叹了口气：“你脑回路能不能正常点？我跟夏亚就不能是普通朋友吗？”
  “姐，你可能对自己的颜值没什么自知之明。”
  “饶了我吧~我看起来也没比你好多少。”
  她和妹妹差不多，也是个白幼瘦，被当小孩看的那种。
“我去趟厕所，等下还要跟夏亚打游戏。”
  珞珈的床单因为侧漏染了血还要洗，但她打算先打完游戏，晚上熬夜的时候慢慢来。
  反正大晚上的，洗好挂上去了也没太阳晾晒。
  换过卫生巾回到宿舍，薇薇安已经安静下来，坐在电脑前专注的玩游戏。
  珞珈探头看了眼，发现薇薇安居然在玩act黄油，正一次次的控制女主角去送，触发各种cg。
  “你怎么还玩这个？”
  “你能玩我不能玩吗？”
  她电脑里的黄油是前任下载的好吗？跟她有什么关系？她甚至从来没打开过！
  “声音小点，戴上耳机，别给夏亚听见了。”
  “知道啦~就知道陪男人打游戏......诶！这里怎么就是打不过去！”
  原来你不是故意去送啊？
珞珈回头望着薇薇安的屏幕，妹妹的手跟脚一样，按键还要低头看键盘，还不如撒把米让鸡上，看的她都着急。
这游戏画风不错~等大姨妈过去了也下一个偷偷玩，她是没这么厚脸皮，能在女孩子面前玩黄油。
不对，这游戏是女主角，可不能代入女孩子！会被掰歪的！
“听得见吗？”
这时电脑内传出了夏亚的声音，珞珈立刻回了神，戴上耳机：“嗯，能听清，上号。”
话音刚落，那头就是一阵的鬼哭狼嚎。
“我超！你电脑里怎么有女人的声音！”
“叛徒！烧了吧！”
“小妹妹~夏亚是个变态，你可别上他的当！他家猫不会翻跟头！”
“还是个小富婆！这皮肤多的，富婆求包养！”
  珞珈愣了愣，开学也没多久，夏亚的宿舍居然就已经这么热闹了吗？听起来像是一群损友。
  真羡慕啊~
  她在前世上大学的时候也有这么一群不着调的舍友，可她现在却只能跟一个玩黄油的雌小鬼妹妹同居。
  “怎么突然感觉你很嫌弃我？”
薇薇安回过头，似乎感受到了姐姐散发的怨念。
  “不，怎么会？”

023.研究团
  “肚子疼......”
  “我们这是要去哪？”
  大姨妈的第二天，刚好是周末。
  珞珈是昨晚七点多才睡醒的，熬了一夜，精神状态尚佳，但问题是痛经又回来了。
  这次疼痛感倒是轻微不少，可能是止痛buff还在持续，也可能是经历了昨天的剧痛后身体的耐受能力强了不少，但她还是愿意在宿舍里躺床上玩手机，而不是顶着太阳和腹痛跟薇薇安出门。
  “助手招募啊！我可是保送上来的天才！他们肯定抢着要我！”
  “助手？”
  “嗯！听说只有二十个名额！能跟导师下遗迹！”
  嘶~这么快就要下遗迹了吗？
  珞珈还以为怎么着也要等两年，让新生去也太危险了吧？
  “很危险吧？”她忧心忡忡的问。
  尤其是在队伍中混入个随时可能发癫的未来魔女，这妹子真能如书中一样，害得全队团灭吧？
  “怕什么？听说这个遗迹里还有巨龙呢！到时候我抓一只给你骑着玩！”
  珞珈露出了向往的表情，龙骑士也太帅了吧~
  薇薇安扯着姐姐的手，继续说道：“据说里面还有抓人生孩子的哥布林，把人当苗床的触手植物，喜欢钻人肚子的史莱姆......我昨天在游戏里都见识过了！确实很难对付！”
  “啊？”
  那黄油居然还参考了现实？
  “我薅两颗触手植物回来给你玩？”
  “不了不了！”
  珞珈一脸懵的被拉到了学校的大广场。
广场中央是一棵认不出名字的参天大树，巨树的阴影将整个广场笼罩在下方，此时这里热闹的很，摆满了各种社团摊位，学长学姐正卖力的试图吸引新生。
然而最吸引新生的，是树下的遗迹研究团报名点。
珞珈仰头望着广场中央的大树：“这么高啊......”
她还没来过广场，先前远远的见到这棵树还不觉得高大，到了树下才意识到巨树的雄伟。
“因为根扎到遗迹内了，吸收了魔力才这么大，其实才一百多年呢~”薇薇安亢奋的左顾右盼，脑袋后的双马尾甩来甩去，“走，去报名研究团！”
“我不是实战专业......”
“走啦！陪我去报名！”
研究团的报名点前已经排满了队伍，边上的海报介绍了遗迹的简单情况，几个身着传统法师袍的中年导师坐镇其中，审视着报名的助手。
学生们热情的在报名点周围议论纷纷，薇薇安兴冲冲的跑去排队。
暂时没了珞珈什么事，她扭头想去看看海报，了解点小说里没提及过的设定。
“喂！小孩子别凑热闹！上初中没啊你？”
“很危险的知不知道？小不点边上去。”
“谁家小孩啊？家长出来领一下！”
刚打算去看海报的珞珈长叹了一声，在薇薇安还没发飙之前站了出去：“我家的我家的......”
她摁住了薇薇安的肩膀，跟边上的人解释：“这我妹妹，实战专业的，早就成年了！”
一听是实战专业那群神经病，路人默默往边上退让了几步。
薇薇安躁动不安的双手抱胸，黑着脸环视周围，珞珈小心翼翼的安抚，宛若安抚只炸毛的猫。
“没事没事，这说明咱们长的年轻，以后三四十了也不显老......”
“姐~”
珞珈生无可恋的叹了口气，“我还是跟你一起报名试试好了。”
至少她在的话，薇薇安想干坏事还会跟她商量，炸毛的时候她也能顺着毛安抚。
报名归报名，人家能不能看上她还是个问题。
站在队伍中，珞珈忍不住好奇的询问道：“薇薇安，遗迹底下不是很多怪物吗？为什么不让军队去？”
“当然不行啊~”薇薇安回头看了眼姐姐，“遗迹里的魔力浓度很高的，普通人会醉魔力，魔兽也上不来，它们会像缺氧一样难受。”
“而且魔力连钢铁都能腐蚀，就算带枪去了也用不了几天。” 
珞珈记不清小说内有没有这种设定，扭头看向了海报：“那就只能靠魔法了？会死人的吧？”
海报上大多都是警告的字眼，生怕有学生不自量力。
“不会的！研究团就在前哨站打打下手，又不是开拓队。”
“那就好。”
所以开拓队经常死人吗？
珞珈轻叹了一声，她是不太愿意往危险的地方凑热闹的，但她要是不跟去的话，鬼知道薇薇安能在遗迹里干出什么事。
地面好歹还有法律约束，到了遗迹里，那就是各凭本事了。
“要不咱们别去了吧？”
只要薇薇安不去遗迹，至少惹不出命案，不至于成反派。
“咦~不要~”
“放心吧，到时候我跟夏亚会照顾好你妹妹的。”
身后传来令人安心的承诺，与此同时一片阴影笼罩住了姐妹俩。
薇薇安回头看去，脸上毫不掩饰嫌弃，双手抱胸仰面反问道：“用得着你照顾啊？你打得过我吗？”
“我是不打女人让着你。”
“来来来，去训练场比划比划？”
既然亚瑟到了，夏亚估计也在附近，珞珈垫脚探头，果然发现了被亚瑟身影挡住的男主角。
“夏亚！”
“哟~小富婆。”
“别叫我富婆，难听。”珞珈不喜欢这种女性化称呼，她抛下又吵起来的亚瑟和薇薇安，笑吟吟的小跑凑到夏亚身边，“昨天我厉害吧！残局一打三全杀！”
“我超！我都不知道是怎么打出来的！”
她仰着头，眉飞色舞的分享昨晚打游戏的精彩操作。
姣好的脸蛋明显靠的太近了些，夏亚不动声色的后退一步，调侃道：“确实帅，我把你的操作打印了下来了，一帧一帧的品。”
“那你可得慢慢品，等下回去了玩不玩？”
“估计要等晚上，到时候我喊你。”
虽然是个小女孩，但打游戏的瘾还挺大的。
这边聊得开心，薇薇安和亚瑟却在唇枪舌剑的吵架
“诶！那个大块头！”研究团的导师一眼就发现了亚瑟，激动的站起身招呼，“你过来！别排队了！”
亚瑟左右看看，指了指自己的脸：“我啊？”
“对！就是你！真壮实啊~”
他一脸嘚瑟，屁颠屁颠的走上前，那名导师拍拍他的胳膊，捏捏肌肉，分外满意的点点头。
“凭什么啊？”看亚瑟被选中后的嘚瑟脸，薇薇安满脸的不爽，“他哪里比我强了？”
夏亚回答道：“个头大能当牲口使唤？”
“那我确实不行。”

024.新衣服
  助手只需要二十人，但报名表已经有厚厚的一沓了。
  加上几个被导师当场看上的，名额估摸不多了。
  “新生第一名？行，你先去边上等会儿。”
  “下一个。”
  薇薇安自信满满的仰着头，拉着珞珈走了上来，递上二人的报名表。
  “第二名？”
  “嗯！”她分外得意的点头，“我可不像刚才那个男的考试也耍花样~”
  “我姐也很厉害，她......她做饭好吃！”
  导师看着两张表格，再看看眼前身高一米五左右的姐妹俩，乍一看还以为是两个没到青春期的初中生，胳膊细的宛若一碰就折，恐怕连自己都照顾不好。
  “行，你们回去等通知。”
珞珈心中一喜，拉着薇薇安就走：“走啦走啦，别挡着其他人了。”
“我肯定过了吧~”
“你要是没过的话，那大叔就是有眼无珠！”
“就是！”
珞珈是没薇薇安这么乐观的。
  排队的时候她就发现了，研究团挑选助手最看重的是体格，成绩和实力反倒不太重要，看看那些在一旁等候，明显是被一眼挑选上的学生，基本身高没有低于一米八的，更没有瘦弱的病秧子。
  很怀疑都是去当牛马的。
  珞珈努力回忆着夏亚第一次进入遗迹的剧情......研究团在返回地表的途中遭遇了魔兽群袭击，夏亚力挽狂澜撑到了支援，英勇的表现和肉眼可见的潜力令他得到了团长教授的提前投资。
从此往后夏亚在学院抱上了大腿，闯祸也有人偏袒。
  跟薇薇安没关系啊~这下安心了~
  “夏亚！我跟薇薇安先走了！”
  临走前，珞珈远远的对夏亚抬手打了个招呼。
  “走就走，跟他有什么好说的嘛~”
  “好歹也是朋友。”
  薇薇安扭头扫了圈广场：“姐~你有什么感兴趣的社团吗？”
  社团招新的摊点几乎塞满了广场的各个角落，好几个教会在发牛奶拉人头，还有推销的正在吆喝。
  “姐妹姐妹~帮忙下个软件注册绑定下吧~能领现金的！帮帮忙吧~”
  “小妹妹，反正不要钱，多少信一点！还送鸡蛋牛奶~”
  “看看我们社团呗！我们每周都有派对！”
  薇薇安迅速被吸引了：“这软件怎么下啊？”
  “别！”珞珈大惊失色，一把扯过薇薇安的胳膊，“咱们又不差钱。”
  “不是说帮忙吗？”
  “你这么热心干嘛？谁知道他给你下的是什么软件。”
  珞珈对地推没什么好印象，前世上大学的时候就被坑过，打着帮忙的名号，给她下了个网贷软件。
  “还是去逛逛超市吧，今天我下厨做饭吃。”
  等待许久的快递也到了，丢在了宿舍大门口，她还赶着回去拿快递，免得被别人顺走。
  “好耶！我要上次那个红烧肉！”
  逛超市的时候，小腹的疼痛感逐渐变得剧烈。
  持续不断地疼痛让珞珈的情绪无法避免的滑落，整个人都没了精神，捂着肚子，在超市随便买了点东西就回到了宿舍。
  她很怀疑是空调的原因，在外的时候气温高，痛经还能维持在能接受的程度上。
  “滴~”
  空调被调到了二十六度，体感能舒服点但也不至于感受到冷。
  “姐！你调这么高干嘛？”
  薇薇安正在给快递拆包，一听到动静立刻抗议道：“很热的好吗！今天都三十五度了！”
  “我痛经啊......”
  “让夏亚再给你用个止痛魔法不就好了？”
  “夏亚说用多了，以后就不知道疼了。”珞珈捂着肚子走到桌边，查看她购买的衣服，一边问，“这对别的魔法也一样吗？比如你把我变成女人的魔法。”
  薇薇安随口敷衍道：“我哪知道？你怎么总是夏亚说夏亚说？还不喜欢人家呢？”
  “什么时候总是了？”
  何况男主角的话就是比雌小鬼来的可信啊！
  珞珈寻思着，虽然变成女人的时间是长了点，但毕竟也只是第一次。
  过一两个月变回男人后，她立刻跑路去男生宿舍寻求夏亚的庇护，绝不给薇薇安对她下手的机会！
  按现在的好感度，到时候得夏亚肯定很乐意给他的死党好友兼中餐厨子帮忙吧！
  心里想着事，珞珈拿起衣服，在自己身上比划：“买大了点。”
  她不乐意穿童装，也不愿意穿女装，买的最小号男装。
  但最小号男装也有一米六，对只有一米五出头的她而言还是宽大了点，她这身高穿最小码的女装应该刚好。
  “怎么都是男装啊？好丑，不许穿！”
  “不是......”
  “反正尺寸也不适合！”薇薇安叉腰反问道，“而且你说以后要穿裙子的！除了睡裙也没见你穿过！”
  “那你不也是还天天跟亚瑟吵架吗？”
  珞珈眉头一蹙，又捂住了小腹，另一只手撑住了桌面，紧抿的唇瓣漏出疼痛的哼哼声。
  “我去给你烧点热水！”
  薇薇安一个激灵，没敢继续跟姐姐吵架，关心的拿起了热水壶。
  “小样~”等妹妹跑去了阳台，珞珈面色如常的直起身，拿了一件短袖套在身上。
  “果然太大了。”
  短袖的下摆都快能盖住屁股了，袖子也到了臂弯处，穿是能穿，但是难看。
  新买的裤子也是，能穿，也松垮垮的难看。
  珞珈纠结的轻叹一声，选出几条短裤，其他的都塞进了衣柜的最下层。
  好在女装短袖跟男装的区别不大，无非就是颜色多点，图案可爱点，她最不能接受的是小短裙。
  “姐！水烧好了。”
  “你放那，我去做饭了。”
  来了大姨妈，洗菜做饭也只能用温水，免得身体被刺激到。
薇薇安躲在宿舍内吹空调，趴在窗台上，隔着玻璃看着姐姐忙碌，喋喋不休的絮叨：“姐，今天做什么好吃的？”
“好了吗？能吃了吗？要饿死了。”
“咦~你不会又要给夏亚那变态送一份吧？那家伙还不如亚瑟呢！”
隔壁宿舍的菲恩闻到味道，推开阳台门探出小圆脸：“做饭吗？”
“嗯，你也来点尝尝？”
珞珈邀请道，上次做饭她就想给菲恩送一份，但这妹子睡的早。
“我来给你帮忙！”
薇薇安这下闭上了嘴，在屋内幽怨的盯着菲恩那饱满的身材，再低头看看自己胸前。
“怎么能那么大......”

025.杂鱼！
  菲恩的出现让珞珈有点局促。
  这女孩丝毫不认为跟珞珈的相处需要避嫌，穿着身宽松的睡衣，身上散发着淡淡的少女香味，帮忙打下手的时候也难免有点肢体接触。
  这让珞珈忽视了小腹的疼痛，脸颊上总带了点淡淡的羞红，说话压低了嗓子，动作举止也故作大方，努力让自己看起来显得男人一点。
  她很确定，即便因激素的缘故，身体对雄性荷尔蒙会有所反应，但她的精神还是喜欢女人的！
  否则她也不会害羞！
  “花椰菜洗好了。”
  “嗯，这个跟肉片一起炒怎样？”
  有菲恩帮忙，来了大姨妈的珞珈也不需要碰水了，专注与炒菜。
  这个世界的炒菜似乎并不流行，饮食习惯类似于前世的欧美，这让菲恩捂着鼻子拦住油烟味，好奇的探头探脑。
  “你为什么倒这么多油？”
  “准备炸个排骨，再炒个糖醋口。”
  珞珈不确定夏亚偏爱甜口还是辣口，反正都试着做，总能摸清楚男主角的口味。
  “好麻烦，我家做饭只要放微波炉里叮一下就好。”
  “那也能算做饭吗？”
  “爸妈上班比较忙嘛~”
  一边做饭一边扯家常，还有分工合作，做饭时的枯燥都散了个干净，珞珈很喜欢现在的状态，甚至觉得有点温馨。
  如果还是男人就更好了......
  “你爸妈是做什么的？”
  “我爸爸是见习魔法使，妈妈在市政局上班。”
  魔法使很稀缺，哪怕只有见习执照，在社会地位也算得上精英了。
  薇薇安趴在窗台上，隔着窗户看着姐姐和菲恩谈笑风生，不满的抿着嘴唇，唇珠翘的都快能挂油瓶了。
  她怎么没见姐姐跟她聊天时这么开心？
  尤其是姐姐还是哥哥的时候，成天对她爱答不理的！现在换了个女人就高兴的嘴角都压不住。
  宿舍门被敲响了，薇薇安回过头，没好气的喊了一嗓子：“谁啊！”
  “夏亚。”
  “你来干嘛？这是女生宿舍好吗！”
  她光着脚走去开了门，双手叉腰，仰着头，理直气壮的质问道。
  “你姐肚子疼的时候，你可不是这样说的。”夏亚这次也算轻车熟路了，嬉皮笑脸的探头看向宿舍内，“珞珈让我过来拿午饭。”
  “还在做呢！等着！”
  夏亚厚着脸皮直接进了屋，宛若自来熟坐在了珞珈的位置上，随口对薇薇安问：“做了什么好吃的？这么香。”
  “我哪知道？”薇薇安朝走廊上看了眼，“亚瑟呢？他居然没跟着你？”
  “被团长喊去帮忙了，明天我跟他就要去遗迹一趟，大概一周回来。”
  “你们这种杂鱼也能被选上啊？等等！二十个助手都定下了吗！这么快？”
  听到“杂鱼”这个词夏亚还愣了愣，还头一次在现实中听到这么二次元的词汇。
但不得不说眼前这个小不点说出来就很合适。
“应该都确定了吧？”
  薇薇安飞一样跳到了床上，一把抓过正在充电的手机，打开空荡荡的邮箱：“那我呢？忘记给我发邮件打电话了？我姐姐呢？”
  “可能你俩都没被选上？”
  她回过头，恶狠狠的对夏亚瞪了一眼：“要不是你抢了我第一名，我肯定能被选上！”
  “是是是，我是下三滥杂鱼，我抢了你的第一。”
  夏亚才不在乎薇薇安的评价，无所谓的翘起二郎腿笑笑。
  这态度反倒把微微气的满脸通红，咬牙切齿，恨不得把夏亚撕了。
  “薇薇安，吃饭啦~”阳台门被推开，珞珈端着午餐走进屋，见到夏亚诧异的问，“你什么时候来的？也不跟我说一声。”
  “我也是刚到。”
  珞珈笑吟吟的将午餐放在书桌上，得意的对夏亚介绍：“今天做了花菜炒肉和红烧肉！喜欢吃甜的吗？外面还有排骨”
  “看着还不错？什么味道我都可以接受。”夏亚伸手做出迫不及待的模样，“尝一块？”
  “用筷子，就在我这边吃吧？热闹点。”
  珞珈热情招待着夏亚，她务必要成为夏亚最重要的厨子！
  聊了两句，她才发现薇薇安的脸色不太好，坐在床头自闭：“怎么了？”
  “没选上！他这种杂鱼都被选上了！”
  好啊~开始称呼人“杂鱼”了，越来越有雌小鬼的味了！
  珞珈心底偷笑，这次可不是她故意引导的。
  “别气了，这次选的都是男人吧？咱们没被选上也正常，先吃饭。”她回头对在阳台收拾卫生的菲恩呼唤了一声，“别收拾了~来吃饭了！”
  宿舍内的折叠桌被打开，四人刚好一人一边，将小桌子坐的满满当当。
  薇薇安满脸不开心，可刚尝了一口菜，脸色就多云转晴，一个劲跟夏亚抢排骨，两双筷子为了排骨大战，然而她因为不熟练筷子的使用而惨败，发出败犬似的哀鸣。
  菲恩端着碗，吃饭慢条斯理的像个淑女，珞珈没什么胃口，大多时间在玩手机，时不时抬头看一眼几人。
  不知道情况会不会如同小说剧情中一样发展。
  珞珈满怀心事，她的优势仅仅在于知晓剧情，生怕她这只小蝴蝶影响了剧情走向。
  万一因为她的搅和，导致她压根活不到几年后呢？
  夏亚在跟薇薇安抢最后一块糖醋排骨，故作不敌，让女孩笨拙的把排骨夹走，无视了那得意忘形的表情，他抬头对几人询问道。
  “等我回来后给你们带点遗迹特产？你们想要什么？”
  “巨龙！我要一头巨龙当坐骑！”薇薇安高高举手，狮子大开口，“要不然给我弄本古代魔法书！”
  “别想了，我只是去一层的前哨站而已，遗迹一层早就被薅秃了。”
  “可爱的小魔兽可以吗？”菲恩期待的问，“我想养一只。”
  “魔兽到地表来会死的，魔力浓度太低。”
  再次否定后，夏亚扭头看向珞珈：“你呢？”
  “稀奇点的？”珞珈不太确定的摇了摇头，“没什么想要的，你们注意安全，平安回来就好。”
她来自最安全的国度，平日里有个小磕小碰，摔成骨折就已经是很严重的意外了，导致她无法适应遗迹那样危险的环境，更不愿意听说朋友受伤死亡的消息。
夏亚表情郑重了些，刚要开口，薇薇安便直接打断。
“姐，这家伙下三滥的点子多的是，担心他干嘛？”
珞珈替夏亚洗地：“这叫足智多谋。”
“又胳膊肘往外拐，替外人说话！”

026.摸摸头
  “真好啊~我也想去遗迹里逛逛。”
  远远望着遗迹的入口处，薇薇安坐在花坛上，双手托腮，眼里满是羡慕。
  珞珈站在一旁，眺望着夏亚的身影，她倒并不担心夏亚的安全，毕竟那是男主角，就算剧情有变动，遗迹整个坍塌了，男主角估摸也没什么大碍。
  她更担心夏亚的心理状态......
  现在的夏亚没心没肺不着调，平日里也没个正型，但作为朋友相处起来还是挺轻松愉快的，即便被薇薇安招惹冒犯了，也总是无所谓的笑笑。
可是在遗迹迷宫内见过生死后，夏亚或许会迅速蜕变成长为那个杀伐果断，利益至上的小白文男主角。
  珞珈看小说的时候当然喜欢看主角杀人夺宝，一言不合就把反派砍杀的干干净净。
  但现在可不行！现在她自己就是反派的小跟班！
  “姐，你都快把担心写在脸上了。”
  “姐？”薇薇安戳了下姐姐的腰，吓得珞珈一个激灵差点跳起来，“想什么心事呢？担心的话不去送送吗？”
  “不送！”
  珞珈捂着腰窝，没好气的白了薇薇安一眼。
  大庭广众的，她可不想被人误以为是倒追夏亚的小女生！
  “咦~原来姐姐还有傲娇属性？”
  “少瞎说。”
  珞珈这可是在思考她们姐妹俩未来的性命之忧！但薇薇安还满脑袋想着男女之事！压根不是一个层次的。
  “要注意的事就这么多，结界在一小时后打开，自由活动！”
  随着领队的一声令下，研究团的几十个成员一哄而散。
  进入遗迹需要打开入口的结界，避免遗迹内的魔力浓度降低，导致失去探索价值......这大概等同于考古，封闭的墓室一旦被打开，大量文物随葬品都将被氧化破坏，无法保护。
  夏亚懒散的打了个哈欠，一回头就看见了珞珈那忧心忡忡的目光，他径直走上前，没个正型的抬手打了个招呼。
  “嗨~你们俩怎么在这？”
  薇薇安抢答道：“我姐早上还痛经在床上打滚呢，非要拉着我来看看。”
  话音刚落，她的脑袋就被珞珈恼怒的一把摁住。
  虽然说的是事实，但从薇薇安口中说出来，就把珞珈塑造成了忍着疼也要来送夏亚一程的小女生。
  “有这么担心我？”夏亚果然是误会了，嬉笑的调侃道，“别我没什么事，你反倒把自己又疼晕过去了。”
  “没，早就没那么疼了。”
  “你自己多注意点，别碰凉水，别喝饮料，别吃冰淇淋。”
  “我知道......”
  珞珈不太适应被男人关心，窘迫的撇过头。
  “对了，这是祝福专业的课本，我找学长借的。”夏亚放下肩包，从里头掏出一本厚厚的教科书，“你要是疼的受不了，就按书里教的给自己上BUFF。”
  祝福专业类似于游戏中的牧师，专业辅助。
  薇薇安替姐姐接过书本，随手翻阅了几下：“哦~简单，姐，以后疼了跟我说。”
  “有这么简单吗？看两眼就会？”珞珈好奇的凑上去看了眼，那跟鬼画符似的咒文看的她头晕，“好难......”
  “我可是保送上来的高材生好吗！知道了咒文和施法步骤，大部分魔法我都会用！”
  “那你能记住吗？”
  “记住干嘛？用的时候翻书不就好了？”
  珞珈犹豫的看向了夏亚，欲言又止，但只说了声：“谢谢。”
  “怎么？有话要说？”
  “额......”
  她困恼的蹙起眉，看了眼还在翻看课本的薇薇安，还是上前一步，扯着夏亚的小臂往边上走，小声说：“你过来一下。”
  夏亚被珞珈的动作吓到了，浑身都僵了一瞬，这还是他头一次跟珞珈有肢体接触。
  女孩的手软若无骨，冰凉细腻，微风迎面，挟着沁人心脾的少女香，挠的人心里发痒。
  绕到了花坛的另一侧，珞珈这才回过头。
  她没察觉到夏亚的异样，郑重其事的说道：“夏亚，你答应我。”
  “什么？”
  珞珈忧心忡忡的蹙着眉，双臂不安的抱着小腹：“你要担心点，保护好自己，也别想着害别人。”
  “有些人去了遗迹后就成了强盗，杀人犯......我不想你也变成那样。”
遗迹里有大片的无人区，不论做什么都没人会知道，只有人类据点里才有法律的约束，不少魔法使在外都一副人畜无害的模样，到了野外就摇身一变成了暴徒。
小说中的男主角当然算不上暴徒，但也绝对不算什么好人，“圣母”在爽文里早就是毒点了。
  夏亚愣了愣，心虚的躲开了珞珈的视线。
  “薇薇安也是，虽然她现在是娇蛮讨人厌了点，可也没干过多坏的事。”珞珈忧虑的叹了口气，“等她以后去了遗迹，肯定会无法无天的乱来。”
.  “我保证只会正当防卫。”夏亚安抚道，“以后我也会帮你看着薇薇安，放心吧。”
  “好吧......等你回来后我做一桌子大餐接风。”
  “姐！我超！你们俩怎么背着我说悄悄话！”
  薇薇安咋咋呼呼的抱着书跑了过来。
  “哪有？是你自己看书看入迷了！”
  “姐！去逛街吗？还是等会儿送夏亚？”薇薇安抱着书，贴在姐姐胳膊上撒娇，“要不先回去吧？我想回去看书！”
  虽然她对文化课深恶痛绝，看数学书三分钟就能睡着，但魔法相关的书她能看一天一夜。
  一周多时间，她就已经大一的魔法课程自学完了，至少教科书上的已经学完了。
  “那就回去？”
  珞珈看向了夏亚：“注意安全，别受伤了。”
  “一路顺风~半路失踪~”薇薇安也摆了摆手。
  “你还咒我呢？”夏亚恶狠狠的揉了一把薇薇安的脑袋瓜，“你不去送一送亚瑟？”
  “放开！你个杂鱼！不许揉我脑袋！长不高了全怪你！”薇薇安奋力挣脱，气呼呼的躲到姐姐身后，“亚瑟有什么好送的？死里头最好！”
  珞珈看薇薇安狼狈的样子偷笑，然后发现一只大手也盖在了自己脑袋上。
  她一脸懵逼的抬头，都忘记了反抗，任由夏亚将她的头发揉成了鸟窝。
  “走了！”
  直到夏亚离开，珞珈才恍然的抬手触碰自己的头。
  好像，还挺舒服的？

027.柳德米拉
  “神经病！非要摸我脑袋！”
  “咱们姐妹俩长不高了就全怪他！”
  “对，全怪他！”
  珞珈义愤填膺的跟着薇薇安骂骂咧咧，只是眼睛心虚的往天花板上飘。
被夏亚摸脑袋的时候她并没有感到多少排斥，甚至觉得很舒服，情绪不自觉的高涨。
  很难理解为什么她会是这样的反应，或许是令她想起了小时候被奶奶摸头的场景？被当做孩子一样......
   但是为了不在妹妹面前表现出异样，为了男儿的尊严，她必须骂一顿夏亚。
  “可是你都十八了，还能长高吗？”
珞珈不解的回头问道。
姐妹俩已经回到了宿舍，薇薇安如今反向坐在椅子上，抱着椅背，两侧悬空的小脚丫一摇一晃的。
“应该，不能吧？”薇薇安好似骑马般，一用力，伴随着尖锐刺耳的摩擦声，骑着椅子挪到姐姐身边，“明明咱俩是双胞胎啊~为什么你能比我高，还比我大？不应该一样吗？”
“我以前都快一米八了好吗？”
还是男人的时候，薇薇安的脑袋还没珞珈肩膀高。
  “你都说了是以前嘛~”
  珞珈捂住了耳朵：“你别挪椅子了，吵的要死，楼下要来找你麻烦的。”
  “来就来呗。”
  跟薇薇安相处了这么久，珞珈发现她这位妹妹似乎完全没有同理心，无法设身处地的代入其他人思考问题，一切都只想着自己着想。
  这或许是薇薇安招惹了一堆配角，导致魔女一族被消消乐的源头？
  珞珈单手托腮，侧目看着妹妹：“周末放假呢，大家可能都在宿舍里待着，你这么吵人家怎么休息？”
  “关我什么事啊？”
  “你不能这样啊~你要是休息的时候被楼上吵到了怎么办？”
  “一个爆裂火球直接打上去！”
  “......”
  薇薇安不耐烦的起身，抬起椅子放回到书桌前：“知道啦！我都知道，你现在越来越喜欢说教了，比妈还烦！”
  “你让我省点心，我也不会唠叨你。”
  “我看书去了！”
  这是让薇薇安起了逆反心啊~
  明明都是成年人了，但这家伙似乎还停留在十二三岁，不仅心理年龄幼稚，叛逆，身体也像个没发育的初中生。
  珞珈最讨厌这个年龄段的小孩了，人嫌狗厌的，说什么都不听。
  她幽幽的叹了一声，掀开笔记本电脑，无所事事的点击着鼠标。
  穿越了一周多的时间，她基本没有学习到魔法知识，反倒是学习了一堆女性知识......她用上了内衣，卫生巾，学会了吹洗保养长发，也不排斥睡觉时穿睡裙了。
  哦，还学会了夹腿......
  “我这一周都在干嘛啊~”
  复盘了一周的经历，珞珈悲哀的双手捂面。
  往好了想，起码她让夏亚与亚瑟两位主角团成为没有厌恶姐妹俩，还成为了好友。
  但即便没有她的存在，现在的主角团也不会对薇薇安做什么，忙碌了这么久，只是加了点好感度。
  “咚咚咚~”
  轻巧的敲门声从阳台传来。
  珞珈扭头看去，见一个穿着黑色制服，OL裙的银发少女推开了门。
  “啊！柳德米拉！”薇薇安却跳了起来，“你怎么在这里！”
  薇薇安跟这位银发少女是熟识，珞珈却头疼的揉了揉太阳穴，她讨厌外国人的名字，太长了记不住。
  柳德米拉单手叉腰，挑了下眉：“我也是魔法学院的学生，怎么不能在这？”
  “你不是高中毕业就去当执行官了吗！”
  执行官是区别于普通警员的，至少拥有见习证书的魔法使警员，在魔法犯罪频发的现在，执行官成了联邦内最紧缺的职位。
  “警局内推我来学院深造，现在我们也是同学了，还是邻居。”
  珞珈左右看看，弱弱的小声开口问：“你们俩认识啊？”
  “北方来的野蛮女！”薇薇安煞有其事的说，“听说那边的女人能把工业酒精当水喝，把棕熊当猫养。”
  “哦~”
  这几个刻板印象一说珞珈就懂了，这不就是毛妹吗！甚至比毛妹都强悍。
  难怪这么漂亮！
  “我什么时候把工业酒精当水喝？”
  柳德米拉留着一头刚没耳的短发，估摸一米七几的身高，五官精致而立体，面部线条硬朗，带着股英姿飒爽的帅气。
  珞珈羡慕极了。
  就算要成女孩子，她也想成为帅气的女孩子，而不是现在这个从身体到嗓音都软绵绵的小女生。
  柳德米拉看向了珞珈：“你是......”
  “我舍友！珞珈。”薇薇安抢先回答道，“她很漂亮吧！也很可爱！”
  “哦...我是柳德米拉，瓦西里耶夫娜.麦列霍夫娜。”
  “？？？”
  过长的姓名直接让珞珈大脑宕机，茫然的看向了薇薇安。
  “你叫她柳德米拉也一样。”
  联邦制国家，国内的民族成分复杂，取名方式也千奇百怪。
  “她跟你哥哥一个名字啊。”柳德米拉翘起二郎腿，好奇的问，“你哥哥呢？我好久没见他了。”
  说到这，珞珈的记忆突然翻涌而来。
  她想起来了！这位柳德米拉是姐妹俩的远房表姐，几年前来大城市读书，在她们家里短暂住过几天。
  那时候珞珈经过天才妹妹的打击，欺负，压迫，已经是个逃避现实的游戏宅了，每天除了上课就是把门一关，自闭在卧室里打游戏，给柳德米拉留下了不太好的印象。
  而薇薇安......这妹子的性格跟谁都相处不好。
  “我哥死了！”薇薇安理直气壮道。
  我怎么就死了！
  珞珈张了张嘴，老老实实的把嘴又闭上了。
  她又回想起来了，小说里也有柳德米拉的戏份......这妹子在书中跟夏亚关系暧昧，但因为作者实在写不好感情戏，被读者亲切的问候了家人。
作者干脆让妹子被薇薇安意外害死，推动男主黑化，彻底转型为无女主小白文。
  然后作者的族谱都差点没了......
  好家伙！眼前这人，原来是夏亚的初恋吗！
  珞珈若有所思的摩挲着下巴。
  那么保护好柳德米拉，至少不让这妹子如同原著中那般意外去世，那夏亚就不会转变为杀伐果断的男主角了？

028.女孩的优待
  通常而言，当一个男孩拥有了深爱的女人，有了结婚生子的念头，不论以前多么混蛋，在往后也会迅速成熟，成为合格的，顶天立地的男人。
  当然，也有些人渣是怎么也改不好的，这辈子都是人渣，比如珞珈那离婚后就对她不管不问的父母，比如那些喜欢家暴的渣滓......而夏亚应该不在此列，他只是有点吊儿郎当而已。
  嗯！想想办法撮合夏亚跟柳德米拉~
  在书里这俩就暧昧，如今还有珞珈的撮合，肯定没问题！
  至于薇薇安，因事故害死了柳德米拉......这妹子怎么这么会惹事？这小说作者怎么什么坏事都要拉上薇薇安？有仇吗？
  珞珈双手托腮，两眼无神的望着讲台。
  选修，占卜课，用占卜魔法得到对未来的预测。
  联邦的天气预报就是在大气计算模拟和占卜魔法的相互验证下得出的......但说好的今天阳光明媚，窗外却下起了小雨。
  看样子每个世界的天气预报都是玄学。
  “姐！我算出来了！”薇薇安趴在一边，在本子上写写画画，一本正经的抬头道，“未来你会生一个足球队！”
  因为是选修，不同专业的姐妹俩也在同一间教室上课。
  珞珈翻了个白眼：“我是男的。”
  “你都来大姨妈了，肯定能生，放心吧。”
  “放心个鬼啊，刚上了半节课你就会占卜了？”
  “我是天才嘛！”
  于是珞珈也低下头，在本子上装模作样的画图，然后得出结论：“我也算出来了，你要是再到处惹是生非的话，未来会有一群人打上咱们家门，把咱们九族都扬了。”
  “谁啊？我先下手为强！”
  “重点是少惹事啊！”珞珈忍不住敲了敲薇薇安的脑袋。
妹妹则一脸娇憨的摸摸被敲打的脑袋：“知道啦~知道啦~”
这副表情的薇薇安倒也挺可爱的，怎么也看不出她将成为杀人如麻的灾厄魔女。
“姐姐~柳德米拉表姐怎么办？”
  “怎么办？”
  “她要是知道你是我哥的话......”
  珞珈脸色一变，她可不想让表姐得知她现如今的糟糕境遇。
  以前给柳德米拉留下死宅的印象已经够差了，现在她还成了女人，恐怕要被认为是变态死宅！
  至少这个把月内一定要瞒住！
  “瞒着她就好。”
  薇薇安用力点头道：“说得对！所以你不能再任性了。”
  这个词不应该用在你身上吗？
  “我什么时候任性了？”
  “你瞧你全身上下哪里像个女孩子了？”薇薇安一一数落道，“到现在连自己扎个辫子都不会，戒指项链不戴，裙子不穿，连护肤化妆都不做！这跟男人有什么区别？”
  珞珈找了个理由：“就说我是假小子。”
  “柳德米拉可是干了两年执行官呢！破了不少案子，你这理由跟狡辩有什么区别？”
  “你要是露出破绽被怀疑的话，审讯坏人的魔法就要用你身上了哦。”
  “姐，你也不想让表姐知道你原本是个男人吧？”
  这位日本妹妹！滚出去！
  在薇薇安的渲染下，珞珈心里难免多了几分紧迫和慌乱，
  但她很清晰的知道，这家伙就是在忽悠她进一步雌堕！
  “不说这个，我肚子疼。”
  珞珈烦躁的摆摆手，捂着肚子趴在了桌上，今天大姨妈的流量显而易见的减少了许多，肚子也没那么疼了。
  但小腹深处总是带着股令人不悦的异常感，让她一遇到事就不住的心烦意乱。
  她的情绪也因为月经的缘故时好时坏，波动激烈，常常前一分钟还在嬉闹，后一分钟就胡思乱想些有的没的，然后抑郁自闭不搭理人。
  现在的珞珈就自闭了，她将脸埋在胳膊弯里，一动不动的好似睡着了。
  薇薇安也没在这时候招惹珞珈，趴在桌上继续写写画画，按教科书给出的方式玩占卜。
  一堂课又在珞珈走神中结束了。
  离开教室，姐妹俩来到教学楼一层的大堂。
  上课时的毛毛细雨发展成了中雨，路面多了层浅浅的水洼，没有带伞的学生在原地踌躇。
  “这怎么办？”
  珞珈不想被雨淋湿，她今天又是穿的白衣服，被水打湿后指定要成半透明，露出里头的内衣。
  何况大姨妈还没过去，淋雨着凉后肯定得痛经。
  她扭头寻找夏亚的身影，男主角鬼点子多，指不准会有办法。
  找了一圈，她才意识到昨天夏亚就跟着团队去遗迹内了，现在恐怕都还没抵达前哨站。
  “姐~姐~你看他们有伞。”身旁的薇薇安轻轻戳了下珞珈的胳膊，“我们去借吧？你来了月经淋雨不好。”
  “又不认识，怎么借......”
  “我这就画个爆裂魔法，他不借我我就炸他丫的！”
  珞珈脸色一变，赶忙摁住了薇薇安的手：“我去借！”
  她头疼的叹了口气，虽然算不上多内向，但是在下雨的情况下，跟陌生人借雨伞？
  大家都要用伞，凭什么借给她啊？
  “姐！快点，他们要走了！”
  借不到也不会少块肉，为了下午不会痛经在床上打滚，珞珈也只好尝试性的上前两步，喊住了准备打伞离开的学生。
  “那个，同学......”
  学生回过头：“什么事？”
  珞珈忐忑的抿着唇，眉宇微蹙着，大姨妈的存在令她的脸色带着分娇弱的苍白。
  “能不能把伞借我。”她自己都觉得这个请求有点过分了，找补道，“我今天生病，不行的话就......”
  “给！我淋雨就行！不用还了！”
  “？？？”
  珞珈都来不及说声谢，那学生把雨伞往她怀里一塞，就一头钻进了雨幕中，朝着宿舍区的方向狂奔。
  “姐！不愧是你！”薇薇安竖着大拇指凑了过来，“太强了！把男人迷的神魂颠倒！”
  “不，不至于吧？”
  珞珈愣愣的看着手里的伞，头一次感受到颜值带来的优待。
  “你去的话他肯定也会借给你。”
  薇薇安鼻头皱起：“得了吧，我去的话只能装小孩子，夹着萝莉音可可爱爱的求人家，才不要呢！”
  虽然姐妹俩身高差不了太多，五官有几分相似，都长得稚嫩像个小女生。
但珞珈那点小山包和翘臀好歹给她带来了点女人味，而薇薇安则前平后平的毫无性吸引力，只有变态才会喜欢。
“所以我这是，出卖色相换来的伞？”
珞珈难以接受的嘟哝道。
“不！这就是实力！”

029.关于家人
  不论嘴上是怎么说的，但大部分人都是颜狗，姣好的长相在社会上能得到更多便利，吸引更多异性是不争的事实。
  珞珈以前感受的还不清晰，但今天却切实体会到了。
  “有点难接受......”
  毕竟换个说辞，就是她魅惑了那位学生。
  更糟糕的是，她心里隐约能感受到被优待的快意。
  回到宿舍的第一时间，珞珈就去更换了卫生巾。
  这也没过多久，但她更换卫生巾的动作已经称得上麻利了。
  她低头瞅了一眼，没有了刚开始的羞涩，她对这幅小女生模样的身子已经熟悉了，不再如同曾经那般的排斥，不再将这幅身子视作另一个人。
  不知道这是已经麻木了，还是习惯了。
  “连做梦都已经是女孩子了。”
  珞珈小声嘀咕着。
  一周以前，她在梦中的形象还是个男人，嗓音还是浑厚，偶尔会梦到前世，梦到奶奶。
  可昨晚，梦中的形象却成了个矮小的女孩。
  不是什么好兆头啊~原本割裂的身体性别与心理性别正在趋同，这个进度比她想象中要快得多。
  “都怪薇薇安！”
  珞珈骂了一声，提着裤子站起身来，视线扫了眼镜子，推门离开。
  阳台上，柳德米拉正在手洗衣服，珞珈刚走出卫生间就感受到了她的视线。
  珞珈有点慌，做出一脸社恐的模样，匆匆想要往宿舍里躲。
  “珞珈？”
  她不敢表现的太古怪，还是停下了脚步：“有事吗？”
  “薇薇安脾气可能不太好，连她哥哥都受不了，你要是愿意的话我可以跟你换宿舍。”
  “啊？”
  愿意！可太TM愿意了！
  珞珈才不想跟个娇蛮的雌小鬼住一起，跟菲恩那软妹子住一起多好~
  心里是这么想，可她摇头拒绝道：“不用吧？她是讨人厌了点，不过也还好，我还挺喜欢她的。”
  柳德米拉诧异的问：“真的？我是她表姐，稍微能治治她......”
  “嗯！真的！”
  “被威胁了你就眨眨眼。”
  珞珈把眼睛都瞪圆了。
  “外卖到啦！”窗户被拍的砰砰响，薇薇安隔着玻璃呼喊道。
  “来了！”
  今天的午餐是牛排外卖，这里的外卖配送费很贵，但薇薇安不缺钱，懒得去食堂挤。
  牛排味道不错，价格也算不上太贵，加上黑胡椒酱的点缀，很合珞珈的胃口。
  她觉得应该做成黑椒炒牛柳！
  盘起双腿坐在椅子上，珞珈随便在网络上找了个视频看，打开打包盒子，懒得用刀给牛排切块，直接叉起，对着一整块肉下口。
  “姐~你这吃相好野蛮啊~”
  “没事，我长得好看。”
  “让妈看见了能打断你的腿。”
  “不，她从来没打过我。”
  薇薇安羡慕的很：“真好啊~我从小挨打。”
  从小挨打你还是这幅恶劣的性格，要是不打该得多可怕？
  提到这个世界的母亲，珞珈总算忍不住好奇了：“薇薇安，妈最近去干嘛了？有一个月没见到过了吧？”
  “我哪知道啊？”
  “那她平时是做什么工作的？”
  薇薇安又摇了摇头：“妈那么厉害，可能在拯救世界吧？或者在攻略那个新发现的遗迹？”
  魔女确实厉害，在魔法方面是整个世界最顶层的存在，但要说拯救世界，那就不是灾厄魔女该干的活吧？
  “行吧~”
  珞珈回忆着这个世界的母亲，委屈的情绪却迅速从心底滋生。
  前任也是个苦命人啊~母亲忙的脚不沾地，时常半个月见不着面，却从来没有被正眼关注过，即便努力想要证明自己，可还是被薇薇安的天才光芒所掩盖......
  和前世的她几乎是一模一样，她也曾经想考个好成绩，得到父母的关注，然而即便逢年过节，她那对离异后又各自有了家庭的父母少有来看过她。
  直到穿越前，她见到父母的记忆都是屈指可数，好在她还有个奶奶，好在父母还会给点生活费。
  鼻子发酸了，珞珈轻叹了一声，按捺住准备发散，胡思乱想的思维，低头继续啃牛排。
  她现在情绪波动剧烈，胡思乱想些有的没的容易让情绪崩溃。
  “我去睡个午觉。”
  将外卖盒丢到垃圾桶内，珞珈伸了个懒腰，直接扑倒在了床上。
  胸小，所以即便压到了胸膛也没太多感触。
  “感觉你今天都没什么精神诶？以前也没见你睡午觉。”
  “有点累。”
  珞珈身心俱疲的长叹了一声，将脸埋在枕头里。
  因为家庭原因，她从小的性格就比较独立，小学时候就会自己做饭，洗衣服，把自己照顾的明明白白，不让奶奶过多操心。
  可是好累啊~
  想找个人依靠，想找个人倾述，却又不敢露出软弱的一面。
  穿越后的她更需要坚强起来，可是成了女孩子，她的心思似乎变得细腻敏感了，不再像以前那样心大，可以把不好的事轻易抛到脑后。
  珞珈安静的躺在床上，半睁着眼睛看着墙面。
  等大姨妈过去应该就好了吧？
  “姐？该起床上课啦~”
  “我才刚躺了会儿......”珞珈恍惚的拿起手机，看了眼时间，“怎么都一点半了？”
  明明脑子里塞满了各种思绪，理应翻来覆去也睡不着的。
  “你睡着了呗，还打呼噜了！”
  “我从来不打呼噜。”
  珞珈坐起身，哈欠的揉了揉眼角：“下午什么课？”
  “数学......”薇薇安的语气瞬间低沉了，“姐，旷了吧？咱们魔法使不需要数学！”
  “期末挂科了你又要挨妈妈揍。”
  魔法学院的文化课考场，通常都会安装魔力感应装置，禁止学生用魔法作弊。
  “可是我不会~数学这玩意不会就是不会啊！”
  珞珈懒得说话，坐在床头，双腿并拢，熟练的用梳子将长发梳理整齐，将打结的发尾理顺，然后扎个最简单的低马尾。
  “姐！要不我找个家教吧！”薇薇安突发奇想，“从初中数学开始教我，到了期末，我可能能考个及格呢？”
  “不行！”
  找家教不是就要跟书中一样，又招惹到男配角吗！
  “我来教你！”珞珈拿起数学书，随手翻了一页，语气立刻软了，“但是我也不会......”
  就离谱！咱们魔法使为什么要学高数？

030.夏亚
  “珞珈，这边。”
  在教室和小圆脸汇合，珞珈小跑着来到菲恩身旁坐下。
  平日里上课她都愿意跟菲恩做同桌，一方面是邻居，比较熟悉，另一方面，跟漂亮女孩子在一起，她总会下意识的表现的男人一些。
  后者最为关键！这至少说明她还是喜欢女孩的！还没被这幅身体掰歪。
  “早~”
  老师还没来，菲恩弯腰躲在桌下，腮帮子鼓鼓的像只仓鼠，说话都有点含糊。
  “你要吃吗？”
  她从桌下又掏出了一根芝士热狗。
  “你不是减肥？吃热量这么高的？”
  菲恩的神色一如既往的冷淡，然而因美食而翘起的唇角耷拉了下去，她低头又咬了两口热狗，平静的回答道：“吃饭的时候不要提热量。”
  “其实你身材挺好的，没必要减肥。”
  珞珈觉得自己像是再哄小女友的男人！
  “这个给你。”菲恩将那根芝士热狗咬了一口，犹豫了片刻，还是将热狗推到了珞珈桌前，“剩下都给你，我只尝尝味道。”
  这不是间接接吻吗！你都咬过了！
  珞珈没料到自己跟菲恩的关系已经好到这个程度，心底开心的同时，又心虚的厉害。
  关系好完全是因为菲恩把她当做女孩子了。
  如果她还是男人的话，菲恩恐怕都不会多看他几眼。
  “对了。”菲恩用纸巾擦擦唇角，从桌下又掏出了几个信封，“别人让我转交给你的。”
  “这是？”
  “可能是情书？”
  “怎么可能？”
  珞珈拿起信封打开，一边吃热狗一边查看......还真TM是情书！
  她都不知道要为自己的魅力感到高兴，还是要为这群“南通”感到气愤。
  脸色微妙的放下情书，珞珈将其揉成一团塞进桌下的抽屉中，倒是松了口气。
  听说外国人特别直接，但现在看来也只是一群怂包而已，面都不敢露！
  “这群变态。”珞珈本想骂他们南通，话到了嘴边换了个说辞，“他们就不怕我还没满十四岁吗？”
  连她自己都不太敢对这幅稚嫩的身子下手，顶多也就夹腿，可其他男人居然已经馋她身子了。
  可她分明跟妹妹的身段差不多，无非就是高几厘米，胸围有点起伏......哦，她好歹也是点有发育后的第二性征，薇薇安则像是完全没发育。
  “毕竟你漂亮又可爱嘛~有人喜欢才正常。”
  “那你呢？”
  菲恩摇了摇头：“我没有恋爱的打算。”
  她总喜欢板着脸，故意做出冷漠的模样拒绝潜在的追求者，她的心思完全不在恋爱上。
  “你喜欢什么样的男生？”
  菲恩苦恼的蹙起眉，“我家教很严的，没怎么跟男生接触过，不懂。”
  没聊几句，老师就从教室门口进来，刚才还喧闹的班级立刻安静了下来。
  魔法史，这门课的老师长了一张不近人情的脸，带着教导主任似的气场，上课枯燥又严厉。
  珞珈赶紧放下吃了一半的热狗，努力将口腔里的东西咽下去，然后像个小学生一样小臂交叠，坐的笔直。
  虽然表面认真，但她的心早就飘到了远方，眸子都没了色彩。
  不知道夏亚那边情况怎样了。
  应该也快回来了吧？
  近两小时，当下课的时候，教室里是一片抱怨声。
  “要不下次旷了这门课吧？太无聊了。”珞珈也不住的抱怨，她对历史毫无兴趣，“反正都是讲书上的东西。”
  “旷课不好哦。”
  “我也知道啊~”珞珈伸了个懒腰，“我没课了，你呢？”
  “我还有一门选修。”
  珞珈选课的时候是卡着学分选的，这让她的课程会轻松些，但菲恩却是往死里选，经常晚上都还有一节课要上。
  “那我先回去了？”
  珞珈收拾收拾书本，拿起挂在一旁的折叠伞，看了眼外面的天色。
  才四点出头，但天色却有些黯淡，这几天不是下雨就是阴天，低气压让人情绪不佳。
  薇薇安也还有一节课要上......
  所以至少两个小时！傍晚六点之前，珞珈都能一个人在宿舍独处！
  她喜欢独处，不论是玩小黄油，看点奇怪的视频本子，还是做点别的什么事，都能随心所欲，不用在意薇薇安的目光。
  珞珈行色匆匆的下楼，身后却传来了呼喊声。
  “珞珈小姐！等等！”
  她一愣，回过头，却见是个陌生的男人。
  不说对方要做什么，一声“小姐”就已经把第一面的好感败坏了，她不喜欢这样女性化的称呼。
  “有事吗？”珞珈学着菲恩的样子，冷着脸，面无表情的问道。
  然而她的唇角天生带着轻微的上扬，哪怕再怎么冷若冰霜，在旁人看来她也是带着甜美可爱的浅笑。
  “晚上有个派对......”
  “不去。”
  珞珈那软绵绵的声线就更糟糕了，骂人像是撒娇，拒绝听着像是欲迎还拒。
  “认识些新朋友也好。”男人劝道，“派对在学校公园，可以唱歌跳舞喝酒，还有烤肉。”
  “都说了不去，我不认识你。”
  珞珈烦躁的转身想要离开，可陌生男人却快她一步堵在了楼梯口，继续纠缠不休。
  “现在不就认识了吗？”
  你是听不懂人话吗！
  以珞珈的素质都想骂粗口，她抿起唇，思索着有什么好用的魔法能把眼前的男人打飞，最好是懵逼不伤脑的那种。
  她算是明白为什么薇薇安总是揍亚瑟了！
  “抱歉，她晚上还要跟我约会。”
  珞珈一怔，侧过头，视线越过男人身型的遮挡：“夏亚？你回来了啊？”
  虽然说是要去遗迹一周，但这才第四天就回来了。
  夏亚单手插兜，另一只手将男人推到一边，慢悠悠的走上前，抬手揉了揉珞珈的脑袋瓜：“比较顺利，回来的就早点。”
  “？？？”
  你这是摸上瘾了吗？！头有什么好摸的？
  那只大手把珞珈揉的摇头晃脑，虽然力气大，但她依旧没感受到什么排斥，反倒有种被人关心宠爱的欣喜。
但她很快将脑袋一缩，往边上躲了两步，嘴上抗拒道：“别乱摸啊！神经。”
  “诶？刚刚那人呢？”
  她才发现刚才那个陌生男人不见了。
  “走了。”
  “谢啦~亏你编的出晚上约会这种理由，有霸道总裁那味了。”
  珞珈不动声色的试探夏亚的想法。
  这逼不会真想跟她约会吧？！
  然而夏亚压根没接招：“你是不知道我这几天吃的什么玩意，比狗粮都难吃。”
  “那我这就去买菜做饭！”

031.尝试撮合中
  一前一后，珞珈在校内超市的生鲜区挑挑拣拣，身后的夏亚推着购物车，慢吞吞的跟随着。
  学校的单间宿舍是有厨房的，不少学生也喜欢在校内公园开派对聚会野营，因此超市里的生鲜倒也算齐全。
  对比前世，这里的肉类要便宜不少，珞珈的家庭条件也很不错，生活费充裕，可以大手大脚的购物。
  然而珞珈显得有些沉默，她很在意夏亚口中的“约会”到底是出自帮她解围，还是真就这么想。
  前者当然没问题，但如果是后者的话，她以后对待夏亚的态度可能要发生点变化了。
  神TM约会！
就算她的身子会对夏亚的荷尔蒙起反应，可她精神上对男人毫无兴趣！
  “你是不知道，我差点就回不来了。”
  不同于珞珈紧张兮兮的胡思乱想，夏亚表现的很放松，嘴上还逼逼叨的像个话痨。
  “去之前都说没什么危险，结果昨天准备回来的时候，前哨站附近冒出来一群魔兽，把刚出发的开拓队给揍了一顿，听说还有伤亡。”
  “啊？死人了？”
  提到伤亡，珞珈立刻紧张了起来，小脸绷紧的回头问。
  “有几个重伤，应该能救回来，咱们校医还是挺厉害的。”
  “那就好~”
  看样子剧情还是出现了变化，本该袭击研究团的魔兽群更换了猎物，也让本该力挽狂澜的夏亚没了风头可出，抱不到教授的大腿了。
  没有经过生死的洗礼，难怪夏亚虽然风尘仆仆，气质上却没什么变化。
  这让珞珈突然有了告知夏亚自己也是穿越者的冲动。
  以前不说，是她担心剧情混乱，她既没有薇薇安的天赋，也没有夏亚的主角光环，唯一的优势只有知晓剧情了，但现在剧情已经乱了。
  当然，做了几次中餐，接触中的三观碰撞，也许夏亚早就猜到她也是穿越者了，只是没直说。
  “买点螃蟹？跟米粥一起煮味道或许会不错。”
  夏亚打断了珞珈的思绪。
  “啊？是吗？”
  看样子夏亚在穿越前是南方沿海人，其他地方少有这么清淡的海鲜做法。
  珞珈也是南方沿海人，对夏亚突然又多了分亲切：“我觉得清蒸也不错，加点姜片。”
  “决定了！今晚就吃海鲜大餐！”
  做海鲜好啊~水煮清蒸涮锅，几个在南方沿海最常见的做法都很简单，不费事。
  “要是今晚不下雨的话，就去学校公园野餐怎样？”
  “再买两箱冰啤酒来喝~”
  虽说海鲜配酒约等于痛风，但偶尔吃几顿问题不大。
  “你肚子没事了？”
  “完全没事！”珞珈眼珠子一转，回想起先前的计划，似乎有点迫在眉睫了，“我隔壁宿舍来了个银发美少女，是我表姐，要不要在野餐上介绍你认识？”
  夏亚错愕的愣住了。
  但珞珈可不管他是什么反应，停下脚步，带着揶揄的笑容凑上前去，小声蛊惑道：“大胸御姐型妹子哦~英姿飒爽，可棒了！”
  “一米七大高个！那腿长的能把人腰夹断！”
  离得近了，夏亚嗅到了扑面而来的少女芳香，淡雅的像是茉莉花。
  他以前是不相信女孩子有体香的，但每次和珞珈接触却总能闻到，而他也去过几次珞珈的宿舍，没见过香水的踪迹。
  脸颊不自觉的泛起了微红，夏亚后侧一步，吐槽道：“你怎么像是跟我介绍姑娘的老鸨？”
  还有种损友一脸猥琐的跟他讨论美女的既视感。
  但珞珈显然无法用“猥琐”来形容那副表情，毕竟五官太漂亮了点。
  珞珈见夏亚的反应更亢奋了，果然米德柳拉就是男主角的官配！只是提到对方的身材夏亚就害羞了！
  按剧情，夏亚应该会很满意柳德米拉！而作为“月老”的珞珈，既能解除友谊可能翻船的潜在危机，又能得到夏亚的好感度。
  “这叫牵线搭桥好吗？你们要是成了可得好好感谢我，请我去当伴郎怎样？”
  “是伴娘吧？”
但珞珈突然反应了过来：“喂！你怎么会联想到老鸨？你难道去过红灯区？”
  她知道有些男人把去红灯区当做炫耀的资本，跟兄弟间聊的都是几号技师漂亮技术好。
  比如她前世的大学舍友......甚至想拉着她去，说是帮她**，也不知道是玩笑还是真心这么想。
  然而珞珈实在无法接受，更无法理解这种事。
  “我可没有去过，虽然是有点好奇......”
  “唔？”珞珈直勾勾的仰望着夏亚的眼睛。
  分明是一张可爱无害稚嫩的脸蛋，可与那双碧绿色的眸子对视，居然令夏亚感受到了强烈的压迫感，比他在遗迹中头一次直面魔兽时都要慌乱。
“真没有！”
  他是带了点痞气，吊儿郎当的不像个好人，但还是有点精神洁癖的。
  “好吧~我跟你说，柳德米拉的腿真的很长！感觉薇薇安都没她腿高！”
  珞珈寻思着夏亚毕竟是无女主小说的男主角，指不准还是个处男呢~
  “这是不是有点离谱了？你妹妹好歹也有个一米五？”
  “一四九，没有一米五，我大概......接近一米六！”
  事实上珞珈估摸着自己也就一米五五左右，跟妹妹差了小半个头。
  作为南方人，她对女孩的身高比较包容，虽然一米五的妹子少见，但也并非没有，何况桥本环奈才一米五二呢！薇薇安也不知道自卑些什么。
  只是学院内的高个子不少，显得姐妹俩更小只了。
  “你有一米六？”
夏亚诧异的抬手在珞珈脑袋上比划，大概只到他的下巴。
  “其实我喜欢大腿有点肉的那种！柳德米拉的腿太健康了。”
  珞珈侧过头躲开，把话题又扯到了腿上，免得谎报身高被戳穿
女孩一米五还好，甚至能夸一声“小鸟依人”，但作为男人她还是要点面子的。
夏亚补充道：“最好绑个腿环，勒出一圈肉？”
“同道中人啊！你也是腿控？！”
  见珞珈一脸惊喜，夏亚微妙的扯了下嘴角。
  又来了，这种感觉......跟女孩子聊腿控话题，怎么看都有点不太对劲吧？
  但意外的让人感到舒服，好似在跟兄弟相处，没有心理负担想说什么说什么。
  夏亚的视线向下，不动声色的瞟了一眼，珞珈短裤下伸出的那一节如藕段般白嫩的小腿。
  其实珞珈的腿也挺棒的！那小腿肚的弧度~走路时轻微的震颤~
  “你看哪呢？”
  “地上有水，别滑了。”
  “哦~”

032.果然是抖M
  学校的绿化很不错，一栋栋建筑之间就有大片的草坪公园，灌木小树林。
  雨断断续续下到早上才停，草坪还带点潮湿，但珞珈提前在超市买了露营用的防潮垫，夏亚也去跟学校了申请露营用地和其他需要的露营装备。
  下遗迹的时候，多数时间都要在野外风餐露宿，实战专业的野外生存是必修课，也常备了露营设施，鼓励学生租用。
  傍晚，薇薇安抬着双臂，用魔法托举着大包小包，跟在珞珈的身后，提前来到了宿舍区外的公园。
  “姐~怎么突然要露营啊？”
  “亚瑟他们不是回来了吗？算是给他们接风。”
  “那我们晚上就睡这里吗？”
  “回宿舍用不了半小时，睡这里干嘛？”
  来到申请的营地，这里已经有个硕大的户外雨棚，桌椅板凳都是现成的，上波学生不知道是在这聚餐还是派对，还残留了少许垃圾。
  一到场，珞珈就手脚麻利的收拾垃圾，擦擦桌椅，摆上卡式炉，铺好防潮垫......
  她从小帮奶奶做家务，也是从小“伺候”薇薇安这个小祖宗，这种活轻车熟路。
  “你打电话问问夏亚什么时候到。”
  “柳德米拉和菲恩估计也快下课了......她俩怎么晚上都还有课？”
  薇薇安一屁股坐在了防潮垫上，整了整裙摆避免走光，这才低头查看手机：“他们给我发信息了，说十分钟后到。”
  “行，那我先把海鲜煮上。”
  珞珈买了一堆小海鲜，虾蟹贝壳一股脑的丢进加满水的锅，打开卡式炉，又转头将餐盒刀叉筷子一个个摆上桌。
  “姐~”薇薇安望着不远处幽深的小树林，“听说有人在晚上路过小树林，听到了奇怪的声音，像是有女人在哭。”
  今天是阴天，夜色也显得格外深沉，带着点凉意，路灯在远处，营地的光线昏暗。
  在这种环境下，珞珈可不想听到什么鬼故事，手头的动作都放缓了些，目光下意识的看向了树林的方向。
  “后来发现是有情侣在打野！”
  “......”
  这种带黄色的流言估计每个学校都有，珞珈以前上大学的时候，也听说教学楼晚上会有打野的鸳鸯。
  “现在的情侣玩的是真花啊~”
  珞珈瞥了眼薇薇安：“怎么听你的语气里还带了点羡慕？”
  “随时会被发现的紧张背德感！多刺激~”薇薇安跃跃欲试，“要不我去林子里逛一圈，吓唬吓唬，给他们加点情qu？”
  你哪来这么多离谱的XP啊？
  看你玩黄油的时候，对人外似乎也不排斥......不愧是雌小鬼，XP还挺重口。
  “这才七点多，谁会这么早乱来？”
  “也是嗷~”
  两道高大的身影出现在了远处的灯光下，还没看清脸，大嗓门就已经传了过来。
  “聊什么这么开心？加我一个！”
  亚瑟提着两箱啤酒，大步走进雨棚内，一米九几的身高加壮硕如熊的身材，他一入场，雨棚下的空间似乎都拥挤了几分。
  “跟你有什么好聊的？”薇薇安低头摆弄手机，一如既往的毒舌，“你怎么没死在遗迹里？”
  亚瑟腆着脸凑上前去，也想往防潮垫上坐，但薇薇安却提前伸长了脚：“滚滚滚！没看我脚放那吗！”
  亚瑟换一个位置，薇薇安就把脚往哪里放，他干脆直接一屁股坐在了薇薇安的小腿上。
  “你找死啊！”
  “啊——”
  绚烂的魔法宛若烟火绽放，让珞珈的脸都被印上了烟火的色彩。
  她回头看了眼在草坪上打闹的二人，轻叹了一声。
  一开始她还担心薇薇安会把亚瑟打出事，万一导致伤残，这不死不休的仇怨可就结下了......打死了倒还好说，主角团能少个T。
  但现在珞珈已经波澜不惊了，亚瑟十有八九是个抖M，她更在意被魔法掀了的草皮要不要赔钱。
  “夏亚，亚瑟是喜欢薇薇安吧？”珞珈合理推测道，“不然总是招惹她干嘛？明知道要挨打。”
  夏亚翘着二郎腿坐下，胳膊肘向后搭着椅背，扭头望着那头的喧闹：“不知道，没听亚瑟说过，但是我看他是有点那意思。”
  “真的假的？”得到了同样的猜想，珞珈难以置信的问，“他俩身高差了得有四十厘米！”
  这个真会胃穿孔的吧！
  “是有点离谱了，亚瑟可能有点变态，就喜欢小女孩。”
  “毕竟我妹妹是合法萝莉，被萝莉控看上倒也合理。”
  夏亚的视线挪到了珞珈身上，这妹子也是个小不点的个头，比她妹妹好不到哪去，还好意思说别人。
  “海鲜好了，我给你端一些出来。”
“你要喝汤吗？估计挺鲜的。”
  夏亚突然开口道：“我发现你挺适合穿女仆装的。”
  “？？？”
  “没，我开玩笑的。”他立刻收回了刚才的话，虽然他确实是这么认为的。
  不只是外表适合，性格和家务专精的技能也很适合扮演女仆！当然，如果珞珈在严肃唠叨点，那就有点像妈了。
  “别开这种玩笑......给。”
  珞珈给夏亚端上海鲜，便朝着另一头呼喊道：“薇薇安！亚瑟！过来吃东西了！”
  “来了！”
  薇薇安是骑在亚瑟肩膀上回来的，宛若得胜归来的将军高昂脑袋，还不解气的揪着亚瑟的短发。
  珞珈大惊失色：“不是！你下来！骑人家身上干嘛！”
  就算亚瑟是抖M，那也不能侮辱人家啊！
  经过魔法的狂轰滥炸，草皮都被掀了，亚瑟却只是鼻青脸肿，衣服褴褛，不愧是主角团的主T。
  “姐！我被亚瑟一屁股坐骨折了！”
  “你刚刚追我的时候还跑挺快的......”
  “我说骨折就是骨折了！”薇薇安敲了下亚瑟的脑袋，“你有意见？”
  “没有没有......”
  看着像是被打服气了，但珞珈总觉得亚瑟的还在笑。
  果然是个抖M吗！
  “那你也得下来吃东西。”珞珈将一碗碗海鲜摆好，目光飘到了酒箱子上，“再来点酒？”
  她好久没喝酒了！不知道这幅身子能喝多少。
  身边有妹妹，灾厄魔女，有夏亚，小说男主，有亚瑟，最强的坦克，几年后的顶尖战斗力都在这......就算喝醉了也没问题！

033.野营
  “爽！”
  酒瓶用力磕在了桌上，酒水丛瓶口溅出，珞珈畅快的打了个嗝。
  大热天的，就该喝冰镇啤酒！
  珞珈还是挺喜欢喝酒的，尤其喜欢喝的半醉不醉，微醺后就去睡觉的感觉。
  她的酒品也不错，事实上她不明白，明明微醺后大脑还是清晰的，深度醉酒后应该倒头就睡，或是丧失行动能力，为何还有发酒疯酒品差的说法。
  “姐~给我也来一瓶！”
  “小孩子喝什么酒？”
亚瑟精准踩雷，薇薇安恼怒的直接一脚踹了过去，然而个头矮腿短，伸长了腿也没碰到坐在对面亚瑟。
“老娘成年了 ！十八岁！”
珞珈就看着他俩的争吵，在她眼里，亚瑟和薇薇安愈发有欢喜冤家的感觉了。
薇薇安自己去拿了一瓶酒，刚喝了几口，脸颊就飘起了一片红晕，然后叫囔着拍桌子：“姐！给我扒几只虾！我懒。”
“成天要伺候你......”
珞珈不满的嘟哝着，但妹妹却直接贴了过来，呆憨的笑：“姐最好了~这大螃蟹给你！”
“去去去，边上去，膏吃完了不吃肉是吧？”
  不得不说薇薇安撒娇的威力还是很大的，完全让人抗拒不了。
  但珞珈还是故意板着脸，熟练的扒了几只虾丢进薇薇安的碗里，自己慢慢啃螃蟹下酒。
  她观察着坐在对面的两个男人。
  亚瑟显然是个千杯不倒的水平，喝酒跟喝水似的，还有心思跟已经大舌头的薇薇安斗嘴。
  夏亚则慢吞吞的抿着酒，喝啤酒的模样像是再品红酒，平日里总是吊儿郎当的，但喝酒的时候却很克制。
  珞珈还想着观察夏亚醉酒后会是怎样的表现，虽然不一定准确，但借着酒精发疯违法乱纪的人，大概率人品也差。
  “现在要吃烤肉吗？”
  海鲜吃的差不多了，但还有俩妹子没到，得留她们一份。
“我来吧？”夏亚站起身，将卡式炉上的锅撤下，换上个烤盘，“你喝了酒还是别碰火比较好。”
  “我也没喝醉~”
  他瞥了眼正吨吨吨喝酒的珞珈。
喝酒的时候确实很大气，像个豪爽的男人，但珞珈的脸蛋已经红艳的要滴血，本来说话就软绵绵的，喝了酒后语气更加软糯，她只是坐在椅子上，却不安分的轻微扭着腰摇晃身子，倒是比平时更可爱了。
“你确定？”
“当然没喝醉！这才几瓶啊？”珞珈将装盒的烤肉推了过去，“你来，我都提前腌好了。”
这姐妹俩显然基因上就不适合喝酒，解酒酶太弱了点。
看珞珈喝的豪爽，还以为酒量有多大呢。
  夏亚完全不会做饭，但烤肉并不需要什么技术，腌制过的肉只要烤熟了都难吃不到哪里去。
  烤盘滋滋作响，烤肉的香味很快随着升腾的油烟蔓延。
  “给！我帮你扒的虾！”珞珈将一次性碗推到了夏亚身边，仰着脑袋，眼神涣散，“你看我对你多好啊~我妹妹才有的待遇呢！”
  快多看看我！未来记得要高抬贵手！
  “是是是，你吃你自己的。”
  “是这边吗？还挺热闹。”
  夏亚扭头看向雨棚外，两个身材曼妙的少女张望着走了进来。
  一个银发一个黑发，站在一起别有一番风情。
  菲恩一看这么多人，努力板着小圆脸，维持冷淡的人设，也不说话打招呼，急切的凑到珞珈身旁坐下。
  “还有俩帅哥啊~”柳德米拉要放得开不少，“我来烤肉吧，这是谁腌的肉？看起来不错。”
  夏亚指了下边上的锅：“都是珞珈弄的，那边锅里还有海鲜，你们要快点吃，不然凉了。”
  “怎么这么多酸菜？” 
  “解腻的，应该挺不错，那边还有生菜，可以包烤肉吃。”
  好好好！一见面二人就聊了起来，果然和剧情中一样！
  书中他俩就暧昧不清，要不是作者强行干预，柳德米拉或许就是女主了，而现实中，还有珞珈的推波助澜！
  珞珈默默关注着夏亚和柳德米拉的互动，无视了边上对着菲恩胸口瞪眼的薇薇安。
  雌小鬼善妒，对菲恩一向不假辞色，但也没因为嫉妒表现出什么攻击性。
“姐~姐~再给我来一瓶！”
“你自己拿不也一样。”
珞珈弯腰从桌下拿了两瓶啤酒打开，却突然发现一道目光落在了她脸上。
她一愣，顺着目光看去，见柳德米拉正直勾勾的审视打量着她。
怎么了？
“薇薇安，你叫她姐？”柳德米拉迅速察觉到异样。
“对啊！”
珞珈后知后觉，大脑迟钝的意识到同名，长的相似，再加上姐姐的称呼......柳德米拉不傻，恐怕已经意识到她就是那个宅男表弟。
好在喝酒后脸蛋早就是通红一片，她即便再觉得尴尬，表面上也看不出区别。
低头躲开柳德米拉的审视，珞珈专注的喝酒吃烤肉。
  都是薇薇安的错！
  非要把她变成女人！现在被亲戚发现了都不知道该怎么解释来得好！
  柳德米拉不会以为是她乐意当女人吧？！
  “珞珈，酸菜烤五花。”
夏亚将刚烤好的肉分发给所有人。
  “谢谢......”
  珞珈刚接过盘子，就听边上扑通一声，吓得她差点把烤肉掀了。
  是薇薇安彻底喝醉了，倒头趴在桌上，脑门都被桌子磕的红肿，但她却毫无察觉，嘴里喃喃不知道说着什么，双眼紧闭。
  “这酒量。”
  珞珈站起身要收拾被薇薇安打翻的碗筷，可才站直了身子，便感觉腿软眼晕，身形摇晃着又一屁股跌坐了回去。
  好困......
  一旦喝多了，珞珈就犯困的厉害，上下眼皮在打架，她的腰都挺不直，目光涣散的发愣。
  她的大脑还算清晰，只是身体不太受控，一下下的点头，鼓足了力气才能坐稳，好似随时会趴倒在桌上。
“珞珈？”
菲恩轻轻摇了摇珞珈的肩膀：“要不回去了？”
她本来就不喜欢这个场合，这里她只跟珞珈和柳德米拉算是朋友，这种朋友的朋友的聚会最让社恐无法适应。
“我再喝点......好久没喝酒了。”	
珞珈垂着脑袋，怀中抱着酒瓶子，闷闷的说。
她的身体突然一歪，即将要摔倒在地上的时候，却靠在了一个结实宽阔的身体上。
她仰起头，涣散的眸子呆呆望着身旁的夏亚。
“去躺会儿？还是喝点水醒酒？”
珞珈打了个哈欠，随手就抱住了男人的腰，将脑袋一埋：“睡觉~”
“......”
夏亚僵住了身体，左看看菲恩，又看看亚瑟，再抬头看一眼接替了烤肉工作的柳德米拉。
只有柳德米拉一脸的诧异，其他人倒是一副果然如此，非礼勿视的表情。

034.抱抱
  白天还是阴天，到了夜里，笼罩城市的阴云总算散去。
  月明星稀，夏亚盘腿坐在防潮垫上，端着一碗烤肉，一边吃，他的目光却时不时低头看一眼珞珈。
  这女孩将脑袋枕在了他的大腿上，虽然体重轻巧，但是被长时间当枕头的大腿已经能感受到酸痛麻木了。
  夏亚也不知道这妹子怎么就突然缠上他了，喝醉后搂着他的腰，死都不松手。
  他心虚的瞟了眼另一侧正打呼噜的薇薇安，小心翼翼的伸出手，用指腹摸了摸珞珈的脸蛋。
  又嫩又滑，弹嫩宛若豆腐，不同于大多西方人的体毛旺盛，细看下珞珈脸上也见不到绒毛的踪迹。
虽然是金发碧眼，但柔美的五官更像是结合了中西双方女孩的优势，令人怀疑珞珈是不是混血儿，只是那同样是金色的眉毛破坏了美感。
眉毛这玩意还是深色的更好看，但问题不大，眉笔画两道就好。
夏亚突然有点猥琐的想，那珞珈岂不是全身都是金毛吗？
呼吸间能清晰嗅到珞珈散发的少女幽香，夏亚从未在其他女人身上闻到过类似的味道，即便有，那也是香水或者沐浴露洗发露腌入味了。
他问过亚瑟，亚瑟却跟他持有不同意见，认为薇薇安才有体香。
据说当男女双方能嗅到各自的体香时，意味着至少在基因层面上，二人很合得来。
“唔~”
被摸了脸，珞珈梦呓的吧唧吧唧嘴，翻了个身，蜷起了身子。
夏亚慌乱的缩回手，故作无事的低头玩手机。
他心跳加快，手心冒了层汗，不知道是担心被发现的紧张，还是被女孩刺激到了感官。
  另一头的雨棚下，亚瑟正扯着大嗓门，在妹子面前吹牛。
  “你是不知道！研究团简直是把我们当牛马使唤！再也不去了，要去就去开拓队。”
  “魔狼肩高得有两米！这么老大个，嘴里叼着三米长的魔法剑，两三个见习魔法使都不是对手，老子冲上去一个滑铲！”
  菲恩也喝了点酒，逐渐放松了下来，眼睛好似闪着星光，一脸崇拜的望着亚瑟。她本来就更倾向于实战专业，文静的外表下向往着遗迹中的冒险生活，只是父母担心危险，才给她报了理论专业。
  柳德米拉负责烤肉，分享她担任执行官时遇到的八卦，什么贵族父子为了女人争风吃醋，大打出手，密教拐了个一级魔法使，被一锅端了，当代魅惑魔女在**时被抓......
  “魅惑魔女啊~据说几百年前有个魅惑魔女差点要统一大陆了，当了十几个国王的情妇呢~”菲恩感慨的问，“现在沦落到去**了吗？”
  “哦，那是人家的爱好，不是为了钱。”柳德米拉苦笑的摇头，“玩的可花了，说是要完成千人斩，还有人在遗迹里的哥布林洞窟碰见过她。”
  “千人斩？是我想的那种吗？”
菲恩一头问号。
  “你觉得是哪种？”柳德米拉猜测道，“继承了几百上千年的魔力，脑子出问题了吧？”
  “我看了最近的期刊，说是魔力也会承载信息。”亚瑟也参与了讨论，“怕不是第一任魅惑魔女就是个骚......欲求不满，她的魔力影响了后来的魅惑魔女。”
  当着两个女人的面，他也不好意思说太粗鲁的词汇。
  “还有吃的吗？”
  夏亚回到了桌边，好似乞讨一样伸出碗。
  “烤肠快好了。”柳德米拉翻了翻香肠，“那姐妹俩怎样了？”
  “喝醉酒睡着了，也没发酒疯，酒品不错。”
  “哦~珞珈一直是薇薇安的姐姐吗？还是住宿后才相互认了姐妹？”
  夏亚不知道内情，随口回答道：“报道那天她俩就在一起了。”
  “那天薇薇安跟疯狗一样，见到夏亚就开撕，还是她姐姐拦住了。”亚瑟补充道，“虽然夏亚考试的时候确实有点拟人了。”
  柳德米拉回头瞅了眼醉酒昏睡的珞珈，若有所思的点点头，夹了几根烤肠放在夏亚碗里。
  “倒是买了不少，这些要怎么吃？”
  “珞珈说是涮火锅，她提前熬了骨头汤。”
  夏亚端着碗回到了防潮垫坐下，负责照看姐妹俩，他平时是不太正经，但现在还是得靠谱起来，酒也不喝了，免得出什么意外。
  他坐在了珞珈的脚边，摆弄着手机，怔怔的看着珞珈发呆。
  晚风拂面，近处的树枝叶沙沙作响，耳边是亚瑟的喧闹，远处的灯光下一对情侣正坐在长凳上相互依偎......
  夏亚突然觉得这样的日子也挺好。
  穿越后他并没有身体原主人的记忆，对家庭，对国家毫无归属感，也担心被父母家人发现了异样。
与其说是来魔法学院上学，倒不如说是特意躲避，免得被教会物理“驱魔”......这个世界是真有能够夺舍身体的魔法。
  好在他这人是既来之则安之的性格，来学院后倒也过的自在，对遗迹的探索主要归咎于他的好奇心和冒险欲。
  “夏亚，你在想什么？”
  柔弱，带点沙哑的声音从前方传来，夏亚抬头看去，见珞珈已经坐起身，双腿屈膝抱着，眼里带着困惑望着他。
  女孩的五分短裤很宽大，屈膝时裤腿滑向了腿根，从他这个视角，能轻易从宽松的裤腿一眼看到女孩的白色内裤。
  “没什么。”夏亚坏心眼的没有提醒。
  珞珈却有点忧心，她看出了夏亚低落的情绪：“是不是跟家人闹矛盾了？”
  剧情中，夏亚黑化的节点分别是暧昧对象柳德米拉的意外身亡，融入家庭，感受过亲情后遭到家人背叛，被教会和执行官追杀，也包括在遗迹内见多了生死的潜移默化和薇薇安不做人。
  “没，我都有段时间没联系家里人了。”
  “还是别联系的好。”珞珈嘀咕道。
  剧情里男主角的家人也没做错，毕竟人家眼里夏亚就是个窃据了自家孩子身体的魔鬼。
  “烤肠？给我来一根。”
  珞珈挪挪屁股，靠近了夏亚。
  “给。”夏亚用筷子戳起烤肠，递了过去。
  他侧目看着边上呼呼对着烤肠吹气的女孩，却见女孩突然抬头说道：“有事别藏在心里，跟我说说？”
  “不，都说了没什么。”
  “可是你刚才看起来......挺伤心的。”
珞珈顿了下，三两口将烤肠吃完，身型摇晃着，笨拙的起身，四肢着地爬到了夏亚的跟前。
她直起上半身，轻轻抱住了夏亚的脑袋：“没事，摸摸就好了~真可怜啊~”
像她一样，莫名其妙的被丢到了一个陌生的世界，很不安吧？
  猝不及防下，夏亚来不及拒绝，额头贴在了少女胸前的贫瘠，脑子都宕机了。
  但好像，还挺不错的？

035.真幼稚！
 “好晕......昨晚我喝了多少？”
  “应该没说什么奇怪的话吧？”
  珞珈捂着脑袋，睡眼惺忪的坐起身，哈欠的伸了个大懒腰。
  她蜷起双腿，垂着脑袋将下巴抵在了膝盖上，目光直愣愣的看着宿舍门，大脑还在恍惚，在酒精的作用下开机速度比往常要慢不少，喉咙深处有股淡淡的灼烧感，难受的想吐。
  “好像跟夏亚说了什么话......”
  “我是怎么回来的？”
  珞珈努力回忆着昨晚的事情，和每次醉酒后的状况差不多，倒头就睡，倒是早有预料。
  中途醒过一次，迷迷糊糊的吃了点烤肠和涮肉火锅......等等！我TM昨晚干了什么？！
  她猛的抬头，眼睛都瞪圆了。
  为什么会莫名其妙的对夏亚共情啊！为什么会抱着夏亚脑袋摸摸啊！
  因为这段时间习惯了照顾薇薇安，所以下意识的想要照顾夏亚的情绪？照顾个鬼啊！人家是男主角，内心不比她来的强？
  这种事完全超过了正常男性朋友间的行为吧！
  如果是男人来解决，那也是跟夏亚再喝上几瓶，默默听夏亚的倾述，而不是抱着人家脑袋摸！
  也太离谱了，以前喝醉后从来也不会干这种事！
  珞珈懊恼的对着自己脑袋敲了好几下，敲的脑门生疼，随即拿起手机，给夏亚发了条信息：“昨晚喝醉了，不好意思！对不起！”
  希望有了这条信息，夏亚不会多想......误以为喜欢他什么的？
  啊啊啊~怎么有种此地无银三百两的感觉！还是当面跟夏亚解释清楚吧？
  珞珈抱着脑袋无声的哀嚎。
  唯一的好消息是，姐妹俩是被隔壁宿舍的柳德米拉与菲恩带回宿舍的，至少不是被夏亚抱回来的。
  “超啊！”
  珞珈又骂了一嗓子，地震的瞳孔这才稳定下来，然后哀怨的长叹了一口气。
  虽然很懊悔，但她倒是不觉得自己做错了什么，只是行为上太容易产生不必要的暧昧了。
  起床，洗澡，洗漱，换衣服......
  珞珈今天穿了身短袖和天蓝色牛仔裤，牛仔裤是这两天新买的女装，虽然她排斥裙子，但女装裤子还能接受。
  只是这条裤子的版型有点太修身了，衬托出她屁股的弧度，显得小屁股格外挺翘。
  于是她换了件宽大的短袖，衣摆遮盖了上半边屁股，上松下紧的搭配倒也很合理。
  “薇薇安，起床了。”
  珞珈闹出的动静丝毫没影响薇薇安的睡眠，她走到床边，轻轻晃了晃妹妹的肩膀。
  “唔~请个假~”
  薇薇安梦呓着翻了个身，抱住了边上的史莱姆抱枕。
  不少遗迹内的魔兽都颇受欢迎，被二创成了可爱的卡通形象，但是据珞珈所知，自家妹妹以前没有这个癖好，好像是玩过那个act黄油后才喜欢上的。
  觉醒了人外XP吗？
  “那我帮你给老师发信息了？你上午是什么课？”
  “野外生存课~”
  珞珈拿起薇薇安放在床头柜上的手机，对着妹妹的脸晃了晃，解锁成功后手机屏幕弹出个大尺度的动态涩图壁纸。
  她嘴角抽了抽，如果不是薇薇安的其他问题更大，她早就要发飙了。
  年纪轻轻的！满脑子ghs！废了！
  “诶！突然不困了！”薇薇安猛的精神了起来，“手机还我！”
  她一把抢过手机，看了眼屏幕，羞恼的质问：“姐！你怎么能看我隐私啊！”
  “要给你老师请假，我又没你老师的手机号，邮箱也不知道。”
  珞珈面色如常的扭头：“我做卫生，你快去洗漱上课了。”
  “哦~”
  薇薇安很快平静了下来，反正这是姐姐不是哥哥，羞耻感并不多，她甚至还想跟姐姐探讨探讨，可惜姐姐比较害羞，换衣服都要躲着她。
  扫地，拖地，擦桌子......头还有点晕，但家务活依旧干的麻利。
等珞珈收拾好宿舍后，薇薇安也洗过澡换了条裤子，做好了上课的准备。
  今天是野外生存课，否则薇薇安更喜欢穿裙子外出。
  “拜拜~”
  “一起陪我去上课！凭什么你早上没课可以在宿舍玩电脑！”
  薇薇安一把搂住了珞珈的胳膊，拽着往宿舍外拖：“走了走了，陪你可爱的妹妹一起上课~”
  珞珈踉跄的走出了房间：“好歹把门锁一下......”
  她倒不排斥跟薇薇安一起去上课，刚好也能防着这妹子突然发癫去招惹配角。
  野外生存课，上课地点位于训练场。
  学院的训练场范围很大，被高耸的铁丝网包裹，空地，沙漠，灌木树林，城堡高塔......遗迹内大部分能见到的地形在这里都有还原。
  作为理论专业，珞珈头一次来到训练场，能明显感觉这里的魔力浓度比其他地方要高了几成，时而还能看见一两只疑是魔兽的黑影窜过。
  她好奇的左顾右盼，身体却很从心的往薇薇安身后躲。
  “破绽！上上上！不是！你躲啊！大处啊！”
  “你没让我躲！”
  “你是魔宠吗！火球糊脸了都不会躲？带点脑子好不好！”
  “我是单线程！”
  绕过前面的灌木林，视线豁然开朗，空地上二十几个学生正围观着不远处的战斗。
  珞珈跟薇薇安也上前去凑热闹，看那身材敦实的小胖子单方面挨揍，边上指挥出主意的朋友急的跳脚。
  “护盾！护盾！护盾！你TM的这都放不出来？你吗死了！”
  “你吗也死了！”
  也？
  珞珈实在没忍住，“噗”一声笑了出来，低声对边上的薇薇安问：“什么情况？”
  “那是咱们班的吊车尾，正训练呢，期末实战考挂科就要转专业了。”薇薇安双手抱胸，垫着脚往那头看，“他朋友也是为他着急，吧？”
  “嗯......夏亚呢？怎么没看见他？”
  话音刚落，一边的树林里就传来了声惨叫，珞珈回头望去，见一个人被藤蔓缠绕着高举到半空中，所有人的注意力都被吸引了过去。
  那名学生脸色苍白，手指迅速的画出了一个火焰咒文，但一根藤蔓却溜到了他的后方，吓得他立刻放下手。
  “投了！我投了！”  
  夏亚这才慢悠悠的走出树林，手一招，将同学放下。
  “咯~在那边呢，他战斗的时候净喜欢玩这种下作手段，说是什么必杀技，千年杀。”
  “好幼稚......”
  珞珈眼皮跳了下，倒是没瞧出男主角还跟个小孩似的，她初中就不玩这个了。
  “早啊！珞珈你怎么也在？”
  夏亚乐呵呵的打了个招呼，然后尴尬的撇过头，躲开了珞珈的视线。
  早知道珞珈在，他就不用这种有损形象的阴招了......

036.净惹事！
  野外生存课，实战专业的必修课，遗迹内存在大量无人区，在情况紧急的时候，学生们必须学会如何求生，等到救援。
  虽然探索遗迹难免会有伤亡，但自家学生显然比外面招募的魔法使要精贵的多，死一个学校都心疼。
  于是珞珈就看见大伙儿在老师指导下原地生火做饭，用木头石头搭建庇护所，在老师的忽悠下尝试吃虫子......就像是光头德爷的单挑荒野节目中那样。
  珞珈好奇的瞅了一眼，那大胖虫子足有手指粗，扭动着白色的身躯和灰褐色的头部，看一眼都恶心。
  “......”
  她再次庆幸自己并没有多余的探险欲，这门课她只是旁听，不参与也没问题。
  “薇薇安，你真打算吃啊？”珞珈用手肘顶了下边上的妹妹，“好恶心......”
  妹妹也是一脸的嫌恶，唇角耷拉着，眉头紧蹙。
  “不要，我死都不吃这玩意。”
  珞珈回头看向了夏亚，却见夏亚不知道从哪弄了一瓶油，蹲在众人的最后方，把虫子都丢进去锅里炸，盛出金灿灿炸虫子再撒上花椒孜然，瞧起来倒勉强像是食物了。
  发现了她的目光，夏亚用签子戳了一只，乐于分享：“来一口？”
  “不了不了不了！”
  珞珈抗拒的连连摇头，退后了好几步。
  “我在云......我旅游的时候吃过蜂蛹，蚂蚱，蝎子，炸过后其实味道还不错，鸡肉味，嘎嘣脆！蛋白质是牛肉的三倍。”
  她还是把脑袋摇出了残影，她确实听说云南有虫子宴，但她的猎奇心还不至于猎奇到虫子身上。
  “亚瑟，来一只？下酒很不错。”
  哪怕亚瑟这种一米九几的大男人，看见虫子后照样花容失色。
  “薇薇安？真的好吃！”
夏亚努力推销着他的产品，满脸的真诚。
  “滚啊！别过来！你自己怎么不吃！”
  “总得有个人帮我尝尝味道，我又没吃过这种虫子。”夏亚只好左顾右盼，寻找下一个同学迫害。
  珞珈默默翻了个白眼，转身找了块看起来还算干净的草坪，盘腿坐下玩手机。
  离远点，免得被夏亚强迫吃虫子。
  不得不说女装的牛仔裤布料柔软有弹性，紧紧包裹着大腿和臀部的感觉很舒服，就是过于凸显身材线条，容易吸引眼球，让人不安。
  虽然她的胸围是贫瘠了点，但小屁股却格外翘，也算有点曲线。
  “你早上给我发信息道歉干嘛？”
  一道阴影笼罩了珞珈全身，遮挡了阳光，她有些窘迫的摸摸鼻尖，往边上挪了两下：“不去上课？”
  她还没组织好语言跟夏亚说明昨晚的情况。
  “没事，这种课学生都是到处乱跑，老师也看不住。”
  夏亚坐在了珞珈的身边，曲起单腿，胳膊架在膝盖上，上身轻微后仰望着在不远处指导学生搭石头灶的老师。
  “额...就是，昨晚喝醉了，我可能有点那个......”
  “那个？还好吧，也没发酒疯，喝醉了也挺文静的。”
  “我抱你没别的意思，就是想安慰你一下......”
珞珈尴尬的低头抠指甲，她没听薇薇安的意见，稍微留了几毫米的指甲。
没等夏亚说话，她又追问道：“你看柳德米拉怎样？我觉得她挺漂亮的，很适合你。”
如果男主角对她有想法的话，这话就已经摆明了她的态度，不需要煞有其事的说什么“我不喜欢你”之类的话，万一是她太自恋想多了，反而更尴尬。
“柳德米拉啊~”夏亚仰头远远望着混在人堆里的柳德米拉，打量了一番背影，“还好吧，一般。”
“一般？！”
不对啊！剧情里你明明跟柳德米拉挺暧昧的！
“那可是银发，英姿飒爽，大长腿，一米七的身高跟你绝配啊~”珞珈一个个关键词强调过去，“而且长的比薇薇安都漂亮！”
“有吗？”
“比薇薇安那小屁孩漂亮多了！”
夏亚不太理解珞珈为什么这么热衷于给他找对象，在他看来珞珈对他应该是抱有好感的。
“还是你们姐妹俩比较符合我审美。”
珞珈表情一僵，故作玩笑的语气反问道：“你难道是个变态？”
“那不至于，喜欢薇薇安的是亚瑟，亚瑟比较变态点，我只是中等变态。”
她嘴角抽了一下，突然不知道该怎么说下去了。
不能是男主角的暧昧对象变成她了吧？不能吧？
如果是这样的话，她倒确实不容易被薇薇安害死，也不会导致夏亚黑化+1......
但珞珈的脸色反倒是更差了。
个把月后，夏亚发现她其实是个男人的话，那不得气的发疯，直接把她宰了？
是个人都会气死的吧！感情问题最容易让男人上头了，凶杀案里的感情纠葛可不少，她不想当今日说法的女主。
  “夏亚！好难吃！净骗老娘！你TM受死！呕——”
  夏亚懵逼的抬头，一道火光恰好从他脸颊擦过，将不远处的草坪掀了。
  不远处薇薇安扶着一棵树干呕，一边指着他，愤怒的咆哮着。
  “今天老娘不给你打个半身不遂！”
  珞珈也懵逼了，跟夏亚对视了一眼，慌慌张张的从草坪上起身。
  之前不是相处的挺好吗！怎么突然就出问题了！
  她急切的跑到薇薇安身边，轻轻拍打着妹妹纤细的后背，小声安抚道：“你把炸虫子吃了？夏亚不是都说他也不知道好不好吃吗？”
  “姐！你还怪起我来了！”
  薇薇安呕的泪眼汪汪，却什么都吐不出来，那股恶心感萦绕在喉头，难受的她又咳个不停。
  “我也不是怪你啊......”珞珈慌乱的不知所措，她还头一次见薇薇安气的不打招呼直接动手，“没事，我让夏亚给你道歉？”
  “那他得跪着给我磕头！”
  你这是不是太过分了点啊？！
  珞珈赶忙用眼神示意夏亚，让他赶紧跑路，别在这时候激化矛盾。
  如果真要打一架的话，夏亚赢了薇薇安只会更记仇，薇薇安赢了，夏亚指不准会被打成什么样子，离灭门魔女全家的结局又进一步。
  鬼知道薇薇安下手知不知轻重。
  但夏亚却跃跃欲试，他早就看这雌小鬼不顺眼很久了，要不是看在是珞珈的妹妹，早就要揍一顿了。
  珞珈急的跳脚，一边安抚薇薇安，一边对夏亚挤眉弄眼。
  快走啊！还愣着干嘛？
  见夏亚不打算走，珞珈情急之下一脚踢了过去，瞪着眼凶道：“你走开！别在这里！”
  然后她又低头小声安抚：“没事，我踢他了，给他踢了个半死。”
  她安抚着薇薇安，目光迅速扫了眼夏亚，却见夏亚已经转身离开了。
  坏了！夏亚不会也生气了吧？

037.好大...
  “珞珈！你胳膊肘又往外拐！”
  “哪有你这样当姐姐的？”
  中午，宿舍门被一脚踹开，薇薇安满脸怒气的走进屋，径直来到珞珈身边质问道。
  “每次都这样！明明就是别人的问题！你还要说我！”
  “就算我有百分之九十九的错！难道夏亚没有百分之一吗！”
  珞珈一巴掌捂住了脸，你都这个逻辑了，那我还能说什么？
  一个薇薇安好奇害死猫，非要去吃那炸虫子，被恶心到了就全怪罪夏亚。
  一个夏亚，居然还真的想跟薇薇安打一架。
  然后她就更棒了！完美的将两个人的仇恨都吸引到自己身上！
  那一脚下去，夏亚对她的好感度恐怕直接归零了，而薇薇安对她这个总是向着外人的姐姐也失望的很。
  和稀泥也不是那么好和的啊~一个不小心就满盘皆输。
  面对妹妹的怒气，珞珈都不知道该说点什么好，只能趴在桌上，装鸵鸟不做声。
  “不说话是吧！哼！”
  薇薇安气恼的走去阳台，“嘭”的一声将门摔上。
  去上厕所了？好像躲过去了？
  珞珈松了口气，等薇薇安气消了，她再去做点好吃的哄一哄，这女孩的情绪来得快去得也快，应该问题不大。
  至于夏亚那边，下午再去道个歉？那一脚难道不小心踹重了？或者是驳了面子让夏亚难堪了？
  她苦恼的双手抱住脑袋，满心的哀怨。
  超啊！夹在中间好难做人！
  明明昨天还形势大好！大家都在一起野餐，开开心心的喝酒吃肉，吵嘴的时候也热闹，怎么今天就突然变了？
  难道是哪个剧情节点又到了吗？不应该啊！
  珞珈百思不得其解，却突然感觉一道魔力波动在阳台外升腾而起，她下意识的扭头望去，透过窗户，看见了阳台上正在施法的薇薇安。
  “这......”
  她大惊失色，迅速跳了起来往走廊逃。
  我超！薇薇安又要用奇怪的魔法折腾她！
  她扑到门上，“哐哐”扭了几次门把，可大门却好似被魔法封印了般，怎么也打不开。
  “薇薇安！住手！你再对我乱来我可要生气了！”珞珈趴在了门上，弱小可怜又色内厉茬的警告道，“以后我再也不给你做好吃的了！明天我就搬宿舍！”
  阳台外的魔力波动突然就消失了。
  薇薇安抿着唇回到宿舍内，一脸委屈巴巴的看着姐姐。
  珞珈长松了一口气，抹了把额头并不存在的汗水，小心翼翼的安抚道：“咱们不跟杂鱼一般见识......”
  “姐！你好歹得让我出出气！”
  为什么是我啊？
  “下次咱们让夏亚吃活虫子？”
  “抱抱~”
  珞珈面露欣喜，自家妹妹果然还是讲道理的！薇薇安委屈的样子也惹人怜惜，确实该抱抱。
  她主动迎上前，轻轻将薇薇安抱在怀中，安抚的拍拍背：“没......”
  话才刚出口，珞珈突然感受到一股令人汗毛倒竖的危机感，她一把将薇薇安推开，却见这家伙笑的宛若魔鬼，脸上看不见一点委屈。
  “你干了什么？”
  “姐！我帮你做了个丰胸美容！”薇薇安确信道，“肯定很适合你！你先试试，好用的话我以后也要来一个！”
  “！！！”
  不要啊！我才不要做奶牛！
  珞珈脸色都白了，虽然她早就变成了女人，但毕竟是萝莉的贫瘠体型，那点胸放在日常里几乎没有存在感。
  但如果是菲恩那般低头看不见脚的下作巨乳......
  她来不及多想，胸前浮现胀痛令她忍不住捂住了胸口，她接连后退数步，背撞在了门上，惊恐的双手护在胸前蹲防
  “姐，你放心，我之前在我身上用过一次，只是弄太大了，难看。”薇薇安也蹲了下来，“这次我可是调整过参数的，应该能跟身材匹配。”
  与其说是安慰，倒不如说是在炫耀自己对魔法的精确掌控。
  珞珈更加悲愤了：“你是不是有点过分了啊？”
  “啊？怎么会？有个大胸，你以后不是更好勾引夏亚了吗？”薇薇安哼了一声，“讨好你的男人去吧！老娘睡午觉去了！”
  “？？？”
  能不能趁薇薇安睡觉，给她来一刀啊？
  珞珈右眼皮跳的飞快，玄学告诉她不能这么做。
  她眼睁睁看着胸前如吹气球似的涨大，紧接着感受到强烈的束缚感，压迫的她呼吸都气短。
  那发育期小女生穿的内衣压根承受不住，直接绷开了。
  她低头看着视线中，双脚的踪迹逐渐被遮掩，无力的单手掩面。
  这也太艹了！
  几分钟功夫都要比菲恩大了。
  更可怕的是，珞珈居然并没有太多的排斥，心底只有淡淡的悲戚。
  已经被薇薇安整麻木了吗？
  “哇~好适合你！”
  听到薇薇安的夸奖，珞珈板着脸瞪了过去，然后才走到落地镜子前，查看她现在的情况。
  短袖上的二维图案3D立体了不少，如果是皮卡丘妙蛙花，应该会更显眼。
  本来稍有点松垮的衣服现在填充撑起，穿起来倒是正正好，只是看着那下作的乳量，羞耻感在心底升腾，珞珈的脸颊逐渐染上了淡淡的绯色。
  好可怕！
  “姐~”这下薇薇安又变回了甜美的音色，兴冲冲的带着软尺跑了过来，已经完全没有了先前的怒气，“来！我给你量一下！”
  “量一下？”
  “你稍微前倾一点，我看看到底变了个多大的胸出来！”
  被薇薇安打量着胸前，珞珈涨红了脸抬起胳膊遮挡，她现在可没穿内衣！夏季的女装短袖又单薄，被看了个一清二楚。
  “好像也不是很大？”
  “很大了好吗！”
  “来！转过身我给你量一下！”薇薇安嘟哝着，“咱们就是个头太矮，骨架太瘦了点，所以看起来特别小，其实我也有AA的，不是完全没有。”
  珞珈生无可恋的转过身，羞耻感在腾腾的冲击着她的理智，大脑都快烧成浆糊了：“这...这魔法会持续多久？”
  “就一天，让你体验一下。”
  一天倒是什么都好说！
  “那为什么把我变成女孩子的魔法能持续一个多月？”
  “因为那时候我在客厅布置了三天的魔法阵，魔法阵把效果增强了。”薇薇安顿了下，看了眼软尺，“嗯，大概65D，罩杯是挺大的，看起来却一般，这还是你胸型好的情况下，下次弄个E？”
  “可别折腾我了，你这让我怎么上课......”

038.内衣
  “那个......”
  大夏天的，珞珈却穿了件男装运动外套，全身裹得严严实实，轻轻从阳台敲响了隔壁宿舍的后门。
  她羞耻的低垂着脑袋，视线中只能看到因尴尬而蜷曲，抓紧了拖鞋的脚趾，她肩上好似多了两个沉重的水球，总是把她的重心往前带，令她不由自主的想要弯腰驼背。
  这件男装运动外套估摸是三四年前的衣服了，宽大到足以给她当连衣短裙来穿，好在也因为足够宽大的缘故，只要稍微含胸，胸前的起伏就会掩饰，至少瞧起来不会太显眼了。
  嗯，波奇酱同款运动服！再大的胸穿了都平！
  菲恩很快打开了门：“小珞珈？有事吗？刚刚听你那边好吵。”
  “这...也没什么。”
  珞珈心虚又羞耻的低头躲开菲恩的视线。
  她双手揣在运动外套的兜里，尴尬的紧紧抓住了口袋内衬，支支吾吾的说：“想，想跟你借内衣......”
  以现在的大小，她完全没法像是曾经那般不穿内衣就真空出门！
  这已经不是会不会磨破磨出血的问题了！
  “借内衣？”
  菲恩不解的蹙眉。
  隔壁这对姐妹一个比一个平，看阳台上挂着的儿童内衣，估计也就A不到，跟她的尺码相差太大了。
  “你先进来吧。”
  珞珈不太愿意进屋，毕竟里头还有个可能已经猜测到她身份，知道她原先是个男人的柳德米拉。
  她抬头扫了一眼，不大的宿舍一眼就能看个通透：“柳德米拉？”
  那银发的帅气女孩此时坐在床头，怀中抱着一瓶酒，满脸通红，醉醺醺的摇头晃脑，完全没回应珞珈的意思。
  倒是挺可爱的......
  “她可是个大酒鬼，一有空就喜欢喝点。”
  很符合珞珈对毛子的刻板印象！据说他们连工业酒精都喝！
  菲恩领着珞珈来到衣柜前，一边询问道：“要我内衣做什么？我这边有件新的。”
  衣柜打开，内衣挂满了不大的柜子，黑色白色的蕾丝边内衣看的珞珈脸色更红润了几分。
  好变态啊我！仗着现在是个女人，哄骗菲恩给她展示内衣！
  对男人而言，女性内衣通常都是瑟琴和性感的象征，尤其是这种成熟女人穿的蕾丝边内衣，珞珈小时候总会把内衣广告当做幻想。
  “你，你是什么尺码的？”
  珞珈努力让自己冷静下来，只是声音微弱的如蚊子叫，生怕自己的发言被柳德米拉听见，然后被揭穿她其实是个男人呢。
  “我？75D！”
  她对75D没什么概念，下意识低头看了眼菲恩的胸前，稍作对比，在视觉上起码比她现在的胸围大了两个号。
  虽然都是D，但是在乳量上完全不是一个量级的。
  “我也是D，应该能穿吧？”
  “啊？”菲恩一怔，扭头看向珞珈，“你应该只有A吧？”
  “65D......”
  “穿不了哦~你大概等同于75B，差了两个码，会空杯的。”菲恩困惑的追问道，“65D原来这么平吗？我看你穿睡衣的时候都看不出来多少。”
  别问了！我TM哪知道啊！
  珞珈不可能对内衣有研究，也不愿意接受更多的女性常识，她想把耳朵捂上，却又显得不礼貌。
  心底在咆哮，表面她却是个羞答答的小女生，低着头，双手摆弄着衣摆：“那怎么办......”
  她现在害羞羞耻的厉害，哪怕知道自己的举止跟个小女生没什么区别，却也难以控制。
  菲恩扭头问：“柳德米拉，你内衣穿多大的啊？”
  诶！你别问柳德米拉！表姐的内衣给表弟穿是吧！
  好在这妹子现在醉醺醺的，自动屏蔽了外界的声音，沉寂在自己的世界里喝酒，打嗝，压根没理会菲恩。
  菲恩只好看向了珞珈：“你怎么会突然没内衣了？先借薇薇安的穿？”
  “......”
  珞珈生无可恋的轻叹了一声。
  所以说，薇薇安真该死啊！
  亚瑟不是喜欢薇薇安吗！为什么还没把这家伙追到手？还天天见面就吵架？
  赶紧把薇薇安甩出去，让这女人去祸害亚瑟！
  思量了片刻，珞珈还是选择装鸵鸟，从今天中午宅到明天中午，旷四节课，也不是什么大不了的事情。
  或许她可以想个请假的借口？突然高烧生病什么的？
  “算了，没事。”
  菲恩眼里的困惑更多了，她总觉得今天的珞珈哪哪都透着古怪。
  “我先回去了......”珞珈头疼的转身要离开。
  “诶？”
  她刚转身，菲恩就突然发出一声惊呼，总是冷淡，没什么表情脸都多了分亢奋的红润：“你比之前大了好多！”
  虽然运动服在正面遮掩了珞珈胸前的起伏，但一转身到侧面，那明显厚了一截的胸膛就很清晰了。
  你声音小点啊！被柳德米拉听见了怎么办？
  珞珈绷不住了，垂着脑袋就要逃，可菲恩却一改常态，抓住了她的手腕，追问道：“是有什么魔法能改变胸围吗？我从来没听说过！”
  “这个......”
  “能把我变小点吗？”
  “？？？”
  你没看薇薇安每次见到你都是羡慕嫉妒恨的眼神吗？也没听说女孩子还有缩胸的需求啊？
  菲恩察觉到那诧异的目光，小圆脸上流露出苦恼的神色：“我从初中起，就经常被同学笑话，还是小点好，穿衣服也好看。”
  “我不知道，你还是问薇薇安吧，她那边有一堆奇奇怪怪的魔法。”
  鬼知道魔女为什么热衷于收集那些稀奇古怪的魔法，还写进了魔法书传承到现在。
  珞珈也简单的翻过那本魔法书，基本全都是鸡肋，实用的魔法一个都见不到，什么让头发变长，给毛发换个色，让嗓音变得尖锐滑稽......实用的魔法在另一本书上，现如今估摸被母亲带在身边。
  “不过你跟她提这种事，她不太可能会帮你。”
  菲恩一愣，想想薇薇安对她不假辞色，还有点敌意的态度，确实帮她的可能性不大。
  “好吧。”
  “我先回去了。”
  珞珈没心思帮菲恩，等菲恩想要谈恋爱了，就知道那初中时就被嘲笑的巨乳会多么受欢迎了。
  一群初中小屁孩懂个啥啊？如果有同学聚会的话，当初嘲笑菲恩的现在都得后悔。
  “都什么破事啊~”
  珞珈小声嘀咕着，满脸幽怨的离开了菲恩的宿舍。
  赶紧去冲个冷水澡让自己发烧感冒，理直气壮的请假！
  然后她的手机就响了。

039.少说塞了橙子！
  珞珈忐忑的站在男生宿舍楼对面的树荫下，来回的踱步，不安的抠指甲。
  她本来是打算在明天中午之前，魔法效果解除后再出门的，但无奈这是夏亚头一次主动打电话找她。
  她只好将自己裹得严严实实，三十几度的夏日中还穿着长袖运动服和牛仔裤，才出门没多久，额头就已经被捂出了一层薄薄的汗水，长发粘在脸上，狼狈的很。
  可不穿运动服又实在没有安全感，没有合适的内衣，真空只穿件短袖的话，会被路人看的一清二楚！
  “不知道找我干嘛......”
  珞珈将黏在脸颊上的头发拨开，忐忑不安的低垂脑袋，不敢和路过的行人对视。
  又产生了当初才变成女人时的心态......
分明穿着运动服，不太可能被瞧出什么端倪，可她还是不安的认为路人随时会看穿她此时的窘迫，总觉得周围人都在小声的对她议论，说她一个好端端的小姑娘怎么会这么下流。
珞珈也知道被关注仅仅是因为她脸蛋长得好看，柔顺的金发漂亮，但她还是控制不住胡思乱想。
“不会是来跟我绝交的吧？”
她小声嘟哝着，生怕早上那一脚给夏亚踢生气了。
也没多用力吧？但她那时候的语气确实不太好，把夏亚凶了一顿。
“都成年人了，怎么可能跟小孩一样说绝交这种话......”
转念一想，珞珈也安心了不少，成年人之间的绝交是默契的长期不再联系。可不会主动把人约出来。
“珞珈。”
听到呼唤，珞珈立即抬头循声看去，见夏亚小跑着来到她身边，顺手给她递上了个冰淇淋。
“啊！谢谢。”
短促的小声惊呼后，她一惊一乍的接过冰淇淋，双手捧着，低垂脑袋却没有吃的意思，她双腿并拢，姿态比往常要显得更加拘谨，更像个内向的小女生。
“走吧，一起去食堂吃饭。”
“吃饭？”
“我刚打完球，亚瑟那狗比自己去吃饭不喊我。”
“怎么不点外卖？”
夏亚默默翻了个白眼：“姐姐诶~外卖配送费比外卖都贵。”
你个家里有矿的也在意配送费吗？薇薇安都不在意。
这里的人力成本很高，前世习以为常的外卖快递出租车，在这里都要付出更高的价格，好在魔女家也不缺钱。
夏亚估摸是刚打了球，或是跑步锻炼过，珞珈跟在他身后，能清晰看见他的后背衣服已经被汗水浸透了。
与此同时，珞珈也能嗅到他身上正散发着火热的雄性气息。
本就因真空而羞耻难耐，再闻到这股气息，珞珈脸蛋上的红晕都蔓延到了耳根，眼珠子心虚的到处瞟，就是不敢落在夏亚的身上。
她不动声色的整理着因出汗而凌乱的仪表，在男主角面前她不打扮的漂漂亮亮，也至少要干净整洁。
“那个......喊我出来有什么事吗？”
“就是喊你一起吃饭。”
就这啊？
老娘顶着真空出门就陪你吃顿饭？！
珞珈嘴角抽了下，低头顶着沿路的绿化灌木，心底骂骂咧咧嘴上小声致歉：“那个，上午我踢你还凶了你......对不起。”
虽然夏亚看起来似乎不太在意，但道歉还是该有的。
“你说什么？”
声音太小，夏亚没听清，他朝女孩靠近了两步，微微弯腰低头：“你说话声音大点，平时都跟男人似的，今天怎么说话娘娘唧唧的？”
原来我平时在夏亚眼里跟男人一样吗！
珞珈为之振奋，她要的就是被夏亚当做男人看待啊！
于是她深吸一口气，压下心里的羞耻和身体的躁动：“早上我因为薇薇安的事踢你还凶了你，对不起。”
“就这个啊？”
夏亚哭笑不得，这女孩的内心是不是太敏感了点？
虽然被踢的时候确实让他懵了一下，但这也是因为头一次见珞珈生气。
“而且你反应太大了，我跟薇薇安是实战专业，有老师看着，打一架气消了也受不了多大伤。”
“我这不是怕薇薇安记仇吗......”
事后珞珈也觉得自己反应太大，可谨小慎微惯了，一旦薇薇安跟人起冲突，她脑海里总会浮现出被灭门的结局，那可太吓人了！
“你当姐姐的肯定要护着自己妹妹。”
这话怎么听着阴阳怪气的啊！
珞珈抬起头，慌张的辩解道：“不是啊~我没特意护着她，我只是怕她把你也惹急了，我......”
然后她发现夏亚的视线落在了她胸口上。
她赶忙又低下头，继续含胸驼背，掩饰胸前起伏。
“这么热天，你怎么还穿长袖？这是秋季的运动服吧？”夏亚双手揣在裤兜里，跟珞珈并肩走着，“看起来尺码也太大了。”
这件运动服大到下摆盖到了珞珈的大腿，怎么看也不像是她的衣服。
只是觉得打扮古怪吗？
珞珈随意找了个借口：“本来在宿舍穿这个宽松舒服，有空调也不会热，我还以为你有急事，没换衣服就出来了。”
“是吗？”
边走边聊，珞珈不经意间朝夏亚靠近，肩膀撞在了夏亚的胳膊上。
她一个激灵，好似受惊的兔子般跳开一步，却又觉得自己反应太大，低下头开始吃冰淇淋。
不行！心跳的好快！
这幅身体可太糟糕了！
“你今天怎么一惊一乍的？”夏亚不解的问，“在想你妹妹的事？”
“啊？对！”
事实上，珞珈既做贼心虚，藏着羞耻的秘密生怕被发现，身体又无法克制的被雄性荷尔蒙吸引，两重负面状态的折磨才令她表现的过于敏感了。
“你妹妹是该好好管一下。”夏亚皱起眉，“这么说你可能不太高兴，但是她这性格迟早要吃亏。”
“我也想管啊......”珞珈忍不住抱怨道，“她心情好的时候还能听我说两句，心情不好的时候不欺负我都算好的。”
“你好歹也是姐姐吧？拿出你当姐姐的威严？”
“你瞧我像是又威严的人吗？她今天还......”
珞珈及时闭上了嘴，差点抱怨个没停，把丰胸魔法的事情说出来了。
“还？”
她生硬的转移话题：“我知道有一家炸鸡汉堡味道不错！”
“食堂二楼那家？是还不错，价格也便宜。”夏亚又瞟了眼珞珈的胸口，连菲恩都能看出的异样，他当然也觉得古怪。
只是男女有别，他没好意思开口问。
“等下，我丢个垃圾。”
甜筒吃完了，剩下纸壳还被珞珈攥在手中，她停下脚步，左右搜寻了一番，才在远处发现了一个垃圾桶。
“快去快回。”
“嗯！”
夏亚看着珞珈急匆匆的朝垃圾桶小跑而去，宽大的运动服内，明显看到有什么东西一弹一弹的上下晃动。
他若有所思的点头。
原来女孩子对胸围的执念这么深吗？
这少说也是塞了两个橙子吧？

040.都怪薇薇安
  “好疼......”
  食堂，珞珈站在夏亚身后排队，一脸痛楚的倒吸了口凉气。
  真就不该跑的！
  倒不是磨破了皮，她的皮肤还没娇嫩到这个程度，只是跑起来上下晃，扯到了。
  珞珈疼的想伸手揉揉，可大庭广众的，她还没这么不要脸。
  啊啊啊~薇薇安怎么还不死啊！
  “别排队了，今天我请你。”夏亚回过头，手里的餐盘已经摆的满满当当，“走，找个位置坐。”
“请客就不用了吧？”
“你请我吃了好几顿饭，我都没跟你客气。”
也是，男人之间请客吃饭很正常，也不需要AA制，来回请就好了。
夏亚的步幅很大，珞珈只能小跑才能跟上，但又怕再次扯到了胸膛周边的肌肉，只能迈着小碎步。
离饭点也过去一会儿了，但食堂还是半满的状态，二人就近找了个干净的餐桌坐下。
“咯，鸡腿，牛肉煲，还有鸡块。”
珞珈对食堂最满意的就是炸鸡汉堡了，这玩意没太多技术含量，中央厨房出品，只要解冻后按手册操作。
嗯，她以前在汉堡店干过暑假工。
“食堂也就这这家炸鸡好吃了。”珞珈吐槽道，“其他都是些什么玩意？”
“炖牛肉味道也不错。”
“肯定没我炖的好吃！”
“那确实。”本书唯一男主角给出认证，“你做的饭最好吃。”
那可不是？
别的珞珈还没什么信心，但是在这片美食荒漠，她对自己做的中餐可谓信心十足。
她戴上了手套，将鸡腿上的酥皮扯掉丢弃，只留下鲜嫩多汁的鸡肉。
“你这吃法，难怪你这么瘦。”
“瘦是基因问题，我爸妈基因不好，嗯。”珞珈随口胡扯，询问道，“你今天怎么就突然想请我吃饭了？”
她有些担心是夏亚对她有了非分之想，毕竟先前夏亚从来没主动约她过。
难道醉酒后拥抱让夏亚成了个馋兄弟身子的变态？
“刚好也没人陪我吃。”夏亚找了个珞珈爱听的问题，“那个柳德米拉，好像是执行官？”
提到柳德米拉，珞珈眼睛都亮了。
“对对对！她是光荣的执行官，等毕业后她肯定能高升，前途无量！”
“长的漂亮为人还热心~”
在她嘴里，柳德米拉全身没有一点缺点，简直是夏亚的绝配。
求求了！你哪怕不跟柳德米拉谈恋爱，也好歹来点暧昧吧？起码能让她的心安稳点，不用成天担心出现“兄弟你好香”的剧情。
“这么优质的女孩子，你再不追可就被别人追走了。”
“哦，我只是好奇执行官是干嘛的，她上的选修都是刑侦方向。”
“就是会魔法的警员，专管魔法使犯罪。”
珞珈的语气立刻淡了，还带了点幽怨，合着你只是对这个职业感兴趣啊？
“对了，亚瑟和薇薇安现在一见面就吵架，也不是个事。”她换了个话题，跟夏亚谋划道，“要不找个机会撮合一下他俩？”
这女人是怎么回事？这么热衷于磕CP？
夏亚多看了珞珈一眼，才开口问：“他俩啊？我看薇薇安估计没这意思。”
“有！肯定有！”
珞珈一想到薇薇安日后被捅到胃的痛苦，就不住的感到畅快。
让你TM成天欺负我！让你TM的忽悠我雌堕！
最好亚瑟能把雌小鬼调教成贤妻良母，未来她也不用担心被殃及鱼池了......本子里都是这么画的。
“薇薇安就是个小色批，亚瑟那身材她肯定喜欢。”珞珈确信的点头道，“而且她很想谈恋爱，跟我抱怨好多次没男人喜欢。”
“那你呢？”
“我？我又不好色。”
夏亚换了个说辞：“你给我们都安排的明明白白，你自己呢？”
“我啊？”珞珈的神色顿时低落了，“我就算了吧。”
她倒是对菲恩挺有好感，那小圆脸性格好身材棒，简直是完美老婆。可她现在也是女孩子，万一暴露了真实性别，菲恩只会把她当流氓变态打死的。
至于男人，她的身体虽然会对雄性荷尔蒙产生躁动，虽然她也会在洗澡时偷偷夹腿满足生理需求，但她对男人提不起一点性趣，一想到跟男人亲近的场面都不寒而栗。
珞珈能接受的，跟男性的最亲密接触，也就只有躺在死党怀里玩手机......不，如今是女孩，她连勾肩搭背都无法接受！
她单手托腮，瞳孔涣散走了神。
夏亚瞧珞珈发呆，拿起一根鸡腿，朝那微张的樱桃小口塞了进去。
“唔！”
他顺手将鸡腿一拔：“完美脱骨！”
“你有病啊！”珞珈满嘴的鸡腿肉，含糊的骂骂咧咧，她张牙舞爪的也拿起一根鸡腿，站起身就要往夏亚嘴里怼。
但夏亚往后一仰，珞珈就失去重心扑倒在桌上，疼的她发出如小兽似的呜呜声。
胸好疼！腰还被桌子撞了！
“你小心点。”
餐盘被掀翻，夏亚左右手将可乐抢救了回来，好在今天吃的是炸鸡汉堡，不是什么汤汤水水，掀到了桌上也还能吃。
从他的视角，能轻易看出珞珈胸膛上的起伏，视线不由自主的顺着宽大的领口往里看，似乎还看到了一点白嫩的沟壑。
夏亚的眼睛赶忙挪开了，然后才愕然察觉到不太对劲。
好像不是塞了东西啊？
“斯哈~疼死了，我的腰......”
珞珈捂着腰坐了回去，当夏亚关切的探头时，她又猛的将鸡腿怼进了夏亚的嘴里。
夏亚懵逼的一呆，她才捧腹大笑：“哈哈！上当了吧！”
“你可真幼稚！”
“不是你先的吗！幼稚！”珞珈哼哼着靠在椅背上，翘起二郎腿，“不跟你闹了，我有点事，明天中午之前别找我出来吃饭了。”
夏亚又忍不住朝珞珈胸前看：“怎么？”
“额...生病了，不舒服。”珞珈装模作样的叹了一声，“浑身难受，估计要躺一天。”
  她三两口吃掉汉堡，往嘴里塞两颗鸡块，摘掉手套，潇洒的摆摆手：“我先回去了哈~反正也不顺路。”
  走出食堂，珞珈便停下了脚步，双手用力拍了拍绯红的脸蛋，她小步拐到了边上的洗手池，将凉水往脸上扑，试图让火热的脸与加速的心跳都冷静下来。
  超啊！夏亚不会发现了什么吧！怎么总往我胸口看！
  而且荷尔蒙的威力也太强了吧！心跳的好厉害！似乎令她的大脑都有些发晕，思绪都迟钝了。
  都怪薇薇安！

041.看望
“姐！姐~我亲爱的姐姐~”
“哼！”
“我拿到了派对的邀请哦~听说有很多贵族都参加了，肯定都是优质男性，不比你那夏亚强多了？”
“不去！别烦我！”
珞珈双臂抱着小腹，闹别扭的将脑袋扭到了另一侧。
“姐姐~陪我一起去嘛~”薇薇安绕到了姐姐的眼前，“帮我物色一下男人，把把关也行嘛~”
其实珞珈还是挺想去的，看看传说中的贵族派对是什么样子，也生怕薇薇安在派对上闹事。
  但她现在却连合身的内衣都没有！以这个世界的快递水平，她就算立刻网购，也起码要等三五天，甚至一周后才能到。
  “你这让我怎么去啊？”珞珈不满的瞪了薇薇安一眼，“我连内衣都没有！我怎么出门？”
  薇薇安大惊：“原来姐姐没有真空的癖好吗？！”
  “我又不是变态！”
“那你中午还出门跟夏亚约会呢~”
“那不是约会！而且运动服遮的严严实实！”
  “懒得跟你扯。”珞珈站起身，去衣柜里拿了套睡衣，“我洗澡去了！”
  之前洗澡的时候，她总是小心翼翼的，不敢往身下碰，现在倒好，连胸前都不敢碰了。
  好在当了有段时间的女人，倒也不会太窘迫，只是有点害羞。
  珞珈脱光了衣服，站在卫生间内，看着镜子里的自己。
  站直了看着还挺有料，像个大肉包？但如果躺平在床上，那就又恢复了贫乳了。
  虽然目前和菲恩一样都是D罩杯，但是她骨架小，胸腔薄，在底围小的情况下，哪怕上下胸围差在十八厘米上下，与菲恩的差距还是肉眼可见的大。
  身上多了几道淤青，自从成了女孩后，她总会在莫名其妙的地方看见淤青色。
  珞珈红着脸将视线挪开，专心洗澡。
  往常洗过澡后她就没有穿内衣的习惯了，虽然被内衣束缚固定会有点安全感，但束缚久也总归也不太舒服，今天她是想穿也没得穿。
  等一觉睡醒，再熬过一个上午，她就能继续当飞机场了！
  这都还没一天呢！她已经快受不了胸上多余的负重了。
  “你怎么还没走？”
  回到宿舍，珞珈发现薇薇安还没离开。
  “没人陪我去啊~不去了。”薇薇安坐在电脑前玩她那act黄油，扭头问，“姐，有了大胸以后，是不是整个人都自信了不少？”
  她丝毫没感到折腾姐姐的愧疚，甚至得意洋洋道：“我厉害吧！”
  “自信个鬼！”
  别把你的自卑代入到我身上好吗！我怎么可能因为贫乳自卑啊？
  珞珈翻了个白眼，走到镜子前，拿起吹风机将头发一层层的吹干。
  吹头发已经很熟练了，只是这么长的头发，她每天晚上都要花大把时间在头发的养护上。
  “咚咚咚。”
  宿舍门被敲响了。
  “姐，你点外卖了？”
“没有。”
薇薇安暂停了游戏，嘟哝着走向大门：“那会是谁啊？大晚上的。”
  “你还好意思来！”
听到薇薇安尖锐的质问，珞珈抬头看向了房门口，却见夏亚讪笑着被堵在门外。
二人的目光对视，珞珈突然意识到什么，寻着夏亚的视线低头，然后发出尖锐的暴鸣：“关门！”
她现在没穿内衣！睡裙还单薄的很！
“嘭！”
夏亚的鼻子差点被门撞歪了，赶忙后退了两步，心有余悸的摸摸鼻尖，自言自语：“中气十足看着也不像是生病的模样吧？”
“而且她哪来的胸？”
珞珈平日里都是短袖短裤的穿搭，这种打扮压根不可能藏的住胸。
门又被开了个缝隙，薇薇安探了个小脑袋出来，警惕的盯着夏亚：“喂！变态！你来干嘛？”
“额......”夏亚低头看了眼手上的水果，“给你赔礼道歉？”
这本来是他看望珞珈的礼物，他听说下午珞珈没有去上课，担心是什么严重的疾病。
“哼~还算你知道认错！我可没那么好糊弄！”
薇薇安一把抢过了袋子，这次倒是没关门了，而是麻溜的跑去书桌前，把笔记本电脑盖上。
这小鬼目中无人又傲娇，夏亚太阳穴跳了下，恨不得替珞珈好好教训下薇薇安。
他这才走进宿舍，遗憾的发现珞珈已经穿上了外套，拉链都拉上了，捂得严严实实，外套下露出一圈睡衣的裙摆，白嫩笔直的双腿从裙下伸出，一小截白嫩的大腿暴露在空气中，令他不住的多瞟了两眼。
果然珞珈的大腿也很漂亮！微胖，肤若凝脂，白皙到晕上了室内的灯光，如果穿上过膝袜，肯定会被勒出一圈凹陷。
珞尴尬的没敢看夏亚，装模作样的玩电脑，浏览网页。
也不知道刚才被夏亚看到了多少！
被薇薇安施加了丰胸魔法后，不知道是不是她的错觉，她总觉得中午和现在与夏亚的见面中，总是带着一股说不清的暧昧。
“不是生病了？”夏亚委屈的问，“我还特意来看你，被你赶出去了。”
欺骗被戳穿，珞珈心虚愧疚的低垂脑袋：“也...也算得上是生病吧？”
她深吸了一口气，抬头想要辩解，却迎上了夏亚那带着戏谑调侃的眼神，一点也看不出委屈。
“反正明天中午才能好，下次来先给我发个信息。”
她低头将裙摆和外套下摆都往下扯了扯，夏亚落在她大腿上的目光烫的她发慌。
但意外的只感到害羞，却没多少排斥，甚至还有点窃喜？
“得，没事就行。”
夏亚摸了摸鼻尖，不知道是珞珈刚洗完澡还是什么缘故，那股少女香味比平时嗅到的都要浓烈，还混着淡淡的沐浴露香味。
“那我先回去了？”
“去吧去吧。”珞珈好似赶人一样摆摆手，催促着夏亚离开。
但夏亚扭头看向了薇薇安：“你干的？”
薇薇安双手叉腰，得意的用力点了点头，然后仰着下巴，一脸“快夸我”的神情。
“大吧！”
一听这话珞珈就绷不住了。
“哎呀！快走快走！”
她起身推搡着夏亚的背：“快出去，大晚上的呆女生宿舍干嘛？也不怕人说闲话！要点脸吧！”
“这才八点，不是挺正常的吗？我看咱们宿舍也不管这个。”
“一点都不正常！滚蛋！”
将夏亚推出了门，珞珈才发现她的耳根都在发烫，呼吸也不自然的急促。
她对薇薇安瞪了一眼：“你以后再戏弄我，我就跟你没完！”
“可是姐姐不是挺享受的吗？”
“完全没有！”
“没有吗？夏亚对你热情了好多诶！还打着给我道歉的理由来找你玩。”
“没有！”

042.双标！
 当夏亚再见到珞珈的时候，已经是几天后的讲座大课了。
  硕大的阶梯教室内挤了几个专业的学生，却还显得空旷，数百人聚在一起，每个人都细微的声音，聚合起来化作浪潮，吵的人头疼。
  魔女家的姐妹俩刚走进教室，就吸引了多数人的目光。
  姐姐的身材娇小稚嫩，短裤短袖的朴素打扮无法掩盖出众的外表，她脑袋上挂着硕大的蝴蝶结发饰，从正面看像是一对猫耳，搭配总是微微上翘的笑唇，让她多了分古灵精怪的甜美。
妹妹的身材娇小贫瘠，小屁股裹着热裤，上身是吊带短袖，腿上裹着黑丝，双马尾一甩一甩的摇晃，按理来说是性感的打扮，可在她身材的加成下就只剩下了可爱。
“这边！”
菲恩抬手呼唤了一声，珞珈刚想往那走，却被薇薇安拽着胳膊，拖向了另一边。
“我讨厌菲恩！”
珞珈踉跄的抬头，发现自己正往夏亚那头走。
“那你就不讨厌夏亚了吗？”
“也讨厌，但是比菲恩好点！”
毕竟在菲恩身边，薇薇安只能感受到羡慕嫉妒恨，还担心菲恩会把姐姐掰成百合变态或是迫切的想变回男儿身。但夏亚就不会了，反倒能协助她的姐姐堕落。
如果姐姐真的喜欢上夏亚，未来她就永远有个宠溺她的好姐姐了！而不是那个自闭阴沉不理人的哥哥。
珞珈无奈坐在了夏亚身边，刚对上眼神，就躲闪着视线趴在桌上，将脸蛋埋进了臂弯中。
“那个谁！你让开！我要跟亚瑟坐一起！”薇薇安趾高气昂的指使道，“或者亚瑟你出来！”
亚瑟屁颠屁颠的起身，在前后桌之间挤了出来，跟薇薇安坐在了一起。
“你屁股怎么这么大？过去点！挤到我了！”
可惜刚坐在一起没两秒，薇薇安就满脸嫌弃的推搡亚瑟，亚瑟缩着身体试图减少占地面积，一米九几的大高个壮汉，委屈巴巴的像个二百斤的孩子。
行动上让步，但亚瑟嘴上不能认输：“我这么大个子能有什么办法？”
“你吃的什么能长这么大个头？”
“我还奇怪你，你是营养不良才这么小个？”
珞珈瞅了眼那头刚见面就吵架妹妹和亚瑟，插嘴道：“薇薇安，你不如坐亚瑟身上好了。”
“咦~”薇薇安看了眼五大三粗的亚瑟，抿起唇，表情更加嫌恶了。
亚瑟这下不干了：“你有什么好嫌弃的？老子一天洗两次澡！前两天你骑我肩上的时候怎么没嫌弃？”
“戚~”
好像吵的更凶了啊......亚瑟你看薇薇安那屑表情！难道就不生气吗？直接把她抱起来摁怀里啊！雌小鬼就得你主动点！
珞珈在心底拱火，却听边上传来夏亚的调侃。
“你怎么又成飞机场了？”
她的脸“唰”一下涨的火红，也没心思看薇薇安那头的打闹了，支支吾吾的：“都怪薇薇安......”
“啧~”
“你啧什么啊？”珞珈顿时来了气，“又不是我想要的！”
她最讨厌别人“啧”了，尤其是打游戏的时候，身后要有个啧啧怪，那血压能飙升到爆表。
“你还怪遗憾的是吧？”珞珈阴阳怪气道，“柳德米拉胸大啊~我想撮合你俩你还不乐意呢？”
夏亚一脸的庆幸：“我就知道你在钓鱼。”
现在的女孩子真可怕啊~难道是珞珈也对胸围自卑，所以才推出柳德米拉来试探他？
珞珈反倒是愣住了：“钓鱼？”
她后知后觉的发现自己刚才那句话简直像是把醋坛子打翻了。
“没，我真的很想当你和柳德米拉的伴郎。”珞珈冷静了下来，一本正经的解释自己的行为，“你别误会想多了，我只是单纯觉得你这人挺好，所以才接近你交个朋友而已。”
夏亚盯着珞珈的脸看，倒确实不像是在说谎。
他也没多说什么，看向了讲台的方向，今天负责讲座的，是拥有一级魔法使证书的老教授。
虽然魔法使证书并不能完全代表战斗力高低，在没有防备下，哪怕普通人拿把枪都能偷袭魔法使，但能拿到一级证书的，都是魔法领域的大拿。
难得是教授讲课，当教授在麦克风中轻轻咳了一声，偌大的教室便迅速安静了下来。
“今天我们讲魔力的精细控制。”
夏亚坐直了身体，拿出笔记本认真听课。
薇薇安早就自学完了魔法相关的必修课程，无所事事的打了个哈欠，低头在亚瑟的胳膊上拔汗毛玩，拔一根亚瑟的眼皮就抽动一下，完全没心思学习。
至于珞珈，她满怀心事，探头探脑的观察着跟她坐在同一排的学生，一排八个人，除开姐妹俩，剩下的都是夏亚的舍友。
在舍友中，只有一个落魄贵族乔休尔值得重点关注，剩下的几人虽然在剧情中有过出场，但也只是小配角。
乔休尔长的倒是挺帅，文雅绅士，像个翩翩公子，但是跟舍友的关系一般，坐在最边缘，也没人跟他说话。
这家伙是主角团中“王语嫣”一般的存在，战斗力不好说，理论拉满，约等于百科全书。
珞珈正想着心事，另一边的亚瑟也看向了乔休尔。
“你不是想找人教你文化课吗？乔休尔就挺擅长。”亚瑟给薇薇安介绍道，“他数学历史都是满分考上的学院，我看他更适合去理论专业。”
喂喂喂！你怎么还主动触发剧情的！
真不怕你家薇薇安暴露了魔女继任者的身份，被乔休尔恨上吗！
乔休尔扭头看了眼薇薇安，傲娇的冷着脸：“我不擅长教书。”
“一节课一百？”薇薇安最看不惯这种人了。
“我可是贵族......”
魔女使出了钞能力：“三百！周末去我宿舍。”
乔休尔脸色变了变，自从数十年前家族被灾厄魔女祸祸了一遍，他的家境一落千丈，说是贵族，但连贵族俱乐部都不承认，生活费低到饮料都不敢喝。
“行！”他还是自持着贵族的矜持，“我只能保证你期末文化课不挂科。”
乔休尔你好歹也是贵族啊！这就为了钱出卖灵魂吗！
珞珈大惊失色，立即反对道：“不行！”
“姐~为什么啊？你想看我挂科后被妈妈揍？”
“女生宿舍哪能随便让男人来？”珞珈试图挽回形势，“女孩子的隐私懂吗？”
“可是夏亚都没事？你好双标啊~”
“......”

043.真是个变态
 “说好了，以后周末来我宿舍上课，你要保证我能听懂，期末能及格。”
  “薇薇安小姐，我认为你姐姐说得对，图书馆或者咖啡厅更合适。”
“不行，到了周末懒得出门。”薇薇安叉腰反问道，“我出钱我还不能决定在哪上课？小心我扣你钱！”
课后，教学楼的走廊上，薇薇安插着腰，理直气壮的仰视着乔休尔，乔休尔无言以对，被压制死死的。
珞珈看不下去了，小步凑上去，扯着薇薇安的胳膊到角落里，在妹妹耳边小声劝道：“你不能动不动就扣钱啊~说是多少就是多少，咱们不能这样。”
“为什么不能？”
薇薇安睁着圆溜溜的眼睛，不解的问。
“因为......”
“可是他看我不爽又不能拒绝我的样子多棒啊！”薇薇安露出雌小鬼似的得意笑容，“他为了钱只能小心翼翼的教我，我还笨，教不会，他就会更着急了~”
你还是早点去死吧？别TM连累我！
珞珈一口气差点没上来，恼怒的瞪了薇薇安一眼。
“咦~姐姐你被我用了魔法都没现在这么生气，难道你也喜欢乔休尔？”
“是是是，我谁都喜欢，我是海王渣女，看到一个喜欢一个。”
珞珈带着歉意对乔休尔露出个无奈的笑容，她觉得自己像个为了孩子操碎了心的妈：“不好意思，薇薇安从小就被惯坏了，其实她心也不坏。”
她试图给乔休尔一个好印象。
但乔休尔只是礼节的点头，而后独自离开。
“这么客气干嘛？”
薇薇安还在一边嘟哝，把珞珈气的给了她一个脑瓜崩，给她疼的一声惨叫，抱头蹲防。
“姐！你完了！我回去就去翻魔法书！”
“那我中午不回宿舍了！”
不就是那些欺负人的魔法吗！那么大的胸在当时确实尴尬窘迫，如今回想起来，也不算什么事！
珞珈已经无所畏惧了，再奇怪的魔法她都能扛得住，反正她要好好管教管教这个雌小鬼！
这不只是为了自己的身家性命，更因为她实在看不惯薇薇安了！
“用怀孕魔法让你生孩子！”
还有这么闸种的魔法？！
“妹妹啊~奶茶喝过吗？可好喝了~”珞珈亲切和蔼的将薇薇安从地上拉起来，“我这就去超市买材料给你做。”
咖啡店在这里代替了奶茶店，随处可见，想喝奶茶还要自己去买原材料煮。
薇薇安气呼呼的扭过头不理姐姐。
“怀孕魔法是什么？”
夏亚这才从教室中出来，他刚才缠着教授问了十分钟疑难的问题，一出来就听见了奇怪的话。
“就是能让我姐姐怀孕的魔法！”
“怎么听起来这么怪？”
“男人都可以怀孕！”薇薇安遗憾道，“可惜没有人给我做实验，我想看看到底能生出什么来。”
“瞪谁谁怀孕？这么说的话，怀孕魔法加上快速生长......”夏亚摩挲着下巴，寻思道，“应该是无敌的吧？”
尤其是对男性敌人而言，顷刻间怀了孕，有了大肚子，甚至即将分娩，十成战斗力恐怕都不剩一成。
“咦~好卑劣的人啊~”薇薇安满脸的嫌弃，她扯着姐姐的胳膊往楼梯走，“姐，别跟这种变态做朋友。”
“是有点变态了......”珞珈很担心夏亚的精神状态。
平时夏亚相处起来也挺正常的，怎么考虑到战斗的时候就喜欢用下三路的手段？
夏亚赶忙追了上来，对珞珈辩解道：“对遗迹里，敌人仁慈就是对自己狠心。”
“不是变态想不出这种事。”
听珞珈这么说，看姐妹俩脸上肉眼可见的嫌弃，夏亚有点慌了，担心自己形象受损，更担心珞珈真就因为他太变态不搭理他了。
“不是，我就只是脑洞有点大。”
“我也就随口这么一说而已。”
“我真不是变态，真的，哪有变态长我这么帅？”
薇薇安贴到了姐姐耳边：“姐，没见过这么臭不要脸的自恋狂。”
“再说了，男人变态点有什么错？”
“姐！他居然这么理直气壮！”薇薇安瞳孔巨震。
珞珈倒是知道夏亚在玩梗，差点没憋住笑，她也没继续逗夏亚，回头说道：“等我煮了奶茶，回头给你和亚瑟带一杯？”
“可以！有冰的吗？”
“宿舍倒是刚买了小冰箱，要冰的就等晚上吧。”
虽然还是要贯彻抓住夏亚胃的思路，但珞珈的眼里已经多了点愁绪。
是不是刷好感度有点刷过头了啊？
  夏亚不仅放弃了原著小说中的暧昧CP柳德米拉，对她的态度似乎也越发微妙了，刚才只是开个玩笑，夏亚却激动的一个劲辩解，分明很在意她的看法。
夏亚一直说她的举止像个男人，可男人间的友情怎么隐隐有了翻车的迹象？正常男人可不会在意死党朋友“变态”的评价，嬉皮笑脸的承认才正常吧？
  距离变回男人不到半个月了，珞珈不想刺激到夏亚。
  “姐，你干嘛做什么都要给他们留点？”
“好东西要懂得分享嘛~”
“我看亚瑟和夏亚不太配！”
珞珈头疼的叹了口气，她靠近了薇薇安，小声询问道：“你不会真要对我用那种魔法吧？”
怀孕也太吓人了吧！她可不想去妇产科！
“哼哼~看我心情！”
珞珈太阳穴都跳了跳，按捺住敲脑瓜崩的冲动，咬牙切齿的问：“你到底想怎样？”
“中午任我打扮，下午就穿我给你打扮的衣服出门？”
任你打扮？那怕不是要穿上露屁股的小短裙，露南半球的小短袖吧？
这妹妹切开来黄的流油，珞珈可不敢答应。
“我觉得不错！”
夏亚上前一步插嘴道，然后就被珞珈瞪了回去。
“放心吧~”薇薇安也知道要循序渐进，“不会太暴露的，不然不是白白让夏亚赚了眼福？”
“你别太过分......”
珞珈知道这是薇薇安在引导她雌堕，可穿漂亮的裙装都还好，总比怀孕来得强！
回去后也好好翻一翻魔法书，万一书里有破解的手段？或者直接把怀孕魔法那一页撕了！

044.沉迷女装？
  奶茶的做法其实也挺简单的。
  一包红茶，一碗牛奶，煮沸后混在一起，喜欢茶味浓的就多放点茶，喜欢奶味就多放点奶。
  用糖，蜂蜜，咖啡或者奶粉调味，将煮好的一大盆放入小冰箱内，等冰镇后饮用风味更佳。
  可惜珞珈没有在超市内找到类似珍珠椰果西米露的配料，只能做纯奶茶了。  
  薇薇安等不及冰镇，端着杯子，呼呼吹了几下刚出锅的奶茶，小心翼翼的抿了几口。
“姐！味道不错！比咖啡好喝！”
“冰了更好喝。”
珞珈以前对奶茶没什么兴趣，一个月下来喝不了两杯，现在却觉得这味道还蛮令人怀念的。
煮好了奶茶，她便打着哈欠，伸着懒腰往床上一躺，裹上被子：“我去睡午觉了~”
她装作忘记了要当薇薇安换装洋娃娃的事情，装模作样的哈欠连连，转身面朝着墙面，侧躺，没了动静。
你姐姐睡着了~你不忍心打扰姐姐~
珞珈对装鸵鸟这种事颇有心得，以前不想上课的时候，她就会赖在床上装作起不来，装病，奶奶心疼她，通常敲几下门没动静就会帮她请假。
逃避才是最管用的！她才不想穿裙子，才不想被打扮的漂漂亮亮！
“姐~姐姐~”
没过几分钟，珞珈就感觉床铺颤动着，即便闭着眼睛，她也能想象出薇薇安四肢并用爬上床的画面。
“睡着了？”
珞珈一动不动，双眼紧闭，呼吸保持着匀称。
“敏感魔法......”
“你有病吧！”珞珈猛的掀开被子坐起身，朝薇薇安瞪了一眼，“用得着吗？”
她气恼的瞪着薇薇安，却见薇薇安鸭子坐在了一旁，一手白丝一手黑丝，一本正经的对她询问道：“姐，你喜欢白丝还是黑丝？裤袜还是过膝袜？”
“我都行！”珞珈没好气的呛了过去。
“配合点嘛~女孩子就该把自己打扮的漂漂亮亮啊~哪有女孩子跟你似的邋遢？那你还怎么勾搭男人啊？”
薇薇安左右看看手头的丝袜：“黑丝吧！黑丝比较涩！”
“......”
“快拿上，我再去给你找别的衣服！”
珞珈生无可恋的捂住了脸。
果然还是赶紧让亚瑟追上薇薇安吧，不说能不能让这雌小鬼老实点，起码不折腾她就行。
只要这对成了情侣，亚瑟也不会如小说剧情中那般记恨薇薇安吧？
“裙子！姐！这个长度可以吧！”
薇薇安很快从衣柜中翻出了一条百褶裙，一件修身的白衬衫。
珞珈无奈的从床上起身，接过裙子，在腰间比划：“太短了！都露出半条大腿了！一不小心就要走光！”
“这不是刚好吗？你注意点怎么会走光呢？”
“没有打底裤吗？”
“我从来不穿打底裤的啊~”
薇薇安又扭头在衣柜里找了找，翻出一条运动纯棉的运动短裤：“唔，这条热裤你当打底裤穿吧！”
热裤啊......
珞珈还挺喜欢热裤的，喜欢看女孩子穿热裤。
热裤能衬托女孩子的翘臀，一双白花花的大长腿露出的比短裙还多，对于一名忠实腿控而言简直完美。
然而喜欢不代表她自己愿意穿！
“反正是穿裙子里面的，而且你之前也穿过我的短裤啊~”
“那条短裤没这么短。”
“快点啦~磨磨蹭蹭的。”
珞珈的脸色不太好，虽然当了大半个月的女人，事实上她也逐渐习惯了这幅女孩子的身子，但她还是不愿意沾染上太多跟女性相关的物件。
内衣卫生巾是迫不得已，梳头也是为了仪表，女装只是因为男装太大没法穿，还尽可能选择中性的打扮。
她还是要变回男人的，还是要跟漂亮的妹子谈恋爱的......她可不想成为喜欢穿裙子的伪娘变态！
薇薇安才不管姐姐此刻是怎么想的，推着珞珈的背，往卫生间里撵：“快点换衣服，不然我直接把你衣服扒了，在我面前换！”
珞珈如丧批搞的，一步一顿的拿着裙装被推进了卫生间内。
她抬头望着镜子中的人儿，幽幽的叹了口气。
“没事，女装穿在身，我心依旧是男儿心！”珞珈深吸了一口气，自言自语的忽悠着自己，“连裙子都不敢穿，还算什么大男人！”
脱去女装上衣，脱去S码的男装短裤，珞珈抿着唇，将白衬衫与裙装套在了身上。
伴随着穿裙子的进度，她的脸蛋愈发红艳火热，手指也渐渐开始发颤，她的目光低垂着，不敢看自己此时的样貌。
妹妹的衣服对她而言小了一码，本该还算宽松的运动短裤严严实实的裹在了她的小屁股上。
她的动作不自觉的轻柔了些许，抬起一条腿，将卷起的丝袜往脚尖上套。
冰凉丝滑的触感沿着脚趾，足弓，脚踝一点点向上蔓延，小腿肚，大腿感受到了轻微的束缚包裹感，凉飕飕的......
好怪~但出奇的没感到排斥。
等珞珈将所有衣服都穿在身上时，已经是十分钟过后了。
绯红色浸透了她的脸蛋，耳根都在发烫，她呼吸急促了几分，甚至能听到自己激烈的心跳，“咚咚咚”的在耳畔回荡。
她的视线扫过了镜子，只是一眼，目光却盯着镜子中的女孩挪不开了。
“好漂亮......”珞珈喃喃自语着。
瞧那黑丝与裙摆间的一抹白皙！瞧那大腿上被过膝袜勒出的肉肉！衬衫下摆塞入裙子中，高腰的裙子勾勒出女孩的腰线，腰身纤细的似乎还没巴掌宽，曼妙的弧度勾人心魄......
羞耻难堪不知何时变成了亢奋，珞珈后退两步，望着镜子中漂亮的小姑娘，有股难以言明的情绪在胸口的积压，似乎随时都会喷薄而出。
既妩媚动人，又像是邻家小妹般甜美~
她捂着胸口，站姿都不自觉的女性化了几分，双脚轻微内八，摆出动漫中那般可爱的姿势。
她不太适应热裤裹着屁股的感觉，也不太适应被裙子勒住了腰，更对丝袜的触感陌生至极。
可内心的愉悦感却冲淡了一切不适，令她大脑都有些发晕。
“不对不对！这不对劲！”
珞珈突然找回了理智，她猛的倒退几步，后背靠在了门上，惶恐的用力拍拍脸颊。
“超！我TM在干什么？！”
愉悦感过后，是一股强烈的愧疚，自责和背叛感涌上了心头。
这是对男人身份的背叛！
“我不会真要沉迷女装了吧......”

045.裙装
  难道是当女人当久了，心理逐渐变态了？
  珞珈沉默的坐在镜子前，望着镜子中那个双膝并拢，端庄淑女似的金发女孩，薇薇安在后头认真的帮她梳理头发。
  为什么穿上漂亮的小裙子，居然会高兴啊？
  不不不，这只是作为正常人，对美好事物的憧憬和喜爱而已！绝不是因为我是个变态！
  “姐姐穿裙子好漂亮啊~黑丝也好看~等我再给你弄个发型！”
薇薇安碎碎念着，语气里带了点羡慕：“你还有点胸呢~穿修身的衣服还勉强能看出来，而我啥也没有，跟男孩子似的。”
听到妹妹的话，珞珈的视线落在了胸膛上，这身女装本来就修身，又是薇薇安的衣服导致尺码偏小，令单薄的衬衣上隐约浮现出小笼包的弧度，半遮半掩下反倒更涩气了。
  妹妹穿这身的时候只觉得青春活泼，可爱的很......
“好了！”
薇薇安只是给珞珈扎了个简单的低马尾，用发饰做点缀。
通常而言太漂亮的女孩都会给人生人勿进的疏离感，但珞珈却显得甜美可人，好似邻家小妹妹般，带着股没有距离的亲切。
“马尾啊~我自己都能扎。”珞珈嘟哝着，随手将马尾撩到了前面，挂在肩膀上，垂在胸前，“有股人妻味了......”
“姐~你这是想当谁的妻子？”
“我只是吐槽而已。”
珞珈幽怨的长叹了一声，下意识的将双腿并拢的更紧了些，生怕会走光。
但裙下是短裤，事实上哪怕把裙子扒了也没什么大不了的。
“好了？”
“等一下！画一下眉毛！”
不仅要穿裙装，还要化妆吗？
珞珈蹙起了眉头，倒不是有多么抵触，而是担心太漂亮，又出现刚才那种愉悦感。
她怕沉迷在自己的美色中无法自拔......
“就只是画两道眉毛而已，抬头。”
“哦~”
珞珈仰起白净的小脸蛋，眼睛颤巍巍的闭上，当眉笔笔尖触及到皮肤时，眼皮不自然的颤了颤。
片刻后，她睁开眼，再度看向镜子，薇薇安只是将她的眉毛画成了深色，浓了几分，按理来说区别不大，却显而易见的让五官更立体了几分，
难怪前世欧美的浅发色明星都是深色眉毛......
“好看捏~”
“这下可以了吧？”
“都已经这样了，不如再戴点首饰？”
一番折腾下来，珞珈浑身透着股生无可恋的气息，双目没了神采，宛若个洋娃娃呆坐在那，任由薇薇安给她打扮。
免打孔的耳环，项链，手环，甚至是腿环......
直到即将上课了，薇薇安才遗憾的放过了珞珈：“如果你愿意化妆的话，追你的男人能从学员东门排到西门。”
“大可不必。”
珞珈面无表情的站起身，不太适应的扯了下脖颈间的挂坠，虽然几个饰品都不算沉重，可贴着皮肤的异物感却很强烈。
“走了走了，上课去。”薇薇安搂住了珞珈的胳膊，笑吟吟的拉着往宿舍外走，“姐，打扮的漂漂亮亮是不是心情也变好了？”
“并没有，反倒很沉重。”
“咦~为什么呢？”
“因为我是个男人好吗！”
好在今天下午的课程跟夏亚没有交集。
珞珈稍稍安心了几分，她和夏亚的友情已经有了变质的趋势，再打扮的这么漂亮跟夏亚见面，指不准会让男主角起了色心。
虽说夏亚可能早就馋她身子了......
正是上课前二十分钟，午休的学生陆陆续续的离开宿舍，沿着走廊前往教室。
  当姐妹俩也出现在走廊上时，几乎所有女生的视线都被珞珈吸引了。
  这让珞珈脚步一僵，众人的视线令她的动作举止不自觉的轻柔了几分，她现在打扮的漂亮，便下意识的想要维持美女因有淑女姿态。
  不然大大咧咧的像什么样嘛！
  羡慕，欣赏，惊叹......
  珞珈能感受到女孩子们投来的视线，生无可恋的情绪逐渐高涨亢奋，她的背都挺直了几分，抿着唇角，努力让自己不露怯。
  薇薇安戳了下珞珈的胳膊：“姐~你都快绷不住想笑了~”
“刚才给你打扮的时候还不情不愿呢。”
不，我本来就是微笑唇，不管怎样都看着像是在笑！
虽然心底辩解，但珞珈无法否认内心的愉快，这种被追捧，被喜欢的感觉任何人都会开心。
下楼，走出宿舍，珞珈却意外在女生宿舍大门口见到了夏亚和亚瑟二人。
“哟！”一见到珞珈，夏亚抬手打了个招呼，然后表情就呆滞的僵住了。
亚瑟倒是没怎么关注珞珈，瞟了一眼，屁颠屁颠的往薇薇安身边凑：“上课前去买杯咖啡喝？”
“滚滚滚！你怎么在这里？！”
“夏亚非要拉着我过来，说要看你姐姐穿裙子有多好看。”
“戚~色狼！”
“我可不是，别瞎说。”
高涨的情绪此时变得有些许复杂，珞珈局促的想将双手揣在口袋里，可她浑身上下没一个口袋，连手机都是薇薇安帮忙拿的。
她看了眼到一旁拌嘴吵架的欢喜冤家，在原地踌躇了一番，还是走下了台阶，来到夏亚跟前。
“别傻站了，该上课了。”
珞珈想表现出平日那副大咧咧的男人形象，可语气却比平时更加软绵，目光闪烁着不敢往夏亚身上看，既心虚又欢喜的矛盾感令她分外不安。
心虚在她头一次裙装，担心未来变回男人后被夏亚当做伪娘变态。
又欢喜夏亚呆呆，被她惊艳到的一脸傻样。
“你下午是教学楼的课吧？刚好顺路。”夏亚回过神来，嬉皮笑脸的弯腰伸出手，做出不伦不类的绅士礼节，“美丽的女士，很荣幸和你同行。”
珞珈下意识的想要抬手，但手已经抬到了半空，又被她缩了回去：“滚。”
  坏了坏了！这可怎么办啊！
  夏亚明显是馋她身子了！先前努力营造的死党友情全都要破碎了！
  可是之前的友情，真的是男人间的死党友情吗？
  珞珈在心底哀叹了一声，她瞟了眼夏亚，看到夏亚眼神中的火热，刺的她内心又颤了颤。
  她垂下脑袋，小皮鞋内的脚趾都扣紧了。
  可为什么被男人用火热的眼神看着，既没有感到恶心厌恶，反倒有点窃喜？

046.课前
  夏亚并肩和珞珈走在前头，后面的薇薇安和亚瑟打打闹闹，追逐的跑来跑去。
  步入十月份，秋风瑟瑟，吹开了珞珈的刘海，露出白洁，毫无瑕疵的额头，她低垂着眼眉，目光始终盯着皮鞋鞋尖，一只手将乱发撩到了耳后，夹在耳朵上做固定。
  她能清晰感受到夏亚的视线从身上滑过，但抬头的时候，夏亚却又早早的收回了目光。
  自从穿上这身女装后，她似乎觉得自己的内心更加柔软了，举止也更加的女性化，脸颊总是带着淡淡的，羞臊的绯色，双手不安的不知道该怎么放。
  夏亚也确实始终在观察着身边的少女。
  黑丝包裹的双腿圆润笔直，裙摆下的绝对领域白皙细腻，腿环勒出了一圈赘肉，却并不显得臃肿，在走路时一弹一晃，软嫩的很。
  百褶裙勾勒出珞珈盈盈一握的柳腰，腰臀间的弧度惊心动魄，还有那坠在脖颈间的挂坠，耳垂下的耳环，伴着步伐轻晃，闪着太阳的反光，衬的锁骨与耳垂都更加精致诱人。
  珞珈的胸是小巧了些，脸蛋也单纯可爱，让她的气质略有些稚嫩，但这身材却不失性感。
  多看了几眼，夏亚的心跳就不自觉的加快，却见珞珈抬起头，一双碧绿色的眸子恰好与他对上，呼吸都停滞了一瞬。
  下一刻，二人几乎是同时撇开头。
  “你看我干嘛？”夏亚恶人先告状。
  但有人主动开口，那股尴尬又带点暧昧的氛围才算被打破。
  珞珈稍稍松了口气：“不是你盯着我看吗？看得我浑身不舒服。”
  “你打扮的这么漂亮不就是让人看的？”
“就不给你看！”
她话音刚落，便懊悔的咬咬牙，这话说的怎么跟女孩子撒娇似的？
珞珈头疼的很，这女装不知道有什么魔力，把她那颗坚定不移的男儿心都软化了！
未来再也不穿小裙子了！
“比你平时漂亮多了，还是多穿裙子比较好。”
珞珈嘴角一翘，迅速滋生的窃喜盖过了懊悔：“你说穿就穿那我不是很没面子？”
“这......”夏亚挠挠头，尴尬的不知道怎么回。
很显然，这位男主角压根没有恋爱撩妹的经验，可怜在原著中也从来没碰过女人，不管未来取得了什么成就地位，都是个处男。
风突然大了，卷着地上的落叶，将珞珈轻飘飘的裙摆也往上卷。
  夏亚下意识的一瞟，可惜个头太高，居高临下啥也没看见。
  “你干嘛？”珞珈才迟钝的捂住了裙摆。
  “没。”
  这样下去不行啊！直接跑路会显得心虚，容易被误以为害羞，可继续这样走下去，氛围就要愈发暧昧了！
搞点兄弟间该有的氛围！上辈子跟舍友一起上课的路上都在干嘛来着？
勾肩搭背？夏亚太高了，勾住肩膀她怕不是脚都碰不到地。
珞珈苦思冥想：“晚上一起打游戏不？我昨晚三连败！把把碰到彩笔，你得帮我赢两把。”
  “有没有可能，你就是那个彩笔？”
  “我超！怎么可能！”提到游戏，她立刻自在了不少，下意识的上前两步，激动的要骂人，“那描边枪法！一梭子打完对面一滴血没掉，这是正常人吗！”
  “还有拿狙没打过手枪的，瞎丢道具的，三打一被反杀三个的......”
  “我昨晚喊你打游戏了你又不来！害我连输三把！”
  夏亚松了口气，珞珈太漂亮给了他不小的压力，现在倒好，又亲切起来了。
  “行行行，晚上我带你飞！”
  “都瘠薄哥们！说什么带啊！”珞珈突然摇了摇夏亚的胳膊，“诶，看那边，大长腿！”
  于是夏亚看向了珞珈的大长腿，还裹着黑丝长筒袜呢！不比别人的香？
  “看我干嘛？那边！我超！那女的起码一米八！还穿的热裤！”
  夏亚这才顺着珞珈的提醒看去，确实看到一双白花花的大腿，评价道：“腿型一般。”
  “确实，大腿太壮了，线条不好。”
  他摸了摸鼻尖，说着话珞珈就往他身上凑，少女芳香一个劲往他鼻尖窜，有点遭不住。
  但珞珈毫无防备的样子未免也太可爱了吧？
  从宿舍区到教学楼，近二十分钟的路程，可这段路在夏亚的感知中过的格外快。
  而珞珈却分外的煎熬，时而从心底生出的窃喜，欢喜的情绪折磨的她满心疲惫，她知道自己不该有这些情绪，反复用理智压下去后，不知从哪冒又了出来。
  好在一切都结束了！
  “我在一楼上课。”珞珈指了下不远处的教室。
  “行，拜拜。”
  薇薇安跑着越过珞珈身边，然后被她一把揪住了胳膊：“你少欺负亚瑟！上课也老实点，别成天招惹同学！”
  “知道了知道了！”薇薇安嫌弃的皱起鼻头，甩开姐姐的手，跟夏亚吐槽道，“你看我姐，比我妈都啰嗦。”
  “说的好像我乐意一样！”
  珞珈抬手又想敲薇薇安的头，可看到身上的装扮，手讪讪的放了下去。
  别把薇薇安惹急了，真给她用魔法弄怀孕，送到妇产科去......
  “姐！我走了！”
  “手机还我！”
  “你下次挎个包。”
  珞珈接过手机抓在手里，没好气的翻了个白眼，又瞅了眼有些狼狈的亚瑟：“你别老惯着她。”
  这种雌小鬼就该重拳出击好吗！难怪亚瑟在书中没追上薇薇安，反倒结了仇！
  喜欢的时候叫欢喜冤家，闹矛盾的时候就是积怨已久。
  “没，我这是打不过。”
  亚瑟尴尬的抓抓后脑勺，紧跟着薇薇安上了楼。
  “真是的......”珞珈哀愁了叹了一声，察觉到学生们欣赏赞叹的视线，又不自然的挺直了腰板，维持一个漂亮女孩该有的淑女风范。
  她步伐都轻巧了些，小步迈进教室内，立刻发现了菲恩高举的手。
  “小珞珈~这边！”
  珞珈抬头望去，却在菲恩身边看到个不太愿意见到的人。
  柳德米拉！这个远房表姐怎么也在啊！她不是实战专业吗？
  哦，下午都是选修课，选修到同一个班也正常。
  自从上次野餐后，珞珈就特意躲避着柳德米拉，哪怕清早在阳台洗漱时见到对方，她都会特意躲避到卫生间里去。
  珞珈的神情紧张了几分，但还是硬着头皮，坐在了柳德米拉的身旁。
  “小珞珈穿裙子很漂亮哦~”菲恩双手托着小圆脸，甜美的夸奖道。
  “嗯。”珞珈神经兮兮的用余光瞟了眼柳德米拉的神色。
  面若桃花，双眼迷离......这女人怕不是还醉着吧？

047.柳德米拉的请求
  “柳德米拉怎么也在？前两周这门课没见过她。”
  珞珈趴在桌上，越过坐在中间的柳德米拉，对菲恩询问道。
  “第一周她还没来报道，上周她喝醉睡过头了。”菲恩自豪的挺胸，“今天是我特意把她从床上拽起来的。”
  “好吧......酒蒙子。”
  珞珈嘀咕着打量了一眼柳德米拉的身材，这妹子天天喝酒居然也没有个啤酒肚，腰身还蛮细的，胳膊上还能瞧出肌肉线条，估摸着能一拳打死她。
  而她这小身板，细胳膊细腿浑身没二两肌肉，体质在女孩子里头都算差的，还不如成天疯疯癫癫的妹妹。
  等变回男人就好好锻炼锻炼！每天晨跑半小时！恢复男人雄风！
  珞珈在心底定下目标。
  上课铃响，刚才还一脸迷离，醉醺醺的柳德米拉给自己上了个提神醒脑的魔法，清醒了过来。
  “呼~上课了上课了~”
  她从抽屉里掏出笔记本，迅速进入了学习的状态。
  珞珈这才恍然大悟，难怪这个酒蒙子成天醉醺醺的却还不怎么耽误事，合着还有这么好用的魔法！
  然而施法速度太快，她连咒文都没看清，魔力回路更是隐晦，压根偷学不了。
  选修课通常都是学生自己感兴趣的课程，并非某些必修的水课，因此课上秩序还不错，只有少数几个混学分，坐在最后排的学生在联机打游戏。
  珞珈忐忑的听着课，用余光时不时扫一眼边上的柳德米拉，总是担心这位远房表姐会对她突然发难。
  然而半节课过去，柳德米拉还是在认真做着笔记，什么事都没发生。
  难道我把这妹子想的太聪明了？其实我根本没暴露？
  珞珈微蹙着眉，这段时间她确实有点疑神疑鬼，尤其是对薇薇安，这雌小鬼只要一耍脾气，跟人稍有点冲突，她就立刻会推想到灭门身死的下场，然后一惊一乍。
  说白了还是薇薇安的问题！这妹子要是待人和善，哪怕如菲恩一样对外人冷淡，不理不睬，也不至于令她谨小慎微！成天没有安全感！
  还TM的威胁她穿裙子！早点死一死！
  “都穿上裙子了啊~”
  珞珈正走神，突然听到身边的感叹，茫然的扭头瞅了眼柳德米拉。
  她见柳德米拉脸上带着点调笑，眼睛盯着她身下的裙子，先是一愣，紧接着一股强烈的羞耻感便翻涌了上来。
  超！这妹子早就发现了！
  瞧女孩的脸颊顷刻间布满了红晕，可爱的很，柳德米拉眼眉弯弯的，也趴在了桌上，低声询问道：“小表弟，喜欢穿裙子吗？”
  “你...你在说什么？”
珞珈涨红了脸，声线都有点哆嗦，身体下意识的戒备，双腿并拢肩膀内扣，小屁股也往外挪了点。
  “我查过了，新生里只有你一个叫珞珈。”
  但柳德米拉却笑吟吟的迫近了珞珈，那张姣好英气的脸给她带来了极大的压迫感，令她瑟瑟发抖的继续往边上挪，直到半边屁股都落在了椅子外。
  在往外就摔下去了！
  好在柳德米拉没有继续逼迫，坐正的身子。
  “原来你更愿意当女孩？”
“我没有！”这是污蔑，珞珈怎么也不可能承认，心虚的瞅了眼菲恩，才继续道，“是薇薇安干的！没经过我同意！”
“那你妹妹还算干了件好事？”
“这算什么好事？！”
珞珈发觉柳德米拉也不像是什么正经人！她身边只有菲恩小可爱算的上正经。
“我可记得你几年前是什么样。”柳德米拉回忆着当年寄宿在珞珈家的事情，“每天除了上学，其他时间都蹲在房间里，连晚饭都不出来吃。”
珞珈单手捂住了羞臊的脸。
虽然几年前的并非真的是她，但记忆中的画面却没少。
当时的珞珈不过十五六岁，刚好是男孩子的叛逆期，对始终不待见她的母亲分外不满，也对总把她当仆人使唤的妹妹敬而远之。
或许是为了引起母亲的重视，也为了躲着薇薇安，当时的她还特意逃课逃学，成天蹲在房间里打游戏，然而完全没有效果！反倒给她养成了习惯，彻底成了个宅男......回想着记忆中的事，珞珈评价为幼稚。
好在魔女一族的天赋还不错，即便没怎么努力，还是考上了魔法学院。
“现在变成了女孩子后就开朗多了，当初阴沉的很。”
柳德米拉得出了离谱的结论。
“有没有可能，我是被逼的！”珞珈咬牙切齿的反问道。
更合理的解释是！她跟以前的珞珈压根就不是一个人！不要把性格好转归咎到她变成了女孩子上好吗！
“确实，有时候逼一逼才好，不然你什么时候走的出来？”
珞珈不再纠结这个问题，哀怨的请求道，“你别跟别人说。”
“......”
她眼皮跳了下，柳德米拉这时候不说话了！什么意思？拿把柄要挟她？
“你们在聊什么？”菲恩探头凑了过来，“什么时候关系这么好了？”
“不，没什么。”
珞珈把脑袋摇的飞快。
她不安的低垂着脑袋，一只手在本子上胡乱画圈，另一只手攥着桌下的裙摆。
片刻后，她放在抽屉里的手机颤了颤，掏出手机，是柳德米拉给她发的信息。
“我保证不跟任何人说。”柳德米拉的表情包都是猫猫狗狗，还挺可爱的，然而说的话却让人开心不起来，“不过你得帮我做一件事。”
“说。”
打的字虽然简短，但珞珈的内心世界却很丰富。
柳德米拉作为执行官，她委托的麻烦事肯定很危险！
难道是让她扮演无知的见习魔法使潜入密教做内应？或者是让她打扮的漂漂亮亮去勾搭某个邪恶魔法使，收集罪证？
“我跟网友约好了线下面基，你帮我去见一见！”
“？？？”
“当时应下来就后悔了，可也来不及了，只好能让你上了！”
“对了，记得穿女仆装，我跟他约好的。”
珞珈神色复杂的抬头看了眼柳德米拉。
难道在剧情里，你是这样跟夏亚认识的吗？
怪不得夏亚对现在的柳德米拉不感兴趣，原来是你没穿女仆装的缘故？

048.误会
  晚些时候，珞珈低垂着脑袋，有些别扭的走出教室，来到教学楼一层的大堂。
  她视线乱瞟，心虚的往角落里一站，估摸着没人关注她的时候，迅速弯腰伸手，将过膝袜往上提了提。
  好险~差点要掉到膝盖往下了！
  难怪少见有女孩子穿过膝袜，大多都是连裤袜，原来这么容易滑落吗？
还是因为她没有腿毛，皮肤太光滑了？
珞珈的心情复杂且沉重，被路人关注时也没了被欣赏被喜欢的愉快，反倒满心想着柳德米拉的交代。
穿女仆装跟夏亚线下面基......
虽然柳德米拉并不知道面基对象是夏亚，但机智的珞珈已经推测出来了！面基对象绝对是夏亚！
而原著中的夏亚之所以跟柳德米拉有暧昧关系，恐怕也是因为见过人家的女仆装打扮......这LSP！原来还是个女仆控！难怪聚餐的时候说她很适合女仆装。
所以这相当于是珞珈替代了柳德米拉的戏份。
“嗯，应该劝劝她，让她亲自穿女仆装去的。”
“但是我已经答应了啊~”
珞珈懊恼的捂住了脸，简直像是吵架没吵过别人，事后又脑补怎么吵才能占上风似的，现在的她也无比后悔，怎么就一口答应了下来？
就算被抓住了把柄，晓之以理动之以情，也并非没有回转的机会啊！
本来夏亚就对珞珈抱有好感，抱有点男女情愫了，现在又以网友的身份穿女仆装见面，那友谊的小船不得直接翻到爱河里？
距离变回男人没两周了啊！可不能在最后这点时间里翻船！
“嘿！”
肩膀被拍了下，珞珈被吓得原地一个小跳步，连连后退直到背部撞在了教学楼的石柱上，这才一脸惊恐的抬头，手里攥着的手机都差点飞出去了。
“姐？在想什么亏心事呢？反应这么大？”薇薇安笑吟吟的靠了上来，“难道是今天打扮的漂亮，有男人跟你表白了？”
“那倒没有。”
“穿裙子感觉怎样？”
“很不好！以后再也不会穿了！”珞珈冷着脸，又将丝袜往上提了下，“这袜子一直往下滑......”
说实话，有打底裤的裙子比她想象中的好接受点，打扮的漂亮，爱美是每个人的天性，而且被人喜欢的感觉也比想象中的好。
但珞珈打死也不愿意再穿裙子了！
这种感觉就像是路边捡了钱，偷摸玩了黄油，虽然主观知道不好，但内心还是有点蠢蠢欲动。
“那下次穿连裤袜！”
珞珈没接茬，换了个话题：“你今天没惹事吧？”
  “没有好吧！姐姐！我在你心里难道就是到处惹事的......”
“没欺负乔休尔？”
薇薇安气恼的闭上了嘴，双手抱胸哼哼着撇过头。
果然......亚瑟欺负腻了，又找到了新玩具是吧？
珞珈抬头看向楼梯口的方向，夏亚几人也陆陆续续下了楼。
亚瑟还是那副抖M模样，见到薇薇安就往上贴，然后被嫌弃的踹了两脚，而最后头的乔休尔发型乱糟糟的，全然没了绅士该有的体面。
“姐~你看你看！”薇薇安还得意的拿出手机，给珞珈看照片，炫耀道，“这发型很适合乔休尔吧！笑死我了~”
珞珈瞥了一眼，相片中的乔休尔被扎了两个朝天辫，活像是哪吒，确实挺好笑的。
所以薇薇安死的真不怨啊~乔休尔的家族虽然落魄，但他骨子里还带着贵族的傲气，最看重贵族的体面和仪表，你就非要在人家底线上反复横跳？
珞珈眼皮都跳了跳，薇薇安在原著里当然死得不冤，但她很冤啊！
“快去道歉！”她咬牙切齿的训斥，“把照片删了！更不许乱发！”
薇薇安的笑容一收，脸蛋挂上了委屈和不甘，珞珈心脏突突了两下，态度迅速软化，赶忙换做温柔的语气，轻声细语的哄小孩。
“薇薇安~你设身处地想想，乔休尔被你戏弄了肯定不开心啊~我陪你跟他一起道歉好不好？”
“我挺开心的啊！”
“......”
  这雌小鬼真就没人能管了吗！
  训斥容易挨莫名其妙的魔法，温柔的劝导又完全不听！这种人就该遭受社会的毒打......然后化身灾厄魔女报复社会？
  珞珈扭头瞪了眼亚瑟：“你跟薇薇安一个班上课就不能管管她吗？就看她欺负你同学？那还是你舍友！”
  亚瑟一脸莫名其妙，他看珞珈发飙生气，好似看到了一只小奶猫在张牙舞爪，说实话，这对姐妹不管什么表情都挺可爱的，只是妹妹更可爱点。
  他欲言又止：“不是，我早就想说了，一直插不上嘴......”
“不管怎样，我帮你先去道个歉吧...谁让我是姐姐呢~这劳碌命。”
珞珈生无可恋的叹了口气，这也是为了以后薇薇安遭殃的时候别牵连到她。
“不是！我们课上闲的没事陪薇薇安玩而已，怎么也不算被欺负吧？”
亚瑟总算忍不住了，加大了嗓门，珞珈懵逼的抬头看向他，然后再扭头看看薇薇安。
“......”
“姐~你总是向着别人~”薇薇安委屈无助又可怜的往亚瑟身后躲了一步，“亚瑟，你看我姐是不是更像我妈？不分青红皂白，好像我只会惹事一样！我一听她说这种话就来气！”
  这......
  珞珈心虚的躲开了薇薇安那可怜巴巴的视线，好似她成了那个十恶不赦的坏人。
该怪这雌小鬼一开始就没说清楚！而且鬼知道两个大男人课上无聊不玩手机游戏，反倒陪着妹子玩头发啊？
  “珞珈！周末准备去哪玩？薇薇安怎么这表情？你欺负她了？”
  好在夏亚的出现缓解了珞珈的尴尬，她轻咳了一声：“没，没事，她欺负我还差不多。”
  珞珈上前一小步，到薇薇安耳边小声道：“别装了。”
  再装下去她真成夏亚眼里欺负妹妹的坏姐姐了！
“那明天你也要穿裙子~”
“行！没问题！”
薇薇安眼珠子一转，耳语问：“不穿内裤的那种？”
不等珞珈拒绝，薇薇安变脸跟翻书似的，笑面嫣然的抱住了姐姐的胳膊撒娇：“开个玩笑嘛~姐~”
谁跟你开这种玩笑啊！我没真空的癖好！
珞珈被抱着胳膊无力叹气，亚瑟在一边跟夏亚解释刚才姐妹俩的误会。
“弟妹！今天穿这么漂亮是跟夏亚去约会吗！”
“什么时候来我们宿舍玩啊！”
“弟妹下次做饭记得多做点啊！挺好吃的！”
珞珈脸色又是一变，抬头望去，见远处夏亚的几个舍友正在起哄，甚至吹了两声口哨。
她小跑到夏亚身边，急切的扯了扯夏亚的衣摆：“你解释一下啊！都误会了！”
夏亚下意识瞟了眼珞珈那已经滑到了小腿肚上的丝袜，高声驱逐那群凑热闹的舍友。
“少TM瞎说！滚远点！”

049.患得患失
  又是一个周末。
  刚睡醒，珞珈躺在床上，掰着手指数时间。
  马上就一个月，她当女人的时间也要进入倒计时了！
  但这段时间也是最关键的！她需要保持跟夏亚的友谊不变质，才能在变回男人后坦然的跟夏亚继续做朋友，而当女人的经历将会成为她的黑历史，被夏亚反复提及调侃。
  这没什么大不了的！只要能跟夏亚还是朋友就好！能混入主角团就更好了！
  但如果变质了......那她面对的就是夏亚的怒火！
  “应该提前跟夏亚说明情况？”
  “可是这种事怎么说得出口啊......”
  珞珈翻了个身，哀叹着将脸埋在了枕头里。
  平日里八点二十是早上的第一节课，但她的生物钟却固定在七点出头。
  清早的温度还比较凉爽，七点多起床，收拾卫生，做家务，洗漱解决个人卫生，然后催促薇薇安起床......珞珈越发觉得自己像是薇薇安的保姆，甚至是妈。
  好在今天是周末休息，也不着急起床，还能睡个回笼觉。
  珞珈抬起脑袋，朝薇薇安望了一眼。
  这女孩睡觉向来不老实，开着空调却还把被子踢下了床，大字型仰躺着，睡衣都撩到了腰上，露出微鼓的小肚子。
  似乎还睡的很沉？
  珞珈将脑袋缩进了被窝中，只露出一双眼睛观察薇薇安的状态，白皙的脸颊逐渐浸染上艳丽的绯色，大腿夹住了被子，不安的紧紧并拢。
  在这方面，她属于自学成才......
  虽然不敢伸手，但夹腿熟练的像是个原装妹子。
  这是生理需求！每个人都有的！
  可珞珈即便这样安抚自己，事后每次都会懊悔不已，骂自己是个变态。
  “唔？”薇薇安突然翻了个身，睁开眼，眸子茫然的看向了对面床上的姐姐，“姐？有点吵。”
  她揉了揉眼角，伸着懒腰，视线这才清明些，再度看向珞珈的时候，却见姐姐已经彻底躲进了被窝中，只剩下头顶的几缕长发还在被子外。
  “姐~你在干嘛？”
  珞珈涨红着脸躲在被窝里不吭声，她缓了几口气，试图压下脸蛋上的燥热，让加速的心跳放缓。
  她倾听着被窝外的动静，能依稀听见薇薇安走路进出房间的动静。
  看样子没被发现？
  被窝突然被掀开了一角，一根小棍子被丢了进来。
  珞珈下意识抓在手里：“什么？”
“这个好用，消毒过了。”
“......”
  “姐姐也长大了啊~”薇薇安老气横秋的叹了一声，“到了思春的时候。”
  “才没有！我睡个回笼觉！”
  “记得消毒嗷！”
  神经病！这玩意也能分享的吗！
  珞珈嫌弃的看了眼手头的东西，摸起来质感很不错，外软内硬，粗头的一端带着个凹陷的圆圈，没看懂这是什么玩意。
  但肯定不是什么正经东西！
  等冷静下来，珞珈便掀开了被子，恢复了平日正经的样子。
  她从床上起身，径直走向衣柜，准备去洗澡换身衣服，薇薇安坐在书桌前，回头瞅了眼姐姐。
  “姐，好用吗？”
  “我怎么知道？！你少买这些乱七八糟的东西！”珞珈瞪了眼薇薇安，“那些黄油本子也少看少玩！哪有女孩子像你这个样？”
  薇薇安反击道：“你以前还是男人的时候都能玩黄油！现在成了女孩子了还装矜持，假正经。”
  珞珈无法反驳，只能嘴硬的嘀咕道：“女孩子应该纯洁可爱才对啊......”
  “瞧你也没纯洁到哪去！”
  “我是男的！”
  她从衣柜中掏出一件宽大的男衬衫和一条灯笼裤。
  衬衫是她以前的睡衣，一米八的尺码，穿在现在的她身上跟连衣裙似的，灯笼裤是薇薇安的睡裤，避免走光。
  “我去洗个澡。”珞珈拿着衣服往阳台外走，路过薇薇安身边时，却脚步一顿，“薇薇安，我还有多久能变回男人？”
  “我看看......”
  薇薇安回过头，简单画了个咒文，眼睛泛起妖冶的紫色光芒，上下打量着姐姐。
  “姐，你屁股湿漉漉的。”
  珞珈用衣服一把挡在了身下，羞恼的质问：“这是透视吗！”
  “你屁股上湿了一大块好吗？用得着透视吗......嗯，已经很不稳定了，魔法结束的时间可能比我预想的还要快。”
  这是个好消息啊！
  薇薇安眼里的光芒消失了，恢复成碧绿的瞳孔，略显遗憾道：“大概一周后，你随时有可能变回男人。”
  “随时？”
  “嗯，因为不是很稳定，说不好。”
  一周后就能做回男人啦！
  珞珈立刻遗忘了刚才的羞怯，开心的翘起唇角，走路前往卫生间的步伐轻快的好似要跳起来。
  “姐！需要的话，我再帮你稳固一下魔法吧？当姐姐多好啊！”
  “不需要！以后再也不许对我乱用魔法了！”
  当回男人！混入......回到男生宿舍！然后成为夏亚的主角团一员！以后就不用担心什么友谊翻船了！可以肆无忌惮的跟夏亚打成一片！
  再也不用当薇薇安的保姆了！还要成天被欺负！成天提心吊胆！
  等她真正成为夏亚无法割舍的死党好友，手足亲朋，那薇薇安是死是活关她毛事！
  珞珈愉快的关上卫生间的门，扭头看向镜子里那张可爱漂亮的脸蛋。
  用不了多久，她就能摆脱这张脸，摆脱这幅稚嫩的小女孩身子。
  笑容不知何时消失了，取而代之的是患得患失的惆怅。
  其实当一个漂亮的女孩子也挺......
  珞珈用力摇了摇头，将离谱的想法甩了出去。 
  并不是她的男儿心堕落了！而是舍不得作为漂亮的女孩子，被优待被喜欢被照顾的特权！
  她只是和所有人一样喜欢美好的事物，所以才会对这幅美好的身子有所留念。
  对！肯定是这样！
  珞珈深吸了一口气，只剩下一周了，她一定能坚定住本心！
  但是这两天还有个严峻的挑战！穿女仆装与夏亚面基......果然还是找柳德米拉好好商量一下吧！不然夏亚真喜欢上她怎么办？
  脑海里想着些乱七八糟的事，珞珈精神恍惚的洗过了澡，回到宿舍，钻进被窝中。
  她突然有点提不起精神了......

050.周末
  “咚咚咚~”
  “来啦！”
  薇薇安将电脑屏幕一盖，从椅子上跳起来，小跑着冲向大门。
  门一开，她的鼻头立刻嫌弃的皱了起来：“夏亚你怎么也来了？”
  “我找你姐玩不行啊？”
  “戚~”
  门外是乔休尔和夏亚，前者还是那副一丝不苟的打扮，穿着衬衫休闲裤却穿出了燕尾服的感觉，举止绅士优雅，表情带着点礼节的浅笑，一看就是个正经人。
  而夏亚却吊儿郎当的，进了屋就如同回了自己家，直接去开了冰箱，给自己倒了杯冰镇奶茶，一口喝了大半，舒爽的长叹了一声。
  “爽！这奶茶做的好喝！你姐呢？”
  “在床上躺着呢，好像没什么精神。”薇薇安领着乔休尔到自己书桌前，“没椅子，你就站着教我吧。”
  乔休尔为了当好家教，甚至做好了备课：“我先出点题目，看看你的水平。”
  “那你快点。”
  宿舍内的动静惊扰了躺在床上的珞珈，她从被窝中探出头来，抓抓乱糟糟，宛若鸟窝似的头发，扫了一眼比往常都要热闹了宿舍。
  “放假不出去玩？”夏亚坐在珞珈的椅子上，翘着二郎腿，喝着奶茶问，“都九点了还躺床上睡觉呢？”
  “夏亚？我只是睡了个回笼觉。”
  珞珈坐在了床头，一脸迷糊的打了个哈欠。
  夏亚还是头一次看见刚睡醒的珞珈，脸上带着枕头的印子，眸子湿漉漉的还没什么焦距，柔顺的金发乱糟糟的翘起，她微张着唇，唇珠不满的翘着，表情呆呆的可爱。
  先前的珞珈在夏亚面前总是很在意形象，偶尔出糗了，仪表乱了，总会很慌张的收拾，但今天则是随性懒散的状态，毫无距离感，让人想捏捏那张脸。
  “唔~”
  珞珈高举双臂伸了个懒腰。哈欠连连的将腿从被子中挪出，踩在拖鞋上。
  夏亚第一时间被她的腿吸引了，大惊失色：“你没穿裤子？”
  “你想的倒是挺美！”珞珈直接提起了衬衫，露出里头的灯笼短裤，白了夏亚一眼，“我洗漱去了。”
  她摇摇晃晃的走去了阳台，没片刻，便匆匆忙忙，涨红着脸飞奔了回来。
  我超！她还穿着睡衣呢！
  这好歹也是女生宿舍好吗？这两个男人，尤其是乔休尔，还真就在宿舍里给薇薇安上课啊？
  夏亚就罢了，毕竟是男主角，她可以稍微宽容点......
  学院在这方面确实管的很宽松，这段时间听说过不少男女宿舍异性留宿的事，偶尔在走廊的时候，珞珈也能看见几个大摇大摆的男人。
  从衣柜里掏出常服，用常服裹着内衣，珞珈又急匆匆的跑去了卫生间。
  等夏亚再看见珞珈的时候，这女孩已经换上了短袖牛仔裤，头发也梳理的整齐柔顺，恢复了往日的状态。
  “姐！说好的今天也穿裙子！”
  “读你的书去。”
  “别走神，你这基础太差了！初中生都不如，怎么考上学院的？”
  珞珈和乔休尔几乎同时出声，给薇薇安压制了回去。
  “我保送的！要不是三级魔法使证书得十八岁才能考，我早就是三级了！”
  珞珈白了薇薇安一眼，别人主角都是想方设法隐藏实力，扮猪吃老虎，这家伙天天囔囔自己是被保送的天才，生怕别人不知道。
  “出去逛逛？买点早餐？”夏亚摆弄着手机，提议道。
  “等会儿，我做下家务。”
  刚睡醒，珞珈就得扫地拖地擦桌子，收拾姐妹俩的床铺，将被薇薇安乱丢的东西摆回原处......不知道的还以为她是薇薇安的妈。
  或许是从小就习惯了帮奶奶做家务，她也有自己一套做家务的规则，尤其是各种零碎的小物件，她的要求是哪里拿的就放到哪里去，整整齐齐的好找，看着也清爽。
  “你看我妹，我也不要求她叠被子，起床了好歹把被子铺好吧？跟狗窝似的。”
  “鞋子又乱丢，你把我扫把拿过来，被她踢床底下了。”
  “咦~怎么底下还有双袜子？都硬了......”
  珞珈跪趴在薇薇安的床边，探头探脑的往床下看，抬手接过夏亚给的扫把，伸长了胳膊将床底下的杂物扫出来。
  夏亚看着那对他高高翘起的屁股，很确定这女孩虽然胸是平了点，但屁股可能比肩还要宽几分，加上纤腰的衬托，那腰臀线让他忍不住多看了几眼。
  不过珞珈的体型小，骨架小，因此屁股不显大，只是饱满又翘的很。
  “行了。”
  等珞珈起身的时候，夏亚已经默默将视线挪开了，双眼澄澈的宛若个正人君子。
  “薇薇安，我跟夏亚出去了，不打扰你上课。”
  “哦~约会去啊？”
  “少瞎说，是去吃早饭。”珞珈将自己的椅子给乔休尔坐，同时警告薇薇安，“补习归补习，别戏弄乔休尔。”
  “我又不是那种人~你就不怕跟昨天一样误会我了吗？”
  “......”
  珞珈下意识的有点愧疚，但想到薇薇安的性子，她把那点愧疚压在了心底，嘴硬的强调道：“反正别欺负人就是了。”
  “知道啦~你好烦啊~”
  跟夏亚出了门，珞珈幽幽叹了口气。
  “怎么？心情不好？”
  “有这么明显吗？稍微有一点......”
  珞珈脸上多了点愁绪，等她变回了男人，住回到男生宿舍，那薇薇安岂不是就没人管了？
  虽然她的存在也管不了太多，但至少也能让薇薇安投鼠忌器，偶尔强硬的时候也能让这雌小鬼低头认错，只不过代价是她成了被欺负的对象。
  她被欺负了，不过是少点节操，被奇怪的魔法弄得羞耻，但薇薇安惹了别人，可能就是灭门进度+1了。
  “就是烦薇薇安的管教问题。”珞珈敷衍着回答道。
  事实上她的烦心事不少，只是大多都说不出口，成为女孩后，内心愈发敏感的她很难消化掉那些负面情绪。
  “都十八了还跟小孩一样。”夏亚摇头道，“我有时候都忍不住想揍她一顿。”
  “哎~我也想揍......”
  可惜珞珈完全不是薇薇安的对手！
  她唉声叹气的，离开了薇薇安，身边的夏亚也是个让人头疼的麻烦体。
  “明天下午有空吗？”珞珈突然换了个话题。
  夏亚坦然的回答道：“明天下午？有点事，跟一个网友约好了见面，刚好在同一个学校。”
  果然是你！
  “哦？”珞珈故作不知，追问道，“女网友？网恋？”
  “这怎么说......”
  夏亚在追问下有点心慌，抓抓后脑勺，还是老实承认道：“算不上网恋，只是玩的比较好。”
  但珞珈完全没有他想象中吃醋的表现，反倒八卦的继续问：“那你喜欢她吗？看过照片没？她人怎样？考虑奔现吗？哦豁~万一是个大美女呢！”
  “？？？”
  这妹子也太热衷磕CP了吧？

051.女人心难测
 “网恋啊~我以前也网恋过！”
  “不过我从来不敢跟人线下见面，万一是骗子怎么办？”
  吃着早餐，珞珈碎碎念个不停。
  柳德米拉那头抓着她的把柄，如果将她是个男人的事情宣扬出去，那她在学院就要彻底失去择偶权了！
比死亡更可怕的，是社会性死亡！
  她不敢跟柳德米拉商量，只好哄骗夏亚取消这次线下面基。
  “而且网上的声音照片视频都可以作假的，我有个朋友跟网友见面，见面前照片里是一米六的少女，见面后是一百六斤的坦克！真吓人~”
  “还被缠着不放，想跑都没得跑，我那朋友硬着头皮跟人家玩了一天，晚上好不容易才找了理由逃回来。”
  珞珈煞有其事说着无中生友的故事，恐吓夏亚。
  “都说了不是网恋，只是玩得比较好，聊的比较开的网友。”
  “那你小心被仙人跳啊~或者带你去特别贵的餐厅消费，哦，还有密教！万一是密教在钓鱼，把你抓去当祭品？”
  “反正约在学校里。”夏亚用勺子搅着燕麦，嬉皮笑脸的说，“我就远远看一眼，万一是坦克就直接溜。”
  “要是长的漂亮就在校内逛一逛，坚决不出校门，她肯定拿我没办法。”
  “如果是个男人，那我就揍他一顿？”
  你倒是把什么方案都想清楚了是吧！
  珞珈无言以对，喝了口牛奶，不悦的抿嘴：“你就非要去啊？”
  “你不让我去的话，我不去就是了。”
  等等！你这话怎么说的这么奇怪？
  珞珈警觉的抬头，脑袋摇的飞快：“我可没这么说！”
  “你话里话外不是不想让我去吗？”夏亚笑着反问道。
  “哪有啊？我只是提醒你线下见网友要注意安全~”
  这妹子可能还有点傲娇？一开始装作不在意的样子八卦，然后就不装了，想方设法不让他去，被戳穿后又矢口否认。
  夏亚实在搞不懂珞珈那小脑袋里装了什么。
  要说是对他有好感，嘴上却从来没承认过，要说没好感，却动不动给他做顿饭，有意无意的撩拨他。
  “我去给薇薇安买点早餐。”
  珞珈起身逃去了食堂窗口。
  这下坏了！从夏亚这边入手的打算彻底失败！
  但柳德米拉那边她又不敢拒绝......其实穿女仆装她也并非多么排斥，反正裙装也穿过了，只要不是太暴露的打扮她都能勉强接受。
  只是珞珈担心自己会彻底替代柳德米拉的剧情，成为夏亚的暧昧对象。
  已经有这个趋势了！
  珞珈忧心忡忡的提着打包好的早餐，跟在夏亚身后返回宿舍。
  一路无话，只是来到宿舍门口的时候，还未开门，珞珈就听到了里头的争吵声。
  “我都说了不会不会！你就不能耐心点教我啊！我一小时给你三百呢！”
  “大姐，我说三遍了！你动不动就走神我没法教你！”
  “说三遍我也没听懂！”
  “你代入公式往里算啊，公式不就在这里！十岁小孩都会！你比猪都蠢。”
  珞珈抬头跟夏亚面面相觑。
  虽然乔休尔总是带点贵族的傲慢，但实际上性格还挺好的，自诩绅士的他按理来说不会跟女士发脾气。
  然而被薇薇安破防了。
  珞珈生怕这两人要在宿舍里打起来，她全身家当可都在里头呢，赶忙推门而入。
  “怎么吵起来了？”
  “姐~”一见到姐姐，薇薇安便满脸委屈的抱了上来，哭哭啼啼的率先发难，“乔休尔骂我蠢，说我是猪！”
  虽然薇薇安哭的伤心，但珞珈也没看见她哪里掉眼泪了。
珞珈有些局促的抬着双臂，生怕碰到不该碰的地方，安抚的摸摸薇薇安后脑勺：“没事没事，先吃点早餐冷静一下？”
“呜呜~姐~我好可怜~”
珞珈嫌弃的后仰脖子，后背都靠在了墙上，可还是招架不住薇薇安往她怀里钻：“你说归说，别蹭我胸......那咱们不要乔休尔教你了？”
  “不行，那我怎么看他破防？”
  “你故意的？”
  “我是真不会！老娘从小就是学渣！”
  这个倒是事实，妹妹从小就好动，理解能力也差，一度被母亲拉去医院检查智商，据说确实比正常人偏低了点，好在魔法天赋极高。
  可怜的智障啊~
  珞珈腹诽着自家妹妹，抬头也对乔休尔安抚道：“先吃早餐吧，你好歹也是贵族，跟小女孩生什么气？”
  “她十八了！”乔休尔气急败坏的反驳道。
  “你看她哪里像个十八岁的样子？”
  “就是！就是！”
  夏亚也拍拍乔休尔的肩膀，幸灾乐祸的笑：“就当做是一种修行，你行的，一小时三百呢，干几天都比得上别人一个月薪水了。”
  提到钱，乔休尔脸上的怒气肉眼可见的退散，板着脸接过早餐：“确实是我太着急了。”
  “但是你骂我！扣五十！”
  他眼皮跳了下：“没有异议。”
  “对了，乔休尔喝过我做的奶茶吗？我去给你倒一杯。”
  珞珈将薇薇安推开，小跑着去准备奶茶，希望能挽回点乔休尔对姐妹俩的好感。
  如果姐妹俩在乔休尔心里都是人美心善，那即便他未来得知了薇薇安就是下一代灾厄魔女，也不会把祖辈的仇恨算在姐妹俩身上吧？
  “我煮了一大锅，喜欢的话你们也带点回去分给舍友，今天再不喝就要变质了。”
  乔休尔看向蹲在小冰箱前，为他倒奶茶的珞珈，牛仔裤包裹着翘臀，下蹲的姿势让女孩的屁股更显得饱满，散落的金发宛若柔顺的丝绸，纤细背影柔美到令人不自觉的憧憬。
再扭头看看翘着二郎腿吃早餐的薇薇安，分明长相有几分相似，可妹妹却怎么看怎么令人讨厌，身材更是前平后平。
  他好奇的询问道：“你俩是双胞胎？”
  “对啊！长得很像吧！”
  但一个妈是怎么生出性格截然不同的姐妹？
  如果不是长得像，乔休尔都得怀疑薇薇安是不是被领养来的。
  “也就只有脸像了。”夏亚在边上低声吐槽道，“也不知道亚瑟喜欢薇薇安哪里。”
  “是啊~姐姐多好。”
  夏亚突然警觉的看一眼乔休尔。

052.女仆
  “我就不能不去吗？”
  第二天午后，珞珈来到了隔壁宿舍。
  菲恩一向好学，周末也没有出去玩，而是大清早就去了图书馆。
  如今宿舍内只剩下嗜酒如命的柳德米拉，以及生无可恋，似乎将要踏入地狱的珞珈。
  “不行哦！”柳德米拉摇摇晃晃的走到珞珈身边，醉醺醺的搂住她的肩膀，“我也想看你穿女仆装呢~”
  “我单独穿给你看是没什么问题......”
  珞珈尝试做最后的努力：“我帮你去见面，万一是个帅哥，万一他还喜欢上我了呢？你们在网上聊得很好吧？几乎能算是网恋了吧？这不是给你自己戴绿帽子？”
  “你难道会一辈子当女人？你还能嫁给男人不成？”柳德米拉摇头晃脑的反问道，“而且不是网恋好吗？我可不干那么幼稚的事。”
  “那倒不会......”
  “那不就得了吗！给，你也喝点，壮壮胆！”
  珞珈瞟了眼那酒瓶子上的度数，连连摇头拒绝：“不了不了。”
  她虽然也喜欢喝酒，但只喝度数低的啤酒，柳德米拉喝的酒都五十度了！堪比白酒的度数她可遭不住。
  小时候她偷喝过奶奶的地瓜烧，一口下去差点原地去世。
  “表弟啊~都变成女人了，你为什么不把自己打扮的漂亮点？这么好看的脸都浪费了，反正以后还能变回来。”
  “我可不想好看。”
  “姨妈知道你的事吗？”
  珞珈脑袋摇的飞快：“别跟她说。”
  虽然不好说会不会挨揍，但她可不想让母亲以为儿子是女心变态。
  “你准备的女仆装我能穿下吗？”珞珈抱着最后的幻想，“你都一米七了。”
  柳德米拉摇晃着走到了自己的衣柜前，一把将柜门打开，露出一排排各色的女仆装。
  “当然能！”
  我超！这女人是个女仆控！
  柳德米拉显然醉的不轻，高声宣布道：“我超爱女仆装！我的梦想就是开一个女仆店！”
  “你的梦想不该是成为最强的执行官吗？”
  “执行官？那是我爸的梦想！”
  你能说点正常爽文角色该有的台词吗！热血正能量的那种啊！
  珞珈哀愁的捂住了脸，所以喜欢女仆的夏亚和柳德米拉，分明就是天设地造的一对啊！她这个妖怪怎么就插足了呢？
  到底事情是从什么时候开始不对劲的？
  “给！这套一米五五的女仆装很适合你！”
  珞珈总算得到了第一个好消息，这身女仆装虽然是短裙，但很保守，不是什么低胸的领口，裙摆也只露出一小截的大腿，没短的太离谱。
  她瞄了眼衣柜里似乎清凉到能当情qu内衣的女仆装，长松了一口气，抱着女仆装就走。
  “你去哪？”
  “换衣服啊？”
  “都是女孩子，干嘛还要躲着我换衣服？”
  “谁跟你都是女孩子啊......”珞珈小跑着离开。
  女仆装的主体由连衣裙和围裙组成，白色的围裙点缀了大量荷叶边做装饰，围裙的绑带收紧了腰，宽大蓬松的裙摆之上就是纤细如柳枝的腰线。
  珞珈笨拙的穿上女仆装，她抬头看向镜子中的女仆，简洁干练，却又不失可爱。
  脸颊泛着羞耻的绯色，再一次穿短裙，她也没了上一次的抗拒，手指捻着裙摆，在镜子前转了一个圈。
  “我可真好看~”
  珞珈小声嘀咕，漂亮的打扮又一次给她带来了愉悦感，混杂着穿短裙，露出大腿的羞耻感，身为男人的背德感，居然还有点欲罢不能的紧张刺激。
  看样子这一个月的经历确实让她有点变态了！
  她轻轻拍了拍脸颊，收敛了笑容，板着脸自言自语：“但我是男人！男人......”
  穿戴整齐，珞珈回到了房间内，柳德米拉两眼泛光的凑了上来，亢奋的帮她整理衣袖。
  “完美！太完美了！”
  “优雅又干练！这才是女仆该有的样子！”
  她又取出个配件：“快把喀秋莎戴上！”
  珞珈瞅一眼配件，她嫌弃的后退一步：“怎么还带猫耳的？”
  “多可爱啊！还有白丝袜！”
  “可以换成裤袜吗？过膝袜容易掉......”
  “你好懂！没事，我这条丝袜是防滑的！”
  这女人好可怕，眼睛亮的好似要吃人！
  珞珈如玩偶似的任由柳德米拉摆布，戴上猫耳喀秋莎，穿上白丝袜小皮鞋，她站在镜子前，看着那稚嫩可爱的女仆，又无法克制的冒出了“老子真可爱”的想法。
  这猫耳金发女仆也太可爱了吧！这要是她女朋友，她睡觉都能笑醒！
  然而这是她自己......
  “好了！下午两点，学校中央广场树下，你穿女仆装去他就认得出你。”
  “你要注意安全！别被骗床上去了！”
  珞珈抿着唇点头，又突然问道：“那你呢？你不去吗？”
  “我？我就算了吧？”
  “你这么怂吗？”
  “我可是女孩子！怂点怎么了？你个大男人有什么好怕的！”
  可我现在，至少生理上也是女孩啊！
  “有口罩吗？”
  珞珈突发奇想，既然她不愿意代替柳德米拉的剧情，那她隐藏好身份不暴露就行了吧？
  以她现在的打扮，戴上口罩夏亚肯定认不出来！
  “没有！”
  正说着，阳台方向的窗户被拍的砰砰响，珞珈扭头看去，见薇薇安正在外头。
  她来到了阳台，薇薇安一脸的惊奇：“姐！你怎么还穿上女仆装了！你不打算当男孩子了？”
  “被柳德米拉逼的！这跟我当男人有什么关系？”
  “那可惜了~现在多漂亮啊。” 薇薇安好奇的扯了扯姐姐脑袋上的猫耳，“很适合你！”
  是吧！我也觉得超适合！
  珞珈被夸的开心，但冷着脸否认道：“一点也不适合。”
  她纠结的很，虽然漂亮的打扮得到认可后确实会开心愉悦，但理智告诉她，哪有男人被强行穿上女仆装还开开心心的？应该悲哀痛苦才对吧！她又不是什么男身女心的变态。
  “就是胸太平了，没把衣服撑起来。”薇薇安查缺补漏，“要不我给你丰个胸？”
  “不需要！乔休尔今天下午没来给你上课？”
  “下午休息！让脑袋放松放松，咱们出去逛街吧？”
  “我下午有事。”

053.来都来了
  “你怎么也跟来了？”
  “替表姐约会诶！这么有意思的事情怎么可能没有我？”
  “是替她见一下网友！她好歹也当了两年执行官，居然这么怂。”
  薇薇安也跟来了，抱着珞珈的胳膊走进学院的中央广场，好奇的左顾右盼：“是谁啊？肯定是帅哥吧？难道是那个大光头肌肉男？”
  “怎么可能？”柳德米拉跟在边上，颇为期待的说，“应该是个温柔的小帅哥。”
  “那你怎么不去见？”
  “你都说了，我怂啊。”她理直气壮道，“女孩子害羞点怎么了嘛？”
  薇薇安认同的点头：“确实确实。”
  “我们俩去边上咖啡厅里坐着？”柳德米拉指了下广场边缘的店面，又对珞珈提醒道，“如果是帅哥的话就喊我出来。”
  “先帮我买个口罩吧......”
  “带口罩干嘛？薇薇安，咱们走。”
  珞珈低垂着脑袋，女仆在这个世界还挺常见的，说白了就是有钱人家雇佣的保姆，但她这身改良版的女仆装还是吸引了大量路人的视线。
  毕竟正常女仆装都是长裙，也比她这身朴素多了，哪像是她这样还穿着白丝，露着绝对领域，还有一张姣好可爱的脸蛋。
  她努力压制着内心的亢奋，作为男人她这时候该羞耻难耐，而不是觉得愉快又刺激。
  果然已经被霍霍成变态了吗！
  到了如今的地步，珞珈只能侥幸的期待柳德米拉的见面对象是个陌生人，而不是夏亚。
  如果是个漂亮小姐姐就更好了。
  她缓步走到了广场中央的树下，找了个长凳坐下，拘谨的双腿并拢，双手将裙摆顺到屁股下面垫着，她低垂脑袋，双手搭在小腹上不安的扣指甲。
  “怎么就走到了这一步呢？”
  珞珈自言自语的感叹着。
  刚变成女人的时候，她想继续维持男性时的习惯，拒绝一切女性用品，但随着生理的变化，内衣，卫生巾，都迫不得已的开始使用，因为没有合适的衣服，也习惯了花哨的女装，然后是短裙，女仆装。
  刚认识夏亚的时候，她只想大咧咧的，以异性兄弟的身份跟夏亚相处，努力让夏亚把她看做男人，可随着好感度越来越高，夏亚居然开始馋兄弟身子！她甚至还替代了柳德米拉的剧情，穿上女仆装和夏亚相见。
  横竖都是死啊！跟夏亚见面还有挽回的余地，但如果被柳德米拉将她是男人的秘密宣扬出去，那社死的风险太大了！
  “涅莉？”
  身侧突然传来了一声询问，打断了珞珈的思绪。
  一听这熟悉的嗓音，她的脑袋垂的更低了。
  果然是夏亚！而涅莉是柳德米拉的网名。
  “嗯......”
  “你还真穿女仆装来了。”夏亚哭笑不得的站在一旁，打量着这位害羞到头都抬不起来的女仆装少女，“但很适合你。”
  少女低垂着脑袋，下垂的金发掩住了脸颊，让夏亚看不清少女的脸，但瞧那娇小稚嫩的身材与长到及腰的金发，他莫名有种熟悉感。
  可惜他现在对其他女孩暂时没有兴趣。
  没听到少女说话，夏亚绕到了长椅后面，弯腰将小臂靠在椅背上，和少女保持着距离。
  “没想到我们俩还真能考上同一所学院。”
  他语气平淡，像是跟老友聊天一样，但珞珈的大脑混乱，还思索着怎么跟他解释。
  见女孩害羞的厉害，夏亚调侃道：“在网上你可是能说会道的。”
  “要不去咖啡厅喝点？”
他抬头看向广场边缘的咖啡店，然后就看见了个雌小鬼风风火火的迎面跑来。
“薇薇安？”
薇薇安一脸抓奸的兴奋：“我超！夏亚你有我姐姐了居然还网恋！”
“不是不是，我就只是见个网友。”夏亚慌张的摆手否认，“我跟你姐也只是普通朋友。”
“那你慌什么！”
薇薇安一屁股坐在珞珈身边，晃着姐姐的胳膊：“姐！这个男人三心二意！咱们换一个？”
“姐？！”
“你居然没发现这是我姐吗！”
珞珈无奈的抬头，对上了夏亚那瞳孔巨震的双眼。
  她尴尬的脚趾扣紧，支支吾吾的解释道：“我是帮柳德米拉来见网友的，她说她害羞，谁知道会是你......” 
  “你早知道会是我了吧？早上还试探我。”
  “额......是吧？”
  珞珈尴尬到只想逃跑，她窘迫的从长椅上起身，组织语言怂恿道：“我就说柳德米拉很适合你吧！你跟她居然还是网友，这么有缘分！”
  “姐，你还有牛头人的癖好？”
  “一边去！”
  珞珈瞪了眼妹妹，她已经迫不及待的想要逃了：“柳德米拉就在那边咖啡厅，我带你过去，你们俩聊。”
  夏亚很快理清了情况：他要见的网友是柳德米拉，因为害羞，所以推出珞珈跟他见面。
  居然这么巧吗？
  他苦笑的点头：“行。”
  跟在姐妹俩的后头，夏亚这下能好好欣赏珞珈的女仆装了。
  珞珈会做饭，家务能力拉满，还长期照顾妹妹，这属性就完美契合了女仆装。而穿上女仆装后，气质优雅可爱，那白丝袜包裹的小肉腿更是添加了一抹微妙的涩气，腿控狂喜！
  珞珈本就长得娇小，那猫耳朵白丝袜又加重了惹人怜爱的稚嫩纯洁，让夏亚的目光都挪不开了。
  背后那道火热的视线让珞珈更局促了，加快脚步朝咖啡厅走去。
  隔着玻璃橱窗，她看了眼咖啡厅内部，困惑的问：“柳德米拉人呢？”
  “可能走了吧？不想跟你抢男人？”
  “走了？！”
  那我怎么办？说好的是帅哥的话她就出场的！
  珞珈难以置信的对薇薇安问：“你不会跟她说了什么让她误会了吧？”
  “没有！但是她发现是夏亚还挺失望的。”
  失望？
  珞珈完全没想过居然柳德米拉也出了问题，在她看来夏亚虽然性格不着调了点，但只说长相，绝对是大帅哥好吗！何况剧情里他俩也是一对啊！
  夏亚有她的存在才会对柳德米拉不假辞色，那柳德米拉是什么缘故？
  珞珈扭头跟夏亚对视了一眼：“她走了......”
  “那就没办法了。”
  “那我跟薇薇安也走......”
  “来都来了，不去逛逛？”
  珞珈的话被憋了回去，在非原则性问题上，她不太愿意拒绝男主角，容易掉好感。
  于是她扯了下薇薇安的胳膊，示意妹妹替她拒绝。
  “那我不打扰啦~找乔休尔补课去！”
  喂！我不是这意思！

054.约会？
 “你跑哪去了？夏亚难道不帅吗！你把我丢下来是什么意思啊！”
  “柳德米拉！你人呢！/戳一戳/窗口抖动/语音通话”
  珞珈心不在焉的摆弄着手机，她落后夏亚一步，跟在夏亚身后在学院内闲逛。
  学院的占地面积很大，多数都是绿化草地，树林灌木，小公园，人工湖，漫步在其中，一眼望去甚至看不见几个建筑的踪迹。
湖畔，有不少成双成对的情侣，珞珈生怕被人误会，故意躲开夏亚几步，拉开了几米远的距离。
见柳德米拉迟迟没有回信，珞珈幽幽的叹了口气，扭头看向一旁的人工湖。
湖面微波粼粼，飘着落叶杂物，白天鹅成群结队的在远处嬉闹，几艘小船飘荡在中央。
风景挺好的，开学快一个月了居然从没来过这里。
珞珈小碎步上前靠近了夏亚，湖边风大，她担心步伐大了容易走光，即便裙下穿着运动短裤。
“你在看什么？”
  夏亚指着远处的云：“像不像个竖着的中指？”
  “唔~”
  其实珞珈一眼就把那坨云看做了阿姆斯特朗回旋炮......但是在夏亚面前说这个有点毁形象，她又不是什么污女人设，现在是打扮优雅端庄的女仆小姐。
  “没感觉。”珞珈抱怨道，“柳德米拉不回我消息，也不知道她干嘛躲着你，你俩真不是网恋吗？她怎么这么害羞？”
  “真不是，几个月前打游戏的时候加上的，平时相互倒垃圾说点生活上的事情而已。”
  “那也没认识多久啊......”
  几个月前？那就是夏亚刚穿越的时候吧？
  虽然小说没写，但有过同样经历的珞珈能轻易脑补出当时的情况：才穿越的夏亚难免慌乱，只有网络上才有可以倾述的女性网友，自然而然会产生点情愫。
然后女网友成了同学，一次线下见面后，网友还穿着夏亚最爱的女仆装，这点情愫很快就发展成了暧昧。
  但一切都被我打乱了！
  如果没有珞珈的出现，柳德米拉应该会硬着头皮穿女仆装跟夏亚见面的。
  刚回过神，珞珈就感受到了夏亚的视线，她戒备的后退一步：“你别盯着我看。”
  “穿这么漂亮还不让人看。”夏亚挪开了视线，好似抱怨实际在揶揄，“这不是眼睛控制不住吗？谁让你这么好看？”
  “你还是跟其他女孩说这种话吧。”
  珞珈原以为作为男人，对这种揶揄是能免疫的，但内心却不住的涌出喜悦。
  也是，被夸是帅哥的时候她也会有这样的情绪......虽然除了妹妹，很少有人这样夸过她。
  她干脆撇开夏亚，继续沿着湖畔小路走，夏亚慢吞吞的跟在她身后。
  二人越走越偏，越走越是寂静幽深，逐渐的，周围看不见了其他学生，教职人员的身影，好似整个世界都只剩下了他们俩人。
  简直像是在约会......
  穿女仆装的羞怯，面对夏亚的局促，珞珈心底那些乱七八糟的情绪都渐渐消失，归于平静。
她发现自己还蛮喜欢跟夏亚一起散步的，自从穿越后，她从没在其他地方找到过这样安宁舒心的氛围。
她停下脚步，回头看向身后那个高大的男人。
  “怎么？”
  珞珈找了片草坪坐下，双腿屈起，身子前倾抱着膝盖，依旧抬着头，目光盯着夏亚。
  夏亚倒是没在意，也一同坐下，伸着懒腰，懒散的往草坪上一躺。
  这个人身上总是带着股莫名其妙的松弛，随意，明明都是穿越者，夏亚还没有身体原主人的记忆，随时可能被当做占据身体的“魔鬼”，怎么就能做到这么没心没肺？成天嬉皮笑脸的，没见过他有什么负面情绪。
  而珞珈，几乎每天都跟打仗似的，活在水深火热中，她自认为自己足够好了，起码还能吃得下饭睡得着觉。
  哦，毕竟人家是男主角。
  能当爽文男主角的，可以有这样那样的缺点，甚至可以是个神经病，但内心一个比一个强大。
  “好久没吃你做的饭了。”
  突然开口的夏亚给珞珈吓了个激灵，她赶忙回答道：“那我等下去买菜，你要吃什么？”
  “我想想......麻婆豆腐，水煮肉片？”
  “这么能吃辣吗？”珞珈嘀咕着点头，“我不太会做这些......”
  她毕竟是南方沿海人，虽然吃过不少改良微辣版川菜，但还真没自己动手做过。
  “我试试吧？不好吃别怪我。”她抬起头，却见夏亚意味深长的看着她。
  珞珈装作没看懂，抱怨道：“月底了，我身上一分钱都没了，还得跟薇薇安要。”
  果然夏亚也早就猜出来她是穿越者了......她也没故意掩饰过，否则也不会做中餐了。
  “我给你转点钱买菜？”
  “不然呢？你还真想一直白吃白喝？就算是女仆也要给工资的好吗？”
  夏亚嬉皮笑脸的调戏道：“反正都穿女仆装了，不如喊一声主人听听？”
  “喊个鬼！”珞珈一脚就踹了过去，躺倒的夏亚无处可躲，被她踹在了腰子上。
  “啊！”
  一听到惨叫，她立刻慌张了起来：“没事吧！我也没用力吧？”
  “再来几脚，好爽。”
  “......”
  珞珈嫌恶的，用看变态的眼神居高临下看着夏亚。
  “开个玩笑，我不是抖M。”
夏亚赶忙正色，一本正经的试图解除误会，但珞珈却默默挪着屁股，朝他又远离了几十公分。
“我没那么变态！”
  瞧他慌张，珞珈颇有种拿捏了男主角的愉悦，微翘着唇：“你前几天还说男人变态没错呢。”
  “开玩笑的！”
天色有些暗了。
珞珈仰头望着天际边的红霞，才意识到已经是傍晚时分。
出门时才下午两点，好像也没跟夏亚闲逛多久，怎么就傍晚了？时间过得这么快吗？
她学着夏亚的样子，也懒散的仰躺倒在了草坪上。
如凝脂似的皮肤宛若能透光，晕开了晚霞的色彩，柔和了她的五官脸型，她将胳膊枕在后脑勺上，放空大脑，出神的望着天空。
珞珈很享受现在的氛围，等回到宿舍后，又要斗智斗勇，成天费心劳力的瞎折腾了。
微风轻拂，卷起她鬓角的长发，带来了夏亚那令人感到安宁平静的气息。
珞珈侧目看了一眼，才发现这家伙不知何时几乎与她靠在了一起。
她没有躲闪，垂下了卷长的睫毛，眼波流转，用余光偷看夏亚那线条分明的侧脸。
夏亚的皮肤是健康的小麦色，近距离下隐约能看见些许瑕疵，他的嘴唇很薄，鼻梁挺拔，他望着天空不知道在想什么，漆黑的眸子似乎深沉了些。
相较于平日略显吊儿郎当的痞气，现在的夏亚像个沉稳温柔的邻家大哥。
或许是想起了前世，在乡下读书时总是护着自己的大哥，不知哪来的委屈，心酸，疲惫都一股脑的涌了上来，令珞珈冲动的想依偎在夏亚的怀中，想让夏亚抱抱，摸摸头。
但她还是收回了视线，像个男人一样，维持着表面的坚强。

055.一点也没开心！
  “姐！这么早就回来了？”
  薇薇安正对着笔记本啃笔头，听到开门声，立刻亢奋的跳了起来。
  穿着女仆装的姐姐推门而入，约会一趟，姐姐的气色似乎都红润了几分，步伐也更加轻巧了，肉眼可见散发着开心。
  “嗯，你在做什么？”
  “乔休尔那狗币还给我留了家庭作业！说是明天要检查！”
  “那你加油，我去做饭了。”
  薇薇安不依不饶的跟在了珞珈身后，跟着走出阳台，趴在洗脸台上，看着姐姐清洗食材。
  她望着珞珈的脸，八卦的追问道：“姐！下午你们去干嘛了啊？”
  “就是在学校里随便逛逛。”
  “真的假的啊？一整个下午就逛逛？”
  “不然呢？”
  薇薇安满脸震惊：“不是！夏亚他还是男人吗！不约你去看电影，开个房什么的？”
  “你少来！”
珞珈作势要敲妹妹的脑袋，吓得薇薇安往房间里一躲。
没几秒，薇薇安又探了个小脑袋瓜出来：“姐！你肯定没说实话！别害羞嘛~咱们不是姐妹吗？”
“快跟我说说！快点！男人到底是什么滋味啊！”
珞珈白了薇薇安一眼，这雌小鬼长着小女生的脸和身材，怎么内心能这么污秽？
“真就是随便逛了逛，然后找了个草坪......”
“嘶~第一次就是野战吗！玩这么大？难怪丝袜都破了！”
“你TM！”珞珈涨红着脸，将手里的一块豆腐砸了过去。
她丝袜破了单纯只是躺草坪里勾丝了好吗！不是被人手撕的！
“我妈也是你妈！”薇薇安脑袋一缩就躲了过去，然后又探出头来，“姐，夏亚大吗？”
“滚啊！我怎么知道！”
她见姐姐气急败坏，遗憾的摇头：“居然真没做什么吗？夏亚还是男人吗？不会是太监吧？”
嗯，在原著里夏亚就是“太监”。
珞珈腹诽着夏亚，一边洗菜一边问：“柳德米拉呢？她在宿舍吧？”
“还在喝酒呢，我去喊她！”
薇薇安迈着小短腿跑到隔壁的阳台后门，嘭嘭嘭的敲：“表姐！表姐！别喝了！我姐姐要给你戴绿帽子了你还喝！”
“唔！姐~救救~”
上一秒还嚣张的很，下一秒薇薇安就被一张泛着荧光的网包裹在其中，如脱水的鱼在地上扭动挣扎，网却越缠越紧，陷入肉中，连那贫瘠的身材都给勒出了曼妙的起伏。
珞珈瞧着捆绑雌小鬼的本子画面，人都给看愣住了。
“是捕捉罪犯的魔法，抓捕网。”柳德米拉抱着酒瓶推开门，嫌弃的跨过薇薇安，“什么事？”
“额......你这魔法能教我吗？”
难怪当初薇薇安一看见柳德米拉便满脸的愤愤，却又不敢造次，这雌小鬼也有天敌啊！
“你是执行官吗？”
“不是。”
正规的魔法使只能学习证书执照规定范围内的魔法，其他魔法即便学了也不能用，否则就是违法，严重了还会构成刑事责任，而不正规的一般都在监狱里了。
珞珈扭头去阳台角落里拿了砧板和菜刀，将里脊肉切成大片，一边抱怨：“你跑什么啊？说好的，网友是帅哥的话你就出来勾搭，结果跑的比谁都快，害羞了吗？”
“姐~表姐~先把我放出来！”
柳德米拉给自己灌了一口酒，眼神带着微醺的迷离：“我总不能跟男人抢男人吧？万一没抢过那也太丢人了。”
“姐~救救啊~要死了~”
“什么叫跟我抢？”珞珈不满的挥舞着菜刀，“我跟夏亚就是寻常朋友关系！我还跟他推荐过你呢！但是他好像对你兴趣不是很大......”
“那可不是吗？就算你没那意思，可人家眼里只有你啊~小表弟。”
被强调了性别，珞珈羞耻的脸色涨红：“哪有！你少瞎说！”
“何况我对夏亚也没兴趣，我又不是什么看到帅哥就犯花痴的变态。”
“？？？”
居然没兴趣？！
“呜呜呜~姐~”
薇薇安都快哭出来了，两位姐姐才低头看向在地上扭成蛆的雌小鬼，珞珈这人心软，迟疑的看向了柳德米拉：“解开吧？”
“少给你姐姐惹事。”柳德米拉摆摆手，那魔法网就化作了纯粹的魔力溃散。
薇薇安立刻跳了起来，生龙活虎的尖叫道：“柳德米拉！老娘跟你没完！我姐做的晚饭一口都不留给你！”
“我也不想吃。”柳德米拉背靠在栏杆上，醉醺醺的摇头晃脑。
菲恩听到动静，默默从宿舍内探出头来，绷着那张冰山脸，眼里却闪着亢奋的光：“小珞珈又做饭了？”
“我等下喊你一起吃。”
“谢谢~小珞珈今天的女仆装很漂亮！”
被有好感的女孩子夸奖漂亮的时候，怎么情绪这么复杂呢？
珞珈将切好的肉片，豆腐丢进水里泡着，扭头进了宿舍，准备更换一身轻便的衣服。
其实女仆装就是用来干活的，身前还有围裙，但裹腿的丝袜和略显厚重的裙摆让她不太习惯。
“不给你吃！”
薇薇安像个小孩一样冲柳德米拉瞪着眼睛，一溜烟跟着回到了宿舍内。
珞珈刚拿了衣服，有些担心的看向薇薇安：“你不会要对柳德米拉用什么奇怪的魔法吧？”
虽然她偷偷把怀孕魔法那一页给撕了，但免不了还有其他闸种魔法，至于把整本魔法书都毁了，那薇薇安还能打个车回家，重新拿本一模一样的。
“啊？柳德米拉又没你那么笨，不会那么容易中招的。”
“你不笨，乔休尔给你布置的家庭作业做了没？”
薇薇安的语气顿时颓了：“我研究研究......”
她刚坐在书桌前，又不安分的回头问：“姐！我看你今天好像很开心？”
“有吗？”
“嗯！很明显！”
珞珈侧身挪了一步，走到镜子前，探头将脸几乎抵在了镜子上，仔细看着自己那轻微上扬的唇角，好似猫猫嘴般可爱亲切：“嗯，我一直都是这样。”
“不是哦~没说你在笑。”薇薇安以文化差，手舞足蹈的形容道，“就是看上去就知道你很高兴，说话语调都不一样了！”
“你的错觉。”
珞珈抿着嘴，努力把微笑唇压下来，然而没坚持几秒钟，一说话就恢复了原样：“我先去洗个澡，你帮我把饭煮上，多煮点，大概......七人份？”
“这么多！除了我俩和夏亚，还有四个男人是谁？姐！你已经背着我勾搭了这么多男人！”
“亚瑟乔休尔，还有隔壁俩妹子。”珞珈敲了下薇薇安的脑袋，“做你的家庭作业去！少胡扯！”
她抱着衣服走去卫生间，途中却不解的思索着。
我真有开心的那么明显吗？只是跟夏亚随便逛逛而已。

056.要堕落惹
  “做了奇怪的梦......”
  周一，珞珈遵循生物钟醒来。
  她侧躺着，眸子氤氲着雾气，脸颊泛着诱人的红晕，修长圆润的双腿紧紧将被子夹在怀中，眼神呆呆的，还未从梦中回过神来。
  身下传来微妙的电流感，顺着脊背往脑后窜，她发出一声如奶猫似的轻哼声，将脸埋进了被窝中。
  啊啊啊！为什么会做春梦啊！
  还是以女孩子的视角！难道是这段时间夹腿夹多了，导致身体欲求不满吗！
  得亏梦中没有出现男人！不然她得恶心死！
  珞珈崩溃的捂着脸在床上滚来滚去，无声的尖叫着，然后“嘭”一声带着被子一起摔在了地上。
  疼痛驱散了那点梦中带来的欲望，她呆滞的仰躺在地上，一只脚还挂在床面，生无可恋的叹了一声。
  一开始梦里的她还是个男人来着，后来变成了女人，再然后以女性视角做春梦......
  已经堕落到这个地步了吗？
  好在以薇薇安的说法，这周过后，她就能变回那个顶天立地的男人了！
  “变回男人啊~”
  本来是值得开心的事情，可珞珈却莫名其妙的情绪低落了些。
  她垂下眼眉，才感受到屁股上冰冰凉凉的触感，表情僵了下，随即一跃跳了起来，急匆匆的带上内裤往卫生间里跑。
  “姐~大清早也咋咋呼呼的。”
  薇薇安翻了个身，迷糊的看着姐姐风风火火从眼前跑过，打了个哈欠：“干嘛啊？都给你吵醒了。”
  “没事！”
  没片刻功夫，珞珈就绷着绯红的脸蛋回到了房间内。
  她收拾着床铺，心虚的背对着薇薇安，一边叮嘱道：“你再睡半小时就要起来洗漱上课了，别睡过头了还要我喊你。”
  “不困了。”
  薇薇安翻身坐起，盘腿伸了个懒腰，精神不振的耷拉着上眼皮：“姐~我好像要来大姨妈了。”
  “好像？疼吗？”
  “不疼，就是提不起精神，有点烦，算算时间也快到了，我去垫个卫生巾。”
  这么说的话，珞珈的大姨妈大概是每个月上旬，而薇薇安是下旬。
  她计算着时间，以平均二十八天为一个月经周期的话，那么下下周她就该来大姨妈了，到时候如果感觉不对劲，也要像薇薇安一样提前用卫生巾。
  “不对，到时候我估计都变回男人了。”
  珞珈嘟哝着走向衣柜，挑选今天上课的常服。
  大部分男装都被她收到了衣柜的下层，上层大多都是女装，薇薇安还给她塞了几套裙子。
  鬼使神差的，随手抓了一件，她却抓出了一条白色的雪纺连衣裙。
  这是件V领短袖裙子，布料轻薄柔软，多层设计让布料并不透光，裙摆露出膝上十公分的大腿，腰间有个松紧带......挺好看的，很仙。
  珞珈已经能想象到被女孩子用羡慕的目光看着，把男人们惊艳到的场面了~
  她瞥了眼阳台的方向，确定薇薇安还没离开卫生间，麻利的脱掉睡衣，穿上连衣裙。
  有点做贼心虚，她明明嘴上说什么“再也不会穿裙子”，但现在却自己主动穿上了连衣裙。
  薇薇安一进屋，便楞在了门口：“姐？你是在完成哪个主人的任务吗？居然这么主动穿上裙子了？”
  “唔......”珞珈有点别扭的拉紧了腰间的松紧带，微蹙着眉，手指攥住了裙摆，不安的问，“好看吗？”
  “嗯！贼漂亮！再带个项链吧！”
  “好看就行......”
  珞珈松了口气，生怕自己的审美有问题，但很快又绷起脸，对薇薇安解释道：“我是单纯觉得好看才穿的。”
  “姐姐穿什么都好看！”
薇薇安在这方面一向能提供足量的情绪价值。
她小跑着来到自己衣柜前，一言不合就开始脱衣服，珞珈扫了一眼赶忙背过身，还是不太适应她的奔放。
等以后珞珈变回了男人，这妹子难道就不会尴尬吗？！
“姐！你看！同款！”
“知道了知道了~”
“搭凉鞋吧！”薇薇安掏出了一双带跟的凉鞋，鞋面上点缀着水钻，“适合这身衣服！”
珞珈也没拒绝，只是有点畏惧凉鞋上的矮跟。
她小时候偷穿过高跟鞋，结果路都走不稳，反倒把脚崴了。
穿上凉鞋，小巧精致的趾头不安的扣紧了鞋面，淡粉色的趾甲晶莹剔透，宛若一片片花瓣，珞珈目光闪烁着抬起视线，内心总带着淡淡的罪恶感，还有对漂亮打扮的喜悦。
她知道自己不该这么做，不该穿裙子，不该接触更多女性事物，更不该感到开心，却又难以自制。
反正这周过完，下周就该变回男人了。
就最后一周当女人了，还能把我堕落到哪里去？
珞珈安慰着自己，小心翼翼的站起身，矮跟比她想象中好控制，凉鞋也比平时穿的更加舒适清凉。
她看着镜子，镜中打扮精致的金发女孩似乎在发光。
“姐！”
薇薇安抱住了珞珈的胳膊，一同照着镜子，笑容比平时更加甜美俏皮，她感叹道：“咱们姐妹俩可真漂亮啊~要是一直是这样就好了。”
珞珈没搭茬，低头整理了下领口：“你早上是什么课？别又欺负同学惹我生气。”
“不会的！我现在只欺负亚瑟！他傻乎乎的好欺负。”
提到亚瑟，珞珈倒是来了兴趣，好奇的问：“你对亚瑟会有好感吗？不是说想谈恋爱？考虑过他吗？”
“咦~”薇薇安蹙起眉，用看变态的目光看着自家姐姐，“姐，他一米九几，我才一米五。”
“这体型差我可能会死的好吗？”
珞珈嘴角抽了下，难怪薇薇安这么愿意找男朋友却不考虑亚瑟，合着是对自己的胃口有个预估吗？
“姐！你不会还是巨物控吧？所以才喜欢夏亚？”
“我都懒得跟你解释了。”珞珈翻了个白眼，“而且块头大也不代表，唔......”
虽然知道妹妹比她污，但她还是不太愿意开黄腔。
薇薇安左右看了一眼，凑了上来，贴着姐姐的耳朵：“我用魔法偷看过亚瑟，得有辣么大~真会死的。”
“？？？”
“夏亚估摸也不比亚瑟差！要不我把魔法教给你，你自己去看看？”
“不要！恶心！”
珞珈还是低估了妹妹的下限！
她寻思着女孩子应该纯洁无瑕，为什么自家妹妹却污的发黄？

057.大师赛
  “小珞珈~你在看什么？这么认真？”
  “网络小说。”
  珞珈不动声色的将手机盖在了桌面上，那透视魔法的使用方法被薇薇安拍了下来，发在了她手机里，理论课上的无聊，她随便看看而已。
  她没有薇薇安那样的天赋，那妹子看看魔法书上晦涩难懂的咒文，就能轻松使用魔法，甚至能自己进行微调控制，而珞珈却需要反复练习试错，一个简单的魔法能学好几天。
  勉强可以类比为做饭，有些人拿着菜谱就能做的八九不离十，有些人手把手教也会把厨房烧了。
  “看的什么类型？”菲恩探头凑了过来，距离近的让珞珈能看清她脸颊上半透明的绒毛，“我喜欢看言情。”
  “我什么类型都看，不挑。”
  珞珈早已经习惯了和女孩子的亲密接触，不像是曾经那般局促，但还是微微侧身，和菲恩拉开点距离。
  “我给你推荐一本，很好看！”
  魔法理论是最无聊的课程，菲恩这个好学生都按捺不住的开小差，跟珞珈分享她喜欢的小说。
  珞珈在网上搜了下，随意翻了两眼，瞳孔巨震。
  这真的是什么正经小说吗！还是说这个世界的网络小说还没经过严打？随便点开个章节就是在ghs！尺度大的还以为是在看小皇叔。
  她微红着脸，支支吾吾的小声问：“是这个吗？”
  “嗯！是这个！”
  “这......写的是不是有点，过火了？”
  菲恩不解的看了珞珈一眼，理所当然的回答道：“还好吧？不都是这样吗？”
  “是吗？”
  珞珈倒不是排斥大尺度描写，只是在女孩子面前有点不好意思，义正言辞的嘟哝道：“小孩子看了多不好。”
  “小珞珈很保守呢~少见。”
  “还好吧......”
  下课铃响了，台上的老师收起教案，扭头便走，珞珈瞅了眼课程表，确定下门课该去哪个教室。
  她早饭还没吃，揉揉肚子，询问道：“要去买点吃的吗？”
  菲恩犹豫的看了眼小肚子上的肉，坚定的拒绝道：“不吃！我减肥！”
  “那我自己去了，你帮我把书带过去？”
  “好！”
  这妹子嘴上说着减肥，但珞珈做的奶茶起码被她喝了一半，上次做的麻婆豆腐和水煮肉片都是高油高热量，菲恩被辣的斯哈斯哈个不停，吃的却比谁都多。
  很怀疑菲恩恐怕比开学时还胖了几斤。
  珞珈逆着人流，小跑着下了楼，趁着课间时间前往食堂。
  凉鞋穿的稍微有点勒脚，而且有个矮跟，跑起来不如平底鞋舒服。
大热天的，虽然连衣裙比短袖短裤来的轻薄，但里头搭了件棉热裤当安全裤，屁股被捂出了汗，闷热的让人怀疑要长痱子。
  难怪薇薇安哪怕穿短裙，也从来不考虑安全裤，天热起来是真要命。
  珞珈一把推开食堂门，空调的冷气扑面而来，顿感神清气爽。
  她深吸了一口冷气，端上餐盘去窗口取餐，十点出头，一些没了课的学生都已经准备吃午饭了。
  这里的早餐实在不太合珞珈胃口，嫌弃的挑挑拣拣，最终选了几片披萨，搭一杯牛奶当早餐。
  “珞珈？”
  选好餐，一抬头，珞珈就看见了夏亚一行人朝她走来。
  “你们没课了？我妹呢？”
  她敏锐察觉到夏亚的视线从她脚尖，至下而上的扫了一遍，滚烫的目光令她笑容一僵，耳根轻微的发热。
  “没课了，薇薇安去了训练场，说是要报仇。”
夏亚坦然的直视着珞珈的眼睛，那正直的模样令她差点怀疑刚刚的视线是她的错觉。
她一向不擅长跟人对视，慌乱的低头闪躲，也顾不上询问薇薇安的事了，端着餐盘径直走到空桌边坐下。
“夏亚！你TM哪来这么大的福气！”
  “教教我怎么泡妞！”
  “弟妹穿裙子也太漂亮了点吧？之前怎么天天穿个大裤衩？”
  珞珈依稀能听到夏亚舍友的讨论声，愉快的咬了口披萨。
  以前她不喜欢被人关注，每当被人盯着看的时候，便总会先怀疑是自己出了什么洋相才会招惹关注。
  现在她却很享受这种关注，走到哪都有种在走T台的错觉，身边都是一道道夸奖，即便她不是张扬的性格，表面总是装作不在意，却还是会窃喜。
  “尝尝炖牛肉？食堂最好吃的菜。”
  夏亚端着他的午餐，直接坐在了珞珈的身边。
  他那几个舍友自觉的前往了另一桌，远远望着这对男女，讨论着他俩的八卦。
  “谢谢。”
  珞珈毫不客气的用叉子叉了两大块牛肉，但座位间距太小，夏亚个头有大，二人的胳膊难以避免的贴在了一起。
  女孩子的皮肤冰冰凉凉的，胳膊光滑的宛若嫩豆腐，夏亚继续吃他的午餐，装作没有察觉。
  “你刚刚说什么报仇？”
  “魔法大师赛，我们都参加了，第一名的奖品是根遗迹出品的法杖。”
  珞珈一愣：“大师赛？”
  来了！小白文最经典的竞赛环节！如果没意外的话，夏亚将会跟薇薇安将会师决赛，然后以近身格斗的方式，碾压夺冠。
  于是薇薇安失去了法杖，被夺走了天才之名，成为新星的垫脚石，便更加记恨夏亚了。
  “嗯，虽然只有见习魔法使能报名。”夏亚吐槽道，“薇薇安说这一次一定要赢我，刚下课就去了训练场。”
  “这样啊......”
  珞珈寻思着要不要提前帮薇薇安贿赂夏亚，让夏亚放点水，起码不能让妹妹输的像是剧情中那样难看。
  斟酌了片刻，珞珈还是提出了不太礼貌的请求：“夏亚，遇到薇薇安的时候......能不能稍微放点水？别让她输得太惨？”
  “放水？”夏亚诧异的抬头问。
  珞珈赶忙摇头：“不行就算了！当我没说！”
  “我都不好说能不能打得过薇薇安。”
夏亚见珞珈吃完了早餐，掏出一包口香糖分享，刚拆开外包装，却用力过大，口香糖散落的到处都是。
珞珈眼疾手快，双腿下意识的并拢，一片口香糖恰好被她夹在了大腿之间。
“差点掉地上了，还好我反应快！”她拿起口香糖还给夏亚。
夏亚愣愣的接过口香糖，总感觉这口香糖还带着少女大腿的香气。

058.真吓人！
  “你不来一片？”
  夏亚默默将那沾染了少女大腿香味的口香糖收了起来，把散落在桌上的推到珞珈桌前。
  “好，谢谢。”
  珞珈没注意他的小动作，忧心忡忡的收拾着餐盘，将口香糖放入口中：“我还有课，先回去了。”
  课间估摸有二十分钟的休息时间，现在赶回去应该能踩着点到达教室。
  她满脑子回忆着大师赛相关的剧情，思索着薇薇安会在这个剧情中惹出什么麻烦，她得提前做好准备。
  “珞珈？你过来一下。”
  听到呼唤，珞珈扭头看去，见柳德米拉从食堂相连的超市中走出，手里还提着一大袋子的酒，难得能见到没醉酒的表姐。
  她小跑着迎上前：“什么事啊？我要赶回去上课了。”
  没有喝酒的情况下，柳德米拉比平时看起来要正常些，她扫了眼珞珈连衣裙，凑上来小声询问：“珞珈，你还真打算一直当女人吗？”
  “啊？没有，怎么可能？”
  珞珈将脑袋摇的飞快。
  “我都听薇薇安说了......”柳德米拉神情复杂，“之前你穿裙子还得逼着才穿，今天却很主动，她虽然蛮高兴的，但怀疑你脑子坏了。”
  她突然有点愧疚了，难道是她强迫珞珈穿女仆装，才把表弟变成现在这样？
  不，要分锅的话，薇薇安才是头锅。
  “没有！”珞珈有点扭捏的狡辩道，“只是上课来不及了，随手拿了一件衣服穿而已。”
  柳德米拉看着她的眼睛，直到她心虚的挪开视线，才轻叹道：“那你不会还接受夏亚了吧？”
  “你少听薇薇安造谣！我压根不喜欢男人！”
  “是吗？”
  “是！”这次珞珈的眼神分外坚定，她对夏亚绝对没有多余的想法，“这两周薇薇安对我用的魔法就要失效了，很快就能变回男人，到时候你放心大胆的追夏亚！”
  柳德米拉翻了个白眼：“你别说的好像我喜欢他一样，神经。”
  “啊？不是吗？”
  “是个头！我早说过对夏亚没兴趣。”
  珞珈被敲了个脑瓜崩，疼的她捂着脑袋连连后退。
  “真的假的？”她愣愣的问，“夏亚长的很帅啊，而且在网上跟你聊的很好。”
  不应该啊？小说里他俩就是暧昧关系，少说也是半步情侣了，成天腻在一起。
  “我又不是什么痴女，看到帅哥就非要喜欢是吧？”
  珞珈瞳孔巨震，夏亚对柳德米拉没兴趣她还能理解，毕竟夏亚对她的友情已经有点变质了，她还穿了女仆装，契合了夏亚的XP。
  但柳德米拉为什么会对夏亚没好感？
  小说里不是这样写的啊！
  柳德米拉语重心长的拍拍珞珈的肩膀：“虽然你可能觉得当女孩子也蛮好的，但是不要沉迷啊~体验体验就行了，不要真把自己当女人了。”
  给小表弟穿女仆装，和小表弟成为真正的女人，这完全是两码事，后者过于变态了。
  “我没有！”
  “而且姨妈知道了，会打断你的腿吧？”
  珞珈怔了下，莫名的委屈突然涌了上来，扭头嘟哝道：“她就算知道了也不会管我。”
  上课铃恰好响了。
  “走了，我上课都迟到了。”
  珞珈敷衍的摆摆手，撇开柳德米拉朝食堂外走去。
  夏亚小跑着跟了上来，见她情绪不佳，好奇的问：“柳德米拉跟你说什么了？不开心了？”
  “也没什么......”
  “干脆去散散心？反正已经迟到了，直接旷课得了。”
  珞珈失落的摇摇头，她不想跟夏亚到处散心闲逛，跟约会似的。
  “那就回宿舍双排？”
  “走！”
  这才是男性朋友该干的事！
  ......
  珞珈用钥匙打开了宿舍门，刚进屋，便迫不及待的打开了空调。
  她指了下自己的书桌：“你用那台电脑，我用薇薇安的。”
  薇薇安的电脑里鬼知道有多少见不得人的东西，可不能让夏亚看见了。而珞珈电脑里见不得人的东西都藏的比较深，只要夏亚不乱翻就没事。
  “等半小时，我下个游戏。”
  “行，你喝饮料不？”
  夏亚跟回了自己家似的，已经对冰箱翻箱倒柜了。
  “给我拿一瓶。”
  珞珈还是头一次无故旷课，忧心的单手托腮，望着夏亚询问道：“要不我找个同学帮我点名吧？旷课不太好，万一挂科了怎么办？”
  “别慌，期末考能过就行。”夏亚递了一瓶饮料过去，“我都旷了不知道多少次，真挂科我也跟你一起挂。”
  类似于旷课这样的坏事，有人一起干，一起承当后果，珞珈心里就安稳多了。
  她挪着椅子坐在了夏亚身边，兴奋的探身抓住鼠标：“刚好那台电脑还要下游戏，我先给你看看我昨晚的游戏录像！残局收割！”
  涉及到游戏，珞珈总是表现的像个男人一样。
  一开始还以为这女孩完全不擅长游戏，后来发现......确实菜的不行，但瘾特别大，又菜又爱玩。
  夏亚默默瞥了眼站在的珞珈，女孩早就忘记了之前的不快，激动的点开游戏，寻找游戏内的录像。
  “我那时候都没反应过来！一个甩枪刚好爆头！你看这！”
珞珈嘴上碎碎念着夸耀自己的操作，却毫无察觉连衣裙那宽大的V字领口伴随着前倾的身子而敞开。
以夏亚的身高，视线向下一挪，便清晰看见了女孩那包裹着小笼包的白色小背心，他默默地将视线挪到了电脑屏幕上。
贫乳也不怎么省布料啊？那背心的布料也忒多了。
“强啊！职业级操作！”夏亚吹捧道。
“我都不知道我怎么打出来的！等下游戏下好了带你飞！”
珞珈美滋滋的欣赏着自己的操作，给夏亚分享她的开心：“我这把还是SVP！打了这么久头一次，可惜我喊你来玩你不来。”
“昨晚刚好有点事。”
“还有啊......”
她说着，挪了下屁股下的椅子，靠电脑更近，也靠的夏亚更近了些。
夏亚几乎是一低头下巴就能抵在珞珈的脑袋上，一呼吸就能嗅到珞珈散发的雌性荷尔蒙，那敞开的领口更是无时无刻在吸引他的视线。
小小的也很涩气啊~
作为十八岁，精力旺盛的成年男性，夏亚难以避免的感到局促。
“可惜这一波太紧张描边了！我那时候手都在抖，心跳的贼快，害我失误输了。”
“都怪队友太菜！”
珞珈愤愤的关掉了录像，一扭头，夏亚却少见的没敢和她对视。
她愣了下，这位男主角可不怂任何人，居然会怂她？
或许是突然想起早上薇薇安说过的话，珞珈的视线下意识的飘到了夏亚的身下，夏亚刚意识到她的目光，便立刻翘起了二郎腿。
但还是被珞珈捕捉个正着，并受到了惊吓。
我超？！
还真是男主角啊~不管在什么地方都要不落于人吗？
珞珈涨红着脸，装作若无其事的起身，却逃似的带着椅子回到薇薇安的书桌前。
难怪夏亚在剧情中一直是小处男！合着是没人受得了吗？！

059.月底的烦扰
  “姐！我回来啦~”
  宿舍的房门被一脚踹开，薇薇安双手叉腰，趾高气昂的走进宿舍内。
  一进门，她就察觉屋内的氛围有些古怪尴尬，她左看看在她电脑上玩游戏的珞珈，右看看正在跟姐姐双排打游戏的夏亚。
  先前二人连麦打游戏的时候向来话多得很，吵的人头疼，现在两人就在同一件屋子里，却安静的只剩下键盘鼠标声。
  薇薇安狐疑的眯起眼睛，难道刚才孤男寡女，在背着她做成年人的事情？
  我超！姐姐终于想开了吗！她都还没体验过！
  “姐~”
  “这把打完电脑就还你。”珞珈脸颊上还带着微红，却绷着小脸蛋，一本正经的问，“中午吃什么？”
  薇薇安探头凑了过来，小声问：“姐？我现在是不是该出去啊？”
  “出去？出去干嘛？”
  “咦~那你们氛围怎么这么奇怪？”
  珞珈扯了下嘴角，脑海里一闪而过夏亚的凶器，赶忙摇头道：“没什么，就是输游戏输自闭了。”
  “这样吗？”
  “嗯！这垃圾游戏！”
  说实话，珞珈怎么也没料到，她居然还能引起男人的性趣......她知道这张脸蛋很漂亮，知道自己的身材比妹妹好不少，也知道就是有变态会喜欢她这样的白幼瘦。
  可她还是无法接受会有男人被她吸引，因为她而立直。
  她也是男人啊！恶心死了！
  “夏亚！你喝我饮料干嘛！”
  “我下次过来给你带一箱。”
  “这还差不多！”薇薇安又凑到了夏亚边上，观察着这个男人的表情，脸上只有尴尬，倒没看出别的异样，“难道是你俩输游戏输到吵架了？”
  “珞珈是有点太菜了......”
  夏亚嘀咕道，他只是被珞珈捕捉到了立直而心虚窘迫，生怕被当做变态色狼，没有珞珈那么复杂的心理活动。
  “你才菜呢！肯定是我姐妹带不动你！”
  夏亚点开计分板，瞅了眼珞珈那0杀14死的垫底战绩，确信道：“确实是我太菜了。”
  得亏这局的队友都是哑巴，也就打字喷两句，没人开语音骂。
  “得，又输了。”夏亚伸了个懒腰，关掉游戏，回头对珞珈问，“那我回去了？”
  “不行！”
  珞珈没意见，薇薇安却先提出了反对。
  “怎么？”
  薇薇安掰着手指数：“你起码蹭了我家五顿饭，为了给你做饭，我姐还买了电磁炉，电饭煲，电蒸锅......”
  “我可不是特意为了他做饭！”
  她无视了姐姐的抗辩，继续说：“我姐还废了好大精力才把饭做的好吃！咱们讲道理哈~这次大师赛你不能跟我抢冠军，不然我姐姐就不喜欢你了。”
  “？？？”
  珞珈一头问号，夏亚也被薇薇安的逻辑憋的说不出话来。
  “你都有我姐姐了，冠军就得是我的了，这交易很合算吧？”
  “什么叫交易？！”珞珈拍着桌子起身，“薇薇安！你是不是有点过分了！”
  这雌小鬼！必须教训一顿！什么叫夏亚已经有了她？
  这把她当做交易品的说法也太离谱了！
  “姐~我就随口说说嘛~”
  夏亚用哄小孩的口吻：“别闹，这是比赛，有电视台转播的，打假赛会坐牢。”
  薇薇安一改刚才的和善嘴脸，气呼呼的瞪着夏亚。
  “那你完了！我要在转播上对你用怀孕魔法！全国丢人！”
  “那玩意不在见习魔法使的魔法目录上，属于违禁魔法，大庭广众的用，会被学院和执行官联合审查。”
  “戚~你等死吧！老娘不会手下留情！”
  “是是是，我洗好脖子了。”
  看样子这妹子还没发现，怀孕魔法那一页已经被撕烂冲厕所了。
  珞珈默默翻了个白眼，起身去上了个厕所。
  她洗了一把脸，将脸上残留的绯色洗去，她抬头看向镜子中的自己，眉头微蹙。
  小说和现实果然还是有差别的。
  剧情或许是因为她这只蝴蝶扇动了翅膀而发生改变，但角色性格，喜好居然也和书中说的有些许区别。
  尤其是柳德米拉，让珞珈意识到这不仅仅是个小说世界，每个人的思想都难以揣测，行为也不可能跟书中一模一样。
  其实她早该意识到的，毕竟书中的亚瑟可没有抖M的癖好，跟薇薇安更像是仇家，而不是欢喜冤家。
  夏亚也没有朝那个利益至上，杀伐果断的爽文男主发展，他依旧成天嬉皮笑脸的没个正型，却并非是没心没肺，当初聚餐时那落寞的神色让珞珈记忆深刻，甚至有点心疼。
  薇薇安......就TM是个好涩的雌小鬼！
  回到房间的时候，珞珈惊奇的发现夏亚和薇薇安居然相处的还不错。
  “你这边打边跳的怎么可能打的到人？急停懂吗？前进按着同时按后退键。”
  “这样吗？”
  “你别低头看键盘！看屏幕！键盘有什么好看的？”
  薇薇安听到了开门声，立刻委屈巴巴的大喊道：“姐！夏亚凶我！”
  “我没有。”夏亚双手抱胸站在后头，无可奈何的辩解道，“我顶多语气不太好。”
  这才是他刻板印象中的女孩子......别说打游戏了，连键盘都摸不清楚，按哪个键还要低头看看，教起来那叫个心累。
  珞珈欣慰的很：“你们俩现在关系真好啊~”
  只要能维持住现在的关系，她也不用担心被灭门了！
  “哈？老娘讨厌死他了！”
  薇薇安插着腰，气呼呼的，要不是看在姐姐的面子上，她怎么可能这么好说话？
  “得了吧，别把我气死就行。”夏亚生无可恋的翻了个白眼，“我去食堂吃饭了，要一起吗？”
  “我跟姐点外卖吃！”
  珞珈看了眼手机账户，抿起了唇角：“薇薇安，你那边还有多少钱？”
  “钱？”
  “嗯，你看一眼。”
  薇薇安小跑到床边，拿起充电中的手机：“姐！还有一百块不到！”
  珞珈只感到心脏骤停：“你钱呢！吃饭不都是我花钱吗？你生活费也比我多吧？”
  “买游戏，买衣服，买冰箱，给乔休尔的工资......我花钱的地方可多了~”
  嘶~你到底是买了多少黄油啊！这小冰箱也不值钱吧？
  “姐，你也没钱了？”薇薇安后知后觉的问。
  “......”
  短暂的沉默后，姐妹俩几乎同时扭头看向了正准备离开的夏亚。
  夏亚懵逼的摸了摸鼻子：“中午我请？”

060.莫名其妙的嫉妒
  “姐！你放心，等我大师赛拿了冠军就不愁没钱花了！”
  这里的物价水平和前世差不多，唯独人工成本极高，外卖的配送费有时候比外卖都贵，快递如果要加急的话，也贵的可怕。
  珞珈在前世习惯了成天吃外卖，网购的生活，在这里也没把习惯改变，还想着反正姐妹俩不差钱......薇薇安头一次在外生活，对花钱更没个数，结果到了月底就成了穷光蛋。
  “等你夺冠我都饿死了，跟妈再要点？”
  薇薇安下意识的感到畏惧，脑袋摇出了残影：“不行，妈会把我腿打断的！”
  “没事的姐！咱们天天跟夏亚蹭饭吃，他总不能看咱俩饿死吧！”
  珞珈没忍住，一个脑瓜崩敲了下去：“你可要点脸吧！你不是不待见夏亚讨厌他吗？还好意思吃他的？”
  薇薇安疼的捂住了脑袋，还嘴硬道：“他能请我吃饭是他的荣幸！” 
  “真是的，下个月可不能再这样花钱了。”
  珞珈眉头微蹙，仔细思索了下，如果能天天蹭夏亚的饭，夏亚还不介意，那这不是拉进薇薇安和夏亚关系的好机会吗？
  起码让他们先成了酒肉朋友也不错？
  “咯，这两份是你们的。”夏亚端着两个餐盘回来了，“也不知道你们爱吃什么，一份是咖喱鸡肉饭，一份是意大利面，你们自己选。”
  “那我要咖喱。”珞珈先抢走了咖喱饭。
  薇薇安瞳孔巨震：“我也要咖喱饭！”
  “那让给你？”
  “不行！那我也要吃意大利面！”
  珞珈和夏亚都愣了下，扭头看向满脸写着无法接受，好似天都要塌了的薇薇安。
  倒是珞珈先反应了过来，毕竟她继承了身体原主人的记忆，稍作回忆，便明白了薇薇安的想法。
作为双胞胎，她俩从小都穿的一样，用的一样，稍有区别都会大打出手，甚至薇薇安还嫉妒过珞珈有牛子，反正你有的我也必须有......直到十二三岁，青春期到了，有了性别意识和逆反心态，这种情况才逐渐消失，兄妹俩的关系也急转直下。
现在兄妹成了姐妹，关系弥合，可嫉妒竞争却又起来了。
珞珈看了眼薇薇安那和她同款的连衣裙，才意识到妹妹为何总会跟她打扮的相似，点外卖也总是点两份一样的。
“都多大人了......”珞珈无奈的起身，“我再去拿个碗，咱们分着吃。”
这种小事她还是愿意包容的。
夏亚看着珞珈离开的背影，随口问道：“你跟你姐有什么好抢的？”
“反正得一样。”薇薇安嘀咕着，脸颊难得不好意思的泛红，但还是理不直气也壮的反问道，“双胞胎姐妹要一模一样有问题吗！”
“那你以后谈恋爱结婚也要找个一样的？”夏亚调侃道。
“等到时候再说！”
珞珈很快就拿了个空碗回来，跟薇薇安平分咖喱饭和意大利面，头疼的厉害。
这俩混在一起真的好吃吗？
“你的肉比我的多了一块。”薇薇安在边上探头探脑的审视。
小动作被发现，珞珈恼羞成怒：“差不得多了啊！一块怎么分？”
“给我就是了。”
夏亚直接拿筷子夹走了一块，惹来了姐妹俩的怒目而视，他却一脸的无辜。
“这不是帮你们解决问题吗？”他嬉皮笑脸的反问，“我请的客还不能吃了？”
“戚！”
薇薇安吃着午餐，嘴里还嘟哝着：“等我拿了冠军就还你钱。”
“说起来，这比赛要比多久？”珞珈插嘴询问道，“奖金给多少啊？”
夏亚介绍道：“这两天海选，大概打半个月，冠军好像有个一万块？”
“这么少？”
“主要是那根法杖，遗迹出品，现在的技术做不出来，放游戏里怎么着也是极品绝版装备。”夏亚在手机上找到了比赛的官方网页，将网址发给珞珈，“也就咱们学校财大气粗，屁股底下就坐着遗迹，不然这种装备怎么也不可能轮到我们。”
“这样啊~”
珞珈单手托腮，目光涣散着回想剧情。
这段剧情应该问题不大，现在夏亚和薇薇安提前成了熟识，虽然依旧有竞争关系，但看在她的面子上，不至于打出仇怨来吧？
“你们要是比赛遇上了，可别打的太拼命了。”珞珈提醒道，“薇薇安，你可别下手太重。”
夏亚她还是比较放心的，起码情绪稳定，不像是薇薇安动不动就失控。
“知道啦~姐！”
薇薇安几口就将午餐吃了个干净，咋咋呼呼的喊：“姐！吃完了！一起去训练场吧！”
“我？”
“对啊！你难道不参加吗！一起去训练！”
“我打大师赛？”珞珈指了指自己的脸，懵逼的反问道，“我什么时候有这本事了？”
她压根就不是实战专业好吗！
“走啦~起码陪我练练~”
珞珈被一把抱住了胳膊，她抗拒的蹙着眉，跟薇薇安拉拉扯扯：“我不想去！”
这大热天的！屁股都能被裙子和短裤捂出痱子好吗？她只想在宿舍吹空调！
“走啦走啦~”
“这么热的天！你哪来这么足的劲头啊~”她哀嚎着被从椅子上拖了起来，“而且餐盘还没收！”
“夏亚会帮你收的！”
珞珈一脸生无可恋的被拉出了餐厅，头顶着烈日，整个人都要被晒化了。
但薇薇安却蹦蹦跳跳的一点感觉都没有，还在那哔哔个不停：“姐，你就算不参加也得陪我对练啊，你也不想看到你亲爱的妹妹输给夏亚那个臭男人吧？”
“输就输呗......”
“好啊你！胳膊肘又往外拐！”
薇薇安突然贴了过来，鬼鬼祟祟的瞅瞅四周，小声问：“姐，我给你的那个魔法学会了吗？看过夏亚了吗？”
“啊这......”
见珞珈的脸蛋迅速被绯色染红，薇薇安的笑意更加揶揄了：“姐~大吗？”
“我又不是变态！不干这么没下限的事！我怎么知道？！”
“咦~真的假的啊？”薇薇安蹙起眉头，“你平时不去公共厕所的吗？肯定看过不少啊？这有什么好害羞的？”
对啊！作为男人，在公共厕所也有意无意见过不少，初中时甚至跟同学比大小。
现在怎么就害羞了？
“因为我是女人！”珞珈迅速找到了理由。
薇薇安欣慰的拍拍平坦的胸口。
“姐姐终于想通了~”
“？？？”

061.海选
  “嘭！”
  硕大的魔法测试仪化作了烟火，零件碎片炸的漫天都是，噼里啪啦的落在地上。
  围观海选的学生们下意识的后退几步，目瞪口呆的看着这场面，议论纷纷。
  “测试仪的质量这么差吗？”
  “这小不点也太生猛了点~”
  “指定是冠军了吧？听说她还是保送的。”
  尘土飞扬中，薇薇安双手叉腰得意的仰着下巴，享受着众人惊叹的目光，双马尾一甩一甩的朝评委老师走去，得到了进入正赛的资格。
珞珈站在远处的小土坡上，垫着脚望着那头的场景，兴奋的脸颊泛红，带头啪啪啪的鼓掌。
  “好！”
  她虽然对战斗没兴趣，但凑热闹吃瓜可从来不会少她的身影。
  何况妹妹这么厉害！作为姐姐也与有荣焉！
  站在珞珈身后的夏亚用古怪的眼神低头看了一眼，欲言又止，但还是跟着她的叫好声一起拍手鼓掌。
  “姐！厉害吧！”薇薇安小跑着来到姐姐身前，亢奋的围着姐姐又蹦又跳，“我随便一下就把测试仪打爆了！”
  “厉害厉害~太强辣~”
  “对了！姐！你那边还有钱吗？”
  珞珈立即警觉，后退一步捂住手机：“没有！你要干嘛？我们都穷的要吃西北风了。”
  离母亲固定的生活费转账还有一周，这一周内她可得控制好姐妹俩的开支，她甚至开始做每日的消费清单了。
  “额......”薇薇安将一张单子递给了珞珈，尴尬的躲到了亚瑟的身后。
  “这是什么？入围正赛的资格证吗？”
  珞珈微蹙着眉，低头看了眼手头的单子，笑容很快就消失了，手都有些发颤了。
  这TM是测试仪的账单！
  她才意识到为什么薇薇安花钱如流水，刚到月底就穷的兜里空空，合着是钱都赔给学校了是吧！
之前这妹子自己有钱，账单当然不会被她看见，免得被她训斥。
“其实海选前有提醒过，毁坏的器具要赔偿。”夏亚给薇薇安补了一刀，“所以厉害的同学都会收着点魔力，刚好够晋级线就行。”
“薇薇安！”
珞珈的嗓音尖锐的令夏亚都耳膜刺痛。
“我怎么知道质量这么差啊！”
  “你给我站住！你让我现在去哪里给你找钱赔！”
  薇薇安脑袋一缩，往亚瑟身后躲，珞珈气急败坏的追了上去，但亚瑟这大块头实在碍事，绕着追了几圈都没让她抓到薇薇安。
  亚瑟手足无措的看着姐妹俩绕着他追逐，笨拙的想要劝架：“不是，又不是马上就要赔钱，等生活费到了再给也一样......”
  “我说你怎么花钱这么快！之前的账单呢！”
  “我自己的钱怎么花跟你有什么关系啊！”
  “我是你姐！”
  姐妹俩也就到亚瑟的胸口，薇薇安还特意猫着身子缩小体型免得被抓到，两小只像是两只绕着人类双腿扑腾嬉闹的猫，在亚瑟身边腾挪追逐。
  眼看薇薇安滑溜的很始终抓不到，珞珈气的脸都红了，她倒是想用上魔法，但在魔法方面完全不是妹妹的对手。
  “你给我站住！”
  珞珈喘了口气，刚要继续追，却突然发现身后传来一股拉力，她的腿直接就悬空了，令她慌乱的双腿乱蹬：“干嘛！把我放下来！”
  她慌张的往后看，才发现是夏亚召唤出一根藤蔓，把她拎了起来。
  “衣服都扯坏了！”
  夏亚提着珞珈的后衣领子，将她提溜到边上放下，哭笑不得的问：“你生这么大气干嘛？差不多得了，该解决问题就解决问题，生气有什么用？”
“就是！咱们要解决问题！”
  珞珈一口气差点没提上来，对躲在亚瑟身后的薇薇安怒目而视。
  她气呼呼的双手抱胸，忍不住跟夏亚抱怨：“我现在吃饭的钱都缺，她一下子搞这么大一笔账单，去哪给她弄钱啊？！”
  “天天就知道惹是生非！迟早能把我气死！”
  薇薇安可爱的时候是挺可爱的，让人无比感慨为什么世间还会有妹妹这样可爱的生物。
  但惹是生非的时候却如同魔鬼！能害全家灭门的魔鬼！
  “实在不行的话我出钱？”
夏亚伸手要拿账单，但珞珈却把账单往怀里一揣：“不需要！”
偶尔让人请客吃顿饭还好，毕竟之前也给夏亚带过饭，但这么一大笔钱珞珈可不敢占便宜，万一代价是把自己搭进去了怎么办？
眼看珞珈似乎气消了不少，薇薇安这才腆着脸又凑了过来撒娇：“姐~饿了。”
“嘴张大点吃两口空气得了。”珞珈没好气的翻了个白眼，“回去做饭。”
“咦~又吃面条啊？我来了大姨妈诶~天天流血不能吃点好的吗？”
“你觉得是谁让我们天天吃面？”
其实珞珈已经尽量在有限条件下做到有肉有菜营养均衡，甚至还买了一箱打折的牛奶。
万一薇薇安只是发育迟缓，吃好点还能再长个呢？
一行人离开海选场地，走出被铁栅栏包围的训练场。
这几天学院很热闹，好似过节一样，到处都张灯结彩，学院难得对外开放，校外人员也明显多了不少，到处都是举着长枪短炮的记者或自媒体，还有前来参观的游客。
几人刚出现，那明显比其他人高了一截的颜值立刻吸引了自媒体的注意力，兴冲冲的举着手机凑了过来：“同学们好，能问几个问题吗？”
珞珈不算太内向的人，但对镜头还是有点生怯，悄无声息的往夏亚身后躲，整理整理仪表，让自己显得端庄点。
“可以！”薇薇安跳了出去，“我刚过的海选！把测试仪都打爆了！”
“厉害啊~”自媒体人敷衍的夸了一句，话题一转，“请问你在学校学到了什么知识？”
薇薇安一愣：“啊？姿势？没有吧？”
珞珈这下死了心，扯了扯夏亚的衣摆，小声道：“别说我是她姐，丢不起这人。”
“你俩衣服穿的一样，别人不傻。”
这边的窃窃私语被发现了，自媒体人将手机靠近了些：“帅哥，你最喜欢什么颜色？”
夏亚理直气壮：“女色！”
好嘛~夏亚的精神状态也不是很正常，没法指望能有什么正常回答。
珞珈沉默的后退，单手捂面，装作不认识他们的模样打算溜，她可不想在某个视频网站上被人嘲笑。
  一群沙雕凑在一起，能有什么正常的回答？也就她这么个正常人了！
  “这位同学，请问你怎么看擦边视频？”
  亚瑟也没有被放过，他瞥了眼薇薇安，义正言辞：“我不看那种糟粕，没兴趣......”
  “姐！你怎么走了啊~”
  眼看薇薇安跟随珞珈离开，他才松了口气：“躺着看。”  

062.姐姐不太对劲！
  “好热好热~要死了~”
  从训练场回来，珞珈生无可恋的将空调一开，仰面瘫坐在了椅子上，脸对着空调出风口，感受着冷气扑面的清凉。
  “谁让你非要在裙子里面再穿条短裤的？能不热吗？”
  薇薇安伸着懒腰，去冰箱里拿了瓶牛奶，大大咧咧的盘腿坐在椅子上，毫不在意已经把内裤露了出来。
  “明明是嘴上说是男人，结果比女孩子都怕走光。”她吐槽着自家姐姐，“你那裙子都快到膝盖了哪有那么容易走光啊？就算走光让人看一眼又不会掉块肉，要是夏亚看见了指不准还会很高兴呢~”
  “一边去，下个月生活费到了，我要买几条正儿八经的安全裤。”
  珞珈可接受不了走光，当过男人的她实在太明白男人脑子里都在想什么了，她不想被当做什么意银对象。
  “可到时候你都变回男人了吧？”
  “诶？”
  珞珈愣了下，神情微妙的躲开薇薇安的视线：“确实，这几天穷的焦头烂额，都忘记了。”
  “姐~你需要的话我马上在宿舍里画魔法阵！保证你还能再当一个多月的女孩子！”
  薇薇安立刻站了起来，急切的跑到宿舍中央开始收拾杂物。
  “不不不，完全不需要！我洗澡去了！”
  看着姐姐拿上换洗的衣服夺门而逃，薇薇安不解的微蹙眉头，不太理解姐姐现在脑子里在想什么。
  自从周末女仆装跟夏亚出门约会后，姐姐的表现越来越奇怪了。
  主动开始穿裙装，脖子上的项链就没摘下过，对头发的保养似乎也更上心了，显而易见的爱美爱打扮了不少......时不时还会恍惚的发呆。
  这完全就是恋爱的表现啊！难道姐姐真的喜欢上了夏亚？舍不得变回去了？
  还有这种好事？！
  薇薇安眼睛一亮，低头继续收拾杂物，清出一片空地布置长效性转魔法阵。
  “魔力要消耗不少，我珍藏的素材也要见底了......”她哀怨的嘟哝着，咒文从脚下蔓延到地面，以她为中心构成一圈一圈的魔法阵，“马上就要比赛了啊~”
  为了能有个姐姐，比赛输就输了吧！
  卫生间的水声突然断了，薇薇安一个激灵，立刻将魔法阵隐藏，若无其事的盘腿坐在了床头玩手机。
  没片刻，珞珈穿着热裤和短袖，脑袋上裹着毛巾进了屋。
  她取下毛巾，一头栽倒在床上，双腿大咧咧的分开，比起穿短裙时的拘谨，她还是更喜欢热裤。
  就是热裤露出的大腿比短裙都要多，虽然要更加凉快点，但比较贴身显臀型，她通常只会在宿舍穿。
  “姐~饿死了。”
  “知道了~你那些账单呢？给我看看。”
  薇薇安心虚的埋头玩手机：“没有，都丢掉了。姐，没几张账单，我大部分生活费都拿去买漂亮衣服了，姐妹俩一人一套，很贵的好吗？”
  “你可真是的......”
  珞珈生无可恋的叹了口气，起身去阳台忙着做午饭了。
  午餐是意大利面，混上她自制的番茄肉酱，味道比食堂卖的不知道好了多少。
  “姐！多做点！我能吃三份！”薇薇安趴在窗台上，隔着窗户对阳台外喊。
  “撑死你得了！”
  “又做饭啊？”隔壁宿舍的后门被打开，菲恩探出头来，有些不太好意思的望着珞珈，“那个......”
  “嗯，我多煮点。”
  “我只要一点点，尝尝味道就好，减肥呢。”
  菲恩也来到了阳台，跟在珞珈身边打下手。
  她声称要减肥的话珞珈是一点都不信，平日来蹭饭的时候就她吃的最多。
  珞珈不知道是习惯了，还是这幅女性身体长期的激素影响，不知从什么时候开始，她可以坦然面对抱有好感的菲恩，而不是故作男人的姿态，压着嗓音。
即便有偶尔的肢体接触或是打闹，都无法引起她内心的波澜。
  就像个真正的女孩一样，将菲恩当做了朋友，闺蜜，而不是一个憧憬的异性。
  “小珞珈，我海选没过。” 
  “咱们理论专业，去参加那种比赛干嘛？”
  “想试试嘛~”菲恩低头看向了珞珈那包裹着热裤的翘臀，肯定道，“你穿热裤比短裙好看。”
  “是吗？”
  “嗯嗯！这腿这屁股，女孩子看了都想摸！”
  珞珈警觉的往边上躲了一步：“你疑似有点变态了，摸你自己的去。”
  菲恩还真就低头捏了捏自己的大腿，幽怨的叹了一声：“全是赘肉，屁股也大的不行......过段时间我想去报个塑性健身班。”
  其实肉腿也很棒的！大屁股更是男人的最爱好吗！
  而且完全不需要什么健身，菲恩的肉都长在了该长的地方，有点微胖，但这叫做丰满。 
  “你的身材是怎么保持的啊？怎么能这么好？”
  珞珈生无可恋的叹了口气。
  当男人的时候怎么就没人天天羡慕她，夸她呢？现在成了女孩子倒是天天被人羡艳，几乎是人见人爱，都快把她捧天上去了。
  珞珈将煮好的意大利面过凉水，转身往宿舍里走：“我去冰箱里拿肉酱。”
  “好~”
  她将后门一开，然后一眼就看见了坐在她书桌前玩电脑的夏亚。
  “你怎么也来了？”
  “蹭个饭没问题吧？”夏亚没皮没脸的笑道，“而且是薇薇安把我喊过来的。”
  珞珈警觉的蹙眉：“薇薇安？你想干嘛？”
  “我只是想跟他交流交流大师赛怎么打！”薇薇安头也不抬的回答道。
  “是吗？”
  夏亚估计刚打完球，额头的刘海湿哒哒的下垂，可珞珈就像是见了猫的老鼠，隔了一米的距离，特意绕了个半弧走到冰箱前。
  平常还好，但夏亚只要稍微出点汗，那雄性荷尔蒙的气息便好似个大火炉，总能烫的珞珈面红耳赤。
  刚蹲在小冰箱前，取出里头的肉酱，她敏锐察觉到了夏亚的视线。
  直勾勾的落在她的屁股上！
  这热裤太贴身了点，下蹲的姿势更是拉扯着布料，凸显出小屁股的挺翘饱满。
  珞珈很清楚男人这时候会想些什么，却一如既往的，没有多少排斥，害羞的同时还有一抹淡淡的，被认同喜欢的窃喜。
  看样子夏亚也很喜欢热裤吗？腿控果然殊途同归！
她的耳尖都有些发热，局促的站起身，急切的去衣柜里拿了件男装外套穿上。
  珞珈将外套拉链拉上，扯扯下摆盖住屁股，然后夏亚的视线就落在了她的腿上......外套的下摆挡住了热裤，白嫩的大腿从衣摆下伸出，乍一看像是里头什么都没穿。
  这下她忍不了了，看归看，盯着看也太不礼貌了吧！那视线跟实质似的，让人不舒服！
  “看什么看！”
  夏亚坦然的收回了目光：“看美女。”
  “啊？”这么直球的话让珞珈怔了下，随即面红耳赤的往阳台跑。
“神经！”

063.白给姐妹
  吃过午餐，菲恩捂着小肚子，打了个饱嗝，美滋滋的回了隔壁宿舍。
  珞珈将折叠桌收拾起来，把碗筷拿去阳台清洗，隔着窗户，她偷摸望着屋内不知道在说什么的薇薇安和夏亚。
  什么时候他俩关系这么好了？
  小脑袋里下意识浮现这个疑问。
  薇薇安从第一次和夏亚见面时，就总是带着点偏见，认为夏亚是变态下作的男人。
  而夏亚也不喜欢薇薇安任性不讨喜的性格，时而还想揍一顿雌小鬼。
  如果不是珞珈面子大，他俩见面不干架就不错了。
  “难道全是因为我？因为这两天经常一起吃饭？”
  珞珈若有所思的洗着锅碗，嘴角愉快的翘起。
  努力了这么久！总算看见成效了。
  正反派相处的融洽！如果能继续维持而不是反目成仇，那她最担心的灭门结局岂不是再也不可能发生了？！
  宿舍后门被推开，打断了珞珈的思绪。
夏亚在门内询问道：“要帮忙吗？”
  “那你把锅洗了。”
  珞珈回过神，指了下电磁炉上的锅，叮嘱道：“洗干净点，别跟薇薇安似的敷衍我。”
  “怎么说？”
  “之前有一次薇薇安帮我洗锅没洗干净，刚好几天没做饭......”珞珈想起那个场面，无力的叹息道，“结果锅都发霉了，害我刷了一个多小时。”
  夏亚也走到了阳台，两件宿舍共用的阳台足够宽敞，在塞进了一个“厨房”后，也不妨碍一米八几的男人行动。
  他端着锅来到珞珈身侧，洗锅的动作还算熟练，一看在家里就没少做过家务。
  “你不是在跟薇薇安聊天吗？”
  珞珈默默往边上走了一步，跟夏亚拉开距离，避免身体被雄性荷尔蒙所吸引。
  虽然她已经能免疫菲恩的魅力，但每次面对夏亚依旧会局促。
  “她说是去找朋友串门。”
  “啊？”她抬头又看了眼窗户，才发现宿舍内已经空了，自言自语的问，“她哪来的朋友？”
  薇薇安那恶劣的性格导致她压根没有女性朋友！至少珞珈作为姐姐压根没听说过。
  否则这妹子也不会这么依赖珞珈。
  等等！那我跟夏亚不是又成了孤男寡女同处一室？
  珞珈突然感觉水温不太对劲，上次察觉到夏亚对她起反应后，她就尽量避免这种情况发生了。
  “等下打游戏？”
  “啊？行。”
  双排打游戏又让珞珈放下了戒备，调侃道：“明天就是正赛了，你不去练练？还跟我打游戏啊？”
  “一群菜鸡罢了。”在漂亮的女孩面前，夏亚难以克制的自吹自擂表现自己，“我把海选都看了一遍，就算加上你妹妹，勉强也就三四个人能跟我打打，剩下的看都懒得多看一眼。”
  “嗯嗯，确实！”
  珞珈小脑袋点的飞快，在实力这方面，男主角当然可以相信。
  “所以到时候你来看我们打比赛？”
  “那肯定去啊~”
  这种热闹珞珈当然要去凑，前世学校的比赛是什么十佳歌手，运动会，电竞，辩论......太没意思了！这可是异世界最高学府的魔法比赛，哪怕请假生病也得去现场看看热闹！
  有了夏亚的帮忙，没几分钟锅碗就洗了个干干净净。
  “还有半小时就上课了，应该还能开一把。”
  珞珈说着爬上了床，给手机充上电，并且将一个个好友申请忽略。
  她有点强迫症，看不得手机上上红点提示，非得一个个点过去才行。
  “不知道哪来那么多人知道我的账号，莫名其妙的加我好友。”珞珈抱怨道，“一开始我还加了几个来着......”
  夏亚随意的靠在了衣柜门上，望着珞珈那毫无防备的的姿态。
  女孩趴在床头，外套不知不觉间已经到了腰间，让被热裤包裹的小屁股没了遮挡，小屁股挺翘饱满，大腿笔直白嫩，柔和的身体曲线彻底暴露在夏亚的视线中。
  这种无意中的诱惑最能撩拨男人的心。
  “结果有个变态一上来就给我发......”珞珈斟酌了下词汇，但还是愤愤不已的骂道，“发他小虫子的照片！恶心死我了！死变态！”
  虽然她也听说漂亮女孩很容易受到骚扰，但是真遇到的时候还真有些不可思议，这个世界的变态居然比想象中多得多。
  夏亚这下没心思欣赏珞珈的屁股了。
  他眼皮跳了跳，胸口生出一股烦闷的躁动：“你知道他是谁？”
  “我哪知道啊？我就骂他小，然后删了。”珞珈想起来还是气的不行，“早知道把他钓鱼出来打一顿了！”
  “是该打一顿，下次遇到这种事早点跟我说。”
  “诶？还是算了吧......打架不好。”
  珞珈翻了个身坐在床边，小腿一晃一晃的，换了个话题问：“亚瑟最近跟薇薇安相处的怎样？”
  这对姐妹也是够奇怪的......都想着把对方赶紧送出去。
  “没问过，估计还行？”
  “唔~得多创造点他俩独处的空间啊~”
  这不巧了吗？你妹妹也是这样想的。
  夏亚坐在了珞珈的书桌前，掀开电脑屏幕：“你穿热裤还挺好看的。”
  他从来不会吝啬夸奖，珞珈被夸的眼眉弯弯，然后警醒的将外套扯一扯再次盖住屁股。
  “变态！上号！”
  “好了没？我开排了啊~”
  珞珈操作着薇薇安的电脑，正愉快的操作角色，却突然感觉有些许的不适，太阳穴突突的跳，胸口闷的厉害。
  她蹙起眉，手掌捂在胸口深呼吸，试图缓解，可状态依旧不佳。
  难道是这段时间太累了？
  其实也还好吧？顶多就是看管薇薇安有点心累，平日吃喝休息睡觉都挺正常的。
  心不在焉的，游戏中的角色死了一次又一次，珞珈才迟钝的意识到是她体内的魔力出现了异常。
  维持性转魔法的魔力正在流失！
  最长不过一周，她就可能变回男人了，和薇薇安的说辞基本一致。
  珞珈神情复杂的回头看向了坐在另一边的夏亚。
  或许是时候跟夏亚说明她的情况了，这次总归无法逃避了......
  “盲狙！帅吧？”
  夏亚恰好打出一波精彩操作，兴奋的一拍桌子，立刻回头跟珞珈炫耀：“你看见了没？”
  “啊？哦，看见了......”
  珞珈慌乱的避开了夏亚的视线。

064.啊？两个吗？
  原先珞珈只是想跟夏亚相处成异性兄弟，异性死党。
  但奈何中途出现了各种意外，友谊的小船还是无法避免的翻了。
  如今的她，大概是替代了原著中柳德米拉的定位，成了男主角的暧昧对象。
  不说夏亚是否对珞珈抱有爱情，但至少是馋她身子的。
  而珞珈却对夏亚的感觉很复杂，复杂到她都不知道该如何形容。
  既有同为穿越者的亲切，同在异乡为异客的共情，也有软弱的内心寻求慰藉的渴望。有朋友间的友谊，也有身体对异性的憧憬......
  珞珈不太敢想如果夏亚得知了她是男性，会是怎样的反应。
  难道男主角的黑化要因她而起？
现在这个有点沙雕，有些变态，总是嬉皮笑脸给人带来好心情的大男生已经很完美了好吧！不需要变成书中那个杀伐果断的主角。
  “就一周了啊~”
  珞珈站在一楼大堂的角落里，神情恍惚的想着心事。
  从昨天意识到性转魔法的持续时间将要到期，她非但没有预想中的欣喜，反倒对即将要面对的事感到忧心忡忡。
  她一向擅长逃避，可这次却无处可逃，除非，她继续当薇薇安的姐姐。
  “姐！”
  没等待太久，薇薇安就从楼梯跑了下来，一把搂住了姐姐的胳膊。
  姐妹俩穿着类似的牛仔裤与短袖，发型也是同样的高马尾，但即便有着相同的打扮和相似的五官，也不会有人分不清这对双胞胎。
  毕竟姐姐好歹还是有点身材可言的，前贫后翘，而妹妹则让人分不清前后。
  “晚上八点有我的比赛！你一定要去看！”
  “我知道的。”
  珞珈本来是很期待大师赛的，看动漫中魔法激烈对轰的壮观场面出现在现实中。
  但现在她却没什么心情。
  “这边！”
  夏亚一行人刚下了楼梯，薇薇安立刻垫着脚尖挥手招呼。
  薇薇安扭头对边上的姐姐说：“姐！我跟亚瑟有点事！”
  “你和亚瑟能有什么事？”
  “额......”
不等薇薇安想个借口，珞珈便摆摆手让她离开：“去吧。”
珞珈当然乐于看见薇薇安跟原著中的配角关系良好，最好能让亚瑟好好治治这个雌小鬼。
  “好耶！一定要跟夏亚来看我比赛！”
  “跟夏亚？”
  薇薇安小跑到亚瑟的跟前，一把拽住胳膊拉着就要走：“走！”
“啊？”
亚瑟都懵了，僵在了原地没动，急的薇薇安双脚打滑都没拖动他。
  “等一下！”乔休尔赶了过来，手里还拿着个本子，“薇薇安！你练习作业几乎全是错的！你既然要糊弄我的话还请我当家教做什么？”
  “诶？你这么认真干嘛啊~”
  “你给钱了，我得负责。”
薇薇安急着离开，也一把拽上了乔休尔：“走了走了，咱们换个地方说。”
  珞珈看着妹妹拽上两个男人走开的背影，若有所思的蹙起了眉。
  乔休尔和薇薇安关系也这么好吗？两个吗？能受得了吗？
  雌小鬼成魅魔了？
  珞珈怀疑是自己思想太脏太龌龊，但考虑到薇薇安切开来黄的冒油，少说也得是异形级的XP，或许她的想法还不够脏。
“怎么？”
  听到夏亚的询问，珞珈才突然反应过来，左右扫了一眼，除了夏亚没看见其他人。
  怎么又只剩下她跟夏亚了？
  “走吧。”
  夏亚招呼了一声。
  “去哪？”珞珈小碎步跟上夏亚的步伐，抱怨道，“薇薇安怎么回事？又把我丢下了。”
  虽然嘴上抱怨，但她逐渐意识到了薇薇安的意图。
  她不傻，薇薇安的智商也不高，刚好棋逢对手......昨天就故意把她丢在宿舍跟夏亚孤男寡女同处一室，今天也故意把她抛给夏亚，傻子都知道这妹子在想什么。
  说过多少次了！她真的对夏亚没兴趣！
  虽然跟夏亚相处的大部分时间都挺愉快的......
  “去体育场，顺便买点吃的，我请客。”
  照顾到珞珈个头矮腿短，夏亚特意放慢了脚步，一边介绍道：“学院的体育场还挺大的，大师赛期间对外开放，估计很热闹，我们学生能免费入场。”
  “是吗？”
  “而且大师赛期间刚好是啤酒节，顺便买点生啤？”
  难怪珞珈总觉得这几天有点过节的氛围！
  但她依旧有些提不起精神，满脑子想着该跟夏亚怎么解释她的性别，怎么应对夏亚的后续反应。
  或许喝点酒就能说得出口了？
  体育场距离教学楼还蛮远的，是学校举办各类活动的场所，偶尔外租举办商业活动。
  大量外来人员让学院比平时要热闹的多，但珞珈依旧将魂不守舍写在了脸上。
  “珞珈？珞珈？”
  “啊？”珞珈一头撞在了夏亚的背上，捂着鼻子后退了一步，“有事吗？”
  夏亚回头看着这个心事重重的女孩：“你这几天在想什么？经常见你发呆。”
  “也没有吧？”
  “今天薇薇安跟同学打了一架，把同学打进医务室了。”
  “知道了。”珞珈嘟哝了一声，然后瞪大了眼睛惊呼，“我怎么不知道！这薇薇安！安分了没几天就......”
  “因为是训练赛。”
  她话语一顿，没好气的白了眼夏亚：“你说话能别大喘气吗？神经！”
  “逗逗你。”
  “我哪有心思跟你开玩笑？”
  珞珈生气的模样都能称得上娇嗔，不满的语气听着像撒娇，一点威慑力都没有。
  才认识女孩的时候，夏亚只觉得这姑娘可爱有意思，像个男人一样大咧咧的，带着股飒爽的男子气，即便再漂亮，相处起来也不会让人感到拘束。
  但现在那股男子气淡了，珞珈的一颦一笑，举手投足间都多了分清纯可人的少女味。在照顾人的时候，娇小的身子中还会散发着大姐姐似的温柔。
  “所以你是因为什么事在发愁？说出来让我高兴高兴？”
  珞珈为难的抿起唇瓣：“还是不说了吧......”
  她还是畏惧面对夏亚的怒火，尤其是当她意识到夏亚与她的关系愈发暧昧后。
  “跟我有关系？”
  “有一点点？”
  夏亚故作惊诧的后退了半步，神情悲怆的好似被戴了绿帽子：“难道是你不爱我了？”
  “爱你个头啊！”
珞珈追上去就要打，夏亚侧身一躲，拔腿就跑。
“你给我站住！”

065.观众席上
  体育场内。
珞珈抱着个1L装的硕大玻璃酒杯子坐下，眼睛睁的老大，好奇的张望着场馆。
  椭圆形的场馆四周都是座椅，中间吊着硕大的四面屏幕，但赛场却只是一片简陋的沙土，乍一看让珞珈回想起了神奇宝贝动漫内的竞技场。
  “这也没多少人啊？”
  一眼望去，珞珈只看见了零星的观众。
  相较于半小时前的心事重重，经过一番嬉闹，现在的她情绪高涨了不少，坐都坐不安分，左顾右盼个不停，像只好奇的小猫。
  “64进32的比赛，水平太低看得人少吧？”
  夏亚坐在一旁，瞅了眼被珞珈抱在怀中，搁置在大腿上的大酒杯：“你少喝点，这一杯下去你估计就要醉了。”
  “应该还好？我还头一次喝生啤！味道挺好的！”
  珞珈抱起酒杯抿了一口，冰凉的酒水顺着喉咙淌下，驱散了夏季的燥热，舒爽的她眯起了眼睛。
  她算是比较爱喝啤酒的，喜欢喝酒后微醺放松的感觉。
  但比起柳德米拉那个酒鬼还是差远了。
  “要等八点才是薇薇安的比赛啊~也不知道她跟亚瑟乔休尔去干嘛了。”
珞珈嘀咕着，大脑下意识浮现出雌小鬼成了夹心饼干的本子画面。
是被薇薇安传染了吗！怎么满脑袋的涩涩！
她用力晃了晃脑袋，将糟糕的画面甩了出去，仰头望着大屏幕上正在进行的比赛。
  说实话，虽然参赛的学生也算是同年龄段的精英了，但毕竟都只是见习魔法使，战斗场面不说宏伟壮阔，也只能算是小孩过家家。
  两个选手隔着老远，几道色彩绚丽的魔法对射，偶尔被命中也只是让魔法护盾掀起一片涟漪，有种小孩子在玩滋水枪的既视感。
  耳边是解说激情四溢的嘶吼，将平淡的比赛画面描述的宛若神魔大战。
  “难怪没人看。”
  珞珈低头干脆专心喝酒。
  “一看就不是实战专业。”夏亚递过来一盒香肠，“别光喝酒，容易醉，还伤胃。”
  区别于平时，他此时语气温柔，声线磁性带气泡音。
  珞珈被这嗓音酥到骨子里，腿都有点发软，她紧接着意识到自己丢人的反应，脸颊便染上了一层淡淡的绯色。
  我超！怪不得会有男神音的说法！
  她局促的低下头，掩饰脸上的红润，然后当做没听见的模样继续喝酒。
  场馆内的座位逼仄，夏亚又是大高个，让二人的肩膀几乎快要贴在一起，珞珈怀疑是因为距离太近，让她受到了荷尔蒙的影响。
  早知道就跟夏亚隔开一个空位坐了，反正现在也没多少观众。
  可现在起身的话，是不是有点太刻意了点？万一让夏亚误会了什么怎么办？
  “珞珈？”
  珞珈心乱如麻，听到夏亚的呼唤，慌张的应了一声。
  “啊？干嘛？”
  “香肠。”
  “我，我不爱吃。”
  “那你想吃什么？我去给你买点。”
  珞珈迅速瞟了夏亚一眼，发现这个男人眼眉弯弯的看着她，或许是场馆观众区的灯光昏暗，那看不清细节的脸似乎比平时都要帅气点。
  “我干喝就行！”
  珞珈坐直身子，抱起酒杯，仰头吨吨吨喝了一大口下去，冰啤酒暂且冲散了她的慌乱，也让她那本就泛着绯色的脸颊多了分微醺的粉色。
  “呼~没事，不用管我！”
  夏亚也没多说什么，自己低头吃起了切片的香肠，带着浓郁烟熏风味的德式香肠很适合做下酒菜，但他还是更喜欢炸花生和毛豆，如果有烧烤就更好了。
  “好吃吗？”
  他一愣，看了眼身侧好奇探头探脑的少女，又一次将香肠递了过去。
  “不了不了，我还是不吃了。”
  珞珈脑袋摇的飞快，纠结的将视线投向了场馆中央的大屏幕。
  搞不懂这个女人到底再想什么。
  自从接触了珞珈，夏亚才明白什么叫女人心海底针。
  “拿去吃。”
  夏亚直接把打包盒放在了珞珈并拢的腿上。
  “哦~”
  趁着珞珈似乎没心思关注他，他的注意力便全放在了珞珈身上。
  珞珈的牛仔裤柔软贴身，紧绷了她的大腿，让少女的腿稍有点动作，单薄的布料就会跟大腿上的软肉一同小幅度震颤。
  虽然大腿肉乎乎的软嫩饱满，但并拢的双腿间还是构成了一抹幽深的三角区，吸引着夏亚的视线。
  嗯，珞珈虽然个头小，但胯还是蛮宽的。
  “哇~”
  夏亚立即收回了视线，也跟着珞珈“哇”了一声，然后才不明所以的看向赛场。
  一条火蛇席卷了小半个赛场，如蛟龙般翻涌升腾，坐在观众席上，远远的都能感受到火焰的炽热拂面。
  这场面点燃了观众的热情，欢呼声此起彼伏。
  “这才是我想看的魔法比赛！”珞珈激动的直拍大腿，“刚才打的还不如杂耍好看呢！”
  夏亚穿的是短裤，疼的眼皮抽抽，掀开裤腿一看，大腿都被拍红了。
  “你是不是有点过分了？”
  珞珈那一杯酒都快喝完了，眼神带点迷离，没了刚才的拘谨，理直气壮的反问：“拍自己的腿多疼啊？”
  “你倒是也知道疼？”
  见夏亚似乎有点生气，珞珈缩了下脖子，心虚的嘀咕道：“那你拍回去呗，我又不介意。”
  夏亚很干脆的抬起胳膊，作势要拍下去，吓得她赶忙拿起搁在腿上的酒杯和手机，身子下意识的蜷缩几分，眼睛紧闭，一脸的视死如归。
  然而珞珈只觉得一只大手轻轻盖住了她的腿，隔着牛仔裤的布料，火热温度传递到她的皮肤上。
  她茫然的睁开眼，被酒精侵蚀的大脑后知后觉......我被男人摸大腿了。
  “嗝！”
  打了个酒嗝，珞珈不满的拍开夏亚的手，大舌头的骂道：“变态~”
  夏亚没听出她语气中的抗拒，甚至像是欲迎还拒。
  但夏亚也不想真被当做变态猥亵犯，老老实实的收回了手：“你真不吃点什么？”
  因为是空腹喝酒，珞珈这次醉的明显比上次快。
  她抱着硕大的酒杯子，上半身不自觉的轻微摇晃，摇头晃脑的说：“不吃了，有点困。”
  “薇薇安的比赛起码要到八点，这才早着。”
  “嗯！把你那杯酒给我！”珞珈伸手直接抢过了夏亚的啤酒，“我喝点酒精神精神！”
  她又仰头吨吨吨喝了好几口，啤酒从嘴里溢出，打湿了她的衣领。
  潇洒的抹了把唇角，她的精神为之一振，但眼神更加发直发愣，呆呆的看着夏亚的脸。
  “怎么了？”
  “没，没什么。”
  珞珈醉醺醺的，平日压在心底的愁绪一股脑的涌了上来，忍不住的胡思乱想。
  为什么会是我啊？生活好不容易进入了正轨，却突然穿越到这个世界。
  对穿越的恐慌和茫然都还未过去，就被强行变成了女孩子。
  总是担心会被薇薇安连累，总是担心会堕落成女孩，总是忧愁未来......
  好不容易要熬过来了，她却发现自己像个变态，居然开始留恋现在的性别，居然对男人抱有好感。
  珞珈垂下脑袋，肩膀内扣抱着酒杯，恍惚的将头靠在了夏亚的肩上：“肩膀借给我。”
  过得好累，好想让人抱抱~
  反正现在是女孩子，完全没必要故作坚强吧！

066.硌到了
  “姐！看到了吗！我刚才直接把那彩笔给秒了！”
  “一次性十几个火球术！劈头盖脸一顿炸！那个人都差点被我打哭了！”
“解说还说我是夺冠大热门呢！”
薇薇安的比赛结束了，她得意洋洋的来到观众席，双手叉腰，下巴都快仰到了天上，远远的便朝珞珈呼喊。
“姐！干嘛不理我！”
等靠近些，薇薇安错愕的愣住了，随即惊喜的小跑凑上前去。
“你们这是在干嘛啊~夏亚，你把我姐灌醉了？”
夏亚此时正为难的倾斜身体，试图跟珞珈拉开距离，可珞珈却双眼迷离，面若桃花的倚在他的肩膀上，脸颊一个劲的在肩窝上磨蹭，好似只热情的猫咪。
上次珞珈喝醉了酒还算安分，找了个地方倒头就睡，但这次却像个缠人的妖精，让夏亚局促的手都不知道该往哪放。
“抱抱~”
珞珈含糊的嘟哝着，弯腰环抱住夏亚的腰撒娇。
夏亚顺着女孩的长发，看向那纤细的背脊，弧度向下凹陷的腰线，挺翘的小屁股，曼妙的线条一览无余。
怀中的女孩用脑袋蹭他的胸膛，短袖向上拉扯，露出后腰上两点诱人的腰窝，让他有股将珞珈一把揽在怀中的冲动。
“我可没，是她自己把自己灌醉的。”
当着薇薇安的面，夏亚很老实的抬着双手，没有去触碰珞珈。
“是吗？”薇薇安眯起眼睛，“我要是不来找姐姐，你等下都要把她拐到宾馆去开房了吧？”
“我......”
不等夏亚辩解，薇薇安愉快的一点脑袋：“行！那就交给你了！”
“？？？”
夏亚一头问号的看着薇薇安，他虽然算不上什么君子，绅士，但也不是什么趁人之危的变态好吗？
“我姐还是头一次，你得温柔点~”
“薇薇安！你欠揍吧！”然而刚才还醉醺醺的珞珈突然就抬头骂了一声，“都说少次了我不喜欢男人！”
夏亚一脸震惊。
合着这妹子是个百合吗？！那她现在在做什么？
“姐~”
珞珈借着酒精的麻痹，脑子里刚浮现出什么想法，便不假思索的开口：“天天就知道惹事，想让我白给！你这种雌小鬼就该被亚瑟爆炒一顿才能老实！”
“姐？！你在说什么啊！”薇薇安也懵了，涨红着脸，“咱们回宿舍再说！”
“亚瑟都满足不了你！居然又找了个乔休尔！”说到这，珞珈顿了下，嘴角疯狂上扬，声音糯的像棉花糖，毫无顾忌的说着虎狼之词，“哎呀~夹心面包~本子情节！好涩啊~”
“姐！注意形象！”
珞珈这才恍然扭头，看向被自己抱着腰的夏亚。
夏亚只能礼貌的冲她笑笑。
“我喝醉了！别把我的话当真。”
珞珈一本正经的对夏亚解释，然后将脑袋往夏亚怀中一埋，当起了缩头乌龟。
平日里的珞珈算得上文静，对厨艺家务手到擒来，对游戏又菜又爱玩，她从来没有什么美人架子，亲和可爱，也有在努力的管教照顾妹妹，是个传统正经的女孩子。
但现在夏亚却发现，珞珈的内心可能还挺狂野的......他听过珞珈对妹妹好涩的吐槽，现在看来姐姐其实也好涩的很，只是更会隐藏。
这不是更棒了吗！
上得了厅堂下得了厨房，有共同语言还漂亮好涩的女孩！简直完美了！
“夏亚，你还是把我姐带回宿舍吧？”薇薇安叹了口气，“回去后你负责照顾她，我可不会照顾发酒疯的人。”
“行吧，你帮忙扶一下她。”
“你直接把她抱回去不就得了吗？”
夏亚苦笑的问：“这不太好吧？”
“没事！我姐不会介意的！”薇薇安怂恿道，“来个公主抱！她肯定喜欢！”
可我会有点介意啊，都被蹭出反应了。
夏亚在心底吐槽，上次不小心起了反应就给珞珈吓得小脸发白，这次鬼知道被珞珈察觉后会是什么反应。
“行吧。”
他看了眼薇薇安的小身板，还是得靠他自己了。
“亚瑟和乔休尔呢？”
“亚瑟在休息室等着上场呢，乔休尔去了图书馆，说要给我找几本练习册。”
夏亚尝试抱起珞珈，本想是公主抱，但珞珈双脚一抬，纤细的腿直接缠在了他的腰上，胳膊挂在了他的脖子上，宛若只树袋熊。
“这......”为了不让珞珈掉下去，他也只能托住了那饱满的小屁股。
隔着牛仔裤布料，夏亚依旧能感受到那弹嫩的手感。
“走了走了~本来还想看亚瑟比赛的。”薇薇安叹了口气，“没事给我姐喝什么酒啊？”
“她不知道脑子里想什么，就干喝酒，醉的快。”夏亚艰难的抱着珞珈穿过观众席，跟薇薇安抱怨道，“喝醉了就非要我抱，还要我摸头。”
“可能我姐一直想让你抱的吧！只是平时不好意思说？”
“是吗？她不是喜欢女孩子吗？”
“醉鬼的话你也信啊？”
走出场馆，已经八点半了。
体育场的位置比较偏，虽然灯光明亮，但周围却见不到几个人影。
薇薇安和夏亚一前一后朝宿舍区走去，刚才还满嘴虎狼之词的珞珈，在装了几分钟鸵鸟后就打起了鼾声。
“我姐喝醉后就会打呼噜。”薇薇安回头瞅了眼姐姐，“不知道为什么，她好像对你特别好。”
“对我？”
“嗯！很在意你！第一次见面的时候就是这样！我还总开玩笑说她是不是喜欢你呢~她对你比对我都好，起码她从来没凶过你。”
“还不是你不让她省心吗？”
“我也没干什么啊~她就是总盯着我，总觉得我不干好事。”
鼾声突然断了，夏亚低头看了眼埋在他怀中的脑袋：“她好像要醒了。”
微风习习，珞珈的醉意被吹散的几分，迷糊的又蹭了蹭夏亚的胸口，不安的摇了摇屁股。
“你顶到我了.......”她含糊的嘟哝，“好烫~”
她说着，伸手往下探，拨开了硌疼了她的异物。
那小手柔夷软嫩，令夏亚尴尬的表情都僵住了，托着珞珈的屁股往上提一提。
“什么顶到了？”薇薇安回头问。
“手机硌到她了。”夏亚镇静的解释道，“喝醉了还这么多事。”
“醉鬼都这样！柳德米拉也是！经常喝醉了发酒疯！还天天喝。”
“确实，喝酒伤身。”

067.我喝醉了！
  “那个，其实我是男人来着......”
  “都怪薇薇安！是她把我变成现在这幅模样的！不是我愿意的好吗！”
  “不行啊！我真的是男人！就算你喜欢我也不行！”
  夏亚低头瞅了眼将脑袋埋在他怀中，嘴里不知道碎碎念些什么的珞珈，困惑的挠挠头。
  他小心翼翼的将手伸到腰后，试图将那紧紧抱住他腰身的双臂掰开，可珞珈却一个激灵，反倒把他抱的更紧了。
  “对不起对不起对不起！真不是故意的~呜呜呜~我这是造了什么孽啊~”
  “你姐在说什么？”
  夏亚坐在珞珈的床上，无可奈何的抬头询问道。
  “你离那么近都听不清，我哪知道？”薇薇安在冰箱里拿出两盒牛奶，“可能在跟你表白吧？”
  “这怎么可能？”
  夏亚生无可恋的叹了一声，无力的看着在他怀中扭来扭去的女孩，作为男人真的很难熬。
  “才两大杯酒醉成这样，以后得少让她在外面喝酒。”
  “给她喝点牛奶醒醒酒？”
  “行吧。”
  夏亚轻轻抚摸着珞珈的脑袋，那一头金发柔顺的宛若丝绸，他能感觉到珞珈似乎在畏惧什么，也能意识到这次醉酒是珞珈故意想要释放压力。
  感受到抚摸，珞珈绷紧的身体也放松下来，安分了不少，渐渐起了鼾声。
  “我去洗个澡。”
薇薇安从衣柜里拿出了她的睡衣，像小孩一样蹦蹦跳跳的离开宿舍。
  没片刻，她又突然从后门探头进来瞅了一眼：“你居然没有趁我不在占我姐便宜？”
  夏亚满脸的不屑：“我能是那种人？”
  “你不占便宜我姐很难做啊~她都这么主动了。”
  “洗你的澡去。”
  “哦~”
  受到薇薇安的提醒，夏亚还真起了点占便宜的小心思，可刚抬起手，又实在过不去自己的良心。
  珞珈可是毫无保留的信任他......
  他屏住呼吸，小心翼翼从珞珈的拥抱中脱身，轻巧的将枕头塞进珞珈的怀里，这才算松了口气。
  太难熬了~
  夏亚低头瞅了眼自己，尴尬的揉揉鼻梁，他好歹也是正常男人，被这么撩拨着实有点遭不住，顶了珞珈一路，让他差点没忍住。
  也好在有珞珈的遮挡，没在薇薇安面前丢人。
  他蹑手蹑脚的去了阳台，用冷水洗脸，压下身体的燥热。
  “女孩子就是女孩子，这心理素质差的......”夏亚小声哔哔，“好歹没穿越到中世纪当农奴，要死要活的。”
  他刚穿越的时候也有点焦虑不安，但转念一想，穿越成了矿二代，皮囊长得不赖，还是个魔法天才，手机电脑网络照用，这不比前世父母双亡无依无靠来得强多了？
  一个穿越就直接跨越阶级了，前世不知道多少人累死累活一辈子也只能混个温饱。
  “不知道珞珈以前是什么情况。”夏亚揣测着珞珈穿越前的家境，“估计也挺一般吧？”
  但凡家境好点，也不至于家务厨艺样样精通，除非是自己喜欢。
  在阳台想着些有的没的，夏亚总算是彻底冷静下来，这才回到宿舍内。
  珞珈还在熟睡，双手双腿抱着枕头，鞋也没脱，衣摆都撩到了腰上。
  夏亚犹豫了片刻，还是弯下腰，轻轻捏住珞珈的腿肚子，脱掉那双休闲鞋和船袜。
  这女孩全身上下似乎都没有瑕疵，小腿纤细，腿肚子白嫩带着美好的弧度，连脚丫子也精致的很，小巧可爱，趾甲如一片片花瓣点缀......
  珞珈突然将脚从夏亚的手中抽了回去，他错愕的抬头，见女孩坐起了身，那眼神宛若在看个变态。
  “酒醒了？牛奶在床头柜。”
夏亚没有丝毫慌乱，平静的说道，即便他刚才确实不小心看入神了，还捏了两下。
  珞珈的眼神多了分茫然，带点错怪的愧疚：“哦~”
  她晕乎乎的靠在床头，拿起牛奶，插吸管都插了几次，她的眼睛还是有点发直，喝着牛奶发呆。
  虽然还是晕乎乎的，但至少不发酒疯了。
  “我睡了多久？”
  “大概一个多小时？你睡觉的时候一直不太安分。”夏亚询问道，“洗把脸，然后好好睡一觉？阳台上哪条是你的毛巾？”
  “我等下自己去洗。”
  珞珈正努力回忆着刚才醉酒的自己干了些什么。
  大概就是把平日里不敢做，不敢说的话统统都倾泻了出来，包括让夏亚抱抱，怒斥薇薇安是雌小鬼，还对夏亚坦白了性别。
  脸颊伴随着回忆逐渐发烫，她总算理解为什么有人会发酒疯了......无非就是表现出最真实的自己。 
  所以说，夏亚已经知道我是男人了！
  珞珈顾不上害臊，紧张的抬头看向夏亚，可夏亚只是低头玩手机，似乎并没有在意她的性别。
  嗯？原来夏亚这么变态吗！
  居然毫不介意她原本是个男人？
  “姐~洗个澡再睡吧？”
  薇薇安洗了澡回来，见珞珈靠在床头发呆，摇了摇姐姐的肩膀。
  珞珈迷糊的对薇薇安问：“我刚才说过什么奇怪的话吗？”
  “唔？你骂我是雌小鬼！”
  “不是这个。”
  “这话就已经很奇怪了好吗！姐！我在你心底居然是这种人吗！”薇薇安激动的摇着珞珈的肩膀，“你太让我失望了吧！”
  珞珈本来就头疼，被摇的脑浆都要匀了。
  “不行！我必须好好出这一口恶气！”
  “不是，我是说我对夏亚说了什么......”
  “你就一直往人家怀里钻，还能说什么？”薇薇安搂住了姐姐的胳膊，揶揄道，“还说不喜欢人家呢~都恨不得赖在人家怀里了。”
  “诶......别说了。”
  珞珈抱着枕头直接躺下，将脸埋在了枕头里，像个害羞的小姑娘。
  可是夏亚的怀抱确实很舒服......
  所以她到底跟夏亚坦白了没啊？！明明记忆中有坦白的片段！可看薇薇安和夏亚的表现，她更像是做了个坦白的梦，梦中的夏亚甚至还说“只是喜欢她这个人，不是性别”这样变态的话！
  “要不我先回去了？”夏亚在边上听的尴尬，“都九点多了。”
  “不行！万一我姐吐了怎么办？难道我收拾吗？”
  “行吧。”夏亚翻了个白眼，“那我玩电脑去了，有事喊我。”
  “夏亚......过来一下。”
  刚要去玩珞珈的电脑，夏亚就听到了那软绵绵的呼唤。
  他不解的回头看向鸭子坐在床上，眼神已经清明了许多的珞珈。
  夏亚还是走上前，坐在了床头，将一旁的垃圾桶拿了过来，套上塑料袋：“要吐就吐袋子里......”
  但是珞珈却沉默着，脸蛋上的火红已经蔓延到了耳尖，白皙的脖颈都染了层绯色。
  她戳了戳夏亚的腰：“那个......” 
  “嗯？”
  “我喝醉了。”
  “我知道。”
  于是珞珈安心钻进了夏亚的怀里：“醉的很厉害，你抱紧点，要掉下去了。”
  “咦~”薇薇安双手托腮，满脸的姨母笑。

068.大清早的悲鸣
  “啊啊啊！！！我TM昨晚干了什么！”
  “超啊！不活了！我是傻哔吧！”
  “为什么啊~为什么啊！”
  大清早，菲恩就被隔壁宿舍传来的凄惨尖叫声吓得差点咬了舌头。
  她好似仓鼠般捧着奶油面包啃，腮帮子鼓鼓囊囊，好奇的来到阳台，隔着窗户观望隔壁宿舍内的场景。
  珞珈正崩溃的抱着枕头，疯了似的在床上来回滚动，尖叫着骂骂咧咧。
  “姐！你好吵！发什么神经啊！”
  “你昨晚怎么不拦着我！啊~我都干了些什么啊！”
  为什么她会这么臭不要脸的往夏亚怀里钻啊！这TM绝对是薇薇安给她下了什么魔法吧！
  “你怎么什么事都怪我啊！这不是你自己喝醉了？”
  “我以前喝醉了从来不会发疯的......”
  珞珈疲惫的停下了翻滚，目光呆滞的望着天花板。
  “这说明你喜欢上了夏亚！快承认吧！”
  “这不太可能吧？”珞珈嘟哝着，脑海中浮现出被夏亚压在身下的画面，打了个寒颤，坚定的否定道，“绝对不可能！”
  否则她幻想这种画面就是用来当素材了！而不是感到恶寒！
  “我只是把他当知心好友！当大哥了！”
  “对对对~别吵了！才几点啊！”薇薇安一把扯过被子，翻身面对着墙，“我睡个回笼觉！我都还没跟你算账呢！”
  珞珈生无可恋的叹了一声，摇摇还在生疼的脑袋，她下意识的抬头，恰好和正在窗外窥视的菲恩对上了视线。
  菲恩好似做贼，心虚的将手里的面包放下，尴尬的冲珞珈笑笑。
  “哎~”珞珈轻叹了一声，小声嘀咕，“所以夏亚到底知不知道我是男人？”
  现在的她后怕不已，回想起昨晚的事，她直到现在都不知道那究竟是梦还是现实......尤其是跟夏亚坦白的那一段。
  这种事完全不敢直接对夏亚询问啊~
  疲惫的从床上起身，珞珈的眼睛有点浮肿，摇摇晃晃的走到了阳台。
  “珞珈？”菲恩将面包藏在了身后，关心的询问道，“怎么了？昨晚你好像喝醉了？”
  “嗯......你千万不能学我喝酒。”
  珞珈俯身在洗脸池上，用清水泼脸，让自己更清醒些。
  “我从来不喝酒！喝酒容易长胖的。”
  “所以你吃奶油面包当早餐？热量很高的吧？”
  “我......”菲恩支支吾吾的像是做错了事，“我就吃一半。”
  虽然一直想要减肥，但她实在没什么定力，吃东西的时候更是负罪感十足，如果被珞珈挤兑两句，那就更羞愧难当了。
  但奈何就是馋......
  “早说过你没必要减肥。”
珞珈嘀咕着擦了把脸，低头嗅嗅领口上的酒味，嫌弃的蹙起眉。
  “我太胖了。”菲恩低头掀开衣摆，捏捏小肚子上的赘肉，“你看，肚子上都是肉。”
  “看着也还好？”
  在珞珈看来，菲恩的肚子还算平坦。
  “坐下来就是三层了。”
  “好像都是这样？”
  即便是珞珈和薇薇安姐妹俩，躺下来小肚子也会有轻微的鼓起，只有故意收腹时才显得平坦。
  以男性的角度来看......微鼓的小肚子可太涩了！
  “柳德米拉的肚子就很平！她还有马甲线，总说我胖......”
  废话，人家好歹也是执行官，专管魔法犯罪的警察，平日里的训练强度肯定低不了。
  跟她有什么好比的啊？
  “这么在意别人干嘛？”
珞珈问了一句，却把自己干沉默了，她也总是很在意别人的看法。
“我去洗个澡。”
“哦~”
  菲恩刚打算回宿舍，珞珈却又突然喊住了她：“对了，我想问你个事。”
  “嗯？”
  珞珈斟酌着，带点期待的询问道：“菲恩，你会不会有时候特别......有种特别想让人抱的冲动？”
  绝对不是她的问题！十有八九是这幅身体在作祟！
  菲恩一愣，思索着回答道：“有的吧？”
  “果然！”
  “你好像是十号左右来的大姨妈，那应该也到排卵期了。”
  “？？？”
  排卵期？！这个词汇居然有一天放在了我的头上？
  菲恩没注意到珞珈的反应，微红着脸科普道：“大概是月经前两周，可能会变的特别好色，唔......反正我是这样。”
  “这样吗？”
  难怪最近总是做春梦！夹腿的次数也变多了！而且更加渴望男人的拥抱！
  “你为什么一副头一次听说的样子？”
  因为作为从未谈过恋爱的男人，女性生理知识压根不是珞珈需要掌握的。
  何况她的小学初中都在乡下，学校没有生理课，至于奶奶就更不会教她这个了。
  她对生理，X知识的了解，全靠初中后看的小皇文和本子......
  “我妈妈没教过。”珞珈随意找了个借口，“她工作很忙。”
  “这样啊~不懂的可以问我。”
  “谢谢......我洗澡去了。”
  珞珈这下算是安心了，难怪这段时间总想对夏亚投怀送抱，果然是这幅女性身体的原因，只要她变回男人，一切问题都能解决。
  性转魔法在几天后就会结束，她随时可能会变回男人......
  可她同样开心不起来，愁眉苦脸的回宿舍拿换洗的衣服。
  “现在的纠结都是激素造成的，都是这幅身体给我带来的错觉。”
  “嗯，变回去后激素正常了，自然也不会想这些有的没的，更不会留恋这幅身子了。”
  珞珈小声的自言自语，安抚着她那不安的心。
  “夏亚这边总会有出路的，船到桥头自然直！就算真把他气黑化了，只要没有利益冲突和深仇大恨，应该也不会有事。”
  也不知道夏亚对她的感情究竟是还停留在馋身子的阶段，还是真就已经产生爱情了。
  珞珈作为穿越者，连系统都没有，想查看夏亚对她的好感度都做不到。
  从衣柜里拿出了小裙子，她一愣，纠结犹豫着，强行压下那爱美的小心思。
  “不能再这样下去了，就最后几天了......”
  “姐~刚才那条裙子好看！”
  “是吗？”珞珈欣喜的再次拿出小裙子，然后表情一僵，板着脸回头瞪了薇薇安一眼，“你不是睡回笼觉吗？赶紧睡去！”
  “哦~”
  看着薇薇安躺回床上，珞珈才轻叹了一声。
  对啊~就最后几天了，不好好享受一下被喜欢羡慕的目光，以后还指不定有没有人喜欢呢！
  当变回男人，她又会是个毫无存在感的，毫无魅力的男性了......

069.纯情小男生
 “亚瑟！你昨晚居然输了？”
  “你太给老娘丢脸了！这么大块头居然打不过人家！”
  “你就算是冲上去给他一拳头呢！一拳就能放倒了吧！规则里也没说不让啊！”
  训练场上，薇薇安插着腰训斥着昨晚被淘汰的亚瑟，偶尔还不解气的踹上一脚，亚瑟讪讪的挠着头，试图辩解两句，却又被伶牙俐齿的薇薇安堵了回去。
  “我......”
  “你什么你？一轮游你还有什么好说的？丢人！”
  薇薇安仰头瞪着亚瑟，却突然回想起昨晚姐姐的虎狼之词，白皙的脸蛋陡然就涨的通红，然后羞恼的对亚瑟又踢了两脚。
  会死的！姐姐果然是巨物控！
  她就知道珞珈没有看上去那么正经！毕竟那电脑里都是黄油，成了女孩后，也经常被她发现姐姐在偷偷自渎。
  一米九几的大块头唯唯诺诺，活像只委屈的大金毛，亚瑟老老实实的站在那接受薇薇安的责骂，时而朝珞珈投去求助的眼神。
  珞珈表示不屑一顾，求人不如求己，你咋到现在还没把薇薇安拿下？
  “我买了咖啡，你们喝不喝？”
  夏亚提着一大袋咖啡走进了训练场，招呼着几人：“都过来拿！”
  作为大师赛的正赛选手，在赛事期间几人都有请假的特权，导师们也很愿意给选手做临时的实战辅导。
  而亚瑟和珞珈，是作为陪练请假的。
  这让珞珈想起以前代表学校参加省级比赛时，也能理直气壮的请假，成天在老师办公室里摸鱼吹空调，偶尔还能蹭点零食水果，那叫个惬意。
  “珞珈？”夏亚分发了咖啡，留下一杯走了过来，“喝吗？”
  见到夏亚，珞珈立刻回想起昨晚的荒唐，耳根不自然的发烫，她心虚的没敢看夏亚的眼睛，低垂脑袋，轻轻应了一声。
  她很想问问夏亚到底知不知道她是个男人......可怎么也问不出口！
  夏亚扫了眼一身衬衫短裙的珞珈，油腔滑调的夸奖道：“你今天有舞会？”
  “啊？没有！对那个不感兴趣。”
  “那你打扮的这么漂亮~跟天仙似的~”
  珞珈局促的垂下脑袋，躲开夏亚的视线，下意识的将长发撩到耳后：“也，也没有打扮。”
  “那就是天生丽质！”
  “......”
  虽然知道不应该！但被夸奖还是很开心啊~
  不论是谁都喜欢被夸奖，被欢迎吧！而不是被无视被讨厌！
  珞珈绯色蔓延到了脸颊，刚才还带点愁绪的脸蛋难以克制的带上了笑意。
  “给，咖啡。”夏亚一屁股坐在了草坪上。
  珞珈接过咖啡，偷偷往边上挪了挪屁股，免得跟夏亚距离太近。
  她尴尬的根本不敢和夏亚对视，她总觉得夏亚今天对她亲近了不少，恐怕又一次被误会了......虽然在夏亚看来，他俩大概已经只剩下层窗户纸需要捅破。
  但在她看来！那是层铁皮！能给夏亚的手指捅骨折。
  “明天就周末了，打算去哪玩？”
  “你明天有比赛吧？”珞珈将咖啡放到一旁，抱着腿，望着在不远处的薇薇安，“不去训练还想着玩？等下也一轮游了。”
  “一轮游就一轮游，反正这比赛也是打着玩的。”
  “而且亚瑟是运气不好，碰到种子选手了，我应该不至于那么倒霉。”
  现在的夏亚没有多少功利心胜负欲，不像是剧情中那般，就是冲着冠军，冲着遗迹出品的法杖去的。
  珞珈欲言又止，目光闪烁着。
  “那个......我昨晚喝醉了，记不清说过了什么。”
  她想试探试探夏亚到底知道她是个男人没有。
  虽然以夏亚现在的态度来看，估摸是什么都不知道，但不排除夏亚是喜欢外表不在意性别的那种变态......变回男人后，她就成一米八的大汉了好吗！除非是南通！否则不可能有人接受的！
  “就骂了一顿薇薇安，也没说别的。”
  “是吗？”
  “嗯。”
  夏亚也有点心虚，没敢说他顶了珞珈一路，生怕被算账。
  这边的珞珈没察觉到他的异样，局促的低头玩指甲：“昨晚，麻烦你照顾我了。”
  “咱俩什么关系，说这个干嘛？”
  啊？咱俩是什么关系？我怎么不知道啊？不会在夏亚眼里已经是他女朋友了吧！
  夏亚一把搂住了珞珈的肩膀，嬉皮笑脸的说：“兄弟间说什么照顾不照顾的。”
  “对对对！兄弟说这个干嘛！”珞珈惊喜的点头。
  难道夏亚一直只是把我当兄弟，而不是喜欢的女孩？
  珞珈天真的幻想着。
  可夏亚对她起过反应啊......这是男人无法控制的生理现象，或许那时候只是刚好被裤子摩擦到了？
  “所以咱们兄弟俩去海边玩？”
  “啊？”
  “这么热的天，去海边消消暑多好。”
  珞珈那点幻想彻底散了个干净，尤其是看到夏亚眼里的期待时，她一巴掌拍开了搭在肩膀上的手，警惕的又往边上挪了好几米。
  妈的！LSP就是想看她穿泳装！差点被哄到了！
  虽然在海边穿泳装很正常，但毕竟露的多，珞珈还是容易以男性的角度联想到瑟琴......夏亚的思想绝对跟她一样肮脏龌龊！
  这死变态！
  “什么？去海边吗！”薇薇安屁颠屁颠的跑了过来，“我也要去！姐！海边肯定很多不穿衣服的帅哥~”
  这妹子也是个LSP了......
  珞珈无力的白了薇薇安一眼：“不去，帅哥有什么好看的？何况海边那么远。”
  就算真要看帅哥，那些路人怎么也比不上男主角吧？
  “去水上乐园也一样嘛~看帅哥的腹肌胸肌人鱼线诶！哇！想想就流口水~”
  “亚瑟，你快把上衣脱了给薇薇安看。”珞珈扭头对亚瑟说。
  亚瑟有点害羞的后退了半步：“这不好吧？”
  好端端个大男人这么纯情干什么啊！你要是主动点早就把雌小鬼拿下了！没见薇薇安眼里透着桃心吗？
  “快点。”珞珈怂恿道，“反正也就咱们这几个人。”
  好险！糊弄过去了！
  薇薇安直勾勾盯着亚瑟，小脑袋点出了残影：“让我看看~”
  亚瑟为难的涨红了脸，扭扭捏捏的脱掉了上衣，光着膀子，露出一身的腱子肉。
  这家伙穿衣有肉脱衣更显肌肉，胸肌健硕，腹肌菱角分明，虎背熊腰，那肌肉线条夸张到足以吸引男人。
  珞珈不太喜欢这种肌肉男，但还是免不了赞叹。
  “让我摸摸！”薇薇安的口水都快流下来了，如饿狼般扑了上去。
  纯情亚瑟慌乱的想躲：“别......”
  另一边，夏亚不动声色的瞅了眼珞珈脸上的赞叹，寻思着自己是不是也该去健身房练练了。

070.冷处理！
  午饭照例是夏亚请客。
  姐妹俩现在穷，每天中午夏亚亚瑟轮流请客，到了晚上就自己做饭，平日里倒也没饿到她们。
  珞珈吃着跟薇薇安几乎一模一样的饭菜，马上要周末了，令她想催促时间过得更快些。
  下周就有生活费可以挥霍啦~虽然她也不是什么大手大脚花钱的主，但兜里有钱总归会心安点，总比现在每天斤斤计较，还到处蹭饭来得好！
  她可不比薇薇安脸皮厚，蹭饭的时候还是有点不好意思。
  周末两天，珞珈决定就宅在宿舍里，等着身体变回男人，免得在外出什么突发状况，令她措手不及。
  她算是想通了，反正总归要当回男人的，就算她再怎么留恋当女孩的各种好处，她也不是什么女心的变态。
  “所以咱们还去水上乐园玩吗？”
薇薇安突然抬头询问道。
  这哪壶不开提哪壶啊！好不容易才打岔糊弄过去的。
  “没钱，不去。”珞珈白了她一眼，“光膀子的帅哥你刚才还摸的不够？看的不够？”
  亚瑟局促的张了张嘴，这话怎么把他说的像牛郎？把薇薇安说的跟什么痴女一样。
  “可是我还想看姐姐穿泳装诶~”
  “咱们有钱买吗？”
  珞珈戚了一声，快变回男人了，她可不想中途出什么意外。
  “可以顺路回家拿！家里有好几套泳衣！”
  魔女家离学校不算太远，坐车个把小时的路程。 
  “反正我不去，周末我只想在宿舍打游戏。”
  “咦~姐姐真宅啊~”
  薇薇安不悦的蹙起眉，姐姐这还没变回哥哥呢！怎么又要成自闭死宅了？
  难道是魔法即将失效让姐姐放飞自我了？
  这可还得了？！虽然现在的姐姐有点想当她妈妈的趋势，但至少都能住在一起形影不离，都能陪着她胡闹，能有个无话不谈的朋友闺蜜......对于没有朋友的她而言，姐姐比什么都重要。
  但如果再次无视珞珈的想法，强行把哥哥变成姐姐的话，薇薇安很担心珞珈会跟她翻脸。
  “周六有我的比赛你也不去看？”坐在对面的夏亚插嘴问。
  “不去，网上好像有直播，我看直播就行。”
  珞珈将脑袋摇的飞快。
  她决定这两天周末就不搭理夏亚了，给正火热的好感降降温，或许她变回男人时夏亚的反应也能小点。
  夏亚失望的应了一声。
  瞧他的神情，珞珈有点愧疚的给自己找了个理由：“这几天我身体不舒服，而且网上有比赛直播，我发弹幕支持你。”
  “又不舒服？”
  珞珈生怕夏亚又去宿舍来个突然看望，赶忙点头道：“昨晚喝多了睡觉不安分，有点小感冒而已。”
  她吸了下鼻子，感冒倒是事实，虽然现在只剩下一点鼻塞了，再迟个把小时也许病就好了。
  薇薇安突然转过身，贴到珞珈耳边窃窃私语：“姐，你还记得昨晚你说的话吗？”
  “嗯？我喝醉了，不记得。”
  “你骂我是雌小鬼，还说我要被亚瑟......”
  珞珈心虚又羞愧的脸颊通红，但视线一瞟，见薇薇安那甜美如魔鬼的笑容，小脸陡然又发白了。
  我超！雌小鬼又想干嘛！
  “姐姐真的不想去水上乐园吗？这么热的天去玩水多好啊~陪我去嘛~”
  这是威胁！鬼知道这家伙能干出什么事，会对亲姐姐有什么变态的魔法！
  就算是再次把她变成女孩子，她也遭不住啊......一个月就堕落成这样了，再来一个月她怕是真要成变态了！
  “想去！”
  “好耶~”薇薇安立刻对夏亚亚瑟宣布道，“明天去水上乐园！你们俩记得提前准备好！”
  “豁？珞珈居然答应了？”
  “也不看看我是谁！”
  珞珈愤愤不平的低头干饭。
要不是自己先犯了错，本就有点愧疚，她也不可能被妹妹拿捏！
毕竟最要命的怀孕魔法早就被她撕了。
  午餐结束，珞珈只吃了个七分饱。
  她对食堂供应的西餐实在提不起太大兴趣，只是为了饱腹而吃饭。
  “回去了？”
  她端着餐盘起身，对薇薇安询问道。
  “我还有事，药剂课的作业下周就要交了。”薇薇安顿时换了张愁苦的脸，“姐~要不你帮我做吧？”
  “你居然会选修这玩意？”
  薇薇安的记性一向不太好，否则文化课也不会学到焚书坑儒的水平，更不会成天抱着本厚重的魔法书，除开考级常用的几个魔法，她都得对照着魔法书上的咒文施法，失去了魔法书战斗力能下降一大截。
  而药剂课，虽然是选修，但对记性要求还是挺高的。
  “那你完了，平常作业都不会，期末指定要挂科。”
珞珈幸灾乐祸道，让你刚刚威胁姐姐！
“谁说我不会的！按书上写的来就行，可是我没钱买材料......”薇薇安眼珠子一转，喊上了亚瑟，“亚瑟！走！你请客！”
  “这也能请客？你要买什么材料？”
  亚瑟一脸懵逼。
  “我没带书怎么知道，反正看着都买点......”
  望着薇薇安将亚瑟拉走，当姐姐的颇感欣慰。
  肉眼可见的亲昵啊~看样子用不了多久亚瑟就能拿下薇薇安了。
  很快就要变回男人离开女生宿舍了，她最不放心的就是薇薇安没了她看管，到处招惹是非，但以后有个男朋友，也算是有人管束了。
  所以怎么又只剩下我跟夏亚了？
  “到时候你打算穿什么样的泳装？”夏亚期待的调侃道，“死库水怎样？挺适合你的。”
  珞珈瞅了一眼，犹豫了片刻。
  果然还是先冷处理吧？昨晚跟夏亚过于暧昧了，必须降降温！
她没有回答，起身便走：“回宿舍了，拜拜。”
  “中午双排？”
  “不玩。”
  夏亚愣了下，虽说珞珈的猫猫嘴看起来总是在微笑，但那语气却前所未有的冷淡。
  这妹子怎么忽冷忽热的？
  他好像还是头一次被珞珈这样对待，以前这女孩一向很在意他的看法，哪怕是拒绝也不会这么直白。
  薇薇安甚至认为珞珈更加重视他，而不是双胞胎妹妹......
  刚才的调侃惹珞珈生气了？还是珞珈回想起来，昨晚醉酒的时候被他顶到肚子了？
  人家女孩子这么信任他，可小夏亚实在是不争气，这种事他实在控制不了啊~
  夏亚难得感到患得患失，心虚愧疚的没敢多说什么，只能看着珞珈收了餐盘，离开食堂。
  他苦恼的揉揉鼻梁，不知道接下来该怎么办才好。

071.妹妹能有什么坏心思
  “干他干他！你这枪法马的啊~”
  夜渐渐深了，珞珈一个人在宿舍里，盘起双腿大咧咧的坐在椅子上打游戏。
  这群队友一个个菜的要死！给她急的面红耳赤，总算忍不住开了麦。
  “超！匹配到小孩了！”
  “是妹子吧？蓝宝石刀！还是富婆！”
  “富婆饿饿！”
  “哥们，你这变声器哪买的？”
  先前一直平静的语音频道突然就如同菜市场般吵闹，在fps游戏少有女性玩家的前提下，开十把匹配都不一定能碰上一个会开麦的妹子，即便碰上了，大概率也是变声器。
  珞珈这把发挥的不错，没有被嫌弃，反倒因为嗓音甜美香糯激发了队友的斗志，一个个嗷嗷叫着往上冲。
  不论是网络还是现实，漂亮女孩子就是会得到不一样的优待。
  珞珈很享受被众星拱月的感觉，但她却滑头的没有承认自己的性别，只是故意捏起了声线，宛若撒娇似的鼓舞队友。
  “哥哥太厉害了吧~”
  “大残！快帮我报仇！”
  当薇薇安提着大包小包回到宿舍的时候，便听见了珞珈那一口萝莉夹子音，对着电脑撒娇。
  连她都是头一次听到珞珈发出这样的嗓音，不解的歪头。
“姐？”
“回来了？”珞珈回头的瞅了眼，脸颊微红，恢复了正常的姿态，“买了什么这么一大堆，都是亚瑟花钱？”
“姐，你要是想继续当女孩子的话，只要说一声，我马上去做准备。”
“没有，少瞎说。”
薇薇安放下袋子，凑到了姐姐身旁：“姐~别害羞嘛！咱们一直当姐妹多好啊~”
“谁跟你害羞了......”
虽然偶尔是会有一直当女孩子的冲动，但珞珈很清楚，那只是冲动而已。
  “姐，你内裤露出来了。”
  珞珈平静的将双腿从椅子上放下，跟妹妹生活的时间长了，她对这点小细节已经没那么在意了，反正妹妹的内衣也都是她洗的......
  “诶？你今天裙子下居然没穿短裤吗！”
  “太热......”珞珈不耐烦的摆摆手，“我打游戏，这把打完再说。”
  “哦~那我做作业去。”
  薇薇安回到自己的书桌前，从购物袋中掏出类似化学实验用的玻璃器皿，还有一堆杂七杂八的魔法材料。
  她翻开药剂课的书本，对照着图片努力分辨她购买来的材料，苦恼的直挠头。
  作业要求是自制一份低级药剂，但薇薇安不仅学习能力差，动手能力只能评价为：手跟脚一样。
  这个有魔法设定的世界救了她，如果把她丢到地球去，大概就是个初中肄业的小太妹了。
  珞珈的游戏总算打完了，在她的激励下，队友奋勇作战，赢得了这把比赛。
  她伸着懒腰起身，散步到薇薇安的身后，好奇的打量妹妹的动作。
  “你这是在做什么药剂？”
  “恢复药！”薇薇安亢奋的说道，“就是那种能白骨生肌的药剂！我在医务室见过。”
  “哦~可是恢复药都是红色的吧？跟游戏里一样。”
  珞珈寻思着薇薇安手头的半成品药剂，怎么是粉红色的？
  “第一次做不熟练嘛~可能品质低了点，所以颜色不太好？”
  “也许吧。”
  珞珈拿起药剂课的书本，随手翻了翻，眼皮都跳了下：“你好几个材料都买错了吧？”
  薇薇安嘴硬的点头道：“对！这是我研发的新款恢复药剂！”
  “神经。”
  “到时候姐姐你帮我试一下效果！”
  “找亚瑟给你试去，他身体好抗造。”
  珞珈翻了个白眼，正要去阳台洗姐妹俩的衣服，却突然脚步一顿，脸色一白。
  “等等！你这药不会吃死人吧？！”
  薇薇安脑袋摇的飞快：“怎么可能？顶多拉肚子好吗！那种会吃死人的材料不让卖的！”  
  “那就好~”
  “所以等跟夏亚决赛的时候，我偷偷给他饭菜里下点药~他肯定不是我对手！”
  很合理，因为剧情里薇薇安就是这么干的。
  珞珈一个脑瓜崩敲了过去：“少来这种歪门邪道！”
  “也是，姐姐会心疼夏亚的。”
  “心疼个鬼。”
  拿上这两天换洗下来，堆在桶里的衣服，珞珈慢悠悠的去了阳台。
  在学校，她还是更愿意手洗，毕竟谁也不知道公用洗衣机里头曾经洗过什么......成了女孩子她当然也要讲究点。
  即便已经是夜晚，阳台的空气还是弥漫着一股燥热，珞珈打开水龙头放水，转身将屁股倚在台子上，望着黑漆漆的天空发呆。
  今晚的夜色有些深沉，看不见星星月亮。
  珞珈双手抱住了小肚子，性转魔法的逐渐失效让身体又一次感到了不适。
  周末还要去水上乐园玩......
  她头疼的叹了口气，应该不会出现最糟糕的情况吧？
  薇薇安趴在了窗台上，敲敲玻璃。
  “干嘛？”
  她给窗户打开了个缝隙，双手托腮望着外头的姐姐：“姐，你想穿什么样的泳衣？”
  “我不打算下水，不会游泳。”
  “咦~你难道不想看看自己穿泳衣有多好看吗？”
  珞珈隐隐有点心动，但还是嘴硬道：“一点都不想，我一个男人要好看有什么用？”
  “也不知道是谁每天出门都要盯着镜子打扮十几分钟？”
  “我那是整理仪表。”
  珞珈白了薇薇安一眼，忍不住抱怨道：“我不就是喝醉了骂了你两句吗？你非要拉着我去水上乐园干嘛？还是这么关键的时候。”
  “关键？”薇薇安故作不解的歪头。
  “万一出门的时候刚好变回男人了呢？我本来打算这几天待在宿舍的。”
  “那你带上一套男装随时换嘛~”
  珞珈抿起唇，抬头直勾勾盯着妹妹。
  “怎么了？姐？”
  这雌小鬼该不会是故意的吧？换做之前，薇薇安如果生气了，应该会给她来一个奇怪的魔法，让她尴尬一整天。
  但这次却只是逼她一起去水上乐园玩。
  “没事。”
珞珈低头洗衣服，寻思着薇薇安可能只是单纯想去玩水而已。
  反正在察觉魔法彻底失效前，她提前找个地方躲起来换男装就好！

072.出发
  周末的男生宿舍。
  已经是午后了，夏亚轻松赢得了第一场比赛，遗憾的是观众席上还真没看见珞珈的身影。
  习惯了被珞珈在意，重视，突然的转变令他有些不适。
当他失落的回到宿舍时，还有三个舍友依旧躺在床上当咸鱼。
  屋外阳光明媚，屋内却拉着窗帘，开着空调，只有几台电脑屏幕散发的荧光，空气中都散发着懒散的咸鱼味。
  “爹！带饭了没？”上铺的舍友探头询问道。
  “带了。”
  夏亚将打包的饭菜放在桌上，随手拉开了床帘，阳光洒入宿舍，驱散了屋内的阴冷。
  “啊~被阳光晒到了~要死了！”
  “你是吸血鬼？”
  虽然是异世界，但沙雕舍友在哪个世界都没差。
  夏亚着手开始收拾行李，他跟薇薇安约好了今天下午一点出发，估摸要在水上乐园附近的宾馆住一晚，需要泳衣和换洗的衣物。
  已经能想象到珞珈穿泳衣时，那羞答答的美妙画面了~
  可惜珞珈对他的态度突然冷淡了不少，昨晚找珞珈打游戏也没被搭理。
  “亚瑟，你东西都收拾好没？”
  “昨晚就收拾好了。”亚瑟坐在电脑前，拿起书桌上的小册子，“还有乔休尔带给薇薇安的礼物。”
  “那是什么？”
  “薇薇安的周末作业，让她姐姐督促做完。”
  夏亚走上前，随手翻了翻小册子，幸灾乐祸道：“乔休尔是跟薇薇安有仇吗？周末出去玩的时候还要带本作业册。”
  乔休尔刚好从阳台回了宿舍，听到他的话，一本正经的解释道：“作为她的家庭教师，这是我的职责。”
  “她说是没钱了，要等下个月生活费。”
  “这跟钱不钱的没有关系，明天回来时跟我说一声，我去给她上课。”
  夏亚眉头一挑：“你不会喜欢珞珈吧？”
  虽然乔休尔确实做事认真靠谱，但也不至于靠谱到没钱都要给人上课的程度吧？怕不是找理由跟珞珈见面。
  上次这家伙就夸奖过珞珈！
“啊？”
  瞧那两眼茫然的模样，夏亚认为他只是多想了。
  “夏亚，薇薇安发信息催我们下楼了。”
  “行，马上！”
  行李只装了一个登山包，夏亚拎上包走出宿舍，在走廊向下观望。
  只是一眼，他就看见一对穿着打扮相似，都是一头金发双马尾的姐妹停在宿舍大门外的路灯下。
  远远的看去，得亏妹妹活泼好动，姐姐安静端庄，否则夏亚差点没分清她俩。
  “带这么多行李干嘛？”
  男生宿舍楼外的路灯下，珞珈拉着行李箱，生无可恋的问。
  “要在宾馆住一晚啊~”
  “为什么啊？就不能晚上回来吗？”
  “好不容易出去玩一趟诶！怎么可能只玩一下午？开车过去都要两小时好吗？”薇薇安摇晃着姐姐的肩膀，“振作点！出去玩就开心点啊！瞧你这要死的样子！”
  “我不想出去玩，我只想呆宿舍吹空调......”
  “姐！你骂我是雌小鬼的事还没跟你算账呢！这就给你续上魔法，让你再当一个月的女人！然后把你喂药丢进男人堆里快活！”
  珞珈下意识联想到了本子剧情......会被强制雌堕的吧？
  “对不起，我错了......”
  虽然知道妹妹是在口嗨，但她不排除雌小鬼真能干出这种事，毫不犹豫的低头认错。
  姐妹俩正打闹，夏亚和亚瑟也带着行李走出了宿舍大门。
  薇薇安迅速迎上前去，刚要说话，亚瑟就从包里掏出了一个册子：“给，乔休尔的礼物。”
  她兴高采烈的伸手接过：“礼物？他也太懂事了吧~”
  “他让你这两天做完，要检查。”
  “让他去死吧！乔休尔脑子有问题吧！超！”
  薇薇安直接将册子摔在了地上，转身的躲到姐姐身后，骂骂咧咧的喊：“老娘是出去玩的！绝对不做作业！老娘从小到大就没做过这玩意！”
  夏亚没心思关注薇薇安，而是对珞珈笑笑，点头打个招呼。
  今天珞珈的打扮让他眼前一亮。
  A字版型的宽松短裤下是半截细嫩的大腿，小吊带很短，隐约露出一抹白皙的小腹，衬出小笼包的微妙起伏，珞珈保守的多穿了一件防晒外套，头戴遮阳帽，肩上挎着小包。
  薇薇安同样是短裤吊带的衣着，但没有穿外套，大片雪白的肌肤都暴露在空气中，却丝毫没让人感到涩气，只觉得活泼可爱。
  夏亚的招呼意外的没得到珞珈的回应。
  以前见面的时候，珞珈的目光一向会停留在他身上，但今天却心不在焉的玩手机，连招呼也不打。
  “走吧，我们开车去。”
  夏亚主动上前，伸手准备接过姐妹俩的行李箱，但珞珈也同时伸出手，二人的指尖相触。
  “......”
  好似被电到了，珞珈下意识的缩回手，心跳加速了几分，脸颊飘了层绯色，她局促的撇过头，躲开夏亚的视线。
  不对！不应该是这个反应！怎么搞的这么暧昧啊？
  她抱着手在心底骂。
  “今天怎么弄了个双马尾？”夏亚将行李箱的拉杆拉长，随口询问道，“挺可爱的。”
  “嗯......”
  可珞珈即便知道自己像个怀春少女遇到了喜欢的男生，她也不知道自己该做出怎样的反应，只好低垂脑袋挪开两步，跟夏亚保持距离。
  “薇薇安，亚瑟，走了！”
  夏亚回头对身后的两人呼喊，拉着行李箱朝学校的停车场走去。
  后头的两人只要凑到一起，便总是吵吵闹闹的。
  “你把作业捡起来干嘛？快丢垃圾桶！我看到作业就恶心！”
  “不是，这就初中的题目，随便做做就行。”
  薇薇安嫌弃的将作业塞给亚瑟：“我压根不会好吗？你教我做啊？”
  “也行？”亚瑟好歹是正儿八经考上来的。
  “别被我气死！”薇薇安哼了一声，小跑着追上姐姐，“姐~我突然讨厌上乔休尔了！”
  “好不容易周末了，出去玩也不让我玩的高兴，非要给我塞本作业！讨厌的要死！”
  珞珈倒是能理解薇薇安的想法，就像是小时候去看电影的时候，非要写个观后感一样讨厌。
  但理解归理解，她还是劝道：“你讨厌归讨厌，可你也得知道人家确实对你没坏心思，只是不想让你期末不挂科。”
  “知道知道~你比妈还能叨叨，成天胳膊肘往外拐，你都有夏亚了还想勾搭乔休尔？”
  “少胡说八道！”

073.路上
  夏亚开车很稳当，坐在车上几乎感受不到什么摇晃。
  这是租来的车，珞珈对车没多少了解，但是看内饰的精美程度，也猜得出这大概是一辆高档车。
  亚瑟坐在副驾驶，头疼的翻阅着乔休尔给薇薇安布置的作业，虽然以他的水平看来很简单，但他这辈子没有给人辅导过功课。
  姐妹俩在后车厢，珞珈提不起精神，上车后玩了会儿手机，现在安静的双手抱着小肚子，侧目看着窗外的风景。
  倒是薇薇安一如既往的吵闹：“对！前面拐个弯就到我家的小区了！”
  “这里可是城里最贵的别墅区！家家户户带花园，周围都是贵族和大老板~”
  她像个小孩一样炫耀着家境：“我家邻居还有个公爵呢！不过人家不怎么住这边。”
  珞珈听的头疼，只觉得薇薇安幼稚。
  人家有钱人都是低调的很，也就你会到处囔囔了，真不怕哪天被绑架勒索，调教成惹不起......
  魔女家的收入很丰厚，这才在市中心买得起别墅，姐妹俩不知道母亲在做什么工作，反正成天在外出差。
  “真厉害啊~”夏亚赞叹道，“你家真有钱。”
  “那可不是！”
  但比起夏亚这个家里有矿，坐拥庄园和不知道多少套房的富豪，魔女家也只能算是一般。
  “到了到了！就停这里，我回去拿泳衣，等我半小时！”
  薇薇安下了车，急匆匆的往家里跑。
  夏亚打量着眼前位于市中心的独栋别墅，对亚瑟调侃道：“可以啊~你这算是抱住小富婆的大腿了。”
  “没有没有，八字没一撇的事。”
亚瑟是个纯情大男孩，迅速红了脸摇头。
  “随口一说你还害羞了？”夏亚追击揶揄道，“你不会还是处男吧？”
  “额...我爸妈是保守派......”
  亚瑟窘迫的挠头，委婉的回答道。
  在这个社会风气比较开放的国家，对男人而言，处男可不是什么好名头，只会被大多数人鄙夷没有魅力没女孩子喜欢，而不是被夸奖保守纯洁，守身如玉。
  但坐在后排的珞珈冷不丁的问：“夏亚，你不是处男吗？”
  虽然剧情中是无女主，但确实不能武断的认为夏亚就没有过X生活。
  夏亚表情一僵，赶忙点头：“我也是。”
  “那你说这个......”
  珞珈还以为发现了剧情的盲点呢，遗憾的撇过头继续看窗外。
  这下轮到亚瑟不信了：“不是吧？你没谈过恋爱？”
  “这个真没有。”
  “真的假的？我记得你挺有钱的，长得也不赖。”
  珞珈竖起耳朵倾听，一边插嘴补充道：“而且吊儿郎当的像个小混混，那些十几岁的小女生最喜欢夏亚这款了。”
  “我哪里吊儿郎当了？我很正经的好吧？”
  夏亚努力板着脸，做出一副正人君子的样子，珞珈那冷淡的语气听起来像是阴阳怪气，不喜欢他吊儿郎当的样子。
  但他还是有点心虚，毕竟没有这幅身体的记忆，鬼知道原主人以前会不会是个经常开银趴的花花公子......
  好在薇薇安提着个小包，小跑了回来上了车，打断了这个话题。
  “姐！你看我给你带的泳衣！有两件新的给你穿。”
  她从包里翻出了两套泳衣做展示，一套是死库水的连体泳衣，一套是可爱风格的比基尼泳衣，还附带了一身防晒衫：“你喜欢哪件？”
  “都不是很喜欢......”珞珈微红着脸撇过头，“你的尺码我穿得下吗？”
  “肯定能穿下啊！我内衣你都能穿。”
  夏亚回头询问道：“怎么不带你姐的泳衣？”
  “她的泳衣我怕有伤风化！”
  “啊？？？”夏亚瞳孔巨震，瞟了眼珞珈那张清纯可爱的脸，“那得多大胆的泳衣？”
  泳裤现在穿着可不是有伤风化吗！
  “开你的车去！”珞珈羞恼的瞪眼，“我压根没泳衣！”
  车辆重新启动，前往城市边郊的水上乐园。
  薇薇安安静了不少，先前兴奋的闹腾了一个多小时，再怎么旺盛的精力也不够挥霍，她哈欠着将脑袋靠在了珞珈的肩膀上。
  “姐，睡个午觉~”
  “嗯。”
  珞珈侧目打量着自家妹妹的脸。
  闹腾的时候薇薇安分外惹人讨厌，还动不动就招惹是非，但安静下来，这张脸乖巧甜美的惹人怜惜，要是不长嘴就好了。
  她也有些困倦了，临近变回男人，既期待又抗拒的情绪总是伴随着他，令她这几天都没怎么睡好。
  珞珈强撑着精神玩手机，但没过多久，她便昏昏欲睡的闭上双眼，脑袋也垂落靠在了薇薇安的头上。
  夏亚通过车内后视镜看了眼这对依偎在一起的姐妹俩：“说话的时候小声点。”
  “我知道，空调开高点？”
  “行。”
  姐妹俩都睡着了，夏亚开车无聊，干脆对亚瑟八卦道：“这也没别人，跟我说说，你是怎么忍得了薇薇安那臭脾气的？”
  “还好吧？反正打我也不疼。”
  “那你怎么会喜欢她的？”夏亚表示很不解，“跟没发育的十几岁小女孩一样，你不会是萝莉控吧？”
  亚瑟尴尬的辩解道：“我是把她当妹妹。”
  “哦~当妹妹啊~”
  “你喜欢的珞珈不也一样？！”  
  “别急，小点声，合法萝莉又不会有人抓你。”夏亚嬉皮笑脸的反驳道，“珞珈哪里一样了？身材挺棒的好吗？怎么也能算是少女，性格也好，会照顾人。”
  可能是长期照顾薇薇安的缘故，珞珈总会散发出邻家温柔大姐姐的气质，偶尔变本加厉，像个妈。
  个头娇小可爱，却像个大姐姐一样照顾人，那反差简直绝了。
  珞珈这才刚睡着就被二人的对话吵醒了，但只有长卷的眼睫毛颤了颤，身体没有动作，继续保持着靠在薇薇安头上的姿势，偷听夏亚对她的夸奖。
  不！也许这家伙会背着讲她的坏话！
  “而且珞珈的脾气有点像男人，不像有些女的长漂亮点就真以为自己是什么公主了，她还能陪我双排。”
  可不是吗~
  珞珈在心底哼哼着，耳尖染了层淡淡的绯色。
  “双排下分是吧？”
  “菜是菜了点......瘾比我都大。”
  你才又菜又爱玩！夏亚果然背着说人坏话！

074.泳装
  水上乐园，说白了就是以水为主题的游乐园。
  但几人先是去了附近的宾馆，开了两间相邻的双人房。
  “啊~屁股都坐疼了~”
  薇薇安一头扑倒在床上，抱着枕头在雪白的床单上翻滚：“姐！我们把床拼起来！晚上一起睡吧！咱们好久没一起睡觉了！”
  “不要，多大人了还一起睡......”
  珞珈坐在了小沙发上，拉开窗帘，窗外就能看见不远处的游乐园，还有楼下那一个个只穿了泳衣，披个防晒衫就到处走动的美女。
  她将会成为其中一员，然后被路人盯着看......
  虽说她早已经习惯了被关注，甚至可以从关注中获取被认同，被欣赏喜欢的愉悦，但泳衣还是太难以接受了点，露的太多了点。
  “姐~听说晚上还有露天酒吧呢！”
  “我不喝酒。”
  珞珈可没打算再喝酒出一次洋相。
  “我先去换泳衣了！”
  薇薇安睡了一路过来，精神亢奋，拿上泳衣就往卫生间里跑，没片刻，她便穿着身可爱的分体式泳衣站在了珞珈面前。
  “好看吧！”
  泳裤有荷叶边的裙摆做装饰，看起来像是露屁股的超短裙，上身有聚拢功能，勉强给薇薇安挤出了一点点起伏，但哪怕只有一点，她就已经得意的叉腰挺胸，下巴仰到了天上去。
  分明是性感的比基尼，但穿在她身上就只剩下了可爱。
  “还行。”珞珈翘起二郎腿，单手托腮打量了片刻，询问道，“怎么不用你的丰胸魔法？”
  “有道理！姐姐也一起用吗？”
  “我不需要！”
  薇薇安低头瞅了眼自己的胸，叹气道：“可惜没带魔法书，我忘记咒文是什么了。”
  得亏你没带！
  门外传来了敲门声，薇薇安屁颠屁颠的跑去开门：“我这身泳衣好看吧！”
  “好看好看。”
  夏亚敷衍了两句，刚进屋，便第一时间朝珞珈看去，遗憾的发现这妹子还没换上泳衣。
  “打算几点去玩？”
  “要不先去吃个饭？等饭点的时候人多不一定要排队。”
  珞珈抬头看向夏亚，见他已经光膀子只穿了条四角泳裤，泳裤能清晰隐约勾勒出鼓鼓囊囊的充电宝。
  好大......恐怕亚瑟都要大点......
  夏亚的身材比较匀称，既不会显得瘦削也不会像亚瑟那样肌肉爆表，他收腹时能依稀看出腹肌的形状，肌肉线条还算是清晰，肩宽腰细，大概是个健康的，运动爱好者的身材。
  相较起来，珞珈还是比较喜欢夏亚这样的身材，亚瑟那太夸张了点。
  “也行，那等你换好泳衣，吃完饭直接去玩。”
  珞珈才发现她一不小心盯着夏亚看了好久，微妙的挪开了视线。
  其实我可以不换泳衣的。
她在心底嘀咕，但如果要下水的话，穿泳衣好歹没有走光的风险，穿常服被水一冲，指不准会走光到什么程度。
  我一个不会游泳，怕水的人为什么非要来水上乐园啊~
  “姐！你穿这个！跟我同款哦！”
   薇薇安立刻掏出了先前展示过的泳衣，催促着姐姐：“快去换！”
  “这......连体泳衣可能比较适合我？”
  “其实我觉得那个更色一点！”
  “那我还是穿这个吧......”
  确实，死库水泳衣把上半身都包裹起来，勾勒出身材曲线，比单纯穿的少还要显得色气。
  就像是光腿和黑丝的区别？
  而比基尼薇薇安穿起来只显得可爱，或许她穿着也是同样的效果。
  “什么色不色的！你脑子里怎么净想这种东西？”
  珞珈摆着姐姐的身份，教训起薇薇安。
  “你不也一样......快去换啦，别让我们等你一个。”
  泳衣被塞进了珞珈怀中，她那一直带点微红的脸色在此刻陡然升温，白皙的脖颈迅速被绯色浸染，连耳尖都火红的发烫。
她局促的抓着泳衣，努力想着是否还有不穿泳衣的借口。
  “夏亚！亚瑟！你们出去出去！我姐换衣服呢！”
  “反正都要去卫生间换......”
  薇薇安将两个男人推出了门，然后笑吟吟的站在了卫生间前：“姐姐大人~请~”
  显然，这雌小鬼也很愿意看到姐姐娇羞害臊的模样。
  妈的！豁出去了！
  反正过几天就要变回男人了！最后再享受一次被万众瞩目的愉悦吧！
  等变回了男人，可就只是个平凡的，完全没人关注的普通男性了。
  珞珈抱着泳衣站起身，带着赴死般的决意，毅然决然的走进了卫生间内。
  泳衣是薇薇安的同款，荷叶边的装饰性裙摆只能盖住半个屁股，稍微给人点心里安慰，有聚拢功能的上身给珞珈的小笼包生生挤成了灌汤包。
  珞珈沉默的照着镜子，上下打量了自己一番，嘴角有点压不住了。
  “我真好看！”
  “身材好棒啊~”
  “啊~变回男人后就没这腰臀比了吧......”
  她扭着腰身照镜子，小声自言自语着，片刻后，她双手用力搓了搓脸蛋，找回男儿心：“以后找个比我还漂亮的女朋友就是了！”
  深吸了几口气，珞珈平复下心情，这才走出卫生间。
  薇薇安立刻迎上前来，夸张的惊呼道：“哇~姐姐超漂亮！”
  “是吗？”
  嘴角又压不住的上翘了。
  “夏亚看了肯定当场拜倒在姐姐裙下！”
  “少瞎说。”
  珞珈轻轻敲了下薇薇安的脑袋，脸颊始终带着羞怯的绯色，她急切的走到床边，从包里取出轻薄的防晒衫穿上，遮挡了部分肌肤，这才令她稍稍松了口气。
  房门被打开，亚瑟和夏亚已经在走廊上等待多时了。
  姐妹俩穿着同款泳衣走出房间，夏亚的视线立刻被珞珈所吸引。
  姐姐的贫乳在泳衣的衬托下显眼了些，像个多汁的小汤包，隐约还有点小幅度的晃动。
  白皙的皮肤如上好的白瓷，肤若凝脂，纤腰不盈一握，好似没他的巴掌宽，微鼓的小肚子上点缀着一枚可爱的圆型肚脐，往下是饱满挺翘的小屁股，纤腰与翘臀构成完美的腰臀比，曲线玲珑有致。
  简直像是从动漫中走出女孩，浑身上下看不见一点瑕疵。
  至于妹妹......夏亚对雌小鬼没兴趣，只有亚瑟那种变态萝莉控才有性趣。
  好看吧~我也觉得好看！
  珞珈见夏亚惊艳的反应，耳尖微微泛红，窃喜又害羞的将防晒衫捂的更严实了点。
  可那大白腿还是彻底暴露在空气中，藏都没得藏，依旧要正面感受夏亚那火热到宛若实质的目光，令她不自觉的双腿并拢，走路都有些别扭。
  “别看啦，我姐都害羞咯~”
  薇薇安一手拽着亚瑟一手拽着夏亚，努力往前推搡。
  “吃饭！然后去水上乐园玩！”

075.游玩
  下午三点多，阳光没有正午那么热烈。
  稍微吃了个六分饱，珞珈现在穿着泳衣，生怕吃太多显肚子，她还随时收着小腹，努力让自己的肚子看起来平坦些。
  她现在大概能理解菲恩为什么热衷于减肥了。
  虽然以珞珈男人的视角来看，微鼓的小腹很涩气诱人，但是在女性的角度上，肚子只要有点赘肉那都是胖。
  她能明显感受到路人的视线，几乎每个从身边路过的人都会特意扭头看看这对姐妹，眼神要么惊艳要么羡艳，但也有如变态般好似要将她吃干抹净，令人不适的目光。
  前者的视线令人愉悦，后者就只会让人感到不安。
珞珈只能紧张的将防晒衫捂得更加严实，扯一扯泳裤那装饰性的裙摆，企图获取一点安全感。
  夏亚感受到了她的局促，抬手指着那直勾勾盯着珞珈的变态：“看你吗呢看！”
  亚瑟沉默的上前一步，将薇薇安和珞珈都护在了身后。
  那个变态讪讪的被吓走了，一个夏亚带着混混似的痞气，凶起人来威慑力十足，一个亚瑟虎背熊腰身高近两米，没多少正常人愿意招惹他们。
  “一点素质都没有。”
  珞珈小声嘀咕着，小碎步的从亚瑟身后挪到了夏亚身后，心底满是被维护的愉快和安全感。
  夏亚回头瞅了眼缩在后头的女孩，凶相迅速化作没有正形的嬉皮笑脸，赶忙解释道：“不是，那个男的......”
“干得漂亮！”
“是吗？”
  “嗯！等下请你吃冰淇淋！”
  见少女的冷淡化了冻，夏亚这才彻底松了口气。
  从昨天到刚才，珞珈可一直对他不假辞色，哪怕偶尔对话，语气也冷清的很，但他刚才的表现重新俘获了少女的芳心！
  而珞珈只是单纯想在变回男人前的这几天对夏亚冷处理而已。
  却没想到达到了欲情故纵的效果。
  “为什么都没多少人看我啊~”
  薇薇安幽幽的叹了口气，低头看了眼身前的铁板。
  她寻思着姐姐的身材也没比她好多少吧！无非是腰细点，臀翘点，胸稍微大一点点......
  “你也好看。”亚瑟在边上笨拙的安抚道。
  “戚~”
  珞珈白了薇薇安一眼：“这有什么好羡慕的，神经病。”
  被盯着看的感觉可不太友好，会有点毛骨悚然，何况她还是一身泳衣。
  没几步路，一行人便走进了水上乐园内部。
  这里的游客基本都穿着或是开放或是保守的泳衣，虽然姐妹俩长得漂亮，但混迹在其中，周围朝她们投来的视线也少了许多。
  珞珈是头一次穿泳衣，本来还有些羞怯，紧张到放不开，可现在到处都是穿泳衣的年轻妹子，时间一长，她也渐渐放松下来，融入环境中。
  薇薇安亢奋的到处乱跑，亚瑟像是带小孩般跟在后头追。
珞珈要文静的多，跟在夏亚身后，欣赏着一个个大长腿妹子，同时也被其他男人欣赏。
“腿好长......”
“哇~胸也忒大了吧？”
“好大~这泳装也太夸张了~”
不知道哪来的嫉妒，让珞珈感叹时的语气带点酸溜溜。
平日里大家都有衣服的遮掩还没什么感觉，现在都是泳衣看的真切，随便一个妹子都比她来的大不少。
不对，我一个男人！为什么要羡慕这玩意？
当女孩子的时间长了，大脑思维都愈发女性化了吗？
珞珈庆幸自己即将要变回男人了，倒是问题不大。
“姐！过山车！”薇薇安回来了，指着远处的水上过山车，激动的拽着姐姐走，“走！玩过山车去！”
“啊？我不要！这有什么好玩的！”
  “你胆子好小！走嘛~”
  珞珈脸色煞白，下意识抓住了夏亚的胳膊，跟薇薇安拉扯：“你跟亚瑟玩去！”
  她是年纪越大胆子越小，小时候她可以上蹿下跳，几米高的地方都敢往下跳，大半夜敢闯墓园，现在她连一米高的台子都得坐下来慢慢往下蹭，见到坟头就绕着走。
  何况是过山车这种刺激的项目。
  “咦~那我跟亚瑟玩去了！”
  见薇薇安放过了自己，拽着亚瑟离开，珞珈这才松口气。
  “真是的，有什么好玩的......”
  她嘟哝着找了个地方坐下，满脸的生无可恋。
  “不下水玩？”夏亚跟在一旁，询问道，“前面有个造浪池。”
  “我怕水啊~”
  珞珈本来就不乐意来，被强行拉来后心底只剩下了抱怨，看什么项目都没有兴趣，不是嫌太幼稚是小孩玩的，就是嫌太刺激，害怕。
  何况她小时候溺水过，从此以后别说去泳池游泳了，她连浴缸都不泡。
  “那我给你买个救生圈？”
  “不要，跟小孩一样。”珞珈满脸的不高兴，唇珠撅的老高，“还不如打游戏上网呢，手机都没得玩。”
  穿了泳衣显然没法带手机，一行人的手机都放在宾馆了。
  夏亚低头看去，从高往低看，珞珈的贫瘠居然还被泳衣挤出了一点微妙的沟壑，不大，白嫩如豆腐，诱惑着他多看了两眼。
  小小的也很可爱。
  见珞珈兴致不是很高，夏亚思索了下，招呼道：“走，来都来了，好歹玩几个项目。”
  “诶？”
  “走了。”
  夏亚一把抓住了珞珈的手腕，拉了她一个踉跄。
  珞珈都惊了，呆愣的被拉着走，她看着那被抓住的腕部，能清晰感受到夏亚手掌的火热温度，少许茧子摩擦着她娇嫩的皮肤，带来细微的，好似被电到的瘙痒。
  直到夏亚停下脚步，她才猛的回过神，一把挣脱缩回了手，将手捂在了自己胸前护着。
  “这个怎样？滑梯？”
  珞珈局促的没有看夏亚，嘴上嘟哝：“多大人了还玩滑梯......”
  “陪我玩？”
  “你是薇薇安吗？”
  夏亚又一次伸手抓了过来，珞珈一个激灵赶忙躲开：“好好好，陪你玩，别抓我手了！”
  “但是我怕水啊！”
  “有我在你怕什么？”
  珞珈纠结的跟着夏亚上台阶，来到最高处的滑梯入口处，工作人员推来个双人的软垫泳具，指挥着二人一同坐下。
  夏亚身材高大，他一坐下，泳具上就只剩了三分一的位置，让珞珈小心翼翼的，生怕哪里又触碰到了夏亚的身体。
  但这显然是无法避免的。
  尤其是当泳具被工作人员顺着滑梯推下时，突然的加速下坠，强烈的失重感令珞珈惊恐的发出尖叫声，下意识的往夏亚靠近。
  “啊啊啊！！！”
  要死要死要死！
  珞珈觉得她心脏都要跳出来了！

076.魔法药剂
  “再来一次！我超！好刺激！好爽！”
  “再来！”
  “夏亚！你快点！”
  等薇薇安找到珞珈的时候，发现自家姐姐早已经不是先前那副生无可恋的模样，反倒亢奋的像个小孩，拉着夏亚一遍遍的在滑梯和泳池之间往返。
  就这一个项目珞珈能玩一天！
  玩累了，她便抱着游泳圈在泳池内泡着，夏亚在边上试图教她游泳，但她也只是懒散的蹬两下腿，左耳进右耳出。
  “姐！”
  听到泳池边上的呼喊，珞珈抬起头，一眼就看见了亚瑟那高大壮硕的身影，而后才看到边上那不起眼的小个头。
  珞珈抱着游泳圈，慢悠悠的走到了泳池边缘，薇薇安小跑着迎上前蹲下。
  “要回去了？”
  天色已经暗了，游乐园内依旧灯火通明，游客比先前少了许多，远处传来沉重的DJ舞曲，五光十色的射灯闪烁，热闹非凡。
  “姐！去蹦迪吧！”薇薇安指着射灯的方向，“免费送一杯酒喝呢！”
  “蹦迪啊？”
  珞珈的小脸蛋上肉眼可见的嫌弃和抗拒。
  不论前世今生，她都没参与过蹦迪这项活动，只有一次在KTV的同学聚会，同学们喝嗨了，在包厢内又蹦又扭宛若群魔乱舞，而她醉醺醺的蹲在包厢角落里犯困，任由同学怎么拉拽她都不起身。
  她倒不是排斥热闹，只是讨厌蹦迪时的肢体接触，讨厌震耳欲聋，令人心脏不适的DJ舞曲。
  “小孩子家家的蹦什么迪？”珞珈白了薇薇安一眼，“天都暗了，你该回酒店做作业去了。”
  “咦~我也不是小孩了。”
  亚瑟也劝道：“还是回去吧？那边人太多了。”
  大部分游客都已经集中去蹦迪了，挤得满满当当，一个个还都只穿了泳衣，喝了酒，难以避免和陌生异性的亲密接触，指不准还会摩擦出一些暧昧。
  “要蹦迪喝酒我们回酒店蹦也一样。”夏亚也认同的点头。
  “就四个人有什么好蹦的......”
  三比一，虽然薇薇安任性，但也不想被抛下，只能扁着嘴，撅着唇珠，满脸写的不甘心。
  “嘶~好冷~怎么突然就起风了？”
  珞珈爬出泳池，浑身湿漉漉的被夜风一吹，打了个寒颤。
  虽然对滑梯还有点意犹未尽，但她双手抱着胳膊，缩成一团催促道：“赶紧回去了，我要洗个热水澡。”
  她那白皙的皮肤挂着水滴，在灯光下泛着晶莹剔透的水光，尤其是那随着瑟瑟发抖而摇晃的大腿，宛若白嫩的水豆腐，似乎掐一把都能挤出水来。
  夏亚紧跟着离开水池，见珞珈瑟瑟发抖冷的厉害，提议道：“先去买条毛巾擦擦吧？”
  “我姐身体真差啊~”薇薇安老气横秋的垫起脚拍拍夏亚的肩膀，“以后可要照顾好她！”
  珞珈一听就炸毛了：“你少来！乔休尔给你的作业还一个字没动吧！”
  “戚~我不做作业他顶多唠叨我两句。”
  姐妹俩斗着嘴离开水上乐园，酒店就在大门不远处，没几分钟路程就到了。
  回到酒店，夏亚却还有点意犹未尽。
尤其是当珞珈玩开心后，就完全没有功夫顾及跟他的肢体接触，主动拉着他的手，他总觉得身上到处都沾染了珞珈的少女香味，手上好似还能感受到少女肌肤的柔软紧致。
  或许珞珈当时没有在意，但他却有点不太想洗手了。
  “我洗完澡了。”
  亚瑟率先冲了个澡，穿着大裤衩披着浴巾坐在了床上，疲惫的大字型往床上一躺。
  “你跟薇薇安去玩了什么？这么累？”
  “什么刺激玩什么，哪里热闹去哪凑，给我累的......”
  平日里跑个几公里都无所谓的亚瑟，下午跟薇薇安玩了几个小时，便感到了身心俱疲：“你呢？”
  “就跟珞珈玩那个水上滑梯，太刺激的她也不敢玩。”
  “还是姐姐文静啊~”
  “也文静不到哪去，疯起来比男人都爱玩。”
  夏亚伸着懒腰从沙发上起身，拿上换洗的衣服也打算去卫生间冲个澡。
  “咚咚咚！”
  房门突然被敲响了，夏亚顺手将门打开，见薇薇安拿着练习册和饮料窜了进来。
  “亚瑟！说好的要教我！”薇薇安一进屋就占据了主动权，颐指气使的往门外一指，“夏亚！你别在这里影响我学习！去找我姐玩去！”
  “是是是，我洗个澡就过去。”
  夏亚也不知道到底影响的是薇薇安学习，还是影响到他俩谈恋爱了。
  冲澡用不了几分钟，等他从卫生间出来时，诧异的发现薇薇安居然真就老老实实的坐在那写作业，而亚瑟站在一边，耐心的辅导作业。
  “这里算错了。”
  “我觉得没错！我算两次了！”
  “你要不再看看？”
  “都说我觉得没错了！”
  夏亚听了几分钟，只觉得血压要高了，赶忙套上件短袖就往外走。
  他可没亚瑟的耐心，更没有那么好的脾气，被薇薇安这样顶嘴还能心平气和的继续辅导。
  姐妹俩的房间就在隔壁，夏亚轻轻敲门，隔了几分钟，珞珈才把门打开。
  少女已经换上了睡衣，冰丝的衬衫长裤，似乎没有穿内衣，微鼓的胸膛上隐约能看到点凸起。
  她没注意到夏亚的视线，开门后便一溜烟爬上了床，往被窝里一钻。
  “你来干嘛？”
  “薇薇安说我吵了她学习。”
  虽说珞珈确实想撮合薇薇安和亚瑟，让他俩孤男寡女同处一室，但她不太愿意一换一。
  好在夏亚也没什么多余的动作，坐在了沙发上，翘起二郎腿玩手机。
  房间内带着股淡雅的香味，沁人心脾，二人都各自玩着手机，做自己的事情，分明什么话都没说，可只要抬头看一眼对方，便能感到心情愉快。
  但珞珈还是打破了此时的平静：“对了，薇薇安把药剂给你吃了吗？”
  “药剂？”
  “就是她上药剂课的作业，说要骗你们试试效果。”珞珈毫不犹豫的出卖了妹妹，“有效果最好，没效果还能看你们拉肚子，算是她的恶作剧吧。”
  剧情里薇薇安也做了同样的事，不过是在大师赛决赛前偷偷给夏亚下了药，导致夏亚腹痛难耐，这才干脆利落的直接用拳头解决了战斗。
  “哦，我也有上药剂选修，那作业早就做完了。”
  夏亚没太在意的点头道。
  “那刚好你帮忙看看她做的药剂。”
  珞珈坐起身，从床下拉出行李箱，打开来，翻出半瓶粉色的液体。
  “你看看？”她提醒道，“如果你俩真打到了决赛，指不准她还会对你下药呢，到时候注意点。”
  “我又不傻。”
  夏亚抬头瞟了一眼，珞珈手头的药剂，脸色陡然变了。
  “怎么了？”
  “她怎么做了个这玩意？”
  “诶？不是恢复药吗？”
  夏亚起身接过药剂，皱着眉，仔细检查并斟酌词汇：“看样子像是用错了材料，成了......壮阳药。”
  “啊？”
  这跟剧情里的不一样啊！  

077.失败的雌小鬼
  壮阳？
  “哦~那就是还真有效果啊？”
  珞珈寻思着这跟剧情里不太一样。
  毕竟这种药剂差一种材料，手法，咒文有所差别就会导致效果天差地别，现实中有了她的存在，小蝴蝶的翅膀干涉了药剂效果也很合理。
  她不太在意的伸手要拿过药剂，可夏亚却后退一步，躲开了她的手。
  “怎么了？”珞珈不解的问，“你脸色怎么这么难看？”
  那什么韭菜生蚝都能壮阳补肾，这药剂如果是薇薇安意外开发出来的，指不准还能大卖？
  夏亚嘴角抽了下：“赶紧去拦住薇薇安......这还有催青效果，别让她给亚瑟喝了。”
  “！！！”
  我超？！
  珞珈瞪圆了眼睛，猛的从床上跳了起来，然后表情一怔，眉头紧蹙的停住了动作。
  “还不走！愣着干嘛？”
  “这......”
  如果，薇薇安真的因此白给，被亚瑟爆炒了一顿，那不是刚好解了她的心头恨，也恰好能让他俩成为情侣吗？
  剧情中薇薇安和亚瑟可是生死大仇，现在成了情侣，最次也是跑友，多棒的结果？反正也是薇薇安自讨苦吃。
  可珞珈的良知又不允许她坐视不理。
  没犹豫几秒，她就回头从床头柜上拿起外套披上，跳下床，光着脚跟上夏亚。
  “走！”
  ......
  “那个......我站着就行了？”
  “怎么了嘛~”
  “这样我没法专心教你。”
  薇薇安娇小的身子坐在亚瑟的大腿上，不安分的扭着小屁股，小腿在半空中摇晃，语气满不在乎：“我这不是怕你站累了吗？”
  “可是......”
  “干嘛？”她嗤笑了一声，“害羞了啊？你这个变态，对我这样的小女孩也感兴趣？”
  亚瑟的脸色涨到通红，深吸了一口气，努力压下小腹内的燥热。
  “这题我做对了吗？”
  “步骤错了，这里。”
  “哪里啊？算错了吗？”
  “......”
  “亚瑟？”薇薇安仰起头，看着亚瑟的下巴，还有那不断滚动的喉结，她唇角上扬，装作纯情小女生的模样关切的问，“你怎么了？”
  亚瑟身体发僵，呼吸间满是薇薇安的香味，怀中娇小柔软的女孩不安分的乱动，令他额角都冒了一层薄汗。
  “你别乱动。”亚瑟的声音都带了点沙哑，眼尾被欲望染红，“再乱来我不教你了。”
  “咦~这么紧张干嘛？”
  薇薇安晃着小腿，正要继续做题，却动作一顿，明显感觉屁股下有什么东西正在悄然复苏。
  她也有些紧张的抿唇，脑海里浮现出曾经看过的小皇文，本子，曾经玩过的黄油......她既期待又畏惧，下意识的摸摸小肚子，很怀疑自己的胃口能不能比得上黄油女主。
  但嘴上她却继续嘲笑道：“你不会是个处男吧？这就有反应了？”
  “......”
  薇薇安学着姐姐教的词汇：“咦~杂鱼。”
  亚瑟眼皮跳了下，就算脾气再好，被主动勾引还被嘲讽处男，气血翻涌，他冲动的想给薇薇安一个深刻的教训，但理智在下一秒就回归了。
  “很迟了，你该回去睡觉了。”
  “才几点啊~”
  薇薇安又扭了扭腰，感受到屁股下的火热，嘴角疯狂上扬，笑容宛若个纯种魅魔，眼睛都要冒桃心了：“需要我帮忙吗？”
  亚瑟生怕自己扛不住，直接架着薇薇安的胳膊，将她提起来放到一旁。
  “诶？”
  “快回去快回去！”
  薇薇安愣住了，难以置信的恼羞成怒，冲亚瑟连踹了好几脚：“你有病吧！老娘给你送上门了你赶老娘走！”
  “老娘就一点魅力都没有吗！你就这点反应！”
  亚瑟没敢看薇薇安，也不做回应，心虚的当鸵鸟。
  “死变态！杂鱼！舔狗！”
  “要我走也行！你先把这饮料全喝了！”
  薇薇安气恼的拿起饮料，直接扑上前去要往亚瑟的嘴里灌，亚瑟虽然不知道缘由，但也下意识的抬头拒绝，令她只能艰难的揪着亚瑟衣领往上爬。
  “不是，这是什么？”
  “我做的魔法药剂！你给我当小白鼠试试！”
  “嘭！”
  大门被突兀的打开了。
  薇薇安呆滞的回头，见夏亚和珞珈满脸紧张的闯进了屋。
  “薇薇安！”珞珈飞快的冲了过来，一把将薇薇安从亚瑟身上扯下来，紧张兮兮的边打量边问，“没事吧？”
  “啊？”
  好在，薇薇安的衣服整洁，身上也没什么淤青伤痕，只是脸上余怒未消，懵逼又错愕。
  “好险~你那恢复药剂没给亚瑟喝吧？”
  “在，在饮料里......”
  夏亚一把抢过饮料，大步走进卫生间，连同那半瓶药剂都冲了厕所。
  “诶！我的魔法药剂！那是我下周要交的作业！”
  珞珈长松了一口气，虽然满脑子想让这个雌小鬼得到应有的本子结局，但她果然还是更愿意看自家妹妹能找到个称心如意的好男人。
  再怎么着也得是妹妹自愿的吧！被药剂坑害，被迫屈从与亚瑟，那她完全无法接受！
  “不行！夏亚说你把魔法药剂做错了。”
  “诶——”
  珞珈误以为薇薇安是在惋惜药剂，安抚道：“没事，等回去后让夏亚教你怎么做恢复药剂。”
  她这才看向亚瑟，薇薇安虽然衣冠整齐，但亚瑟却有点衣冠不整，脸色臊红，大裤衩上隐约还能看到点起伏。
  反倒亚瑟看着像受害者？
  她眉头蹙起，拽着薇薇安就往外走。
  “姐~你干嘛啊~”
  “回去了！”
  薇薇安满脸遗憾的被珞珈拽走了，亚瑟则长松了一口气，只觉得劫后余生。
  隔壁房间。
  姐妹俩前后进了屋，薇薇安一头栽倒在了床上，幽怨的盯着自家姐姐。
  珞珈觉得自己干了件大好事，心满意足的仰躺在床上：“好险~你以后可别乱做魔法药剂，很危险的~”
  “哦。”
  “你知道那药剂是什么效果吗？就拿去恶作剧。”
  “知道，第一天上课就学了药剂鉴定。”
  “你差点就......啊？”珞珈茫然的扭头看向另一张床，看薇薇安那愈发幽怨的眼神，突然就感到了一阵心虚，“你知道？”
  “姐~我差点就把亚瑟拿下了！突然冲进来......”
  合着你是早有预谋？！
  你是不是有点过于饥渴了！
  “你......”珞珈神情复杂，纠结的紧蹙眉头。
  她轻叹了一声，起身跟薇薇安坐在了同一张床上。
  “女孩子家家的这么不检点！要爱惜身体懂吗！亚瑟又不是你男朋友！你还真把小说当现实了吗！”
  珞珈劈头盖脸的一顿训。
  虽然好色是人类的天性！但好歹也要知道爱惜身子啊！  

078.废了
  “姐，我知道，知道了~别说了~”
  薇薇安捂着耳朵，她最害怕姐姐的唠叨，最讨厌被姐姐指责，说起来就没完。
  她摇头晃脑的往床上一躺，将被子盖过头：“我睡觉了！别吵了！”
  “才八点！你哪天这么早睡过！”
  “哎呀~你好烦~我不就是主动了点吗！谁规定的女孩子就不能主动啊？又不是小孩子了，知道自己在做什么。”
  “那你到底怎么想的？你这是犯法的知道吗！”
  珞珈头一次产生了这么强烈的，抽薇薇安一顿屁股的冲动！
  “我又没强迫他！这叫色诱！”薇薇安愤愤的骂道，“老娘就这么没有吸引力吗！他甚至没怎么硬？”
  珞珈没绷住严肃的脸：“噗！”
薇薇安恼羞成怒的从被窝里探出个小脑袋，对姐姐反问道，“你难道就不会有上头的时候吗？笑什么笑！你不会以为自己身材有多棒吧？！”
  “不会，作为成年人要学会克制自己的欲望......”
  “瞎说！上次你喝醉了也故意勾引夏亚！”
  “我没有！”
  珞珈涨红了脸，她依稀记得那次醉酒后的状况，如果夏亚对她图谋不轨，恐怕真就要白给了。
  “当我不知道呢~故意扭屁股蹭夏亚，骚的啊~可惜夏亚也没上你的钩！”
那时候她只是单纯想要个拥抱而已！可不是满脑袋的涩涩！
  “我喝醉了，什么也不知道！”珞珈撇过头，耳根都烫的厉害，“而且我是男人，对男人没兴趣。”
  “姐，骗骗你自己就行了，别说出来逗我笑。”
  “......”
  无法否认的是，珞珈确实对夏亚抱有好感。
  但好感归好感，谈恋爱归恋爱，她更是绝对无法接受被男人压在身下！
  “神经病！下次懒得管你！”
  珞珈又羞又恼，气呼呼的回了自己的床上，钻进被窝里玩手机。
  屋里安静了下来，似乎只能听得见自己的呼吸和心跳。
  她突然有些后悔自己是不是说的太重了，让薇薇安感到了介怀，她翻了个身，看向另一张床，才发现薇薇安正在对着手机打字，不知道在跟谁聊天。
  “你在干嘛？”
  “跟夏亚商量互换房间！”薇薇安嫌弃的撇嘴道，“这些处男怎么回事？一个个都是胆小好色？明明心里想的很，非要装的多么纯洁。”
  “你果然有点什么大病......”
  珞珈翻了个白眼，很怀疑薇薇安的是不是到了排卵期，这才饥渴成这样。
  薇薇安下了床，艰难的将单人床推动，把两张床拼在了一起。
  “姐！今晚咱们一起睡！”
  “你打呼噜，不想跟你睡。”
  “没有，我从来没听到过！”
  珞珈无奈的没有理会薇薇安，任由妹妹去了。
  她更担心薇薇安以后的状况了......等她变回了男人，无法跟薇薇安住在同一个宿舍，难以做出约束后，鬼知道妹妹还会干出什么离谱的事情。
  哪怕没像是剧情那般到处招惹仇人，像现在这样饥渴的到处找男人也很糟糕啊~
  前者还有迹可循，后者是薇薇安的私生活，再怎么银乱，在她面前都能装出清纯可爱的模样。
  啊~想想妹妹是个银乱的变态，就感到一阵阵心痛！
  这么长时间的相处，珞珈早就真把自己代入成姐姐了。
  房门被轻轻敲了两下，夏亚在外询问道：“你们俩要吃夜宵吗！”
  “来了！”
  薇薇安立刻跑去开了门，却将夏亚拦在了门外。
  “诶！都买好了啊？炸鸡汉堡？还有酒？都是我的了！”
  夏亚还是想着进屋：“这才几点？不打牌唱歌搞点活动？”
  “玩累了！我和姐姐要早睡！”薇薇安嫌弃的摆手，好似在驱赶小猫小狗，“去去去，大晚上进女孩子闺房还这么理直气壮，变态！”
  “不是......”
  不听夏亚狡辩，她把门一关，提着夜宵和啤酒爬上床，美滋滋的先给自己开了一瓶，吨吨吨几口下去，脸颊就泛起了绯色。
  “别在床上吃东西。”
  珞珈不满的提醒道。
  “姐！你也来点？”
  “今晚我就不喝了，前两天刚喝的酒。”她摇了摇头，抬头看向房门的方向，“你干嘛不让夏亚进来？”
  时间还早，虽然高强度玩了几个小时确实累，但姐妹俩都不太可能八点多就睡觉。
  “不行啊~我怕等下丢人......”
  “嗯？”
  珞珈抬头看去，见薇薇安怀中抱着啤酒，鸭子坐在床头，腰身却不太老实的轻轻扭动，晃着小屁股。
  妹妹不仅脸颊透着绯色，眼尾更是晕着一片红，失神的瞳孔都快冒桃心了，不像是醉酒后的状态。
  难道是......
  “那魔法药剂，你提前喝了？”
  “一点点，增加情qu！还有壮胆！免得怂了。”薇薇安捏着拇指和食指，然后分外惋惜的叹了一声，“但是亚瑟那死处男！根本不敢碰我！”
  珞珈本以为薇薇安是那种理论MAX思想银乱的口嗨选手，没想到还是个实践派。
  “我还想给他强行喂下去的，但是你突然来坏我好事！”
  “说真的，你真不是魅魔吗？”
  雌小鬼魅魔，很典型的本子设定！
  “那姐姐肯定也是！”
  “我可没你这么夸张......”珞珈蜷曲双腿，抱着膝盖问，“你先前还说对亚瑟没兴趣，说会胃穿孔。”
  不知不觉，她居然跟薇薇安能聊这种话题了！只有脸蛋带了点羞耻的红润，却没有曾经那般抗拒。
  “但小说里说越大越爽！”
  这家伙真就把本子小皇文的夸张描述当真了是吗！
  “而且萝拉姐也这么说过！”
  “萝拉姐？”
  珞珈恍然回想起估摸十岁左右，曾经帮母亲照顾姐妹两年的身影。
  合着在那时候薇薇安就已经被带歪了吗！那位萝拉姐也太不靠谱了吧！跟小孩子说这个？薇薇安有这么离谱的三观简直功不可没！
  “她是我们亲戚吗？我记得是个挺漂亮的姐姐。”
  “她是魅惑魔女啊~妈妈的朋友。”
  哦~就是那个传闻中，励志要完成千人斩，在各个遗迹的魔兽巢穴中曾经当过苗床的魔女？
  薇薇安分外得意的叉腰：“萝拉姐说我更适合当魅惑魔女的！”
  “完了，废了~”
  珞珈一头栽倒在了床上。
  这位妹妹看样子是好不了了！
  “那个......我去趟卫生间......”
  都不用猜测，珞珈就知道薇薇安现在去卫生间要做什么。
  罢了~这样子的反派妹妹，总比原著中到处吸引仇恨，导致魔女家灭门的反派来得好。

079.不要扶她
  “嘶~好难受~”
  第二天清早，珞珈的眼睫毛颤动着，从痛苦的梦魇中挣脱。
  昨晚睡得很糟糕，总是介于半梦半醒中，宛若鬼压床无法动弹，耳边是忽远忽近的呼噜声，一觉睡醒精神反倒是更糟糕了。
  她好不容易才睁开眼，只觉得浑身都难受的厉害，腹痛，恶心，头晕......
  珞珈还有点恍惚，眼睛没了焦距，侧着脑袋，望着从窗帘缝隙溢进来的阳光。
  生病了？
  浑身提不起力气，全身肌肉都在酸痛，呼吸时，人中能感受到气流携带的灼热温度，简直像是高烧了四十度。
  不应该啊~昨天也没干什么。
  珞珈扭头看向宛若八爪鱼般抱着她薇薇安。
  妹妹睡觉很不安分，昨晚还喝了酒，呼噜声那叫个惊天动地，还把她当做抱枕，口鼻就对着她的耳朵。
  跟女孩子的同床共枕无法引起珞珈的心理波澜，尤其面对妹妹的时候。
  在床上躺了许久，身体的不适渐渐褪去，珞珈这才算是有了点力气，将薇薇安抱着她肚子的手掰开，架在她身上的腿推开，捂着脑袋坐起身来。
  总感觉哪里有些怪怪的。
  “都醒了吗？”夏亚的声音从外头传来，“太阳都要晒屁股了，今天还去不去水上乐园玩？”
  半晌没听到回应，他扭头对亚瑟笑道：“要不我们俩先去得了？刚好昨天我也没玩别的项目，还有美女看。”
  刚才还熟睡的薇薇安不知道被什么关键词惊醒了，她猛的一个鲤鱼打挺，盘腿坐在床上，高呼道：“等一等！十分钟！”
  “姐！快换泳衣！出去玩了！”
  薇薇安风风火火的将睡衣一扒，麻利的换上泳衣，一扭头，却见珞珈还呆呆的坐在床头发愣。
  “姐？怎么了？”
  “让我缓缓，昨晚没睡好。”珞珈伸着懒腰让自己精神些，“好像有点发烧，不过躺会儿就好多了。”
  “发骚？”
  “那是你！”
  珞珈白了薇薇安一眼。
  昨晚薇薇安躲在卫生间里呆了一个多小时，傻子都知道她在做什么。
  “快去洗漱换泳衣了！”薇薇安无视了姐姐的话，继续催促道，“夏亚还在外面等你呢！”
  “都说了不舒服......”
  珞珈摇摇晃晃的扶着墙起身，拿上泳衣，慢悠悠的走进了卫生间，将门一关。
  “啊啊啊！！！”
  下一秒，凄厉的尖叫声响彻了整个酒店。
  薇薇安被吓得跌坐回了床上。
  “嘭！”
  夏亚直接用魔法开了门，跟亚瑟惊慌的冲进屋内。
  “出什么事了！珞珈呢？”
  薇薇安懵逼的指了指卫生间：“她在洗漱换泳衣......”
  “珞珈！珞珈！”
  夏亚用力的拍门，按捺住直接进入卫生间的冲动，焦急的喊：“怎么了？要不要我进去？你回个话！”
  珞珈呆滞的坐在马桶上，听到外头的呼喊，下意识的双手攥住衬衫睡衣的下摆，捂在大腿上。
  “别！别进来！”
  她才反应过来，赶忙回答道：“只是被虫子吓到了！”
  “那你叫的这么惨？”夏亚松了口气，“没事就行。”
  其他房间的客人，酒店的工作人员都被珞珈的尖叫惊动了，亚瑟无奈的站在门口一个个解释，赔礼道歉。
夏亚还有点放不下心，在卫生间外踱步，薇薇安坐在床上若有所思。
卫生间内。
珞珈却没时间顾及由她而起的骚动。
她眼里透着茫然无措，反复的掀开衣服下摆，张开腿往下看一眼，捂上，又怀疑是在做梦，再低头看一眼，捂上......
不对啊~性转魔法的效果应该还在吧？
你怎么就回来了？！
回来就回来，可我身体怎么还是这个一米五几的样子啊？长了个漂亮可爱的脸蛋，稚嫩的身材，然后有了个同样稚嫩的牛子？像是没发育的小男生。
好歹把十八厘米和一米八的身高还给我啊！
这TM难道就是双性扶他吗！合着我穿越的是海棠小说？
也忒变态了点吧！
珞珈大脑混乱的厉害，晕乎乎的在马桶上差点没坐稳。
她实在没料到，变回男人居然还是分步骤变的。
脸色有些难看，珞珈没有老伙计归来的欣喜，反倒紧蹙眉头，再次低头看了一眼。
咦~好恶心......鸡皮疙瘩都起来了。
不知为何，前世的二十年，今生的十八年，加起来足有三十几年当男人的经历，可头一次珞珈觉得老朋友又丑又难看，尤其是出现在自己白净光洁的身子上时，那种违和感和排斥感尤为强烈。
不论是当女孩也好，当男人也罢，好歹都还是正常人！这半男不女是什么玩意啊！
“没事，再熬两天，应该就彻头彻尾变回男人了。”
“到时候身体正常了，心理应该也能正常，就算一开始不习惯，过个把月也能适应。”
珞珈嘀咕着安抚自己，却碰都不敢碰一下老朋友。
“姐！换个泳衣怎么这么慢！”
泳衣？
珞珈才想起来自己进卫生间是干嘛的。
她扭头看向放在洗脸台上的女款泳衣，脸色一白。
我超！以她现在的状况，穿上紧身的泳衣，肯定会出现**凸起，这不是一眼就要暴露了吗！
“我，我生病了！今天就不去了，在酒店休息！”珞珈疲惫又虚弱的回答道。
这确实是没法出门的大病了！
“生病了？那我带你去医院看看？”
夏亚立刻问道。
“不要！”
去医院这怎么解释的清楚啊！而且也太丢人了点！
珞珈被堵在厕所里出不去了。
她提起睡裤，局促的在卫生间内来回走，大脑混乱的完全不知道该怎么办。
太突然了！薇薇安居然没跟她说过会出现这种情况！
要不然死都不出门，就耍赖在酒店里赖着吧？只要不穿泳衣，不去医院，就不会有人察觉到她现在是个扶他......
珞珈纠结的看向了镜子中的自己，这张拥有猫猫嘴的可爱脸蛋似乎总是在微笑，只是眼眉见透着股生无可恋。
她眼皮跳了跳，女式内裤也太贴身了点，多出来的东西有股很强烈的异样感。
难怪先前刚睡醒的时候总觉得哪里不太对劲。
“薇薇安，你进来一下。”
珞珈给卫生间打开了个缝隙，只露出一只眼睛观望外头。
夏亚头一个出现在她的视线中，关切的问：“真没事吗？不用去医院？”
别用这么温柔关心的语气对我说话啊！
“没事！薇薇安！来一下！”
“来啦~”

080.续费！
  珞珈有些别扭的走出了卫生间。
  她总会下意识的想要把腿分开点，让大腿内侧不会和老朋友有接触，可这种事无法避免。
  她察觉到夏亚的视线，身体一僵，脚趾抠紧了拖鞋，本就有点别扭的步伐更加古怪了些，差点都要同手同脚了。
  “这是......”
  薇薇安紧跟着珞珈离开卫生间，第一时间赶人：“出去出去！都出去！半小时内不许进来！”
  “你姐到底怎么了？”
  “女孩子的隐私你也要听吗！怎么这么不要脸！”
  夏亚怼的后退两步，尴尬笑笑：“那行，我先跟亚瑟去吃午饭，给你俩打包一份？”
  “行！要好吃的！”
  他还是有点不太放心的追问了一句：“严重吗？”
  “嗯！很严重！但不需要去医院，我能解决。”薇薇安用力点头，一本正经的胡说八道，“我姐怀孕了！是不是你的？”
  “......”
  “薇薇安！”
  一个枕头正中薇薇安的后脑勺，打了她一个踉跄，她无可奈何的捡起枕头叹息道：“怀孕的女人真暴躁啊~”
  夏亚一听就知道薇薇安是胡说八道，离开房间：“有事随时打电话。”
  “知道啦！”
  关上门，薇薇安面朝房门，嘴角差点没压住要笑出声。
  但她努力做好了表情管理，换做一副忧心忡忡的模样回头面对姐姐。
  “姐，接下来你打算怎么办？”
  “我怎么知道啊？”珞珈现在乱的厉害，呆坐在床头，六神无主，“这到底怎么回事？”
  “大概是因为魔法的效果减弱了？而且你身体习惯了，一下子给你变回去反而不太好？”
  “为什么都是疑问句？”
  薇薇安摊开手：“因为我也是第一次用性转魔法啊~”
  珞珈无力的倾倒在了床上，喃喃自语着：“好变态......”
  她完全没法接受现在的自己！
  就算当女人，好歹也是正常女人好吗！她现在这算什么啊！怪物吗！
  “等...等几天应该就好了吧？”
  “我也不知道啊~”
  珞珈愣了愣，抬起头，慌乱的问：“你也不知道？”
  “唔，看样子这个魔法会分阶段的失效。”薇薇安肯定的点头道，“所以你应该还是能变回以前的模样，那个一米八的死宅男。”
  “那就好~”
  “可未必不会留下现在有的东西，胸啊，子宫啊......魔法很容易有副作用的。”
  就像是止痛魔法用多了，可能就真会失去痛感。
  性转魔法的时间长了，也可能真就留下什么女性特征。
  “那不是更怪物了吗！”珞珈猛的坐直了身体，尖叫着指责薇薇安，“薇薇安！你闲的没事把我变成女人干嘛！都是你的错！”
  妈的！昨晚就该放任薇薇安去勾引男人！就该让这雌小鬼被亚瑟爆炒！
  薇薇安委屈巴巴的低下头：“我也不知道会这样啊~”
  见妹妹这么委屈，珞珈的怒气稍稍缓和了些许，她还是气的胸口发闷，烦躁的捶打着枕头，大脑混乱空白一片。
  “我这可怎么出门啊~”
  珞珈哀嚎着在床上打滚。
  虽然外表没有变化，但她总觉得会被人一眼瞧出来如今的她是个怪物！尤其是夏亚，这不男不女的样子如果被得知了！鬼知道会怎么看待她！
  “姐~要不先用性转魔法应急？只能持续一天的那种？”薇薇安总算暴露了她的真实意图，如魔鬼般蛊惑道，“今天先继续当女孩子嘛~总比不男不女的好多了，还能有一天时间好好考虑以后呢！”
  “我就不能等几天，彻底变回了男人后，再看看情况吗？”
  “可是你这样都接受不了啊~”薇薇安前倾身子，笑吟吟的望着自家姐姐，“按这个趋势来看的话，明天你可能就会长胡子长汗毛，后天说话就要变回男人的声线......期间可能就是个长着漂亮的脸蛋，但粗嗓音，一米八，还有个大雕的萌妹了！”
  “哇！想想也很刺激呢！”
  “不要吧——”
  珞珈双手捂面。
  如果真是这样的话！还不如再找个泥头车，看看能不能穿越回去当个正常人呢！
  “对我用魔法吧！持续一天！”
  “好嘞！”
  薇薇安立刻掏出手机，翻到性转魔法的照片，对照着咒文施法。
  珞珈面无表情的靠在了床头，仰面望着天花板。
  她很清楚薇薇安只是拿完全没有根据的推测在恐吓她，但她确实不想面对可能发生的情况！
  何况......这不也是个可以继续当女孩子的理由吗？
  分明理智告诉她应该忍耐下去，再过几天就能彻底变回男人了，可薇薇安的蛊惑却给了她一个借口，一个说服自己的理由。
  当漂亮的女孩子真的很好啊~香香软软的，走到哪都有人喜欢，走到哪都能得到优待，哪怕打游戏输了，开麦可可爱爱的道个歉也能得到队友的原谅甚至安慰。
  可以肆无忌惮的哭，没有人会笑话一个女孩哭的梨花带雨。可以穿漂亮的，款式繁多的衣服，没有人会笑话一个女孩穿的花花绿绿......
  她不需要故作坚强的装出一个“大男人”该有的刻板形象，不需要去承当社会施加给男人的重压，不需要装作成熟的大人模样。
  她可以像个小孩一样，在夏亚怀里撒娇，求摸摸，让自己短暂的得到安抚，而不是如以前那般一切都靠自己扛。
  多好啊......
  “姐！好了！”
  珞珈这才回过神来，双腿并拢，确定自己又是个正常的女孩子了。
  那股对老伙计的厌恶感迅速消失了，紧接着是对老伙计的愧疚。
  “姐，你眼睛湿漉漉的。”薇薇安歪着头，担心的看着姐姐的神情，“当女孩子有这么让你觉得难受吗？”
  “我......还好吧。”
  珞珈撇过头，情绪突然就平静了下来，只是对她刚才的想法感到羞耻，羞愧。
  好端端个男人，才一个月功夫，就想尽了理由要逃避原本的性别......对！这是逃避！不代表她的内心已经是个女人了！她只是在逃避作为男人的一切。
  她甚至想开口让薇薇安再帮忙续上一个月的。
  好在她还有点羞耻心，话到了嘴边就咽了回去。
  珞珈板着脸，认真的计划道：“回去后，我要请一周的假期，这一周我就在宿舍待着，等魔法彻底消退。”
  “今天只是意外情况。”
  薇薇安小脑袋点的飞快：“嗯嗯！姐！你需要的话随时喊我续费哦~”
  “以后不会再需要了！”

081.开心就好
  水上乐园，上午的游客不多，薇薇安一身连体死库水泳衣，扯着亚瑟的胳膊，咋咋呼呼的冲进了游乐园的大门内。
  珞珈心事重重的跟在后头，她换回了昨天的那套常服，吊带露腰的小短袖，露出半截大白腿的短裤，外头披了件薄外套。
  “怎么没穿泳衣？”
  珞珈一个激灵，连忙对夏亚摇头：“身体不舒服，今天就不下水了。”
  “那就到处逛逛，买点吃的？”
  游乐园内有不少小吃餐车，也有些不需要下水的小游戏。
  “你去玩吧，不用管我。”
  珞珈随便找了阴凉的位置坐下，低头摆弄着手机，将APP一个个打开又关闭，她的情绪低落，虽然重回女儿身的感觉很棒，但她却自责的很。
  明明知道不该这样的......怎么就控制不住自己？
  她抬头看向夏亚离开的背影，小声嘟哝：“你还真走啊？”
  这下只剩下她一个人了。
  珞珈轻叹了一声，后仰靠在椅背上，望着明媚看不见云的天空继续发愣。
  越发变态了啊~
  要是被母亲知道......应该不会太在意吧？顶多就是被打断腿。
  不知为何，她突然想起些早就遗忘在角落里的往事。
  前世的她，在小时候长的漂亮，街坊邻居总喜欢调侃她是个小姑娘，在这时候，她总会产生被人关注重视的愉快......或许在那时候，她就有意无意中向往着成为女性。
  在这个世界就更糟糕了，十岁以前她甚至都跟薇薇安一样穿着裙子，打扮成女孩子的模样，以姐妹相称......小孩子是最敏感的，当时的她就意识到魔女母亲更加喜欢女儿。
  直到青春期，性别意识觉醒，第二性征开始发育，她才愈发的抗拒女装，抗拒那个有着喉结，五大三粗，嗓音低沉，却穿女装的自己，跟薇薇安的关系也直转急下。
  “啊~合着我本来就是变态。”
  尤其是两世的记忆结合后，珞珈的性格，认知，都出现了扭曲。
  还被强行当了一个月的女人。
  这怎么可能不变态啊~
  “小妹妹，一个人啊？”
  长凳边上突然坐下了一个光膀子的男人，轻佻的搭讪道。
  珞珈的回忆被打断了，茫然的扭头瞅了一眼。
  男人的胳膊上画满了纹身，一脸的轻佻随意，一头寸发像是刑满释放人员，瞧起来有点吓人。
  “一起去玩？”
  珞珈畏缩的往边上挪了挪，拉开距离：“我在等人......”
  “没事，等那人来了一起玩就是。”
男人抬起胳膊就要搂住珞珈的肩，却看这个软糯的小女生怯怯的抬起手，手上飘着一枚足球大的火球。
他已经快要搂住女孩肩膀的胳膊顺势向后，抓了抓后脑勺。
男人脸上的轻佻立刻变作了讨好：“姐~我这边突然想起来有点事。”
“......”
“下次再一起玩......拜拜！”
见男人落荒而逃，珞珈这才松了口气。
她不太擅长拒绝，也是头一次应对搭讪，那个男人又流里流气看着就不好招惹......好在她还是个魔法使，至少可以用魔法拒绝。
“在外面可不能乱用魔法，会引发恐慌的。”
珞珈回过头，见夏亚手里拿了两个甜筒冰淇淋走来。
“哦，我就吓吓他。”
“吃点甜的，心情就好了。”
“嗯。”
珞珈接过冰淇淋，伸出红润的舌尖舔了一下，感觉味道还不错，便一口下去吃了半个。
  不算太甜，带着浓郁的奶香味，是她喜欢的味道。
  她低头吃着甜筒，视线的余光却打量着夏亚，思索着等会儿问起来，她应该找什么理由糊弄过去。
  然而夏亚压根没有询问的意思，就这么坐在边上，安静的吃冰淇淋玩手机。
  这反倒让珞珈忍不住主动提及：“你不问问我怎么了？”
  “你想说的话会跟我说的。”
  跟珞珈接触的时间长了，夏亚也知道这妹子不太容易敞开心扉，主动问既不会有结果，也可能引发反感。
  “那倒也是。”
  珞珈将甜筒的脆壳也吃了个干净，低头扣着指甲，斟酌了许久后，才询问道。
  “要是有件事，你明明知道是错的，会惹来非议麻烦，被爸妈责骂......”她声音轻细，停顿片刻后，举例说明，“可是又想的很，就像是......像是小时候该做作业的时候就是想出去玩，但是比那严重的多。”
  夏亚要低头靠近才能听清珞珈的声音，还嗅到了少女长发上沐浴露的芳香。
  他懒懒的往后一靠：“那就去玩，狗屁作业不做了。”
  “会被爸妈打，会被老师训......还可能后悔。”
  “现在开心就好。”
  珞珈不是很认同夏亚的说法，抿起唇。
  “反正都是死过一次的人了，不是吗？”
  她愣住了，抬起头，望着夏亚的脸，他们还是头一次涉及到穿越的话题，即便双方都心知肚明对方是穿越者。
“以前很多事情瞻前顾后的没去做吧？”夏亚嬉皮笑脸的揽住了珞珈的肩膀，“这次自己开心就好，以后后悔了也是以后的事，有什么后果咱俩一起担着。”
“诶？”
珞珈倒是不排斥被男人搂着肩，毕竟勾肩搭背对男性而言再正常不过了。
但夏亚却不太一样，刚被触及到肩膀，她的身体就僵住了，心跳开始加速，视线心虚的向下瞟，不敢看夏亚的眼睛，脑子混乱的胡思乱想。
夏亚的话好像是有点道理啊？
可什么叫一起担着？难道这是夏亚的表白？
他说这种话是因为知道我是个男人了吗？像薇薇安那般蛊惑我堕落成女孩子，然后跟他结婚？这么变态的吗！
珞珈突然深刻明白了小鹿乱撞这个词汇，大脑乱糟糟的，心跳的厉害。
“你是怎么来这里的？”
夏亚好奇的问，他误以为珞珈是他的老乡，想了解珞珈的过往。
“这......以后找个时间边喝边聊这个。”
珞珈双手平放在大腿上，拘谨的低着头，不想让夏亚看到她那已经滚烫火红的脸。
“也行。”夏亚换了个话题，“刚才买冰淇淋的时候我看到了热狗，好像还挺好吃的。”
  “啊？好，买热狗。”
  珞珈一个愣神，被夏亚从椅子上拉了起来。
  她满脸迷糊的跟着夏亚走了几步，才低下头，看向那只被牵住的手，看向夏亚那宽阔的背。
  这家伙突然变得好主动......
  但是被人领着往前走，好像也挺好的？

082.做姐妹吧
  回到宿舍的时候已经是夜里。
  薇薇安疯玩了一天，回了宿舍却还是咋咋呼呼的，似乎精力永远都不会被耗尽。
  “超啊！为什么做不出来了！”
  她的书桌上已经多了三瓶红色的恢复药剂，此时正咬牙切齿的骂骂咧咧：“都怪夏亚！非要把我的药剂冲马桶！他是沙比吧！超！”
  “我还想等下次约会的时候用呢~”
  “啊啊啊~姐！夏亚欺负我！”
  珞珈已经洗了个澡，穿着长睡裙躺在床上打哈欠。
  “姐！”薇薇安一下子窜上了珞珈的床，“干嘛呢！一整天都心不在焉的！我跟你说话呢！”
  “玩了两天，有点累。”
  “姐~我今天看你跟夏亚牵手了哦~”
  珞珈窘迫的撇过头，面朝着墙面，嘴硬的回答道：“他力气大，我没挣脱开而已。”
  “是是是~姐，早上给你用的魔法只能持续一天哦~”
  “这......”她脸上明显带着犹豫，目光闪烁着，一把将被子扯过了头，“别聊这个，烦死了。”
  “哦~”
  你还真不聊了啊？再蛊惑一下，威逼利诱一下我啊！你难道不想要我这个可爱漂亮的姐姐了吗？
  不然我以后怎么甩锅给你？难不成还要我主动求你吗！
  珞珈心底骂骂咧咧，她从被窝中探出头，见薇薇安鸭子坐在边上，正头疼的看着手机发呆。
  “怎么了？”
  “老妈的电话......”薇薇安苦恼的将手机往珞珈手上塞，“要不你来接吧！”
  “我现在这声音怎么接啊？”
  珞珈好似抓到了一只蟑螂，下意识将手机抛开，双脚蹬着床面，往床角里躲。
  “你可是姐姐啊~”
  “又不是打给我的！”
  薇薇安的脸上难得浮现出畏惧的神情，她从小被母亲打骂，严加管控，导致现在有了心理阴影，接个母亲的电话都怂的厉害。
  她深吸一口气，做好了挨骂的心理准备，无奈的接起电话：“歪？妈~”
  “嗯嗯，生活费到账了吗？！好！”
  “什么时候回来啊？嗯嗯，哥哥会照顾我的。”
  “嗯，大师赛我也参加了，一定能拿冠军！放心吧！”
  珞珈缩在墙角里玩手机，竖起耳朵偷听薇薇安的电话。
  听起来聊得还不错？这下生活费也解决了，以后要省着点花了。
  “对了，妈......要是哥哥喜欢男孩子的话......”
  珞珈脸色一变，冲薇薇安一个劲的打眼色。
  你有病吧！我什么时候喜欢男孩子了？
  “咦~你居然这么开明啊......”
  “没有没有，我性取向没问题好吗！”
  跟母亲的电话结束了，薇薇安得意的双手叉腰，宣布了一个好消息：“姐！你放心吧！妈妈很开明，说你喜欢哥布林都不关她的事！”
  “？？？”
  这叫开明吗？这不是压根不管我吗？
  珞珈嘴角抽了下，脸色有点发黑，怨念都写在了脸上。
  “也许你想当女孩子妈妈也没意见呢！”
  “我可没说想当女孩子。”
  她轻叹了一声，怎么上辈子遇到个离婚后就对亲生儿子不管不顾的父母，这辈子还是一个对亲生儿子爱答不理的母亲？
  好在这辈子的母亲起码会给她不少生活费，虽然是放养，但还是担心她会饿死的。
  珞珈看了眼手机账户，大几千块钱，省着点花足够她两三个月的开销。
  上个月之所以把钱花完了，主要是刚开学，要购置的东西太多。
  又可以做中餐吃了！
  “薇薇安，关灯睡觉了。”
  “哦~”
  明天又要上课了啊~
  但更糟糕的是，明天又要成双性扶他了......太可怕了！半男不女的身体她一秒都无法接受！
  “啪”一声，屋内黑的伸手不见五指，薇薇安回了自己的床上，蜷缩着身子玩手机。
  珞珈实际上压根没有困意，仰躺着，还抱着矜持和纠结，脑海里想着些有的没的。
  夏亚说得对，都转生穿越了，没必要事事都瞻前顾后的。
  何况母亲对她根本不上心，就算儿子成了女儿，可能也压根不管她......要是生气的话，那不是更好吗？谁让你不管我的？
  “那个......薇薇安？你在干嘛？”
  “跟亚瑟聊骚。”
  “......”
  “他家居然是保守派！妈妈捏的！老娘就不信了！”薇薇安哼哼着，语气上扬，饶有兴趣的嘟哝道，“贞洁的保守派信徒在魔女薇薇安的引诱下沉迷欲望~啊~这反差也太棒了吧？”
  你可真是个魔鬼啊！
  “我觉得你的身材不太能做到......”
  “我会丰胸魔法！”
  薇薇安翻了个身面朝姐姐的方向：“姐，喊我有什么事吗？”
  “没，没事。”
  珞珈如鹌鹑般将脑袋又缩回了被窝。
  “明天我该喊你姐姐还是哥哥呢？”薇薇安自言自语的嘀咕，“喊姐姐的话，你又有那玩意，喊哥哥的话，你其他方面又跟女孩一模一样。”
  珞珈有点绷不住了：“薇薇安。”
  “嗯？”
  “魔法......”她只觉得有团羞耻的火焰在胸口燃烧膨胀，烫的她脸蛋火红，大脑都被羞耻冲击的晕乎乎，声音轻细发飘，“性转魔法，再给我续一天。”
  “听不清你说什么。”
  大晚上的，还熄灯准备睡觉的时间，连针落在地上都能听得真切，但薇薇安却跟聋子似的没听清姐姐说的话。
  “我说，再给我用一次性转魔法！”
  “哦~”薇薇安的唇角疯狂上扬，“一天吗？还是一个月？”
  她放下手机坐起身，双脚在床边摇晃，可爱娇小的身影在漆黑的环境中只有个隐约的黑色轮廓，好似只择人而噬的恶魔：“姐姐~魔法用多了，可能就再也变不回男人了哦。”
  “我，我知道。”
  “以后可别怪我哦~”
  凭什么不能怪你啊！一切都是你开的头！堕落成现在这样也有你一份功劳！
  珞珈强忍着羞耻，放弃了矜持，咬着牙回答道。
  “不怪你......”
  “好耶！”
  薇薇安欢呼的跳了起来，屁颠屁颠的跑去开了灯，然后将宿舍过道上的杂物统统清理到边缘角落里。
  “来！来这里站着！我早就把长效魔法阵准备好了！”
  “一天一天的续可太麻烦了！我只接受一个月帮你续费一次！”
  珞珈面红耳赤的轻轻应了一声，身体发僵，一步一顿的顺着薇薇安的指引，走到了魔法阵的中央。
  繁琐的花纹随着魔力的注入轻微发亮，珞珈这次真切感受到了魔力的涌动，顺着双脚贯入她的体内，巩固了已经逐步崩解的性转魔法。
  “我没有晕过去？”
  珞珈看看自己的左右手，意识依旧清晰。
  “上次你晕了两天，因为对身体的变化太剧烈，受不了。”薇薇安欣喜的扑上前来，抱着姐姐又蹦又跳，“姐！以后一辈子当姐妹吧！”
  “我......”珞珈心虚又羞耻的将视线瞟向了天花板，“再看看吧。”

083.女孩子的早晨
  最终还是选择了再当一个月的女人。
  但珞珈很怀疑，多来几次性转魔法，她就真的再也变不回去了，身体将会固定成女性的姿态。
  没事，等想当男人的时候再用性转魔法变回来也一样！
  就是性别反复横跳，身体容易遭不住。
  “心情不错？”
  清早，隔壁宿舍的柳德米拉拿着牙杯牙刷来到阳台，听到了珞珈嘴里哼哼的曲调。
  刚睡醒的脸有点浮肿，她昨晚又喝了酒，还头晕脑胀的，她慢悠悠的走到洗脸台前，跟珞珈并肩站着洗漱。
  “还好。”
  “哼的什么歌？还挺好听的。”
  “随便哼的。”
  女孩子的嗓音比珞珈以前的破锣嗓子强多了，即便调子不准，但她也能哼唱的好听。
  放下了纠结足足一周多的心事，今天的珞珈确实心情上佳，笑容甜美，愉快的情绪都快溢出来了。
  少女那甜美的微笑让柳德米拉见了都能感到沉醉，然而这是她的小表弟，原本是个一米八，底子还不错的小帅哥。
  这让柳德米拉眼神古怪的多瞅了珞珈两眼。
  珞珈的脖颈上挂着小巧的吊坠，毛茸茸的猫耳发箍将长发禁锢在脑后，露出白净的俏丽，她洗脸刷牙的动作轻柔优雅，站姿还有点轻微的内八，举手投足间都带着股女人味，怎么看都像是个文静的小女生。
  小表弟不会真的要沉迷当女孩了吧？
  “你快要变回男人了吧？到时候再住回男生宿舍？”
  “啊？也许吧？”珞珈敷衍的回答道，“到时候再说。”
  “昨晚你们宿舍有魔力波动，薇薇安用了什么魔法？”
  “就是清理蟑螂的小魔法......”
  珞珈在面对表姐的时候有些心虚，她没敢与柳德米拉对视，随意刷了几下牙，吐掉嘴里的泡沫，便逃似的往宿舍里躲。
  薇薇安也已经睡醒了，正在衣柜前挑选衣服。
  “姐~这条裙子好看吗？”
  珞珈凑上前去，拿过裙子在身前比划：“是不是短了点？”
  “没事啦~”
  “那就搭一条裤袜吧？黑色的？”
  姐妹俩凑在一起商讨今天的打扮，最终决定上身是露脐的短袖，下身是短裙，外搭黑色裤袜与小皮鞋。
  步入十月份，迎来了最后一波小高温。
珞珈连泳衣都穿过了，底线不知不觉的降低了许多，她乐意穿的清凉些，也想打扮的漂亮点受人瞩目喜爱。
“姐！这个耳钉你试试，免打孔的。”
“好~”
“口红要涂一下吗？再画个眉毛。”
“额......”珞珈还是头一次涂口红，犹豫的点头，“试试吧？”
她在薇薇安的指点下，将些许杂乱的眉毛刮掉，用眉笔将淡金色的眉毛画成了深色，强调了五官的立体感。
口红令她的嘴唇娇艳欲滴，泛着滋润的水光，本就甜美的猫猫嘴瞧起来宛若色香味俱全的美食，令她都想亲一口自己。
“真棒~姐姐真漂亮啊~”
珞珈微微蹙眉，做出排斥被强迫的姿态：“收拾卫生，别折腾我了。”
“姐~你明明很开心嘛！”薇薇安嬉笑的搂住了姐姐的胳膊，“卫生就交给你了！”
“把我当你家保姆呢？”
周末两天没做卫生，也没怎么在宿舍，但宿舍依旧乱糟糟的。
  薇薇安总喜欢把东西乱丢，地上的鞋子杂乱不堪，衣服堆的满床都是，魔法材料也塞满了整个书桌......
  “你鞋子穿完放床底下去排好。”
  “衣服不穿的就收起来，脏了就丢桶里，跟脏衣服睡觉更舒服吗？”
  薇薇安如没头苍蝇般到处翻找：“姐~我宿舍钥匙丢哪了？”
“在你抽屉里吧？都说你东西别乱放，找不到了还要问我。”
“那些材料你就不能分类整理一下吗？或者都塞进行李箱里，一堆看着就掉SAM的东西别摆在台面上......”
珞珈絮絮叨叨的宛若个老妈子。
  薇薇安左耳进右耳出，听都听累了，无力的感叹道：“还是哥哥好，哥哥起码不管我。”
  “那你快把我变回去，好像我想当女孩似的。”
  “咦~昨晚不是你求我的吗？”
珞珈脸色一红，支支吾吾的狡辩道：“哪有...我那是，那是......不能接受半男不女的样子。”
“对对对，姐，你手机响了。”
“我看看......”
她径直走到床边，拿起床头柜上充电的手机，接通电话。
“喂？珞珈吗？我在楼下了，一起去吃早餐？”
一听到夏亚的嗓音，珞珈的眼眉便舒展开来，欣喜的着小脑袋：“嗯嗯，我马上下去。”
现在她倒是没那么害怕面对夏亚了。
反正变回男人又是一个月后的事情了，她不需要担心如何跟夏亚解释性别。
就是好感度越来越高了，关系也越发暧昧了点......
珞珈倒是想控制一下夏亚对她的好感，但这是男主角，得罪不起，她也想往后能抱主角的大腿，什么断联绝交之类的强硬手段没法用，也不敢表现的让夏亚排斥讨厌。
“反正不接受就行了。”
珞珈提上裤袜，穿上凉鞋，在镜子前左右扭了扭看看自己那纤细又不失肉感，线条漂亮的大小腿，满意的往外走。
我的腿可真漂亮~
“姐？离上课还早着呢，去哪？”
“跟夏亚吃早饭去。”
薇薇安率先冲出了宿舍，跑到走廊往楼下瞅了一眼，没看见亚瑟的身影，兴趣缺缺的回来了。
“那我吹半小时空调再出门，就不打扰你们约会了~”
“只是吃个饭而已。”
“带个挎包！”
女生宿舍的大门口，夏亚整了整衬衫领子，身姿站的挺拔，头发用啫喱水固定，向后梳成了大人模样。
没等待多久，穿着短裙黑丝，挎着小包的少女俏生生的出现在了他的视线中。
“给我吧。”夏亚迎上前，主动要接过珞珈的挎包，“怎么还开始带挎包了？”
珞珈为难的躲了半步，可夏亚的手已经伸了过来，她也只能无奈的将挎包递过去：“不然没地方放手机，我准备买几条带口袋的裙子。”
怎么真就相处的跟情侣似的？
她迅速瞟了眼夏亚，今天夏亚的仪表干净整洁，没了平日里懒懒的，随性痞气的姿态，反倒像是穿着正装，准备参加什么舞会的绅士。
其实珞珈更喜欢夏亚先前带的那种懒散的松弛感，能感染到她的情绪，带着她一起变得懒散平和，似乎什么烦心事都会消失不见。
但这副正经的打扮也很帅嘛~
脸颊不自觉的飘起了绯色，她咽了口唾沫，赶忙将目光挪开。
“今天搞这么帅干嘛？”珞珈用开玩笑的语气问。
“一直都很帅好吧？”夏亚一眼就发现了少女涂了口红的樱桃唇，笑吟吟的夸奖道，“这口红很适合你。”
一被夸，珞珈就心跳的厉害，慌乱的低头：“薇薇安非要我涂的......”
然后她就在慌乱中被夏亚牵住了手。

084.按摩
  “那个，别抓着我的手......”
  珞珈恍惚了一下，才意识到自己又被夏亚牵了手。
  这足以轻易抓牢篮球的手，此时完全包裹了她的小手，火热的体温顺着手的接触，传递到她的身上，令她的脸色更加火热了几分。
  “容易被误会。”
  跟着走了两步，珞珈才小幅度挣扎了两下，却没从夏亚的手里抽出来。
  “在水上乐园的时候你还没意见。”
  “那不一样！”
  昨天是脑子犯浑被夏亚趁虚而入了好吗！今天的珞珈脑子可清醒的很！
  “快点放开！”
  要是被柳德米拉看见了！肯定会误会小表弟已经彻底雌堕，还跟男人谈起了恋爱！
  见珞珈挣扎的厉害，夏亚也只好放开手，满脸无辜的笑笑：“我还以为你挺喜欢牵手的。”
  “怎么可能！”
  珞珈涨红着脸反驳。
  虽然，她确实是有那么一点喜欢......
  但这是情侣才会做的事！她也不想莫名其妙的就成了夏亚的女朋友，她现在是雌堕了点，可还远远没到这个程度！
  珞珈故意板着脸，做出一副生气的样子，希望借此警告夏亚以后不要过界。
  “早餐你想吃什么？”
  但夏亚直接忽视了她的表情，气鼓鼓的一点威慑力都没有，反倒想让人再调戏两下，就像是戏弄生气的小猫。
  “我请客。”珞珈没好气的上前一步，扯过夏亚身上的挎包，拿出手机，“已经有生活费了。”
  上周几乎天天都是夏亚请客，连周末去游玩都是夏亚出钱，她必须得请回来，免得欠了人情不好意思。
  “已经是富婆了啊~那我可得多吃点。”
  “撑死你得了。”
  今天珞珈的早餐是冰咖啡，面包以及培根热狗。
  虽然食堂的种类不少，但西式早餐她实在吃不惯，她还是更喜欢豆浆肉包和油条。
  吃饭的时候没怎么说话，自顾自的玩手机，做自己的事情。
  珞珈很喜欢这种相处模式，想安静的时候就一起安静，想说话的时候也有的聊，至少在这方面她跟夏亚还是挺契合的。
  她总能感受到周围学生投来对她关注的视线，便下意识将腰背挺直了些，免得弯腰驼背看起来气质不佳。
  当女孩子真好啊~
  走到哪都有人关注，跟众星拱月似的！
  刚才食堂阿姨还说她长得漂亮呢~
  难怪不少漂亮女孩子的性格多少会带点任性娇蛮，毕竟人家从小就是被周围人当公主似的宠爱。
  如果不是珞珈知道自己只是个假女人，她恐怕也会按捺不住的膨胀。
  她漫不经心的吃着早餐，偷偷瞟了眼坐在边上的夏亚。
  虽然变回男人的危机暂时解除了，但她又要开始考虑该如何跟夏亚相处成兄弟，而不是暧昧的像一对情侣。
  怎么看都很难啊！
  都说男女之间没有纯粹的友谊，珞珈长得又漂亮，身体又会不自觉地被吸引，无意中做出引诱夏亚的举止。
  她头疼的揉揉鼻梁。
  暧昧就暧昧吧！反正原著小说里的夏亚也跟柳德米拉暧昧，却没见这两人发生了什么。
  如果被表白了就坚定的拒绝！维持好友之上情侣未满的程度就好！
  珞珈正想着心事，突然感觉下腹部传来一股难言的坠胀感，令她的眉头轻微蹙起。
  她先是下意识的检查体内的魔力，确定性转魔法依旧稳定运行，这才浅浅的松了口气，生怕是魔法突然失效的前兆。
  估计是有点胃胀气，难道是这两天饮料喝多了？
  她揉揉小肚子，回想着这两天喝的汽水饮料，确实比往常多喝了不少。
  “给你吃。”
  胀气让珞珈没了胃口，没吃两口的早餐连餐盘一起推给了夏亚。
  “你不吃了？”
  “嗯，肚子有点不舒服......”
  刚才珞珈还情绪高涨，步伐轻巧，现在却愁眉苦脸的，宛若春季的天说变就变。
  自从成了女孩后，她明显情绪化了不少，屡屡因为薇薇安而破防，打游戏也动不动就被气到发抖，时而会有好似理智，实际无脑冲动的行为。
  她其实不喜欢把什么情绪都表现在脸上，但看到身边是夏亚，她便捂住了小肚子，可怜兮兮的弯腰趴在桌上，嘴里哼哼着。
  “难受~”
  那点轻微的不适被珞珈表现的像是要了命。
  “拉肚子了？还是大姨妈又来了？”果然，夏亚立刻对珞珈表达了关心，“要不我去买点药？”
  “应该是饮料喝多了，肚子胀的厉害。”
  “肚子胀气？”
  夏亚有点慌乱的在手机上查询该做什么，珞珈抬眉瞅了一眼，得意又窃喜，如果有尾巴的话，此时她的尾巴都该摇出残影了。
  嘿嘿！被人关心的感觉就是好啊~
  “你给我用个魔法就好了嘛~”
  “不行，滥用魔法比滥用抗生素都严重的多，上次是看你痛经晕过去了才给你用的。”
  珞珈嘴角微微上扬。
  然后她就看夏亚直接伸出手，大手对着她的小肚子摁了下去，轻轻的按压揉搓......
  她的表情僵住了，绷紧了身体。
  “网上说揉一揉可能会好点？”夏亚还低头看着手机，“顺时针按摩，喝点柠檬水，吃点促进胃动力的药......”
  珞珈将整张脸都埋在了臂弯里，肩膀轻微颤抖着，露出头发的耳尖红的绯艳。
  那只手！好烫！
  被大手揉过的地方都在发热发烫，伴随着按摩，还带来了一股微妙的，令人颤栗的瘙痒，顺着尾椎骨蔓延到脊背，令她不自然的并拢了双腿，腰身都控制不住的想要挺直。
  好，好奇怪......这家伙是故意的吧！
  她甚至觉得自己没了抗拒的力气，所有力气都被融化了。
  “姐！”
  珞珈一个激灵，猛的推开了夏亚的手。
  “姐~”薇薇安一只手拉着亚瑟，另一只手拉着乔休尔，屁颠屁颠的进了食堂内，“等下要去训练场陪我吗！”
  珞珈压根没心思吐槽薇薇安是不是胃口太大，居然一次性勾搭两个男人，她努力绷着脸蛋，让自己表现的正常点。
  “姐！你脸好红啊~”
  有薇薇安的提醒，一心关注胃胀气该如何治疗的夏亚这才发觉珞珈的脸蛋红艳艳的好似滴血。
  “是我......”
他刚想帮忙解释，珞珈就立刻打断道：“太热了！”
“？”
珞珈双手撑着桌面站起身来：“我要正常上课，就不陪你们去训练场了！拜拜！”
“姐，离上课还有十多分钟。”
“先去抢位置！”
“以前也没见姐姐这么好学啊~”

085.不喜欢女孩子了~悲
  “小珞珈~”
  “好久没看你来上课了！”
  教室的前排，菲恩一见到珞珈，便立刻抬起手打招呼。
  珞珈捂着小肚子走到菲恩身边坐下，往桌上一趴，将脸蛋贴在冰冷的桌面上。
  “早~之前是陪薇薇安训练去了。”
  “我看大家都说她能拿冠军。”
  “可能吧？”
  菲恩弯下腰靠近珞珈的脸，好奇的询问道：“不舒服吗？”
  “嗯，有点。”
  小腹的坠胀感缓解了不少，可夏亚那双手残留在小腹上的火热似乎始终没有消退，隐隐还是让珞珈能感受到腹部深处传来的瘙痒悸动。
  她好歹当了一个多月的女人，期间也常有夹腿自渎的时候，大概能理解自己的身体发生了什么。
  但实在是无法接受！只是被揉了揉肚子而已！她居然还要特意回宿舍换条内裤！
  难道是薇薇安给她施加的敏感魔法至今还残留有效果？
  “那就......喝点热水？”菲恩从抽屉下拿出一瓶硕大的保温壶，“喝点热水可能会舒服点。”
  “嗯，谢谢。”
  珞珈没有拒绝菲恩的好意，抱着保温壶喝了两口，脸色微妙。
  “这是饮料吧？好甜......”
  “是热可可！”
  热可可，说白了就是巧克力饮料，里头加的糖能甜到珞珈发齁，热量恐怕都要爆表了。
  她瞅了眼菲恩那肉嘟嘟的小胖脸和饱满的胸围，人家身材丰满是有原因的。
  这么吃没胖成两百斤已经是基因的恩赐了。
  “怎，怎么了？”
菲恩明显知道这瓶饮料的热量有多离谱，心虚的低下头。
  “有点太甜了，不太习惯。”
  热饮似乎真的有点效果，或者是对话中分散的注意力，珞珈确实感到小腹的异样感愈发微弱了。
  上课了，导师踩着点进入教室，也不点名，自顾自的开始讲课。
  珞珈双手托腮望着讲台，视线的余光却总是停留在菲恩身上。
  为什么呢？
  她觉得自己只是单纯喜欢上了漂亮的女装，饰品，喜欢被人关注优待......但是从什么时候起，她对菲恩失去了憧憬，没有了局促，也不再会故意压着嗓音，做出男人的姿态。
  现在的她面对菲恩完全没有心理波动，就像是寻常的朋友一样相处。
  反倒是面对夏亚的时候，她总会在有意无意中表现的更加娇弱，时不时的心跳加速......
  “菲恩。”
  “嗯？”认真听课的菲恩怔了下，困惑的看向身旁的女孩。
  “手。”
  珞珈伸出手。
  菲恩一头问号的看着那小巧纤细，嫩若柔夷的手，迟疑的将自己的手放了上去，十指相扣。
  “哎呀~小珞珈的手真好摸啊~滑溜溜的~”
  她另一只手托着腮，美滋滋的傻笑。
  珞珈却仔细感受着和女孩牵手的感觉，想努力找回曾经面对有好感的妹子，那种拘谨害羞，局促羞怯的心理状态。
  嗯，软乎乎肉乎乎的......
  但珞珈悲哀的发现，即便是十指相扣，她也只是单纯觉得菲恩的小胖手软软的很可爱，没多余的其他感受了。
  这不应该啊！被夏亚牵手的时候她可是面红耳赤的厉害！
  才当了一个多月的女人，就已经对其他女人彻底没性趣了吗？这还是她当初抱有好感情愫的妹子啊！
  这是否代表着，她的性取向已经歪了？
  珞珈悲哀的晃了晃脑袋，单手捂面。
  超！要是早一天意识到的话！她绝对不会被薇薇安蛊惑，又续了一个月时长！
  都怪薇薇安！
  “小珞珈？”菲恩靠的更近了点，侧胸几乎贴在了珞珈的胳膊上，“想什么呢？” 
  “菲恩......你说性取向是天生的还是后天的，又或者是受到激素影响的？”
  “啊？我没想过这么深奥的问题！”
  反正在我身上，大概率是后天的，并且受到女性身体影响的。
  珞珈在心底小声哔哔，所以只要等她变回男人，她就又会喜欢上女孩子了。
  薇薇安真该死啊！居然忽悠她又续了一个月！
  怎么还没被亚瑟超市呢！前两天她就不该多管闲事的！
  “为什么会这么问？因为你喜欢女孩子？”
  “要是喜欢女孩子就好了......能别一直摸我的手吗？有点不舒服。”
  菲恩尴尬的松开手，羡慕的嘀咕：“我的手好胖，都是肉。” 
  “微胖也挺可爱的。”
  珞珈随口安抚了一句，双手托腮，望着讲台发呆。
  “嘭！”
  不知道是那层楼炸了，玻璃碎片哗啦啦的落下。
  好熟悉的场景！
  珞珈回想起开学第一天薇薇安和亚瑟的冲突，那时候同学们还慌乱的尖叫，现在却已经习惯的有说有笑。
  “是谁又打起来了吗？”
  “那个薇薇安？她经常打架。”
  “应该是魔法实验炸了吧？”
  珞珈心里安定，薇薇安现在在训练场，肯定和她没关系。
  然而学校广播内却突然响起了警报声，紧接着是个慌乱的女声。
“教学楼五楼发生爆炸，大量史莱姆外逃，请大家不要惊慌，有序疏散撤离，切勿接近史莱姆......”
“史莱姆？”
珞珈脸色一变，跟菲恩对视了一眼，慌乱的起身要跑。
那可是见到潮湿洞穴就往里钻的“女性之友”，黄油常驻角色。
一只史莱姆在大气环境下连小孩都能欺负，用不了多久就会因为魔力缺乏干瘪死亡，但大批量的史莱姆魔法使见了都束手无策，还容易通过黏膜被吸干魔力。
“什么情况啊！为什么教学楼里会有大量史莱姆？”
珞珈寻思着剧情里也没这一段吧？
很显然学院有类似情况的预案，甚至这种情况发生了不止一次，导师们冷静指挥避免踩踏事件，高年级的学生还在说笑，只有新生一个个恐慌的要死。
好不容易离开教学楼，珞珈一眼就看见了正在外焦急等待的薇薇安。
“姐！”
薇薇安直接扑了上来，紧张兮兮的检查着姐姐是否受伤。
虽然这个妹妹是有些三观不正，行为举止略显拟人，但至少这一刻的关心还是让珞珈备受感动。
“我没事......”
“这么好的机会你居然没偷偷带一只史莱姆出来吗？是不是藏哪了？”
“？？？”
珞珈羞恼的推开了薇薇安：“你往哪看呢！”

086.又是大姨妈！
  “偷偷告诉你，听说是有个社团偷偷在活动室养史莱姆。”
  “养史莱姆？那玩意养着有什么用？”
  “你说呢？”
  “天知道，而且那是魔兽吧？在地表怎么活？”
  “烫知识，史莱姆可以通过黏膜吸收魔力，社团成员还都是妹子，懂了吧？”
  “豁~那怎么会炸的？”
  “被男朋友抓包了呗~”
  薇薇安满脸亢奋的凑上前去：“社团叫什么名字啊？玩得这么变态吗？还招人吗？”
  那两个正在八卦的学生一愣，抬起头，却见这金发妹子双眼好似在冒光，亢奋到脸颊通红。
  “这......”
  不等他俩解释，珞珈微红着脸上前，一把抱住了薇薇安的腰，艰难的将妹妹拖走。
  “诶？姐~”
  薇薇安也没挣扎，只是回头望着身后的姐姐，鞋子在地上打滑。
“你别大庭广众的暴露XP好吗！你不嫌丢人我还嫌呢！”
  “可是小说上都说......”
  “你少看那些不健康的东西！就算看也看点纯爱好吗？”
  教学楼被魔法结界封锁，学生们探头探脑的站在警戒线外观望着里头的情况，十几个专业人士入场，声势浩大势要将所有史莱姆找出来消灭。
  珞珈好不容易才将薇薇安拖出了围观的人群，来到无人的角落里，这才算松了口气，抹了把额角的汗水。
  “你以后别说是我妹妹。”她没好气的白了眼薇薇安，“能不能矜持点？！”
  “反正咱们姐妹俩长得像，人家一眼就看出来你是姐姐了，指不准还会认错人呢~”
  那你这不是连同我的名声一起败坏吗！
  到时候传着传着，校内名声不就要成了异种控变态姐妹俩？
  珞珈气急败坏的质问：“你不是有亚瑟和乔休尔了吗！还不够满足你？胃口这么大？”
  提到男人，薇薇安的脸色多了抹羞红：“哪有乔休尔啊！我讨厌死他了！”
  “而且不是你坏了我好事吗！等你跟夏亚睡的时候我也要坏你的事！”
  “戚~那你想多了！”
  姐妹俩正吵架呢，夏亚慢悠悠的走来，听见了些只言片语。
  “什么跟我睡？”
  珞珈惊的如兔子般跳了起来，连连后退两步，涨红着脸摇头：“没有没有，薇薇安说胡话呢！”
  夏亚困惑的看向了薇薇安，这姐妹俩吵架很常见，但头一次见到两个人都吵的面红耳赤。
  不像是吵上头了，反而像是吵害羞了。
  “没什么事吧？”夏亚暂且放下困惑，对珞珈关心道。
  珞珈刚要摇头，却才感觉到胳膊上的疼痛，低头一看，才发现手臂上磕出了一道淤青。
  她完全想不起来这是什么时候磕伤的。
  “额...一点点？”
  “回去后拿热毛巾敷一敷，会好的快点。”
  “嗯，知道了......”
  珞珈扭头看了眼教学楼的方向，略显担忧的问：“应该没事吧？”
  “这才多大点事？”夏亚对学院了解的更多些，“去年还有人在宿舍养触手植物，差点吃了两个人，现在宿舍楼连盆栽都不让养。”
  “还有学生捣鼓魔法阵，不小心把全宿舍都整变性了。”
“危险物暴走，催眠了整个校区，要不是发现的及时就要成大型银趴了。”
“密教份子潜入画了个超大型献祭魔法阵，想献祭整个学院。”
夏亚随口列举了几个近些年的事，听的珞珈愣神。
“当然，都是校园传说，我也是从学长嘴里听说的，不保真。”
  珞珈感慨道：“水深火热啊~”
  虽然她也知道这些校园传说的水分不少，但听起来确实挺唬人的。
  薇薇安倒是兴致勃勃的问起了同行：“那个把全宿舍变性的人才在哪？”
  “开除了呗，好像只变了几天。”
  她追问道：“就没给兄弟爽爽吗？”
  “额......你以为是怎么被学院发现的？正常来说旷几天课就没事了。”
  薇薇安揶揄的用胳膊肘戳了下珞珈，那小眼神让姐姐立刻读懂了。
  瞧瞧人家再看看你！到现在都没拿下夏亚！丢人诶~
  珞珈瞪了一眼过去，她可没那么变态！什么变成女人给兄弟爽爽，这种话停留在口嗨阶段就行了。
  也就是她心大，换做其他人突然变成了妹子，恐怕都是要死要活。
  “发通知了，今天停课。”夏亚看了眼手机，抬头问，“要不去体育馆看比赛？”
  珞珈揉揉肚子，不悦的蹙眉：“我还是回宿舍吧，今天一直有点不太舒服......”
  “真不用去医院看看？”
  “不用吧？”
  薇薇安凑了过来：“姐！怕不是你大姨妈又来了！”
  “怎么可能！”
  算算时间，距离上次大姨妈才过了二十几天，怎么着也得等下周好吗！
  珞珈想到大姨妈就头疼，上次用了魔法扛过最疼的第一天，可此后几天也被折磨的够呛，如今回想起来那几天宛若噩梦。
  也不知道薇薇安怎么就能顶着大姨妈，流血debuff依旧能咋咋呼呼活蹦乱跳的。
  更加后悔续费当女人了......
  “怎么不可能啊？我每次来大姨妈前肚子也会不舒服。”
  珞珈抗拒的摇头：“没疼到那个地步好吗？”
  “小珞珈~”
菲恩不知道从哪冒了出来，打断了几人的对话。
  她手里拿着一件外套，不由分说的直接围在了珞珈的腰上，让几人都懵逼的回头看着她。
  “你注意点啊~”菲恩扯一扯外套，挡住珞珈的屁股，“都漏了还没发现。”
  “啊？”
  珞珈愣了愣，得到提醒，她才后知后觉的感受到屁股上那冰凉湿漉漉的触感。
  她扭过身，掀开外套衣摆瞅了眼已经被经血染红的屁股，脸颊“唰”的通红一片。
  什么时候的事啊！真是来大姨妈了！
  还是在面对夏亚的时候出这种糗事！
  珞珈仿佛能感受到身后所有人的指指点点，似乎所有人都在笑话她，羞臊的脸都抬不起来，急的面红耳赤。
  “咦~赶紧回去了。”薇薇安嫌弃的后退一步，将姐姐的话还了回去，“以后别说是我姐姐，你不嫌丢人我还嫌呢。”
  这话更加重了珞珈的羞耻感，低垂着脑袋，脚步匆匆的往宿舍楼走。
  “哪能这么说你姐姐啊？”菲恩维护着珞珈，“这有什么好笑话的！”
  薇薇安瞥了眼菲恩那饱满的，走路都在弹的大篮球，羡慕又嫉妒的扁嘴嘀咕：“下流女还好意思说我。”
  “我不是......”

087.后悔了
  “啊~我是傻哔吧！”
  珞珈仰躺在床上，双手捂着小肚子，目光无神的望着天花板。
  先前的不适在下午化作了剧烈的疼痛，强烈到她的大腿肚都在轻微发抖，令她悔恨不已的小声自言自语。
  “呜呜呜~我为什么这么傻啊~”
  “本来我今天都要变回男人了的......就算没彻底变回来也不至于这么惨。”
  “都怪薇薇安~都怪薇薇安~”
  “要死了......”
  薇薇安就坐在床头，低头看了眼面色苍白，泪眼汪汪的姐姐，翻了个白眼：“怪我干嘛？不是你求着我把你变成女人的吗？”
  “是你故意吓唬我，我一点都不想当女人的。”
薇薇安得意的拿起手机，播放录音。
  “我说，再给我用一次性转魔法！”
  “我，我知道......不怪你。”
  她宛若恶毒反派插着腰，嚣张的笑道：“哈哈！姐！我预判了你的预判！早就知道你会甩锅给我了！”
  “......”
  珞珈沉默的伸手想抢过手机删掉录音，可现在痛经虚弱的厉害，刚抬手，薇薇安就把手机收了起来。
  她只好脑袋一歪，面朝着白墙，生无可恋的继续嘟哝：“都怪夏亚，要不是他说什么要随心所欲，开心就好......”
  结果还没一天就后悔了！她果然是傻哔！
  “所以你当女人很开心？”
  “你看我像是开心的样子吗？”珞珈又疼又委屈，泪珠挂在眼尾摇摇欲坠，“我都快疼哭了！”
  “夏亚呢？我要找夏亚~让他再给我来个止痛魔法！”
  “呜呜呜~夏亚在哪啊~”
  她像个小孩一样捂着肚子在床上翻来滚去，吵闹着要见夏亚。
  薇薇安不耐烦的捂住了耳朵：“成天夏亚夏亚的，人家去药店给你买药了。”
  “那个......”菲恩从后门探了个脑袋进来，有些畏惧薇薇安，怯怯的问，“我有个偏方，要试试吗？”
  “偏方？”薇薇安一拍大腿，“对啊！听说生了孩子就不会痛经了！姐！怀孕也不会来大姨妈！”
  珞珈虽然疼的蜷缩身子，但还是没忘记给薇薇安一个脑瓜崩，可惜被躲了过去。
  “不是这个，是红酒煮苹果，要试试吗？”
  “还是帮我煮点红糖水吧......”
  哪怕是个男人，珞珈在前世也听说过红糖水治痛经的偏方，听起来比红酒煮苹果靠谱多了。
  但她还是更愿意让夏亚给她来个止痛的祝福魔法，起效快，立刻就能活蹦乱跳，就是副作用比较危险。
  “好的~小珞珈等我十分钟哦~”
  菲恩逃似的缩回脑袋，关上后门，她也不知道自己怎么就被薇薇安讨厌针对，导致她压根不敢出现在薇薇安面前。
  “薇薇安，我还是觉得魔法会更管用。”
  “夏亚说了，除非你疼晕过去，不然不给你用魔法。”薇薇安低头玩着手机，一边无情的拒绝，“姐，你也不想魔法用多了，以后夹腿都没感觉吧？”
  “我不夹腿......我又不是你这种变态......”
  “你起码一天两次，当我不知道呢？”
  珞珈也没心思跟薇薇安吵架，何况人家说的也是事实。
  但一个抽屉里藏满小玩具，试图对男人下药倒推的痴女，还好意思说她呢？！
  她哼哼着，一脸虚弱的蜷缩成一团。
  明天有大师赛32进16的比赛，薇薇安与夏亚都会上场，本来珞珈是打算去看看的，然而现在这情况，她恐怕只能在宿舍里用直播看了。
  好在决赛是这周末，等决赛日了她肯定要去现场凑热闹！
  菲恩端着一碗红糖水进屋了，她怯怯的从薇薇安身边绕过去，来到床尾坐下。
  “小珞珈~过来喝红糖水。”
  “哦~”
  珞珈艰难的爬到了床尾坐下，呼呼对着红糖水吹气，小心翼翼的抿了一口。
  据说红糖水实际上是补充能量和水分的，可能还有点心理作用，并不能实际上的缓解痛经。
  但热水下肚，还是让珞珈的精神头稍好了一点。
  “小心烫。”
  菲恩的温柔让珞珈分外感动，如果现在她是男人的话，肯定得励志把小圆脸娶了。
  正门被推开，夏亚提着一袋药回来了。
  “夏亚！”珞珈放下红糖水，抬头可怜兮兮的望着他，“止痛魔法~”
  “有止痛药，吃吗？”
  夏亚从袋子里掏出一盒止痛药：“我问过药店的医师，说是很多妹子痛经都用这个。”
  “夏亚~疼~”
  珞珈仰着面，本就软绵的嗓音夹的更加娇幼了点，配合挂在眼睫上的泪珠，氤氲着泪花的眸子，那叫个楚楚可怜。
  边上的菲恩都看不下去了，摸摸珞珈的脑袋瓜：“小珞珈好可怜~没事没事。”
  夏亚只觉得心脏都颤了颤，艰难的拒绝道：“这个真不行，我也帮你问过医生了，医生不建议把魔法用在痛经上。”
  这下珞珈死了心，哀怨的白了眼夏亚，再喝两口红糖水，转身从床尾爬回到了床头，直接栽倒在被窝里。
  她现在只穿了短睡裙，衣衫凌乱的连粉色内裤都露了出来，可她现在压根没空在意走光，抱着薇薇安的史莱姆抱枕哼哼。
  “咯，止痛药，你喂她吃，我先回去了。”
  夏亚将止痛药连盒丢到了菲恩的怀里，他生怕自己心软，也看不得珞珈这幅凄惨的样子，这就打算离开。
听到夏亚要走，珞珈又抬起头，直勾勾盯着夏亚，眼里的怨念都快溢出来了。
说实话，她不太想让夏亚走，现在痛经虚弱的厉害，身边的薇薇安和菲恩虽然能照顾她，却无法给她带来多少安全感。
何况在比她还柔弱的妹子面前，她会习惯性的逞强，哀嚎都觉得羞耻，这是做男人时留下的影子。可在夏亚面前，她就没那么多乱七八糟的顾及，可以安心做个小女孩。
可珞珈碍着面子不愿意开口，
“先吃药，吃完药就不疼了。”菲恩好似哄小孩一样捏着一粒胶囊递到珞珈唇边，“来，乖乖吃药~”
胶囊怼在发白的唇瓣上，珞珈也不张口，还是盯着夏亚。
夏亚被看的头皮发麻，手足无措：“那我走了？”
“好蠢，没看我姐想留你下来又不好意思说吗！”
“我可没有。”
珞珈吃下胶囊，直接咽了下去，装作不在意的躺回到床上，继续抱着肚子哼哼。  

088.不愧是姐姐！
  “其实最好要饭后再吃药。”
  夏亚还是没顶住珞珈那幽怨的，宛若被抛弃的小媳妇似的眼神。
  他满脸无可奈何的走到床头，低头看着面对墙壁，蜷缩成一团没理会他的珞珈。
  “让开让开，我去玩电脑了~姐姐交给你照顾了！”
  薇薇安从床上跳了下来，光着脚跑去玩电脑。
  菲恩左右看看，虽然她知道珞珈和夏亚是朋友，关系亲密的像是一对情侣，但还是头一次亲眼证实。
  这身高差也太棒了吧！
  “给珞珈喝的红糖水，刚煮好的还有点烫 。”
  再待着就有点不礼貌了，菲恩将红糖水放在桌上，兴冲冲的回了自己宿舍，要跟柳德米拉分享这个八卦一起吃瓜。
  碍事的人都离开了，夏亚这才转身坐在床头，他背靠在墙面上，低头玩手机的同时，用视线余光瞟着女孩那纤细瘦弱的背。
  珞珈没什么动静，只是蜷缩在那，背对着他，时而发出点柔弱的痛呼声。
  片刻后，他才斟酌着打破沉默：“还疼吗？”
  “嗯......”
  “可能要点时间才能起效果，再忍忍就好。”
  “嗯。”
  珞珈的冷淡让夏亚不知道该说点什么好，有点无措的看向薇薇安想要得到点提示，但薇薇安已经戴上耳机看电视剧了。
  夏亚头疼的捏捏鼻梁，前世今生都没女朋友，跟女人也没太多接触，更别提照顾痛经中的女孩了。
  鬼知道该怎么做该怎么安慰。
多喝热水吗？这句话都被调侃成多喝岩浆了。
先前去药店的时候，顺便在超市逛了一圈，也没找到暖宝宝或者暖手宝。
正思索着，夏亚突然发觉珞珈的姿势没变，依旧蜷缩着，可身形却靠近了他几分。
“介意我把脚放床上吗？”
  “没事。”
  夏亚干脆脱了鞋袜，直接上了床。
  他直接揽过珞珈的肩膀，将蜷缩成一团的女孩仰面摁在了自己的大腿上。
  虽然以上次珞珈醉酒后的状态来看，他或许应该直接抱着，搂住珞珈，可又担心太激进会让珞珈恼羞成怒。
  “诶？”
珞珈完全没料到夏亚会这么主动，身体一僵，但枕着夏亚大腿的感觉确实比枕头要来的舒服。
绷紧的身体迅速放松下来，她茫然的仰望着视线上方的夏亚，依稀能看到点胡茬的黑点，还能看清那分明流畅的下颚线，她那略显苍白的脸多了抹血色，羞耻的躲开了和夏亚的对视。
那视线温柔带点宠溺的无奈，令她完全不敢直视。
在人面前仰躺着，被居高临下的看着，像是猫咪仰躺露出了肚皮般，会有种暴露了一切弱点，会被看透内心的不安。
因此珞珈在前世理发时，从来不会选择躺在床上洗头。
即便眼前的这是夏亚，她也扯过被子盖住了小腹，心虚的生怕被看穿内心想法，又期待被看穿后夏亚能再主动点，还抱着点作为男人的矜持和羞耻。
她可是男人，总不能主动往夏亚身上贴贴求安慰吧？！
但是被夏亚强迫可就不关她的事了。
挪挪身子，珞珈将后脑勺靠在了夏亚的腹肌上。
这已经是她能做到的极限了，脸蛋火红火红的，绯色已经彻底取代了苍白，她甚至觉得自己的大脑都在发烫，像个开水壶咕噜咕噜的冒泡。
夏亚的肚子也软软弹弹的，还以为肌肉都是硬邦邦的那种......
鼻息间能清晰嗅到属于夏亚的那股火热的气味，能嗅到淡淡的汗味，一点沐浴露的香味，混杂了些说不清道不明，却让人面红心跳的气息。
夏亚的手突然放在了珞珈的肚子上，吓得她身子再次僵住了。
宽大的手掌带着夏亚偏高的体温，像是个会动的暖手宝，轻轻按压，揉搓，没按摩几下，珞珈就又一次放松下来，却局促的耳根脖颈都红了，双手无措的放在身体两侧，藏在被子下面。
不知道是按摩还是止痛药起了效果，腹部深处的疼痛明显减轻了不少。
“这样会不会好点？”
“嗯~”
珞珈的回应中，尾调都愉快的上扬了。
夏亚松了口气，算是明白该怎么安抚女孩子了，他坐正身子，引导着珞珈：“那你再过来点，不然我得伸直了手才能帮你按摩。”
“哦。”
珞珈红着脸，起身爬到了夏亚的身前，然后往他双腿间一坐，身子后仰脑袋靠在了他的胸膛上。
就像是她高中课间的时候，总喜欢把同桌当沙发，躺在同桌怀里玩手机一样。
“我只是让你靠近点......”
可没让你投怀送抱。
“啊？”
珞珈慌乱的要逃，但夏亚已经重新把手重新摁在了女孩的小肚子上，轻轻按摩。  
“就这样吧，你不介意就行。”
  虽然看起来身材纤细，但女孩的小肚子还挺有肉，摸起来软绵绵的，手感特别好。
薇薇安将电视剧静音，带着耳机，始终用余光看着依偎在夏亚怀中的姐姐。
瞧那副小女人的样子！还天天喊着要当男人呢！
这姿势也不怕把夏亚撩出火了。
薇薇安正在心底嘲笑呢，却突然眼皮一跳，恍然大悟。
我超！姐姐也太会撩男人了吧！
  故作楚楚可怜的样子惹人怜惜，勾起男人的保护欲！然后欲迎还拒，不主动开口却能达到目的，还显得纯洁羞怯！刚才还故意在撅着屁股在床上爬！
这就投入夏亚的怀抱中了，而夏亚还关心着姐姐是不是痛经，但姐姐指不准已经在考虑怎么把夏亚吃干抹净了！
再潜移默化的撩几次，等夏亚被撩出了火，姐姐肯定又是一副欲迎还拒的模样，嘴上不要身体骚的要死，然后......但姐姐不是来大姨妈了吗？
嗯，肯定是为了日后打基础！
薇薇安若有所思，复盘上次失败经历，结合眼前的实际操作，决定迭代打法，下次必定要拿下亚瑟！
“诶！我不疼了，别揉了。”珞珈慌张的从夏亚怀里钻了出来，直接跳下床，“我去上个厕所！”
我超！后腰被顶到了！这死变态！
老娘只想舒舒服服的被搂着，还有个人形的按摩机器，你夏亚怎么就动心思了！就不能忍忍吗！
她拖鞋都穿反了，逃似的跑去了卫生间。
“这也是姐姐计划中的一环吗？”
“不愧是姐姐！”

089.女人心难猜
  按常理来说，正常女性的月经周期平均二十八天。
  珞珈本以为她起码要到下周才会来大姨妈，却没想这周刚开始，也就二十天出头的样子，姨妈又找上了门。
  毫无准备下，痛经自然也跟着大姨妈一起上门。
  听说有些妹子两三个月才来一次的，她怎么就没遇到这种好事？
  止痛药的效果不错，吃一粒能维持十二个小时的药效，一天两粒就足以覆盖全天。
  但药物还是比不上魔法，即便疼痛感很轻微了，几乎感受不到，但她还是提不起精神，以大师赛陪练的理由请了假，成天蔫蔫的待在宿舍里。
  “想吃冰淇淋。”
  “想喝冰咖啡。”
  “好烦~夏亚怎么还没回来啊？”
  宿舍内，只有珞珈一个人，薇薇安和夏亚都去准备今天的比赛了。
  她蜷缩在椅子上，抱着腿，一只手胡乱点击着电脑网页。
  前两天的史莱姆事件在学校论坛引发了热议，有人说那些史莱姆是某个社团培育的情qu用品，有人说还有史莱姆没有清理干净，导致有妹子惨遭毒手，还有人说史莱姆进化变作了人形，藏在了人群中。
  珞珈也就是看个乐子，但现在的她压根乐不起来。
  她的目光逐渐变得茫然，失去了焦距，回想着被夏亚抱在怀中的感觉。
  很舒服，和初高中躺在同学怀里玩手机的感觉完全不一样！那时候的她可不会想这么多，更不会跟同学有什么暧昧，也不会被同学的气息吸引。
  明明不应该的......
  可疼痛和委屈交加时，她却强烈的，无法克制的想要被拥抱，被安慰，想要像个孩子一样撒娇。她在薇薇安和菲恩面前拉不下脸，只能选择夏亚了。
  在心底辩解着自己的行为，可这种话珞珈都难信，双手捂住了脸。
  “我不会喜欢上夏亚了吧？”
  “不应该啊......”
  珞珈寻思着自己应该没堕落的那么快吧？
  她虽然很喜欢身为女孩子时享受到的优待，但她并不认同自己就是个女人啊~
  手指习惯性的将发尾打圈，她困恼的歪着头，将电脑上的论坛关闭，打开了直播网站。
  刚好，夏亚的比赛快要开始了。
  32进16强的比赛算是有了点含金量。
  上周珞珈去看比赛的时候，观众席只有三三两两零散的观众，这周观众坐了个半满，热情的欢呼着，已经有了些比赛的氛围。
  当夏亚的入场介绍，照片出现在大屏幕上的时候，欢呼尖叫声更是形成了浪潮。
  这家伙形象好实力强，带点吊儿郎当的痞气，他不仅是今年大师赛的夺冠热门，更得到了一群小女生的拥趸。
  “真好啊~”珞珈羡慕的嘀咕道，“我要是有这么多妹子喜欢就好了。”
  那她也不至于会留恋成为女孩子后得到的优待。
  毕竟帅哥的优待也并不比美女来得少。
  直播镜头给到了刚走出通道的夏亚，夏亚穿着干净整洁的衬衫长裤，高举双手跟观众打招呼，笑容自信又带点轻佻，惹得一群小迷妹欢呼的更加热烈了。
  “戚~小女生才会喜欢夏亚这种类型。”
  珞珈不屑的嘀咕道。
  而且夏亚在她面前可不会笑的这么轻佻，顶多就是随性不着调了点。
  另一名选手就没有夏亚的人气了，穿着传统的法师袍戴着尖帽，脸都看不清，一看就是个龙套。
  结果跟珞珈想的也没差，但夏亚故意用了大范围的，华丽的魔法，引得小迷妹们连连尖叫欢呼，甚至连夏亚的应援牌都举出来了。
  看着直播画面中夏亚那嘚瑟的样子，珞珈就气不打一处来。
  “装模作样的，净嘚瑟出风头！”
  “耍什么帅啊？不尴尬吗？比小学生还幼稚！”
  珞珈气恼的关掉了直播。
  她感觉肚子又开始疼了！估摸是看夏亚比赛看的！
  来了大姨妈，珞珈的情绪波动比往常要强烈的多，莫名其妙被夏亚气到后，她便往被窝里一钻，气呼呼的准备睡个午觉。
  她也不知道自己是因为羡慕夏亚长得帅气，嫉妒他能受到女孩子们的追捧，对比以前自己作为男人时的强烈落差而生气。
  还是对夏亚产生了占有欲，担心夏亚被其他人抢走。
  这很正常吧？珞珈对朋友也是有占有欲的，看到跟自己要好的死党抛下她，跑去跟别人玩闹，有点患得患失的醋意很合理。
  何况她在这个世界压根就没几个朋友。
  珞珈垂着眼眉，脑海里乱糟糟的烦躁。
  一会儿拷问自己是不是喜欢上了男人才会吃醋生气，一会儿又对把她变成女人的薇薇安满是怨念，一会儿又回忆起了小说剧情......
  相较于剧情中主角和反派的敌对，现在这种局面其实也还能接受。
  虽然珞珈本人有点堕落过头了，但至少离灭门结局是越来越远了吧？
  房门被推开了，是比赛结束的夏亚赶了回来。
  “又不舒服了？”
  他一眼就看见珞珈蔫吧的躺在床上，从桌上拿了止痛药和小面包，走上前来。
  撕开面包包装的同时，他眉飞色舞的问：“看我的比赛没？几下就解决了。”
  “我那招火龙卷帅吧！我特意把咒文改了改，弄得又帅又华丽，其实那就是唬人的，只有视觉效果，威力小的可怜。”
  在珞珈面前，夏亚总会下意识的想表现自己。
  “是是是，你好厉害。”
  珞珈敷衍的应了两声。
  “不是你上次说没什么意思吗？场面给你搞大点。”听到夸奖，夏亚这才满意的停止了自我吹捧，将面包递了过去，“先吃点面包垫垫肚子，免得止痛药把胃粘膜刺激到了。”
  珞珈这才转过身，仰面望着此时的夏亚。
  赛场上那个意气风发，自信大方的夏亚，看起来像是书中描述的男主角，实在有点陌生，遥远。
  还是眼前这个总是嬉皮笑脸的，气质懒散随性，看她的眼神带点温柔宠溺的夏亚更加亲切点。
  本该觉得恶心的眼神，如今倒是没多少排斥。
  珞珈嘀咕着推开了面包：“不饿，也不是很疼。”
  “那我自己吃了。”夏亚一口将面包塞进嘴里，笑嘻嘻的问，“干嘛？闹什么别扭呢？”
  “哪有...我肚子还是有点不太舒服......”
  “让你吃药你又说不疼。”
  珞珈对直男一向没什么意见，但现在她发现，直男确实有点讨厌了。
  “那我勉为其难帮你揉揉肚子？”
  她嘴角一翘，兴冲冲的想往夏亚怀里钻，但又迟疑着，低头蹙眉。
  不行不行！再这样下去肯定要完蛋！
  就算她只是单纯想被抱抱，但夏亚可不单纯！
  虽然以前上高中的时候也经常把同桌当人肉沙发躺，但现在暂时是个女孩子了，这种行为看起来更像是小情侣间暧昧的调情，而不是朋友间的打闹。
  “不用！”
  “？？？”
  夏亚迷惑的抓抓后脑勺。
  来了大姨妈的女孩子还真是难伺候。

090.危机！
  一觉醒来，珞珈打着哈欠，翻身看了眼屁股下的床单。
  “怎么又侧漏了......”
  来了大姨妈，即便吃了止痛药，到后半夜肚子依旧会隐隐作痛，让她睡的不是很安稳，翻来覆去的，不侧漏才奇怪。
  但好在有了丰富的当女孩子的经验，珞珈的羞耻感没有一开始那么强烈，麻利的起身，将被子丢在薇薇安的床上，把床单拆下来，丢进桶里泡水等待清洗。
  薇薇安被珞珈的被子埋住了，艰难的探出头来：“姐，我还睡着呢，你这是在干嘛？”
  “洗床单......”
  “又漏了啊？”
  她把被子堆到角落里，伸了个懒腰：“我有安睡裤啊，你干嘛不用？”
  “看着像尿不湿。”
  “反正晚上睡觉穿的。”薇薇安低头从床头柜的抽屉里拿出一根手指粗的棉条，“要不然用这个，不用担心侧漏，甚至游泳都没事。”
  “那是啥？”
  “棉条！特好用！放里面的！”
  她试图对姐姐安利：“不会像卫生巾一样闷屁股，而且一点存在感都没有！超级棒！”
  “但是因为太没存在感了，得小心忘在里头。”
  上次薇薇安也给珞珈推荐过棉条，但她没有在意这个小玩意。
  当时还想着，也就体验一次月经，下个月就变回男人了......鬼知道她居然会在薇薇安的忽悠下又续了一个月。
  这次她算是深刻体会到了卫生巾的不方便。
  卫生巾，内裤，安全裤，裙子，这鬼天气屁股上叠了四层布料，出门走一圈都能捂出痱子来，就算不穿安全裤，三层也让人受不了。
  晚上即便用了加大夜用型的卫生巾，可她睡觉不安分，还是容易侧漏。
  “放里面？”
  珞珈去换了个卫生巾，来到薇薇安的床边，拿起棉条的外包装，查看使用方法。
  扫了一眼，她便抗拒的后退了一步：“我不用这个！”
  “诶？为什么？”
  珞珈翻了个白眼，虽然她当了一个多月的女人，已经不会像一开始那般面对女性配件而感到局促慌乱，碰都不敢碰，但棉条需要深入内部使用好吗！
  她至今都没敢探索过深处。
  “反正不要！”
  “害羞什么啊~”
  姐姐总是在奇怪的地方害羞。
  珞珈只当做没听见，径直走去书桌，拿了两块小面包当早餐，又吃下一颗止痛药。
  虽然止痛药没有魔法好使，但总比硬抗来得强。
  清早，隔壁宿舍的柳德米拉已经穿着运动服在洗漱了。
  珞珈也来到了阳台清洗床单，目光瞟了眼这位远房表姐。
  身材真好啊~
  运动内衣紧紧包裹着饱满的山峰，小腹上的马甲线依稀可见，运动短裤勾勒着健康紧实的大腿，肌肉并不显眼，但线条流畅，身材曲线优美健康，绑个单马尾，英姿飒爽。
  即便要当女孩子，珞珈也更愿意当柳德米拉这样帅气的妹子。
  珞珈的窥视引起了柳德米拉的注意。
  “有事吗？”
  “没什么......你要去晨跑？”
  “嗯，每天都跑。”
柳德米拉顿了下，扭头看着身边的表弟。
珞珈身上那股温婉贤淑的女人味，连她看了都自愧不如，尤其是现在珞珈来了月经，柔弱的更是一点男性的痕迹都瞧不出来了。
“我听菲恩说，你跟夏亚谈恋爱了？”
“啊？你听她瞎说。”珞珈脑袋摇的飞快，“压根没有的事！”
“昨天我在阳台，看到你被他抱着......”
珞珈心虚的脸颊发烫，硬着头皮狡辩道：“那其实很正常的！男人之间也经常搂搂抱抱，gay里gay气的！你不懂！”
柳德米拉不置可否的抿唇。
反正只是远方表亲，珞珈想干嘛她也没资格管。
但毕竟也曾经给珞珈套上过女仆装，逼珞珈去跟男人约会，她总觉得表弟成现在这样，可能有她一份“功劳”，害她有点负罪感。
“柳德米拉~我也要去晨跑，出发的时候喊我。”菲恩从后门探出个脑袋来，“诶？小珞珈也在啊？起这么早？”
她的运动服就保守的多，一身宽松的外套和长裤，把她的身材遮的严严实实。
“这是要去减肥？”
“嗯！”
柳德米拉拆台道：“上周她就说要跟我晨跑，就跑了一天，然后吃的比平时都多。”
“你这次要好好监督我！我也要跑出马甲线！”
“那就走吧，等下还要回来洗澡。”
“我要跑十圈！”
阳台只剩下了珞珈，她将洗干净的床单晒在晾衣绳上，忧愁的叹了口气。
怎么就在薇薇安的忽悠中又当了一个月女人呢？
越发的后悔了！
按二十天一个周期来算，月底在变回男人前，她还要体验一次月经，体验一次疼到要让人昏厥的痛经！
“果然还是当男人好！起码不会有痛经！”
“怪不得总有女孩子说下辈子要当男人！”
“我这是造了什么孽啊~碰上这种雌小鬼妹妹！”
珞珈骂骂咧咧的回了房间。
先前已经醒来的薇薇安现在又躺下了，一脸迷糊的犯困中。
大清早闲的没事，宿舍内也还算整洁不需要做卫生，珞珈坐在书桌前，掀开电脑盖子，准备玩会儿游戏打发时间。
“早安！”
先给夏亚先发了条信息，维持好感度，她这才打开游戏。
“啊啊啊！！！”
薇薇安突然尖叫着跳了起来。
“什么毛病？吓我一跳。”珞珈不满的回头瞪了眼妹妹。
“姐！萝拉姐刚好来我们城市了，说周末要来看我们！要看我的决赛。”
“谁？”
“萝拉阿姨！”薇薇安慌张的来回踱步，“完了完了，要是被她知道你成了女孩子，她肯定会跟老妈说的！”
哦，那个魅惑魔女吗？你怎么改口叫阿姨了？
“姐！到时候你就跟老妈解释下，说你本来就想当女孩子，才求我用魔法把你变成女孩的！”
珞珈毫不犹豫的拒绝：“我明明是被你下套忽悠了！”
“姐！你不能这样！我手里可是有录音的！”薇薇安恼怒的扑了上来，“你至少不能被萝拉阿姨看出来！”
“不，你不能出现在萝拉阿姨面前！等周末你就搬去跟夏亚住！”
珞珈一头的问号：“啊？我这幅样子去男生宿舍住？”
“对啊！你不是男人吗？”
这时候你说我是男人了？
“我还要点脸的好吗！”

091.魅惑魔女
  魅惑魔女大概是这个世界上名声最大的魔女了。
  毕竟什么灾厄，瘟疫，风暴......就算听闻她们在几十几百年前曾经摧毁过城市，毁灭过国家，可对今天的人而言，那也只是传说了，大部分魔女不是被清洗灭门，就是已经隐姓埋名洗白从良。
  但魅惑魔女不一样！时至今日，这代魅惑魔女依旧活跃在各个遗迹，酒吧，红灯街......
  这让魅惑魔女的风评两极分化，在色批眼里，这位魔女简直是女菩萨，是降临人间造福男人的女神，在纯爱党眼里，这位魔女就是个没有下限的表子。
  魅惑魔女甚至有她的社交平台账号，是个粉丝百万的大网红，如果她愿意在平台上发涩图，好好经营账号，恐怕都能破千万。
  剧情中没多少魅惑魔女的情节，珞珈只能靠网络搜索来了解这位萝拉姐。
  “我算是明白了，魔女这个圈子里就没有一个正常人。”
  珞珈幽幽的叹了口气。
  在网上还找到了萝拉的写真照，是个估摸一米六出头，身材姣好的少女形象，青春活泼的像个高中生。
  “看起来也才十六七岁的样子。”
  但七八年前，萝拉帮忙照顾姐妹俩的时候就已经是这幅形象了，薇薇安还在私下里称呼她为阿姨，估摸着最少也是三十岁往上，四十多岁都不过分。
  “她来做什么呢？单纯是为了看薇薇安比赛？”
  珞珈烦躁的抓了抓头发，一头秀丽的金发被她抓成了鸟窝，完全没心思在意周围同学怪异的视线。
  不管萝拉到底是什么目的，反正她周末确实没法在宿舍待着了。
  就算装作薇薇安的舍友，编造的谎言很容易被察觉异样，她的演技也一般，柳德米拉当初就很快意识到了她的身份。
何况难说萝拉能不能一眼看出她体内正在运行的性转魔法。
  “姐~呜呜呜！”
  薇薇安突然冲进了教室内，一把抱住了自家姐姐。
  周围的同学懵逼的扭头看向抱在一起的姐妹俩。
  “不是，你干嘛？”珞珈艰难的挣扎了几下，“你不是去比赛了吗？”
  “输了~”
“啊？”
今天是薇薇安16进8的比赛，居然输了？这跟剧情里的不太一样啊？
“你不会是故意放水了吧？”
“其实也没有，对面挺厉害的，打成了消耗战，但是我魔力不够。”
薇薇安叹了一声，在珞珈身边坐下，满脸的郁闷的趴在桌上：“输了就输了吧，看看能不能劝萝拉阿姨别来了。”
“我看够呛。”珞珈好奇的询问道，“怎么会魔力不够？”
“姐~布置魔法阵是很消耗魔力的好吗？”薇薇安翻了个白眼，“还帮你续了一个月，也全都是用我的魔力，你还不好好谢谢我？我为了你连比赛都输了。”
“得了吧。”
珞珈毫无感激之情，直到现在她的小腹还隐隐作痛呢！她反倒庆幸薇薇安至少不是被夏亚淘汰的，免得起了什么冲突。
见到薇薇安，菲恩躲得老远，在角落里一个人孤零零的望着这头，像极了被抛弃的小猫。
珞珈于心不忍，催促着薇薇安离开：“马上上课了，你还不回去？”
“我今天旁听好了，反正老师不会有意见。”薇薇安低头打字，吐槽道，“我都说比赛输了，萝拉阿姨还非要来，说要请我们吃大餐。”
“我就算了吧......”
“嗯，我就说你跟男朋友约会去了。”
“......”
“姐，你还是跟夏亚商量下周末去哪吧？要不跟夏亚去宾馆开个房？没羞没臊过两天？反正别出现在萝拉阿姨面前就行。”
“那我还是去男生宿舍吧。”
珞珈现在也没什么朋友，周末不呆在宿舍的话就无处可去。
要么跟夏亚一起外出，周末找个地方玩两天，但孤男寡女的，他俩本就有些暧昧，这两天下来指不准会发展到什么地步......她没法保证在荷尔蒙的刺激下，自己会上头干出什么来。
要么就跑男生宿舍去玩两天，到了晚上自己出去找个宾馆住。在舍友面前，她跟夏亚哪怕再怎么暧昧也不会发生什么，她还能有免费的电脑玩。
而且她前世初中起就住校，对男生宿舍也没什么排斥，反倒蛮期待夏亚的沙雕舍友。
“我先跟夏亚说一声。”
珞珈发消息告知夏亚周末的计划。
“？？？”
夏亚很快发了个问号表情包过来，他俩总会在第一时间回复对方的消息。
这该怎么解释呢？
珞珈苦思冥想着，打了一大段理由，又觉得不妥，删除。
“跟薇薇安吵架了！去你宿舍里躲躲。”
嗯，这个理由简直完美！
她确实成天跟薇薇安吵架，妹妹的性格也糟糕的要命，她总算受不了了，很合理吧？
“诶，薇薇安，这周乔休尔还要去找你补课吧？”
薇薇安点头道：“嗯啊！让萝拉阿姨看看我到底有多好学！”
“到底是阿姨还是姐？”
“在她面前我肯定喊姐啊~你不记得你当时喊她阿姨，被她吊起来打吗？”
“......”
珞珈寻思着她怎么没有这段记忆？难道是当时被打断片了？
“对了，你少把她说的话放心上。”珞珈绷起脸，严肃的对薇薇安提醒道，“尤其是那些变态言论！她只是想看你也堕落成她那副模样而已！”
现如今的薇薇安这么好色，显然是有魅惑魔女的一份功劳！
“诶？”薇薇安愣了下，脸色“唰”的涨红，心虚的赶忙把手机收了起来。
“你在跟她聊什么？”
珞珈眼疾手快，迅速扫了眼薇薇安的手机屏幕。
虽然文字看不清，但那大尺度的触手涩图倒是看的一清二楚。
“没，没什么。”
珞珈眼皮跳了跳，虽说从理智上来讲，妹妹是个变态痴女总比是个恶毒反派来得强，生气的时候也总诅咒薇薇安遭重，但她看到妹妹这副模样，心都在隐隐作痛啊！
为什么就不能是个纯洁如白纸的可爱妹妹呢！
“你不会想去当什么魅惑魔女吧？”
“那老妈会打死我的。”
答非所问！薇薇安居然真有这个想法！

092.男生宿舍
  一天后，气温断崖式的降低了十多度。
  十月中旬，第一波冷空气南下。
  这座城市的北方，是比薇薇安的胸都要平的一马平川，冷空气一路畅通无阻。
  昨天还是三十度出头，能开空调的气温，今天来了个速冻，连二十度都没有。这里的最低气温能到零下，偶尔还会遇到雪灾。
  “嘶~好冷~”
  大清早珞珈就被赶出了门，她低估了这次降温，只是在夏装外披了一件羊毛衫，她甚至还穿着短裙丝袜，被冻的瑟瑟发抖，双手抱胸原地小踏步。
  冷风一吹，小脸蛋冻的通红，双腿瑟缩的并拢。
  在前世，她整个冬天下来，一件短袖加个春秋季的薄外套就足以御寒，哪怕最冷的时候也无非是把外套换成风衣。
  “怎么穿的这么少？”夏亚来的及时，一见面便调侃道，“丝袜穿这么薄，冻火腿呢？”
  “快点！外套给我！”
  珞珈上去就理直气壮的扒了夏亚的外套。
  夏亚这大码的外套穿在少女的身上几乎成了短裙，她将自己捂的严严实实，外套上还带着夏亚的温度，呼吸中能嗅到男人的气息，令她本就因寒风而发红的脸蛋更加红润。
  “呼~暖和多了。”
  夏亚自觉的拿上了珞珈的挎包，好奇的问：“怎么就吵架被赶出来了？要不我帮你劝劝？”
  “有什么好劝的......”
  珞珈的双腿还只有薄裤袜做防护，依旧冻的大腿打颤。
  “肚子怎样了？”
  “昨天就不怎么疼，今天彻底没事了。”
  “先去吃个早饭？”
  “不要，去你宿舍点外卖，外面好冷。”
  没聊两句，夏亚的视线突然歪到了林荫小路的尽头，属于男人的雷达启动，他一眼就看见了那个估摸十六七岁的金发少女。
  少女的眼角点缀着一枚泪痣，脸蛋清纯可爱，五官脸型近乎完美，眉宇间却透着勾人心魄的妩媚，她的步伐轻巧活泼，又如同猫咪般优雅，一身连衣长裙盖住了脚踝，穿着保守的不能再保守，却隐约透着股挠的人心痒痒的涩气。
  珞珈顺着夏亚的视线看去，脸色一变，急切的抓住夏亚的胳膊，拽着就要跑。
  “走了走了！冻死我了。”
  夏亚误以为是她在吃醋，踉跄的跟上，嘴上还狡辩道：“我就看了一眼，没你好看。”
  “我差点就信了。”
  虽然珞珈自认为自己还挺漂亮的，但比起魅惑魔女还是差了一筹。
  她低下头，不敢与魅惑魔女对视，匆匆错身而过。
  还好，并没有厉害到能看穿她体内的性转魔法~
  “诶？小妹妹~等一下。”
  身后突然传来媚到了骨子里的呼声，让珞珈的脚步一顿。
  这时候要是逃跑的话，那简直就是做贼心虚，人家一眼就能看出来不对劲。
  她只能硬着头皮回头，见萝拉正若有所思的对着她上下打量，视线从头一直扫到了脚尖，那眼神看的她头皮发麻。
  不会被看出来什么了吧？
  “好苗子啊！”
  萝拉惊喜的眼睛都在发亮。
“你需要老师吗？我是特级魔法使！一身本事没人传承！”她从兜里掏出一本特级魔法使的证书，“我还是帝国魔法学院的特聘教授，遗迹探险队首席顾问，研究团次席顾问。”
  夏亚愣了下，低声在珞珈耳边小声说：“好像很厉害，难道这就是你的机遇？快答应下来。”
  虽然唐突了些许，但珞珈也是穿越者，捡到秘籍，神器，老爷爷，拜个厉害的老师也很合理吧？总不能穿越了什么都不给。
  “机遇？”
  珞珈迷茫的看着萝拉，意思是未来她也将成为小说主角，跟着夏亚一起大杀特杀？
  她差点就心动了，但萝拉是魅惑魔女。
  传承成为下一代魅惑魔女吗？几乎是一步登天，立刻能达到这个世界的魔法战斗力顶层。
代价是......被继承的魔力影响心智，成为变态痴女，离了男人会死的公交车。
珞珈可不想变成那样！她是男人！
  “不了不了！”她把脑袋都摇出了残影，“不好意思，我还有事。”
  珞珈好似逃一样，拽着夏亚飞奔离开。
  萝拉不解的望着二人的背影歪头，而后就听到了阳台上传来的呼唤。
  “萝拉姐！这边！三楼！”
  她抬头看去，见薇薇安趴在阳台上对着她招手。
  ......
  “可惜了。”
  另一头，夏亚还颇为遗憾珞珈拒绝了萝拉的邀请。
  “一点也不可惜！”
  珞珈气呼呼的跟着夏亚走进男生宿舍楼。
  她这时候才反应过来，她在学院里只能算天资平平，魔法天赋一般，在魔女眼中更是个废材。
所以魅惑魔女口中的“好苗子”，恐怕在说她是个魅惑男人的好苗子！
“你认识她？”
“额......不认识，像个骗子！天上哪有这么好的馅饼能落我头上？”
珞珈转移话题问：“还真就能随便进啊？没人管的吗？”
“你看我去女生宿舍的时候不也没人管？”夏亚懒散的打了个哈欠，“我宿舍可能有点乱。”
“没事~哈......起太早了，这鬼天气就该躲在被窝里睡觉的。”
哈欠好似能传染，让珞珈话说一半也打了个哈欠。
跟这夏亚来到宿舍门口，珞珈有点怕生的停在了走廊上，只探出一双眼睛，望着宿舍内部。
宿舍内只有三个人，亚瑟，乔休尔，一个不认识但面熟的舍友。
这是六人间宿舍，都是上床下桌的设计，跟前世的大学基本没区别，狭长的宿舍空间不大，有些拥挤。
  周末的清早，屋内还挺安静的。
  亚瑟只穿了条大裤衩坐在椅子上剪指甲，乔休尔正戴着耳机打游戏，床上还传来一阵阵的呼噜声。
  还没进屋，珞珈就闻到了淡淡的脚臭味。
  熟悉的氛围，熟悉的味道......虽然熟悉，但她还是排斥的后退了一步，捂住了口鼻。
  亚瑟发现了门口的情况，抬头看去，见到个漂亮女孩子正望着他，吓得他直接跳了起来，一把扯过挂在衣柜上的短袖往身上套。
  乔休尔倒是淡定的很，他哪怕打游戏也穿着得体的正装。
  “我超！珞珈你怎么来了？！”
  夏亚慢悠悠的走进宿舍内，打开电脑，扭头对珞珈招呼道：“快进来，都认识有什么好怕的？”
“哦~”
珞珈好奇的左顾右盼，找了张椅子坐下，明亮的眸子扫过乱糟糟的杂物，稍有点紧张的情绪肉眼可见的放松下来。
太棒了！男生宿舍的氛围！
简直像是回了家~

093.你在故意撩我吧？
 在男生宿舍内，珞珈也没觉得拘谨。
  夏亚宿舍一共六人，本该整个宿舍都视薇薇安如仇人，恨不得杀之而后快，在她一个多月的努力下，现在一个个都至少对她是友善级别的好感度，夏亚更过分，估计好感都快被她刷满了。
  大伙儿基本都吃过她做的中餐，受过她的小恩小惠。
  一开始的拘谨过后，珞珈大咧咧翘起二郎腿，左手是亚瑟的零食，右手是乔休尔买的饮料，大腿上盖着夏亚的外套......
  简直跟回了家似的！
  “开黑上号！五黑上分了！”
  身处一群男性之中，珞珈有种自己变回了男人的错觉，咋咋呼呼的喊着。
  她果然还是更喜欢跟男人做朋友！果然还是喜欢人多热闹的大宿舍！有种回到了前世的错觉。
  “诶！夏亚~”珞珈扯了下夏亚的胳膊，小声问，“床上那位叫什么啊？”
  她其实之前问过，但她的记性不太好，西方人的名字更不好记，对方也不是什么剧情角色。
  “巴特。”
  “哦~巴特快下来开黑，就差你一个了！”
  “好，等我下。”
  珞珈是舒服了，丝毫没感到拘束，但宿舍内的其他人就难受了。
  本来在宿舍里都是穿个裤衩就能乱跑，有个女人在只觉得浑身难受，平日挂在嘴边的脏话都不敢说。
  巴特睡觉时只穿了内裤，此时正躲在被窝里穿衣服裤子。
  很快穿好衣服，他爬下床，习惯性的拿起桌上的烟盒，叼上烟，瞅了眼珞珈的背影，默默去了走廊。
  “我去走廊抽根烟，你们先上号。”
  珞珈没太在意的摆弄着夏亚的电脑，她对烟味虽然排斥，但从小都闻习惯了。
  “夏亚，你还有两个舍友去哪了？”
  “一个周末回家了，一个去陪女朋友了。”
  “哇~咱们宿舍中出了叛徒！”
  乔休尔愣了下：“中出？”
  他平常跟姐妹俩接触的不算多，不知道这是自己想多了，还是珞珈那稚嫩的脸蛋之下，是个能说黄段子的心。
  “嗯？”
  珞珈扭头看向了乔休尔。
  “我就打两把，等下要去给薇薇安上课。”
  “那你可得注意点啊......”
  一个魅惑魔女，一个色批雌小鬼，指不准能把你吃干抹净了。
  珞珈腹诽着萝拉和薇薇安。
  “啊？注意点？”
  “我不在的时候薇薇安肯定跟小孩一样闹腾，别被气死了。”
  乔休尔自信的点头：“这点涵养我还是有的。”
  “嫂子！你平时玩狙还是什么？”大门被推开，巴特大步走进屋，讨好的问道，“等下我攒点钱给你买。”
  “不要叫我嫂子！我不是！”
  巴特只当做珞珈是害羞了，不置可否的打开电脑上号。
  久违的宿舍五连坐！
  “上上上！亚瑟你这个闪炸到我了！”
  “夏亚给我发把枪呗~”
  “我超！看到了没！我刚刚一串二！一枪打死俩！”
  珞珈吵吵囔囔的呼喊着，这妹子的游戏风格跟男人一模一样，只知道一个蛮，平日里的温柔善良都不见了踪影，嘴里还时不时爆两句粗口。
  “珞珈！拉枪线吸引火力！”
夏亚呼喊着要求配合。
  “不要！我残血了！”
  “我说你，就是残血了才让你去卖的......”这个回合果然被拿下，夏亚哭笑不得的回头看向珞珈，却见珞珈也可怜巴巴的看了过来，顿时所有抱怨都憋了回去，“打得不错。”
  “是吧~”
  不过两个小时，刚才还吵吵闹闹的珞珈便精力不足的打起了哈欠。
  “我去给薇薇安上课了。”乔休尔收拾好教案，打了声招呼离开宿舍。
  亚瑟只觉得浑身不自在，有个女人在场，即便打游戏都觉得拘谨，也找了个理由离开：“那我下楼打球去了，巴特你去不去？”
  “我不去吧？”
  “走了！打完球刚好去吃个午饭。”
  于是珞珈诧异的发现，宿舍内又只剩下了孤男寡女。
  她懵逼的跟夏亚对视了一眼：“怎么都走了？”
  “有个女孩子在宿舍，估计有点不自在。”
  “我觉得还好啊？”
  珞珈又是一个哈欠，抱怨道：“起得太早，有点犯困了......”
  “但是宾馆起码要等中午才能开房入住，我现在都没地方去。”
  夏亚错愕的问：“薇薇安对你这么狠？晚上都不让你回宿舍？吵的这么厉害？”
  “对啊！狼心狗肺！”
  “那你干脆就住在我宿舍得了，刚好我宿舍周末空了两张床。”
  珞珈迟疑的问：“这不太好吧？”
  她虽然自认为是男人，但也看得清现实，以女孩子的身份在男生宿舍过夜，万一发生点什么岂不是都无法反抗？
  可拒绝的话，又好似不信任夏亚一样......
  “就一天应该也没事？你不是没地方去吗？”
  “这......”珞珈分外纠结的蹙眉，她倒是愿意相信夏亚的为人，只是觉得尴尬，“传出去风评不太好。”
  她其实还是乐意住在男生宿舍的，但理智还是让她又找了个理由拒绝。
  夏亚也没勉强：“那我帮你选个好点的宾馆，晚上一个人要多注意点。”
  “嗯~我有点犯困......”
  “睡我床上就是了。”
  珞珈抬头看了眼书桌上方的床，相较于其他人的“狗窝”，夏亚的床干净整洁，连被子都折的整齐。
  大白天的，睡个午觉应该没事吧？
她很久没爬过上铺了，踩上扶梯，光溜溜的丝袜令她脚底打滑，她只能小心的趴在扶梯上，一节一节梯子往上蹭。
夏亚坐在椅子上，一抬头，便能清晰看见珞珈的裙底，将那包裹了裤袜的小屁股看的一清二楚。
  他摸了摸鼻尖，想挪开视线，可眼睛不太听使唤。
  短裙下的风光实在太美妙了点，这种偶然间窥视到的走光，比不穿衣服都来的刺激。
  “啊~”
  短促的一声惊呼，珞珈脚一滑，抓着扶手，上身趴在床上，膝盖却磕在了铁爬梯上，疼的她发出幼猫似的呜咽声。
  夏亚赶忙起身上前，抬手托举住少女的屁股，将她稳定在了爬梯上。
  弹嫩饱满，手感很不错......
  “你注意点。”
  “疼~丝袜太滑了！”
  “上去！”
  夏亚手臂用力直接将珞珈推到了床上。
  “妈的！”
  听到珞珈的骂声，他再抬头看去，见珞珈正坐在床头，在他眼皮底下脱去裤袜，白嫩可口的裸腿一点点展示在他的视线中。
  这妹子怕不是故意在撩他！

094.午休
  脱掉裤袜丢到一旁，珞珈心疼的揉了揉发红的膝盖。
她可不想下床的时候再被磕到一次。
火热的目光落在白嫩饱满的大腿上，又一路向下滑到了精致白皙的脚尖，宛若实质的视线像是指尖轻轻撩过皮肤，泛起一阵阵酥麻。
珞珈扭头看向了夏亚，这家伙的个头比床架还高出一截，她在床上不论做什么都会被看的一清二楚。
她下意识的捂住了裙摆，双腿不安的并拢，没好气的白了一眼：“看什么看？变态！”
虽然夏亚的视线跟变态似的，但她心底还是不住的滋生出淡淡的窃喜，驱使她故意将腿放平，让双腿显得更加笔直修长。
夏亚讪讪的挪开了视线：“没，你赶紧睡吧，午饭我再喊你起来。”
给你看的时候又不看了？
“那你安静点。”
难得男生宿舍的周末能这么安静，吵吵闹闹的才正常。
珞珈也知道问题出在她身上，现在作为女孩子，即便她再怎么大大咧咧的试图融入，其他人也只会感到拘谨。
她打了个哈欠，扯过被子盖在了身上。
空调被有些单薄，今天的气温又降了不少，她将被子卷在身上，这才将寒意彻底驱逐。
珞珈是稍微有点洁癖的，不喜欢任何人上她的床，也不愿意睡别人的床铺。
薇薇安天天在她的床上蹦跶，那是妹妹，她不好多说什么。
但现在睡着夏亚的床，盖着夏亚的被子，枕着夏亚的枕头，却她同样没感到膈应，反倒挺舒服的。
伴随着呼吸，被窝里淡淡的气息一个劲的往珞珈鼻子里钻，很难说是什么味道，说好闻谈不上，说难闻也不至于......
这是一股令人安心，愉快，放松的味道。
很明显，其中包括了夏亚的荷尔蒙，没片刻功夫，她便好似微醺醉酒了似的，脸蛋上染了淡淡的绯色。
属于夏亚的气息温暖了珞珈全身。
好似被夏亚紧紧拥抱着，躺在夏亚的怀中，让珞珈放下本就不多的戒备，舒心的闭上眼睛，困意渐浓。
夏亚听见了珞珈那沉重又匀称的呼吸声。
他放下手机，轻手轻脚的站起身，来到床架边，垫脚看看珞珈的睡相。
“裹的这么严实？”
珞珈此时像个鸡肉卷，圆滚滚的，被子上面盖住了她的口鼻，只露出半截鼻梁和半张脸，下面盖住了双脚，连脚尖都看不见。
她才刚睡着，卷长的眼睫还时不时颤动一下，呼吸频率也偶尔会混乱。
夏亚看着珞珈的脸，皮肤干净的看不见毛孔，连细小的绒毛都没有，长发朝边上散落开，额头白净饱满，略微带点婴儿肥的脸颊泛着淡淡的绯色，白里透红。
她眉宇舒展，睡觉的样子很安静，总是轻微翘起的猫猫嘴让她在睡觉时也像是甜美的微笑，好似做了个好梦。
夏亚没忍住，轻轻伸手戳了下肉嘟嘟的腮帮子。
很突然的，珞珈的呼吸一滞，睁开了眼，与来不及离开的夏亚对视上。
“别一直盯着我看......”
她嗓音发哑，带着浓浓的鼻音，好似在撒娇。
夏亚尴尬的后退一步，宛若被抓包的小偷：“没，我怕你睡不习惯。”
“嗯~”
珞珈双眼茫然，一歪头，眼睛一闭，浓郁的睡意再次盖过了一切。
......
床板有节奏的被扣响，珞珈再次睁开眼，绷紧腰身，高举双臂伸了个懒腰。
好久没睡的这么舒服了~
这一觉睡舒适到连梦都没有，一个懒腰过后，大脑便迅速清明，精神饱满，浑身上下都轻松了几分。
珞珈扭头看向正敲着床板的夏亚：“几点了？”
“十二点，等下出去吃饭，顺便去找个宾馆？”
“哦~我睡觉打呼噜吗？”
“呼吸会重一点，倒是不打呼。”
“睡得好舒服~”
珞珈眯起眼睛，舒适的哼哼着。
虽然已经完全不困了，但她还是不愿意起床，将整个脑袋藏进了被窝中：“我被被子封印了~起不来。”
她贪婪的嗅着被窝中令她感到安心舒服的气息，脸颊又渐渐染上了一层绯色。
夏亚无奈的掀开了被子的一角，和蜷缩在里头的珞珈对视。
“需要我帮你吗？”
“帮我？”
他脱鞋踩在了椅子上，恶趣味的将被子一把掀开。
但他没料到，被窝下，珞珈的短裙都掀到了腰间，白色的内裤紧紧裹着小屁股，大白腿在冷空气中哆嗦，衣摆也凌乱的很，微鼓的小肚子随着呼吸起伏，下腹部的三角线都若影若现。
珞珈呆滞了几秒。
她下意识只觉得冷，打了个哆嗦，抢过被子往身上搂。
等暖和了些，她才呆呆的低头看了眼衣衫凌乱的自己，后知后觉的意识到自己都快被夏亚看光了。
“诶~你有病吧？”
两世记忆加起来当了近四十年的男人，珞珈的反应并不是很激烈，脸颊涨的通红，相较于愤怒，更多的还是羞怯。
比起本就暴露的泳衣，穿正常衣服走光时候的羞耻感要强烈的多。
夏亚尴尬的躲开了她的视线：“我也不知道你在被子底下是这样......”
“......”珞珈沉默的蜷缩坐在床上玩手机。
“冷的话把我风衣拿去穿。”
厚实的风衣被丢上了床，盖在了珞珈的脑袋上。
“一股怪味......”
风衣带着股长期没穿的朽味，嫌弃归嫌弃，珞珈还是裹上了风衣，这风衣穿在夏亚身上估摸都能到膝盖，穿在她身上直接盖住了小腿肚，如同穿了身厚实的长裙。
像小孩偷穿大人的衣服，把她衬托的个头更娇小了。
她光着脚，爬下床的动作也利索了不少，装作刚才无事发生的模样，瞟了眼鼓大包的夏亚，红着耳根蹲下身子穿鞋。
“咚咚咚。”
听到敲门声，夏亚转身去开了门，见亚瑟出现在门外。
“你还敲什么门？”
“万一不凑巧......”
亚瑟有理由怀疑姐妹俩都是一样的主动，探头窥视宿舍内，珞珈正背对着他整理仪表，宿舍内的氛围似乎有些尴尬和暧昧。
难道也被夏亚拒绝了？
他扭头看向夏亚，满眼的震惊，他是因为父母信奉保守教派，家庭影响下才趋于保守，即便如此都差点没抗住薇薇安，但夏亚这种矿二代居然也忍得住没下口？
“你这是什么眼神？”
夏亚瞪了一眼过去，可身后传来珞珈的呼唤。
“夏亚，我出去找宾馆了。”
“我陪你去。”
“你电脑借我拿到宾馆玩。”
“可以。”

095.小宾馆
  周末是大师赛的决赛日，导致学校附近的宾馆酒店基本都住满了人。
  珞珈本想挑挑拣拣，选个卫生好，装修不错，价格还便宜的宾馆民宿住下，但现在压根就没得挑。
  “好破的宾馆啊......”
  选了一家距离学校步行要二十分钟，位于巷子角落里的宾馆，珞珈紧蹙着眉头，刷卡打开了房间。
  虽说学生会自发的维护学院附近的治安，但这家宾馆的位置太偏僻了点。
  房间估摸都是简单隔断出来的，能清晰听见走廊上的脚步和对话声，长条形的房间内只有简陋的床，小桌子和藤椅，装修乍一看还挺简洁大气的，细看下墙根都发霉了。
  卫生间也不算大，勉强做了个干湿分离，表面上看还算干净，牙刷毛巾都是一次性包装。
  “贵的你也不愿意住。”
  夏亚将电脑包和挎包都丢在了床上，和珞珈心照不宣的遗忘了先前在宿舍的尴尬，懒散的坐在了藤椅上。
“那也太贵了啊~”
“然后呢？要我陪你吗？”
“不需要！你还是去准备明天的决赛吧，我有电脑陪就行。”
珞珈毫不犹豫的拒绝。
她本来想着在男生宿舍玩到夜里再出来找房子住，却没想到睡个午觉都能被夏亚占便宜，只好赶紧跑出来住宾馆了。
占便宜是小事，如果不考虑羞耻心的话，被夏亚看两眼她反倒能感到调戏男主角的愉悦和窃喜。
可万一暧昧发展成情愫，万一被夏亚表白，万一......
等明天萝拉阿姨离开，她就能回宿舍了~
希望薇薇安那边没出什么纰漏。
珞珈关上了门窗，脱掉风衣，往床尾一坐，催促道：“快走快走，别在这烦我。”
“我刚刚还帮你一家家打电话问有没有空房，现在就过河拆桥了啊？”
夏亚仰躺在藤椅上，赖着不想走。
“诶？”
刚才的夏亚确实尽心尽力的帮珞珈找宾馆，被挑明后，她也不好意思赶人了。
她只好委婉的问：“你真就不去练练吗？决赛有电视台转播诶！输了不怕丢人？”
“这有什么好丢人啊？硬实力不够输就输了。”
“决赛有奖金有魔法杖诶！还是遗迹出品的魔法杖！”
那根魔法杖在剧情中跟随男主角拳打巨龙脚踢魔女，一直到剧情中后期才更换，是很重要的道具。
夏亚放下二郎腿，一脸正色，看着珞珈的眼睛说：“没事，魔法杖没有陪你重要。”
“？？？”
珞珈丝毫没有被他撩到，脸红都没有，反倒用看智障的眼神望着夏亚：“你原来是恋爱脑吗？”
“那倒不至于。”
怎么平时珞珈动不动就面红耳赤，羞怯的像个思春的小女生，现在主动撩她却毫无反应？
夏亚尴尬的抓抓后脑勺：“那我先回去了？有事打电话喊我。”
“去吧去吧。”
珞珈打开三明治快餐，摆摆手驱赶道。
夏亚一走，整个房间就只剩了珞珈一个人。
  她已经有段时间没独处过了。
  虽然她还蛮喜欢跟薇薇安，跟朋友打闹的氛围，但也喜欢一个人待着，做什么事都无需顾及，不用见人说人话见鬼说鬼话，可以把平日的面具摘下，完全的放飞自我。
把三明治当午餐吃完，珞珈便抱着电脑坐在了床上。
连接wifi的同时，她特意把裙摆撩到了腿根，美滋滋欣赏着自己的大长腿。
“这腿真好看啊~”
“要是弄个腿环就更棒了！”
“丝袜......我丝袜还丢在夏亚的床上？”
珞珈一愣，但不甚在意的嘀咕道：“给他当素材好了。”
反正那种薄丝袜算是一次性用品，一天穿下来不是哪里破了就是勾丝，穿一条扔一条，薇薇安出钱。
她所有女装都是薇薇安帮忙买的，还算是符合她的审美，而她自己成天跟薇薇安说“我是男人”之类的话，反倒没好意思买自己心意的女装，在薇薇安面前总是带点心理负担。
珞珈忍不住对自己双腿拍了几张照：“这腿我能舔骨折~”
暂时放下电脑，她又跑去了卫生间，对着镜子搔首弄姿，拍下一张张擦边美照，脸颊都兴奋的通红。
在宿舍她可不敢，会被薇薇安嘲笑的。
折腾了一个多小时，珞珈回到床上，将电脑摆在大腿上，准备找个电影电视剧打发时间。
宾馆的网络实在不敢恭维，看个视频都要缓冲个半天，让她只好打开文件夹，找一些夏亚平日里下载的电影和游戏。
不得不说夏亚的电脑很干净，她居然没找到任何不健康的内容，也可能是被藏的很深。
夜渐渐深了，一开始独处的兴奋，到现在的无聊无趣，珞珈仰躺在床上，呆愣愣的看着天花板。
外头走廊吵的厉害，好像有几个酒鬼正在撒泼，嗓门大的很，吵的她不安且心烦，生怕一不小心会被波及。
手机颤了颤，是薇薇安发来的消息。
“姐！萝拉阿姨今晚要睡你的床。”
“知道了，你没暴露我吧？”
“没有！她问了你的情况，我说不知道就完了。”
珞珈翻了个身，继续打字问：“她什么时候走？”
“明天傍晚的决赛，我要陪她去看，看完她就要下遗迹了。”
还要等明晚才能回去啊~
这破宾馆要待不下去了！好TM的吵！
珞珈烦躁的在床上滚来滚去，忍耐了好一会儿，外头的吵闹声才渐渐消失。
但坏消息是，那几个酒鬼入住了珞珈的隔壁......安静了没几分钟，隔壁的酒鬼开起了派对，音乐响的天花板都在颤，几个酒鬼又蹦又跳，躺在床上都能感受到强烈的颤动。
“啊~神经病吧！”
珞珈抱着头哀嚎。
她这人是属棉花的，不擅长跟人争执吵架，害怕引发什么冲突，何况那些酒鬼也不像是能沟通的人。
哪怕管教薇薇安的时候她都经常心虚的厉害，生怕薇薇安要跟她翻脸。
但忍无可忍！
珞珈鼓起勇气，刚想起身去跟隔壁说道说道，却又听楼上传来了有节奏的“咚咚”声，听起来像是床撞在了墙上的动静，还伴随着女人的低吟声。
这才晚上七点！

096.闲聊
  休闲酒吧。
  这家酒吧跟珞珈印象中的喧嚣，酒醉金迷，五光十色不同，酒吧内播放着舒缓的轻音乐，人们安静的坐在各自的位置上聊天喝酒，灯光昏暗柔和并不刺眼炫目，也没有热辣的舞娘。
  在夏亚的带领下，她跟着来到了角落的卡座内。
  “你是不知道，隔壁那群人怕不是在宾馆里蹦迪，床都在震。”
  “楼上甚至在......反正吵的要死。”
  “好冷~”
  珞珈捂紧了风衣，将裸腿藏在风衣下方，竖起风衣领子御寒。
  她的挎包里带了换洗的内衣，但今明两天就只能穿着这套夏日裙装，靠夏亚的风衣御寒了。
  或许可以等明天让薇薇安领着萝拉出去逛逛，她找个机会溜回宿舍换套厚实点的衣服？
  夏亚对这家酒吧还算熟悉，抬手招呼来服务员，笑着问道：“谁让你非要选便宜的宾馆？要是听我的住酒店就没这么多事了。”
  “贵啊~万一跟上个月一样把钱花完了。”
  珞珈左顾右盼，将好奇两个字写在了脸上。
  “第一次来酒吧？”夏亚接过从服务员手上接过酒单，“鸡尾酒喝过吗？来点？”
  “第一次来，鸡尾酒好喝吗？”
  “来一杯试试？”
珞珈用力点头道：“没问题！”
夏亚随意点了两杯适口的鸡尾酒，又要了点下酒菜，他懒散的向后一靠，双臂搭在卡座沙发上，坐姿大马金刀：“以前你也没来过酒吧？”
“没有啊，上辈子这辈子都没有过。”珞珈摇了摇头，依旧在观望打量着附近，“跟电视剧演的不太一样。”
“要一样的也有，要去吗？也不远。”
“算了吧，我本来就是因为宾馆太吵才跑出来的。”
看样子珞珈是个和外表一致的乖乖女啊~
那为什么撩人的时候这么熟练？
夏亚侧目看着珞珈，晶莹剔透的肌肤晕开了灯光，五官脸型更显得柔和，加上那略微带点婴儿肥的脸蛋，让女孩多了分幼态。
服务员很快带着鸡尾酒和下酒菜来了。
珞珈迫不及待的端起高脚杯，学着电视剧中的样子，优雅的捏着酒杯，抿了一口。
喝起来像带点酒精味的饮料，还不错，比锐澳好不少。
“少喝点，容易上头。”
夏亚寻思着今晚或许能跟珞珈聊聊二人的前世。
珞珈是他跟前世唯一的联系了，让他天然就对珞珈抱有好感，就好似异国他乡遇到了老乡。
几口鸡尾酒下肚，珞珈的脸颊就飘上了微醺的红润。
她这幅身子跟薇薇安一样酒精不耐受，很容易醉酒脸红。
珞珈脱掉了鞋子，双腿蜷在了卡座沙发上，斜靠在沙发角落里，安静的抱着酒杯，歪着脑袋倾听舒缓的音乐。
这家酒吧的氛围她还挺喜欢的~
  夏亚伸长了胳膊，将珞珈的风衣扯一扯，免得蜷起双腿的动作让女孩走光。
“你当初是怎么穿越来的？”
“什么？”
他坐近了点，重复问了一次。
珞珈提到这个就来气，骂骂咧咧：“我那时候大二，好不容易找了个兼职工作，头一天上班，开开心心的出门。”
“然后呼的一下子！一辆大货车直接把我撞飞了！我超！我在天上飞知道吗！”
虽然听起来确实是不太好的体验，但珞珈那夸张的语气配合愤慨的手舞足蹈，把夏亚逗出了笑声。
“你还笑？！”
珞珈特意隐瞒了自己横穿马路看小说的细节，将所有过错都扣在了货车司机头上。
“那司机都不刹车的！开车快的要去投胎一样！结果把老娘送去投胎了！”
“真惨。”
夏亚憋住了笑意，分享道：“我是上班997，连上了一个月，回出租屋的时候心脏一抽，两眼一黑就猝死了，好在也没觉得多疼。”
“其实我被车撞的时候也没觉得疼~”
珞珈幽幽的叹了口气，又喝了两口酒，继续抱怨道：“穿越后我还有珞珈的记忆，现在倒好，记忆混在一起，我都快分不出来我是谁了。”
或许这种混乱也是她快速堕落的源头吧！否则她一个身心健康的正常人怎么会当一个月女人就快速习惯了？
“有记忆还好，好歹也不算鸠占鹊巢，我都没带夏亚的记忆，担惊受怕被发现。”夏亚耸耸肩，“我连这个名字都是翻箱倒柜找出录取通知书才知道的。”
“没事，这不有我罩着吗！”珞珈仰起下巴，“等你真被发现了就来找我，我帮你！”
不帮的话，夏亚就会像是剧情中那般被逼到黑化了。
从朋友的角度，她不愿意看夏亚变得冷血残暴自私自利，从剧情的角度，黑化后的夏亚会让魔女家接近灭门结局。
夏亚嬉皮笑脸的点头：“那可说好了，你得养着我。”
“嗯！我养你！黑面包管够！”
“黑面包啊？”
“你还想天天龙虾鲍鱼黑松露的养你吗？”
一杯鸡尾酒下肚，珞珈的眼神也开始迷离了。
她抱着酒杯，先前的糟心事都抛到了脑后，心情愉快高涨，上半身不自觉地跟着音乐的节奏左右摇摆。
“夏亚！以后你也要罩着我！咱们可是老乡，你还吃了我那么多顿中餐！”珞珈伸脚踢了下夏亚的大腿，“可不能老乡见老乡背后捅一刀！”
“我不是那种人，再点一杯？”
“不喝了。”珞珈却摇头拒绝道，“再喝真要醉了。”
现在这种微醺略带迷离的感觉刚好，她最喜欢现如今的状态，而不是喝到断片。
“而且晚上我住宾馆，喝醉了不好。”
  夏亚也没灌酒的想法，只给自己又点了一杯酒，翘起二郎腿，继续跟珞珈闲聊穿越前的事。
  “我以前是孤儿，上大学全靠奖学金，毕业后就去了羊城当社畜......那种城中村住过吗？一室一卫，伸手成够到对面窗户，从早到晚都得开灯的那种......”
  “我那时候满脑子就想着赚钱，打工攒了十几万就去创业，赔的啊~”想起往事，夏亚便不住的摇头，“被骗的好惨。”
  “十几万？赚了多久啊？”
  “一年多？”
  “我超！好强！”
  夏亚可能也有点醉了，或者是压在心底的话始终无人述说，在珞珈面前碎碎念个不停。
  珞珈是个合格的倾听者，即便她在小说中早知道夏亚的大致情况。
“在羊城只能算一般，创业赔了几十万，又回去打工了，997加上兼职，一天睡不了几个小时，就猝死了。”
“真可怜~”
珞珈挺直了腰身，抬手摸摸夏亚的脑袋瓜。
夏亚一愣，扭头看向珞珈：“你又喝醉了？”
“没有啊~”
“那你眼睛这么红？”
珞珈的眼圈已经泛红，眼眶内氤氲满了雾气，泪眼汪汪的蹲在沙发上，抚摸着夏亚的脑袋：“确实很可怜啊~从小是孤儿，好不容易快翻身有好日子了，又被骗了。”
她原本就是个比较感性的人，以前顾忌男性身份总会忍着，现在成了女孩子，泪点更是低的不行。
“可是我现在是矿二代，卡里有几百万。”
“......”
珞珈沉默的把手收了回去。

097.好像也不赖
  珞珈没怎么说她的往事，大多时候都是在倾听。
  小说中虽然有用几段内容提及过夏亚的身世，但夏亚的口述还是更加真实详细，让她意识到现在的夏亚是个真实的，看得见摸得着，有着自己人生轨迹的人，而不是所谓的男主角。
  夏亚有着不那么美好的过去，曾经那样的上进，努力，却加班猝死，没有一个好结局。
  但这逼现在卡里有几百万！几百万！
  超！珞珈也想这么有钱！
  “不说说你的事？”
  珞珈回想着前世，摇了摇头：“我就是个留守儿童，然后考上大学还没毕业就穿越了。”
  她不想说的太详细，生怕夏亚会察觉她在前世是个男人。
  不知为何，相处的时间越长，她越是恐慌，畏惧被夏亚得知真相。
  “留守儿童？你爸妈都去城里打工了？”
  “算是吧？他们离婚了，各自又结婚了。”珞珈没有继续喝酒，担心又一次发酒疯，只是吃着下酒菜，“又各自有了孩子，然后就都不怎么搭理我了，我从小是奶奶带大的。”
  “上辈子是这样，这辈子也是这样，薇薇安她妈妈也不怎么待见我，好像我生来就要被讨厌一样。”
  虽然没彻底喝醉，但微醺还是令她不自觉地在话语中加入了情绪。
  “我高考前奶奶去世了，我都没回去看一眼，葬礼都没参加。”珞珈轻叹了一声，“结果高考没考好，奶奶也没见，我都不知道那时候我在想什么......”
  夏亚也摸了摸珞珈的脑袋。
  不同于夏亚被摸头时的诧异，珞珈被摸脑袋的时候，身子顺势倾倒靠在了夏亚的肩膀上，还像是猫一样顶了顶夏亚的手掌。
  她追悔的嘟哝道：“现在好后悔，可是也来不及了，只有奶奶对我最好，我连最后一面都没去看她。”
  “心里想着奶奶就好，比做个形式强。”夏亚顺着金灿灿的长发向下抚摸，“你也总会遇到能托付一辈子的人......”
  “托付一辈子啊~”
  可我是个男人啊，作为男人，应该是别人的托付才是。
  珞珈低垂眼眉，看着自己的微鼓的胸前。
  可我现在也是女孩子了，只要薇薇安多来几次性转魔法，她的性别长相或许就会从此固定下来，然后，找个值得托付的男人......
  不对不对！这种想法也太堕落了吧！连独立女性都算不上！
  珞珈突然将脑袋摇出了残影，甩开了夏亚的手掌：“不说了！回去了！”
  “行，我送你。”
  在休闲酒吧喝到了晚上十点，夜晚的道路已经静悄悄的，几乎看不见行人。
  这里的夜生活不如前世发达，或者说这里的治安不如前世。
  二人都喝的微醺，回到宾馆的路上沉默着不说话。
  “砰砰砰！”
  远处传来的几声枪响，珞珈一个激灵，抬头循声望去。
  “是贫民区的方向。”夏亚平静的回答道，“那边比较乱，跟我们没关系。”
  “哦。”
  珞珈多了分不安，下意识的靠近夏亚。
  “你一点也不怕枪？”
  “我去贫民区转悠过，把他们老大打了一顿。”
  这段剧情居然已经发生了吗？我怎么不知道？
  “你没受伤吧？”
  “皮外伤都没。”
  回到宾馆，一前一后步行在走廊中。
  比起傍晚的喧闹，夜里的宾馆更是炮火连天。
  独自一人的时候珞珈只会抱怨两句，但是在夏亚面前，却害羞的脸颊多了抹羞红。
  “真不要脸。”珞珈小声骂道，以彰显自己的纯洁。
  “这么迟，想换宾馆都难了。”夏亚无奈的表示无计可施，“除非你打算去我宿舍住一晚，或者你还有什么熟悉的女同学吗？”
  “只有菲恩和柳德米拉，其他就没有了。”
  “别把心思都扑在薇薇安身上，自己也交点朋友。”
  来到珞珈的房间前，夏亚止住了脚步。
  他看着珞珈进屋，摆摆手就打算离开：“睡不着就打游戏看电视剧，我先回去了。”
  然而纤细的手却从屋内伸出，一把抓住了他的胳膊，把他往屋里拽。
  “你这是干嘛？”夏亚踉跄的走进了房间里。
  “这么急着走干嘛？”
  珞珈头一次以女性身份在这种环境下独居，她实在是心慌的厉害，需要个保镖。
  最佳的保镖当然是夏亚！毕竟夏亚是个“太监”。
  “这都十点多了。”
  “才十点！放以前我十一二点都敢上街卖烧烤吃！”
  问题是，现在不是上街吃烧烤，是一男一女深夜在同一间房间里。
  夏亚抓抓后脑勺，被珞珈强行摁在了床尾坐下。
  “你到底想干嘛？”
  珞珈低垂脑袋，有点扭捏的抠着指甲，实话实说：“隔壁住了好几个醉鬼，好吵......我肯定会被吵的睡不着......网络也很差，游戏电视剧都看不了。”
“好啊你，下午不需要我就赶我走，现在有需要了又不让我走，合着我是你的工具人？”
  “诶~也不能这么说！”珞珈羞愧的涨红了脸，振振有词道，“我现在喝醉了，跟没喝醉的时候肯定不一样啊！”
  “也没见你醉了多少。”
  她心虚的撇开视线：“反正，陪我一会儿......不吵了再走。”
  “你早说，那我陪你。”
  “嗯！那先我去洗澡了！”
  “？？？”
  看着珞珈带上内衣裤钻进卫生间内，夏亚坐在床头，摩挲着下巴。
  这场合，在影视作品里有点常见啊~
  怎么像是等待女伴洗完澡，紧接着要一同探讨生命的既视感？
  夏亚直接仰面躺倒在床上，听着左邻右舍传来炮火连天的鼓掌声，捂住了双耳：“是有点吵了。”
  不是什么娇喘，听起来更像是鬼哭狼嚎的噪音。
  早知道是这么破的宾馆，就不该让珞珈入住的。
  卫生间的水声不见了，珞珈还是那身短裙常服的打扮，只是头发已经被毛巾裹起来，圆鼓鼓的翘在脑袋后面。
  她拿了卫生间里的吹风机，坐在床头，插上电源，将毛巾扯掉，湿漉漉的长发披散而下，最长的发尾几乎触及到她的屁股。
  “你平时吹头发得多久？”
  “好久，平时都吹的我手酸，这吹风机功率还低。”
  珞珈抱怨着，将手机立在边上，找个电视剧打开看，然后将头发一层层分开，对着发根吹。
  “我帮你？”
  夏亚坐在了珞珈身边。
  “你能行吗，别烫到我了。”
  “我专业托尼老师！以前暑假工在理发店干过。”
  珞珈专注的看着电视剧，夏亚在后头忙碌着给她吹头发。
  她的注意力很快就不在电视剧上了，微微侧头，偷看坐在身后的夏亚。
  这样的相处模式，是不是有点情侣的味道了？
  但好像还不赖？

098.这老乡不厚道！
  夜渐渐深了。
  四周的噪音安静了下来，只能隐约听见隔壁的呼噜声。
  珞珈吹干了头发，只脱去了外套，带着一身常服侧躺在了床上。
  喝过酒的她有些倦意，可一点睡觉的心思都没有，在床上翻来覆去，时不时抬头看一眼坐在藤椅上玩手机的夏亚。
  是不是该让夏亚滚蛋了？可现在让他离开，又好像真把他当工具人使唤了一样。
  何况这么破的宾馆，隔壁还住着几个酒鬼，一个人实在有些不安，鬼知道晚上会不会出现什么意外情况，夏亚能帮忙出面解决。
  珞珈不是无法接受跟男性同居，毕竟前世初中就住校了，天天跟男人混在一起，但她知道现在的自己是个女人，哪怕再怎么信任夏亚也得避嫌，而不是去挑战男人的软肋。
  “要睡了？”夏亚抬头询问道，“那我关灯？”
  “也不是很困。”
  “可是我困了。”他白了眼珞珈，伸着懒腰站起身，“周围都安静下来了，我回宿舍睡觉去咯~”
  诶？正常男人在这时候不应该想方设法留下来吗？
  这夏亚怎么还主动要走啊？
  珞珈也来不及纠结太多，赶忙坐起身：“夏亚！”
  “嗯？”
  她扭捏的避开夏亚的视线：“那个......”
  即便当了一个多月的女人，她还是不太习惯坦诚的寻求他人帮助。
  何况这时候要夏亚留下的话，会不会让夏亚多想？误以为她是薇薇安那种饥渴的痴女？
  “我，我......”珞珈支支吾吾的，努力想找个合适的借口。
  夏亚瞧出了她的窘迫，嬉皮笑脸的问道：“怎么了？一个人不敢睡？”
  “有一点吧？”
  “所以我要一整晚在这陪你？”
  “额......嗯！”
  珞珈像是挤牙膏似的点头，夏亚问一句，她点一次头。
  “那我睡哪？连个沙发都没有，睡地上？”
  “嗯！”
  夏亚走到了床边的空地上，轻叹了一声：“你真恶毒啊~晚上就十几度，让我不盖被子睡地上，明天我还要打决赛，睡不好就算了，要是感冒发烧了怎么办？”
  “那你睡床上！”珞珈毫不犹豫的指向了床铺，“被子让给你！”
  “......”
  夏亚无言的回头，与珞珈对视。
  他不太确定这妹子是在故意勾引撩他，还是压根就没把他当男人。
  “我睡地上！”
  但珞珈很干脆的裹上了大风衣，准备往地上躺。
  “可能有蟑螂老鼠什么的。”
  她僵住了身子，坐回到了床头：“那就一人一边，隔开点，反正是双人床。”
  看样子确实只是一个人住宾馆害怕而已。
  这女孩恐怕就没住过这种小宾馆，头一次害怕也正常。
  夏亚打量着珞珈的神情，遗憾的在心底叹了口气。
  “你不介意就行，我去洗漱了。”
  他转身走进了卫生间内。
  没片刻功夫，夏亚就洗漱完成回到了床上。
  屋内已经关了灯，珞珈安静的侧躺在床的边缘，她将风衣当被子盖在身上，蜷曲着双腿一动不动。
  听那略显凌乱的呼吸，夏亚知道这妹子还没睡着。
  他平躺在了床上，盖上被子，目光始终落在那轮廓纤细的背影上。
  “你不冷？”
  “不，不会。”
  “你说话都在哆嗦。”
夏亚无奈的挪挪身体靠近，打算将被子让给珞珈，却把珞珈吓了一跳，扑通一声从床上滚了下去。
合着珞珈一直在戒备他呢？
也不知道是谁喝醉了往他怀里钻，痛经的时候也往他怀里钻，现在反倒戒备起来了？
夏亚要真有想法的话，珞珈早就白给成意识不清的泡芙了。
“你当我是什么渣男呢？不碰你。”
“哦~”
珞珈慢悠悠的爬回了床上，带着倒吸冷气的轻哼声，摔得不轻。
她往床里头蹭了蹭，保持着跟夏亚大概十公分的距离，将被子横过来，保证两人都至少可以盖到肚子。
既保持了距离也保证了安全！
“枕头放中间，不许过线。”珞珈对夏亚强调道，“不许碰我。”
“知道知道，困都困死了。”
“那，晚安......”
珞珈望着天花板，时不时瞅一眼黑暗中夏亚的轮廓。
虽然喝酒后困倦的不行，可现在的她反倒是更加亢奋了。
心跳咚咚咚跳的飞快，额角似乎都有些在冒汗。
珞珈咽了口唾沫，她内心紧张又期待，既害怕夏亚会对她做什么，又期待能被搂在怀中。
“不许碰我啊~”
“我都快睡着了被你吵醒。”
“瞎说......”
屋内寂静的很，耳边只剩下了双方的呼吸声，珞珈克制住了投入夏亚怀抱中的冲动，转过身，背对着夏亚，闭上眼睛准备睡觉。
  许久后，她的呼吸逐渐平稳。
  大脑陷入了浅睡眠，她迷糊的感受到了床面的颤动，身后似乎有热源在靠近，近在咫尺，几乎要跟她的背贴在一起。
  珞珈立刻惊醒了，却还是闭着眼睛，紧紧抿着唇没出声。
  一只手轻轻搭在了她的腰上，滚烫的指尖触及冰冷的肌肤，令她不自觉的颤了颤。
  然后夏亚就没有多余的动作了。
  这小处男果然没太大的胆子！
  “唔......”珞珈迷糊的嘟哝着，“好冷~”
  她一副没睡醒的样子，本能的寻求热源，身子向后蹭了两下，纤背贴在了夏亚的胸膛上。
  这下舒服了~
  果然还是喜欢被抱着~
  珞珈心满意足的翘着唇角，舒适的发出轻哼声。
  她隔着两层单薄的衣物，她能清晰感受到夏亚那炽热的体温，能嗅到荷尔蒙的气息，浓郁的安全感包裹了全身，意识逐渐被困意拉进睡梦。
  等等！
  她突然感觉夏亚又靠近了几分，连她的屁股都贴在了夏亚的小腹上，搭在她腰上的手已经将她完全搂住，另一只手则绕过她的脑袋，胳膊给她当起了枕头。
  虽然这样确实更舒服点，几乎完全被夏亚的体温包围，但未免也太亲密了点！
  而且还在偷偷摸我肚子！这死变态！
  即便看不见自己的脸，可珞珈也知道她的脸蛋已经红的要滴血，令她不安的扭了扭屁股，想从夏亚的拥抱中挣脱。
  但这反倒刺激了夏亚。
  珞珈明显感觉屁股后头有把热乎乎的刀子正在出窍，陷在了她的大腿根之间。
  嘶~
  夏亚不讲武德！说好的不对老乡背后捅刀子！

099.这辈子都完了！
  珞珈这一觉睡的略有点煎熬。
  好在她确实困的厉害，脑海里想着乱七八糟的本子剧情，迷迷糊糊的就睡了过去，然后一觉睡到了天亮。
  “唔——”
  腰身在床上绷直，向上拱起，珞珈高高抬着双臂伸了个懒腰。
  她这才哈欠着睁开眼，看向身侧，却见身旁的位置空荡荡的，令她下意识的心中一慌。
  “夏......”
  话还没说出口，一扭头，珞珈就看见了坐在藤椅上玩手机的夏亚。
  “起这么早？”
  “别提了，没怎么睡。”
  “我倒是睡得挺好。”
  珞珈回想起了睡前的情况，脸颊略微发烫，眸子心虚的没敢看夏亚。
  看样子这幅身子还是很有魅力的，能把夏亚折磨到一夜难眠。
  就是不知道这家伙有没有趁她睡着偷偷做了什么！
  夏亚双脚架在小桌子上，仰靠着藤椅，顶着黑眼圈，幽怨的叹气道：“你TM把我被子全抢了，能睡得好吗？”
  “诶？”
  珞珈这才低头，看向把自己裹得严严实实的被子。
  “那你昨晚......”
  “看你睡着了就坐在这里，迷迷糊糊睡了会儿。”
  “额......也不能怪我吧？”珞珈愧疚的撇开头，“毕竟昨晚只盖了肚子，只能怪你没抢过我。”
  她顺便为昨晚自己的主动开脱：“睡着了我哪知道我干了什么啊？”
  “是是是。”
  夏亚哈欠着揉揉眼角，起身往卫生间走。
  “我去洗漱了，等下回宿舍补个觉，傍晚我的决赛你来不来看？”
  “去吧？”
  “那你得早点到，不然抢不到位置。”
  卫生间门一关，珞珈脸蛋通红的一头栽倒在了被窝里，将脸埋在枕头中。
  昨晚怎么又往夏亚怀里钻啊！跟不要脸的薇薇安一样！
  难道魔女后代的体质都这么好涩吗！
  要是夏亚起了什么坏心思怎么办！
  谁家男人会夹着别人睡觉啊！
  卫生间门被打开了，珞珈一脸平静的端坐在床头穿风衣，只是脸颊上的绯色还没压下去，目光总是带点闪躲。
  “说起来，昨晚你什么时候睡着的？”
  夏亚已经简单收拾了仪表，衣冠整齐，只是黑眼圈暂时还消不下去，看上去有点肾虚。
  “啊？”珞珈一个激灵，下意识的遮掩道，“我昨晚喝醉了，应该躺下就睡着了吧？”
  “喝醉了？这样啊~”
  虽然不知道夏亚信不信，但珞珈当然是信了自己这套说辞。
  如果不是喝多了，换她平时的脾气，那么过分的事她绝对会跟夏亚翻脸！绝对！
  “我回宿舍补觉了。”
  “等等！我也要回学校。”
  珞珈看了眼手机，一觉睡到了早上九点，薇薇安已经带着萝拉外出逛街了。
  她可以趁这个时候回宿舍洗个澡，换套衣服。
  不然裙下黏糊糊的难受。
  “那你快去收拾下，我等你。”夏亚走上前，将珞珈脑袋上翘起的呆毛压了下去，“头发乱的啊~”
  “诶，别乱摸......”
  珞珈矮身从夏亚身边窜了过去，小跑进了卫生间里。
  当了一个多月的女人，虽然珞珈还不会化妆，但如何梳理保养头发，怎么给头发做简单的造型还是学了个三成。
  前者是因为有些魔法需要施法介质，养护良好的长发就是最方便的素材。
  后者是在薇薇安给她梳头时偷学的。
  片刻后，她绑着跟薇薇安同款的双马尾走出卫生间，招呼着夏亚。
  “走了走了~”
  夏亚自觉的提上珞珈的小挎包，跟在小个头身后出了门
  一个心虚昨晚的主动，生怕被夏亚当做什么饥渴的痴女。
  一个担心揩油被珞珈察觉，害怕珞珈会生气翻脸。
二人都默契的没有再提及昨晚的任何事。
  今天是大师赛的决赛日，比赛期间学院对大众开放，还只是早上九点，校园内就满是前来参观游玩的人群。
  珞珈寻思着或许可以在这个世界开个烧烤摊？
  就像是前世的某个短视频博主一样，在国外煮个面条就成了网红，开着小吃车到处转悠，大伙儿都爱吃。
  虽然她以前没做过烧烤，但腌肉烤制都差不多是那个流程，起码不会难吃到哪里去。
  “夏亚！”
  正想着心事，珞珈便看见亚瑟小跑着迎上前，一把揽住了夏亚的脖子。
  亚瑟将夏亚拉到了远处，珞珈停下脚步，望着那头低声交谈的二人，满脸的不解。
  “一晚上没回来！你这个叛徒！”
  “眼圈都红了！还熬了一夜？！”
  “珞珈受得了你吗？”
  夏亚一脸的正直：“别，我可什么都没做！”
  珞珈可是要当他老婆的，他当然要尊重珞珈的意见，而不是只顾着一时爽，现在占点便宜就够了。
  “我超！你不会不行吧？”
  “你TM才不行！”
  虽然珞珈听不清那头在说什么，但是看亚瑟那猥琐的笑容，隐约能感受到是什么不太礼貌的话题。
  毕竟当了那么多年的男人，她对男性的了解可比对女孩子的了解多多了。
  否则也没法自然而然的撩拨夏亚。
  “说什么呢？”
  一看就是什么少儿不宜的话题，大概率女主就是自己，珞珈干脆大踏步走上前去。
  “没，没什么。”亚瑟立刻怂了。
  “那我先回去了，包给我。”
  从夏亚手头接过挎包，珞珈径直朝女生宿舍的方向走去。
  虽然知道她大概率被编排了什么黄色段子，但昨晚发生的事情确实超乎了珞珈的预料，也确实挺黄的......
  得亏夏亚也没对她做什么过分的事......珞珈思索着，低头看了眼双腿。
  真的没有吗？那为什么走路的时候，大腿根总感觉黏糊糊的？
  咦~
  珞珈的脑海中迅速浮现了睡jian本子的剧情，打了个寒颤，加快脚步往宿舍跑。
  不至于不至于，夏亚要是动静那么大，早就把他吵醒了。
  但那咸猪手十有八九是忍不住的！
  珞珈觉得她这辈子都要完了，被同性占便宜不觉得恶心，被异性占便宜还有点窃喜......不论站在哪个性别角度上，她都TM完辣！
  回到宿舍，她打开门，探头看了眼屋内。
  “啧~”
  一天没回来，宿舍就已经乱的像狗窝。
  珞珈将门反锁，急匆匆的前去衣柜里翻找秋装，要在魅惑魔女回来之前！
  脱掉衣服，刚往身上套了件棉长袖，她突然感觉什么冰凉凉的东西攀上了她的脚背，茫然的低头看去，见一个淡蓝色的“果冻”沿着脚踝，顺着小腿往她身上爬。
  “啊啊啊！！！”

100.薇薇安的宠物
  “火，火球术！”
  珞珈慌慌张张的用手指勾勒着火球术的咒文，只是腿上的史莱姆已经爬到了小腿上，那冰凉的触感令她起了一身的鸡皮疙瘩，大腿都不自觉的打颤。
  为什么宿舍里会出现史莱姆啊！
  慌乱下，咒文的细节没有描绘完全，最终“砰”的激发了一团毫无威力的火星。
  “怎么没反应啊！”
  珞珈急的都要哭了！
  她放弃了魔法，并非实战专业的她在这种情况下无法冷静的施法，扭头拎起靠在墙角的扫把，对着小腿上的史莱姆敲了下去。
  然而物理打击对史莱姆毫无作用。
  珞珈脑海中已经出现了本子画面，这只史莱姆将会钻进她的身体，通过黏膜吸取她的魔力，令她再无反抗的可能，她的肚子将会撑的如怀孕般圆鼓鼓的......
  太可怕了！
  变成女孩子后的第一次居然是这样的吗！
  “电击！”
  一道雷光闪过，珞珈浑身一个哆嗦，轻微的电流在全身窜过，带来一片酥麻，腿一软，她直接跪倒在了地上。
  “史莱姆？”
听到尖叫声的柳德米拉从阳台走进了屋，菲恩急切的跑上前来，将跪坐在地上的珞珈拉起来。
“没事吧！你宿舍里怎么会有史莱姆啊！”
“我，我也不知道啊......我刚回来。”
珞珈抬头看向二人，委屈又恐慌，眼泪在打转。
然后她突然意识到自己只穿了件长袖，赶忙将衣摆往腿根一扯，捂住要害，因害怕而发白的脸色也迅速被羞耻染红。
“区区一只史莱姆能把你吓成这样。”
柳德米拉蹲在了地上，给还在蠕动的史莱姆倒了半瓶酒，没片刻功夫，史莱姆就醉醺醺的在地上成了一滩淡蓝色的水。
她一脚将史莱姆踩散，白了眼珞珈：“你好歹也是魔法使，魔兽对策指南都没看过吗？”
“没有......”
“我们是理论专业啊~”
菲恩替珞珈辩解，小肥脸上满是担忧，低声安抚道：“没事了没事了~”
呜呜呜~菲恩太棒了！当我老婆吧！
珞珈感动的点头。
“我要上报学院了，宿舍里居然会出现史莱姆。”柳德米拉拿出手机，不解的嘀咕道，“可能是前几天教学楼的遗留？难道真有史莱姆化作人形混入学院了？”
“啊！我的小蓝！”
大门被一把推开，薇薇安激动的冲了进来，看着已经凉透了的史莱姆，悲痛欲绝的跪倒在地上。
“小蓝！你死得好惨啊~我说出门的时候怎么右眼皮老跳！”
“......”
屋内的几人都沉默了，珞珈扯着衣摆，警惕的看了眼门口，没见到萝拉，这才松口气，红着脸跑去把门关上。
这上衣有点短，扯住了前面，后面的屁股蛋就漏了一半......
好在这里都是女孩子，虽然害羞，但是被同性看两眼问题也不大。
“我去穿衣服！”
珞珈抱着衣服钻进了卫生间内。
上身羊毛衫，下身百褶裙与黑色打底裤，她换了身秋冬季的打扮回到了宿舍。
屋内只剩下了还在对史莱姆默哀的薇薇安，珞珈没好气的瞪了妹妹一眼。
“这史莱姆怎么回事？！”
“萝拉姐送我的啊！我还想养着当宠物呢~还没一天就挂了~”
“养？！”
珞珈立刻想起了先前听闻的校园传说，那养了一屋子史莱姆，全是妹子的异种控社团。
薇薇安拿起桌上的药剂瓶：“含有魔力的饲料，它吃饱后很乖的！”
好在妹妹还没那么变态！
“哪里乖了？它差点要对我......”
“出门前忘记喂了！”
“你倒是理直气壮！差点把我害了！”珞珈气恼的捏住了薇薇安的腮帮子，往两边扯，“吓死我了知道吗！以后不许在家里养这种奇怪的宠物！”
“疼~”
见薇薇安可怜巴巴的要掉眼泪了，珞珈才解气的松手，扭头去收拾挎包。
“萝拉姐呢？怎么没跟你回来？”
“她在学校要办点事，等会儿回来。”
“那我得快点走。”
薇薇安眼睛一眯，揶揄的贴了过来：“姐~听说昨晚夏亚没回宿舍哦~是不是跟你在一起啊？”
一看就是听亚瑟说的！
“额......嗯。”
“咦~你不会还是没把夏亚拿下吧！”
她打量着珞珈的双腿和步伐，丝毫没看出受伤的痕迹。
审视的目光让珞珈回想起昨晚夹着刀刃入睡的窘迫，刚降温点的脸颊又灼灼的发烧，羞怯的背对着薇薇安，语气强作镇静：“没有，我一个男人......”
“哦，男人~”
“少阴阳怪气的！我现在这样还不是怪你吗！”
“明明是你求着我用魔法的。”
“下次绝对不会了！”
珞珈深吸了一口气，下定决心。
下个月！她绝对得变回男人！再这样下去，用不了多久她就要被掰歪喜欢上男人，甚至接受被男人压在身下！
太可怕了！她昨晚居然没有反抗！
明明一直想保持一颗男儿心的！可她的底线却随着时间推移越来越低，现在倒好，不仅彻底熟悉，喜欢上了女性生活，还不再排斥和男性的肢体接触。
而如今，她回想起自己的老伙计，又不禁感到了恶寒和厌恶。
那股强烈的负罪感又出现了，让珞珈羞愧的捂住了脸。
她背叛了自己的男儿心，背叛了自己的牛子。
珞珈似乎已经能看到自己挺着大肚子去妇产科的画面了！
“姐~萝拉说昨天来的时候看到个天赋特别棒的女孩子！”薇薇安凑了过来，笑吟吟的问，“是不是你啊？”
“她怎么说的？”
“说你一看就是天生媚骨！勾引男人天赋异禀！”
“让她去死吧！”
珞珈收拾好了东西，带上挎包转身便走。
“姐，你今天打算去哪？”
“跟菲恩约会去！”珞珈斩钉截铁道。
她急需跟漂亮女孩约会，以此找回她的男儿心。
菲恩就很合适！那长相完全长在了她的审美上，而且性格比她还软，在之前她对菲恩也抱有男女间的好感。
“都有闺蜜了啊~”
珞珈无视了薇薇安，径直出了门，扭头去敲响了隔壁的门。
“小珞珈？”
“走吗？一起出去玩？”
“诶？可是我今天打算去图书馆。”
阿这......没必要这么好学吧？
“也行！”

101.富婆
  傍晚，绚丽的晚霞染红了半边天。
  明天估摸会是个雨天，气温又要降低不少。
珞珈哈欠着从图书馆走出，菲恩欣喜的抱着一本厚实的书本，小碎步跟在她后头。
  “小珞珈！这本书超棒的！等我看完了借给你看？”
  “我以为你都是去看专业书......”
  本以为菲恩有多么好学，是什么学霸之类的角色，结果这妹子周末去图书馆，就是为了看言情小说？
  珞珈倒是看了不少魔法相关的专业书，看着看着就睡着了，要不是菲恩把她喊起来，恐怕都要错过夏亚的决赛。
  临近决赛的时间，体育馆外人潮涌动，一眼望去满是正在排队等待入场的观众，比起先前的比赛，今天的决赛日才是重头戏。
  “好多人，不知道还有没有位置。”
  菲恩有些内向，怯怯的躲在珞珈的身后，绷着看似冷冰冰的冰山脸。
  虽然学生可以免费入场观看，但今天是决赛，给学生分配的座位却不算多，还都是犄角旮旯视野极差的位置，需要尽早入场。
  “应该没了吧？”
  珞珈扭头看向了体育馆周围。
  周围的小酒馆，咖啡厅都已经挤满了人，露天的草坪上也布置了大屏幕，没票的观众席地坐在屏幕前，几乎各个手里端着超大杯的啤酒，人声鼎沸的像是在举办一个巨型的派对。
  “希望不会碰到萝拉。”
  珞珈心虚的嘀咕着，很自然的拉住菲恩的手，往草坪的方向走去。
  虽然很想通过和菲恩的相处找回自己的男儿心，但她的内心依旧毫无波动，雌性荷尔蒙无法对珞珈产生任何效果。
  她反倒偷偷瞟了眼菲恩那分外饱满挺拔的胸前，内心深处居然有点酸溜溜的。
  “你是该减肥了......”
  “对吧！我也觉得我该减肥！”
  珞珈这下明白菲恩为什么总觉得自己胖了，恐怕其他女孩子估摸都是出于和她一样的心态，说出类似的话。
  找了个空旷的位置坐下，离屏幕略远，但也基本能看清。
  珞珈将裙摆垫在屁股后头坐下，双腿并拢斜放在身体一侧，宽大的骨盆和柔软的体态让她轻松完成了身为男人时难以完成的少女坐姿。
  嗯，很优雅！
  她这才看向大屏幕的方向，决赛即将开始，屏幕上正在播放夏亚的赛前垃圾话环节。
  垃圾话给比赛增添了火药味，点燃了观众的热情。
  但珞珈只觉得尴尬，先前夏亚就透露过，这垃圾话是主办方强行要求拍摄的。
  “小珞珈~”
  菲恩贴了过来，心虚的小声问道：“你想吃点什么吗？”
  “不是很饿。”
  “唔~我要减肥，也不想吃。”
  她沉默了片刻，眼珠子往其他观众手上的热狗上瞟，又按捺不住：“小珞珈，不吃晚饭对胃不好。”
  “你想喝酒吗？我顺便给你带杯啤酒回来？”
  “小珞珈~你看那边，还有爆米花~”
  你分明就是自己馋了！
  “那就给我来个爆米花吧，啤酒就算了。”
  “好！”菲恩兴奋的起身往小吃车的方向跑去。
  珞珈再次抬头看向屏幕，发现夏亚的决赛对手居然是个银色短发，穿着现代作战服的少女。
  啊？柳德米拉也打进决赛了？！
  剧情中本该暧昧，互有情愫的二人，因为某个妖精的掺和，两人反倒没了什么交集。
  而现在，同样优秀的他俩又站在了同一个舞台上。
  或许经过这场比赛，夏亚会发现柳德米拉才是更适合他的女孩，而珞珈只是个面对史莱姆都能吓到泪眼汪汪的花瓶。
  珞珈垂下眼眉，来看比赛的高涨情绪突然就低落了。
  她的心情很复杂，既有面对优秀的柳德米拉感到的自卑，也有些许期待他们二人能像是原著中那般暧昧，更有着败犬似的不甘和酸楚......
  分明上个月，她还在努力推动柳德米拉和夏亚的关系。
  耳边的欢呼无法让珞珈抽离情绪，她低头摆弄着手机，却只是将一个又一个的软件打开又关闭。
  理智告诉她，夏亚喜欢上柳德米拉，她就能安全抽离这段本就不该发生的感情，她就能安心变回男人。
  何况只是同台竞技而已，她想这么多有的没的干嘛？
  “薇薇安，你还没进去吗？都说了别等我。”
  一只手摁在了珞珈的肩膀上，她一愣，回头看去，跟萝拉面面相觑。
  这位魅惑魔女也愣住了，惊奇的瞪大了眼睛：“你跟薇薇安长得好像！我认错人了。”
  “这......薇薇安是谁？”
  珞珈立刻将那些乱七八糟的想法抛到脑后，专注与应对眼前的萝拉。
  好险！得亏不是在宿舍遇到的萝拉！
  否则她跟薇薇安长相相似也就罢了，还刚好住在同一间宿舍，怎么看都是一对姐妹。
  “我的小侄女？”萝拉兴冲冲的直接坐在了珞珈的身边，“真巧啊~小妹妹，你考虑好了吗？”
  “什么考虑好了？”
  珞珈装作无知的懵懂少女，茫然的望着萝拉。
  这魅惑魔女没她想象中厉害，没有一眼瞧出她体内正在运行的性转魔法，给了她装傻的底气。
  “成为我的继承人！”萝拉蛊惑道，“你可以继承我的财产，继承我的魔法，甚至继承我的魔力~”
  然后变成像你一样没了男人就会死的妖艳贱货？
  珞珈抗拒的挪挪屁股远离了几分：“这不是认你当妈？”
  “义母！懂吗！我这辈子都没有孩子，只好到处找一位合适的继承人。”萝拉遗憾的摇头，“薇薇安也不错，她的魔法天赋不错，但其他方面差强人意。”
  怕不是年轻的时候玩太花，把自己玩坏了才生不出孩子吧？
  珞珈腹诽着萝拉，眼眸泛着清澈的愚蠢：“继承魔力？这不是魔女才能办得到的事吗？”
  “哼哼~告诉你吧！我就是传说中的魔女！”萝拉得意的双手叉腰，“你可要想清楚了，我在北方有三座农场，五座矿山，一百多套房子别墅，几家跨国公司的股东，你只要点点头，这些都是你的。”
  我超！突然有点心动了！
  魔女居然这么有钱的吗！

102.礼物
  魅惑魔女居然是个富婆！
  怎么我家的魔女母亲只有一栋小别墅啊？还是说藏着掖着，更多的资产没跟姐妹俩提过？
  说实话，珞珈有点心动，只要她现在点头应下来，成为下一任魅惑魔女，那么萝拉的一切都将会是她的。
  虽然魅惑魔女不以战斗力见长，但那也是跟其他魔女相比，只要获得了萝拉的魔力，珞珈就能一跃成为人类战斗力天花板，拳打巨龙脚踢天使，处于前期的男主角也能手拿把掐。
  何况还有一辈子花不完的资产！往后可以躺着享受了。
  富婆饿饿！
  “这......还是算了吧？”珞珈艰难的扭头拒绝，“没兴趣。”
  但代价是成为公交车，这可比钢丝球都难接受！
  “考虑考虑嘛~”萝拉笑吟吟的戳了戳珞珈的脸蛋，“你真的很合适！很有天赋！”
  “不不不，我一点也不合适。”
  珞珈总感觉萝拉在骂她是个狐狸精。
  “对了，你叫什么？”
  她表情一僵，她绝对不可能对萝拉说出真名，脑子迅速转了一圈，脱口而出。
“露露姆！”
  不记得是在哪里见过的这个名字，但听起来不错。
  “哦~露露姆？那你跟薇薇安很有缘分诶~”
  “啊？”
  怎么又跟薇薇安扯上关系了？！
  “她以前有个姐姐小名也叫露露姆，可惜她姐姐后来发现自己是个男孩子。”
萝拉遗憾的摇头。
  难怪说这个名字熟悉！珞珈还以为是前世看过哪个动漫也有“露露姆”这个角色，没想到是小时候她就被叫做这个名字。
  虽然她有以前的记忆，但她始终不会刻意的回想翻阅，生怕真被记忆影响了人格。
  珞珈愣了愣神，故作八卦的问：“那她们家还挺奇葩的啊？把男孩当女孩养？”
  “倒也不是。”
  她还想再追问追问，从萝拉口中得知母亲的想法。
  母亲到底能不能接受儿子成了女儿？
  这个问题对珞珈而言有些敏感复杂了，她既不愿意承认自己已经堕落到想彻底成为女孩子，又期待母亲能在这方面开明甚至乐于见到她成了女孩，还忐忑的希望母亲能打断她的腿，纠正她越走越歪的人生......
  身边有个努力让她堕落的薇薇安，用爱情腐蚀她的夏亚，已经开始厌恶牛子的自己恐怕是没能力靠意志和理智变回男人了。
  “你再好好考虑下，看完比赛我就要去遗迹里转转，十天半个月后回来。”
  可萝拉却又换了个话题。
  “你一个人吗？”
  “我一个人就够了！最近魔兽暴动的厉害，我要去调查调查。”
  “那个......薇薇安......”
  萝拉眼睛一亮，打断了珞珈的话：“对了！给你个礼物！”
  “啊？”
  魅惑魔女的锁骨中心浮现出对称的魔女纹，整体像是个桃心状，又如同蝴蝶翅膀般朝左右延伸，她的双眼染上了妖媚的眼影，眸子泛着粉色的光。
  刚才瞧起来不过是个过分漂亮，骨子里透着骚媚的美少女，现如今却美到摄人心魄，连已经对美女失去了兴趣的珞珈都呆滞的，不由自主的直愣愣看着萝拉。
  简直像是激发了某种规则，不论男女，甚至不论物种，都会对魅惑魔女心生仰慕和欲望。
  萝拉伸出手，点在了珞珈的眉心上，留下淡淡的粉色印记。
  “小珞珈~超大桶的爆米花！”
  菲恩抱着爆米花和两份芝士热狗回来了，还提着两杯饮品，美滋滋的在珞珈身边坐下。
  “爆米花给你！比赛还没开啊？”
  “小珞珈？”
  她困惑的伸手在珞珈眼前晃了晃，珞珈这才回过神来，惊异的左右看看，这才在草坪的边缘发现了萝拉离去的身影。
  周围的人群对刚才那一幕更是毫无反应，似乎压根没意识到萝拉曾经来过。
  珞珈晃了晃脑袋，接过爆米花：“没事，发了会儿呆。”
  礼物？
  她摸摸眉心，也没摸出什么东西来，全身上下更没感受到什么异样。
  “你今晚就吃爆米花了吗？”菲恩靠在了珞珈的肩上，低头啃着热狗，腮帮子鼓鼓的像是只仓鼠，含糊不清的问道，“唔~芝士太棒了~你要来一口吗？”
  “芝士热量很高的。”
  “我就尝尝味道......”菲恩那享受美食的笑容都僵住了，自我安抚道，“没事的，我这两天早上都跟柳德米拉晨跑了。”
  所以你没发现，越是运动，你的食量就越大了吗？
  这么吃没胖成坦克还真是基因好。
  珞珈在心底吐槽着，拿起饮料抿了一口，爆米花也是一粒一粒的慢慢吃。
  “菲恩，你看我眉心......”她按捺不住的转头对菲恩问，“是不是有什么东西？”
  “没有啊？”
  “哦，刚才感觉有虫子撞头上了。”
  珞珈满怀心事的再次抬头看向屏幕，比赛已经开始了，夏亚正在用魔法试探攻击柳德米拉，解说喋喋不休的介绍着二人的战斗习惯，分析场面局势。
  “我看夏亚能赢，他起码有一级魔法使的魔力水平。”
  “他才十八岁吧？哪来这么多魔力？”
  “不不不，柳德米拉实战经验足，她以前可是执行官，亲手抓了不知道多少魔法使。”
  边上的观众也在高谈阔论，珞珈却没多少看比赛的心思。
  “哇！中了！柳德米拉抓住空隙！击中了夏亚！”
  解说和观众一同发出惊呼声，气氛愈发的热烈。
  “柳德米拉的魔法精准而致命！”
  “这是本次比赛中夏亚头一次被魔法击中！无伤夺冠的成就被打断！”
  珞珈站起身来：“我去超市买菜了，晚上聚会做烤肉吃。”
  “诶？你不看比赛了吗？”
  “突然觉得没什么意思。”
  “啊~你怎么不早说晚上聚会吃烤肉啊~我已经吃饱了！”
  周围那样的热闹，可珞珈却完全无法融入，满脑子都是杂七杂八的纷乱想法。
  萝拉到底对她做了什么啊？母亲究竟会怎样看待她？夏亚对她，她对夏亚的感情又是如何？还有她将走向的未来，两眼一抹黑......
  她看着大伙儿欢声笑语，内心甚至更加悲凉了些。
  好烦，还是专心做好眼下的事情好了。
  做一顿大餐！夏亚如果夺冠了就是庆祝，如果输了就是安慰餐。

103.种子
  “简易烤架，炭火，铁签子......”
  “鸡腿，五花肉，里脊，羊肉，香肠......”
  “黑椒酱，番茄酱，蜂蜜，孜然......”
  虽然学校附近就有一家BBQ烤肉，味道也很不错，但珞珈已经有段时间没吃过中式烤串了。
  以前她也没觉得烤串有什么好吃的，也就偶尔跟同学朋友吃夜宵是来两串，如今换了个环境，她却愈发怀念曾经的口味。
  偶尔做一顿中餐，虽然味道未必多么正宗，但肯定都是她爱吃的味道。
  重点是，在做饭的时候，珞珈那纷乱的心能短暂的安静下来。
  女生宿舍的阳台，她摇摇晃晃的提着大包小包推门而出，将简易的烤架往角落里一放，把食材都丢进洗衣池内冲洗。
  “衣服得收一下，不然烧烤全是味道。”
  珞珈打开水龙头，扭头去收拾挂在阳台的衣服，顺便将隔壁菲恩和柳德米拉的衣物也帮忙收起来。
  菲恩的内衣都是性感的蕾丝边，和那清纯懵懂的形象不太符合，柳德米拉更喜欢穿运动内衣，而姐妹俩则是A罩杯均码的儿童内衣。
  一晚上没回宿舍，屋里就已经乱糟糟的东西乱丢，瓷砖地板满是脚印，肯定是洗完澡没擦脚换鞋就进了屋。
  “这薇薇安，说多少次了......”
  珞珈抱怨着收拾宿舍，她这人天生就是劳碌命，从小家务做到大，穿越了都还得做家务。
  哪像是夏亚，穿越后好歹跨越阶级，直接成富二代了。
  收拾卫生时路过了镜子，珞珈停下脚步，外头看着镜中的自己，没瞧出什么端倪，又探头将鼻子都快贴在了镜子上，手指摸摸眉心。
  她不解的喃喃：“礼物？哪呢？”
  还是没看出魅惑魔女给了她什么礼物。
  难道是魔法方面的？什么魔力增幅，威力加强，施法加速之类的BUFF？或者给她脑子里塞了一整本魔法书可以随时翻阅？
  “神经病！”
  珞珈骂了一声，扭头忙自己的事情去了。
  估摸一个多小时后，走廊上传来了薇薇安的呼喊声。
  “姐！姐！我回来啦！”
  “刚才那比赛你看了吗！我超！柳德米拉可算吃瘪了一次！她被揍的那叫一个惨，都被打进医务室了！”
  薇薇安一脚踹开了房门，探头看了眼崭新干净的宿舍，心情更加愉快了。
  “姐~你在阳台干嘛？洗衣服吗？”
  她麻溜的跑到了阳台，探头看了一眼，见珞珈正专心的低头串串，边上的手机播放着电视剧。
  “你这是在干嘛？”
  “做烧烤。”
  “哦~我来帮你！”
  薇薇安回到房间拿了个小板凳，坐在珞珈的对面帮忙，嘴上还停不下来。
  “姐，你看了吗？柳德米拉输的时候都快哭出来了~让她娘的欺负我！”
  “夏亚的那根魔法杖好帅的！跟活着的一样！据说是世界树的枝丫，我也想要一根！”
  珞珈生无可恋的叹了口气。
  好吵啊~她好不容易才能安静下来做点自己的事。
  “萝拉姐说她去遗迹的时候给我带一根回来！嘿嘿~”
  “所以这两天我不在，你没欺负谁吧？”珞珈打断了薇薇安的话。
  “没有啊！我一直跟萝拉姐在一起呢！”
  薇薇安理直气壮的仰头叉腰，那叫个得意，似乎不招惹是非就足够她骄傲了。
  “继续保持。”
  “姐，今天心情不好啊？夏亚可是拿了冠军诶？你不替他开心吗？”
  虽然珞珈已经尽可能的将心事压下，可她的状态还是让熟识她的薇薇安察觉到异样。
  不问还好，这一问，她便不住的长叹了一口气。
  “萝拉说给了我什么礼物，点了下我额头......”
  当然，她的烦心事可不只是这些。
  “唔？我也不是很懂！等她回来再问问？”薇薇安帮忙串了一根烤串，便不耐烦的放下，左右看看四周，“姐，我帮你烧炭吧！这是今晚给夏亚的庆功宴是吧！”
  “嗯。”
  “咦~还说不喜欢人家呢。”
  珞珈不再反驳，看了眼手机上的时间：“不是赢了吗？夏亚怎么还没来？”
  “可能在采访？或者在庆祝？你打个电话过去问问呗。”
  “算了吧。”
  “姐，你这么别扭的性格谈恋爱很吃亏的，咱们这么漂亮，主动出击就能无往不利！萝拉姐说的。”
  “你少听那魅惑魔女说的话，迟早给你带沟里。”
  站在哥哥姐姐的立场上，珞珈当然不愿意看见自家妹妹也成了魅惑魔女那样的公交车。
  但站在被迫害的受害者立场上，她恨不得雌小鬼天天被透到合不拢腿。
  所有烤串准备就绪，薇薇安正在努力点燃炭火，隔壁宿舍的菲恩探头探脑，捂着饱胀的小肚子，流着口水朝烤串观望。
  现在只等夏亚这位冠军前来享受他的庆功宴了。
  珞珈回头对菲恩问道：“你不去看看柳德米拉吗？听说进医务室了。”
  “没事的！我相信医务室的老师！”
  这塑料姐妹情，柳德米拉还不如烤肉对菲恩有吸引力。
  “什么时候开始吃啊？”
  珞珈的视线落在了菲恩那衣服都无法遮掩的小肚子上：“你吃了两根热狗两杯饮料吧？”
  “我，我还能塞点......”
  “等会儿吧？”珞珈扭头对薇薇安说，“你下楼买点饮料？”
  “让夏亚帮忙带。”
薇薇安依旧跟炭火较劲，头也没抬。
  其实珞珈也不会烧炭，就随薇薇安去折腾了，她洗把手，拿起手机，迟疑着拨打了夏亚的电话。
  她有点不太好的预感，眼皮都在跳。
  “喂？夏亚？你人在哪？”
  “被导师教授缠住了，我等下就去找你，要帮你带什么吗？”
  “饮料？我给你准备了庆功宴。”
  “好，等下就过去。”
  珞珈放下手机，不解的抓抓后脑勺，这不是很正常吗？她还以为夏亚被哪个坏女人缠住了，又或者出了什么意外情况，这才让她感到不安。
  “姐，我突然想起来了。”
  “什么？”
  珞珈回头看去，薇薇安正对着炭火呼呼吹气，碳灰给小脸蛋染上了一片灰。
  “萝拉姐的礼物，可能是魔女种子！”
  “那是什么？”
  “能把你培养成为合格的魅惑魔女！我也有！老妈给的！”
  “嘶？！”
  珞珈这下知道她为什么对夏亚会感到不安了。
  魅惑魔女的预备役，遇上互相抱有好感的男性......她已经不敢往下想了。
  “萝拉脑子有问题吧！”

104.庆功宴
  “把我培养成合格的魅惑魔女？”
  珞珈照着镜子，看着镜子中乖巧可人的美少女，自言自语的嘟哝。
  “神经病吧！谁想当魔女啊！”
  她忍不住骂了一声。
  还是魅惑魔女那样的公交车！
  “姐！我想我想！可是老妈不让我当魅惑魔女！”薇薇安高举右手，“而且萝拉姐觉得我不够有魅力。”
  合着我就够了呗？！
  我也就比你胸大了一点点啊！无非是飞机场和微乳的区别！
  “我又不是你这种痴女。”珞珈没好气的白了她一眼，“我是男人好吗！就算现在是女人，我也没有谈恋爱的意思！”
  她没心思跟薇薇安斗嘴，坐在书桌前一边问：“那魔女种子有办法解决吗？”
  “只要没发芽生根就好，时间长了就枯萎的。”薇薇安摇摇头，“但是我不知道萝拉姐的种子发芽条件是什么，你多注意点？”
  “如果我变回男人的话......”珞珈若有所思的双手托腮，“那不论什么条件都不可能达成了吧？”
  毕竟魔女必须是女性，而她成了男性，这个基础条件就无法达成了。
  “姐~多好的事啊，你干嘛这么不情愿？”
  “我可没你那么重口味的XP......”
  “啊？”
  珞珈崩溃的双手捂面，带着可怜的哭腔：“我既不是异种控也不是触手控，更不考虑找好几个男人，甚至什么千人斩好吗！都TM什么人呐~”
  “我是纯爱党啊！以前还考虑要不要喜欢男人，现在都要考虑要不要喜欢一群雄性了吗？是不是对我太过分了一点啊！”
  “？？？”
  薇薇安歪头看着自家姐姐，总觉得姐姐可能对魅惑魔女有什么误解。
  变态的是萝拉，跟魅惑魔女可没多少关系。
  走廊上传来了脚步声，珞珈一听就知道是夏亚和亚瑟的。
  她立刻抬头，双手拍拍脸颊，拍去刚才那副悲戚的样子迅速振奋起来，她不自觉的露出点甜滋滋的笑容，迫不及待的站起身朝门口迎去。
  薇薇安默默翻了个白眼，姐姐当了一个多月女人，别的没学会，嘴硬和变脸倒是学了个七分。
  当珞珈打开门的时候，夏亚亚瑟二人正好停在了门口。
  “咱们的冠军选手来啦~蓬荜生辉！”
  夏亚一把摁住了珞珈的脑袋瓜，一顿揉搓，揉的女孩摇头晃脑：“那可不是？还不快给本冠军端茶？”
  “说你胖还喘上了？”
  珞珈挣脱了夏亚的大手，轻轻踹了一脚过去，扭头朝阳台走去：“今天做烧烤吃，你买了什么饮料？”
  “庆功宴可不得喝酒吗？”
  “又喝啊？”
  夏亚跟着珞珈走去阳台：“少喝点就是了，烧烤啊？我来帮你。”
  “你要吃什么酱？有孜然辣椒，番茄蜂蜜和黑椒酱。”
  “甜口的烧烤？你这是什么异端？”
  夏亚大为震惊，虽然跟珞珈在穿越前都是南方沿海人，但他没听说沿海哪个城市吃烧烤是甜口的。
  “我喜欢！不行吗？我吃饺子都沾番茄酱。”
  靠墙的简易烧烤架还没一米长，珞珈坐在烧烤架前，几乎占据了所有空间，让夏亚只能在边上打下手，看珞珈有些生疏的翻烤肉串。
  女孩的脸蛋被炭火烤的通红，没片刻额头就冒了一层薄汗，夏亚顺手用袖子帮忙擦了一把，却得到了珞珈一个白眼。
  “我的决赛你怎么都不在现场？找了你半天。”
  “下午睡着了，去的时候就赶不上了。”
  珞珈隐瞒了自己压根没看完比赛的事实，随口糊弄道：“反正肯定是你赢，柳德米拉是什么杂鱼啊？”
  “她其实还挺厉害的，差点没打过。”
  听到对柳德米拉的夸奖，她神色一黯，嘴硬的点头道：“对啊！那她不是很适合你吗？”
  夏亚都愣住了，他俩的关系都进展到这个地步了，昨晚还暧昧到夹着他睡觉的珞珈，现在却在说什么傻话呢？小脑袋里到底在想什么？
  虽然不太理解，他也听的出珞珈语气中的醋意：“哪里适合了？她能亲手给我做烤肉吃？”
  “......”
  珞珈沉默的继续烤串。
  夏亚左右看看，没见到其他板凳，干脆盘腿坐在了地上。
  他望着珞珈那低垂的眼眉，不知为何总觉得珞珈比今早看见时要更加惹人怜惜，眉宇间低落让人心疼。
  “有话直说，你别藏着掖着，娘娘唧唧的不像你。”
  珞珈深吸了一口气，压下那点扭捏和袒露心声的羞耻感：“就是......觉得自己好废，都是穿越者，你这么厉害，我跟花瓶似的。”
  相较于魅惑魔女的事，这件事其实更让她烦心。
  “有没有可能，你已经很厉害了？只是跟我比才显得像花瓶？”
  “得了吧，还在吹你自己呢？”
  “我确实厉害！”
夏亚露出得意洋洋的表情，直到珞珈绷不住踹了他一脚，他才正经了些：“互补才是最好的，没有哪个能力有高下之分，你这家务活不是很不错吗？厨艺也很棒！”
“家庭主妇......”
“诶，你这就不对了，家庭主妇怎么了？下遗迹都得带后勤好吗？五个ADC没辅助这游戏能玩吗？”
  珞珈抿着唇，倒不是她对家庭主妇有什么意见，只是奶奶告诉她，男人就应该去闯荡一份事业。
  但有夏亚这位男主角的认可，她还是蛮高兴的~
  她拿起一根烤串递给了夏亚。
  夏亚咬了一块肉，没嚼两下就吐进了垃圾桶：“没熟。”
  “那我再烤会儿。”
  少女的眼眉明显舒展开来，没了先前的阴郁和惹人心疼的愁苦，但很快，她就想起了魅惑魔女的种子。
  她鼻尖嗅了嗅，一耸一耸的只闻到了浓重的炭火烧烤味。
  还好，至少男性对她的吸引力没有增强。
  “烧烤好了没？薇薇安一直在催。”亚瑟从屋内探头出来，下半身藏在墙后头，生怕把珞珈吓到，“酒你们要喝吗？”
  “可能还要几分钟？薇薇安在干嘛？”
  珞珈探头看向宿舍内，见薇薇安抱着酒瓶子，满脸迷糊的坐在床上晃着腰肢，摇着小屁股。
  可惜薇薇安的身材长相过于稚嫩，看起来非但不骚，还有点可爱。
  难怪魅惑魔女没选你！

105.背叛了自己
  “我们是冠军！”
  “大冠军~发表个获奖感言！”
  珞珈笑吟吟的将烤串当做麦克风往夏亚嘴边递。
  夏亚分外配合的坐正身子：“感谢CCTV，感谢学院，感谢珞珈，感谢......”
  “说的什么啊？一个字都听不懂。”
  薇薇安翻了个白眼，向后靠在亚瑟怀里，困倦的打着哈欠，醉醺醺的上下眼皮打架，但还是强撑着精神。
  咱们老乡的梗你能懂个啥？
  珞珈现在的心情不错，虽然还是有这样那样的烦心事，但是跟夏亚凑在一起总是能让她感到开心。
  起码玩梗也有人接得上。
  她扭头看向已经吃撑了的菲恩，这妹子先前吃了两根芝士热狗，现在又吃烤串喝饮料，肚子挺的像是三月怀胎，撑到满脸的难色，却还对着手里的鸡腿迟疑。
  “别吃了，等下撑坏了。”
  “我就尝尝味道......”菲恩咬了一小口鸡腿，眼睛一亮，“好吃！”
  “这还减肥呢~”
  珞珈也已经吃饱了，她个头小食量也不大，伸着懒腰站起身，收拾起残羹剩饭。
  虽然亚瑟带了两箱啤酒，但全场只有薇薇安醉成了一滩，两个男人酒量都不错，珞珈和菲恩则压根没碰啤酒。
  “我来吧。”
  夏亚主动起身帮忙收拾，把珞珈挤到了边上去：“你休息玩电脑去。”
  “真的？那你顺便把阳台也收拾下，碗记得刷了，剩下的烤串放冰箱冷冻层，走的时候记得把垃圾丢了。”
  “碳应该熄了吧？把烤架也刷一下，阳台得拖下地......”
  “知道了知道了。”
  夏亚揉揉耳垂，珞珈唠叨起来确实有点遭不住。
  难怪薇薇安总抱怨这姐姐当的像个妈。
  但对他而言，他倒是并不讨厌。
  “薇薇安睡着了。”亚瑟抬头说道，“我把她抱床上去？”
  “小心点。”
  亚瑟小心翼翼的将靠在他胸膛上的薇薇安横过来，一只手勾住腿弯，另一只手托着后背，蹑手蹑脚的公主抱，将薇薇安放置在了床上。
  他这才松口气，给薇薇安盖上被子，低头望着熟睡时一脸恬静的女孩。
  薇薇安的脸蛋要比珞珈稍胖一点，这也让她看着比姐姐更加稚嫩可爱，五官小巧精致，金灿灿的长发宛若花瓣铺散在床上，一动不动熟睡的样子像是个洋娃娃。
  “还是睡着的时候更可爱点......”
  平日里的薇薇安过于娇蛮了，用珞珈的话来说就是个雌小鬼，也就亚瑟这老实人的脾气能受得了。
  “都看呆了，是想摸摸吗？”
  魔鬼似的低语从身后响起。
  亚瑟一个激灵，举起双手做出投降状：“我没有。”
  珞珈狐疑的看了眼亚瑟的双手，鼻子出气轻哼了一声，干脆直接坐在了薇薇安的床头守着。
  男人她可太懂了！
刚才亚瑟肯定想乘机对薇薇安做点什么！
  可惜她虽然很懂，可面对夏亚的时候她总是提不起太多戒备，昨晚甚至在期待夏亚能对她做点什么。
  所以薇薇安不会在装睡钓鱼吧？
  珞珈回头瞅了眼薇薇安，这妹子呼噜声都打起来了，看样子确实是毫无防备。
  得亏她初中起就住校，对呼噜声基本免疫了。
  “小珞珈，我先回去了~”
  菲恩总算吃完了她的鸡腿，一只手捂着肚子，另一只手撑着墙面，一摇一晃像企鹅似的往阳台走去：“好撑啊~嗝！”
  “拜拜~”
  “那我也先回去了。”亚瑟尴尬的挠挠头，“等下还有一顿夏亚的庆功宴，你别留他太久。”
  “我留他干嘛？”
  夏亚毕竟夺了冠，其他舍友朋友当然也要给他开庆功宴。
  等亚瑟离开，珞珈起身来到阳台，见夏亚还在有些笨拙的清洗碗筷，干脆撸起袖子走上前帮忙。
  “你怎么洗碗都笨手笨脚的？”
  “有个几年没做过家务了，特别是上班后。”
  夏亚往边上让了一步，给珞珈腾出空间。
  “所以你上班后就不做卫生了吗？”珞珈嫌弃的皱起鼻头，“然后天天都是点外卖吃食堂，从来不自己做饭？”
  “一个人也没什么好讲究的。”
  “那得乱成什么样啊？”
  碗筷刀叉还有能重复使用的铁签子都要清洗，有了珞珈的加入，进度快了一大截。
  夏亚侧目看向身旁娇小纤细的身影，修身的上衣勾勒出曼妙的腰身与臀线，她的双手如青葱般娇嫩纤细，刚泡了一会儿水，指头上就能看见轻微的发白褶皱，她那鬓角的发丝下垂，让姣好的侧颜半遮半掩。
  不知为何，今晚的珞珈散发着一股难以抗拒的魅力，让人不自觉的被吸引，仿佛时间被减缓，令人沉浸其中。
  心跳加速了几分，夏亚只觉得口干舌燥，一上头，便脱口而出。
  “以后不是有你帮我收拾吗？”
  “嗯？”
  珞珈一愣，下一秒才反应过来，脸颊“唰”的涨红。
  会帮人收拾房间的异性，除了保姆和母亲，便只剩下了女友。
  所以这相当于夏亚在表白？
  我超！她两辈子都没被女孩子表白过！结果第一次居然是被男人表白吗？
  珞珈脸颊上的绯色迅速蔓延到耳尖脖颈，她全身的肌肤都泛着浅浅的桃色，在阳台的灯光下更是衬的娇艳欲滴。
  她看了眼夏亚，被那灼热的目光吓的躲闪，向下一瞟，然后就看见了夏亚那裤子上硕大的鼓包。
  我超！好大！
  羞怯的情绪中混入的惊吓和恼怒。
  好啊你！就是个馋兄弟身子的变态！会死的好吗！
  珞珈一把抓起了餐刀，羞恼又激动的质问道：“你自己不会收拾吗！我又不是你家保姆！做卫生是做给你自己看的好吗！乱糟糟的你看了心里不难受吗？”
  “冷静冷静，你别拿着刀乱挥。”夏亚赶忙后退了两步，“放下刀好好说！别伤到自己了。”
  “切！”
  珞珈将餐刀丢进水里，扭头往房间里走。
  “不帮你洗了！”
  “嘭”的一声将阳台门关上，珞珈身子向后靠在门上，双手捂住了滚烫的脸颊，感受着沉重又激烈的心跳声，她无奈的长呼了一口气。
  “居然被撩到了......”
  “不行啊~再这样下去肯定要完蛋。”
  她至少要撑到下个月才能回归男儿身，到时候跟夏亚的暧昧就会终结，魔女种子也不可能发芽。
  但问题是......
  问题是她已经不想变回男人了。
  她甚至并不抗拒跟夏亚的暧昧，还有点窃喜和享受。
  珞珈回想起那个身高一米八，五大三粗，长着牛子的自己，强烈的负罪感令她无比羞愧，却又无法忍耐的感到了厌恶。
  我这算是彻底背叛了曾经的自己吧？

106.姐姐你好香
  “哇！夏亚！能签个名吗！”
  “夏亚！我永远支持你！”
  “拍个合照可以吗！”
  走在学院的街头，夏亚努力压着嘴角，不想表现的得意忘形，可嘴角比AK都难压。
  他收敛起吊儿郎当的气质，一脸温柔随和，如沐春风的对粉丝笑笑，又引起了一片激动的尖叫声。
  前方，姐妹俩回头看了眼已经被小迷妹包围的夏亚，满脸不屑。
  “你瞧他得意的，都成大明星了。”
  “姐，肯定有坏女人会把他抢走的！”
  “赶紧抢，没人拦着。”
  珞珈还抱着点怨气，昨晚跟夏亚一起做家务的时候还挺温馨的，但没几分钟便全被夏亚毁了！
  男人果然是下半身动物！
  该温情的时候非要吓唬她。
  她现在很怀疑夏亚喜欢她，只是单纯的被她姣好的外貌和身材吸引了......虽然她也没多少身材可言，但夏亚恐怕就喜欢这一口。
  死变态！
  心底骂骂咧咧着，珞珈疑虑的抬头，环顾四周，总感觉今天落在她身上的视线比往常更多了。
  她低头看了眼自己的打扮，长袖外套加高腰牛仔裤，也算不上多么漂亮的搭配，无非就是显屁股翘腿长了点。
  “薇薇安，你有没有觉得我哪里变了？”
  珞珈第一时间想到了魔女种子，或许一夜过去，种子开始生效了。
  “有吗？”薇薇安抬起头，圆溜溜的大眼睛里写满了清澈的愚蠢，茫然的耸耸鼻尖，“姐，你比以前要香了，用了什么香水吗？”
  “是吗？”
  珞珈也低头嗅了嗅纤细白皙的胳膊，只闻出了淡淡的沐浴露香味。
  抛开香水不谈，女孩子的体香要么是被各种护肤品腌入味了，要么是刚好遇到了契合的异性，在基因层面相互吸引，相互间都能闻到难以言明的香味。
  “可能是我沐浴露没冲干净？”
  “不是沐浴露的味道。”
薇薇安抱着姐姐的胳膊，鼻尖一耸一耸的往姐姐脖颈上凑：“不好说，但是很好闻。”
“痒！”珞珈嫌弃的推开了薇薇安的脸。
“姐姐好香啊~到底用的什么香水啊！我也要试试！”
“可能是......魅惑魔女牌香水吧？”
珞珈无力的叹了口气。
魅惑魔女，好闻的体香，这俩凑在一块确实很合适。
最近这段时间，她身上只多了那颗被强行种下的魔女种子了。
珞珈颓废的叹了口气：“还是死了算了~”
就算是当女孩子，跟男人谈恋爱结婚生孩子，都比成为离了雄性会死的公交车来得强啊！谈恋爱起码还是都是人类呢！不是什么触手怪哥布林！
“姐~可能也没你想的那么糟糕？”
薇薇安总算有功夫解释了：“变态的只是萝拉姐而已，她凭一己之力拉低了魅惑魔女的下限，害得魅惑魔女整体风评都变差了。”
“听说萝拉姐都好几年没回家了，上次回家差点被她妈妈打断腿。”
“嗯？”
意思是还有转机？
珞珈眼睛一亮，毕竟妹妹是灾厄魔女的继承人，对魔女的了解比她要多不少，比网络查询到的信息更加真实。
“嗯！一般魅惑魔女只喜欢人类的！”
“听起来还是挺糟糕的。”
但人类总归是比雄性来得强点！异种对她而言太超前了点。
珞珈的心情为之振奋了不少，成为魅惑魔女似乎也并非那么难接受了。
“珞珈！走这么快干嘛！”
夏亚快步追了上来：“一起去食堂吃饭？”
“不了。”
珞珈冷着脸拒绝道。
魔女种子导致的体香对同性都有吸引效果！看看薇薇安明显比往常更粘人，抱着她胳膊不放的样子。
  换做夏亚岂不是要更上头？
“？？？”
今天这女孩又来大姨妈了？心情有这么差吗？
夏亚对薇薇安抛去询问的目光，但薇薇安懒得搭理他。
看样子是昨晚又吓到珞珈了？
他那时候分明也没多想什么，可就是莫名其妙的立直了......
夏亚露出无辜的，好似大金毛般笑容：“那中午？”
跟珞珈还离了几米远，可他敏锐察觉到珞珈眼眉间那一抹不同往常的风情，微风迎面，裹着少女那淡雅微甜的芳香。
他愣了愣神，总觉得珞珈像是特意化妆打扮过，身上似乎多了层暧昧粉嫩的滤镜。
夏亚只觉得身体有些发烫，尴尬的将外套拉链拉上，往下扯一扯，但还是显眼的鼓起了一个大包。
他寻思着是不是这两天被珞珈撩多了却还没发泄过，导致抵抗力下降了？
珞珈迅速察觉到了夏亚的异样，虽然还不太理解发生了什么，但还是一脸惊恐的拉着薇薇安后退了两步。
这男主角的尺寸也太离谱了点！难怪在剧情要单身一辈子！
转念，她想起了魔女种子带来的体香，脸色一变。
不至于吧？效果这么强？
恐怕不只是对夏亚有效，对其他男性呢？甚至是其他雄性呢？
这不是人形自走壮阳药吗？
“走了！”
珞珈惊慌失措的拽着薇薇安逃离，像是只受到惊吓的兔子。
“姐？”
她惊疑不定的看向薇薇安：“你闻我身上的味道，会不会......会不会身体发热？”
“不会啊？只觉得挺好闻。”薇薇安嫌弃的翻了个白眼，“姐，我对女人没兴趣，对你更没兴趣好吗？你当你是什么魅惑魔女吗？人见人爱？”
“哦~你有魅惑魔女的种子，那没事了。”
薇薇安幸灾乐祸的捂住嘴偷笑，吃了珞珈一个含怒的脑瓜崩，疼的惨叫一声，直接抱头蹲在地上。
珞珈警惕的扫过路过身边的男人，好在现在降了温，大伙儿都穿着秋装，也不像是夏亚那般有着夸张的大小，至少表面上看着，路人们都只是朝她多看两眼而已。
这可依旧无法打消她的不安，双手环抱小腹，眉头微蹙。
“妈的！萝拉这表子！”
珞珈骂出人生中最脏的粗口，却反倒把自己臊的面红耳赤，她绷着冷冰冰的脸蛋，转头朝教室的方向走去。
薇薇安赶忙从地上起身，追上姐姐的脚步：“姐！我来保护你~”
“决不允许臭男人靠近你一步！”
“交给你了！”
关键时刻还是妹妹对自己好啊~
珞珈先前在薇薇安身上受到的憋屈都烟消云散，但转念一想，如果不是薇薇安把她变成了女人，哪有现在这麻烦？
这雌小鬼也不是什么好货色！
“嗯！除了夏亚都不能靠近你！”
“把夏亚也算上！”

107.好感
  珞珈对魔法课程实在没什么天赋。
  开学都快两个月了，可她也没学到多少东西，其中当然有薇薇安实在不让她省心，各种纷乱的杂事影响到了她的学习状态。
  但重要的还是她作为穿越者，对这个世界的魔法体系还是太陌生了点。
  前身的记忆当然对魔法体系不陌生，靠死记硬背也能考上这个全国最好的魔法学院，但珞珈不太愿意全盘接纳这份记忆，只在关键时刻回忆些许片段，免得被影响了人格。
  但今天，珞珈发现自己对魔法的理解能力陡然上升了一个台阶。
  曾经云里雾里的理论知识，如今看一眼未必能记下来，却自然而然的就懂了，好似唤醒了本能。
  “魔女种子吗？”
  珞珈小声的嘀咕道，扭头看了眼趴在桌上打哈欠的薇薇安。
难怪薇薇安这么蠢，记性差的要命却还是个魔法天才，恐怕有不少魔女种子的因素。
  魔女种子让珞珈上课轻松了不少，还有功夫分心跟薇薇安串“口供”。
  “薇薇安，萝拉之前问我名字了，我骗她说叫做露露姆，你到时候别喊错了。”
  “露露姆？”
  薇薇安突然就精神了起来：“姐！你这不是你小名吗？你总算想通了要当一辈子的姐姐？”
  “不，这是骗萝拉的名字。”
  珞珈绷着脸，提醒道：“不过我们俩还是尽量不能同时出现在萝拉面前，长得太像很容易被发现不对劲。”
  “万一萝拉知道了我是珞珈，她就有我把柄，可以逼我当魅惑魔女了！这死变态！”
  她咬牙切齿的骂道。
  一开始瞒着萝拉，只是担心萝拉会告知母亲，现在瞒着萝拉，更多的是怕被抓住把柄。
  虽然有了薇薇安的澄清，魅惑魔女并非都是萝拉那样的公交车，但珞珈还是不乐意当什么魅惑魔女！
  毫无自觉的到处勾引雄性也很吓人好吗！
  “我还是更喜欢露露姆姐姐，而不是珞珈哥哥。”
  薇薇安蔫蔫的在笔记本上涂鸦，一上课她就打不起精神，身边还没有亚瑟可以欺负。
  她灵机一动：“姐，你要是成了魔女，那再也没法变回哥哥了吧？”
  然后她就“嗷”一声捂住了脑袋，吸引了全班学生的视线。
  恰好此时，下课铃响了。
  薇薇安急着去上厕所，铃响的同时就窜出了教室。
  见薇薇安走了，菲恩这才有胆子来到珞珈身边坐下，怯怯的捂着胸口：“她怎么来上这门课了啊？”
  话音未落，菲恩愣了愣，鼻尖微耸，赞叹的看向珞珈的脸。
  “小珞珈今天好香好漂亮啊~”
连菲恩也这么轻易的被我魅惑住了。
珞珈悲哀的单手捂面。
她每天起床都会对着镜子整理仪表，梳理发型，因此她很确定今天的自己跟昨天并没有什么区别，要说漂亮的话，她每天都这么漂亮。
所以菲恩大概率是被魔女种子导致的体香魅惑住了，在好感爆棚的情况下，看她自带美颜滤镜。
“我，我今天化妆了。”
珞珈随意找了个合理的借口。
“素颜妆吗！完全看不出来！”菲恩贴了过来，山包靠在珞珈的胳膊上，“超级棒！”
虽然珞珈已经免疫了跟女孩子的亲密接触，但被过于柔软硕大的山包压迫胳膊还是令她有点慌乱害羞。
她朝边上躲了躲，不动声色的观察菲恩的脸色。
倒是没看出什么异样的绯红，也没见菲恩不安的夹腿，看样子对同性而言，她的体香只是单纯的增加好感而已。
珞珈若有所思的回忆着夏亚的反应。
这股体香对异性的吸引力更强？甚至能达到壮阳药，乃至春yao的效果？
不太确定啊......
毕竟夏亚已经多次对珞珈起反应了，鬼知道是单纯的好色，还是被她的体香吸引了。
“珞珈，你平时都用什么化妆品？”
坐在后一排的少女突然站起身，俯身靠在桌上，探头凑了过来主动询问道。
珞珈一惊，扭头望去。
搭话的这个少女长得也很漂亮，长卷的金发，打扮时尚，五官立体，身材高挑曼妙，估摸有个一米七，快比珞珈高一个头了，是典型的大洋马。
“这，我也没注意牌子，都是薇薇安买的。”
珞珈给菲恩打了个眼色，菲恩小声说道：“她叫艾薇儿。”
“都是怎么保养的啊？皮肤这么好。”
艾薇儿羡慕的打量着珞珈的脸。
“也就还好吧？”
珞珈不太擅长跟女人交流，但又一次感受到了魔女种子的强大。
先前她跟艾薇儿可是一点交集都没有，现在居然被主动搭讪聊上天了。
这妹子身材真棒啊~胸围都快比得上菲恩了，腰细腿长，唯独皮肤差了点。
“对啊！珞珈的皮肤特别棒，嫩的能掐出水来~我也好羡慕。”
菲恩搭上了话，很快两个妹子便闲聊了起来，话题从珞珈到护肤化妆品，从魔法聊到衣服包包，珞珈是一句都插不上话，反倒她俩聊得开心。
虽然当女孩有段时间了，珞珈本以为自己已经堕落到了谷底，如今发现，她还差得远，甚至无法融入女人圈子。
什么奢侈品，明星，化妆，哪怕是漂亮的衣服......她都懵懂无知，她每天穿衣服都还是薇薇安帮忙搭配的。
不说聊竞技，单机游戏，哪怕聊点做饭的话题她都能说两嘴。
“姐~我回来啦~”
薇薇安回来了，一看到菲恩便露出了敌意，再看一眼艾薇儿，那股羡慕嫉妒的醋意更重了。
“这么大~”
她小声惊叹着坐在珞珈身边，难得收敛了不少。
艾薇儿听见了她的嘀咕，得意的挺起胸膛，但这行为在她眼里简直就是最严重的挑衅。
对飞机场展示身材，你是想干嘛？！
薇薇安丝毫不掩饰她的敌意：“奶牛，下流......长这么大更球似的，不沉啊？”
“薇薇安。”珞珈不满的冲妹妹瞪眼。
菲恩性格软，涨红着脸退缩。
但艾薇儿瞟了一眼薇薇安，针锋相对：“总比没胸没屁股，毛都没长齐的小屁孩好吧？”
  “你毛多，跟猴子似的，香水那么重都挡不住狐臭。”
  “薇薇安！”
  珞珈加大了音量，一把将薇薇安脑袋摁了下去，对菲恩和艾薇儿歉意的笑笑。
这才安分了几天啊！又开始招惹是非！

108.求助
 “你瞧她的胳膊，像桃子一样毛茸茸的。”
  直到下课了，薇薇安还满脸的不爽，拉着姐姐的手，小声编排着艾薇儿。
  “哪像是咱们姐妹呀~又白又嫩一点汗毛都没有~”
  珞珈白了妹妹一眼：“少说人家坏话！”
  她脸颊突然泛起微妙的绯色，恐怕薇薇安也是跟她一样不长毛的白虎......
  虽然平日都住在一起，薇薇安也经常当着姐姐的面换衣服，但内裤还是会穿的。
  “是她先挑衅我的！”
  “人家确实有那个资本啊~”
  “姐，你不也酸溜溜的吗？”
  “我哪有？”
  薇薇安突然发觉有个男人被姐姐吸引了，抬头瞪圆了眼睛，像是只凶恶的小奶猫，吓得那个男人走了个弧线，远远的绕开来。
  虽然她凶人的样子确实没什么威慑力，但娇蛮的坏脾气早已经众人皆知了。
  不仅脾气坏，还大概率打不过，招惹这样的妹子实在不理智。
  “姐！我帮你赶走了一个坏男人！”
  薇薇安插着腰邀功道。
  “啊？是吗？”珞珈茫然的愣了下，“真棒！”
  这点情绪价值她还是愿意提供的，虽然她并没有发现坏男人在哪。
  姐妹俩穿着同款的外套牛仔裤，一同来到教学楼一层的大堂。
  天公不作美，屋檐外下起了淅淅沥沥的小雨，冰凉的水汽铺面而来，配合十多度的气温，冷的珞珈打了个哆嗦。
  这段时间温度只会保持在十几二十度左右了，再过一两个月，恐怕就要下雪了。
  珞珈作为南方沿海人实在不适应这样的气候。
  “姐，走啦~这么小的雨。”
  “有点冷......”
  珞珈拢紧了外套，低头跟在薇薇安身后走进雨中。
  “谁让你包里不带把伞？”
  “自从我带包后，你就从来没带过了好吗？装着两个人的东西哪有地方再放把伞？”
  “你是姐姐嘛~”
  “姐姐不是保姆！”
  姐妹俩正斗嘴，身后教学楼传来了亚瑟的呼喊。
  “薇薇安！珞珈！我这里有伞！”
  珞珈回头望去，见夏亚一宿舍六人齐刷刷的站在教学楼的屋檐下，六个人只有两把伞，被亚瑟很没良心的准备送给她们姐妹。
  她的视线主要落在了夏亚身上，小脸一紧，拽住了要回头的薇薇安：“快走！”
  “啊？”
  珞珈在解决魔女种子之前，她可不想跟夏亚有太多接触，鬼知道她究竟对异性能有多大的吸引力，万一夏亚没忍住呢？
  那魔法杖有点太大了，哪怕看见个轮廓都能吓的她心跳慢一拍。  
  但薇薇安却在关键时候背叛了她，双脚稳稳的站在了原地，跟她拉扯了没半分钟，夏亚和亚瑟就各自拿着伞迎上前来了。
  薇薇安窜到了亚瑟的伞下，拉着亚瑟走远了几米，免得自家看上的男人被姐姐勾引：“我姐脑子有问题！有伞不遮！”
  珞珈气恼的冲妹妹瞪了一眼，下一刻脑袋上丝丝冰凉的雨水被伞遮住了。
  她瞥了眼边上的夏亚，眸子不太受控的向下一扫。
  夏亚这下确定了珞珈为什么会躲着他，果然是被他吓到了。
  “这天气淋浴容易感冒。”
他努力控制小夏亚不要轻举妄动，表情紧绷着，让大脑回想刚才上课的内容，目光也尽量不触及珞珈的身子。
好在下了雨，细雨卷来泥土的芬芳，遮掩了珞珈散发的甜美。
折叠雨伞不算大，夏亚特意将雨伞朝珞珈那头倾斜，并不在意自己的肩膀被雨水淋湿。
后头的薇薇安和亚瑟凑到一起就打闹吵嘴，走在前面的珞珈和夏亚却安静的半晌不说话。
漫步在湿漉漉的红砖上，夏亚用余光打量着身旁的女孩。
明明也瞧不出什么变化，可珞珈一颦一笑，一举一动似乎都能够填满夏亚的心，令他不住的沉醉其中，祈祷这条回到宿舍区的路能够更长一些。
少女的眼眉带着淡淡的愁绪，增添了几分脆弱感，好似易碎的玻璃艺术品，想让人轻轻捧在手心，藏在怀中，呵护并且占有她。
这种易碎的脆弱感，搭配那甜美纯洁的俏脸，又让人不住的升起凌虐欲......
夏亚赶忙挪开了视线，将脑海中珞珈呼喊求饶，被欺负到泪眼汪汪的画面删除。
“有件事得跟你说。”
还是珞珈先开口了，她斟酌了许久，认为魔女种子并非不可告人的秘密。
至少对夏亚的保密程度可以低一些，还可以寻求到夏亚的帮助。
而她曾经是个男人......这件事可以被任何人知道，无非就是羞耻社死，却绝对要向夏亚保密！
“嗯？”
那嗓音软绵绵的，像是一阵微风拂过，让夏亚立刻打起了精神：“你说。”
“魅惑魔女，你知道吗？”
珞珈将双手揣在了外套兜里，羞耻的攥紧了口袋，她垂下脑袋，用长发掩饰脸颊上升腾的火热。
“听说过，好像挺变态的，玩的很花。”
  “现任的魅惑魔女......叫做萝拉。”
  夏亚脱口而出：“泷泽萝拉？”
“？？？”
  “一个演员，不是很出名，你没听说过也正常。”
珞珈现在也没法穿越回去验证夏亚的话，虽然不解这个演员为何让夏亚记忆深刻，但还是继续说道。
“萝拉上周末来我们学校看你比赛了，刚好遇上了我......你也见过，就是周六早上那个神经病。”
“有吗？”
夏亚努力回忆，依稀记得当时是有人跟珞珈搭讪，但别说样貌，连性别都模糊的记不清。
“可能有降低存在感的魔法吧？”
不然萝拉这个正牌魅惑魔女，岂不是走到哪男人们立到哪？
珞珈幽幽的叹了口气：“然后她强行给我种下了一颗魔女种子......”
“如果我没记错的话，那是是魔女用来培养下一代的魔法，包含了部分魔女的能力？”
“是这样的。”
雨伞不大，走着路，不知不觉中珞珈就走在了夏亚的跟前，几乎近在咫尺。
她停下脚步，回头说：“魔女的能力比较奇怪，为了我俩都好......”
夏亚猝不及防，没刹住脚步，轻轻撞在了珞珈的背上，同时刀尖戳在了她的后腰上。
“......”
珞珈身子一僵，保持着回望的姿势，呆愣愣的跟夏亚面面相觑，她感受着依旧抵在后腰上的火热和淡淡的酥麻，绯色顷刻蔓延了整张俏脸，随即拔腿冲出了雨伞。
死变态！大庭广众的！得亏下雨人少！
  夏亚无奈的停留在了原地，抓抓后脑勺：“所以这不是你的问题吗？”
  他突然觉得珞珈害羞逃跑的样子还挺可爱的。

109.生病
  一天下来，珞珈基本能确定魔女种子的效果。
  增加同性的好感，唤醒异性的欲望......
  这确实很魅惑魔女。
  后者的触发条件要稍微苛刻点，得像是夏亚那般近乎和她贴身，能嗅到她的体香，有少许的肢体接触。
  这让珞珈稍微安心了点，至少不用担心走到哪都有人对她立旗子。
  晚上，洗过澡，珞珈有些别扭的穿着睡衣裤走进宿舍内。
  “薇薇安，这睡衣有点小了。”她扭头看看被屁股撑起曲线的睡裤，又低头瞅瞅胸前鼓起的弧度：“有点紧。”
  本该宽松的睡衣穿在她身上反倒衬出了她的腰臀曲线，虽然并不夸张。
  先前的吊带睡裙也是，在薇薇安身上刚好露出膝盖，在她身上就得露出一截大腿。
“我的尺码你穿着当然会紧啊~”  
  “下次按我的尺码买。”
  “哦！”
  珞珈坐在了电脑前，揉揉鼻尖，忍不住打了个喷嚏。
  “哈秋！哈秋！”
  淋了雨，好像有点感冒了，让她提不起精神。
  她的体质未免太差了，那点小雨居然都能把她淋感冒。
  擤着鼻涕，珞珈见电脑上的社交软件闪烁了几下，她立刻操作鼠标点上去，果然是夏亚主动找她聊天。
  她在这方面的习惯比较冷淡，如果不是有事，她很少会主动找朋友聊天维系关系，这导致她前世初高中玩的要好的同学舍友，过两年都渐渐没了联系，朋友也没多少。
  她对朋友就更随缘了，有朋友可以一起打闹，没朋友她也能享受独处。
  但夏亚却主动的很，每天“早安”“晚安”，上课也动不动给她发个消息，晚上睡前还要拉着她扯半小时。
  珞珈也不知道她跟夏亚哪有这么多话可聊的，有点烦，但也不排斥。
  “我刚从图书馆出来，帮你查了查魔女种子的相关资料。”
  “怎么说？”
  “种子类似于压缩包，浓缩了魔女的一部分魔力，魔力能承载信息，你可能会被魔女的人格污染。”
  珞珈蹙起眉头：“有解决办法吗？”
  “只要不发芽，过段时间会枯萎，但如果发芽了，就只有魔女能取出种子。”
  “魅惑魔女的研究不多，通常认为灾厄魔女的种子发芽条件是极端的刺激，你可以理解为觉醒血轮眼。”
  珞珈扭头看向了正在玩黄油的薇薇安，在她的照顾和管教下，目前的薇薇安还没遇到太大挫折，就更别提什么极端的刺激了。
  原著中的刺激，应该是多次挑事，被男主角打的半死，受尽欺辱，而现在的薇薇安都自认为是男主角的小姨子了。
  “我到了，开门。”
  “啊？”
  珞珈看了眼手机，才发出去一条信息，就听到了敲门声。
  薇薇安立刻关掉了黄油，屁颠屁颠跑去开门：“夏亚！我的魔法杖呢！”
  “什么你的？我只是借你玩。”
  夏亚递给薇薇安一根枯木手杖，估摸有胳膊粗，顶上镶嵌了拳头大小的圆润宝石。
  “世界树的枝丫！我超！看起来跟路边捡的破树枝一样？”
  “不要就还我。”
  薇薇安抱着魔法杖扭头就跑，
  只要这雌小鬼不作妖，平日里还挺可爱的。
  夏亚无奈的笑笑，径直走向珞珈。
  “去阳台吧。”
  “好。”
  珞珈起身走到阳台，跟夏亚保持了大概一米左右的距离，双臂趴在了栏杆上，望着楼下的小花园。
  阳台没开灯，略显昏暗，宿舍的灯光从窗户透出，照亮了夏亚的半边脸。
  “现在可咋办啊~哈秋！”
  美少女连打喷嚏都这么可爱吗？
  夏亚倚着栏杆，扫了眼珞珈因爬俯在栏杆上而翘起的小屁股，长裤被绷紧，勾勒出水蜜桃似的饱满轮廓。
  这女孩向来没多少自觉，总是有意无意的诱惑他。
  “你跟我保持点距离，别离我太近了。”珞珈揉揉鼻尖，嘟哝道，“不然看着吓人。”
  夏亚一脸的无辜：“我又不是故意的，这个控制不了。”
  “我知道......”
  珞珈好歹也是当过男人的，二十岁上下年轻力壮精力旺盛的处男身体，哪怕只是跟裤头稍有点摩擦都会刺激到举旗。
  所以她并没有太多的苛责夏亚，顶多只是骂两句变态而已。
  “你还能找到那个叫萝拉的魅惑魔女吗？跟她说说你实在不想当魔女？”
  “没用的，还不如把她干掉来得快。”
  “先不说能不能打得过，就算真干掉了萝拉，你不就成下一代魅惑魔女了？”
  珞珈头疼的揉揉太阳穴：“所以你没找到魅惑种子的发芽条件吗？”
“没有，图书馆里跟魔女有关的书我都翻过了，正经书都没几本。”
“不正经的呢？”
“小说传记之类的。”
以及一堆以魅惑魔女为题材的小皇叔，这个题材经久不衰，从千年前的羊皮纸到现在的网络小说，载体变了，题材没变。
“那就只能忍着了。”珞珈无力的叹气，“好在只是增加点好感，不是所有人都跟你一样变态。”
一阵风吹过，她忍不住又是几个喷嚏：“哈秋！哈秋！纸！”
夏亚递上了一包纸巾：“感冒了？”
“估计淋雨淋的......”
“抬头，我看看。”
“嗯？”
珞珈萎靡不振的抬起头，脸蛋上带着异样的红润，夏亚宽厚的手背贴在了她的额头上，以前觉得发烫的体温，今天只让她感受到一点温暖。
“还有点发烧，别在外面吹风了，进屋去，你宿舍有体温计吗？”
“哦~”
珞珈慢悠悠的晃进了宿舍内，一屁股坐在床头，裹上被子，手指了下书桌下方的柜子：“那柜子里有个药箱，你看看有没有体温计。”
“姐，发骚了？”薇薇安鸭子坐在床上，抱着世界树枝爱不释手，“你看我这根魔法杖！长叶子了！”
“又不是你的......”
夏亚很快拿了一根水银体温计回来，用力甩了几下，便要将温度计往珞珈腋下塞。
“我自己来。”
珞珈解开领口的扣子，露出白皙精致的锁骨与大片雪白的肌肤，将手伸进衣服里，将体温计夹在了腋下。
她鼻塞的厉害，总是下意识的吸几下鼻子，用纸巾擤鼻涕，没片刻功夫垃圾桶里就多了小半桶纸，发烧并不明显，只是令她精神不太好。
夏亚瞧起来有点紧张兮兮的：“吃点药吧？”
“睡一觉就好了，吃什么药啊？”

110.发烧
  一觉醒来，珞珈便后悔昨晚没吃药了。
  她恍惚的望着天花板，视线有点模糊，她无力的抬起胳膊，将手盖在额头上，倒也没感觉额头有多烫，但人中能清晰感受到呼吸时撩过的滚烫。
  昨晚还是37度出头的低烧而已。
  “疼......”
  全身上下都酸疼无力，喉咙干痒，带轻微的疼痛感，让她总是想咳嗽。
  这幅身体以前也算不上健壮，而且比较宅，体质不算好，但从小到大的记忆中，她几年都生不了一次病，一些小病小灾不用吃药，熬两天就过去了。
  还是头一次这么严重，严重到珞珈抬胳膊都觉得费劲。
  或许是成为女孩后免疫力下降了？
  肌肉酸痛，发烧鼻塞，喉咙又痒又疼，这让珞珈想起了在前世曾经得过的肺炎，那次她烧了四天，每天都迷迷糊糊的，可还是坚持在吃过药，清醒的时候打游戏搬砖赚点钱。
  当时奶奶已经去世了，没怎么见过的父母虽然会给点生活费，但每次都要哔哔几句生活艰难赚钱辛苦，令她哪怕穷的要跟舍友蹭饭也不会放下身段主动去跟父母讨要。
  然后父母真就渐渐把她忘记了......
  身子滚烫，皮肤都烧的泛起异常的绯色，珞珈精神恍惚的扭头看向了对面的床，薇薇安还在打呼噜，一点都指望不上。
  哪怕穿越了也还是无依无靠。
  脑子烧的发懵，珞珈介于半睡半醒之间，脑子里想着些有的没的。
  薇薇安打了个哈欠睡醒了，将怀中抱了一夜的魔法杖放在一边，大字型伸了个懒腰。
  “都快八点了，你怎么不叫我啊？”她看了眼时间，抱怨道，“上课要来不及了好吗？”
  平日七点半左右姐姐就会起床收拾卫生，顺便把她吵醒，今天宿舍内只有姐姐那鼻塞后沉重的呼噜声。
  “还没醒啊？”
  薇薇安坐起身，低头解掉睡衣衬衫的扣子，在床上换上了昨晚准备好的卫衣，牛仔短裤，和一条保暖的黑色打底裤。
  “我腿真细啊~”
  她哈欠连连的拿起床头柜上的梳子梳理头发，顺手把桌上的空饮料瓶丢到了珞珈的床上。
  “起床啦！都快八点了还不起来！上课要迟到了！”
  “姐！起床啦！还赖着呢！”
  简单的梳直了长发，薇薇安光脚跑到姐姐的床边，一跃跳了上去，直接骑在了珞珈的腰上：“姐！快起来了！”
  “唔？”
  “打你屁股了哦~要对你用很变态的魔法了哦~”
  珞珈茫然的睁开眼，看着骑在身上，脸蛋充斥了整个视线的雌小鬼，脑袋又蔫蔫的歪倒。
  “不舒服吗？”
  薇薇安这才后知后觉的发现珞珈的异样，她伸出手，探了下姐姐的体温，吓得立刻缩了回来：“我超！好烫！”
  她突然有点慌了，无措的左顾右盼，不知道这时候该做点什么。
  “姐，要喝水吗？”
  “被子盖厚点捂捂汗？”
  “是不是要先量一下体温？”
  珞珈只是迷糊的应了两声，无力的嗓子都打不开。
  从小都是被珞珈照顾，薇薇安手足无措的跑去拿了自己的被子往姐姐身上盖，又慌张的翻箱倒柜，寻找常备在宿舍的小药箱。
  那药箱子刚开学就买了，不知道被珞珈收到了哪里去。
  记得昨晚姐姐跟夏亚说过？但那时候她沉迷研究魔法杖，压根没听清。
  找了半天，薇薇安才翻出了药箱子，拿出里头的温度计，用力甩了几分钟，可温度计内的水银始终甩不下去。
  当初就说要买电子温度计了，但姐姐非说这个比较准，找了好几家药店才买到。
  薇薇安急的大脑宕机，一个劲的甩着温度计，直到纤细的胳膊酸疼的厉害。
  “完了完了，姐姐要是把脑子烧坏了可怎么办啊？”
  “以后变成傻子了不是还要我照顾姐姐吗？”
  她突然灵机一动，扭头拿起手机，拨打夏亚的电话。
  “喂？大早上的谁啊？”
  “还问我是谁呢！你老婆要烧成傻子了！赶紧过来！”
  已经在前往教学楼的夏亚一个激灵，抛下同行的舍友赶忙往女生宿舍跑。
  等夏亚到达宿舍的时候，薇薇安正焦急的在宿舍内来回踱步，一见到他的到来，立刻扑上前，可怜巴巴的拽着他的胳膊。
“快看看我姐！还有我的温度计！一直甩不下来！”
  “你别急。”
夏亚情绪稳定，大步走到珞珈床边。
  在夏亚赶来的路上薇薇安也不是什么事都没做，冰凉的湿毛巾盖在了珞珈的额头和脖颈上，物理降温让她清醒了点。
  “早~”珞珈无力的打了个招呼，声音发哑。
  “早，好好休息，别说话了。”
  夏亚随手甩了两下温度计，瞅一眼，便直接往珞珈领口内伸手。
  珞珈压根来不及拒绝，也没反抗的力气，只能眼睁睁看着夏亚的手擦过她的侧乳，将温度计塞在她的腋下。
  “夹紧点。”
  “哦。”
  高烧的绯色遮掩了珞珈的羞怯，她目光闪躲着不敢看夏亚。
  “怎样？我姐怎样了？不会把她烧成傻子吧？你的祝福魔法呢？快给我姐来一发！”
  薇薇安在边上探头探脑的喋喋不休，眼里写满了担心。
  “把药箱拿过来，给你姐吃药了吗？”
“没有，祝福魔法更好吧？”
“祝福魔法对外伤效果好，但是对细菌病毒很一般。”
传统的祝福魔法对抗病菌时只能提高患者的免疫系统，被强化的免疫系统神挡杀神人挡杀神，经常是病菌杀光了，人也没了。
对待高烧，还是得用退烧药压制发癫的免疫系统。
“不是很懂。”薇薇安麻利的跑去拿来了药箱，紧张兮兮的盯着夏亚的动作，“那你知道我姐该吃什么要吗？”
“上次吃过的止痛药就行。”
夏亚看了眼时间，又一次从珞珈领口伸手探进去，拿出了体温计查看。
“38度出头，还好，先不用吃药，再看看情况。”
这让他放下心来，将体温计装好，才若有所思的低头看着自己的手。
珞珈的皮肤也太好了点，细腻宛若上好的丝绸，他的手似乎还蹭到了软绵绵的边缘，不大，但不同于视觉上的贫瘠，上手后才发现挺有料的。
居然没穿内衣吗？哦，女孩子睡觉好像都不穿内衣。
“真的不用吃药吗？”薇薇安担心的问。
珞珈见夏亚那看着手掌流连发呆的模样，羞愤的骂了一嗓子：“变态！”
“你看她还有心思骂人，不会太严重。”

111.小任性
  伴随时间的推移，珞珈稍微有了点精神头。
  虽然身体依旧无力，但至少不会太胳膊都费劲，摇摇晃晃的去上了个厕所，她又缩进了被窝内，侧躺着玩手机看小说。
  大脑依旧迷糊，小说内容基本看了就忘，十分钟后就想不起来十分钟前看了什么，但总比躺在床上什么都不做来得好。
  换做以前，她这时候就该起床打游戏搬砖赚钱了，不然又得跟同学蹭饭。
  珞珈放下手机，抬起头。
  夏亚第一时间发现了她的视线，或许是生病的缘故，她的眸子湿漉漉，泛着水光，脸颊红通通的，像是只可怜的小奶猫，让人心生怜惜。
夏亚拿起桌上的保温杯，倒了一杯盖的温水，说话成了夹子，温柔冒着点气泡音：“怎么？要喝水吗？”
  “不喝，有点冷......”
  他微皱着眉，将被子拉到了珞珈的下巴：“过会儿再测一下体温。”
  “你不去上课吗？”
  珞珈依旧望着夏亚，期待眼前的男人可以留下来陪她。
  生病的时候人总是脆弱的，以前是无依无靠，凡事都要靠自己，不论再怎么难受也要硬着头皮强撑，但现在她身边多了个夏亚。
  “旷了。”
  珞珈有些别扭的劝道：“旷课不好。”
  嘴上在劝，但心里却担心夏亚真会点头离开。
  “又不是没旷过，今天我就在这陪你，薇薇安笨手笨脚的。”
  “......”
  夏亚拿起珞珈额头上的毛巾，去阳台清洗，然后走去冰箱，取出冰凉的水袋。
  “先用物理降温，你能好受点，要是体温又高了再吃药，不然病好得慢。”
  “嗯。”
  珞珈应了一声，目光落在夏亚的身下。
  “一靠近就忍不住......我真没什么办法。”
夏亚尴尬的摸摸鼻尖，重新坐在小板凳上，好在板凳比床面低矮，挡住了珞珈的视线。
给珞珈脑门上放上水袋，他窘迫的没敢与少女对视：“肯定因为你那魅惑魔女的种子。”
“瞎说，之前你也是这样。”
“之前只是偶尔......”
珞珈没从夏亚脸上看出多少情欲，更没瞧出多少难耐的烦闷焦虑，哪怕立直了，这个男人也没有被下半身支配了思维。
讲道理，这才是正常的，小说里立直后就无法受控化身为狼的情况才少见吧？那种人自制力未免太差了点。
“我买早餐回来啦~”
  还没见人，走廊上就传来了薇薇安的呼喊，她轻巧的推门而入，将一大包早餐放在桌上，扭头看向躺在床上的姐姐。
  “姐！我买了好多！你看看想吃什么？”
  “我没什么胃口......”
  “没胃口也吃点。”夏亚招呼着薇薇安，“你把早餐拿过来，放桌上干嘛？”
  “你自己过来拿啊~还要我喂你嘴里吗？你又不是我姐。”
  问题是，夏亚现在现在还立着。
  珞珈关系暧昧，虽然尴尬，但是看她面红耳赤害羞的样子也挺有意思。
  薇薇安就不一样了，会被当做耍流氓。
  “我帮忙照顾你姐姐，你拿个早餐怎么了？”
  “戚~”
  薇薇安这才不情愿的拎起早餐走过来，一边介绍道：“我买了点蛋糕甜点，还买了燕麦牛奶......网上说生病了要多吃蛋白质，肉也买了不少。”
  “姐，你要吃什么？”
  “就牛奶吧。”
  “嗯！还是热的呢！”
薇薇安说着，突然发现夏亚的姿态有点局促，堂堂大男人却并着腿，胳膊抵在大腿上，身体前倾，似乎在遮掩什么。
  她好奇的探头瞅了一眼，然后若无其事的走开。
  姐姐果然是巨物控啊~
  珞珈坐起身倚在了墙上，蔫蔫的抿了两口牛奶。
  发烧感冒了就什么事都不想做，鼻涕擤个不停，时不时还咳嗽一下，大脑晕乎乎的却又睡不着觉。
  “身上到处都疼......”她忍不住抱怨道。
  “那我帮你按按？喝完牛奶再测一下体温。”
  珞珈没吭声，自觉的将一条腿从被窝下伸了出来，神色更加虚弱了几分，但脸蛋上的绯色也多了抹羞怯。
  夏亚轻轻按揉着她的大腿肌肉，她的大腿不会笔直纤细的像根筷子，也不会健壮的发硬，而是带着丰盈的软肉，曲线柔和，手感软弹。
按摩事实上对酸疼没有太多改善，可是被悉心照顾的感觉却让珞珈心底暗爽。
  “头也疼~”
  “那再按按太阳穴？”
  “哈秋！”
  “给你纸。”
  刚才珞珈还安静的玩手机，现在似乎什么毛病都集中爆发了，她抱怨不休，夏亚也只能一个个的安抚，手忙脚乱的。 
  “啊~快死了，想喝冰可乐~”
  她难得可以理直气壮的任性，更难得眼前的男人无条件的包容了她的任性，因生病而压抑的情绪都高涨了不少。
  “我去哪给你找可乐去？”夏亚苦笑不得的拿起体温计，“先量体温。”
  “嗯。”
  珞珈见好就收，没有要求夏亚真变个可乐出来。
  体温计递到了半空中，她却低头玩手机，没有伸手拿的意思，夏亚心思一动，又一次伸手探进了女孩的领口。
  与珞珈肌肤的短暂接触，让夏亚担心的皱眉：“好像烧的更厉害了？”
  几分钟后，夏亚取出温度计，已经快烧到39度了。
  “吃药，睡一觉起来就好了。”
  “嗯~”
  吃过药，珞珈重新躺回到被窝中，虽然还想跟夏亚说两句话，可随着时间的推移，疲惫乏力感愈发浓烈。
  困意逐渐浓郁，珞珈面朝夏亚侧躺着，不安的伸出手。
  宽大，带点茧子的大手牢牢将她的手裹在了掌心中，夏亚挪着椅子靠近了点，另一只手轻轻抚摸着她的脑袋。
  她肉眼可见的放松了下来。
  “赶紧睡吧。”
  “我刚刚看了个小说......写了什么来着？”
  “好久没吃荔枝肉了，你知道荔枝肉吗？还有佛跳墙......”
  “我要是男人多好啊......我是男人你会这样照顾我吗？”
  珞珈发干的嘴唇还在轻微蠕动，只是脑袋已经耷拉下去，眼睛紧闭，因鼻塞而导致的呼噜声震天动地。
  夏亚这才长长的松了口气，抹了把额角并不存在的汗水。
  “我姐睡着了？”薇薇安始终观察着这边，双手托腮嘟哝道，“我都没见她这样撒娇过。”
  “她小时候不撒娇吗？”
  薇薇安前倾身体，双手撑在椅子上，前后晃着小腿说：“老妈的心可狠了，撒娇对她没用，而且老妈不是很喜欢她。”
  “我还好，我还能对姐姐撒娇来着~”
  夏亚抓紧了珞珈的手。

112.依靠
  “坏了！”
  再次睡醒的时候，已经是下午了。
  珞珈察觉到身体状况有明显的好转，立刻脸色一变，拿起桌上的体温计给自己测量，嘴里小声嘀咕：“39度，39度，39度......”
  “完了，只有37度多一点，退烧这么快吗？”
  阳台传来了脚步声，夏亚推门而入，看向正仰头查看体温计的珞珈。
  “怎样？好点了吗？”
  珞珈盘腿坐在床头，赶忙甩了几下温度计，等下哪怕夏亚查看，也能说是她甩下去的温度。
  “38度，还是好难受啊~”
  “是吗？我看你精神不错。”
  “毕竟吃药了。”珞珈打了个哈欠，蔫蔫的靠在了床头，有气无力的问，“你在阳台做什么？”
  薇薇安兴奋的探头插嘴道：“荔枝肉！姐！为什么叫荔枝肉啊？从来没听说过！”
  “因为长得像荔枝？我在网上见过。”
  “是吗？”
  等等？你们俩在做饭？！别把我阳台烧了！
  珞珈眼皮跳了下，困惑的看向夏亚：“你不是不会做饭吗？”
  “试试，应该不会太难吃，除了荔枝肉还准备做蚵仔煎，佛跳墙就算了。”夏亚举起铲子，一脸的自信，“难吃的话薇薇安吃。”
  “老娘不吃！”
  “对了，桌上的水应该还是温的，你喝点，我去忙了。”
  穿越前夏亚和珞珈都是南方沿海人，地理位置近，他也吃过闽省的荔枝肉蚵仔煎，虽然不保证能做的好吃，但应该也能像模像样。
  但珞珈担心的很，撑起身子，跪坐在了薇薇安的床上，趴在床头的窗户上朝阳台观望。
  薇薇安像模像样的围了个可爱的围裙，被油炸时溅起的油星吓得满阳台乱窜，夏亚则像个战士一样，一手拿着锅盖当盾牌，一手拿着铲子严阵以待。
  “我超！烫到我了！”
  “炸东西不都这样？”
  不，水分擦干就好了。
  珞珈双手托腮，望着阳台上闹腾的一大一小两人，总是习惯了照顾薇薇安，如今也该让她享受享受了。
  但还是忍不住的担心啊~
  “薇薇安，你进来，别跑来跑去的，等下把锅打翻了。”
  “不会！姐！你就安心等吃吧！”
  “去去去，你进去照顾你姐。”
  珞珈鸭子坐回到床上，却感觉屁股上硌到了什么，扭头将屁股下的被子挪开，才发现是个粉色的小药丸。
  薇薇安用完也不知道收起来！
  她赶忙把小玩具往枕头下塞，生怕被夏亚看见了误会。
  薇薇安被夏亚赶进了屋，满脸不爽的坐在了珞珈身边：“夏亚也不会做饭，还好意思嫌我碍手碍脚。”
  但人家好歹认得清味精和盐巴好吗？
  珞珈很怀疑从小被惯坏的薇薇安会不会认为蔬菜水果都是货架上凭空长出来的。
  “帮我拿杯水？”
  “好嘞~”
  生病了果然好啊~连薇薇安都听话了不少。
  以前妹妹哪怕真去帮她拿水，嘴上也得不满的念叨两句。
  薇薇安小跑着拿了杯温水回来，坐在一旁看着姐姐小口小口的喝水，突然问道：“姐，你是不是病好了不少？”
  “没有，什么病半天就能好的？”
  “是吗？”
  珞珈虚弱的靠在床头，伸长了腿：“头晕脑胀，肌肉还酸疼的厉害，路都要走不了了，我是怕你担心。”
  薇薇安自觉的按摩姐姐的小腿肌肉，幸灾乐祸：“让你下雨天不打伞。”
  这几天就温度骤降，秋季温差大还下雨，本来就是流感高发季，还作死淋雨。
  珞珈也觉得这场病不冤枉，但她还想再病两天。
  “荔枝肉好了~”
  夏亚端着一盘裹了番茄酱的炸肉，得意洋洋的进了屋：“珞珈，快来尝尝，我觉得还不错。”
  “......”
  “怎么了？筷子给你。”
  珞珈实在没认出盘子里的是荔枝肉，哪怕说是糖醋肉都不太合适。
  但她还是拿筷子夹了一块，小脸蛋皱成了一团，勉为其难的点头：“还行......”
  说实话，她有点心疼那一锅油。
  “你不是爱吃甜口吗？我特意多放了糖。”
  “有点太甜了。”
  “让我尝尝。”薇薇安直接伸手拿了一大块肉，嚼了两口，嫌弃的吐槽道，“好难吃啊！甜的发腻！”
  夏亚有点尴尬的端着盘子：“那我再去做蚵仔煎了？这个应该不会难吃。”
  又过了几分钟，夏亚将蚵仔煎端来了，和珞珈预想中的差不多，蚵仔煎被做成了海蛎煎蛋，味道确实不难吃。
  虽说如此，珞珈的心情却依旧不错，尤其是看夏亚从不下厨却为了她忙的焦头烂额，那种被在意的满足感，比美食强得多。
  一顿忙碌下来，也已经是傍晚了。
  三人围坐在折叠桌边上。
珞珈病虽然好了不少，但还是没什么胃口，还故意装出蔫蔫的状态，似乎依旧在高烧中。
  “下次我还是别做饭了，食堂都比我做的好吃。”夏亚将一块煎蛋夹到珞珈碗里，“蛋还行，你多少吃点。”
  “嗯。”
  他喋喋不休的，也变得唠叨了起来。
  “吃完饭去床上休息，难受的话就再吃一粒药。”
  “薇薇安，晚上你要照顾好珞珈，平时都是她照顾你，我走之前把东西都准备好，遇到不懂的打电话找我。”
  “还有......”
  “哈秋！”珞珈低头打了个喷嚏，可怜巴巴的看向夏亚。
  但想了想，她还是怨念的撇过头，把男人留在宿舍过夜还是有点离谱了，夏亚也没地方睡，总不能又跟她睡一张床上吧？
宿舍的单人床可比不了宾馆的双人床，何况薇薇安还在呢！
  “又做饭了吗？”
隔壁宿舍的菲恩寻着味就来了，好似只觅食的猫，从阳台的后门探了个脑袋进来：“我能尝尝吗？”
  夏亚扭头招呼道：“这次是我做的，不怎么好吃。”
  “没事！”
  菲恩屁颠屁颠的跑过来，一眼就看上了几乎没人动过的糖醋肉，拿筷子戳了一块品尝：“好吃诶！比珞珈做的还棒！”
  “？？？”
  珞珈突然明白为什么地球上的美式中餐都是重甜口了，合着外国人真就嗜甜如命？
  “你喜欢的话，都端走？”
夏亚得到了认可，大方的将一整盘肉都送给了菲恩。
“真的吗？谢谢！”菲恩美滋滋的又吃了两口，这才看向珞珈，“今天你一天没来上课啊~生病了吗？脸色不太好。”
夏亚刚好将珞珈托付给更靠谱的人：“高烧，晚上你有空的话帮忙照看下。”
“没问题！你不说我也会照顾小珞珈的。”
“不行！姐姐我来照顾就好！”但薇薇安却一把搂住了珞珈的胳膊，“有我在麻烦人家干嘛！”
珞珈默默看着几人，生个病才发现大家有多么在意她。
 不知不觉中，她不再是无依无靠了。

113.太受欢迎了
一大早，夏亚七点出头就来到了女生宿舍。
  当他到来的时候珞珈还熟睡着，是薇薇安帮忙开了门。
  “你姐还在睡？”
  “生病了嘛，呼噜声吵的啊~害我一晚上没睡好。”
  “鼻塞了当然会打呼噜。”
  夏亚来到床边，低头望着珞珈恬静的睡颜，这女孩睡觉一向不太老实，被子只盖住了小腹，衣摆掀到了胸口，露出整片白嫩的肚子，再往上掀一点都要能瞧见南半球了。
  生病发烧了还这样大咧咧的......
  将被子重新给珞珈盖上，夏亚扭头对薇薇安问：“她病好的怎样了？”
  “唔......昨晚你一走，她打游戏打到了半夜三点。”
  夏亚一愣，也没做过多怀疑：“估计白天睡太久了，晚上睡不着。”
  他俯身探了下珞珈的额头，依旧有点轻微的发热，但最多只能算低烧了。
  “还好。”
  珞珈睁开了眼，望着正俯视她的夏亚眨眨眼，鼻头皱起，用力吸了两下。
  “怎样？应该好点了吧？”
  她垂下眼眉，可怜兮兮的哀嚎道：“身上到处都疼~”
  这场发烧未免好的也太快了点吧！才一天就好的差不多了，除了流鼻涕，只有脑袋还有点昏沉。
  “那你再请一天假？”
  “我还是去上课吧，今天是大课。”
  珞珈麻利的翻身而起，完全瞧不出生病的样子，中气十足的对薇薇安喊：“今天穿什么衣服啊？”
  “给！”
  薇薇安抛了件卫衣和两条裤子过来。
  “短裤啊？这么冷的天。”
  “有打底裤，没事的！”
  这是薇薇安昨天打算出门穿的打扮，但因为珞珈生病没出门。
  珞珈拿起牛仔短裤，眉头微蹙。
  倒不是没穿过女式短裤，但之前穿的通常都能盖住半条大腿，而今天这条还不如安全裤来的长......短的跟男士四角内裤一样！
  哪有人把内裤外穿的啊？
  珞珈偷偷瞟了眼夏亚，想了想，还是抱起衣服往卫生间里走。
  没片刻，她就换好了衣服，有点别扭的回了房间。
  裤子太短了，紧紧裹着屁股，打底裤也单薄，像条黑丝袜，虽然保暖，却完全无法阻止腿控看向她的腿。
  夏亚的眼睛都亮了！
  “看什么看！”珞珈没好气的白了眼夏亚，爬上床，撅着屁股在床头寻找昨晚不知道丢到哪去的手机。
  她已经能感觉到夏亚盯着她屁股看的目光了！于是将腰身又故意往下塌了点。
  “啪！”
  “你干嘛！”
  薇薇安嬉闹的逃开：“姐！屁股翘这么高干嘛！”
  “要你管！”
  姐妹俩的打扮越来越像了，一开始还只是同款，现在连衣服上的图案都一模一样了，两人往那一站，如果离远点都分不清谁是谁。
  但只要靠近了，哪怕不看脸，傻子都能分得清她俩，毕竟姐姐的胸围虽然也贫瘠，但好歹还有点，大腿也不像是妹妹那样纤细的如筷子，带点丰腴的软肉。
  珞珈的病还没有好透，时不时打个喷嚏，身子依旧带点无力，脸色带着大病初愈的憔悴。
  “诶，你把扫把给我，我来收拾。”
  “不用，你生病了还做什么卫生？”
  夏亚很自觉的帮忙做宿舍卫生，珞珈坐立不安的看着夏亚忙碌，总想起来帮点忙，否则有点良心不安。
薇薇安坐在了珞珈的身后，如往常一样给姐姐做发型，嘴上还理直气壮的指使道：“夏亚，我桌子底下有点脏，记得扫一下，之后别忘记了再拖一遍。”
“就你事多。”
她没回夏亚，帮姐姐把发梢分叉的部分剪掉，一边问：“姐，等咱们有空了一起去烫个头发吧？大波浪怎样？”
“小孩子烫什么头发？”
“我成年了好吗？等我烫好头发就不会有人觉得我是小孩子了！大波浪很成熟的！”
珞珈想象了一下长卷金发的薇薇安：“估计会像是童话里的公主？”
“那也很棒啊！”
夏亚扫着地路过：“没见过这么平的公主。”
“欠揍啊！”
“你还想要魔法杖吗？我拿走了？”
“这么大人了还跟小孩子抢东西？要点脸！”
“什么时候成你的了？”
薇薇安双标的很，随时变更口径，年龄从小孩到成年人之间自由切换。
自从珞珈醒来后，夏亚就没有太靠近她，等会儿还要出门，大白天的夏亚不想太惹人注目。
“行了，也差不多该上课了。”
夏亚收起拖把，抬头看向正相互帮忙扎头发的姐妹。
“等等，快好了。”
姐妹俩都扎上了苹果头马尾，辅助简单的发饰，可爱又青春活力，连有点憔悴的珞珈气质上都活泼了不少。
夏亚才发现珞珈身上的项链和耳坠似乎很久没取下来过了。
刚认识的时候似乎还没有首饰？
一行三人陆续离开了宿舍，前往教学楼。
今天是整个魔法专业新生到齐的大课，这种大课通常每周一次，课题不定，但都是大教授负责。
珞珈一走进教室，魔女种子散发的魅力便立刻让她吸引了大多学生的注意。
几百号人的目光几乎同一时间集中在她身上，吓得她胆怯的往夏亚身后挪了两步，局促的双手扯着卫衣下摆。
这短裤太短了点，打底裤又单薄贴身，令她有些不安，她更无法理解为何有些妹子能直接穿打底裤出门。
“没事。”
夏亚将一只手伸向背后，被珞珈怯怯的死死抓住。
终于牵手不会被排斥了~
  唯独需要担心的，是在几百号人的眼皮底下立直。
  夏亚甚至连呼吸都不太敢了，生怕嗅到珞珈的少女香，小夏亚一激动就站起来。
二人跟在薇薇安身后，坐在了大教室的最后一排，没过多久，亚瑟和乔休尔几人也进了教室，来到几人身边。
“珞珈病好的怎样了？”亚瑟关心的问，“昨天听薇薇安说你都快死了，产生幻觉要喝什么可乐。”
“没，你听她瞎说。”珞珈保持着礼节性的微笑。
乔休尔则递上了一个带家族符号，类似四叶草的小饰品：“能祛病祈福。”
“诶！谢谢，我以后挂包上。”
珞珈笑吟吟的点头，美滋滋的拿去给夏亚炫耀：“你看~”
夏亚不置可否的撇过头。
“珞珈，病好了吗？要是不舒服就提前说。”
“脸色还是不太好啊？”
“还是去医院看看吧？”
前后排的同学，不论是熟悉的还是单纯眼熟的同学，不论是男是女，一个个都关切的询问上一嘴，有心的还会送上点小礼物。
魔女种子的威力恐怖如斯！

114.多喝热水
  “想必有些同学也听说了，地下遗迹内的魔兽大规模暴动......”
  “今天我们来介绍下各个品种魔兽的习性，弱点......”
  “这是哥布林，应该都熟悉吧？数百年前培育至今，作为宠物的哥布林温顺懂事，有接近小孩的智商，品种多样，唯一的缺点是需要含有魔力的昂贵饲料，否则流水线工人都要失业。”
“首先辟个谣，哥布林并非传闻中捕捉女性繁衍的魔兽，野生哥布林性情凶猛，注意以下几点......”
薇薇安大惊失色：“居然不是吗？”
珞珈翻了个白眼，她说怎么在原著小说里怎么没见过这个设定，合着是这个世界的黄油小说二创出来的吗？
  “这是卓尔，部落奴隶制，有近似人类的智商，生活在大型遗迹深处，少有人接触过......”
  “食人魔......蛮颚龙......”
  珞珈双手托腮，望着课件ppt上的魔兽照片，惊叹的微张小嘴，大部分魔兽比她想象中要狰狞吓人的多，如果真出现在她面前，她大概腿软的路都走不动。
  回想小说，这段剧情大概是学院篇比较重要的主线了。
  大抵上是遗迹深处的远古红龙苏醒，吓得深处的魔兽都在往遗迹浅层逃跑，形成兽潮袭击了前哨站，甚至要冲击前往地表的大门。
  主角因大师赛夺冠，被破例允许组建小队进入遗迹狩猎魔兽，而后在一系列奇遇后偶遇化身御姐的红龙，习得龙语魔法还化解了危机。
  期间还穿插了薇薇安作妖的桥段，算是把主角团都招惹了一遍。
  很老套，但作者文笔风趣幽默，珞珈就是爱看爽文。
  前几天魅惑魔女萝拉就是为了调查此事才前往遗迹的，但目前除了珞珈，魔兽暴动的原因都还只停留在猜想上。
  “可能是人手不足，要动员一部分学生？”夏亚猜测道，“不然实战专业外的学生没必要了解魔兽。”
  珞珈神色一动：“那你......”
  “放心，我不去。”
  啊？我还没开始劝呢！
  夏亚侧目看向身旁的女孩，嬉皮笑脸的调侃道：“万一我去了死在遗迹里怎么办？那你不得为我守寡了？”
  “守寡......”珞珈白了眼夏亚，“你死不死的关我什么事？”
  “哎~那我的探险欲要压不住了，这就去报名！”
  “你有病啊！”
  珞珈恼怒的一脚踩在夏亚的鞋尖上。
  她既担心夏亚遇到危险，真就死在遗迹里头，也担心夏亚回来后性格大变......虽然这是男主角，按理来说死了作者都得想办法复活，但现在也不是小说了，这里的每个人都有血有肉，是个真实的世界。
  “你敢去的话，我就...就......”珞珈努力想找个能让夏亚害怕的威胁，“不理你了！”
  夏亚立刻举手投降，无辜的眨眼：“我就开个玩笑，不去。”
  他又不傻，以前想进入遗迹冒险，想努力提高实力，那是因为穿越窜取了别人的身体，朝不保夕，随时可能被家人察觉，成为夺舍身体的“魔鬼”受到通缉，需要给自己找好后路，事发了还能潜逃进遗迹。
  那时的他在这个世界没有任何牵挂，而现在却有了在意的人。
  “说好了啊，不许骗我。”
  “我什么时候骗过你了？”
  坐在另一侧的薇薇安探头凑了过来，像只好奇作死的猫：“可是我想去遗迹里逛逛诶~”
  放心吧，原著中只有大师赛冠亚军才能破例，而你现在才十六强，还是大一新生，压根没有去的资格。
  珞珈不在意的摆摆手：“你想去就去吧。”
  “咦~你不劝劝我吗！姐！”薇薇安瞪圆了眼睛，难以置信，“你一点也不关心我！万一我死在遗迹里了怎么办？”
  珞珈略作思考，大喜过望：“那老妈的财产都是我的了！”
  “好恶毒的姐姐！我才不去！”
  薇薇安咋咋呼呼的哼了两声，又神神秘秘的对夏亚小声问：“你知道我姐姐叫什么吗？”
  虽然小声，但珞珈夹在二人中间，听了个仔细。
  “不是珞珈吗？”
  “是露露姆！好听吧！”
  “露露姆？一听就是个萝莉。”夏亚好奇的追问道，“怎么还改名了？”
  “其实也没改，这是姐姐小名，长大后就不叫了。”
  听到露露姆这个名字，珞珈就感到一阵阵的羞耻和心虚。
  要让夏亚得知这是她女装时的小名，岂不是就暴露她原本是个男人了吗！
  她虚弱的往桌上一趴，鼻子发出轻哼声，没说话，但迅速把夏亚的注意力吸引来了。
  “怎么了？哪里不舒服？”
  “头疼的难受......”
  “我帮你揉揉。”夏亚成了夹子气泡音，担心的埋怨她，“都说今天再请个假了，病又没好全，万一更严重了怎么办？”
  珞珈将脑袋靠在了夏亚肩上，委屈巴巴：“我怕挂科~”
  “挂科了我给你补课，好好休息。”
  薇薇安一眼就看出珞珈在装模作样，扯了扯亚瑟的衣袖：“你看我姐，跟小女生似的~”
  “本来就是小女生吧？”亚瑟瞅了眼珞珈，“这不是挺好的吗？”
  “咦~你不懂！”薇薇安狐疑的问，“难道你被我姐魅惑了？居然帮我姐说话。”
  “啊？没有没有。”
  亚瑟脑袋摇的飞快，虽然这两天他确实莫名的对珞珈感觉亲近了不少，但亲近归亲近，距离被魅惑还远着。
  “是吗？”薇薇安又对乔休尔问，“乔休尔，你今天怎么还特意给我姐带礼物啊？你喜欢上我姐了？我倒是不介意有两个姐夫！”
  乔休尔高冷的板着脸：“哈？这是贵族正常的礼节......最近手头宽裕了。”
  “还不是我给你的发工资吗？”
  “你家庭作业做完了？”
  “打扰了！”
  薇薇安寻思着姐姐的魔女种子似乎也不太行，虽然人缘确实肉眼可见的好了不少，但居然只有夏亚傻乎乎的被魅惑了。
  瞧那完全看不出姐姐装病的可怜模样，简直被玩弄于掌心之心！
  “亚瑟，我好像被姐姐传染了......”
  亚瑟一愣：“啊？” 
  薇薇安也将脑袋靠在了亚瑟肩上，可怜巴巴：“头疼，难受。”
  “多喝热水？”
  “......”

115.真变态
  “遗迹的方向被封锁了啊......”
  珞珈站在走廊上，眺望着遗迹的方向，隐约能看见执行官的身影，甚至还看到了几辆坦克。
  虽然现代科技在遗迹内魔力充盈的环境下不太管用，但万一有魔兽冲到了地表，那就是科技的舞台，哪怕巨龙来了都得翻肚皮卖个萌，再被导弹轰回地下。
  珞珈原本还担心少了夏亚入场，遗迹内的情况会一发不可收拾，到时候有了伤亡她会内疚。
  但现在看来，应该还挺稳的？
  “露露姆~”
  耳尖肉眼可见的泛起绯色，珞珈羞恼的回头瞪了眼夏亚：“别叫我小名！”
  “说起来你以前叫什么名字？”
  走廊有学生路过，夏亚用以前代替了穿越前。
  珞珈背对着夏亚表情一僵，她穿越前的名字很男性化，一听就知道是男人。
  还是叫她露露姆好了......
  “反正回不去了。”珞珈撇过头，装作被伤透了心，抗拒回忆往事的样子。
  夏亚也没追问，走到她身边，一同望着远处的坦克，询问道：“要不我转专业吧？”
  “啊？”
  “跟你去理论专业。”
  “那也挺好的？可是学校能转专业吗？”
  “再看看。”
  教室内传来了吵闹声，珞珈回过头，见薇薇安恼怒的举着火球追杀亚瑟，眼皮都跳了下。
  这个火球砸下去，少说又是几千几万的赔偿账单。
  她可不想月底再吃土了！
  “薇薇安！你给我过来！”
  见姐姐生气，薇薇安这才散了火球，撅着嘴唇，满脸不情愿的回到姐姐身边。
  这幅倔强又不服的表情让人看了血压高。
  珞珈压着她的脾气，耐心问：“亚瑟又怎么惹你了？”
  “我看他就来气！”
  珞珈无奈的对亚瑟抛去询问的目光，得到了一个茫然的回应。
  “行了，去食堂吃饭。”她只好拉住薇薇安的手，把妹妹往楼下拽，“走了，我生病了你还这么闹腾，能不能让我省点心？”
  “哼哼~”
  “少哼哼了，晚上给你做好吃的。”
  “那个奶茶！奶茶！”
  夏亚和亚瑟汇合在一起，跟上姐妹俩的脚步，两个大男人身上各挂了个小巧的挎包。
  “怎么了？”
  “她说什么被传染也生病了，我说多喝热水，她就急，也不知道急什么。”
  夏亚摆出恋爱大师的范：“你这也太直男了。”
  “她明显瞎说的，你看她哪像生病的样子？”
  “这你就不懂了吧？就算是装的，你也得当她是真生病了。”
  亚瑟茫然的抓抓后脑勺：“她脑子不好吧？装病干嘛？”
  “可能就是单纯撒个娇？”
  “搞不懂女人在想什么。”
  跟在后头，夏亚看着珞珈裹着短裤的小屁股和饱满的大腿，强行让目光飘到了一旁。
  本来就跟珞珈暧昧，加上他有段时间没发泄过，还有魔女种子加强后的少女体香，让他着实有点遭不住，经常多看两眼珞珈脑海里就会生出黄色废料，让他有种奇怪的负罪感。
  午餐时间，食堂满满当当的全是人，透过玻璃大门朝内看了眼，珞珈便止住了脚步。
  虽然在正常的交际距离下，魔女种子也不过让人对她天然的产生好感，但食堂的人太多了，排队的学生前胸贴后背，哪怕单纯是个大美女，这种距离下也容易让异性局促。
  “你先回去，我帮你打包一份？”
  夏亚瞧出了珞珈的犹豫。
  “那也帮我打包一份！”薇薇安也停下脚步，跑回来挽住姐姐的手，“姐！去超市！做奶茶喝！”
  “哈秋~别拉着我跑，我还生病呢。”
  珞珈还时不时打个喷嚏，脑袋有点昏沉，正常走路上课没什么，活动量大了就难受。
  “给你纸~”
  她接过纸巾，妹妹很多时候都烦人的很，但这两天生病，薇薇安却表现的很不错~让她欣慰又高兴。
  成天做家务照顾薇薇安，累点就累点吧~谁让是妹妹呢？
  “对了，薇薇安。”
  “嗯？”
  先前珞珈就对妹妹开放的性观念有些不满了，今天又看到她跟乔休尔的互动，压在心底的话总算忍不住了。
  “你是喜欢亚瑟吧？”
  薇薇安脸颊一红，躲开姐姐的视线：“还行。”
  嘴上说还行，怕不是喜欢的不得了。
  “只是还行？那你当时还要对亚瑟下药？”
  “诶！你非要说这个干嘛啊......”薇薇安又扯住了姐姐的胳膊，试图转移话题，“姐！哥布林居然不是游戏里说的那样，那萝拉姐那么多奇怪的传闻其实是假的？还是说只有这个是假的？”
  “那你也喜欢乔休尔？”
  薇薇安一怔，用茫然的目光回头望着姐姐。
  珞珈看这眼神就知道果然是自己想歪了......一开始成天想着让雌小鬼被爆炒，自然看薇薇安哪哪都不顺眼，一看她跟异性亲近，就忍不住多想。
  现在相处时间长了，还被这幅身体的记忆影响，自然而然把薇薇安真正当做了妹妹，却又抛不下原先对薇薇安的偏见。
  何况这妹子也确实挺好色的，玩具一抽屉。
  “姐！合着你当时喝醉，胡说八道的话是你真那么想啊！”薇薇安大为震惊，“我可是你妹妹诶！”
  珞珈羞愧的涨红了脸：“谁让你跟乔休尔没有距离，看着挺亲近......”
  “也不是不行。”薇薇安若有所思，“好几个男朋友伺候我一个，嘿嘿~”
  她已经能想象到自己穿着皮衣，宛若女王般高高在上，身边被各色帅哥们包围的场景了。
  手里还要拿着皮鞭，让他们往东就往东，让他们**就**！
  “绝对不行！”
  薇薇安贴了过来，揶揄的问：“姐，你是不是有NP倾向啊？不然怎么会朝这方面想？”
  “完全没有，我又不喜欢男人。”
  虽然珞珈确实看过这方面的本子小说，但她还是能分清现实和幻想的！何况自从成为女人后，她那叫个清心寡欲，从不看涩涩！生怕代入女主角，把自己雌堕的更厉害。
  然而没什么效果，不看归不看，日常夹腿还是少不了。
  更可怕的是，她的意银对象已经成女性变成男性了。
  “差点信了！”薇薇安翻了个白眼，“也不知道是谁生病了，可怜巴巴的抓着夏亚的手不放。”
  “早上还故意趴在床上对夏亚摇屁股呢~真变态啊~”
  “哪有！”
  珞珈羞恼的抬起手要教训这雌小鬼，但妹妹一溜烟就跑了。

116.珞珈的忐忑
  “先放红茶煮一煮。”
  “喜欢茶味的话就多放点。”
  “开大火倒牛奶，搅一搅，不然会糊锅的。”
  “薇薇安！你别在那凑热闹，进来！”
  珞珈跪坐在薇薇安的床头，趴在窗台上，隔着窗户对外头的几人指指点点。
  夏亚和亚瑟一人一个小板凳，围着电磁炉学习怎么煮奶茶，薇薇安在边上凑热闹，满脸不开心的被珞珈喊回了房间。
  “要不我们以后开个奶茶店吧？”夏亚回头看向窗户，“开店的话茶叶要选差点的，不然没利润。”
  “你以前不是创业亏死了吗？还想创业啊？”
  “没事，我家有矿。”
  珞珈翻了个白眼，白手起家和家里有矿的区别就在这了，前者赔了，几年白干不说，夏亚还得同时打几份工还钱，最终落了个劳累过度猝死，后者赔就赔了，反正有家里兜底。
  夏亚还颇为期待的说：“等赚钱了，以后再开火锅麻辣烫店，开粤菜馆......搞成连锁大品牌！”
  火锅麻辣烫没太多技术含量也就算了，但粤菜馆你怕是想多了吧？
  但是把地球的东西搬过来，似乎也挺棒的？在异世界搞文化入侵吗？
  珞珈双手托腮，笑吟吟的点头：“好啊~”
  她穿越后也没什么追求，满脑子想着变回男人，现在眼看着这个目标愈发遥远，跟着夏亚创业也不错，总比下遗迹打魔兽来得强。
  “我姐和夏亚又在说听不懂的话了，火锅是什么？”薇薇安对亚瑟吐槽道，“夏亚也经常这样吗？”
  “是挺经常的。”
  “俩神经凑一块了。”
  珞珈懒得解释，对夏亚提醒道：“差不多可以关火盖盖子了，让它焖几分钟。”
  “好。”
  她又扭头对薇薇安说：“等凉了再放冰箱。”
  “啊？直接放不行吗？”
  “应该不行吧？”
  反正奶奶从小都是这么跟珞珈交代的，她也没深究过为什么。
  “我去躺会儿，好累。”
  病还没有好透，上了四小时的课，如今身心俱疲，脑袋的昏沉感也更加强烈了。
  珞珈哈欠的起身回到自己床上，蔫蔫的靠在床头擤鼻涕，垃圾桶都快被她用的纸巾装满了。
  “那我们先走了？”
  夏亚很自觉的将垃圾袋从桶里拿出，系上，回过头，却见珞珈幽怨的望着他。
  “亚瑟你先回去吧。”他迅速背叛了好友，将垃圾袋递给亚瑟，“珞珈生病我放心不下。”
  “好。”
  薇薇安从椅子上跳了起来：“一起一起，我才懒得看这对狗男女秀恩爱。”
  “咱们找个商场逛逛吧！我想买几套衣服！你帮我挑一挑。”
  她一把抱住亚瑟粗壮的胳膊，那胳膊都快赶上她的大腿粗了：“走走走，我请客！”
  女孩对家庭教育保守的亚瑟而言有点过于热情了，他局促害羞的缩着脖子，身体都僵了几分。
  亚瑟试图劝道：“胸别贴着我胳膊......”
  “干嘛？小处男害羞啦？”
  “铁板硌到我了。”
  “龙破斩！去死吧你！”
  薇薇安手上抬着火球追出宿舍，走之前还记得顺手把门关上。
  “别跑！”
  隐约还能听到走廊的吵闹声，夏亚忍不住发笑：“那不就是个火球术吗？亚瑟也是，非要揭短。”
  “别把宿舍炸了就好。”
  珞珈轻叹了一声，以前她还会担心薇薇安会不小心把亚瑟打死，但亚瑟那抖M却还乐在其中。
  “我去换身睡衣。”
  她伸着懒腰，拿上睡衣去卫生间，片刻后，换了身夏季的吊带短裙，出现在夏亚面前。
  这身睡裙夏亚之前也见过，但每次都是匆匆一撇，珞珈就害羞的往被窝里躲，或者披上外套。
  但这次，珞珈却施施然的，慢悠悠的坐在了床头，雪白到宛若能发光的肌肤近在咫尺，微鼓的胸脯小巧玲珑，令夏亚的双眼都挪不开。
  珞珈似乎没发觉到夏亚的视线，哈欠连连的盘腿，裙摆都扯到了腿根，她用力吸了下不通气的鼻子：“鼻塞比发烧还难受，觉都睡不好。”
  “那你还穿这么少？昨天那套睡衣呢？”
  “洗了。”
  珞珈裹上被子躺下，她有点溜肩，皮肤还细腻，一侧的肩带滑落，睡裙松垮垮的挂着。
  夏亚将被子提到了女孩的脖颈上，盖住了所有风光。
  按理来说躺下后，被居高临下看着只会让珞珈感到不安紧张，但是在夏亚面前她却没这个烦恼。
  她侧躺过来，从被窝内伸出手，被夏亚抓握在掌心。
  “今天就鼻塞打喷嚏？还有点低烧是吗？”
  “嗯。”
  测量过体温，夏亚抬头看着温度计：“还是37度出头，低烧，问题不大。”
  “我去给你冲个感冒药吧，鼻塞能好的快点。”
  “夏亚......”
  珞珈突然出声打断了夏亚的动作。
  他刚要起身便再次坐下，看向只露出一张俏脸的女孩：“怎么了？”
  珞珈脸上显然写着不安，目光闪烁的不敢与夏亚对视，支支吾吾的半晌不知道该怎么开口。
  “你把我绿了？”
  “去你的！”
  她翻身背对着夏亚：“睡了！”
  可能是生病的缘故，珞珈比平时要更加敏感，也胡思乱想了很多。
  她总是担心现在的一切都是假象，即便她愿意一直当个女孩子，可万一被夏亚知道了真相，看到了她的身份证件......
  如今这个美梦只会转瞬成为噩梦。
  她不敢承认自己是男人，也不敢承认自己对夏亚的依赖和好感，更不敢承认她已经沉溺在女性的身份中了。
  许久后，身后传来夏亚蹑手蹑脚起身的动静，脚步声渐远，似乎离开了房间。
  珞珈回过头，看着空荡荡的房间，不知道哪来的酸楚和冰凉冒了出来，鼻头皱起。
  “真是的，我怎么会这样？”
  她哀怨的叹了一声，苦恼的抓抓长发，把发型弄成了鸡窝。
  距离性转魔法失效还有一周多，但她完全不想变回男人了，即便每二十多天都要承受一次痛经，但虚弱的时候，身边的人总会照顾她，迁就她。
  成了男人只有迁就别人的份，上辈子那十几二十年早就体验够了。
  “夏亚在卫生间干嘛？一点动静都没。”
  珞珈幽怨的将被子盖过了脑袋。
  她突然反应过来，夏亚不会在她卫生间做手艺活吧？这些天她总是在折磨夏亚，今天小夏亚忍不住了？
  她昨天换下的内衣，刚才换下的常服都还挂在卫生间里......
  “不能这么变态吧？”

117.恋爱了？
  珞珈并没有揭穿夏亚的行为。
  她知道作为一个正常男性，尤其是二十左右年轻力壮气血旺盛的男性，手艺活无可厚非。
  何况女孩子也没她想象中那么纯洁，她的外表这么光鲜靓丽，清纯可爱，在私下里不还是也有按捺不住的时候？甚至欲望比当男人的时候都要旺盛。
  但接下来几天，估摸是错觉，她总觉得卫生间里飘散着一股淡淡的石楠花味......
  出奇的是珞珈也不觉得难闻，反倒会面红耳赤，心跳加速的厉害。
  洗过澡，珞珈双腿发软的走出卫生间，眸子内的水光还未散去，若无其事的坐在了电脑前。
  总感觉自从拥有魔女种子后，她的身子敏感了不少......
  脑子里总是抑制不住对男人的幻想，对雄性气息的感知似乎也更加敏锐了。
  珞珈看了眼日期，算算时间，嗯，是排卵期到了，上个月的这个时候，她也......那肯定是魔女种子的问题！萝拉真该死！她怎么可能是这么好涩饥渴的人！
  明天又是周末，夏亚邀请珞珈出去逛街。
  有点犹豫......理智告诉她不能再堕落了，可就是难以克制。
  “嗯嗯，我吃过饭了！在喝奶茶呢！”
  “明天你再给我煮两锅。”
  “你帮我把乔休尔揍一顿，TM的出了什么破题目，老娘有一半不会做！明天又要被他训了~”
  “你教教我嘛~”
  珞珈回头看向正在煲电话粥的薇薇安，怎么突然发觉那天中午他俩出去逛街买衣服后，关系好像密切了很多？
  以前可不会一个电话打个把小时说个不停。
  难道是，表白了？
  等等，才表白吗？
  珞珈有些羡慕的打断了薇薇安：“你好吵。”
  她两辈子加起来快四十年了都没谈过恋爱！
  “我姐有意见了，等下打字说。”
薇薇安挂断了电话，麻溜的跑去卫生间上了个厕所，等回来的时候，见姐姐那好奇略带羡慕的目光，得意的双手叉腰，迈着六亲不认的步伐走向珞珈。
“你有没有闻到厕所有奇怪的味道？”
她一愣，回头看向卫生间的方向：“没有啊？”
“没有吗？”
果然只是珞珈的错觉。
“诶，你不该问点别的吗？”薇薇安急切的在边上来回转圈，像是只期待主人喂零食的小狗。
珞珈露出困惑的表情。
“你难道看不出来吗！”薇薇安急的都快跳起来了，“亚瑟已经被我拿下了！”
“那你自豪的屁！”
珞珈一个脑瓜崩敲在了薇薇安头上，疼的妹妹嗷一声抱头蹲防。
她神色复杂的看着薇薇安，果然还是想要个纯洁如白纸，青涩不知情为何物的妹妹。
而不是一个老污女。
“谈个恋爱怎么了嘛？”薇薇安撅着嘴唇，干脆就蹲在地上仰头看姐姐，“我总要谈恋爱结婚的啊~我可不想像老妈那样，四十多岁了连个男人都没有。”
母亲当然还是结过婚的，不然也没有姐妹俩，魔女还做不到无性繁殖。
但那父亲......据说是个强大的魔法使，在某次针对灾厄魔女的仇杀中去世了，在姐妹俩的记忆中只有个模糊的影子。
“既然谈恋爱了，你要对自己负责，也要对亚瑟负责......谈恋爱不是过家家，尤其你是女孩子，抱着玩玩的心态很容易吃亏，到时候赔了身子还被骗了钱......”
薇薇安生无可恋的听着姐姐的唠叨。
她寻思着姐姐好像也做不到吧？不然怎么会对夏亚摇屁股？
“我主要担心你玩心太重，不说以结婚为目的，起码不能是为了好玩......”珞珈看着薇薇安那稚嫩的脸，很怀疑妹妹到底懂不懂什么叫喜欢，只是单纯的好色上头，她眉头蹙起，“亚瑟的人品倒是没什么问题。”
  小说原著只能做参考，但现实的交流中，亚瑟除了抖M和嘴巴有点欠以外，为人还是蛮好的。
  薇薇安露出了微妙的心虚。
  珞珈眼皮一跳：“你不会真就想玩玩吧？还是太饥渴了需要个男人？”
  “没有没有！姐！你怎么能这么说我！”薇薇安脑袋摇的飞快，“我什么时候饥渴了？别造谣！”
  “戚！”
  说实话，珞珈对薇薇安喜欢小玩具倒是没什么意见，玩具总比瞎搞干净多了。
  唯独担心这家伙玩心重，欲望强，成了萝拉那样的变态痴女。
  “薇薇安。”珞珈抿着猫猫嘴，还是没忍住，八卦的问，“跟我说说？你怎么表白的？”
  “是亚瑟跟我表白的！”
  薇薇安这下子精神了起来，双手叉腰，好似炫耀般仰着小脑袋：“我只是拉着他去逛街买衣服而已。”
  “就是逛街的时候，突然跟你表白了？”
  “对啊！我看他可怜兮兮的，要是没人要他的话这辈子只能是小处男了，心一软，勉为其难的答应了。”薇薇安兴奋的手舞足蹈，“他还特意给我买了花！商场里那么多人，突然单膝跪下来跟我表白！我被他吓了一跳好吗！”
她又苦恼为难的叹气道：“周围人还都在起哄呢，害我实在下不来台，只能应下来了，真是的~”
  “哇~”
  珞珈的眸子不自觉的睁大了几分，那浪漫宛若求婚的画面已经在脑海中浮现，然而当她意识到这画面中的主角是亚瑟时，突然发现了点异样。
  “亚瑟居然这么主动吗？”她好似第一天认识亚瑟，“他爸妈不是什么保守教派？”
  “哼哼~忠贞的保守派信徒已经在魔女的诱惑下**了！”
  “真的假的？”
  珞珈还是觉得难以置信。
  “姐！你不信妹妹说的话吗！我什么时候骗过你了？”
  瞧那依旧怀疑的视线，薇薇安急的要跳脚。
  “......”
  “这么不信任我！月底我不给你用魔法了......”薇薇安撇过头，“你自己研究去吧。”
  “我早就想变回男人了，要不是上个月底被你忽悠。”
  珞珈翻了个白眼，这薇薇安果然隐瞒了事实，恐怕是妹妹主动表白的，甚至可能是举着硕大的火球，亚瑟不答应就得被炸成飞灰的那种。
  宿舍内安静了下来，静的几乎只能听见姐妹俩的呼吸声。
  片刻后，珞珈才小声嘟哝道：“信。”

118.约会
  很难得的，珞珈主动站在了衣柜前，挑选着今天外出穿的衣服。
  一开始她还坚定的选择男装，时间一长，她的服装搭配就全看薇薇安发挥了，导致她的下限从男装变成了中性的女装，再到裙子，女仆装，超短裤......
  哦，女仆装是柳德米拉干的。
  手头的动作一顿，珞珈放下手头的小裙子，低头迟疑着。
  “姐，要去跟夏亚约会吗？”
  薇薇安也起床了，正盘腿坐在床上玩手机。
  “只是跟夏亚出去逛逛。”
  “哦~那你小心夏亚跟亚瑟一样，大庭广众的跟你表白，逼着你同意。”
  那不是你幻想出来的吗？
  珞珈腹诽着薇薇安，敷衍的点头：“嗯，我一定小心。”
  就算真被表白了，果断的拒绝就好了。
  她连理由都想了好几个：没有心思恋爱，已经有喜欢的人了，目前注意力都在妹妹身上......
  虽然假了点，但至少能缓解夏亚的尴尬。
  真为难啊~虽然夏亚人挺好的，她也确实有些依赖夏亚了，但她现如今这情况，不论跟漂亮妹子恋爱还是跟夏亚恋爱，都纯属欺骗感情。
  因为在意，所以她才不愿意欺骗夏亚。
  “姐，你去哪？”
  “去隔壁找柳德米拉借衣服。”
  大清早的，隔壁宿舍还安静的很。
  宿舍的前门通常睡觉都会反锁，却对后门却没有任何防备，这让珞珈轻易推门而入，探头探脑的观望左右两侧正在熟睡的少女。
  菲恩是侧躺着，抱着抱枕睡觉，肉嘟嘟的腮帮子被枕头压扁，可爱的想让人捏捏那胶原蛋白满满的脸蛋。
  柳德米拉的伤已经好了，连疤痕都没留下，此时一只脚挂在床外，呼噜声震天动地，床头柜上满是空酒瓶，酒气重的有点熏。
  珞珈蹑手蹑脚的来到了柳德米拉的衣柜前，将其打开，看到了满满一柜子的女仆装。
  这女仆控！买这么多女仆装也没见柳德米拉自己穿过啊！
  女仆装挂了一排，乍一看也瞧不出尺码，珞珈又担心吵醒二人，给手机打开手电筒功能，半边身子埋在了衣柜里，手机对着女仆装的标签照，挑选出适合她尺码的衣服。
  动静也不敢太大，跟做贼似的。
  “啪！”
  屁股被重重拍了一下，吓得珞珈一个激灵差点摔进衣柜里。
  她一扭头，见薇薇安也跟来了。
  “你来干嘛？”
  “是要穿女仆装见夏亚吗？”薇薇安也探头进了衣柜，窃窃私语，“我帮你参考参考。”
  “秋冬季长袖的，合身的就行了，反正都一个样。”
  “这件低胸的不错诶~”
  珞珈冷淡的反问道：“你看我有胸吗？”
  “挤挤总会有的，再不济我帮你变大点。”
  这鬼天气还穿低胸装，怕不是又要把自己冻的感冒发烧。
  女仆装在这个世界少了二次元属性，不少大户人家是真的有女仆执事和管家，说白了就是工作服，就像是穿制服上街的空姐。
  珞珈找了半天，还是拿出了先前穿过的那套女仆装，这毕竟是柳德米拉的衣柜，合她尺码的衣服没几件。
  但这是短袖，布料也薄。
  “估计会有点冷......”
  “加件假袖子就好。”薇薇安提议道，“再加上白裤袜，超棒！”
  “丝袜会冷的吧？”
  “有保暖加绒的哦~跟裤子穿起来没两样。”
  姐妹俩拿了衣服，蹑手蹑脚的回到了自己宿舍，珞珈已经穿过一次女仆装了，再次穿上少了几分羞耻，却又多了一点期待。
  期待夏亚看到她这身女仆装会露出怎样精彩的表情。
  黑丝显瘦白丝显胖，这让珞珈对白丝袜有些抗拒，穿上后大腿瞧起来肉嘟嘟的，有点臃肿，幼态，还多了分纯洁的涩气。
  在她对着镜子打量自己的同时，薇薇安正在她身后，给她戴上假发片，增加头发的厚度，装点出空气刘海，再戴上一个硕大的蝴蝶结。
  妹妹体贴的又帮她画了个眉毛，涂了点唇釉。
  “完美！”薇薇安一推姐姐的后背，“快去勾引男人吧！”
  “我不喜欢白丝......”
珞珈踉跄了一步，扭扭捏捏的不肯走。
  “小胖腿很可爱的！夏亚要在楼下等急了。”薇薇安将手机塞给珞珈，“我帮你回了，马上就下楼。”
  “别乱动我手机啊~”
  珞珈本来还想换条裤袜，这下只能急匆匆的穿上小皮鞋准备出门。
  “挎包别忘了！”
  “知道！”
  八点半，夏亚已经在女生宿舍楼下等待了十多分钟了。
  听说女孩子出门要化妆，尤其是对约会比较重视，个把小时都不为过，通常都要等上许久。
  但他自己是个对时间观念比较在意的人，不论什么事都喜欢提前到达，准点出发。
  “不是说好的八点半吗？”
  少女那软糯，轻飘飘的嗓音传来，夏亚抬起头，见穿着女仆装的珞珈刚推开大门，走出宿舍楼。
  夏亚眼睛一亮，立刻从长凳上起身，迎上前，本想稍微克制下笑容，表现的风度而绅士，可嘴角却怎么也压不住。
  束腰勾勒出少女似乎还没巴掌宽的腰身，纤细如柳枝，短裙下裹着白丝的大腿伴随着步伐软肉微颤，胸膛上微鼓着青涩的小山包，少女努力绷着脸蛋，可微红的耳尖还是暴露了内心的羞怯。
  小女仆脚尖向内，带着轻微的内八，目光闪烁的不敢与夏亚对视，双手捏着裙摆，脸蛋早已经是一片诱人的绯色。
  “嗨~小女仆~”夏亚单手揣兜，吊儿郎当的好似个恶少，用指尖勾住珞珈的下巴，强迫少女与他对视，调戏道，“快喊声主人听听。”
  “啊！”
  下一刻他就被皮鞋狠狠踩在了脚尖上，疼的直接跳了起来。
  但即便如此他还不忘扮演恶少，用夸张油腻的语调调侃道：“哟！还是个带刺玫瑰。”
  “噗！”珞珈被夏亚逗的发笑，低头抿唇，肩膀笑的颤抖。
  “不闹了，挎包给我。”
  夏亚恢复了正经，接过珞珈的小挎包：“你怎么知道我喜欢女仆装的？还特意打扮了下？”
  “没有特意打扮，薇薇安给我折腾的。”
  珞珈小碎步跟上夏亚，落后半步，好似真成了女仆。
  她瞟了眼夏亚：“明明是你特意打扮了吧？”
  今天的夏亚穿着深色风衣，头戴圆顶帽，一身英伦风的装扮优雅且绅士，帅的珞珈多看两眼都会心跳加速。
  “我把乔休尔的衣服偷了。”
  “我偷的柳德米拉衣服......”

119.珞珈的第一次约会
 这算是约会吗？
  虽然不太愿意承认，但不论从什么角度来看，他俩都是一对外出约会的小情侣吧？
  珞珈的脸颊上始终带着淡淡的绯色，她紧随在夏亚身后，脑子里想着些有的没的。
  她能感受到内心愉快的情绪，步伐都比平时要轻快，她的目光总是不自觉的落在夏亚的侧脸上，然后如触电似的赶忙撇开头。
  她以前总觉得，跟夏亚相处的轻松愉快，是源于夏亚那带点吊儿郎当的松弛感，缓和了她穿越后总是紧绷的情绪。
  后来发现，可能单纯只是因为她喜欢跟夏亚相处。
  但今天的珞珈在这份相处中多了局促和紧张，像是第一次约会的小姑娘，时不时关注自己的仪表，关注自己的步伐，在意自己的笑容不能太夸张。
  她突然感觉小拇指被轻轻勾住了，心头一紧，装作没发现的样子继续向前走。
  夏亚的试探没有被拒绝，松口气，将珞珈的小手裹在了掌心中。
  珞珈的手软绵绵的，嫩的像水豆腐，似乎连骨头都是软的，令他不受控的轻轻捏了几下，随即心跳加快，气血都在向上翻涌。
  学校的停车场，夏亚已经提前租好了今天外出的车。
  倒不是没钱买，只是平时用不上，放着也是吃灰，倒不如需要的时候租一辆。
  夏亚帮珞珈打开了副驾驶座的车门，抬手护住女孩的脑袋。
  “诶，不用这样......”
  只是上个车而已，没必要这么体贴吧？
  “没事，上车。”
  珞珈有些尴尬不好意思，弯腰低头坐进了副驾驶座。
  她很少坐在这个位置上，不论是前世坐网约车，还是这辈子的记忆中一家子开车外出，她向来都坐在后车厢。
  这让她不太习惯的并拢双腿，局促了片刻后，才想起坐在副驾上要系安全带，慌慌张张的扭身去拿安全带。
  夏亚也上了车，看珞珈系个安全带都手忙脚乱：“怎么？”
  “插不上，太硬了......”
  他伸手一摁，将珞珈的安全带轻松按进了插槽内。
  珞珈的脸色更红了，感觉自己有点丢人，双手搭在腿上，低头盯着脚尖看。
  车辆启动，突然出现的推背感令她一惊一乍的抬头。
  “先去找个酒店开房？”
  “开，开房？”
  珞珈惊诧的都结巴了，这是不是进度太快了点？夏亚有这么急不可耐吗！
  她虽然不是什么保守到非要婚后才接受X生活的人，但也没这么开放啊！何况还是跟男人！
  “玩累了也有地方可以休息躺会儿，还能在酒店吃个自助早餐。”
  “哦......”
  车内安静了下来，珞珈侧着脑袋望着窗外倒退的风景，夏亚也没再开口说话。
  可氛围却似乎愈发暧昧了几分，夏亚能清晰嗅到珞珈散发的淡淡体香，像茉莉花，又好似有淡淡的奶味，少女的香味逐渐充盈了整个车厢，连车载香水的味道都被盖了过去。
  而珞珈双手抱着小腹，并拢的双腿时而不安的磨蹭两下，心里乱糟糟的，脑袋里胡思乱想着些不着调的东西。
  她偷偷瞟了眼夏亚，那搭在中控上的手距离她的大腿只有十几公分，稍微伸伸手就能摸到她裹着白丝的大腿，令她总担心如果夏亚要占便宜她该如何应对。
  装作不知道的样子任夏亚摸？那是不是太白给了点？
  “会不会冷？”
  夏亚突然询问道。
  “还好。”
  今天阳光明媚，珞珈的女仆装里头穿了棉背心保暖，胳膊上戴了假袖子，只有裸露在空气中的一小截手臂有点发凉。
  “亚瑟跟你妹妹谈恋爱了？”
  “啊？嗯。”提到这个话题，珞珈的话匣子就关不上了，“薇薇安说是亚瑟买了花，在商场里跪着求她呢~亚瑟那边怎么说？”
  “就是薇薇安一表白，亚瑟就同意了，女追男隔层纱。”
  “我一猜也是这样。”珞珈顿了下，略微不满的嘟哝道，“亚瑟还真是个萝莉控啊？我妹妹那么小个子......”
  她想想都有点心疼薇薇安，会被捅到胃的。
  但一看身边的夏亚，她觉得还是先应付了夏亚才是，否则自己跟薇薇安也是一个下场。
  “亚瑟真畜生啊~”夏亚抨击着好友，“这都下得去手。”
  “就是！”
  但是你也好不到哪去吧！
  珞珈腹诽着夏亚，脑海中浮现出自己挂在夏亚身上，脚尖都够不到地面涩图，她表情微妙的低头玩手指。
  魔女种子太可怕了......以前她哪怕做了春梦，梦到了男人，醒来时也会一阵阵排斥恶心，但现在她别说排斥了，清醒的时候都会幻想意银，把夏亚当做素材。
  堕落的太快了，当女人都还没两个月呢！
  不仅完全不想变回男人了！甚至对男人都不再排斥了！
  只能解释为魔女种子的原因了。
  大几十分钟后，夏亚开车来到了一家大型酒店的正门。
  “这酒店得多少钱？”
  珞珈发现两个门童迎了上来，扭头对夏亚问。
  “挺贵的，一晚上几千吧？”
  “也，也太高端了吧？”
  “上辈子没体验过，这辈子享受享受怎么了？”
  很有道理！同为穿越者，珞珈当然也心安理得的跟着夏亚一起享受。
  她下了车，走进富丽堂皇的大堂内，目光被那帅气的门童小哥以及漂亮的迎宾小姐姐吸引去了。
  嗯，化了妆也没我好看~
  珞珈突然听到车辆启动的声音，回头看了一眼，心头一紧，抓住夏亚的胳膊：“你的车。”
  “门童开去停车场了，没事。”
  “哦~”
  她小碎步跟着夏亚，好奇的打量着周围的一切，对酒店稍微有点失望。
  没有前世视频上看的七星级帆船酒店来的豪华......
  夏亚提前在网上预定了，简单了办理了入住手续，二人来到个一室一厅，估摸七十平的套房内。
  硕大的落地窗立刻吸引了珞珈的注意，她小跑着来到窗边，整座城市都映入眼帘，远远的能看到个高耸入云的地标建筑。
  “哇~”
  珞珈已经能想象到入夜后这里的夜景有多棒了。
  “可惜更好的房间都住满了。”夏亚懒散的往沙发上一坐，“有免费的饮料要吗？”
  “等下再喝！”
  珞珈兴奋的在房间内到处转悠，连连惊呼，嘴唇基本没合上过。
  但转了一圈回来后，她却困惑的问：“怎么就一张床？”
  夏亚肉眼可见的紧张了起来：“酒店就这一个房间了，我好不容易才抢到的。”
  “这么不凑巧啊？那你晚上睡沙发好了。”
  “嗯，我睡沙发。”
  夏亚松了口气，还好这妹子好忽悠！
  珞珈苦恼的走开，背对着夏亚眉头微蹙。
  这家伙又想占老娘便宜！
  但是反倒有点期待是怎么回事？

120.购物
  “帅诶！这套很适合你！”
  “这套也是！买买买！反正你有钱！”
  “哇~超帅！”
  夏亚个头高，身材匀称，肩宽腰细的身材不论穿什么衣服都显得挺拔帅气。
  简直是天生的衣架子！不像是珞珈的前世，只适合穿的一身黑。
  “等下，我帮你整一下......”
  珞珈迎上前，站在夏亚跟前，微微垫脚，抬头伸手。
  夏亚愣愣的低头，看向珞珈那素净白皙的俏脸蛋，她眼里透着股认真劲，毫无察觉二人的胸膛近乎贴在了一起。
  她呼吸时的气息喷吐在夏亚领口，她的指尖不小心触及夏亚的皮肤，她散发的香味萦绕在夏亚的鼻息间......
  夏亚愣愣的看着珞珈，神情恍惚间，似乎看见了正在为丈夫整理衣领的娇妻，他感知的时间被放慢拉长，一股甜滋滋的满足感胸口汇聚膨胀，令他想要紧紧将少女搂在怀中，宣泄难以言明的情绪。
  衬衫扣子被珞珈解开了几颗，半露出夏亚的胸肌，略显凌乱不羁。
  “嗯！这样穿也很适合你！看起来坏坏的肯定很讨女孩子喜欢。”
  珞珈的话打断了夏亚的沉浸，他调戏道：“那讨你喜欢吗？”
  “诶？”
  珞珈一怔，微红着脸后退两步：“再看看别的衣服......”
  这里是酒店附近的商场，距离不远，步行十几分钟就到了。
  夏亚的穿着跟珞珈前世一样直男，就那么几套衣服翻来覆去的穿，在珞珈的强烈要求下才不情不愿的来买衣服。
  “这件粉色的卫衣你试试？”
  “不喜欢粉色。”
  “我想看你穿上后会不会娘唧唧的。”
  “好吧......”
  事实证明，夏亚哪怕穿粉色的衣服都不难看，只是和那健康的小麦色皮肤对比违和。
  “要不你试试女装吧？”珞珈眼珠子一转，突发奇想的劝，“听说帅哥穿女装都很漂亮哦！”
  “你看我像个傻子吗？”
  妈的，没给夏亚拖下水！
  “就这些，导购！”夏亚招手呼唤来导购员，一边问，“再去女装店给你买两套？”
  “我啊？我就不用了吧？”
  “我请客。”
  珞珈为难的晃了晃脑袋上的蝴蝶结发饰：“可是你得买两套同款，不然回去后薇薇安会闹的，闹的很厉害。”
  “啊？”
  “萝......以前有个阿姨来我家，给我和妹妹带了一条裙子和一个玩具当礼物，结果薇薇安为了抢玩具把家拆了。”珞珈回想起记忆中的那一幕就感到离谱，“是真拆了，一把火烧光了。”
  那时候薇薇安就展示出了魔法天赋，只是启蒙期学了几个魔法咒文，一生气，莫名其妙的激发了燃烧咒文，把刚入住两年不到的家给烧了。
  母亲非但没生气，还夸了薇薇安一顿，直呼后继有人。
  “而且前两天薇薇安跟亚瑟去买衣服，也给我也多买了一套。”
  “行，那就买两套，不差钱。”
  前后走出男装店，珞珈的手又被夏亚牵住了，她撇开视线，依旧毫无反应，任由夏亚牵着，脸蛋总带着淡淡的绯色。
  她的心情雀跃，走着走着都快蹦起来了，又担心在夏亚面前形象不好，只好按捺着亢奋的情绪，抿着唇，像个淑女一样端庄。
  顺路买了两杯咖啡，二人走进了距离不远的女装店。
  珞珈以前的女装基本都是薇薇安买的，这还是她头一次可以靠自己的审美购买女装。
  不得不说，都很漂亮！
  从华丽的公主裙到成熟的小西装，从性感的礼服到印着可爱图案的长短袖......女装相较于男装款式多，颜色多，设计新颖，一时间让珞珈挑花了眼。
  而且女孩子可以理直气壮的穿男装，走中性风，但男人却没法穿女装，伪娘不论在什么社会都不太受待见。
  “这套怎样？”
  夏亚指向了一套露背的礼服，只有身前有块布料做遮挡，布料少的同时价格还极其高昂。
  “我买礼服干嘛？”
  “我觉得会好看，很适合你。”
  “你只是好涩。”
  珞珈骨子里带点身为男人的保守羞怯，对暴露的女装提不起太大兴趣。
  她从衣架上取出了一件卡其色中款的风衣，比照一下，长度大概在膝盖附近。
  毕竟当男人的时间更长，她还是路径依赖，希望自己能像是柳德米拉那般飒爽帅气，压制了心底对可爱漂亮的追求。
  带短斗篷的复古法师长裙，帅气的机车皮夹克，职场包臀裙......
  珞珈属于身材纤细胸小的类型，虽然胸围小在同性中可能会有点自卑，但穿衣服却没太多限制，不像是菲恩，穿的修身就涩气的像风尘女，穿的宽松又显臃肿肥胖。
  “这套好看，挺可爱的。”
  “太成熟了，像小孩偷穿妈妈衣服。”
  “胸太小撑不起来，要不算了？”
  说衣服显成熟珞珈还没意见，但夏亚提到胸围的时候，她便莫名其妙的血压高，下意识的一脚踹了过去：“你有病吧！”
  她算是明白薇薇安为什么对胸围的执念那么深了。
  夏亚满脸无辜的后退了两步。
  “换衣服去了！”
  珞珈拿着衣服进了更衣室。
  她毕竟还是学生，太花里胡哨的衣服不太适合她，于是换上了一套白衬衫搭黑色小西装，外加一条百褶短裙的英伦校园风打扮。
  这打扮符合她的身份，甜美可爱带点帅气，跟夏亚的英伦绅士风格也很搭！
  唯一的问题是，跟夏亚同行，外人一看就会误认为他俩是情侣。
  “其他衣服也都打包两套，算算多少钱。”
  夏亚大手一挥，直接把刚才珞珈试穿的衣服全买了，家里有矿，不差钱。
  导购员笑的眼睛都成了月牙状：“小姐，你男朋友真大方~”
  “......”
  珞珈都不知道该不该解释，礼节性的笑笑。
  结账，夏亚提着大包小包，跟珞珈在商场内闲逛。
  其实珞珈是不喜欢逛街的，需要买什么东西的时候，要么目标明确的购买，要么直接网购，而不是无所事事的在商场在街上一逛就是几个钟头。
  今天出门的目标就是买衣服，目标达成后，即便有夏亚的陪同，她依旧找不到逛街的乐趣，看什么都无趣。
  稍微转悠了一圈，珞珈便埋怨的问：“不是说看电影吗？几点开场啊？我都逛累了。”
  “你除了衣服也没买别的东西。”
  “都没什么兴趣。”
  珞珈生无可恋的叹了口气：“我不喜欢逛街，脚都酸了。”
  “离电影开场还有点时间......你去哪？”
  “你看那边！好多游戏机！好多实体游戏和游戏手办！”
  望着珞珈急匆匆跑开的背影，夏亚无奈的跟上，倒是没见过对游戏这么热衷的女孩子。

121.影院
  现在这样就好......
  千万别表白什么的！
  珞珈一直在警惕夏亚会来个突然袭击对她表白，那样的话她只能拒绝，然后尴尬的，未来可能连朋友都做不了。
  维持现在这般，这带点男女暧昧，带点死党好友的损色，带点老乡互助的友谊是最好的。
  电影院，珞珈用手顺着裙摆坐下，双腿并拢倾斜，大腿朝着夏亚的反方向。
  据说在昏黑的影院里！男人会摸黑占便宜！
  虽然她没谈过恋爱，对这方面一无所知，但她能轻易代入男性视角，如果是她身边有个关系暧昧的白丝美少女，那她肯定会忍不住伸手摸两下。
  “饮料。”
  二人已经回过一次酒店，将购买的衣物，游戏机都放在了客房里。
  不得不说珞珈对游戏的热情特别高，见到商场里的游戏机时雀跃的都快跳起来了，如果不是电影快开场了，被夏亚硬拽着离开，恐怕现在还抱着游戏机不放手。
  如今夏亚轻装上阵，不需要提着大包小包到处乱跑，拿了一桶爆米花，坐在了珞珈的身旁。
  珞珈扫了眼影院，没看到多少观众，此时才询问道：“是什么类型的电影？”
  “你什么都不知道就跟我出来看电影了？”
  “不是你让我来看的吗？”  
  “那下次我要把你拐了，你也跟我走？把你拐山沟里卖了还帮我数钱。”
  “又不是一回事......”
  夏亚确定同一排没有其他观众，这才翘起二郎腿挡住过道，抓起一把爆米花递向珞珈：“惊悚恐怖片，网上口碑挺不错。”
  “哦。”
  用恐怖片吓唬女孩子，让女孩子自投怀抱，这套路太常见了。
  但珞珈刚好属于胆小的那一款，起夜上厕所有些时候都跟逃似的脚步匆匆，总觉得背后有鬼会追上来。
  难怪影院里都没多少客人，加起来估计也就十来个。
  珞珈抿着唇，面无表情的望着荧幕，但轻微翘起的唇角却让她看起来像是在甜美的微笑。
  电影开始了，一开场就是血腥的大尺度。
  伴随着3D环绕的尖叫声，珞珈的身子下意识后仰，恶心又畏惧，目光却直勾勾盯着荧幕。
  故事继续进行，她紧紧抿唇，手已经下意识攥紧了裙摆，微微侧着脑袋，看到吓人血腥的画面时便赶忙挪开视线，却又忍不住猎奇心，只用余光看电影。
  虽然电影确实把珞珈吓到了，但她没有被吓到后就往男人怀里钻的习惯。
  反倒更习惯装作胆子很大，若无其事的样子......毕竟身为男人时，胆小是要被所有人嘲笑的，不论再害怕都要表现出无所谓的态度。
  男人就是这样，只要露出软弱的一面就会遭来嘲笑讥讽，明明并非每个男人都是所谓的男子汉。
  夏亚偏头关注了一眼珞珈。
  这女孩被吓的脸颊发白，却丝毫没有求助他的意思。
  于是摸着黑，他的手轻轻搭在了珞珈的手背上，他明显感觉女孩紧张的浑身颤了一下，察觉到是他以后，才渐渐放松下来，然后反手抓住了他。
  “嘶~”
  珞珈又被吓了一跳，下意识的捏住了夏亚手背上的软肉。
  “轻点轻点。”
  “哦......”
  她紧张兮兮的往夏亚的方向靠近，隔着一个扶手，两人的肩膀抵在了一起。
  不知不觉中，夏亚的手被她摁在了大腿上。
  但夏亚压根没心思在意丝袜的光滑细腻，大腿的软嫩Q弹，而是被一次次捏的生疼，脸都要疼白了。
  “你好歹换个地方捏......”
  珞珈不好意思的沉默着，将手摁在了夏亚的大腿上，然后又因为惊吓狠狠的一扭。
  大腿肉可比手背肉要厚实的多，被珞珈揪起来老大一块肉，疼的夏亚浑身一个激灵。
  夏亚后悔没有带珞珈看爱情片了，那好歹氛围暧昧，在氛围的引导下能摸黑占点便宜，而不是被当做捏捏乐来发泄恐惧。
  不能再被动下去了！否则这一场电影看下来，只怕全身都青一块紫一块的。
  夏亚心一狠，将位置中间的扶手抬起，直接伸手将珞珈揽在了怀里。
  “诶！”
  “没事，不怕。”他生硬的撩道。
  “我其实觉得还好，就是有点恶心......”珞珈轻微挣扎了几下，担心动作太大引起其他观众的注意，“你可以放开我。”
  夏亚只当做没听见，结实的胳膊依旧揽着珞珈的腰。
  挣扎了几分钟都没挣脱，珞珈只能生无可恋的将脑袋往夏亚胸膛上一靠。
  这可不是她投怀送抱......是夏亚强迫的！
  夏亚的体温好烫，珞珈呼吸间都能嗅到滚烫的温度，好在影院的环绕音响转移了她的注意力，害羞的同时没有进一步引起生理反应。
  靠在夏亚的怀中，珞珈出奇的发现她对电影的恐惧感削弱了不少，或许是她潜意识中就认为夏亚值得信任，给她提供了安全感。
  她望着荧幕，伸手去拿夏亚腿上的爆米花，却摸了个空，一把摁在了大腿上。
  “......”
  珞珈好似被电到了一样，吓得“嗖”一下缩回手，顷刻间脸蛋就火热一片。
  “女流氓吗你？”夏亚将爆米花递了过来。
  “没，没注意......”
  她支支吾吾的，目光闪烁，撇过头，没敢跟夏亚对视。
  有点太夸张了......
  之前虽然接触过小夏亚，但要么醉酒迷糊，要么生病了迷糊，还有睡前脑袋也犯浑，这次意识清晰，她才更加深刻的怀疑，会死人的吧！就算是男主角也没必要在这方面也要异于常人吧！
  得亏珞珈只打算保持现在这样的暧昧。
  但暧昧好像也有要翻船的迹象了......
  “珞珈。”
  “嗯？你说什么？”
  电影的嘈杂声让珞珈没听清夏亚在说什么，挺起发软的腰，让耳朵靠近夏亚。
  但夏亚刚好也在低头，嘴唇恰好碰到了珞珈的耳尖。
  “咦~好痒......”
  “等下去吃牛排？”
  几乎是抵着耳尖，潮湿温润的呼吸扑在敏感的耳廓上，怪异的酥麻感瞬间窜过珞珈的腰椎，直冲脑门，下一刻她就软了腰，无力的靠在夏亚胸膛上。
  好奇怪的感觉......
  比夹腿都要刺激。
  明明她的耳朵并不敏感吧？自己摸耳朵的时候从来没感觉。
  “哦，嗯。”
  珞珈心虚自己的表现，羞耻的扫了眼周围，确定没人关注他俩，才软糯的应了一声，没提出任何反对意见。
  她只能期待影院内的昏暗环境也没让夏亚察觉她的情况。
  但夏亚却始终在关注她，那可爱的表现令夏亚恶趣味的又故意对准了她的耳尖，说话的同时尽可能的吐气：“或者去吃自助餐？海鲜饭？BBQ烤肉？”
  “你，你离我远点......”
  珞珈艰难的推搡着夏亚，可四肢无力，呼吸愈发的局促，毫无作用。
  “披萨好像也不错？附近还有个特别出名的餐厅，就是贵了点。”
  夏亚几乎是亲在了她的耳尖上，轻声细语的说着话，带着温热的气息，她难耐的蹙起眉，腰身在轻微的颤栗。
  虽然珞珈没有什么X经验，甚至没摸过女孩子的手，但理论知识MAX，知道她现在的反应有多么涩气，也知道夏亚就是故意在撩拨她，占她的便宜。
  可是，好舒服，也好刺激......
  有种大庭广众下偷晴的错觉。

122.偶遇
  “你这是去哪？”
  从电影院离开后，夏亚本打算带珞珈去吃早餐，可这女孩却低着头，直挺挺的往前走，双手都没了摆动，理都没理会他。
  他顿时慌了，刚才在影院里太过分，把珞珈惹生气了？
  可珞珈明明是欲迎还拒，一边推他的胸膛一边把耳尖往他嘴唇上送......
  夏亚快步走上前去，一米八几的身高让他比珞珈要腿长的多，一步能顶珞珈两步，没多久就追到了女孩的身后。
  他苦思冥想要怎么挽回自己的形象，让珞珈消消气。
  认识这么久以来，珞珈只对妹妹生气过，却从来没对他有过什么脾气，这还是第一次触怒了珞珈，让他慌张的厉害。
  但珞珈却突然停下了脚步，令他一个没留神差点撞上去。
  夏亚抬起头，才发现二人来到了一家内衣店门口。
  “你要买内衣？”
  “......”
  珞珈也不吭声，绷着羞红的脸往店里走。
  可不是要买内衣吗！屁股湿哒哒的多难受！
  她也不敢说，头一次进入在男人看来分外神秘的内衣店，一时间又有些眼晕了。
  我超！好大胆的内衣！就那几根绳子真的管用吗？
  传说中的丁字裤？不勒吗？
  什么豹纹蕾丝在珞珈看来已经很性感了，可这里还明晃晃挂着各式各样的情qu内衣。
  “小姐，是要买内衣吗？”
  “啊？嗯......”
  珞珈往墙上一指，那是一套保守可爱的小背心，和她跟薇薇安平时穿的区别不大。
  “这是发育期小姑娘穿的，你是多大罩杯？”
  “我？大概......A？”
  “量一量？”
  店外，夏亚没敢走进女人的世界，无所事事的站在一旁等待珞珈。
  他从门口瞅了眼店内，发现珞珈的脸都已经成了酱红色，没想到女孩子买个内衣也会害羞成这样。
  珞珈察觉到了他的目光，回头可怜兮兮的用眼神求助。
  然后夏亚就很干脆的无视了。
  虽然内衣店也不会明令禁止男性入内，但他还是要点脸的。
  “夏亚？”
  听到招呼声，夏亚循声看去，一身长袖牛仔裤，绑着高马尾的柳德米拉笑吟吟的对他挥了挥手。
  自从大师赛决赛上将柳德米拉击败后，这妹子就对他莫名热情了不少，让他怀疑这家伙是不是记仇，想跟他搞好关系然后暗戳戳的报复他。
  倒不是他敏感，而是柳德米拉胜负欲太强了点，简直就是个疯女人！把比赛当做生死斗，打的他焦头烂额。
  “好巧啊~你居然会来这里逛街。”
  “周末没事做。”夏亚礼节性的点头，又看向柳德米拉身旁的小圆脸，“菲恩，吃了吗？”
  “啊？我减肥！”
  明显带有华夏特色的问候一下把菲恩整不会了，她还以为是询问减肥进度，下意识的将冰淇淋藏到了背后。
  虽然夏亚明显有些冷淡，但柳德米拉还是笑吟吟的靠了过来。
  “这是跟谁逛街呢？”
  “珞珈。”
  听到这个名字，少女的表情有点绷不住。
  “珞珈也在吗？”菲恩倒是开心的很，看了眼内衣店，小跑着窜了进去，“我去帮她选内衣！”
  于是店外就只剩下了柳德米拉和夏亚。
  夏亚警惕心拉满了，眼看柳德米拉又要继续靠近，立即后退一步：“你要干嘛？！”
  “？？？”
  “赛场上打不过我想偷袭？”
  柳德米拉的笑容僵了下：“我没有......”
  “论不讲武德我可是你祖宗。”
夏亚已经在心底做好了十余种应对偷袭的策略，比如说直接往地上一躺，高呼执行官当街打人，相信在这繁华的商场里肯定会引来一大批吃瓜群众。
“世界树枝丫我借给薇薇安玩了了，我没带身上，别想了。”
“我没有......”
“魔法使在大街上动手可是犯法的，你是执行官你自己最清楚。”
柳德米拉后退了两步，这才解除了夏亚的戒备，她嘴角抽抽，搞不懂这个男人在想什么。
她寻思着自己长的也不差吧？胸围比不上菲恩丰满，但长期运动，身材曲线可不差。
早知道当初珞珈给她和夏亚“相亲”的时候，她就一口答应下来......鬼知道这个传闻中有些拟人的同学，居然还真是个天才？！
那些作奸犯科的魔法使宁愿偷渡去遗迹里过野人的生活，也不愿意被执行官逮捕。
柳德米拉是真的跟亡命之徒实战过，看待还只是实战专业的魔法使宛若看待一根根没长成的豆芽菜
然而豆芽菜在决赛中以绝对压倒性的优势，游刃有余的击败了她。
珞珈和菲恩从内衣店里出来了。
前者臊的脸蛋通红，跟男人约会被闺蜜撞见也就罢了，还被知晓她真实性别的柳德米拉撞见了。
后者倒是满意的捂着肚皮，那冰淇淋味道真不错。
“走了。”夏亚一把拉上珞珈，逃似的远离柳德米拉，“离那疯女人远点。”
“啊？”
珞珈都没反应过来，就踉跄着跟着跑了。
她低头看了眼被紧抓的手，表情一僵，这下她跟男人约会算是坐实了，连狡辩的余地都没有。
......
晚些时候，二人吃过饭，回到了酒店。
“你那游戏机要试试吗？”
夏亚坐在沙发上，兴冲冲的就要跟珞珈一起开箱游戏机，逛街对男人而言有点累，下午他打算跟珞珈就一起在酒店打游戏了。
但珞珈只是摇摇头，没了先前遇到游戏机时的亢奋，满脸忧心忡忡的走进了卧室内，一屁股坐在床头，打开手机。
还好，没有接到母亲的信息或者电话。
但柳德米拉却发来了困惑的询问：“你跟夏亚真的谈恋爱了？”
珞珈嘴硬的回答道：“完全没有！”
“真的吗？他还牵你手。”
“死党朋友之间是这样的，你没看男人们经常勾肩搭背的吗？”
  “那我就放心了。”
  呼~
  轻而易举的糊弄了过去！不用担心柳德米拉跟母亲告状了。
  等等，放心？
  珞珈突然有了点不太妙的预感，右眼皮直跳。
  “你不会喜欢上了夏亚吧？”她打字询问道。
  “嗯！他好强！我还以为是什么不学无术的公子哥！”柳德米拉发了个尴尬.jpg的表情，“能拜托你帮我约他出来吗？像之前那样？”
  珞珈沉默的放下了手机。
  你TM怎么不早一个月喜欢上夏亚啊！

123.占有欲
  跟柳德米拉的聊天中，珞珈大概明白了这妹子的想法。
  先前看不上夏亚，是把夏亚当做了不学无术的公子哥，而且对于真正跟亡命之徒搏命的执行官而言，对这群没出社会的学生实在提不起兴趣。
  然后夏亚就把柳德米拉打服了。
  这妹子骨子里就慕强。
  所以说，这是个脱身的好机会......
  只要如同柳德米拉安排的那样，跟一个月前一样，将二人撮合成情侣，那么珞珈就能安然抽身离开，不会再被夏亚占便宜，也不用瞻前顾后，担心变回男人后被夏亚记恨。
  就算她还要继续当女人，也只想跟夏亚维持朋友关系，混入主角团即可......辣么大！她可不想被串成糖葫芦！她也不想被男人压在身下！
  计划很美好，唯一的问题是，她凭什么让出夏亚？
  珞珈轻咬着下唇瓣，对夏亚的占有欲正在熊熊燃烧。
  她可不想有个女人分走夏亚每晚跟她打游戏的时间，也不想找夏亚喝酒的时候找不到人，更不想连个可以包容她，随她任性撒娇的对象都没有......当她想象着夏亚搂着柳德米拉的画面时，心脏更是被紧紧攥住，唇瓣都被她咬出了牙印。
  柳德米拉！给你机会你不中用！现在迟了！
  “......”
  珞珈面无表情的将手机充上电，无视了屏幕上的几个未读消息，塞到枕头下方，眼不见为净。
  “露露姆？”
  伴随着呼唤，房门被打开，夏亚靠在门框上，手里提着游戏机包装：“等着你开箱呢。”
  为什么又喊我小名啊~
  一听到小名珞珈便羞耻的脸颊泛红，但夏亚却很乐意看到她这幅害羞的样子。
  “你开不就好了吗？我这有点事。”
  “亲手开箱才有意思。”
  珞珈暂且将烦心事抛到了脑后，小跑着迎上前来：“开箱开箱！”
  大厅电视柜前的地毯上，夏亚盘腿而坐，珞珈则故意摆出了鸭子坐。
  两人几乎头碰头，小心翼翼的打开游戏机的外包装，当银白色的游戏机本体出现在眼中时，他俩都像孩子得到了心爱的玩具，发出了惊叹的：“哦~”
  “这游戏机好帅！好大一个！”珞珈拽着游戏机的上方，在夏亚的配合下将游戏机拽出包装箱，抱在怀中爱不释手，“我早就想要个PS4了！结果出了5都没钱买！”
  “买买买，现在咱们不缺钱。”
  “这手柄要充电吗！咱们买了两个手柄吧？充电底座在哪？”
  “这里！”
  珞珈跟夏亚一同，给游戏机装上底座，连接上电视机，而后一人一个手柄，依旧坐在地毯上，仰望着电视上的画面。
  当电视出现游戏机的开机画面，二人又是一声欢呼。
  “连上了！”
  珞珈突然想起什么，一把拿过夏亚的手机：“买个屏幕放在宿舍里，先用你的手机买，等下我把钱转给你。”
  “不用，算咱俩一起买的。”
  “还有薇薇安，手柄得再买一个，不然她肯定跟我抢。”
  夏亚听到这个名字就头疼，还有点吃醋。
  买好屏幕，珞珈放下手柄，拿起一边叠放的游戏光盘，啧啧称奇：“好多独占游戏，你看这个！我之前看过测评，神作！就是好贵，几个游戏都快赶上游戏机了。”
  “玩完了可以出二手回血，指不准还能赚点。”
  “不要！我以后要弄个透明收藏柜，喜欢的游戏都摆里头供着！”
  夏亚认同的点头：“搞个展示柜，手办，魔法杖魔法卷轴什么的也塞里头。”
  折腾了半天，游戏机总算做好了基础设置，放上光盘。
  有些笨拙的操作手柄，珞珈想起了小时候还住在乡下时，她最喜欢每个周末去邻居家玩电脑，当时也是一个玩，一个在边上指指点点。
  那时候在邻家大哥的影响下，她玩的还是CF，DNF，LOL，还跟大哥通力研究过怎么注册steam，绑定国服，玩刚出的刀塔2......虽说她完全看不懂。
  邻家大哥还有个老旧的PS2，当时一人玩电脑一人玩游戏机，也是从那时候珞珈惦记上了什么时候能有一台属于自己的游戏机。
  好像也只是一个恍惚的功夫，现在的珞珈已经穿越到了异世界，穿着小裙子，成了女孩子和另一个男人研究这台异世界的游戏机了。
  夏亚看的眼馋，总算拿到了游戏角色的控制权。
  “看你打的我都着急。”他打游戏要比珞珈流畅的多，“你看我操作。”
  珞珈闲了下来，鸭子坐在一旁看着电视机，又时不时看向夏亚那一脸专注的神情。
  柳德米拉的交代又浮现在她脑海中，但她毫不犹豫的选择了忽视。
  她可是为了柳德米拉好啊......原著中的柳德米拉在跟男主角有暧昧关系后，出于意外被薇薇安害死了来着。
  何况夏亚辣么大！柳德米拉会死的！
  哎~作为穿越者背负了太多，两肩扛着柳德米拉的性命，她可不能推人家下水，好歹也是远房表姐呢。
  “夏亚，以后你得离柳德米拉那酒鬼远点。”
  珞珈吹起了“枕边风”。虽然有点无耻，但是管用。
  “我知道，那疯女人跟神经病一样。”
  “估计是天天酗酒把神经伤到了。”
  “我说每次见她都一身酒味......BOSS战来了！”
  珞珈很收敛的没有继续提柳德米拉，反正夏亚对表姐本就没什么好印象，免得说多了引起夏亚的逆反心理。
  一整个下午加半个晚上，本来说好了是出来逛街游玩，结果这些时间珞珈和夏亚就蹲在了酒店内，在游戏世界里逛了七八个小时。
  直到肚子饿的咕咕叫了，珞珈看了眼时间，才发现都晚上九点了。
  “饿了......”
  她的精神有些疲惫，再好玩的游戏玩这么久也累，成了女孩子精力也跟不上了，她以前通宵打游戏都不带累的。
  但夏亚却还睁大眼睛，目光盯着屏幕不放：“你喊酒店送晚饭上来，我跟这BOSS耗上了。”
  “差不多得了，玩一天了。”
  珞珈伸着懒腰起身，哈欠连连。
  本来只是随口一句劝，但夏亚还真就放下了手柄，遗憾的活动胳膊：“那行，今天饶它一命。”
  他腿都有点坐麻了，扶着茶几站起身来：“晚上还要出去逛逛吗？”
  “算了吧，累死了。”
  “那我去洗个澡。”
  夏亚当着珞珈的面直接脱掉了上衣。
  这立刻吸引了珞珈的视线，眸子直勾勾盯着那精壮的窄腰，挪都挪不开。
  “干嘛？跟色狼一样盯着我看。”夏亚白了女孩一眼，“我喊非礼了啊？”
  然而视线稍微往下，珞珈就发现了夏亚不知道鼓了多久的大包，满脸的嫌弃：“戚！变态！”
  “？？？”
  夏亚用力揉了揉珞珈的脑袋瓜：“贼喊捉贼是吧！”

124.患得患失
  这家酒店比先前住过的宾馆要舒服多了。
  隔音很好几乎听不见走廊上的响动，到了晚上窗帘拉开，透过落地窗就能看到大半个城市的夜色，视野辽阔。
林立的高楼散发绚烂的霓虹灯光，下方的街道熙熙囔囔，路灯点亮整条街道，蔓延到远方，夜空中的飞艇缓缓飘过，飞艇上的大屏幕正播放着新奇的魔法玩具广告，偶尔还能见到骑着魔法杖的执行官“嗖”一下飞过去，宛若一道流星。
比起位于郊区的学院，市中心反倒更有异世界的风情。
如果换做已经开发成旅游景点，或是保护区的遗迹，指不准还能亲眼看见巨龙和精灵，卓尔甚至猫娘之类的异族。
珞珈洗过澡，穿着今天新买的常服，舒舒服服的躺在柔软的大床上。
今天着实有点累了，大早上就起床坐车，跟夏亚来到市中心逛街看电影，中午吃个饭就跟夏亚一起打游戏，一直玩到现在。
她精力不足，懒散的躺着等晚饭，摆弄着手机，顺便看看柳德米拉又给她发了什么痴心妄想的消息。
“就明天吧？校外新开的那家咖啡厅怎样？明天下午五点。”
“他是不是也喜欢女仆装？那我到时候穿女仆装去。”
“怎么突然不理我了？”
“未接语音”
  “？？？”
  珞珈鼻子出气“戚”了一声，不爽的打字要骂人，又迟疑着删除，反复的斟酌。
  “下午出去玩了没看见。”
“我帮你问过了，夏亚说他对你没兴趣，也不打算谈恋爱。”
嗯！很全面的回答！
珞珈满意的点点头，既不会让柳德米拉误会他俩在谈恋爱，也合理表达了夏亚的态度。
几乎是下一秒，柳德米拉就发来了语音通话。
她还是更喜欢打字，毕竟打字的时候说错话了还能删除，撤回的快一点也可能蒙混过关，但语音通话就不一样了，哪怕沉默都是一种态度，说的话更不能咽回去。
“我在外面，没法接。”
“好吧。”柳德米拉打字速度很快，“你不会是舍不得了吧？”
“怎么可能？我跟夏亚只是普通朋友。”
“哦~那我追夏亚的时候你可别跟我抢。”
珞珈嘴角抽了下，现在的女孩子都这么直率的吗？遇到喜欢的人这么干脆利落？
相较起来，她这个有着两世记忆的男人，反倒显得扭扭捏捏了......身为男人喜欢上男人？这种事怎么可能不扭捏啊！也怎么可能心甘情愿的承认啊！
她不知道该怎么回答柳德米拉，只有股强烈的危机感，令她坐立不安。
会被抢走的！一定会！那才是夏亚的原配！
“露露姆！外卖到了！”
珞珈没心思在意夏亚的称呼，打字道：“你这是什么眼光？我吃夜宵去了。”
她轻叹了一声，放下手机，忧心忡忡的走出了房间，来到客房的大厅。
夏亚已经把外卖摆上桌了，将一盒盒外卖打开：“烤肋排，烤牛胸肉，烤鸡，还有一份牛肉饼。”
烤肉的香味扑鼻，他吃了一块脱骨肋排，满意的坐下。
“快来，凉了就不好吃了。”
“哦。”
珞珈患得患失的坐在了夏亚身侧，愣愣的发呆。
“鸡腿给你一个，这家烤肉味道还不错，我刚刚尝了下，很入味，而且带点甜口。”
 夏亚将鸡腿递到了珞珈眼前，可这女孩却呆呆的没反应。
“怎么了？”
他被鸡腿烫的放下，又伸手在珞珈眼前晃了晃，然后戳了下女孩的腮帮子。
“啊？”
“你在想什么？魂不守舍的？”
珞珈摇了摇头，拿起鸡腿咬了一口，才神情恍惚的问：“没买酒吗？”
“没，酒店的小冰箱里有饮料，我去给你拿。”
居然没酒吗......
珞珈患得患失的吃着鸡腿，她还想借着酒劲，说点平时不敢说的话，做点不敢做的事。
“给，柠檬气泡水，喝着跟七喜差不多。”
“嗯。”
“怎么了？”
夏亚大咧咧的坐下，嘴上是关心的询问，目光却落在游戏机上，惦记着什么时候能把那只打了一半的BOSS打死。
“没，没什么。”
他敏锐察觉到了珞珈的异样，扭头看向那闪躲的视线：“你下午回来后就不对劲，动不动走神。”
“也没有。”
珞珈低下脑袋，纠结的将鸡腿骨头咬断。
“夏亚......”
  夏亚扭头看向那愈发绯艳的脸蛋，少女支支吾吾的，眼眉低垂羞涩，让他心中多了一份期待，
  “那个......你晚上别睡沙发吧？”
  “那我睡哪？”
“床上，别碰我就行。”
夏亚一开始选择这间房，就是为了这个目的，却没想珞珈这次直截了当的多，不想上次那般扭扭捏捏的。
“行，保证不碰你。”
回答的平淡，可夏亚的笑容都快压不住了。
哪怕再怎么憋的难受，他也能去卫生间自行解决，没必要迫害未来媳妇。
“嗯......”珞珈顿了下，低着头，又狠狠心，把当初发烧迷糊时的问题又问了一遍，“我要是个男人，你还会对我这么好吗？”
“你这是什么奇怪的问题？”夏亚哭笑不得，“会，肯定会。”
虽然有点敷衍，但珞珈还是心满意足，甜滋滋的点头。
她只是需要点心里安慰而已，哪怕她深知夏亚不可能看上那个一米八几的宅男。
说实话，夏亚要是真看上那个一米八几的宅男，她反而会因为夏亚是个南通而厌恶......至少她现在，这个月是个女孩子。
心理很矛盾，可珞珈的思维就是这么混乱。
“吃饱了。”
珞珈只吃了个鸡腿，几个肋排，便回到了房间里，躺在了最右侧，给夏亚让出了四分之三的床位。
“你不吃了？”外头传来夏亚的询问。
“饱了，犯困。”
珞珈还是心不在焉的，侧躺身子，回顾着柳德米拉给她发的消息。
“可能只是跟我开个玩笑吧......”
她自言自语的安慰自己。
没多久，夏亚也来到了卧室，关上灯，珞珈能听见他脱掉上衣是簌簌的响声。
“你这么快吃完了？”
“先陪你睡着我再去吃。”
“哦......晚上别一个人偷偷玩游戏机，不然剧情我都错过了。”
“行，保证不会。”
夏亚躺的位置距离珞珈很远，一左一右，床很大，两人之间恐怕隔了超过一米。
灯光熄灭，窗帘闭合，屋内伸手不见五指，安静的只能听见彼此的呼吸。
不知道过了多久，珞珈才提起了勇气，一点一点的挪到了夏亚的身前，然后屁股一撅，将自己送进了夏亚的怀中。
她涨红着脸解释道：“中午那电影有点吓人，搞的我现在都背后发毛。”
“没事，我在。”
夏亚配合的搂住了珞珈的腰身，抱着那宛若棉花糖般柔软，细腻微鼓的小肚子，同时那灼热的小夏亚也见缝插针，抵在了大腿根上。
“你...你别顶着我。”
听到那胆怯畏惧，软绵绵毫无力度的抗拒声，夏亚的呼吸反倒是更加急促了，吐在珞珈后脖子上的气息分外的滚烫。
他有些上头了，自从珞珈被赋予魔女种子后，那股少女香味便多了令人亢奋的魅香，何况今天的珞珈还如此主动。
然而珞珈压抑了一天的情绪，总算在夜深人静，投入夏亚怀抱中后爆发了。
“夏亚......”她抓住了夏亚的手，带着浓烈的不安，颤栗的问，“别抛下我，好吗？”
夏亚像是被泼了盆凉水。
他听着珞珈那带点哭腔的嗓音，将柔软的身躯抱的更紧了些，脸埋在少女的金色长发中，大脑却一片清明再无邪念，即便小夏亚还依旧激动。
“嗯，不会。”
“不管什么时候？”
“当然。”

125.就这？
  “......”
  一觉醒来，天还只是蒙蒙亮。
  珞珈侧过头，看向依旧把她抱在怀中的男人。
  她从未这么近距离的观察过一个男人，皮肤是浅浅的小麦色，隐约能看到点毛孔，鼻梁高挺，眼睫毛很长，嘴唇薄薄的，似乎有点发干的褶皱......
  她不受控的，伸手从夏亚的耳下，顺着下颚线抚摸到下巴，指腹被胡茬扎的发痒，眼神却带上了点沉醉。
  昨晚什么都没发生，和上次一样。
  让珞珈怀疑这家伙会不会中看不中用，原著小说里的男主角真就是个太监。
  但这个想法只是一闪而逝，她更多的还是感受到夏亚对她的尊重，是那种因为喜欢，所以不忍心伤害，连触碰都小心翼翼的呵护。
  比起刚接触时吊儿郎当，不着调的形象，夏亚的真实性格还是很靠谱的。
  不知不觉珞珈就看的呆住了，鬼使神差的翻过身，捧着夏亚的脸，唇瓣在额头的轻轻一点。
  这是我的！谁都不能抢走！柳德米拉也不行！
  珞珈很自私，她绝不愿意任何人来分享夏亚，哪怕是亚瑟！
  强烈的占有欲令还带着困意的眼神坚定了下来。
  什么曾经身为男人的矜持，什么选择性别的犹豫，什么母亲对她的态度，什么瘠薄男儿心......在此刻都不如夏亚来的重要！
  再不努力夏亚就真要被抢走了！
  夏亚茫然的睁开了眼，与珞珈那无比坚定的眼神对视着。
  下一刻那眸子就变成了雾蒙蒙的羞怯，珞珈往后缩了缩：“醒啦？你什么时候睡着的？”
  “大概十二点？你睡了以后我起来把烤肉吃完了，又刷了会儿手机。”
  他还顺便去卫生间解决了生理问题，这才能心平气和的回到床上抱着珞珈睡觉。
  不得不说抱着个女孩子睡觉确实很舒服~让人沉溺其中，都不想起床了。
  “嗯，没动游戏吧？”
  “没有，就是忍不住查了下攻略。”
  “看攻略有什么好玩的？我当初玩法环的时候，就是没看攻略前最有意思。”珞珈不太认同的晃晃脑袋，“但是那游戏不看攻略会迷路。”
  “我就简单扫了一眼，不碍事，反正也记不住。”
  夏亚总感觉眉心带点湿润，让他困惑的伸手摸了摸。
  见到这一幕，珞珈做贼心虚的往被窝里躲。
  好在夏亚也没在意，哈欠连连，伸着懒腰正要坐起身，可身边的珞珈却发出一声痛呼。
  不小心压到铺散在床上的长发了，吓得他赶忙抬起手。
  “没事吧？”
  “就是疼......你帮我梳头？”
  “好。”
  长发虽然好看，但生活中确实不太方便。
  如果吃饭的时候不扎起来，经常会吃的一嘴头发，让珞珈逐渐习惯了饭前带个发箍，在外时就始终用一只手撩着头发。
  上厕所总担心会溅到水花，还经常性的打结，每天的护理更是麻烦。
  “干脆剪掉得了。”
  “可别，长发多好看？都花时间留这么长了，剪了不心疼？”
  一点也不，毕竟一晚上长发就长出来了。
  夏亚盘腿坐在珞珈身后，慢悠悠的将那一头金灿灿的长发梳顺，询问道：“要弄个什么发型？”
  “就散着吧。”
  “也行，等下收拾收拾东西，差不多就该退房回学校了。”
  “好。”
  如果没意外的话，等夏亚回到学校，柳德米拉就会立刻发起攻势。
  但不碍事，珞珈已经放弃了男人尊严，也不怕被母亲打断腿，干脆就跟柳德米拉摊牌！来一场女人间的对决！
  何况她已经有了先发优势，目前跟夏亚的相处中，除了没有表白，他俩基本就是一对情侣了。
  游戏机重新装回包装内，由珞珈亲自抱在怀中，像是炫耀一样招摇，直到离开酒店上车了，她还将游戏机放在大腿上抱着。
  夏亚是真没见过不喜欢漂亮衣服，反而更喜欢游戏机的女孩子。但放在珞珈身上却很合理，这妹子本来性格就跟男人似的，最近已经收敛了不少，在他面前经常做出弱女子的形象。
  这几套衣服加起来都比游戏机贵了。
  “放后面去？你打算抱着一路？”
  “不要，万一一个刹车把游戏机摔坏了呢？”
  夏亚对珞珈无可奈何，帮忙插上安全带，开车出发回校。
  ......
  “我衣服是不是少了一套？”
  柳德米拉正挑选女仆装的时候，突然发现了一个空衣架。
  她回头看向正在吃薯片看剧的菲恩：“你把我女仆装穿走了吗？”
  “没有。”菲恩腮帮子鼓鼓的，一把一把的薯片往嘴里塞，“我不喜欢女仆装。”
  柳德米拉困恼的蹙眉，却听隔壁一阵闹腾。
  “薇薇安！你看我带回来了什么！游戏机！”
  珞珈嚣张的抱着游戏机走进宿舍内，一路上她享受了不知道多少男同学羡慕的眼神，那叫个得意。
  然而薇薇安正在头疼的写家庭作业，头也没抬的问：“买游戏机干嘛？”
  “很好玩的！”
  “能玩黄油吗？”
  “不能！你脑袋里能想点别的吗！”
  薇薇安这才回头白了眼姐姐：“我起码不会跟男人出去过夜。”
  “......”
  珞珈无言以对，将游戏机塞进衣柜下方，等屏幕快递到了，她非得让薇薇安也喜欢上正经游戏。
  “姐~昨晚有跟夏亚发生点什么吗？”
  “完全没有！”
  “这都没拿下？萝拉姐瞎了眼吧？怎么会选中你的？”
  等珞珈放好了游戏机，起身抬头，却见柳德米拉正站在阳台，透过窗户对着她招手。
  “又找我干嘛......”
  以前她对柳德米拉还挺有好感的，但如今，她在看到这位远房表姐时，眼神立刻带上了浓浓的戒备和警惕。
  “干嘛？”
  珞珈来到了阳台，背过身，弯腰面朝着水池洗脸。
  “听语气好像对我很不满？”
  洗把脸，她精神多了，但语气依旧冷淡生硬：“没有，别骚扰我了，夏亚早说过对你没兴趣，我就算帮你把他约出来也没用。”
  这股扑面而来的敌意......
  柳德米拉从未见过珞珈露出这样的姿态，好似只护食的小猫。
  “我当初撮合你俩的时候你又不愿意，现在来不及了。”
  “你是跟夏亚恋爱了吧？”
  珞珈不说话，依旧背对着柳德米拉，装模作样的洗手，故意做出默认的姿态。
  “果然......”
  柳德米拉轻叹了一声，苦恼的揉揉鼻梁。
  来吧！出招吧！
  珞珈已经做好了准备迎接柳德米拉的任何反击。
  “算了，跟男人抢男人也太怪了点。”柳德米拉嘟哝着扭头就走，“我早就觉得你俩关系不对劲，居然是真的。”
  “诶？”
  从未预想过的结果！
  “对了，夏亚知道你是男人吗？”
  珞珈又警惕了起来，难道柳德米拉打算跟夏亚告知她的性别？这确实有点棘手！
  看着女孩的表现，柳德米拉深刻意识到，这位远方表弟，不论身心都已经是个表妹了。
  “还是瞒着他比较好，反正你也回不去了。”
  “？？？”
  看着柳德米拉洒脱的离开，珞珈陷入了迷茫。
  做了这么久的心理准备，她甚至决定不管不顾，抛掉曾经的男性人生......就为了和“原配”抢男人。
  结果就这啊？
  我超！赶紧把男儿心捡回来！

126.扯头发
  “啊啊啊~我TM真蠢！”
  回想起这两天的心路历程，拾回男儿心的珞珈羞耻难当的躺在床上打滚。
  跟女人抢男人？
  这让她想起了一个表情包：你已经是个大男孩了，该学会化妆在这大好年华跟女生一起抢男人.JPG。
  “超！我是神经病吧！”
  珞珈哀嚎着在床上滚个不停，宣泄着心中不断膨胀，宛若要溢出来的羞耻心。
  一头从床上栽倒在地面，她生无可恋的一动不动，宛若已经失了魂。
  她像个小媳妇，委屈巴巴的问夏亚会不会抛弃她。她没忍住，偷偷亲了夏亚的额头。她昨晚甚至想直接把夏亚睡了，先上车后补票......
  如同柳德米拉所说，她已经回不去了。
  当珞珈下定决心要跟柳德米拉抢男人的时候，她就彻底回不去了。
  我真的喜欢上夏亚了......
  珞珈恍惚的想着。
  更糟糕的是，柳德米拉是她的远房表姐，很有可能将她的事告知母亲！
  “姐，我觉得你确实有点神经病。”薇薇安受不了吵闹，捂着耳朵，不满的回头问，“要不要我帮你联系心理辅导老师？”
  “不，不用了。”
  珞珈将挂在床上的双腿了放了下来，整个人大字型平躺在地上。
  “到底怎么了啊？夏亚跟你表白了？小鹿乱跳不知道怎么回答？”
  “没有，夏亚那怂货......”
  “那你表白不就好了？”
  “我也是怂货！”珞珈理直气壮的大声道。
  薇薇安嫌弃的抿起唇，却突然惊奇的睁大了眼睛：“姐！你今天居然没有狡辩？！”
  “......”
  珞珈沉默的从地上爬起来，将被她卷到地面的被子丢到床头，叹了一声，走去收拾带回来的女装。
  薇薇安不太理解姐姐为什么一脸的生无可恋，有了喜欢的人不是好事吗？
  “帮我把女仆装还给柳德米拉，我没脸见她了......”
  “这几套是给你买的，跟我的一模一样，别看了。”
  “这帽子，好看吧？”
  收拾着这两天购买的东西，拿起每一件衣服，珞珈都能回想起当时试穿时的场面还有夏亚对她的评价。
  她刚刚还带点阴郁的眼眉不自觉的弯成了月牙，心里美滋滋的。
  “这个发箍可爱吧？毛茸茸的。”
  “我的呢！”
  “也给你买了。”
  薇薇安接过珞珈抛过来的发箍，转过身，歪着脑袋望着姐姐脸上青涩甜美的笑容，完全就是个情窦初开的小女生模样。
  她眼珠子一转，吓唬道：“姐，马上又要月底了，下周你可能要来月经了哦~”
  “我知道，明天开始就不碰凉水了，也不在宿舍做饭了。”
  “姐~你不怕痛经了啊？”
  珞珈有点畏惧的揉揉小肚子：“我不碰凉水应该就不会疼了吧？”
  “或许吧？”薇薇安的嘴角愈发上扬，嘴角都快咧到耳根了，继续像个魔鬼一样拷打姐姐，“姐，月经过后，还需要我帮你用魔法继续当女人是吗？”
  “嗯，之前不是说好的吗？”
  “可是这次过后，你再想后悔可能就来不及了诶？”薇薇安一口为珞珈担心的语气，“到时候你想做回男人也不可能了，估计会留点什么女性特征。”
  “而且不可能再用类似的魔法改造身体了，你的身体受不了，会扭曲成怪物的，只能手术切除！”
  “......”
  珞珈沉默了，收拾好东西，坐在电脑前，宛若把脑袋埋在沙子里的鸵鸟，装作没听见的样子。
  “姐？”
  “诶！你好烦！别跟我说话！”
  她恼怒的回头瞪了眼薇薇安。
  “我这是为了姐姐好，好心提醒啊~你居然还嫌我烦，呜呜呜~”
  “得了吧，始作俑者不就是你吗！”
  “啊？原来是我吗？”
  珞珈一口气没上来，被气的拿起桌上的小玩偶就往妹妹头上丢。
  妈的！这雌小鬼就该被男人爆炒成惹不起！
  “咦！送我了吗！”
  “这是我抓娃娃机好不容易才抓到的！还我！”
  “才不要！你有好几个了！”
薇薇安拿起小玩偶就跑，珞珈急的将椅子一推，追上去直接把妹妹扑倒在了床上。
“还我！”
  “不要！”
  姐妹俩在床上扭打成一团，亚瑟和乔休尔拿着初中课本推门而入，看到这幅姐妹撕逼扯头发的场面，二人对视一眼，默默又退了出去。
  女人打架好可怕......
  闹腾了得有十来分钟，珞珈体力耗尽，仰躺在床上喘个不停，薇薇安骑在了她的腰上，占尽上风，得意的高举着玩偶，单手叉腰。
  “肯定是夏亚送你的吧！不然你怎么这么在意？”
  虽然珞珈是姐姐，比薇薇安高了几公分，但她毕竟常年死宅，比不上成天咋咋呼呼乱跑的薇薇安体力好，只顾着大口喘气，胸口大幅度的起伏着。
  “我的了？”
  “你有本事自己夹去，抢我的干嘛？”
  听到屋内的动静消失了，亚瑟警惕的敲了敲门。
  “谁稀罕啊？”薇薇安轻哼一声，将玩偶往姐姐怀里一丢，“我要补课了！没想到姐姐还是恋爱脑啊~夏亚送的小玩偶都舍不得给妹妹。”
  “......”
  珞珈气恼的冲薇薇安的屁股踹了一脚，然后将被子扯过脑袋，继续装鸵鸟。
  妈的！亚瑟是怎么忍得了这雌小鬼的！
  要是给她找到机会，肯定要狠狠抽薇薇安的屁股！这妹妹还是小时候打少了！
  薇薇安一个踉跄差点扑倒在地上，可门外再次传来敲门声，让她只能冲姐姐瞪一眼，赶忙拿起床头柜上的化妆镜，梳好头发，收拾好仪表，这才小碎步的跑去开门。
  “亚瑟！”
  一开门，一道小巧的身影就扑了上来，亚瑟被撞得后退了两步，这才稳住身形。
  “姐姐欺负我！上！揍她！”
薇薇安挂在了亚瑟的脖子上，委屈的撒娇，眼泪说掉就掉，哭的抽噎。
  “我？”亚瑟当然不可能得罪珞珈，拿出一瓶奶茶转移话题，“我早上刚做的奶茶，你尝尝跟姐姐做的有什么区别？”
  “哦！奶茶！”
  薇薇安眼睛一亮，抹一把眼泪，扭头又理直气壮的对乔休尔讨要好处：“你呢？来我这不带点什么礼物？”
  “新的作业册......”
  “你还是赶紧去死吧！”
  听着门口的吵闹声，珞珈从被窝中探出个脑袋，观望着那三人的身影，分析他们的关系。
  嗯，薇薇安臭不要脸的挂在亚瑟身上，双腿勾着健壮的腰腹，像个妖精般勾引男人，也不知道萝拉怎么就没看上这个雌小鬼，明明她才更加适合当魅惑魔女。
而乔休尔很自觉的远离，已经在书桌边等待上课了。
见妹妹没有脚踩两条船的迹象，珞珈稍稍松了口气。

127.来自母亲的电话
  终于，珞珈成功预判到了一次月经的到来。
  当她前一天感觉肚子不太对劲的时候，就已经给自己垫上了卫生巾，坚决不喝冷饮不碰冷水，洗衣服都特意用的温水。
  成功规避了睡觉侧漏的问题，然而还是疼......
  蔫蔫的走进教室内，珞珈径直走去最后一排，往桌上一趴，双手抱住了小肚子。
  “是不舒服吗？”
  前一排，留着短发的女孩子回头询问道。
  “嗯，肚子疼。”
  珞珈捂着外套，脸色发白，由于提前做好了准备，她没疼到受不了的程度，但持续不断的疼痛还是耗费了她所有精力，让她像个枯萎的花骨朵，脑袋都抬不起来，对什么事都提不起兴趣。
  前排的女孩到处问了一圈，最终帮珞珈拿了片暖贴。
  “给~贴肚子上。”
  “啊？谢谢。”
  魔女种子导致的魅惑光环确实效果极佳，再加上甜美可爱的外表，病弱娇柔惹人心疼的姿态，哪怕以前毫无接触过的同学现在都分外的热心，让珞珈有点飘飘然。
  如果还是男人的话，肚子痛有人关心一嘴就很不错了，哪还会帮她到处借暖贴啊？
  但珞珈毕竟性格已经固定了，也不会被惯成薇薇安那般骄纵的公主 病，飘忽的优越感只持续了没几秒：“太谢谢了，等我好了请你吃饭，我做饭很好吃的。”
  虽然她没好意思问对方的名字。
  菲恩也来了，刚坐在珞珈身边，便从小挎包里掏出一大堆的零食，给周围的同学分享了一圈。
  “小珞珈~这个芝士蛋糕特别好吃！你尝尝！”
  “我没什么胃口，今天不舒服。”
  “又来大姨妈了啊？”菲恩腮帮子鼓鼓的像只仓鼠，含糊不清的问，“你好惨，二十来天就来一次。”
  “是啊，好惨~”
  珞珈幽怨的叹息道。
  每次来了大姨妈，她都深刻的感受到作为男人的好，至少不会每个月都挨一发持续流血的debuff。
  这让她有种迫切想变回男人的冲动......但也只是冲动而已。
  现在的她，不仅在生理上厌恶曾经的小兄弟，连心理上都已经回不去了。
  距离上课还有十分钟，珞珈的手机却响了。
  “谁啊？大早上的。”
  早上连夏亚都不会给珞珈打电话，二人通常都是靠网络打字交流。
  手机屏幕上是个一串没有备注的电话号码。
  珞珈单手捂着肚子，抬头看一眼讲台，确定老师还没到位，这才接通了电话。
  “歪？谁啊？”
  月经带来的持续疼痛令她的语气也多了分不耐烦。
  “......”
  “歪？到底是谁啊？也不说话。”
  “珞珈~”
  电话那头是个女人的嗓音，软软的，很温柔，陌生又熟悉。
  珞珈先是一怔，脑海中下意识浮现出那个女人的身影，一时间说话都有点结巴了，硬着头皮继续装傻：“谁...谁啊？打错电话了吧？”
  “露露姆，你要跟我装傻吗？”
  “妈......”
  意料之外的，珞珈并不抗拒对这个世界的母亲喊“妈”。
  边上的菲恩和前排的短发妹子都好奇的凑了过来。
  “珞珈的妈妈肯定也是大美人吧？”
  “肯定是啊~你看她们姐妹俩什么长相就知道了。”
  珞珈双手捂着手机，局促起身：“我去外面跟你说。”
  她实在没料到，柳德米拉的“报复”居然来的这么快！
  坏女人！坏女人！帮她瞒着不行吗！
  可她却也有些期待母亲的态度，她之所以没有请求柳德米拉保密，也是借表姐的口跟母亲说明情况，她连身高都缩水到一米五几了，不可能跟母亲瞒一辈子。
  珞珈慌得不行，离开了教室，在走廊上来回不安的来回走动，见来上课的学生络绎不绝，又一头钻进了卫生间里。
  “那个，妈......什么事啊？”
  她屁股倚着洗脸台，心虚的装作无事发生。
  “过两天我要去你学校一趟，刚好去看看你跟薇薇安。”
  “来我学校干嘛......”
  母亲似乎斟酌了一下，这才跟珞珈说明情况：“萝拉激怒了你们学校的遗迹领主，是一头远古龙，我们家跟她算是老相识了。”
  “激怒？”
  “拐走了三条幼龙。”
  “龙贩子啊......”
  那也难怪人家生气。
  珞珈下意识的在这个话题上多停留，免得母亲提及了性别的事：“萝拉姐拐龙干嘛？这次魔兽的暴动不会就是她的原因吧？”
  “......”
  “妈？”
  “露露姆，现在该这样称呼是你吗？”
  母亲的语气很温柔，平静，却反倒让珞珈的腿有点打哆嗦，从小到大对母亲的畏惧令她不住的发慌，用力抓紧手机的指尖都发白了。
  “珞珈就行......”珞珈心虚的声音低弱，低头盯着脚尖看。
  “你现在是什么情况？要是让亲戚朋友知道你的事，我还有脸活着吗？他们会怎么看我？”
  一上来就是接连的反问，珞珈的心脏宛若被用力攥住，胸口闷痛，声音发颤：“对，对不起。”
  明明家里也没多少亲戚朋友吧？
  她不敢顶嘴，在心底默默狡辩。
  但她突然回想起了原著剧情，剧情中从未说明薇薇安是如何继承灾厄魔女的力量......不会是母亲被姐妹俩联手气死了吧？
  不至于吧？
  珞珈着实有点更慌了，在恐慌的压力下，小腹深处的阵痛也更加强烈，疼的她发出轻哼声。
  “提前请好周四周五的假，我带你去医院，看看心理医生。”
  “妈......我不想去。”
  “珞珈.赫尔！你到底想干什么！”
  毫无预料的尖锐刺耳，宛若般金属摩擦撞击的噪音几乎要洞穿珞珈的耳膜，一瞬间打破了她的所有幻想。
  她瞳孔放大，呼吸不自觉的急促，张口沉重的喘息。
  脑海好似幻灯片般，闪过前世那个离婚后对她不管不顾，将她视作累赘般抛弃的母亲......
  闪过自小就偏心薇薇安，不论什么事都优先责骂她，也将她视若无物的母亲......
  “以前也没见你这么关心过我！”
  珞珈猛的挂断了电话，抬起手就要摔，可右臂高高抬起，又颤抖着缓缓放下。
  她回过头，看向镜子中的自己，身子在发抖，委屈的眼圈发红，鼻翼收缩，眼眸里氤氲满了雾气，可她还是努力克制住了差点要崩溃的情绪。
  我是不是有点过分了......把前世的怨念也发泄在了现在的母亲身上？
  珞珈失落的垂下眼眉，呆立在卫生间内。
  明明小时候穿女装，跟薇薇安姐妹相称母亲也没意见，还以为母亲在这方面挺开明的。
  肚子好疼......

128.夏亚
  上课铃早就响了。
  夏亚拒绝了随同导师教授一起前往遗迹，镇压魔兽群的邀请，得到了一个恨铁不成钢的眼神。
他不在意在导师眼里是否成了不求上进的典型，正心不在焉的查看学院转专业的要求。
  第一项就把他排除在外......申请时间早就过了。
  “只能等明年了。”
  夏亚放下手机，今天的他总是有点焦躁不安，课听不进去，坐都坐不住，想跟珞珈发消息聊天，可半晌也没回应。
  今天珞珈难道成了上课不玩手机的好学生？
  “薇薇安，你姐这次还痛经吗？”
  夏亚扭头看向坐在同一排，正在跟亚瑟闲聊打闹的女孩。
  “还是有点，但是说不碍事，连止痛药都没吃。”薇薇安抽空回了一嘴，“就是看起来心情不太好。”
  “这能心情好吗？”
  夏亚安心的坐正身体，除了薇薇安这样的少数，大部分妹子即便没有痛经，也会因为经期的激素波动而情绪糟糕。
  通常不建议在此时去招惹女孩子，除非想切身体会母老虎的威慑力。
  这还是他跟珞珈认识后，特意查询到的知识点。
  心不在焉中，夏亚的余光突然瞥见了走廊上娇小的身影。
  “你姐上午没课吗？”
  “有啊~”
  那她来这里干嘛？
  夏亚抬头看向正在黑板上写字的老师，弯下腰，在桌椅和同学的遮挡下，动作迅敏的从后门窜出教室。
  “露露姆！不上课啊？”
  珞珈趴在栏杆上，无神的望着楼下的花园。
  听到夏亚的声音，她弯下腰，将下巴抵在了重叠的双臂上。
  “怎么了？肚子疼的厉害？”
  “夏亚......”
  夏亚眉头一蹙，珞珈的嗓音像是哭过的低哑，他走到女孩身侧，一边观察，一边关心的问：“又疼哭了？我带你去买止痛药？”
  “嗯。”
  “老实交代！是不是偷偷喝饮料了？”
  他故意夸张的质问道，试图逗笑珞珈。
  但珞珈却都没看他一眼，只是摇了摇头，双手捂着肚子，脚步迟缓的跟在边上。
  再迟钝夏亚都看出问题了。
  他知道珞珈的性格有些别扭，哪怕是寻常的求助，也是一副矜持扭捏的样子，与其说是嘴硬，其实是不习惯对他人敞开心扉，也习惯了凡事只能靠自己。
  在这方面他俩很像。
  “遇到什么事了？”夏亚轻声细语的安抚着，摸摸珞珈的小脑袋瓜，“再坏的事也总会过去了，我当年欠了几十万也要死要活的......哦，结果真死了。”
  他努力思索着该如何让珞珈开口。
  但珞珈身子一颤，感受着轻抚脑袋的大手，本来强忍着的委屈一时间都化作了浓烈的酸楚，鼻子酸溜溜的，眼泪立刻夺眶而出。
  她转身一把抱住了夏亚，将脸埋在宽厚的胸膛中。
  夏亚僵在了原地，低下头，看着女孩在怀中，纤细的肩膀颤栗，哭的伤心，衣襟都被打湿了，却没发出一点声音。
  他没安慰什么，反手抱住珞珈的腰，将女孩用力搂在怀中。
  楼下传来了匆忙的脚步声，两个迟到的学生一前一后跑上台阶，然后被拦在中间相拥的二人挡住了去路。
  学生表情一僵，对视一眼，也不好意思打扰，侧过身，螃蟹似的路过，拔腿就跑。
  “我超！薇薇安是夏亚女朋友？”
  “那是薇薇安姐姐！你什么眼神？”
  远处的对话声让珞珈尴尬的从夏亚怀里挣脱出来，她一把抹掉了脸上的泪痕，局促的垂着脑袋。
  夏亚牵住了她的手，拉着她往楼下走。
  “发生什么事了？”
  这个男人的嗓音似乎有种令人安心的力量，温柔的让珞珈鼻子一耸，差点又要哭出来。
  珞珈本来是可以忍住不哭的，但就是被夏亚安慰后猛然间就失控了。
  “鼻涕眼泪都擦我衣服上，真有你的。”
  “哪有......”
  她不太好意思的吸了吸鼻子，拉着夏亚的手跟在后头，不知道该怎么说，担心不小心透露了她曾经是个男人，反倒让夏亚也厌恶她。
  “也没什么，就是跟我妈吵了一架。”
  一开口，珞珈的话匣子就止不住了，浓浓的怨气和委屈，还带点令人心碎的哭腔：“她以前都不管我的，出事了害她丢脸了才特意打电话给我，还非要带我去医院...她只在意她自己，从来不管我......”
  “医院？是生病了吗？”
  珞珈一下子把嘴闭上了。
  她知道自己不可能永远瞒得住夏亚，随着关系愈发亲密，夏亚真正介入道她的生活中后，就会意识到大学前的她是个男人......
  反正都已经这样了。
  珞珈自暴自弃的想着，再糟糕又能糟糕到哪去？
  无非就是再回到以前那样独自一人的生活，一个人反倒能过的更自在，何况她还有个妹妹，横竖算下来，比起前世也赚了。
  夏亚瞧出了珞珈欲言又止，换了个话题：“去买点吃的？听说有家蛋糕店味道不错，吃点甜食心情可能会好点？”
  “嗯。”
  夏亚想尝试把珞珈逗笑，可她只是双眼无神的垂着眉，完全没有了平日里的活跃。
  “我想喝酒......”
  “你来大姨妈了。”
  “疼死我得了。”
  上课时间，校内的蛋糕店空无一人。
  珞珈跟着走进店内，来到最角落的位置坐下，往桌上一趴，目光怔怔的看着墙面。
  很快夏亚就端着小蛋糕和咖啡回来了。
  他本想坐在对面，但略作迟疑后，坐在了珞珈的身侧，侧目看着那张姣好可爱的脸蛋。
  “我也不太懂跟父母吵架要怎么办......但要是真的讨厌，就赚钱自立根深，换个城市生活？”
  “我知道。”珞珈低头搅着咖啡，眼睛泛着水光，视线雾蒙蒙的，看什么都带着散光重影。
  “这咖啡我给自己点的，你来大姨妈了就别喝这种东西。”
  她浑浑噩噩的，听不清夏亚在说什么，脑海里幻想着跟夏亚坦白性别后的可能性。
  要是跟夏亚反目成仇，那剧情也该回归到正轨......努力了这么久，结果把自己弄成了个喜欢男人的变态，也逃不过被男主角灭门的结局。
  反正也被母亲厌恶了，刚好一起吧。
  “夏亚。”珞珈毫无征兆的突然开口问，“你知道我大学前，穿越前其实是个......”
  “露露姆！”
  夏亚高声打断了她的话。
  “？？？”
  “到时候我们一起润，找个没人认识我们的城市，买套房子，开个奶茶店，最好再养个小猫小狗，你不喜欢小动物就算了。”
  “我......”珞珈想插嘴说话。
  “后院养些花花草草，种点这里不好买的菜，我喜欢吃豌豆尖，这里的超市都买不到。”
  “对了，你算技术入股，我出钱你出技术，也不用雇人看店，就我们轮流来。还有娱乐室，里头摆两台电脑，游戏机，音响要3D环绕的，还有玻璃展示柜，装我们的游戏和手办。”
  “魔法也不能落下，万一遇到点什么还能防身，而且魔法也挺有意思，用魔法阵搞个魔力浓度高的小房间，还能养一两只小魔兽......”
  夏亚眉飞色舞的描述着未来的生活，越说越多，越是详细。
  珞珈怔怔的看着夏亚，眼睛眨了眨，终于找到了插嘴的机会：“然后给你生个足球队？”
  “真可以吗？我没意见！”
  “赶紧死一死！我意见很大！你谁啊你？”
  “真到那时候，你可能得喊我老公？”
  “......”

129.薇薇安
  “什么意思呢？”
  回到了宿舍，珞珈本就纷乱的心因为夏亚更加茫然了。
  薇薇安盘腿坐在床头，摆弄着亚瑟送她的小玩偶，对姐姐炫耀道：“你看！这是亚瑟给我夹的！我也有！”
  从小到大都是这样，姐姐有的她当然也必须要有。
  珞珈转过身，不怎么愿意搭理薇薇安。
  “姐！分你一个重复的！我可比你大方多了！”
  “哦，谢谢。”
  痛经因为情绪的剧烈波动而无法忍受，好在吃过蛋糕后又吃了颗止痛药，现在好多了。
  珞珈的脑海中不住的浮现出夏亚所描述的未来，脸上多了分憧憬和向往，浮现出一抹甜滋滋的浅笑。
  不对不对，都这时候了我还笑的出来？！
  她赶忙又板住了脸，认真考虑如何应对母亲的到来。
  刚和母亲打完电话后的她只觉得天都要塌了，可现在她却发现，似乎也没那么可怕的？
  反正夏亚一直在她身边......
  “姐！干嘛不理我！”
  薇薇安跳上了珞珈的床，用力摇晃姐姐的肩膀。
  “我想心事呢。”
  “上午你居然逃课去找夏亚！你们俩是不是干了什么没羞没臊的事情！真不要脸！”
  珞珈被晃的头晕，推开了薇薇安的手，翻了个白眼：“我怀疑夏亚可能早知道我以前是男人了。”
  不然她要坦白的时候，夏亚也不会故意堵着不让她说。
  或许夏亚也不知道该如何应对她坦白后的场面？
  “诶？”
  “是你跟他说的？”
  “我可没有！我巴不得你跟男人谈恋爱，就不想变回哥哥了呢~”
  虽然现状确实和薇薇安所说的一模一样，但珞珈就是觉得气不过，毫不客气的一脚踢了过去。
  “你喜欢上男人跟我有什么关系嘛~还怨我！”
  “还不是你开的头！”珞珈恼怒的瞪了妹妹一眼，继续歪着头思索道，“那他是怎么知道的？难道是我喝醉酒断片的时候说的？”
  “考虑这个干嘛？”
  确实，对于薇薇安这个疑是异种控的变态而言，种族都不是问题，何况是性别了。
  珞珈幽幽的叹了口气：“老妈过两天就来了。”
  “丸辣！”
  薇薇安激动的从床上蹦了起来：“我谈恋爱的事你没跟她说吧！”
  “这倒是没有，你都十八了她还不让你恋爱？”
  “老妈怎么可能看得上亚瑟啊！”
  倒也是，虽然珞珈没太多了解过亚瑟的家境，但看起来就不是什么富裕人家，估计就是个普通的工薪家庭，学费都要贷款。
  “她要来几天？我得跟亚瑟提前说好......”薇薇安焦急的在手机上给亚瑟发消息，却突然抬起头，看着姐姐的脸，“那你成了女孩子，她应该也知道了吧？”
  珞珈忧愁的应了一声：“嗯。”
  “那没事了，天塌了有姐姐顶着。”
  “......”
  薇薇安被珞珈幽怨的盯着，头皮发麻，猛的跳了起来：“肯定是柳德米拉那表子跟妈说的！我去帮你算账！”
  她风风火火的冲出了宿舍：“小表子！你给老娘滚出来！”
然后薇薇安被柳德米拉捆着丢了回来，好似一条蛆在地上扭来扭去。
  “超！”
  柳德米拉站在了门口，双手抱胸看着屋内的姐妹俩：“你接下来打算怎么办？”
  “戚！有种打死我。”
  在和夏亚聊过后，珞珈难得的硬气，只是说这话的时候也有点心虚，她不太好预判灾厄魔女的精神状态，万一母亲真打死她了呢？
  真见到了母亲，估摸还是要怂一点。
  “抱歉，这么大的事我不好帮你隐瞒，我还等了你一天。”
  “咦~假惺惺好欠揍！快把我放开！”
  珞珈轻叹了一声：“总要面对的。”
  她蜷起双腿抱着，现在想这么多也没用，反正还有几天，还不如好好玩个开心，该面对的不论如何都要面对。
  至于说听从母亲的话，回头当个男人？
  不，已经回不了头了！
  在珞珈还未意识到对夏亚的感情前，她还一直有回头的机会，但柳德米拉突然出现要跟她抢男人！
  “等阿姨来了，我......”
  “我困了，要睡个午觉。”
  珞珈被子一掀，将脑袋藏进了被窝中。
  “行吧。”柳德米拉带着点歉意，解除了捆绑薇薇安的魔法。
  薇薇安从地上爬起来，连推带打的驱赶道：“去去去！不欢迎你！”
  屋内安静了下来，但菲恩还在阳台外探头探脑，腮帮子鼓鼓的不知道在吃什么。
  “你又在看什么？”
  “是吵架了吗？发生什么事了吗？”
  “没事。”薇薇安翻了个白眼，爬上姐姐的床，“我跟姐姐睡午觉了。”
  “哦~要吃汉堡吗？我多买了一个。”
  薇薇安狐疑的回头看向菲恩那下作的胸围：“不吃！帮我们拉下窗帘！”
  难道吃胖点就能长胸？几乎每次见到菲恩都在吃，脂肪全长胸上了吗？
  “姐，过去点。”
  狭小的单人床，姐妹俩躺在一起有些拥挤。
  珞珈往里挪了挪，贴着墙：“你非要跟我挤一起干嘛？”
  “商量一下对策嘛~”薇薇安也钻进了被窝里，跟珞珈头对头小声商议，“要不我给你做个拟态魔法？先把老妈糊弄过去再说？”
  “能行吗？会被看出来的吧？”
  “我不知道~但是老妈肯定不会经常来学校，糊弄过去一次能安心大半年。”
  珞珈摆弄着薇薇安的头发，编成小股的麻花辫：“就算糊弄过去了，放假怎么办？”
  “就说我俩都去开发遗迹了！妈那么忙，不会有心思管我们的。”
  “夏亚说，他可以跟我一起换个城市生活......”  
  “姐！你还真听夏亚的鬼话啊？他会把你拐到山里头，让你生十个八个，你还要帮他带孩子！”
  珞珈脸色火红，不满的戳了下薇薇安的腰：“少瞎说！”
  “可是你走了我咋办啊？”薇薇安嘀咕道，“姐，夏亚有亚瑟大吗？”
  “......”珞珈脸蛋滚烫，好在被窝里黑漆漆的，妹妹也看不出她在害羞，“应该吧？我又不知道亚瑟什么情况、”
  “哦~果然是巨物控啊！”
  “你还好意思说我！”
  话题怎么突然拐到这么奇怪的地方了？
  小时候姐妹俩也经常藏在被窝里，一聊就是一晚上，不知道哪来的那么多话。

130.不是一人了
  珞珈做了个噩梦。
  她梦到自己回了家，被奶奶用看陌生人的目光望着，屋内走出了魔女母亲，厌恶的将她驱赶了出去。
  她梦到自己如流浪猫似的居无定所，在磅礴大雨中，她总算找到了夏亚，希望能得到夏亚的庇护。
  可夏亚却对她露出了跟母亲同样的厌恶眼神......
  心脏疼的一抽，珞珈便被惊醒了。
  她望着微亮的宿舍，怔怔的出神，身旁的薇薇安被她惊醒了，恍惚的抬起头：“姐？”
  昨晚姐妹俩也是一起睡的。
  薇薇安挪挪身子靠近，抱住了姐姐的胳膊：“你哭了？”
  “没有。”
  她抬起手，拭去了珞珈脸颊上的泪痕，而后哈欠连连的往姐姐怀里缩：“睡觉，困死了......”
  虽然薇薇安平日里时娇蛮讨人厌，还没经过商量就把人变成女孩子，是造成一切的罪魁祸首。
  但薇薇安真如同亲妹妹般始终陪着珞珈，做她的支撑，意外的可靠。
  可惜是个雌小鬼！
  珞珈拿起手机看了眼时间，才六点出头，离上课还早，能再睡个回笼觉。
  但她闭上眼睛，脑海中却总是梦中那个令人陌生，对她厌恶的夏亚......
  怎么会做这种梦？太害怕失去夏亚吗？
  她胸闷的发慌，想开口跟薇薇安倾述，却又说不出口，想跟夏亚抱怨，可借着无端的梦去抱怨夏亚有点太不讲道理了。
  好在随着时间推移，梦中的细节愈发模糊，连梦境的框架都逐渐遗忘。
  “咔！”
  阳台门突然被轻巧的打开了。
  姐妹俩同时一个激灵，同步撑起上半身，惊愕的抬头望去，却见是个披着法师长袍，戴着兜帽的身影。
  珞珈戒备的要使用魔法防身，薇薇安却一眼认了出来。
  “萝拉阿姨！”
  “阿姨？”萝拉将兜帽摘下，一头金灿灿的长发如瀑布般散落，她眯起带泪痣的眼睛，弯腰一把捏住了薇薇安的腮帮子，和蔼温柔的问，“你叫我什么？”
  “姐~”
  “这还差不多！”
  萝拉又狠狠捏了两把薇薇安的腮帮子，抬头看向睡在床内侧的珞珈，表情一怔。
  “原来你喜欢女人？这么快就勾搭上了下一任灾厄魔女！你果然很有天赋！”萝拉竖起大拇指，“不愧是你！你是T还是P？把薇薇安拿下了吗？平时喜欢磨镜子还是用道具？”
  “......”
  珞珈沉默的躺了回去，翻身背对着萝拉。
  “难道是用魔法临时长一个？”
  薇薇安坐了起来，打断了萝拉的臆想：“萝拉姐，你怎么突然来了？”
  “事情办完可不就回来了吗？”萝拉径直走去小冰箱，拿了瓶饮料，单手叉腰吨吨吨喝了半瓶下去，畅快的长叹一声，“爽！老娘差点回不来了！还是地表舒服~”
  “那个谁......露露姆！你过来让我检查检查身体，魔女种子发芽了吗？”
  见珞珈没动静，萝拉向薇薇安抱怨：“没见过能当魔女还心不甘情不愿的。”
  “谁让你名声那么差？”薇薇安翻了个白眼。
  “那起码有一半都是谣言！我对哥布林没兴趣，那么小！”
  萝拉突然反应过来，眉头微蹙：“等等，你俩怎么长这么像？她怎么跟你哥的小名一样？也叫露露姆？”
  她思索了片刻，然而习惯了魅惑和魔法的力量，太久没动脑，脑子根本转不动。
  曾经的她也算是个小学霸，现在连二位数乘法都算不明白。
  “算了，这不重要。”
  “是我姐啊~傻子都能看得出来吧？”薇薇安无力的叹了口气，在萝拉面前，她在智商上都能有优越感。
  “你哪来的姐姐？”
  薇薇安理直气壮道：“我把哥哥变成姐姐了！”
  “？？？”
  她跳下床，屁颠屁颠的跑到萝拉跟前，拉着坐下：“萝拉姐~明天我妈就要来了，你知道她那脾气，我跟姐姐都要遭殃的~”
  “现在姐姐也变不回去了，万一老妈不要姐姐了可咋办啊？”
  萝拉一脸懵逼的看向躺在床上的珞珈：“不是，你哥没意见？你也太魔女了吧？”
  “我哥早就想当女孩子了！”
  珞珈这下憋不住了，恼怒的坐起身朝薇薇安瞪眼。
  她什么时候早就想了？这是生活所迫！
  母亲已经知道她现在成了女孩子，对萝拉的隐瞒也没有必要了，但迎着萝拉好奇又古怪的眼神，她还是羞耻的脸颊发烫。
  珞珈闪躲着避开萝拉的目光，支支吾吾的：“大概是薇薇安说的那样......所以我原本是男人，没法继承你的魔女之位。”
  然而萝拉却一拍大腿，大喜道：“你简直是天生魅惑魔女圣体！”
  “啊？”
  “初代魅惑魔女就是男人啊~据说是在探索遗迹的过程中误入性转陷阱才成了女人。因为是原先是男人没有贞洁观，可能还有点自暴自弃？她在一生中完成了千人斩！在贵族王室里留下了不少私生子。”
“难怪我看你第一眼就觉得合适！”
  薇薇安恍然大悟：“原来是这样吗？那姐姐确实很适合！”
  珞珈面如死灰：“完了~”
  这辈子恐怕都要被萝拉纠缠不休了！她可不会自暴自弃到沦为公交车！她的节操不会随着性别的变化而堕落的好吗！
  夏亚要是知道她身边都是这种神经病，怕不是能直接黑化成男主角，先把萝拉宰了。
  “放心！你，我保了！”萝拉拍拍胸脯保证道，“我在你妈妈面前还是能说得上话的！”
  珞珈升起了些许期待。
  有了同为魔女的萝拉撑腰，母亲应该不会太过分吧？
  “萝拉姐，你打算怎么做？”薇薇安插嘴问道。
  “珞珈可是我钦定的下一代魔女继承人！你妈妈敢碰她我就拼命！”
  萝拉信誓旦旦的将胸口拍出拍西瓜似的噗噗声。
  “我可不想当什么魔女......”
  珞珈小声嘀咕，不敢太大声被听见，现在她需要萝拉的支援。
  万一在萝拉的劝说下，母亲真就接受了生儿育女？
  可她习惯面对什么事都提前想好最糟糕的境遇，做好心理预期。
不被母亲接受的话，她恐怕连大学都读不下去，要换个城市，改头换面的生活了，还有可能被打断腿......
  似乎并没有那么可怕，夏亚和薇薇安总会支撑着她。
  她已经不是孤身一人了。

131.母亲【加更】
  周三夜里，华灯初上。
  相较于白天，夜里的学院反倒更加热闹。
  校外的街道灯红酒绿，酒吧KTV的霓虹灯牌炫目耀眼，小吃街挤满了三五结对的学生，各色的聚会派对随处可见。
  姐妹俩穿着同款的裙装，忐忑的在校门外等待着。
  夜生活的快乐不属于她们，她们心里只有即将迎接母亲的局促慌张。
  “姐，夏亚怎么没来？”
  “我没让他来，怕刺激到妈。”
  “那萝拉去哪了？”
  “她说去买点吃的，不知道跑哪去了......”
  “萝拉姐肯定是怂了！一点也不靠谱！”
  珞珈紧张的整了整衣领，摸摸脑袋上左右两个丸子：“你确定老妈会喜欢我这个打扮吗？还是穿男人一点比较好吧？”
  “嗯！我觉得可爱点好！她可能就不忍心骂你了。”
  “可我看你从小挨揍前也挺可爱的。”
  事到临头，珞珈却有些退缩了。
  她来回的踱步，双手不安的环抱着小腹：“要不我还是直接跑路得了？”
  实在不想面对母亲啊~
  “万一老妈很喜欢你呢！”
  正说着，姐妹俩心有灵犀的同时抬头，看向那被路灯光照亮的街道尽头。
  不知何时，街道上多了一位身穿吊带长裙，披着绒披肩，脚踩高跟鞋的女士，她挽着小挎包，步伐优雅婀娜，脸上带着淡淡的温柔浅笑。
  和姐妹俩不同的是，母亲的胸围少说也有个D罩杯，加上高跟鞋足有一米七几的身高，身材玲珑有致，乍一看像个年近三十的美少妇，又像是多金的贵妇，一身成熟的韵味。
  虽然珞珈的记忆中满是母亲的身影，但她还是第一次见到这辈子的母亲。
  除了脸，和印象完全不像！
  母亲不该也是个平胸小矮个吗？不然怎么生出两个贫乳萝莉身材的女儿？
  “妈！”薇薇安小跑着迎上前去，一把挽住了母亲的胳膊，“你怎么把胸变这么大的？还高了这么多！这魔法好用吗！”
  母亲眼里多了分困惑，低头看看薇薇安，再看看珞珈，有点迷糊的问：“你是薇薇安还是珞珈？”
  “......”
  “薇薇安......”
  听到薇薇安的回答，母亲这才认真打量着几步外，不敢靠近的珞珈。
  当那审视的目光落下，珞珈身子一僵，慌张的避开了母亲的视线，低垂着脑袋，揣在口袋里的双手紧紧攥着衣服，呼吸不自然的急促，宛若心头压了块巨石，难以呼吸。
  一股来自血脉中的恐惧感油然而生......
  我现在也挺漂亮的吧？跟薇薇安一不留神甚至都分不出谁是谁，应该还好吧？母亲本来就重女轻男，多个女儿多好啊！
  珞珈偷偷用余光瞟了眼母亲，原先温柔的笑意已经不见了踪迹，眉头紧蹙。
  完了！
  “妈~”薇薇安小心翼翼的扯了下母亲的手，试探的说，“我想要个姐姐......”
  “不三不四的。”
  母亲冷淡的挪开了视线，挽着薇薇安的手从珞珈身旁走过。
  “明天跟我去医院，少给我丢人。”
  “......”
  珞珈呆呆站着，怎么也没想过会得到母亲这样一个评价。
  她大脑一片混乱，没注意薇薇安那焦急的神色，恍惚的愣在那，许久都没回过神来。
  还不如像是前世的那个母亲，别管她，彻底把她当做空气......
  偏偏出事后才记起来她，即便如此母亲也只是为了自己。
  珞珈记起了奶奶过世后的那个暑假：因为没钱上大学，她特意找到了母亲的家中。
她被遗忘了似的冷落在沙发上，母亲专注辅导上了初中的弟弟功课，母亲的新任丈夫冷眼打量她，那一个多小时难熬的坐如针毡，无数次想要起身离开。
  但最后她还是硬着头皮留到了晚餐时间，得到了学费。
  珞珈不知道在原地愣了几秒还是几分钟，直到身边有路人经过，才回过神，扭头看向学校大门，远处依稀还能看见母亲和薇薇安的背影。
  心脏发寒的厉害，双手都不自觉的在颤栗。
  “气死你得了！”
  珞珈扭头朝男生宿舍走去。
  不同于前世无依无靠，无法独立生活，只能死皮赖脸忍着委屈要钱上学，现在的她早就有了选择！
  你儿子不仅变成了女儿！还TM谈恋爱有了男人！还跟男人私奔跑路了！
  都是你的错！
  珞珈头一次有叛逆期......以前的她连叛逆的机会都没有。
  一边走，珞珈拨通了夏亚的电话：“夏亚，你在做什么？”
  “等你消息，怎样？见到阿姨了吗？”
  “......”
  听珞珈沉默，夏亚心一沉：“你在哪？我去找你。”
  “在往你宿舍走。”
  “我马上下去，等我。”
  夏亚的嗓音一如既往的让人安心，可珞珈却回想起前两天的梦，心脏又是抽抽的疼痛。
  她紧紧抿着唇，时不时抬头看一眼月亮，将差点要溢出眼眶的泪水憋回去。
  路过的草坪上有一群学生正在喝酒聚会，醉醺醺不知道在合唱什么，宛若鬼哭狼嚎。
  珞珈扭头瞅了一眼，那群学生的欢声笑语和此时的她有了鲜明对比，心中更是发寒的厉害。
  她垂着脑袋离开，步伐愈发的沉重落寞。
  远远能看到男生宿舍的红砖楼时，夏亚大步奔跑迎面而来，紧张兮兮的一把拉住了珞珈的手。
  “怎么了？”
  珞珈只是摇了摇头。
  “没有打你吧？有没有伤到哪了？”夏亚扫了眼四周，“薇薇安呢？她跟阿姨回去了？”
  “嗯......”珞珈声音发颤，低着头小声嘟哝道，“我不知道能去哪。”
  夏亚摸摸她的脑袋，温和的安抚道：“我去哪你去哪，没什么大不了的。”
  “可是，你哪天也不要我了怎么办......”
  珞珈环抱着小腹，低声说着，她知道自己该独立些，可前世的她已经独立过了那么多年，凭什么都穿越成了女孩子，还不能寻求一个依靠？
  一个人过的太累了......
  “怎么会？”夏亚捏捏珞珈的脸，“何况你这么漂亮，我还担心你嫌弃我呢~”
  “......”
  “走吧，喝酒去，之前那个休闲酒吧？我请客。”
  “嗯。”
  “不醉不归！”
  “嗯！不醉不归！”

132.伤心的人【再加更】
  依旧是上次来过的休闲酒吧，轻缓的音乐声中，珞珈坐在了角落的卡座内。
  她沉默寡言的往墙上一靠，脑袋歪着倚在墙上，眸子没了色彩，失魂落魄的望着前方。
  夏亚坐在了一旁，望着那张发白的脸蛋，心疼的抓紧了珞珈的手。
  “想喝酒......”
  “服务员！”
  夏亚跟服务员点了几杯鸡尾酒酒，还有下酒用的粗薯和烤鸡，他放下菜单，扭头询问道：“你接下来打算怎么办？跑路？”
  珞珈茫然的摇了摇头。
  外套里的手机响了，她拿出来看了眼来电显示，是没有备注，看尾号是母亲的电话。
  她想接通电话听听母亲要说什么，可又实在没这个勇气，双手抓着颤动不停的手机，垂着眼眉，一直到手机没了动静。
  “阿姨的电话？”
  “不想接。”
  服务员很快端上了几杯鸡尾酒，珞珈伸手要去拿，却被夏亚一把摁在了茶几上。
  “干嘛？”
  “你大姨妈过去了？”
  “早过去了。”
  珞珈换了只手，端起酒杯，抿了口尝尝味道，可冰水刚下肚，本就绞痛的小腹更疼了些。
  事实上今天只是出血量减少了，按先前的经验至少要等明天大姨妈才会彻底离开。
  但她也不在意疼不疼了，有些时候身体上的疼痛能遮掩心里的痛苦，反倒能好受些。
  夏亚见她眉头微蹙，无奈的摇头，将番茄酱包装撕开，连同粗薯一起推到了她身前的茶几上：“吃点下酒菜，不然醉的快，喝慢点。”
  “嗯。”
  鸡尾酒像是饮料搀着酒精，入口几乎喝不出什么酒味，可半杯酒下肚，珞珈那发白的脸色无法克制的飘上了红晕。
  她没多少醉意，可眼神却迷离了几分。
  “夏亚......”珞珈声音发哑，伸手抓住了夏亚的胳膊，“她是不是压根不在意我啊？”
  夏亚也不好说什么坏话，努力找补道：“这...阿姨可能应该也有苦衷吧？”
  “别给她洗了！她就是只在意自己的脸面！根本没考虑过我！”珞珈突然爆发了，骂骂咧咧个不停，“变成现在这样难道没有她的错吗！她怎么当妈的？！有些人就不配生孩子！”
  “上辈子是这样，这辈子也是这样，我不是白穿越了吗？”
  “还有萝拉，她还说要帮我劝劝的！结果溜了！薇薇安也是叛徒！”
  一连串的抱怨几乎停不下来，珞珈越说越是觉得鼻头酸楚，委屈控制不住的往上翻涌，她大口喘息着，胸膛起伏不断，眼里氤氲满了水光。
  夏亚扯下烤鸡的鸡腿递上去：“吃点，边吃边骂。”
  “明明都是他们孩子......还要区别对待。”珞珈实在没胃口，咬了一小口鸡腿肉，耸着鼻尖克制住泪水，委屈巴巴的嘟哝道，“上辈子我爸妈离了婚，都觉得我是累赘，把我往乡下奶奶家一丢就不管我了。”
  “这我也想得通，毕竟带个孩子确实很难二婚...我是有点累赘了......”
  “怎么会？”
夏亚跟珞珈碰杯，想安抚，可女孩却压根听不进去，自顾自的说。
  “可我现在这个妈是怎么想的啊？从小就不怎么在意我，害我天天跟薇薇安穿女装吸引她注意力，就算是重女轻男，那我现在也是女孩子了啊？不该高兴吗？她还骂我不三不四。”
  珞珈一口将剩下的鸡尾酒喝完，猛的一拍大腿。
  “润！走吧！咱俩一起润！就按你说得来。”
  “我倒是没意见。”
  她小脸一垮，哭丧着脸抬头看夏亚：“可是......要不我明天还是跟她去一趟医院好了？”
  “医生要是说我就该当女孩子呢？说我已经没办法抢救了，我妈也只能接受我了吧？”
  “你给我点意见，我不知道怎么办......”
  夏亚思索着，珞珈要的根本不是意见，这女孩早就有了偏向，只是缺乏面对的勇气。
他揣摩着珞珈的想法：“我觉得......要是可以的话还是得争取争取？”
  “可是她骂我......”
  “一般父母都很难接受吧？”
  珞珈哀怨纠结的弯腰抱住了脑袋。
  虽然很想直接跑路，不敢再去面对母亲，可是......她努努力，万一母亲接受了她，也不像是曾经那般对她不闻不问，她岂不是就有家了吗？
  不论嘴上再怎么抱怨，她还是想要个正常的家庭，想要被父母关心。
  别人从出生天然就有的，她直到穿越了，却还要去争取。
  “夏亚，那你的父母该怎么办？”珞珈突然询问道，“你会想怎么对待他们？”
  这时候还关心起我来了？
  夏亚回答道：“我......不知道，我没有他们儿子的记忆。”
  “他们对你好吗？”
  他毫不犹豫的点头：“很好，刚穿越那时候很幸福，可惜后来他们发现我好像变了个人，我就赶紧溜了。”
  “都难啊~”
  珞珈又拿了一杯酒，突然安静了下来，也不抱怨了，靠在夏亚的肩上，眼神呆滞的一口又一口喝个不停。
  小时候，魔女还是人人喊打，但那时候的母亲只是个普通的家庭主妇，已经记不清相貌的父亲负责在外工作。
  依稀记得当父母带着兄妹俩上街时，父亲突然就被一个警察摁在了地上，怀疑母亲还是未成年，要把父亲扭送去监狱，母亲则带着孩子看戏，笑的那叫个开心。
  有父亲，有母亲，家庭和睦温馨，唯一的矛盾只有珞珈和薇薇安之间的“战争”，总是为了一点小事惹得父母手足无措......比如薇薇安哭闹着也想要个牛子。
  那段记忆虽然模糊破碎，却由衷的幸福。
  直到有一天，父亲再也没有回来，母亲行色匆匆的带着兄妹俩搬家。
  从那以后母亲就像变了个人，经常留下兄妹俩，一走就是三五天。
母亲逐渐对珞珈失去了关注，一门心思扑在教导薇薇安魔法上，对妹妹愈发严苛，动则打骂，而珞珈只有在穿上女装时，母亲才会偶尔侧目看一眼注定无法成为魔女的儿子。
珞珈头一次这么仔细翻阅她的记忆，感受着记忆中的喜怒哀乐。
她彻底将这段记忆当做了自己，前世今生的两个人相互交融。
“你在想什么？”
“想她为什么总对我那么冷漠。”珞珈晕乎乎的，已经微醺了，侧过身，抱住夏亚的腰，将脸埋进了夏亚的胸膛，纤细的肩膀颤栗着，“我爸走了以后，她就变了个人，不爱搭理我了......”
夏亚轻轻搂住了她的肩膀：“要哭就大声哭出来，哭出来就会好受点。”
“可是，会很丑......”
珞珈不想让夏亚看到她最糟糕狼狈的一面。
“不丑，哭成大花猫也很可爱。”
“夏亚......”她抽噎着，还是没忍住，哇的一声紧紧抱住夏亚的腰，“怎么能这样！我什么都没做错，呜呜~不管她是什么理由，都不该这样对我！”

133.未来丈母娘
  大哭一顿，心情确实疏解了许多。
  珞珈脸上还挂着泪痕，端着酒杯，大口大口喝的毫无形象，另一只手拿着烤鸡腿，恶狠狠的撕咬鸡腿肉，好似要把怨气都发泄给鸡腿。
  她晕乎乎的，已经喝了个半醉，醉酒的红晕布满了脸颊，双眼迷离，视线被泪水糊上，看什么都模糊不清，她的身子不自觉的随着音乐节奏左右摇晃，偶尔还会故意朝夏亚的肩膀撞一下。
  喝醉了就是好，什么烦心事都统统不见！
  珞珈一直很喜欢喝酒，压力大的时候，心情不好的时候，高兴的时候......如今成了女孩子，虽然酒量下降了，但醉的更快，对她而言反倒是好事。
  “再来一杯！”
  她高举鸡腿呼喊道。
  “别喝了，你已经醉了。”
  夏亚接过空酒杯放在茶几远处，他脸上也带了点醉意，但还是保持大脑清醒，他需要照顾珞珈。
  “那我要吃薯条~你喂我~”
  “行，我喂你。”
  他无奈的将薯条沾上番茄酱，递到珞珈嘴边，看着珞珈如仓鼠似的一点点啃着薯条，然后连着他的手指，一起含到了嘴里。
  “咸的。”
  “别发癫。”夏亚抽出指头，用力揉了揉珞珈的脑袋，“车到山前必有路，再怎样都能过去，不是吗？”
  珞珈喃喃的问：“过得去吗......”
  “这不是有我吗？”
  她抬头看向夏亚，脸色一冷：“你什么意思！你不会以为我是那种自暴自弃后就白给乱搞的人吧！”
  夏亚立刻举起双手投降：“我没有！”
  “谅你也不敢！”
  珞珈哼哼着在夏亚面前窝里横，可惜她从不敢在母亲面前蛮横。
  酒已经喝完了，胃里撑的难受，小腹疼的发慌，她醉醺醺的靠在夏亚身上，双手捂着小肚子，可怜巴巴的说：“疼......”
  “让你作死。”
  夏亚帮忙按摩珞珈柔软的小腹。
  “你这人......我难受着呢，你还想七想八的。”
  他无可奈何的将外套往下扯，可即便如此还是能清晰看见个大包：“我又控制不了。”
  即便大脑压根没有涩涩的想法，可只要嗅到珞珈的少女香味，身体就无法受控的起反应。
  “夏亚~”珞珈闭上眼睛，迷迷糊糊的靠在夏亚怀里，嗓音沙哑无力，“我喜欢猫。”
  “嗯，那就养猫。”
  “我还喜欢鹦鹉，会说话唱歌的那种，还想养条大鳄鱼。”
  “那有点难搞，要买带院子泳池的大房子，隔音也要做好点，免得鹦鹉太吵被邻居投诉。”
  酒精麻痹了珞珈的思维，让她几乎是想到什么就说什么：“嗯，咱们起码要两层楼，一楼开店，二楼生活......”
  “柜台要摆台好点的电脑，没客人的时候还能玩电脑打游戏，渴了就自己弄杯奶茶喝，开店也不要大富大贵，那样太忙了，能收支平衡就行。”
  “开到晚上六七点，吃完饭还能一起去逛逛街，溜溜鳄鱼和猫，嘿嘿~肯定走到哪都有人围观~”
  “夏亚。”
  珞珈的语气突然认真了不少，让夏亚低头看向她的脸，可她却还是闭着眼睛，歪着脑袋犯迷糊。
  “嗯？怎么了？”
  “我不想生足球队，我不喜欢小孩子，而且你辣么大~我肯定会死的，会像本子里那样肚子都顶凸起来！”
  “......”
  夏亚哭笑不得，都不知道该说点什么了。
  这虎狼之词，珞珈也就喝醉了才说得出口，平日里都是个文静贤淑的小姑娘。
  “凸起来~哇~好涩......”
  这妹子在内心伸出也是个色批！一喝酒便全暴露了。
  珞珈那含糊的话音刚落，便脑袋一沉，呼吸声愈发沉重，呼噜声渐起。
  “还挺变态的。”
  夏亚嘀咕着拿起桌上的手机，看了眼时间，才不过晚上八点多。
  他低头看向靠在自己怀中的女孩，小心翼翼的捏了下那细腻的脸蛋，白嫩的皮肤微微下凹，像是在捏一块嫩豆腐，好似一不小心就会弄破。
  “别闹......”
  珞珈睡眠很浅，一碰就醒了，拍开了夏亚的手。
  “我带你去酒店睡觉？还是说你想回宿舍？”
  “宿舍~”
  “行。”
  看样子珞珈还是想再争取争取。
夏亚将珞珈放倒，一只手勾住腿弯，另一只手托住后背，一用力，他便公主抱着珞珈从沙发上起身。
  边上卡座的客人对他露出男人都懂的表情，猥琐的冲他笑笑。
  夏亚只当做没看见，抱着珞珈往酒吧外走。
  离开酒吧，晚上的气温不过十度出头，街道上刮着冷风，易拉罐在路上哐哐作响滚到远处。
  夏亚打了个寒颤，将珞珈抱紧了些，生怕女孩醉酒后吹风第二天会生病，昏黄的灯光将二人的身影拉长到街道尽头，依稀还能听见沿街店铺内的喧闹声。
  “这可咋办哦~”
  他往宿舍的方向走去，自言自语：“要不你以后就跟着我了吧？我对你多好是吧？”
  夏亚突然脚步一顿，寒意从后背陡然升起，他下意识的撑起几层魔法盾，下一瞬魔法盾龟裂破碎，一道魔法光芒擦着他的脸颊射入地面。
  感受不到魔力波动，几层魔法盾一秒都没坚持住，好在对方故意射偏了。
  他懵逼的抬头看向从阴影中走出的女士。
  “你把她灌醉后要带去哪？”
  “额...珞珈妈妈？我刚要送她回去。”
夏亚没料到第一次见未来丈母娘居然是这幅场面，更没料到丈母娘居然是个一米七几，风姿卓著的御姐贵妇。
实力也强的离谱，即便只是面对，那澎湃的魔力便如同潮水般压下，令他怀疑眼前的女士是一头人形领主级巨龙。
也没听说过珞珈妈妈这么厉害啊？
  “我带她回去就行。”
  “珞珈平时挺抱怨您的，说你都不关心她......”夏亚试探性的劝道，“都是自家孩子，我觉得是不是该一视同仁比较好？”
  母亲眉头蹙起，没回应，上前从夏亚怀中接过了珞珈。
  见她动作轻柔，而珞珈发出含糊可爱的梦呓后又继续打起了呼噜，夏亚稍稍松了口气。
夏亚干脆就跟在了后头，继续喋喋不休的念叨：“她挺伤心的，喝了不少酒，说了不少小时候的事，她只是想让你多关心她而已。”
  “虽然您丈夫去世了是很难过，但生活总要过的，何必又伤害了自己孩子是吧？”
  “你......人呢？神出鬼没的。”
  夏亚挠挠头，而后沉重的叹了一声。
  作为外人，顶着人形巨龙的压力，他把能劝的都劝了，至于珞珈妈妈能不能听进去，那只有天知道了。
  腿都有点打哆嗦，未来丈母娘真可怕。

134.就不该有期待
  一觉睡醒，珞珈捂着生疼的脑袋，视线模糊的望着宿舍天花板。
  她紧蹙眉头，揉揉眼角，缓了许久大脑才逐渐清醒了些，这才低头看向被她当抱枕抱在怀中的薇薇安。
  昨晚我是跟薇薇安一起睡的吗？
  珞珈又看向了对面的床铺，身材娇小的母亲侧躺蜷缩成一团，看起来小小的一只，比起御姐形态要可爱的多。
  但她还是一见母亲就犯怵，还有股淡淡的怨气。
  寻着噼里啪啦的键盘声，她又发现了未经允许就玩她电脑的萝拉，估摸是通宵了一夜。
  宿舍不算大，住下四个人有点勉强了。
  “醒了？”萝拉扭头询问道，“昨晚你喝了多少？呼噜打个不停。”
  “忘记了，我怎么回来的？”
  “你妈妈把你抱了回来。”
  “是吗？”
  珞珈小心翼翼的坐起身，尽量不惊动薇薇安，爬下床，走去阳台洗漱。
  她回忆着昨晚醉酒后的事，好像是有被惊动醒了一会儿，但闭上眼睛又睡着了。
  既没想起被母亲抱着是什么感受，也没记住醉倒前说过什么虎狼之词。
  萝拉也来到了阳台，屁股倚在洗脸池上：“今天她打算先带你去看心理医生。”
  心理医生？
  是不是只要医生确定我心理是个女性，那母亲应该也无话可说了？
  珞珈抿起唇：“哦。”
  “瞧你怨气重的，莉莉安也是有苦衷的。”萝拉见珞珈没反应，继续说，“灾厄魔女总会给身边人带来灾厄，这是诅咒，莉莉安原本是不信的，直到你父亲死了。”
  “她疏远你可能是想保护你？”
  “哦。”珞珈不咸不淡的应了一声。
  与其用这种理由给母亲洗白，倒不如让母亲以后对她好点，多关注她两眼，她所需要的仅此而已。
  她垂下脑袋刷牙洗脸，萝拉走到了后头，帮她梳理长发，一边忽悠道。
  “如果你继承我的魔力，成为魅惑魔女，灾厄魔女的诅咒就对你无效了，多好。”
  “我觉得，我妈反而会先打断我的腿。”珞珈嘴里全是泡沫，含糊不清的问，“所以魅惑魔女有什么诅咒吗？比如...欲求不满？”
  她不太好当面做出公交车的评价。
  “我觉得我挺清纯的......”萝拉委屈的嘟哝，“我只是比较大爱无私，你看我在网上风评多好？我出门都得用魔法消除存在感。”
  “是是是，反正我不想变成这样。”
  大概是阳台的说话声吵醒了母亲，母亲哈欠着推门走出房间，身上穿着薇薇安的睡裙，满脸写着迷糊，晃着几乎要拖在地上的长发钻进了卫生间里。
  珞珈在看到母亲醒来的一瞬就安静的闭上了嘴。
  现在的母亲才跟记忆中的形象一致，长发平胸的小矮个，总是踩着近十厘米的高跟鞋，训斥薇薇安的时候喜欢往高处站，连吃饭的椅子都比姐妹俩要高几公分。
  如果不是母亲的话，珞珈还能夸一声可爱。
  “露露姆。”卫生间内探出头来，母亲吩咐道，“半小时后出门去医院。”
  “好......”
  珞珈不太习惯别人喊她露露姆，这个称呼总是夏亚在使用。
  她有些忐忑的回了房间，收拾仪表，换上出门的常服，顺便把赖床的薇薇安叫醒。
  跟妹妹同居了这么久，她已经不介意在其他女性面前换衣服了，主要是也没那胆子催促母亲赶紧从卫生间出来。
  学院有一家附属医院，不算远，步行半小时，打车更快。
  这家医院将祝福魔法与现代医学的结合，还有大量在遗迹内受伤的师生，外聘冒险者刷经验，让医院在外科上全国知名，通常只要没有当场去世，哪怕缺胳膊断腿，也能完好无损走着离开医院大门。
  珞珈沉默着跟在母亲身后，始终低头玩着手机。
  她今天穿着偏中性化的打扮，长袖卫衣加一条牛仔裤，不想在母亲面前表现出太多女性特质，可牛仔裤还是紧紧绷着她的大腿和屁股，勾勒出她的曲线。
  “医生是我熟人。”母亲放缓了脚步，和珞珈并行，“到时候她问你什么你就答什么，不要隐瞒。”
  “嗯。”
  似乎只有当珞珈出事的时候，母亲才会把注意力略微转移到她身上，如同现在这般。
  她不想多说话，担心流露出对母亲的怨气，摆弄手机跟夏亚聊天。
  “昨晚跟你喝酒的那个男人，是你男朋友？”
  珞珈犹豫了下：“大概吧......”
  虽然没有表白之类的仪式感，但她跟夏亚似乎都已经默认是情侣关系了，甚至都畅想要生几个的问题了。
  “这么快？他不知道你是男人？”母亲头疼的蹙起眉，“这事别跟医生说。”
  “......”
  母亲又嫌她丢人了。
  珞珈垂下眼眉，开始后悔为什么非要脑袋一热，来争取什么亲情，跟母亲的相处简直就是折磨。
  赶紧糊弄过去吧，她对母亲愈发感到失望。
  医院人很多，但母亲走了后门，直接带着珞珈插队进入了医生办公室。
  “莉莉安~早！”
  “早！帮我看看我儿子。”
  “你儿子这么漂亮？”那医生笑吟吟的示意珞珈坐下，“这不是女孩吗？”
  “用魔法变的，不知道脑子里在想什么。”
  “这种魔法很危险啊，一不小心就会成怪物。”医生温柔的对珞珈问，“为什么会想当女孩子呢？”
  珞珈不知道该怎么回答，支支吾吾的低垂脑袋，双手抓着裤腿：“就......喜欢。”
  不是！她虽然没看过心理科，但这种时候母亲不应该出去吗？为什么还在后头站着？
  “来，看这幅图，你会想起什么？”
  珞珈茫然的回答道：“大海？”
  “这首歌你听出了什么画面？”
  “应该是，阳光明媚？”
  她愈发有点焦躁了，这些问题听起来跟她的心理毫无关系，这医生真的专业吗？
  当心中产生怀疑的这一刻起，珞珈愈发认为这段时间毫无价值，煎熬的很，敷衍着对方的各种问题。
  “莉莉安，没事，等魔法效果结束，变回男人就好了。”
  母亲得到了想要的回答，安心的点头。
  珞珈默默翻了个白眼。
  我TM就不该有什么期待的！

135.计划
  “薇薇安！这种小比赛你居然没拿冠军？！你是下一代魔女好吗！”
  母亲站在椅子上，单手叉腰，手里拿着世界树的枝丫，指着薇薇安的脸，嗓音尖锐的像是要捅破天花板。
  薇薇安唯唯诺诺的低垂着脑袋，摆弄着指甲，满脸的委屈。
  “你脑子里都是水吗？老娘给你上最好的学校，请最厉害的魔法使当家教，你连八强都没打进去？能输给几个学生？”
  “你还骗我这是赢来的冠军奖品？哪来的！说谎一套一套的！”
  “说话，哑巴了？”
  薇薇安声音小的几乎听不清：“妈，站这么高别掉下来了。”
  “你还咒我...啊！”
  母亲激动的要拿魔法杖敲薇薇安脑袋，一脚迈出踩空，失去了平衡，她发出短促的惊呼声从椅子上摔下来，摔得七荤八素，捂着脑袋半天没起来。
  “都说了小心点......”
  薇薇安后退两步，迅速变脸，朝躲在阳台的姐姐露出个幸灾乐祸的笑容。
  “行了行了，偶尔发挥失误很正常。”萝拉上前将母亲扶了起来，她冲薇薇安瞪了一眼，“你也是！输就输了，非要骗你妈妈干嘛？”
  薇薇安满脸不在乎的撇过头。
  因为骗过去了就不会挨训，指不准还能得到点奖励，即便没骗过去，那也一样是挨骂，说谎性价比很高。
  “你迟早能气死我！露露姆！你进来！”
  珞珈躲在阳台玩手机，听到呼喊声，硬着头皮推门进屋。
  这下子轮到她挨训了吗？居然有点期待！
  母亲这下学乖了点，高高坐在了书桌上，屁股下还垫了几本书增高，她翘着二郎腿，对珞珈的语气温柔了些：“医生给你看过了，下周就能变回男人，你不要又对自己用魔法，很危险。”
  “嗯......”
  珞珈还是对母亲妥协了，至少口头上妥协，答应不再使用性转魔法。
  反正母亲很快就要走了。
  “赶紧跟那个男人断了关系。”母亲脸色一冷，对萝拉瞪眼，“你少忽悠我儿子当魅惑魔女，我可丢不起这人。”
  萝拉嬉皮笑脸的贴上去搂住了她：“小莉莉安~别这么不给情面嘛~当魅惑魔女多棒啊！”
  母亲挣扎的从萝拉的怀抱中探出头来，努力将萝拉的脸推开。
“滚！”
  “笑笑，不可爱了哦！”
  趁着母亲被萝拉纠缠，姐妹俩躲去了阳台。
  “姐~妈妈刚才摔下来的样子笑死我了~她还非要站那么老高。”
  薇薇安扯着姐姐的胳膊偷笑。
  虽然才被母亲训了一顿，但她完全没放在心上，小时候还是打少了。
  珞珈很怀疑原著小说中的薇薇安性格偏激，很大程度上也有母亲的“功劳”，得亏她这位好姐姐的出现，把薇薇安努力往正道上拽。
  “有什么好笑的？”她白了薇薇安一眼，“给妈看见了不揍你？”
  “没事，我皮厚，她也舍不得打太重。”
  薇薇安透过窗户看了眼屋内的母亲，这才踮起脚尖，跟姐姐说悄悄话：“姐，你真打算回头当男人啊？那夏亚怎么办？”
  “我只答应了不对自己用性转魔法，你又没答应。”
  “有道理！可是以后呢？”
  “以后......”
  珞珈抿起唇：“以后我就不回家了，反正她看我烦，我看她也挺烦的。”
  “要是她看我不回家就断了生活费，那我就自己兼职去。”
  跟记忆中的母亲见过面后，她又倔强的不想要母亲的生活费了，像是前世那样靠自己兼职打工赚钱，免得经济受控。
  “没事，我生活费多！稍微省省肯定够两个人花。”薇薇安拍拍平坦的胸，砰砰作响，表示支持，“而且夏亚那么有钱，没钱了咱们就跟他要。”
  “跟夏亚要钱还是算了吧......”
  珞珈虽然需要夏亚作为她心理支柱，但还没那么厚脸皮的把夏亚当ATM使，上次出门逛街都是夏亚花钱她已经很不好意思了，下次外出肯定得她花钱。
  男性的交往中如果不是AA制，那就是相互请客，她习惯了这样的交往方式。
  “薇薇安，露露姆~跟我你妈妈下午又要去遗迹了，现在咱们出去吃个午饭？”
  萝拉从房间内探出头来，望着阳台上的姐妹俩。
  “别叫我露露姆，怪不习惯的......”珞珈微微蹙眉，“我就不去了吧？减肥。”
  薇薇安毫不犹豫的背叛了姐姐：“是大餐吗！”
  “当然，最好的餐厅，一顿饭能吃你一个月生活费，露露姆你真不去啊？”
  珞珈略显犹豫，来到这个世界后，她不是吃外卖就是吃食堂，还真没吃过高档餐厅。
  当然，在前世她也没吃过。
  好奇心还是驱使珞珈点头：“也好吧？”
  “那就收拾收拾准备出门。”
  珞珈从医院刚回来也没多久，再次出门无非就是涂点防晒，将长发梳理扎起来，免得吃饭的时候吃了一嘴头发。
  可她又不太敢在母亲面前表现的太女性化，生怕又听到什么刺耳的评价，只好局促的坐在椅子上，装作玩手机的模样，用余光时不时瞟一眼母亲。
  母亲正在跟萝拉讨论接下来的任务，遗迹内暴动的领主远古巨龙需要她出马安抚。
  珞珈心里空落落的，失落的垂下眼眉，指尖摆弄着卫衣帽的松紧绳。
  即便她成了女孩子也没得到母亲更多的关注。
  母亲还是更关心工作，关心自己的脸面，在意薇薇安的成绩，而不是她。
  因为那莫名其妙的诅咒......
  先前还想着母亲见她变成女孩，会表现的多么焦急呢，也预想过被母亲翻脸不认人把她赶出家门，做好了挨打的准备。
  可实际上，母亲是流露出了一点关心，却也只有那么敷衍的一点点，还不如完全不管她，或是气愤的把她打断腿。
  “姐！你又不记得涂防晒。”薇薇安凑了过来，将手心的防晒霜直接往姐姐脸上抹，“你自己涂匀点。”
  “哦。”
  “又不高兴啦？我挨骂了都没不高兴。”
  薇薇安没心没肺的晃着小腿，帮珞珈扎上个双马尾，点缀上可爱的彩色丝带。
  “姐姐真可爱，就比我差一点了！” 

136.这口锅是老妈的！
  事实证明，山猪是吃不来细糠的。
  一顿饭吃了两个小时，每个菜分量都小的可怜，主菜的牛排还没巴掌大，等吃完后，肚子里好似什么都没吃过一样。
  有几道菜确实让珞珈感到惊艳，也有些满是异国风情，从未尝过的味道，但相较起来，她更愿意吃一顿盖浇饭，然后把剩下的时间用来看电视电影或者打游戏。
  薇薇安就更受不了这种形式的高档餐厅了，吃一半就闹着要走，被母亲瞪了一眼，这才安静下来。
  这顿饭对姐妹俩而言都挺煎熬的。
  “薇薇安。”
  “啊？”
  母亲吃着餐后甜点，头也没抬的说道：“下次比赛你必须拿个冠军回来。”
  “哦......”
  “露露姆。” 
  珞珈没想到还有自己的事情，茫然的抬头。
  “我很忙，你是哥哥，也懂事些，照顾好薇薇安。”
  “......”
  她只是点头，没吭声。
  “薇薇安脑子......比较单纯，容易被男人骗，你要看着点。”母亲一顿，表情突然有点绷不住，哀怨的单手捂面，“算了。”
  毕竟这个儿子也没当多久女人就被男人骗走了，鬼知道进行到哪一步了。
  虽说那个男人她见过一面，确实挺优秀的。
  薇薇安小声偷笑：“姐姐都快白给了，还看着我呢~”
  珞珈在桌下轻轻踢了脚妹妹，瞪了一眼，她就算再白给，也不至于饥渴到试图给男人下药！
  这家餐厅虽然上菜慢了点，每道菜还能叭叭介绍个半天，量少又贵的离谱，但甜点确实很不错，不是很甜。
  吃过甜点，这顿饭就彻底结束了，一行四人离开餐厅。
  萝拉走在前头，身后跟着三小只，像是一个大姐姐领着三个妹妹。
  作为魔女，萝拉和母亲虽然都三四十岁了，但外貌却还保持年轻，几乎看不出岁月留下的痕迹。
  珞珈斟酌迟疑着，还是小碎步靠近了母亲。
  她有些忐忑的，低声询问道：“妈......”
  “有事？”
  如果说前世的父母因为带着孩子不好二婚，各自有了自己家庭而忽视了珞珈，那她也勉强能接受这个逻辑，但现在这位母亲究竟是为什么？
  诅咒的说法也太离谱了。
  珞珈想问个明白，而不是像以前那样把一切怨气都默默咽下去自己承受。
  “你为什么，总是不在意我......”
  她的目光有些闪躲，但还是坚定的望着母亲的眼睛。
  母亲愣了愣，迅速撇开头，躲开了珞珈的视线，她抬手揉了揉孩子的脑袋，逃似的加快脚步追上萝拉。
  合着你也觉得亏欠啊？
  珞珈抿着唇，幽怨的盯着母亲的背影。
  可作为孩子，即便只是如此她居然也感到了欣喜，至少母亲真的能意识到问题，也会羞愧的不敢面对她，而不是理直气壮，丝毫不认为做错了什么。
  “姐~”薇薇安凑了过来，“我还是觉得老妈就是不喜欢男孩子！”
  “你的脑袋也只能想到这点了。”
  “对，姐姐聪明，姐姐说是为什么？”
  珞珈翻了个白眼：“我又不会读心术。”
  薇薇安挽住了姐姐的胳膊，小声编排母亲：“我严重怀疑老妈是个神经病！咱们正常人怎么可能跟得上她的脑回路？”
  “那叫精神病。”
  珞珈突然想起了灾厄魔女种子的发芽条件，需要极端的精神刺激，类似血轮眼那般，合理怀疑当年父亲死后，母亲才彻底蜕变成魔女，以至于像是变了个人......
所以原著中的薇薇安才行事极端，以至于遭了灭门，所以现实中的母亲才无法让人理解？
  “老妈才需要看心理医生？”
  珞珈觉得很合理，大部分家庭里孩子如果有心理疾病的话，大概率父母才需要看病。
  她成了现在这样，也肯定是母亲的锅！
  “诶~姐，你早上看的那个心理医生怎么说的？”
  “捡老妈爱听的说。”
  “咦~我都看得出来姐姐已经彻头彻尾的是女孩子了，医生看不出来吗？”
  虽然事实确实如此，但从薇薇安嘴里说出来，珞珈就觉得一阵阵的羞耻。
  从正常男人堕落成如今的模样，实在不是什么能说得出口的事，这两个月的经历简直就是她的雌堕史。
  “还不是你害的？”
  珞珈一个脑瓜崩敲了下去。
  “你们俩快点！上车回学校了！”
萝拉拦住了一辆出租车，在路边招呼二人。
  “来了！”
  一家三小只挤在了后车厢内，空间还很充裕。
  姐妹俩坐在一起，依旧交头接耳小声的聊天，母亲则坐在了最右侧，望着窗外后退的街景。
 “回去后赶紧给我续个费，我可不想再长出那玩意了......”
  在没有动用魔法的前提下，哪怕魔女也只有正常人类的身体素质，不可能听见姐妹俩的窃窃私语。
  “上次用的魔法阵修一修，今晚就能用......但是姐，你真的想好了？”
  珞珈之前还担心母亲的看法，现在已经无所畏惧了，她甚至能理直气壮的把锅扣到了母亲头上：“当然。”
 “姐，有唧唧是什么感觉？”
 “额...反正挺难接受的，很奇怪。”珞珈微红着脸，羞恼的戳了下薇薇安，“你问这个干嘛？”
  她对老伙计没有一点留念，甚至无法忍耐的恶心，但这样的想法又会让她产生背叛曾经男性人生的愧疚感。
  “好奇嘛~”
  “很恶心的，跟虫子似的，长得特别丑。”
  “咦~”
  “你们俩......”
  姐妹俩一个激灵，同时坐正了身子，心虚的交换视线，生怕被母亲听见刚才的对话。
  “蔬菜水果每天都要吃点，外卖不卫生又贵，食堂能好些，饮料少喝点，白开水最健康，烟酒对身体不好，你们还是魔法使，更是碰都不能碰......”
  母亲絮絮叨叨的念着。
  珞珈也不知道其中有多少是说给她听的，但至少薇薇安听的打哈欠，往她肩上一靠。
  “姐，妈没你能唠叨。”
  珞珈瞟了眼母亲，心情复杂的叹了口气。
  即便想要去尝试理解母亲，可她就是无法原谅，可哪怕想要去怨恨母亲，她又实在是恨不起来。
  真难啊~

137.续费！
  “可算走了！”
  一到宿舍，薇薇安便扑倒在了自己床上，抱着史莱姆抱枕，在床上滚来滚去。
  “老妈在宿舍的时候浑身不自在，难受死我了~”
  她翻身而起，急匆匆的跑去打开了衣柜。
  已经下午三点了，第一节课上了一半，姐妹俩肯定来不及，但一小时后的课程还能赶得上。
  珞珈瞅了眼时间，回头对薇薇安问：“还去上第二节课吗？”
  “啊？不去不去！”
  “你在衣柜里翻什么？”
  话音刚落，珞珈就见薇薇安从衣柜里掏出了两个精致小巧的玩具。
  薇薇安察觉到姐姐的目光，富有分享精神的将其中一个递了过来：“姐，你也要？”
  “不，不了......”
  “比你自己夹腿舒服哦~”
  珞珈涨红着脸，羞恼的瞪了一眼过去：“你能不能别这么变态！”
  “你夹腿不变态？”薇薇安翻了个白眼，“萝拉阿姨说憋久了对身体不好哦~而且玩具消毒后很干净，一点也不变态。”
  珞珈对这方面还是偏向保守，当男人的时候也没买过斐济杯之类的东西，小声嘟哝：“你净听魅惑魔女胡说八道......”
  薇薇安理直气壮的叉腰：“合理排解欲望是作为女孩子的必修课！你赶紧补补课去！”
  “才不要！被老妈知道能打死你！”
  “老妈的玩具比我的夸张多了，我上次在卧室里发现个辣么大的！”
  “......”
  珞珈捂住了通红滚烫的脸。
  虽然知道母亲单身没有男人，但母亲这个身份实在跟涩涩联系不上，何况还是合法萝莉长相的母亲......
  果然还是希望有个纯洁如白纸的妹妹。
  这妹妹比她要开放多了。
  珞珈坐在电脑前寻找视频看，可目光还是忍不住朝卫生间的方向看：“真的很舒服吗？”
  她克制不住的好奇，又用双手拍拍自己的脸颊，努力压下那罪恶的好奇心。
  薇薇安在卫生间内折腾了一集动漫的时间，迎着珞珈古怪的目光，飘忽忽的回到了宿舍。
  她先是缓了缓，而后从书架上拿出魔法书，翻到叶片书签标记的性转魔法上。
  “姐，帮我把过道收拾干净。”
  “好。”
  珞珈起身将垃圾桶椅子都搬到了角落里，又扫了一遍地板，凑到薇薇安身后，探头探脑的一起看魔法书。
  “这个咒文是什么意思？”
  “改造，变化。”
  “没学到过。”
  薇薇安得意的哼哼道：“我可是天才~妈妈抽我一顿我什么都会了。”
  “......”
  她扭头从桌上拿了把小剪刀，小心翼翼的在发尾上剪了一缕下来，丢到宿舍过道上。
  伴随着魔力涌动，过道上渐渐亮起一片残缺的魔法阵，那一缕金发化作了金色的液体，流淌着将魔法阵的残缺部分补齐。
  “姐，你头发也来点，不够用。”
  “啊？”
  “放心，肯定不会给你剪难看的！”
  珞珈有些心疼，这头长发发虽然哪哪都不方便，卫生间下水道隔三差五就被堵住，总让她有剪掉换个短发发型的冲动，但好歹也是她精心养护了两个月的。
  看薇薇安将她发尾剪掉了了一撮，她心脏都抽了抽。
  好在长发及腰，这点损失也不大。
  “好了！”
  珞珈迫不及待的要踏入依旧微亮的魔法阵内。
  “等等！”
薇薇安放下魔法书，拦住了姐姐，带着点闯了祸的心虚，难得认真的问：“你真想好了啊？老妈知道了得气死，你可不能出卖我。”
“再当一个月女人，你就真的变不回去了，就算妈妈来也没办法。”
珞珈没有犹豫，推开薇薇安的胳膊，走进魔法阵内。
“都是我自己干的。”
当了这么久的女人，珞珈早已经习惯了这幅白白净净的身子，习惯了一米五几的身高，也喜欢上了作为女孩子的生活。
走到哪都会得到关注，所有人都会对她表达善意，可以坦然接受自己软弱的一面，并不带羞耻的展示给其他人看。
如果只是这样，珞珈或许还会犹豫。
柳德米拉的突然插足，让她坚定了要在这大好年华跟妹子抢男人，令她也意识到自己对夏亚的感情。
原先她担心母亲无法接受，要死要活的令她于心不忍，但这点动摇也在跟母亲见面后消失了。
嗯，母亲确实无法接受，但反应太平淡了，平淡到令她怀疑母亲压根不在意她是男是女，还不如一顿打，至少能说明母亲真的在关心她。
这激起了她的逆反心理，下次跟母亲见面就把夏亚也带去，气死她！
要是母亲还没反应，就抱着孩子去......嗯，别人家的孩子抱过去装一下就好，自己生还是算了吧。
“呼~结束了。”
魔力涌动，珞珈的衣摆被吹的鼓动，在她想心事的同时，薇薇安成功发动了魔法阵，完成了性转魔法的稳固。
薇薇安轻喘了几口气，擦掉额角的汗水：“起码用了我七成魔力，又要缓一周了。”
“七成吗？好菜。”
“姐！我比十个你魔力都多！这魔法阵把你抽干了都运行不了！”她双手叉腰，仰头道，“还不给我好好谢谢我？做好吃的犒劳犒劳我！很累的好吗？”
“明天给你做糖醋排骨！”
“好耶~”薇薇安欢呼雀跃着，但很快就蔫了，往床头一坐，“姐，我躺会儿，好累。”
“行，你考虑考虑还有什么想吃的。”
“嗯！”
少了薇薇安闹腾，宿舍立刻安静了不少。
珞珈能感受到魔法正在运转，估计再来几次，哪怕没有魔法的协助，她也将会是彻头彻尾的女人了。
床上的薇薇安打起了呼噜声。
虽然妹妹打呼确实很影响睡眠，但也能让珞珈及时发现她到底是装睡还是真睡。
珞珈目光闪烁着，拿起手机，低头打开网购软件。
刚进入软件，她就看到个小玩具明晃晃的出现在主页的推荐界面上。
“不会还有监听广告吧？”
珞珈心虚的嘀咕，她之前可没在网上搜索过类似的信息......她脸颊火热热的，小腹深处都隐约有股空虚的下坠感，没忍住好奇与色心，点进了商品详情。
肯定是魅惑魔女种子害的！

138.好硬的嘴
  诅咒吗？
  因为薇薇安是下一任灾厄魔女，体内带着灾厄魔女的种子，所以母亲可以安心与妹妹亲近，不用担心妹妹因诅咒而暴毙。
  而作为哥哥的珞珈就没有对诅咒的抗性，导致母亲不敢对她太亲近，生怕她哪天也会步了父亲的后尘？
  但现在的珞珈成了女孩，也有了魅惑魔女的种子，按理来说也算是有抗性了吧？
  珞珈魂不守舍的双手托腮，目光呆滞的望着黑板。
  身处教室，老师的讲课左耳进右耳出，她满脑袋都在回想着前两天跟母亲的接触。
  所以说，只要一家子都是魔女或者携带种子，母亲就不用顾忌什么诅咒，她也能得到朝思暮想的温馨家庭氛围？
  问题来了，只要珞珈携带种子就难以避免会发芽生根，成为下一任魅惑魔女，相较起来，沦为欲求不满的公交车好像更难以接受点。
  “克死亲近的人......不会是封建迷信吧？”
  从珞珈得到的信息，父亲是在针对灾厄魔女的暗杀中意外身亡，这明明是暗杀者心狠手辣殃及无辜，跟母亲有啥关系？
她小声嘀咕，“还不如说是白虎克夫。”
  合理怀疑一家子的体毛都不太旺盛。
  “白虎克夫？”菲恩探头探脑的贴了过来，“什么是白虎？”
  “额......名字带白虎的女人是天煞孤星，身边的人迟早被克死。”
  “还有这个说法吗？”
菲恩惊奇的瞪圆了眼睛。
  “封建迷信罢了，我也是听说的。”珞珈微红着脸换了个话题，“有吃的吗？”
  “有！”
  菲恩低头打开随身携带的小挎包，掏出了一包软糖，上课跟她当同桌，周围人就少不了零食吃。
  嘴上说减肥，但减肥了两个月，也没见她哪里瘦下来，倒是胸围好像更大了一点。
  吃下去的脂肪全都往该去的地方聚集了。
  而珞珈只要稍微胖两斤，小肚子上就会出现赘肉，得亏她平日胃口小，体重也就偶尔会波动。
  “小珞珈，周末要一起去玩吗？”菲恩撕开了软糖的包装递过去，期待的问，“我跟朋友们约好了一起去露营！”
  “露营啊......”珞珈委婉的拒绝道，“我怕虫子，算了吧。”
  其实她还蛮想去的，刚好可以多认识几个女性朋友，成为女孩子后，她的交际圈反倒是更小了，成天围着薇薇安转，只有柳德米拉和菲恩算是朋友。
  但想是这么想，做又是另一回事了。
  “好吧~”
  珞珈低头看了眼手机，前几天网购的屏幕已经在配送中了，她现在迫切的想回到宿舍，等待快递员上门。
  “昨天我看到你妈妈了，看起来好年轻，跟你们姐妹俩长的也好像。”
  “嗯，保养做得好。”
  “她还在阳台跟我打招呼呢~”
  闲聊中时间过得飞快，天色暗了下来，下课铃也响了。
  那老师拿起教案，头一个离开了教室，学生们呼啦啦的朝前后门挤，珞珈倒是不着急，伸着懒腰，哈欠的等待人潮离去。
  “珞珈，一起去吃饭吗？”
  “珞珈你头发怎么保养的啊~香水是哪里买的啊~”
  “晚上有个派对要参加吗？”
  几个热情的同学招呼着珞珈，她带着甜美矜持的微笑一个个摇头拒绝。
  菲恩颇为羡慕的嘟哝道：“你好受欢迎啊~长得漂亮就是好。”
  “挺麻烦的......”
  嘴上是这么说，当珞珈心里都快爽上天了。
  这就是美女的待遇！这就是魔女种子的效果！
  她可太喜欢被众星捧月了！如果不是曾经是男人，她的虚荣心早就要膨胀成气球了。
  珞珈安抚着菲恩：“其实你也很漂亮的，平时多笑笑就更好了。”
  但你没有魔女种子，漂亮归漂亮，却没有可以吸引人，增加好感的体香。
  “我不太喜欢笑。”
  目光一扫，珞珈发现了在走廊上等待她的夏亚：“我先走了。”
  她急切的拿起书本和笔记本，双手抱在怀中，小跑着离开教室，朝夏亚迎上前。
  “夏亚！屏幕要到了！去我宿舍打游戏吗！”
  夏亚表情有点难绷。
  怎么一见面就是游戏？虽然他也爱玩，但是跟女孩子一起明显还有更好玩的事情可做。
  “行，走吧。”
  “今天我亲自下厨做糖醋排骨！”
  “露露姆做的肯定好吃。”
  珞珈一听这称呼就脸颊发烫，低下头，没有提出反对意见。
  她的小名在夏亚口中都快成爱称了......
  二人回到女生宿舍，珞珈立刻开始忙碌起晚餐，夏亚帮忙打下手，一边聊天。
  “薇薇安跑哪去了？怎么还没回来？”
  “说是跟亚瑟去逛超市了。”
  夏亚帮忙将排骨斩成小块，一边问：“现在是把阿姨敷衍过去了，以后你还真打算去打工兼职？”
  虽然前两天他不在场，但通过珞珈也把事情经过了解的清晰。
  “嗯，至少经济上不能被我妈把持着。”珞珈手头忙碌着，头也没抬的说，“而且你家里也不可靠，迟早会被发现的，我得攒点钱养你。”
  “那不好说啊......”夏亚摩挲着下巴，“我带个这么漂亮的儿媳妇回去，他们注意力肯定都在你身上，不一定能发现我不是他们儿子。”
  “何况我谈恋爱后性格变了不是很合理吗？”
  “啊？”珞珈惊诧的仰头看向夏亚，眼睛圆溜溜的，“意思是我要去见你父母？”
  这进度是不是太快了点？！
  “只是个计划。”
  “不要不要！我又不是你女朋友！”她畏惧的将脑袋摇出了残影。
  夏亚寻思着珞珈嘴这么硬，亲起来应该会硌得慌吧？
  当他琢磨着找个机会尝试的时候，大门被敲响了。
  “快递！”
  “你去拿，再帮我拆开装好。”
  夏亚垫着脚尖躲开因做饭而塞满了阳台的杂物，走去打开了宿舍门，帮珞珈签收了硕大的屏幕。
  这种大件是可以预定时间送货上门的，就是人工贵的很。
  “还有。”快递员又递给夏亚一个小盒子，等待他签收完毕，拖着小推车离开。
  夏亚将屏幕小心翼翼的搬到了衣柜前放置，本想先开箱屏幕安装到书桌上，注意力却被那个小盒子吸引了。
  “这是什么？”
  他用美术刀划开盒子打开，看着那粉色的外包装盒与文字，一时间有些茫然。
  珞珈有这么饥渴吗？居然还买了玩具？
  “露露姆！你过来下！”
  “怎么了？”
  珞珈冲了下手，用毛巾擦干，走进宿舍内，一眼就看见了夏亚手上的玩具包装盒。
  嘶~这玩意怎么快递的这么快？昨天下午下单，今晚就到了？
她镇静的问：“薇薇安买的吧？”
“可能是。”

139.晚餐
  “我回来啦~晚饭做好了吗？”
  薇薇安推门而入，一进屋就咋咋呼呼的喊，亚瑟提着一大箱的饮料与卫生纸零食，跟在后头一起进了屋。
  “夏亚也在啊？姐！好香啊~”
  来到阳台，薇薇安心情愉快的探头查看晚饭的进度，却突然发现夏亚看她的眼神透着点古怪。
  珞珈夹起一块刚炸好的排骨，略带歉意的递过去：“你尝尝？”
  “啊~好吃！就这样吃吧！能上桌了！”
  “别着急......”
  薇薇安困恼的看向姐姐：“怎么了？”
  少见姐姐眼里居然会流露出对她的歉意。
  “那个，你快递我帮你放衣柜了......”
  “我没买东西啊？”薇薇安一怔，满脸迷糊的回头对亚瑟喊，“亚瑟！帮我打开衣柜看看是什么快递到了！”
  不等珞珈阻止，亚瑟已经放下在超市买的大包小包，打开衣柜，拿出粉色的玩具包装盒。
  “这是什么？”
  亚瑟虽然不解，但看了眼包装上的描述，恍然大悟，脸上还多了青涩的害羞。
  确实是薇薇安会买的东西！
  但作为处男，这玩意对他的刺激有点大。
  宛若一阵风袭来，薇薇安激动的一把将包装盒抢了过去：“不是我的！”
  “这不是我买的！我快半个月没网购了好吗！”
  “姐！是不是你买的嫁祸给我！”
  薇薇安拿着盒子回头去质问珞珈。
  珞珈满脸写着无辜纯洁：“没有啊，我怎么会买这种东西？”
  她可是清纯可爱的露露姆！如白纸一张！从来不涩涩！
  但夏亚却有些怀疑的看向了珞珈，两次醉酒后的珞珈都表现出了内心的狂野好色，像是个能买玩具的人。
  “你还不信我啊？”
  但相较起来，果然还是薇薇安更值得怀疑！
  夏亚打消了对珞珈的怀疑：“薇薇安，赶紧收起来，我们又不会往外说。”
“就是！拿这玩意晃来晃去干嘛？别影响我做饭了。”
  “肯定是姐姐买的！”
  薇薇安试图寻求亚瑟的认同。
  但亚瑟曾经被薇薇安色诱，甚至差点被下药，实在太明白这雌小鬼有多离谱，而珞珈平日里是害羞纯洁，贤淑安静的淑女形象，这玩具一看就知道是谁买的。
  “我帮你收起来。”
  “！！！”
  薇薇安气恼的将玩具丢进了衣柜里：“那就是我的了！姐，你别想拿回去！”
  “她好像很生气，会不会是快递员送错了？”
  珞珈贴心的帮妹妹说话。
  “姐，你好茶啊~”薇薇安嫌弃的抿嘴。
  亚瑟扯了扯薇薇安的胳膊，示意她不要太过分。
  这下薇薇安找到了出气筒，追着亚瑟在宿舍里打：“你丫的也不信我！”
  这一顿晚餐是为了庆祝母亲和萝拉的离开，顺便庆祝珞珈将朝着女孩子的道路上一路狂奔，再也无法回头。
  因此珞珈做的格外丰盛，糖醋排骨，麻婆豆腐，香煎鳕鱼，清炒西蓝花，以及海带排骨汤。
  “别闹了，吃饭了~”
  珞珈将四菜一汤端上桌，目光下意识的扫了眼薇薇安的衣柜。
  一想到商品详情页内的描述，她就忍不住的期待，可在场的人太多，她也只能按捺住那点小心思。
  “吃完饭一起打游戏？那游戏机连上屏幕了吗？”
  “连上了。”
  “把我笔记本电脑也连上去，开个电影用大屏幕看。”
  菜上了桌，薇薇安立刻忘记了刚才的不愉快，端着碗坐下，急切的等姐姐分发筷子。
  做饭的次数越多，珞珈的手艺也在精进，速度也比一开始快了不少。
  虽然依旧是家常菜水平，但夏亚却吃的格外满足，只有在珞珈这里他才能吃到穿越前的味道。
  餐桌上，薇薇安依旧跟亚瑟打打闹闹，为了抢一块排骨，筷子在半空中你来我往，寸步不让。
  珞珈则双肘抵着膝盖，端着碗，仰头望着32寸大屏幕上播放的电影，注意力都在电影上，没什么吃饭的心思。
  成了女孩后，她的胃口也小了许多，小小的肚子没法像菲恩那般能塞。
  “露露姆。”夏亚挪挪椅子，靠近了过来，小声说道，“等下出去逛逛？”
  “啊？这么迟了，不是很想出门。”
  珞珈还惦记着新买的玩具，打算着等会儿两个男人离开，洗澡时一起带进去试试。
  那并非入体式的玩具，应该问题不大。
  “这不是才七点多？你就是想玩游戏机。”
  “好几天没玩了嘛~”
  夏亚怀疑珞珈是不是猜到了他的意图，否则脸蛋怎么会红扑扑的粉嫩？
  他惦记着女孩先前的话，只要没有表白，这女孩就能嘴硬的声称他俩并非情侣，即便他俩亲密的经常在同一张床上睡觉。
  作为男人，他当然无法接受。
  “总有时间玩的......”夏亚努力思索了会儿，诱惑道，“你不是想养猫吗？我之前遇到只特粘人可爱的小猫，咱们去把它拐回来。”
  “猫？”珞珈一怔，果然上钩，眸子都明亮了几分，“什么样的猫啊？很粘人吗？”
  “橘猫，腿特短，跟柯基似的。”
  “还是矮脚猫啊~”
  薇薇安暂时结束了跟亚瑟的战斗，插嘴说道：“姐，去看看呗？我早就想养点什么了，可惜那只史莱姆被打死了。”
  “也行！”
  学院内的猫很少，不同于前世对流浪动物的宽容，这里对待流浪动物都是以捕捉领养为主，如果没有人领养，一段时间后就会安乐死。
  这也导致学院内的生态还不错，鸟类，松鼠，天鹅，大耗子之类的小动物都挺常见的，
  “我吃完了。”夏亚飞快的吃完了一碗饭，把空碗一放，扭头看向珞珈，“走？”
  “啊？这么快？”
  珞珈愣了愣，她才吃了半碗饭呢，以前夏亚还挺能吃的啊？毕竟一米八几的体格，能吃至少两大碗。
  “也行吧。”
  反正她也没打算吃太多，放下碗筷，还想着收拾下桌子，却被夏亚拉着手，急匆匆的往屋外拽。
  “这么急干嘛啊~”
  “反正他俩还在吃，回来再收拾。”
  “真是的......”
  薇薇安抬头看向姐姐踉踉跄跄被拉出宿舍的身影，房门被关上，隐约还能听见那越来越远的抱怨声。
  她嘴角上扬，端着碗起身，毫不客气的踢了两脚亚瑟：“让开。”
  “啊？”
  亚瑟往后让了让，薇薇安直接往他怀里一坐，舒舒服服的躺在了结实宽阔的胸膛上。
  总算能在宿舍能跟亚瑟独处了！
  亚瑟窘迫的后仰身子，可薇薇安不依不饶的也同样往后靠，他视线一低，就能看到这雌小鬼的脑袋瓜，柔软的身子紧贴着他，不安的磨蹭，令他呼吸急促。
  “头皮屑......”
  “你是想死吗？”

140.早就是了吧？
  晚上八点，珞珈和夏亚离开了宿舍。
  她心里惦记着刚买来的玩具，脸蛋红扑扑的，她目光四处搜寻着夏亚口中的矮脚橘猫，想尽快找到猫带回去。
  这个点，学生们的夜生活才刚刚开始，空地草坪上三五成群的举办聚会派对，篮球场内时而爆发出一阵阵欢呼声，跑道上满是慢跑锻炼身体的学生。
  在主干道上还算是灯火通明，人来人往，但夏亚却领着珞珈往小路里走。
  夏亚试探性的抓住了珞珈的手。
  珞珈早已经习惯了，毫无反应，依旧左顾右盼着：“你说的橘猫在哪呢？”
  “上次见在小树林里。”
  “那还挺偏的啊~”
  “也不一定能找到，可能都被抓走等领养了。”
  “那就明天去救助站看看。”
  珞珈没有丝毫怀疑夏亚的意图，懵懂的跟在夏亚的身后，沿着小道深入公园树林，附近学生的踪影也越来越少，直到周围黑乎乎的，连路灯都见不到。
  风一吹，树枝叶沙沙作响，摇晃的枝叶灌木中，影影绰绰似乎能看见几个人影。
  珞珈胆子不大，后背已经有些发凉，本能的朝夏亚靠近，眸子透着一抹紧张。
  “你慢点......”
  上次逛街明明走的是一样的路，珞珈手机一天下来记录了几千步，而夏亚却比她少了一半还多。
  夏亚放缓了步伐，让珞珈可以小碎步轻松跟上。
  “这么黑，就算看见猫了也逮不到吧？”
  “你不会是害怕了吧？”
  “怎么可能！”
  说是这么说，可珞珈还是警惕的又往夏亚靠近了几步，身体几乎要贴在夏亚的胳膊上了。
  “呜~啊~”
  不知道哪里飘来的，压抑着的啜泣声，让珞珈一个激灵，汗毛倒立，紧张的一把抱住了夏亚的胳膊。
  但很快她就反应了过来，抬头与夏亚面面相觑：“嘘！”
  别影响到人家小情侣了，怪尴尬的......
  这要是薇薇安在的话，估计还要寻着声过去骚扰吓唬这对小情侣，并自豪的声称给情侣增加了点小情qu。
  “宾馆都没钱开，还谈恋爱。”珞珈小声嘀咕，“吓我一跳。”
  她本就满脑子惦记着新买来的小玩具，被这暧昧的哭声一刺激，小腹深处隐隐有些空虚的坠胀感，让她不自然的并拢了双腿，脸颊上本来泛着淡淡的粉色，如今被绯色所取代。
  自从成了女孩子，她的欲望好像是比身为男人时更强烈了。
  以前当男人一周下来用不了两次手艺活，但成了女孩子，几乎每天都得夹腿疏解。
  估摸还有魔女种子的推波助澜，最近夹腿也很难满足她了。
  夏亚的胳膊和珞珈的胸膛紧贴在一起，他能清晰嗅到女孩散发的少女香味，依稀也能感受到女孩胸前柔软的弧度。
  那点弧度不算多，却软绵绵的，旖旎的让人浮想联翩。
  他喉咙有点发哑，说话都多了气泡音：“往这边走。”
  “这边更没人了啊？”
  “小猫比较警惕。”
  珞珈隐约感觉到一点不对劲，可处于对夏亚的信赖，也没多想。
  二人又往前走了几分钟，走出了小树林，眼前是一片缓坡草坪，远处的人声彻底消失不见，周围黑漆漆的，好在今晚天色不错，在月光下隐约能看清周遭的轮廓。
  夏亚拉着她坐在了草坪上。
  “这里很安静吧？”
  珞珈不解的坐在了一旁，看向远方的黑漆漆只有个轮廓的体育馆，这里位于宿舍区和体育馆之间，在没有比赛的时候，通常都没什么人会路过这里。
  “不是找猫吗？”她困惑的问道。
  “这不是没找到吗？”
  夏亚忍着笑意，轻轻揽住了珞珈的腰。
  微风习习，吹动了珞珈的外套，晚上的只有十来度，吹的她脸颊有点发凉。
  “那就回去吧？”珞珈突然有些不安，捂住了外套，半开玩笑的问道，“你不会想对我做什么吧？我喊救命了啊？”
  “陪我坐会儿？”
  “好吧......”
  珞珈顺着夏亚胳膊的力量，轻轻倚靠在夏亚的肩头，脑子里还想着早点回去。
  “那游戏机我惦记好久了。”
  “怎么总想着游戏？周末我陪你玩，想玩多久都行。”
  “不然能想什么嘛~”
  夏亚抬头看向星星点点的夜空，指着其中一颗分外明亮的星辰：“知道那个最亮的什么星星吗？”
  “没兴趣，我就只认识北斗七星，小时候在乡下见过。”珞珈还有点不满，顺着夏亚的手看向夜空，嘀咕道，“都不是一片天了。”
  她靠着夏亚的肩头，望着星空，感受着夏亚的体温，本来有些纷乱的情绪逐渐平静下来。
  这里的星空也很稀疏，说不上多么璀璨漂亮，但比起城里只能看到个月亮要强得多。
  珞珈回想起了往事，絮絮叨叨的：“我奶奶以前经常晚上跟邻居在外面乘凉，那时候天上的星星特别多，应该挺漂亮的，反正比这里的好看。”
  “小时候我有点蛀牙，在小卖部想买蛋糕奶奶不让，我就在地上打着滚哭，直接给我哭睡过去了，醒来的时候才发现在邻居家躺着。”
  “那时候我在幼儿园可受欢迎了~家里玩具全是从同学那里顺来的，满满当当装了一抽屉！”
  “诶，你都没跟我过说你小时候的事情。”
  夏亚稍作回忆，摇了摇头。
  珞珈一愣，生怕触动了夏亚的伤心事，赶忙直起身拍拍胸口，找补道：“诶！没事！现在不是有我吗！”
  “你又不能陪我一辈子。”
  “干嘛不能？”
她下意识回答道，却迎上了夏亚那灼热的视线，这才恍然意识到不对，脸颊“唰”的涨红一片：“不是......”
“当我女朋友吧？”
“啊？”
  夏亚搂住了珞珈的腰身，将女孩完全包裹在他的怀抱中，冲着那俏丽的耳尖弱点，吐气说道：“然后结婚，组建家庭，像之前说的那样，打造个属于我们俩的小家，再生个足球队？”
  “这，这个......”珞珈支支吾吾的，下意识闪躲夏亚的吐息，“我早就是你女朋友了吧？”
  夏亚猛的翻身将她压倒在了草坪上，她惊吓的瞪圆了眼睛，眼看着视线中的脸迅速放大，直到柔软温润的唇瓣相触。
  她双手撑着夏亚的胸膛，想要将其推开，拒绝的话被堵回了喉咙中，只能不断的扭动腰肢，可腰身却愈发柔软，逐渐一点力气都使不上来，失去了抵抗的力量，她的眸子泛起了涟漪，水汪汪的好似随时会滴落泪水。
  腰背在不自觉的颤栗，脚背挺的笔直，脚趾弯曲内扣。
  好奇怪的感觉，要喘不过来气了！
  这就是吻吗？

141.我也是变态！
  珞珈魂不守舍的回到了宿舍。
  她的腰身还有些发软，眼里泛着股雾蒙蒙的迷糊劲，似乎还没从夏亚的亲吻中缓过神来，她甚至依稀觉得夏亚的气味还残留在她的身上。
  她是逃回来的。
  夏亚的手有点过分了......
  不知道哪来的力量令她把夏亚推开，跌跌撞撞的逃了回来。
  薇薇安坐在亚瑟怀里，两人僵着身子，眼看着珞珈踢到了凳子，一个踉跄差点摔倒，却浑然不觉，浑浑噩噩的扑倒在床上。
  他俩大眼瞪小眼。
  “我姐这是怎么了？”
  “夏亚做了对不起她的事？”
  “好啊！这个夏亚！老娘把他宰了给姐姐出气！”
  “我回去问问夏亚什么情况？”
  亚瑟将薇薇安从怀中抱出来，局促的半弯着腰，他背对着珞珈，像螃蟹似的侧步走到阳台，洗了把脸，这才把火气压下去。
  “那我回去了？”
  “去吧去吧！”
  薇薇安摆摆手，像个怨妇似的，幽怨的瞪了眼亚瑟，再瞪一眼姐姐。
  等亚瑟离开，屋内便只剩下了姐姐趴在床头小声的呢喃。
  薇薇安侧耳倾听了片刻。
  “啊~这死变态~我的初吻没了~”
  “还摸我胸！妈的！”
  “夏亚不会是想在外面直接把我......超！幸好逃回来了！”
  一开始还是抱怨，但没片刻，珞珈就有点心虚愧疚了。
  “他不会以为我生气了吧？”
  “呼~早知道就不跑了......好刺激~”
  薇薇安差点要笑出声来，轻手轻脚的走到了床边，提醒道：“姐，你的初吻早就没了。”
  “啊！”短促的惊吓声中，珞珈猛的抬头，“你怎么在这？”
  “我一直都在啊~刚才亚瑟也在呢~”薇薇安揶揄的坐在了床头，戳了下姐姐的腰，“是某个人满脑袋都是男人，把我俩忽略了吧？”
  “没有！哪有！”
  珞珈像是只受惊的小猫，脑袋摇成了拨浪鼓，双脚蹬着床面往墙角躲。
  她沉默了片刻后，好奇的问：“我怎么初吻就没了？”
  “小时候你亲过我！你这个渣女！”
  “戚~我还以为什么呢~”
  薇薇安一说珞珈就想起来了，这个小时候，大概也就五六岁的样子，还是姐妹俩相互吐口水互喷，不小心嘴唇撞到了一起，当时疼的两人在地上打滚。
  “姐，什么感觉啊？是不是超级棒？！”
  薇薇安的语气带着揶揄，珞珈一怔，顺着妹妹的视线看向她刚才停留过的位置，脸颊“唰”的通红。
  她羞耻的没眼看，双手捂住了滚烫的脸：“滚啊！”
  “咦~我就随口问问反应这么大干嘛？”
  “啊！！！滚滚滚！别烦我！滚远点！”
  珞珈直接倒在了床上，用被子盖住了脑袋，宛若鸵鸟般只把脑袋藏了起来，屁股却还撅着老高。
  薇薇安一巴掌拍了下去，又得到姐姐羞恼的怒骂，这才心满意足的离开。
  “我洗澡去啦~我看看新买的玩具好不好用~”
  “那是我的！”
  “不是我的吗？亚瑟夏亚也觉得是我的。”薇薇安捂嘴笑的宛若雌小鬼，“我等会儿借你用？”
  “不行！”
  这种东西珞珈可没有用二手的说法！就算有消毒，她也不可能接受。
  “小气巴巴的~”
  “你洗快点！”
  没了薇薇安的调侃，珞珈的心情总算是平复了一点。
  她脑袋从被窝中探出，愣愣的望着杂乱的折叠桌，没有起身收拾的想法，满脑子满是被夏亚强吻的感受。
  也不算强吻，半推半就的......
  她的指腹摸了摸自己微翘的唇角，脸蛋红的娇艳欲滴，羞耻难当的再次把脑袋藏进了被子。
  “啊啊啊~都怪萝拉！”
  非要给她种下什么魔女种子！害她成了现在这幅样子！
  珞珈以前可不会这么不要脸！更不会被男人强吻后还心潮澎湃，意犹未尽，像个痴女一般回味许久！
  太变态了！
  她难道不该对夏亚一巴掌扇过去吗！她的男儿心在这时候跑哪去了啊？难道已经彻底捡不回来了？
  “小珞珈？刚刚就听你宿舍好吵~”后门没关，菲恩直接探头看了进来，“怎么了？”
  珞珈立刻没了动静，嘎了似的侧躺在床上。
  “发生什么事了吗？”
  “没事，心情不好发泄一下而已。”
  “心情不好就吃点好吃的，芝士，甜点，吃完心情就好了~”
  问题是，珞珈现在的心情不好，指的是欲求不满没法发泄。
  “嗯，谢谢。”
  菲恩也不走，继续站在阳台门口，眼巴巴的望着珞珈。
  “那个......剩菜剩饭就算了吧？下次我一定喊你。”
  “没事！浪费粮食太可耻了！”菲恩欢呼的窜进了宿舍，拿起筷子熟练的夹起一块排骨，腮帮子鼓鼓的，满足的捧着脸颊，“太好吃了！酸酸甜甜的！”
  “你们才吃了一半啊~剩这么多！这排骨汤也好好喝~”
  “......”
  珞珈还想趁着薇薇安洗澡做点什么的，但宿舍里又多了个菲恩。
  她只好按捺着躁动，拿出手机，斟酌着给夏亚发消息：“夏亚，我只是吓到了。”
  “没事，我的错，太上头了。”
  珞珈松了口气，只要夏亚不是误会她讨厌生气了就行。
  可她又不能说自己实际上很享受，便岔开话题：“你说的猫呢？说好的养猫。”
  直到这时候，她才意识到夏亚说的收养流浪猫只是找个话题故意引她出门而已。
  她还以为自己曾经作为男性，对男人了如指掌，男人的谎言应该能一眼看穿，却没想这次翻车了！把初吻都送了出去。
  鬼知道夏亚为什么突然这么主动。
  “那只猫跑丢了，我明天带你去宠物店看看？”
  “要矮脚橘猫！”
  “没问题！”
  珞珈幽怨的叹了口气，不安的扭了扭小屁股，白了眼菲恩，听着卫生间的水声，这薇薇安也太慢了点。
  “我吃完了~我帮你收拾收拾？”
  “啊？全吃完了？”
  菲恩咽下了最后一口排骨汤，捂着明显鼓成了三月怀胎的肚子，打了个饱嗝：“嗯！米饭还剩了点，我帮你收拾。”
  她很自觉的将碗筷收起来，擦擦桌子扫地，将折叠桌也收到了角落里。
  “洗碗就我来吧。”珞珈不太习惯让客人忙碌，起身帮忙。
  啊~好想试试新玩具~
  怎么总是不给机会啊~好急！

142.过于主动的夏亚
  第二天在楼下见到夏亚的时候，珞珈的目光有些闪躲。
  她微红着脸，局促的停在了宿舍楼的门前，低头摆弄着挎包带子。
  “露露姆~”
  “包给我。”夏亚亲昵的打了个招呼，走上前来，将挎包接过来背上，朝楼内看了一眼：“薇薇安呢？”
  “她说太早了，再睡会儿。”
  今天比平时出门上课要早半小时，是夏亚约珞珈出来去食堂吃早饭的。
  可珞珈见到他就害羞的不行，脑海里总是闪过昨晚被表白的画面，耳尖透着诱人的绯色。
  大概是昨晚受到了刺激，睡觉时还做了个有关夏亚的梦，夸张的不行......
  珞珈觉得自己像个变态，刚和夏亚见面，脑海里就又开始想那些不健康的东西，害她总是担心自己的心理健康，更担心出现什么尴尬的生理反应。
  都是魔女种子的错！难怪魅惑魔女从古至今的风评都这么差！
  夏亚很自然的牵住了珞珈的手，轻轻拉了一下，这女孩便踉跄的扑在他的胳膊上。
  “走神想什么？”
  “没，没什么事......”
  珞珈羞红着脸没敢看夏亚。
  已经是女朋友了啊......她恍惚的想着，放在一个月前，她完全想象不到自己会成为别人的女朋友。
  当初明明想着跟夏亚打好关系，混入主角团，当个小厨娘什么的，结果跟夏亚的关系却越来越好，从超越友谊，到暧昧的肢体接触，再到如今彻底成了恋人。
  如果只算记忆的话，她当了近四十年的男性，然而区区两个月的女性生涯，就让她彻底背叛了......害羞中又夹杂了羞愧，让她的脸色更红润了几分。
  “昨晚你跑什么？”夏亚调笑的问道，“这么害羞干嘛？”
  珞珈一个激灵，回过神来，支支吾吾的嘟哝：“不跑鬼知道你还想干嘛......还是在外面。”
  “哦，在屋里不会有人看见就行？”
  “不行！”
  珞珈羞愤的瞪眼，刚对上夏亚的视线，又慌乱的低下头。
  分明夏亚还是夏亚，可被表白后，多了层男朋友的滤镜，她总觉得相处中处处都透着旖旎的暧昧感，心跳的飞快。
  为了缓解这莫名其妙的情绪，珞珈询问道：“你是不是谈过很多女朋友了？”
  她总觉得夏亚是不是太熟练了一点，尤其是昨晚那个亲吻！
  虽然知道过往的事情不应该追究，但曾经身为男人的占有欲还是希望她得到的也是夏亚的初吻。
  “不是说过了吗？我还是小处男。”夏亚理直气壮道。
  “不，我是说恋爱。”
  “......”
  珞珈恼怒的掐住了夏亚的胳膊：“老实交代！”
  “两个，就两个！”夏亚疼的脸色发白，赶忙投降交代，“一个是学生时期，那时候什么都不懂，算不上喜欢，另一个是工作后，就觉得别人都有对象，我也该有。”
  珞珈的醋意腾一下就上来了。
  她还以为两人都是初恋呢！被夏亚骗了！
  “发展到什么进度了！”
  夏亚头一次见性格软乎乎如棉花般的珞珈能展示出宛若母老虎的气势，那占有欲宛若能把他吃干抹净，水汪汪的眼眸似乎随时能掉下眼泪来。
  “就牵手......”他心虚的没敢看珞珈。
  所以昨晚的其实是夏亚的初吻？
  珞珈眉头微蹙，不满的将夏亚的胳膊抱的更紧了一些：“那以后不许提了，不然我膈应。”
  “不是你提的吗？”
  她抿起了唇，委屈巴巴的。
  “不说了不说了，去食堂吃饭，今天好像有上新品。”
  夏亚觉得有点不对劲，怎么表白前珞珈还软乎乎的，淑女端庄，表白后占有欲就变得这么强？
  那以前珞珈可很少表露出对他的占有欲......有点像上次在宾馆打游戏时，珞珈看他的眼神。
  二人正往食堂的方向走，一只尾巴特长，圆滚滚的白色小鸟停在了珞珈的肩上，她立刻眉开眼笑，对夏亚提醒道：“小声点。”
  魔女种子对动物也同样有魅惑效果，尤其是早上的时候，鸟类特喜欢把她当树杈子。
  如果不拉她身上就更好了。
  “好可爱啊~”珞珈小心翼翼的伸出指头，轻轻摸了下小鸟的脑袋。
  夏亚见了也心动不已，可刚伸出手，这只鸟就被吓飞了。
  “你长得丑，把它吓到了。”
  “那你的眼光不太行啊~”夏亚嬉皮笑脸的调侃道，“怎么看上了个丑比？”
  “还不是你把我带到没人的地方吗！我不答应鬼知道你会做什么！”
  “会做什么呢？”
  珞珈涨红着脸驳斥道：“你自己脑子里清楚！”
  夏亚嬉皮笑脸的低下头，嘴唇几乎抵在了珞珈的耳尖上：“那也会是你主动的吧？”
  “怎，怎么可能啊~”珞珈腿有点发软，耳尖只要被触及，就不住的颤栗，“你让开~”
  她拒绝的话语听起来简直就是撒娇般的欲迎还拒。
  路上没多少行人，二人离上课早高峰差了足足半小时，这让夏亚能肆无忌惮的调戏珞珈。
  可珞珈却局促害羞的厉害，缩着脖子躲夏亚说话时的吐息，耳尖红的娇艳欲滴：“别离我这么近，你正常点啊~”
  夏亚是受了什么刺激吗？怎么从昨晚开始，突然就这么主动了！
  之前还好端端的呢！完全遭不住~
  珞珈的腰突然颤了下，是夏亚环住了她的腰身，近乎将她搂在了怀里。
  她吓了一跳，赶忙左右看了眼四周，脸蛋红扑扑的推搡夏亚的胸口：“你怎么还越来越过分了！”
  夏亚嬉皮笑脸的：“搂我媳妇怎么了？”
  “还远着呢！天差地别！”珞珈挣扎着，可力气却越来越小，最终老老实实的被搂着，嘴硬的很，小声嘀咕，“谁是你媳妇啊~”
  扑面而来的雄性气息完全无法抗拒~
  她的大脑都晕乎乎的，透过衣服，能清晰感受到夏亚的体温，令人燥热难耐。
  懂了！难道是这段时间对夏亚勾引的太过分，这男人总算憋不住了要把她往床上骗！
  可实际上现在是珞珈满脑袋充斥着黄色垃圾......
  “抓到只矮脚橘猫。”夏亚笑吟吟的调侃道。
  “啊？哪呢？”
  “这不是被我抓着吗？”
  珞珈才意识到夏亚口中说的橘猫原来一直是她自己，她也确实是一头金发。
  “神经！我哪里矮脚了？”
  “来比比？”
  “你快一米九的人了跟我比腿长？要点脸！”
  二人闲聊斗嘴着走进食堂内，珞珈的身子猛的僵住了，更加剧烈的挣扎想要从夏亚怀中出来。
  我超！表姐也在！
  在柳德米拉面前，珞珈有股难言的强烈羞耻感。
  不远处的正在吃早餐的菲恩和柳德米拉几乎同时抬头看向了站在门口的小情侣。
  “关系都这么好了啊~”看着远方表弟女人味十足的倚在男人怀中，柳德米拉表情复杂的嘀咕道。
  菲恩低头继续吃她的热狗，含糊不清的说道：“我昨晚偷听到了，他俩都接吻了。”
  “才接吻吗？”

143.珞珈的担忧
  今天上课珞珈魂不守舍的。
  她总是期待着下课后与夏亚见面，脑海里总是有夏亚的身影，她双手托着腮，呆呆的望着黑板。
  她小脑袋瓜里想着些有的没的，时而是夏亚口中描绘的温馨生活，时而幻想着与夏亚亲密接触时的夸张姿势，时而又担心起母亲会不会强行干涉他俩的关系。
  相较起来，母亲的优先级实在太低了点，如果母亲要干涉的话，那珞珈肯定要跟夏亚私奔。
  哪怕夏亚也跟家里闹矛盾了，他俩也不用太担心私奔后的生活。
  珞珈在前世，从高中起就兼职打工，大二便找到了正经的实习工作，而夏亚在前世一个人打拼奋斗，能拿出几十万开店创业，他俩都不是什么娇生惯养的主。
  “珞珈，珞珈......”边上的菲恩急切的戳戳珞珈的胳膊，“导师喊你呢~”
  珞珈这才恍然抬头看向台上的导师。
  这导师还挺年轻的，三十出头的模样，可头发格外稀疏，穿着制式的法师袍，面容清瘦，板着脸盯着她。
  她吓得立即站起身来，然而张张口，却发现她连问题是什么都不知道。
  “额......”珞珈无措的四下搜寻救援。
  菲恩弯着腰，想用前排的同学挡住她的身型，但这是阶梯教室，她的举动被导师看的一清二楚。
  “小珞珈~问题是......”
  不等菲恩提醒，导师便瞪了她一眼，令她讪讪的把嘴闭上。
  这下珞珈没了支援，沉默了片刻，垂下眼眉，委屈巴巴的低头摆弄着衣角。
  “行了，上课认真听，坐下。”
  珞珈这才庆幸的松了口气。
  长得太好看也不全都是好事，何况还有魔女种子的吸引力，让她上课时总是被老师盯着提问。
  好在她基础还行，同学们也乐于帮助，实在不行就装出可怜兮兮的样子，老师都不会太为难她......当了这么久的女人，她早已经学会用漂亮的外表获取优待了。
  “菲恩，你这么懂你来答。”
  “啊？我吗？”
菲恩懵逼的起身，脑子一片空白，她把精力都放在减肥上了，根本答不上来。
“不会还这么多话。”
导师翻了个白眼，同意示意菲恩坐下，随后在黑板上写下了今天的作业。
“回去后每人尝试用魔法培育一株植物，记录过程，下周之前把作业交给......珞珈.赫尔同学。”
“珞珈.赫尔，收好作业后打包发邮件给我，在下周一之前。”
珞珈一脸懵逼的被委任了课代表，至少在她理解里，帮忙收作业的就是课代表。
“啊？我没做过......”
她也没敢正面拒绝，小声抱怨。
珞珈头疼的叹了口气，她实在不想收什么作业，自己这还一堆事情呢，麻烦还没好处。
布置好作业，下课铃也响了。
珞珈一如既往没有急切的离开，在座位上等待同学先走，顺便等夏亚来接她。
“小珞珈~”菲恩实在没忍住好奇，凑过来问，“夏亚是怎么跟你表白的啊？”
“这......”
珞珈立刻忘记了刚才的烦心事，局促的红了脸，支支吾吾的。
“你脸皮好薄啊~”
“反正就是，他表白，我就答应了。”
她撇过头，躲闪菲恩的视线，得亏今天长发遮了耳朵，不至于让菲恩看见她那绯红的耳尖。
“咦~之前柳德米拉还说对夏亚有点兴趣的，没想到被你抢先了。”
“我还说要撮合他俩的，谁让她那时候不争气。”
提到这个珞珈就怨念十足，柳德米拉这个逼，该上的时候不上，不该上的时候背后捅刀子，她都怀疑这是不是夏亚派来的内鬼了。
不然也不会堕落成这样的~
珞珈幽怨的捂脸，即便已经走在了成为女孩子，成为妻子的不归路，但她有时候还是会想，如果一切都按照计划进行，会是怎样的结果？
她也会担心，书中那些有惊无险的剧情，如果现实中依旧落在夏亚身上，这个陷入了露露姆温柔乡的男主角，还能不能安然过关？
超！不会反而把夏亚害了吧？现在的夏亚战斗力显然不如剧情中的主角，至少心性还只是个过日子的，总是嬉皮笑脸没个正行的普通人，而不是那个为达目的不择手段，利益至上杀伐果断的男主角。
老娘不会成寡妇吧？！
  “夏亚来了。”
  在菲恩的提醒下，珞珈才发现了走廊上的夏亚。
  看到夏亚的这一刻，她脑海中的疑虑迅速消失，取而代之的是羞怯与兴奋，迫不及待的起身离开教室。
  “夏亚~”
  珞珈停在了夏亚跟前半米远，书本抱在怀中，仰面望着男朋友的脸，却害羞的没敢靠近，这毕竟是她第一次谈恋爱，总担心外人会说什么闲话，指指点点。
  可夏亚却随意的多，一把揽住了珞珈的肩膀：“走！去宠物店买猫。”
  “有没有魔兽卖啊？我喜欢幽影猫！”
  “黑的跟碳似的，晚上容易踩死。”
  “你非要杠一句是吧？”
  眼里只有自家男友的珞珈才发现妹妹也在，扭头看去，见薇薇安骑在亚瑟的肩上，在下课的人潮中格外醒目。
  “你下来！多大人了还骑着人家？”
  “亚瑟乐意你管得着吗！是吧？”
  亚瑟脑袋点的飞快，这抖M小处男被薇薇安吃的死死的。
  珞珈眉头微蹙，也不好多说什么，羡慕的嘀咕道：“不礼貌......”
  她也想骑在夏亚肩上！感觉很棒啊！
  可是她毕竟性格文静的多，不是薇薇安那种娇蛮的雌小鬼，目光瞟了眼夏亚的肩头，没好意思开口。
  “走吧，一起去看看，魔兽就别想了，手续太麻烦，又难养。”
  夏亚揽着珞珈肩膀，招呼上亚瑟往楼下走。
  迎着学生们的目光，珞珈稍有点拘谨，但惦记着养猫的事，她的情绪逐渐亢奋起来，拉着夏亚逼逼叨个不停：“我跟薇薇安小时候养过兔子，薇薇安养了一周就把她那只养死了，非要抢我的......”
  “姐，说我的事干嘛？搞得好像我很不讲理一样。”
  几人几乎同时斜眼看向了薇薇安，她得意的装傻充愣道：“干嘛都在看我？我今天是挺漂亮的~”
  “嗯，漂亮。”亚瑟附和道，“所以能下来了吗？”
  “不行！”

144.经济大权
  一伙人大包小包的拎着宠物用品回到了宿舍。
  珞珈小心翼翼的拎着装了小猫的航空箱，刚进屋，便将航空箱放在了角落里，打开箱子。
  “别去管它了，亚瑟，把猫砂盆放角落里，夏亚你把猫栅栏装一下。”
  “薇薇安！都说不要管它了，别去逗它。”
  薇薇安充耳不闻的蹲在航空箱前面，直勾勾的盯着里头那只不过三个多月的矮脚橘猫。
  “你吓到它了。”
  “我这么可爱怎么会吓到它呢？而且她在打呼噜~”
  珞珈无奈的拉着薇薇安的胳膊，将她从地上拽了起来。
  “让人家适应一下，你想想取个什么名字好？”
  薇薇安迅速被转移了注意力，蹙眉思索着小猫的名字。
  没了这个两脚兽的注视，橘猫这才敢探头探脑的离开航空箱，然后一溜烟钻进了柜子底下，消失的无影无踪。
  “诶！它跑不见了！”
  “你让它安静的待会儿。”
  珞珈翻了个白眼，她可不像是薇薇安这般想一出是一出，在夏亚昨晚说要买猫的时候，她就已经提前查阅了注意事项和需要的猫用具。
  通常而言，来到新环境的猫就应该放任不管，让它自己探索适应，过几天都没事了。
  这里养宠物的要求很高，要登记，要芯片，如果偷跑出去成了流浪猫，主人也会收到罚款，因此猫栅栏是必要的。
  珞珈来到了门边，夏亚的安装已经到了最后一步。
  “要帮忙吗？”
  “螺丝刀。”夏亚刚抬起手，螺丝刀就放在了他的掌心。
  他一边忙碌一边询问道：“买个猫而已，干嘛还要跟我抢着付钱？”
  “你不是买猫粮了吗？”
  “猫粮才多少？”夏亚拧紧了猫栅栏，尝试开关了两遍，没有异样，站起身，直接跨了过去，“这能管用？猫一跳就过去了。”
  “咱们买的是矮脚猫，不会的。”
  “也是。”夏亚目光望着撅着屁股，趴在地上脸贴地观察小猫的薇薇安，嘴上说着珞珈的事，“出门在外我付钱就行，你又没多少生活费。”
  虽然很贴心，但珞珈却抗拒的后退了半步：“不要吧？这是我的猫，花你的钱干嘛？”
  “怎么了？我的钱不就是你的钱，不都一样吗？”
  咦~明明才表白了一天，哪怕把暧昧不清的时间加上去，也不过恋爱了一个月。
  但在夏亚口中好像他俩都已经结婚了似的。
  珞珈以进为退，学着薇薇安的模样，露出狡黠雌小鬼的微笑：“既然你都这么说了，那快把钱都转给我，反正都是我的。”
  “你这笑的很欠......”
夏亚拍了下女孩的屁股，吓得珞珈惊叫一声，捂着屁股往墙上靠，羞恼的瞪圆了眼睛。
妹妹和准妹夫都还在呢！谁要跟你打情骂俏啊！
你憋回去的那个字肯定是“超”吧！死变态！
珞珈恼怒的要骂人，可夏亚摆弄着手机，头也不抬的说。
“行了，转过去了。”
“......”
珞珈懵逼的愣住了。
不对啊，夏亚难道不是要担心钱都被她骗走了吗？就这么放心的把钱都给她了？
就不怕她掌握了经济大权，每个月就给夏亚几百块钱生活费，剩下的钱全都自己霍霍了？
“干嘛这样看我？”夏亚摸了摸自己脸颊，“有东西？”
“难怪你创业欠了几十万。”
珞珈翻了个白眼，这男人在一些奇怪的地方小聪明挺多的，在该认真的地方却跟没脑子似的无条件信任别人。
“搞的好像我们都结婚了一样.....”
“迟早的，”
“谁跟你迟早？”
夏亚嬉皮笑脸的贴了过来，得亏现在秋季，他通常都穿着宽大的风衣，跟珞珈的肢体接触下哪怕立直了，稍微遮掩下也不会有太明显的异样。
珞珈嫌弃巴巴的推开夏亚凑上来的大脸，嘴上哔哔着：“等我把你掏空了就把你一脚踹开，然后找别的帅哥去......”
“是是是，不愧是下一任魅惑魔女。”
“诶~萝拉那么有钱不会就是这么干的吧？”
“大概率是像我一样，被魔女迷得鬼迷心窍，心甘情愿的送钱送股份，自己就把自己掏空了。”
     珞珈戚了一声，低头要把夏亚的钱转回去。
     然而看到那一大段的数字，她的心跳还是不自觉的慢了一拍。
  她高估了自己的定力，她还以为自己对钱没太大兴趣，吃喝不愁就行。
  “反正迟早都要结婚，都是我的了？”
  “随你。”
“还是算了吧......”
  得亏这只是一串数字，不是真金白银的体现在面前，不然珞珈肯定得像个财迷一样扑上去，睡觉都舍不得离开。
  “你帮我存着，我花钱大手大脚的。”夏亚满脸无辜，“以后我要你养着了，也不用跟你抢着付钱了，多好。”
  “咦......好吧。”
  珞珈纠结的蹙着眉，考虑着这笔钱分批存到哪个定期比较好，股票基金就不想了。
  有了一大笔钱本来是该高兴的，但这是夏亚的钱，反而成了心理负担，生怕非但没存住钱，反倒比先前花的更多。
  原先还有点担心跟母亲闹翻后，跟夏亚私奔的经济来源，现在来看，哪怕不工作上班，两人都能很好的过至少一年。
  亚瑟把宿舍后门的猫栅栏也装好了，扭头询问道：“还有什么事吗？”
  “帮我把厕所下水道掏一下，又被姐姐的头发堵住了。”
  “行。”
  “顺便把厕所刷一下。”
  “也没什么好刷的吧？”
  薇薇安使唤完亚瑟，兴奋的招呼着珞珈：“姐！你快过来看！它在舔我的手！”
  “是吗？”
  “它特别亲人，一直在打呼噜呢~”
  珞珈没忍住好奇，蹲在了薇薇安面前，低头看去，可柜子太矮，只能依稀看到橘猫偶尔露出来的尾巴。
  “你爬下来看！快点快点！”
  好在地板几乎每天都有拖，珞珈也不在意脏不脏，跟薇薇安一样趴在地上，撅着屁股脸贴地观察小猫。
  “我就是看它亲人才买的啊~我眼光真好~”
  “明明是店里就这一只矮脚猫。”
  她跟薇薇安头对头，屁股朝着夏亚的方向，还穿着修身的牛仔裤，弯腰爬下后，裤子勾勒出宛若蜜桃似的饱满形状，下榻的腰身弧线格外诱人。
  夏亚把风衣捂上，毫不客气的盯着看。
  他很怀疑珞珈是故意勾引他，还时不时晃两下屁股。
  而且珞珈对视线总是很敏锐，恐怕早就意识到他的视线了。

145.我是你男人
  “加菲~加菲~过来~”
  虽然珞珈知道小猫刚到家需要几天的时间适应环境。
  但看着薇薇安逗猫，她也实在没忍住，蹲在柜子前，指腹上抹着猫条，夹着甜腻腻的嗓音试图把小猫从柜子底下喊出来。
  “诶？姐什么时候给它取的名？”
  “加菲不好听吗？”珞珈依稀记得前世有个动漫里的橘猫就叫加菲猫，是小时候通过CD机看的，“加菲猫，多好啊~”
  她抬头看向夏亚，寻求同乡的认同。
  “确实，加菲这名字挺好听。”
  但夏亚只是单纯认同珞珈的想法，估摸压根就没看过这动漫。
  他双手抱胸倚在衣柜上，姐妹俩蹲在不远处的柜子前，本来个头就小，蹲下去后更是娇小的令人生怕会踩到她们。
  “加菲~吃饭饭了~要喝水水吗？”
  “别理我姐，来我这边！”
  珞珈笑容温柔和善，夹起来的嗓音本就可爱，还用上了哄婴儿的叠词，让夏亚似乎从她身上瞧出了点母性气质。
  哦，珞珈本来就有点母性泛滥，恐怕照顾妹妹的时候都把自己代入了母亲的角色。
  夏亚回想起那几次被珞珈拥在怀中安慰的画面，对于一个孤儿而言，那样的拥抱简直是梦寐以求，温柔的令人沉醉。
他多希望当年创业失败，欠下一大笔债务的时候，也能有个珞珈出现在身边，温柔的安抚他的情绪。
  然而当时谈了没几个月的前女友直接抛下他跑路，别说安慰了，还把他骂的狗血淋头。
  所幸因祸得福，穿越后的他碰见了珞珈。
  一个外表软糯糯的，却能提供依靠和港湾的女孩，更完美的是，这女孩有着与他类似的爱好，性格虽然害羞了点，却经常大咧咧的，不会矫情。
  夏亚嫌弃的瞥了眼薇薇安，这种娇蛮的女孩子跟他前女友似的，讨人厌的很，也不知道姐妹俩怎么能区别这么大，更不理解亚瑟那萝莉控是什么眼光。
  “夏亚！加菲吃猫条了！”
  “姐，你一叫把它又吓回去了。”
  亚瑟收拾好了卫生间，弯腰在姐妹俩身后，探头探脑的想看看小猫，然而他那一米九几的大块头把猫吓的缩进了最深处，不论珞珈怎么呼唤都不出来。
  薇薇安气恼的跟亚瑟吵架：“别碍事！又给加菲吓回去了！”
  “听说猫都比较喜欢男的，因为声音比较低，猫听起来舒服。”
  “瞎说！你这块头人家还以为是头熊！”
  薇薇安和亚瑟日常斗嘴，珞珈也没执拗于逗猫，伸着懒腰起身，用纸巾擦掉手指上的猫条。
  珞珈坐在了书桌前，打开游戏机，抱着手柄准备靠游戏渡过午休，夏亚拿着凳子凑了过来，跟她并肩坐在了一起。
  “算算时间，我妈和萝拉估计快回来了。”
  说起来，原著里遗迹之主，那头远古龙的暴动是由夏亚解决的，但现实中却成了灾厄魔女来救场。
  想到这，珞珈的心情有些糟糕。
  “这次估计是真要大吵一架了。”夏亚苦笑的摸摸鼻头，“阿姨不会杀了我吧？”
  虽然都是心照不宣，从来没明说过，但他清晰的知道珞珈曾经是男人，珞珈那次喝醉说的胡话他听的一清二楚......而珞珈能彻底下定决心在当女人的路上一去不回，大概率跟他逃不脱关系。
  “那应该不至于？”
  但珞珈发愁的其实并不是母亲，她早就做好了跟母亲切割的准备，反正母亲对她而言只是记忆中的一个过客，既然争取不来，那也没必要委屈自己。
薇薇安本来也只是个雌小鬼反派，相处了许久，她才真正把薇薇安当做了妹妹。
  珞珈更愁未来的小说剧情陆续出现在现实中，可现在的夏亚却没有能力应对。
  要知道那是爽文小说，可男主角被她掰成言情主角了。
  她将手柄递给了夏亚：“你来，又迷路了，连个地图都不给。”
  “行！看我操作！瞧你菜的。”夏亚盯着游戏画面，误会了珞珈脸上的愁绪，“没事，兵来将挡水来土埋，阿姨又不能赖在学校不走了，想那么多干嘛？”
  他一如既往的随性，吊儿郎当的，似乎什么困难都不放在心上。
  珞珈不知道该不该把小说剧情的事跟他透露。
  如果夏亚知道他只是小说里的一个角色，鬼知道会是什么反应......
  “夏亚，要是哪天遇到你能力没法解决的事情，怎么办？”
  夏亚满不在乎的说：“那就给有能力的人解决，天塌了有高个顶着。”
  “可万一就是盯上了我俩？”珞珈举例说明，“比如说被异教徒要把我俩抓去当祭品？或者是特级魔法使入室杀人抢劫什么的。”
  特级魔法使入室抢劫？最无厘头的电视剧都拍不出这个剧情吧？
  夏亚迷惑的看了眼珞珈，注意力又转移到游戏上，随口问道：“你不会有被害妄想症吧？以前也没看出来。”
  “我很认真的在问你好吗？！”
  珞珈抿着唇，不好说小说剧情的事，只好微红着脸，低头扣着指甲，直白的说内心的担忧：“我就是觉得现在生活挺好的，害怕突然被什么意外毁了......”
  “这不有我吗？”
  夏亚专注的打游戏，下意识的反问道。
  “啊？”
  “有我在你担心什么？”夏亚搓着手柄，头也没抬的说，“就算有什么意外情况也是我先顶着，我是你男人，我没死你就没事，放心吧。”
  珞珈一愣，本来轻微泛红的脸涨的通红，夏亚的话令人格外安心，但莫名其妙的说什么情话啊！还当着薇薇安亚瑟的面！
  而且怎么听起来这么暧昧！好像她早就白给了似的！
  “哦~夏亚是姐姐男人~”薇薇安显然也误会了，顾不上逗猫，回过头，连珠炮般的八卦道，“什么时候的事啊？我怎么不知道？难道是昨晚？！我超！野战吗？这么刺激？”
  “你闭嘴！逗你的猫去！”
  珞珈羞恼的将手头的空水瓶砸了过去，却被亚瑟伸手轻松挡住。
  “压根没有的事！少胡说八道！”
  薇薇安满脸无所谓，胳膊肘杵了下亚瑟，感叹道：“姐姐的进肚比我们还快啊！”
  明明姐姐当女人的时间比她短多了，但勾引男人却比她擅长多了，不愧是被萝拉姐看上的女人。
  “我没有！”  
  要是真白给了，薇薇安今天怕是要在医院才能见得到她姐姐！
  夏亚那尺寸，会死的！

146.我可太贴心了~
  “呜~不行......”
  睡梦中，珞珈嘴上呓语着，额头冒了层薄汗，皮肤泛着淡淡的粉色，她在躲闪似的努力侧过脑袋，全身都在用力抵抗，露出被窝的双脚挺的笔直，小腿肚上绷着薄薄的肌肉，十趾紧扣。
  腰身轻微颤栗着，女孩在半梦半醒的梦魇中始终醒不来。
  她在夏亚的攻势下反抗愈发微弱，可大概是哪里缺失了关键素材，梦里的夏亚始终在格外卑劣的戏弄她。
  “姐，几点了？”
  薇薇安哈欠的坐起身来，难得比姐姐起的还早。
  她抬头看向浑身都在用力的珞珈，困惑的歪了歪头，姐姐似乎在做什么难以醒来的噩梦，可那表情既痛苦又愉快。
  “加菲，别趴姐姐胸上。”薇薇安穿上拖鞋，裹上被子，去冰箱拿了瓶冰饮料，“本来就没多少胸了，都给你压平咯。”
  “咕噜咕噜~”
  新加入的这位橘猫舍友格外亲人，才一天多的功夫就彻底习惯了环境，只要有人靠近一米之内就会打呼噜，唯一的问题是，虽然脚短的地盘都快贴地了，但活泼好动的厉害，格外的闹腾。
  喝完饮料，薇薇安才走上前，将小猫从珞珈胸口抱起来。
  一直在梦魇中徘徊的珞珈陡然睁开了眼，她大口喘着气，发丝被汗水浸透，湿哒哒的贴在脸颊额头上。
  “做什么噩梦了吗？”薇薇安逗弄着怀中的猫，随口询问道。
  “没，没什么。”
  “唔？一听就很心虚的样子啊~”
  珞珈确实心虚的没敢看薇薇安的眼睛，她扯过被子，将半张脸藏在了被窝下，只露出一双圆溜溜的碧色眸子。
  “今天好冷，又降温了。”
  步入十一月份，昨晚还来了一波寒潮，气温已经降到了个位数。
  薇薇安瑟缩的将被子当做了披风，裹着被子在宿舍内活动，把小猫也藏在了被窝里。
  “确实好冷。”
  珞珈嘟哝着，前世作为南方人，她不太适应这里的气候，耳朵已经有些发烫了，倒不是害羞，而是冻疮的前兆。
  好在现在她头发厚实了不少，至少不冻头皮。
  “薇薇安，把衣服丢给我。”
  “哦~今天穿羽绒服！”薇薇安把加绒的牛仔裤与羽绒服丢了过来，“围巾你要吗？”
  “要！”
  在床上蛄蛹着穿好衣服，珞珈将羽绒服拉链拉到了最高，捂住口鼻，可一打开阳台后门，冷风一吹，她还是被冻的瑟瑟发抖。
  “一下降温的这么厉害......”
  外面还下着小雨，风一吹，脸颊就能感受到雨点的冰凉。
  “我老家现在都该下暴雪了。”
  珞珈扭头看向在阳台洗漱的柳德米拉，这女孩本就来自北方，还常年运动健身，抗冻的很，只穿了单薄的长袖长裤。
  而菲恩已经把自己裹成了臃肿的企鹅，走路都一摇一晃的，从卫生间中端出一盆热水：“小珞珈~早啊~要用热水洗脸吗？”
  “早~不用了，我等下去洗澡。”珞珈有些期待的问，“咱们这什么时候能下雪？”
  她在前世可从来没见过雪，家住的有点过于南方了，这辈子的记忆中虽然见过雪，但肯定比不上亲身经历来的好。
  “最冷的时候？”
  “那应该也快了。”
  珞珈期待的走进了卫生间中，热水澡洗掉因噩梦而导致的黏腻，重新穿上羽绒服，逃似的从阳台路过回了宿舍。
  这鬼天气薇薇安还惦记着漂亮，上身羽绒服围巾，下身短裙和加绒打底裤，瞧起来头重脚轻的。
  但打底裤确实比珞珈想象中要厚实保暖的多，穿着薇薇安同款衣服出门，倒也没感觉有多冷。
  昨天还是秋装，一夜之间所有学生的打扮都厚实了不少。
  姐妹俩走在前往食堂的路上，几乎贴在一起，相互依偎着。
  “姐，耳朵好冷~”
  “我也好冷......风一吹脸还疼。”
  “啊~手脚都凉的厉害，我不会又要长冻疮了吧？”
  “怎么也没个手套什么的......”
  珞珈用围巾裹住了半张脸，细雨冷风落在脸上，跟针扎似的刺痛。
  走出宿舍区，等待许久的亚瑟迎上前来。
  “亚瑟！”薇薇安立刻抛弃了姐姐，冲上前去，毫不客气的拉开亚瑟的羽绒服，往里头一钻，“好暖和~”
  亚瑟笑呵呵的揉揉怀中人儿的小脑袋，薇薇安却眼睛一眯，悄无声息的撩开亚瑟的衣摆，冰凉的双手往里头伸。
  亚瑟被冻了个激灵，一把将薇薇安推开，拔腿就跑：“你有病啊？”
  “快给我暖暖手！”
  “不给！”
  珞珈回头瞅了眼宿舍区的方向，今天居然没看见夏亚。
  她这才看了眼手机，发现夏亚半小时前就给她发过消息，说是冻感冒了，请假一天。
  “咦~你也太虚了吧？”
  难不成是外强中干？看起来厉害实际上不过三秒？
  虽然害怕夏亚的尺寸，但她更担心未来的性福.....这个离她有点过于遥远了，目前的她在心理上还是有点难以接受被男人压在身下，即便已经幻想过不知道多少次。
  幻想和实际的区别还是很大的！
  “虚不虚你体验下不就知道了？”夏亚秒回，“要来看我吗？”
  生病了还调戏人！
  “等我准备准备就过去。”
  回复了夏亚的信息，珞珈抬头看向正在跟亚瑟追逐打闹的薇薇安，这两人凑在一起跟一对冤家似的，相处起来那叫个闹腾，也不知道是怎么成情侣的。
她呼喊了一声：“薇薇安！夏亚生病了！我去看看他！”
  薇薇安小跑着回到了姐姐身边：“生病了？”
  “降温太突然，估计是感冒发烧，跟我上次一样。”
  “哦~姐，你要去体验四十度的夏亚？”
  “女孩子家家的少开黄腔！”
  珞珈敲了下薇薇安的脑袋，跟亚瑟也打了个招呼，这才先行离开。
  买点水果牛奶，买上可能要用上的药品，她想了想，又买了个保温餐盒，回头去宿舍煮了一份青菜瘦肉粥装盒里给夏亚带上，免得夏亚生病后没胃口。
  天底下怎么会有我这么贴心的女人？！

147.看望
  “夏亚~”
  珞珈双手藏在后头，前倾身子，探头探脑的走进了男生宿舍内。
  男生宿舍虽然住了六人，但物件少，反倒比姐妹俩的宿舍来的空旷，就是杂乱了些，还有一股淡淡的脚臭味，让许久没闻到类似味道的她有点不适。
  薇薇安虽然也不怎么爱干净，但好歹有个姐姐管着，帮忙收拾，总是香喷喷的。
  “夏亚？我来看你啦~”
  夏亚从上铺探出个脑袋，见珞珈俏生生的站在门口，虚弱无力的应了一声：“进来吧，把门关上。”
  “猜猜我给你带了什么？”
  “吃的吗？我没什么胃口。”
  “没事！青菜瘦肉粥！没胃口也能喝点，可惜我没找到皮蛋。”
  珞珈这才将双手从背后拿出来，一只手拎着保温餐盒，另一只手拿着一袋切好的水果捞。
  “我对你好吧？”她笑吟吟的邀功。
  “老婆可太好了~”
  “谁是你老婆啊？”珞珈戚了一声，将东西放在桌上，“我还买了牛奶，但手没法拎了，下次给你带过来。”
  她站在夏亚的书桌前，垫着脚尖，仰着头，却怎么也看不见上铺的夏亚。
  “怎样了？发烧了吗？还是单纯感冒？”
  “三十九度。”
  “需要去医院吗？吃过药没有？”
  “不用。”
  珞珈眉头微蹙，不满的伸长胳膊拍拍夏亚：“你出来点，我看不见你。”
  夏亚无奈的挪挪身体，侧过身，露出半张脸，从上俯视着珞珈。
  “非要看我干嘛？”
  作为男人，他不太愿意在喜欢的女孩子面前露出虚弱的姿态，却又渴望被当做小孩子一样悉心照顾。
  “你脸好红啊~”珞珈垫着脚，抬手试探夏亚的额头，“好烫！我去给你准备冷毛巾？”
  “烧会儿吧，好的快点。”
  “也是......那等会儿你再起来喝粥吃药。”
  夏亚烧的晕乎，昏昏沉沉的半睁着眼睛，一向嬉皮笑脸，总会给珞珈带来快乐的他今天却虚弱的厉害，珞珈有些心疼的摸摸他的脸颊：“没事，我在呢~”
  珞珈轻叹了一声，也不知道能做点什么，只好帮忙收拾收拾宿舍的卫生，将夏亚杂乱的桌面也整理了一番。
  干净整洁的环境对病人而言应该也很重要吧？
  “露露姆，你脸也红的厉害，也生病了？”
  夏亚这才迟钝的观察到珞珈的异样，女孩脸蛋红扑扑的可爱，鼻头更是红的厉害，时不时还吸一下鼻子。
  “哦，突然降温了，给我冻的。”珞珈抱怨道，“这破学校也没个暖气吗？我家里都有。”
  虽然学校处于会下雪的地带，但除开雪灾的年份，往年最冷的时候也不过零下几度，关上门窗室内多数也有个十度左右，确实没有安装暖气的必要。
  “对了！我给你开空调。”
  珞珈打开空调，调整成暖风模式，她站在空调出风口前，感受着暖风，吐槽道：“空调暖风不是很舒服，将就一下吧。”
  “要喝点水吗？”
  “嗯。”
  珞珈又屁颠屁颠的去给夏亚烧开水。
  她忙碌了一通下来，夏亚不知道病情有没有好转，但她是把能做的都做了。
  “我再睡会儿......”
  “嗯！那我回去给你拿牛奶？”
  夏亚即便生着病，但还是调戏道：“你要是来陪睡的话，我可能好的更快点。”
  “咦~等下被你传染了。”
  珞珈嫌弃巴巴的皱起鼻头，心虚的左右看看，总觉得多人宿舍这个公共场合随时会刷新个外人，她迟疑了片刻，扭头跑去将宿舍前后门都反锁上。
  她脱掉羽绒服，上了梯子，坐在了上铺床尾，小心翼翼的跪在床上，四肢并用朝夏亚爬了过去。
  “我来啦~”
  夏亚诧异的抬头看向正朝他爬过来，屁股撅老高的珞珈：“你还真来？”
  珞珈脸上带着害羞的绯色，也不应声，爬到了夏亚边上，扑通一声躺下。
  “有点挤......”
  她翻身侧躺着，背靠着墙壁，努力缩小自己占据的空间。
  迎着夏亚诧异的目光，珞珈的脸颊愈发红润，她展开双臂，搂住夏亚的脖颈，抬脚将大腿也架在了夏亚身上。
  只有一米五几的她，想完全拥抱住夏亚有点勉强了。
  “来给你陪睡了~”
  反正夏亚现在发着烧，大脑估计迷糊的厉害，也不可能会对她做什么。
  被女孩搂住的同时，夏亚的身体僵了下，但很快放松，侧过脑袋，和珞珈的额头抵在了一起，嗅着少女散发的香味，感受着略显冰凉的光滑肌肤，舒适的闭上双眼。
  珞珈主动将夏亚的脑袋往怀里揽，好似哄小孩一样夹着甜糯的嗓音：“好好睡一觉，醒来喝粥吃药~”
  “嗯，听你的。”
  曾经作为男人，珞珈深知不论外表如何坚强的男人，所谓的硬汉，也总会有柔软纤细，需要拥抱的时候。
  而现在的夏亚正处于这个时候，而作为女友的她，也恰好能提供一个拥抱。
唯一的问题是，夏亚发高烧了怎么还能隔着被子顶住她大腿？
  珞珈不满的将屈膝架在夏亚身上的腿往上挪了点，避开夏亚的要害。
  夏亚的呼吸逐渐沉重而均匀，明显已经睡了过去，而珞珈的呼吸也随着一起急促了些许，似乎染上了夏亚的温度，令她的皮肤也在发热泛红，难耐的对夏亚蹭了蹭。
  雄性荷尔蒙对珞珈的威力还是有点大了。
  何况夏亚俊俏的脸就近在咫尺，被窝里满是夏亚的气味，她突然产生了宛若痴女变态似的冲动。
  在不吵醒夏亚的前提下，偷偷......
  手机突然颤动了，吓得珞珈赶忙抓起手机静音。
  她看了眼屏幕上没有备注的号码，是母亲的电话，和预料中的时间的差不多，母亲果然在近期解决了遗迹的问题回来了。
  你家儿子正躺在男人床上，抱着男人发qing呢！
  气不气？
  珞珈心底羞耻又叛逆的想着，满心都是打破常规伦理道德的刺激兴奋感，反倒让身子更燥热了些，脑袋都要冒粉色泡泡，眼底要泛桃心了。
  母亲肯定是找她见面，看看她如今的情况。
  但夏亚生着病，相较起来还是照顾夏亚更加重要点，至于母亲......管她呢！惹不起还躲不起吗？
  不挂断也不接通，珞珈将手机放到一旁，贪婪搂着夏亚，嗅着男友的气息。

148.被窝藏娇
  “怎么门还锁了？夏亚今天不是请假了？”
  “有谁带钥匙了吗？”
  中午，几人打开了反锁的大门，鱼贯进入了宿舍。
  “冻死了冻死了，妈的好冷！”
  “上号上号！征战天空城！”
  “听说了没？遗迹一层安全了，以后户外课都在遗迹里上。”
  “真的假的？万一捡漏了什么不是发了？”
  宿舍内的吵闹声惊醒了珞珈，她迷糊的揉揉眼睛，恍惚的打了个哈欠，精神不振的歪头靠在夏亚怀中。
  今天睡太久了，实在提不起精神~
  我什么时候钻进被窝里的？夏亚又是什么时候反倒把我抱在怀里的？
  夏亚的体温加上被窝的保暖，让珞珈舒服的直哼哼，在这天寒地冻中，她能一整天都和夏亚赖在床上不起来。
  “谁TM在看簧片？”
  “谁啊？有好东西不分享？”
  珞珈脸色一白，迅速捂住了嘴。
  坏了！我怎么睡过去了！夏亚舍友都回来了！
  她要是在这时候起床，岂不是就洗不脱清白了？毕竟她确实对熟睡中的夏亚做了点变态的事......
  珞珈心虚的眼珠子直转，努力思考着如何悄无声息的离开。
  用魔法？隐身类魔法容易被用于犯罪，因此学院没有教授，但薇薇安那边肯定有。
  可魔力波动照样会让一群魔法使察觉异样，随手洒一把五十块钱的显影之尘，她绝对会暴露。
  好在夏亚现在侧着身，搂着珞珈，几乎等同于两个她的体型完美罩住了她，唯一担心的是有人爬上床。
  她小心翼翼的将脑袋也藏进了被窝里，这下有人上床也看不见她了。
  “你们吵不吵？”
  夏亚也被吵醒了，不耐烦的问了一声。
  那语气让珞珈听了都害怕，几个舍友的声量也迅速降低，然后相互甩锅。
  “说你呢，吵不吵？”
  “不是你最大声？夏亚还生着病被你吵醒了，罪大恶极，拖出去砍了。”
  “诶，你看夏亚桌上。”
  “有女朋友就是好啊~珞珈还那么贤惠~”
  那是必须的！
  珞珈得意的翘起唇角，看样子她在男生群体里的风评很不错，指不准都是大众女神了，但如果今天她被发现出现在夏亚的被窝里，风评恐怕一下子就要变了，哪怕不说，大伙儿也都会觉得她开放，放荡。
  毕竟这里是男生宿舍......
  “露露姆......”
  她心虚的捂住了夏亚的嘴巴：“嘘~别被发现了。”
  夏亚困惑的低头看向怀中的人儿，借着舍友说话的遮掩，几乎是贴着珞珈的耳朵，轻声询问：“怎么了？”
  珞珈颤栗了一下：“肯定会被误会的......”
  “我们又没做什么，干嘛这么心虚？”
  你是没做什么，可我有啊！
  珞珈当然得心虚，目光飘忽不定，她将娇小的身子完全缩进夏亚的怀中，让被窝不至于在外一看就发现里头还藏了个人。
  “烧还没退，你再睡会儿？”珞珈换了个话题。
  夏亚的体温本来就比她要高，如今还发了烧，捂着被子，这个位数的温度居然让她热的额角冒汗。
  “不困，想上厕所......”
  “诶~你一走他们不是都注意到我了？”
  “所以你在心虚什么？”
  珞珈抿起唇，委屈巴巴的不说话，用泛着水雾的眼睛望着夏亚。
  夏亚不吃这套，反倒低头亲了她一口，她羞恼的对夏亚的腰腹戳了好几下：“神经病啊？”
  本来就害怕被发现，夏亚居然还在这时候占她便宜！
  “我要是从你被窝里出来，就算解释了也架不住他们乱想......我还要点形象的。”珞珈一巴掌拍开夏亚的手，“别毛手毛脚的！”
  现在这情况，就算二人再怎么解释也都是狡辩，只会得到几个男人都懂的揶揄眼神。
  “怎么总觉得宿舍有女人的声音？”
  “你怕不是想女人想昏头了？叫声爸爸我带你去红灯街体验下？”
  珞珈声音压的更低了，对夏亚询问道：“咱们这还有红灯街吗？”
  “我哪知道？我不去那种地方。”
  床板突然被拍了两下，珞珈吓得赶忙捂住了嘴，夏亚淡定的扭头看去。
  “病好的怎样了？”
  夏亚的舍友关切的询问道。
  “还好，帮我把体温计拿上来。”
  “珞珈给你带了饭也不吃，水果还都是给你切好的......”舍友羡慕嫉妒的递上体温计，“水果都氧化发黑了，不吃的话我们分了啊？”
  “你们拿去分吧。”
  这边正说着话，被窝下的珞珈紧张兮兮的绷住了身子，却突然感觉一只手悄悄伸了过来，探进她的衣服。
  她得亏捂着嘴，不然得被夏亚惊的叫出声。
  我超！这死变态！
  这可是在你舍友眼皮底下呢！
  “还行，稍微降温了点，亚瑟跑哪去了？”
  “一下课就跟薇薇安溜了。”
  你还聊起来了？！
  珞珈惊恐的瞪圆了眼睛，把夏亚的手死死摁在了肚子上，柔软的小肚子压的凹陷了进去，不让这只大手作乱。
  可是在随时可能被发现的紧张中，有种偷晴似的刺激~
  她居然还隐隐有点兴奋......
都怪魔女种子把她影响成了变态！
  夏亚跟舍友不过聊了几分钟，珞珈却觉得像几小时一样难熬。
  对话结束，夏亚低头看向怀中的人儿，忍着笑意低声问：“怎么了？”
  “打死你信不信？”珞珈没好气的将肚子上的手扒拉开。
  “你不舍得。”
  “想个办法让你舍友都出去，我要溜了。”
  夏亚抓抓脑袋：“要不等两小时？熬到他们去上课？”
  “......”
  珞珈无奈的叹了口气，闭上眼睛想再睡会儿，可她这才刚睡醒，也没生病，精力旺盛的很，身边的夏亚还始终散发着浓郁的雄性荷尔蒙，扰的她满脑袋都是些黄色垃圾。
  即便如此她也不敢真的做些什么，只能偷偷玩手机打发时间，转移自己的注意力。
  “上个厕所去......”
  夏亚突然自言自语的说话，他实在是忍不住了。
  珞珈一个激灵，立刻换成平躺的姿势，双手笔直的摆在身子两侧，尽可能不让被窝有什么起伏。
  得亏她没多少胸，身材也纤细，要是菲恩来的话，即便平躺着被窝上也得鼓起个大包。
  夏亚小心翼翼的从被子中出来，爬下床。
  珞珈紧张的屏住了呼吸，听着宿舍内来往的脚步声，似乎能感受到有人停在了床边，对她投来困惑的目光。
  好在不会有人能料到夏亚的被窝里藏了个漂亮妹子，没朝这个方向想，就不会起疑心。
  太难熬了~

149.禁欲？
  “可算都走了！”
  下午两点多，夏亚的舍友总算都离开了。
  珞珈欢呼一声从被窝中钻了出来，然后又被冻的打了个哆嗦，急急忙忙的穿上堆放在枕边的棉衣。
  她伸了个懒腰，低头看向躺在边上的夏亚：“要吃饭吗？粥再不喝就要凉了。”
  “没胃口。”
  “我喂你？”
  “没问题。”
  夏亚立刻有了食欲。
  珞珈白了他一眼：“我先去上个厕所。”
  爬下床，珞珈穿上鞋子，正要去卫生间的时候，才突然反应过来，低头看向脚下的白色运动鞋。
  这鞋子尺寸很小，尤其在男生宿舍里格外扎眼，一看就知道是女孩子的。
  珞珈的脸色逐渐染上了羞怯的绯色：“夏亚...你舍友不会一直知道我在你被窝里吧？”
  这双鞋她可没特意藏起来，一直就摆在爬梯前面。
  “不会，他们蠢。”
  “那就好，喝粥吃药了。”
  折腾了半小时，珞珈才裹的严严实实，提着保温餐盒从男生宿舍楼离开。
  “好冷~”
  刚走出宿舍楼，珞珈就被冻了个激灵，尤其是那冰凉凉的细雨滴，冷的她打颤，呼吸都泛着淡淡的白烟。
  手凉的厉害，哪怕放在口袋里也无济于事，双脚被不透气的鞋和袜子捂出了点汗，又冷又潮，脚丫子似乎都要被冻僵了。
  她原地小碎步的跺脚，将棉衣捂的更严实了些，用围巾裹住半张脸，低头朝宿舍的方向走。
  实在遭不住了！哪怕母亲在宿舍，她也得回去换一双鞋袜。
  上课时间，路上看不见多少学生，一路走来，只看到个教职工正在修剪灌木。
  珞珈满脑袋的心事，既担心母亲刚好在宿舍等她，撞了个正着，又担心自己在班级里的风评。
  哪怕夏亚说他舍友都是蠢逼，珞珈也免不了担心有那么一两个聪明人。
  忧心忡忡的回到宿舍，好在珞珈并没有看见母亲的身影，但宿舍明显有人来过，薇薇安的书桌上多了一包行李。
  她松了口气，脱掉鞋袜，发现脚趾头都已经冻的发紫了。
  “我也太不抗冻了吧......”
  珞珈嘟哝抱怨着，跑去端了盆热水，坐在床边，小心翼翼的将双脚试探着往热水里放。
  “要长冻疮了。”
  前世最冷不过个位数，冬天能保持十度左右，哪怕这样的温度，她都能年年得冻疮，最严重的时候双手双脚都冻成了萝卜，耳朵当然也没被放过。
  “这才十一月份啊~再过两月更冷。”
  珞珈寻思着自己穿越后大概也逃不过冻疮了。
  “别喝我洗脚水！”
  她看小猫探头探脑的要舔她的洗脚水，低头要把猫赶走，可走廊上突然传来了脚步声，她心跳慢了一拍，僵住了动作，警惕的抬头望去。
  是母亲吗？
  “嗯嗯，我帮你看着珞珈，你放心。”
  “放心吧~我怎么会害她呢？我保证不会忽悠她当魔女，嗯！你忙你的去。”
  萝拉打着电话，推开了房门，一眼就看见了坐在床边泡脚的珞珈。
  “行，先挂了。”
  挂断电话，关上门，她对珞珈上下打量了两眼：“没听你妈妈的？打算这辈子就当个女人了？”
  “......”
  珞珈局促的并拢了双膝，弯腰低头搓搓脚背上并不存在的灰。
  她没有抬头，只是听着萝拉的脚步，确定萝拉停在了不远处，目光依旧在打量她。
  “那个男人也没分手吧？”
  “别，别跟我妈说......”
  珞珈没抗住审视的压力，弱弱的请求道。
  能糊弄一天是一天，反正母亲也不怎么关注她。
  “怎么会呢~”萝拉笑吟吟的坐在了珞珈的身边，拉着她的胳膊，“真棒啊~这么快就要发芽了~”
  “诶？种子吗？”
  “不然呢？果然我的眼光没错！”萝拉格外满意，脑袋点个不停，“你就是当魅惑魔女的料！指不准你还能超越初代呢！”
  “啊？我对魔法不怎么感兴趣......”
  珞珈是个日子人，不喜欢打打杀杀，哪怕学会了魔法，也只是生活中的调剂。
  “我是说千人斩。”
  这个就更没兴趣了好吗！
  珞珈是从男人堕落成了女儿心，羞耻和节操也在这一过程中下限越来越低，但她在这方面还是个坚定的纯爱党好吗！
  她哪怕勾搭自己男友都会害羞！羞耻心决不允许她对其他人发骚！
  见珞珈格外抗拒的蹙眉，萝拉笑吟吟的捏捏她的腮帮子：“放心，虽然历代魅惑魔女都玩的比较花，但也不是没出过纯爱系。”
  “啊？”
  “我妈！”萝拉得意的仰头，“她这辈子就一个男人！”
  珞珈脸上的抗拒明显减轻了，眼里多了分好奇。
  不等她询问，萝拉便解释道：“我爸是条巨龙，我妈应付他就很难了，没心思想别的。”
  “......”
  这体型差是不是有点夸张了啊？
  珞珈不自觉的脑补了些R18的片段，不愧是前代魅惑魔女，口味真重啊......
  “想什么呢？巨龙可以变作人形的，只允许你能变成女人？”
  “哦~”她心虚脸红的转移话题，“巨龙那么强的个体，只能在遗迹里生活吧？”
  “是啊~我家在遗迹的景点小镇开了个旅馆，我从小就是在遗迹里长大的。”
  泡着脚，珞珈若有所思。
  如果夏亚有巨龙那么强的X能力，那她即便成了总是欲求不满的魅惑魔女也不用担心沦为萝拉。
  她脸色逐渐红的绯艳，目光闪躲。
  不是！她还没白给呢！怎么就想到这了？
  萝拉没注意珞珈的情绪，搬来个椅子坐在对面，也不嫌弃，跟珞珈一起泡脚。
  “好烫！”
  “习惯下就好。”
  珞珈抬起脚，用干毛巾擦擦脚，然后裹着被子坐在了床头。
  现前湿冷冻到发紫的双脚如今暖呼呼的格外舒适。
  她困恼的询问道：“种子发芽的条件到底是什么？为什么说快发芽了？”
  “多做点坏事就好了。”
  “啊？”
  “你起码一天三次，不然不会这么快。”
  “......”
  珞珈这下明白了萝拉口中的坏事是什么，羞臊的捂住了脸。
  果然她现在这过于旺盛的欲望跟魔女种子有关！她先前还寻思着是不是女孩子都像她这么好涩。
  “等种子彻底发芽后，你也不需要用魔法维持女儿身了，任何人都瞧不出你原先是个男人。”萝拉蛊惑道，“而且我没有女儿，你不仅能继承我的魔力，对我喊声妈，我所有财产也归你哦~”
  “别......”珞珈可不想到处认妈，“你先前打电话还跟我妈答应好好的。”
  萝拉无所谓的抿嘴：“你要是不想当魔女的话，禁欲两个月就差不多了，或者做回男人。”
  “嘶~”
  珞珈脸色都变了。
  合着你是戒色吧老姐吗！禁欲两个月谁受得了啊！
  自从成了女孩子后，她也就开头那一周还忍得住，自从有过一次后，就食髓知味般离不开了......
  至于变回男人？她现在哪怕真变回去也得多点女性零件，早就没有回头路了！

150.禁欲！
  完了~
  禁欲或者变回男人？
  这不是逼着她去当什么魅惑魔女吗？
  珞珈生无可恋的坐在大教室内，双手托腮，目光发直。
  不知道夏亚能不能比得上巨龙......
  可是瞧那气温骤降就发烧的身体状况，指不准就是个中看不中用的三秒男。
  所以她还是得试着禁欲一个月，避免成为魅惑魔女才行吗？她才买的玩具啊，还没怎么用过~  
  “姐，在想什么心事吗？”
  今天是大课，整个专业的学生都集中在大教室，姐妹俩坐在了一起。
  薇薇安察觉到姐姐的异样，那魂不守舍的样子像极了思春的小姑娘。
  “在考虑今天给夏亚做什么。”
  “我想吃糖醋排骨！”
  姐妹俩都是酸甜口爱好者，但薇薇安的口味更重点，像是菲恩一样喜欢重甜口。
  “那口味太重了，夏亚生着病，要吃清淡点。”珞珈随口敷衍道，“涮肉吧？也一样。”
  “哪一样了啊？”
  珞珈有些坐立不安，才禁欲了一天不到，她便总觉得浑身不得劲。
  “亚瑟夏亚，这边！”
  薇薇安抬手招呼着。
亚瑟一行人也来了，珞珈抬头望去，见到那几个舍友，心虚的目光闪躲。
  夏亚跟在最后面，戴了个口罩，瞧那好似睁不开眼的精神状态，估摸依旧发着烧。
  明明看起来挺壮实的，虽然比不上亚瑟那样夸张的肌肉男，但好歹也是一米八几线条精壮的汉子，怎么就一副肾虚病痨鬼的样子？
  “怎样了？”
  没等夏亚坐下，珞珈便迫不及待的问。
  “还行，三十七度出头。”夏亚趴在了桌上，大脑昏沉，“比昨天好多了。”
  “怎么不继续请个假？”
  “你又不去陪我，在宿舍太无聊了，教室热闹点。”
  昨天陪的还不够啊？都陪到一个被窝里去了。
  珞珈伸手摸向夏亚的额头，确实发热减轻了些，没那么烫手了。
  “好点了就行。”
  关切结束，珞珈局促的往薇薇安那头靠，跟夏亚拉开点距离，免得被雄性荷尔蒙影响，导致她心猿意马，大脑滋生出黄色废料。
  禁欲第一天！距离一个月还有二十九天！
  她可不想成了魅惑魔女，去赌夏亚的能力能不能比得上巨龙。
  可夏亚却脑袋一歪，倚在了女孩怀中。
  珞珈身体一僵，赶忙找理由想要将夏亚推开：“你脑袋好沉......快起来，都看我俩呢~”
  “反正都知道你是我女朋友，看就看吧。”
  她手足无措的推了推夏亚，可夏亚沉重的很，压根推不动。
  上课铃响了，她只能无奈的任由夏亚靠在自己怀里，努力抬着头，尽可能让自己不嗅到夏亚那火热的气息。
  今天负责上大课的教授是，特聘教授，萝拉。
  平日里像个大姐姐的萝拉今天却梳着单马尾，板着脸，穿着正式严肃，让那不过二十出头的脸，成熟的看起来像三十来岁。
  “咦~萝拉姐居然来上课了？”薇薇安拔着亚瑟的手毛，惊叹的问，“她脑子比我还笨，居然能当我老师？”
  “你倒也知道自己笨。”
  “亚瑟你不说话没人当你是哑巴！”
  年轻漂亮的教授哪里都受欢迎，何况萝拉是魅惑魔女，哪怕没有主动魅惑人心，往那一站，大部分学生都不自觉的被吸引，盯着萝拉的脸看。
  刚才教室里还吵闹的宛若要掀了天花板，如今只剩下一点嗡嗡的讨论声。
  昨晚萝拉没有住在珞珈的宿舍，本以为是遗迹的事情办完要离开了，却没想摇身一变成了所谓的教授。
  珞珈很怀疑萝拉的授课水平，这女人连二位数乘法都算不明白，大脑已经被男色腐蚀了。
  “少盯着萝拉阿姨看！四十多岁的老女人了你也感兴趣？”薇薇安醋意十足，一巴掌拍在亚瑟的后脑勺上，“怎么没见你盯着我看过？”
  “啊？四十？”
  好在夏亚生病了，没有被萝拉魅惑，依旧蔫蔫的靠在珞珈的怀里，头都抬不起来。
  珞珈昨天看夏亚生病只觉得心疼，今天见夏亚病恹恹的，那叫个恨铁不成钢。
  台上已经开始讲课了，台下的珞珈跟夏亚说悄悄话，小声提议道。
  “我觉得你该去健身锻炼下了。”
  据说男人练腰练腿能增强X功能！
“健身？好麻烦......”
  夏亚打了个哈欠，他嗅着珞珈的气味，安心舒适的很，眼皮都快睁不开了。
  “不然你天天生病？我可懒得照顾你。”
  “也就是这次突然降温。”
  珞珈默默翻了个白眼，她总不能说害怕夏亚以后满足不了她，所以她才要求夏亚去健身吧？
  这么不要脸的话她可说不出口，何况那么大的现实摆在眼前，她现在更应该担心白给那天自己被送进医院，而不是担心未来成了魅惑魔女怎么办。
  禁欲吧~只要禁欲了，既不用担心白给会死，也不用担心成为魔女了~
  珞珈生无可恋的将手头兜里掏出来，抱着手机看小说打发时间。
  可没看几页小说，夏亚却抓住了她的手，端详查看。
  女孩的手小巧的很，能轻易被夏亚裹在掌心里，皮肤细腻白嫩，如今却被冻的发紫，隐约还能看见皮下的静脉。
  “这是干嘛？”
  “你手都发紫了，好凉。”
  “估计要长冻疮，这鬼天气。”珞珈微红着脸，低下头，用带点撒娇的甜糯嗓音抱怨道，“脚冻的更厉害，还有耳朵......手放口袋里都冷。”
  夏亚直接把珞珈的手揣进了他的兜里：“这下暖和了吧？”
  他的体温本来就比珞珈偏高，还发了烧，口袋里更是暖呼呼的。
  “那我的耳朵和脚呢？”
  “下课后我去超市给你看看有没有保暖的耳罩和袜子。”
  “还是算了吧，我自己会买，你还发着烧。”
  而且手套厚袜子实际上用处并不会太大，珞珈哪怕夏天都手脚冰凉，戴了手套即便风确实吹不着了，可照样不会暖和，还限制她玩手机。
  珞珈侧过身坐着，把另一只手也塞进了夏亚的衣兜里，暖和的很。
  看样子这个冬天她会不会长冻疮，全看夏亚了。
  珞珈已经很收敛了，看看身边的薇薇安，鞋子都脱了，双手双脚往亚瑟衣服下面塞，还囔囔着给亚瑟吃冰棒。
  “薇薇安，好歹把脚放下去，上课呢。”珞珈不满的提醒道。
  “没事，萝拉姐跟我关系很好~”
  话音刚落，薇薇安就被“暗器”飞中了眉心，哀嚎一声捂住了脑门。
  “薇薇安！出去罚站！”
  “这大妈不去凶别人，拿我当鸡杀！”
  “跑三公里再回来！”

151.温柔
  “怎样？暖和吧？”
  珞珈藏在了夏亚的棉衣里，两人好似连体的企鹅，笨拙摇晃着走出了教学楼。
  她从棉衣领口探了个脑袋出来，脸颊红扑扑的不知道是被冷风吹的还是单纯害羞。
  确实挺暖和的，就是这看起来太蠢了点，过于惹人注目。
  珞珈暂时还没习惯在众人面前秀恩爱，这需要点时间适应，就像是才变成女孩时的她也不习惯被人用欣赏的目光关注。
  而且夏亚即便发烧也了不老实，小夏亚顶着她后腰，让她有些局促，好在衣服厚实，起码不会被硌到。
  “还行~诶！你磕到我了，好疼。”
  珞珈的脑袋顶着夏亚的下巴，只要夏亚一低头下巴就会磕到头顶，
  “我注意点。”
  “你要回宿舍吗？中午做涮牛肉，拌青菜，肉末蒸蛋，大概一点多才能给你送过去。”
  夏亚现在发烧，珞珈特意选了些清淡的做法。
  “去你宿舍吧，免得你跑来跑去。”
  小情侣俩正说着，萝拉却迎面走来，笑吟吟的望着二人。
  虽然萝拉平日里不太着调，但说到底也是阿姨级别的长辈，让珞珈拘谨的赶紧拉开夏亚的外套，走到一边。
  “你小男友啊？”萝拉迎上前，打量了一番夏亚，“这不是之前比赛的冠军吗？”
  夏亚有些懵，低声在珞珈耳边问：“这老师是你亲戚？”
  “我妈的闺蜜，你之前见过的。”
  “见过吗？”
  按理来说这么漂亮的女人见过一面都会印象深刻，但萝拉平日外出都会覆盖一层存在感降低的魔法，让夏亚一时半会记不起来。
  他这下精神了起来，不再像是先前那般故作病恹恹的惹珞珈心疼，一脸老实纯良的冲萝拉笑笑。
  “眼光挺不错啊~”
  萝拉一把搂住珞珈的肩膀，揶揄的问：“怎么勾搭上的？”
  “诶？什么勾搭啊......”珞珈脸颊泛着红，局促的支支吾吾道，“就是，正常谈恋爱呗。”
  “正常吗？”
  萝拉扭头瞅了眼夏亚。
  “正常！”
  “可你变成女人不是才两个多月吗？”她不解的问，“这么快就谈恋爱了？你原本就想做女人？”
  “......”
  哪怕寻常男女，从认识到恋爱可能也要一两个月，何况珞珈原先还是个男人。
  属实是堕落的太快了点。
  珞珈不知道该怎么回答，反问道：“你找我干嘛？我还有事。”
  “刚搬了新家，还想找你帮忙收拾下，看样子你应该没空。”
  “没空！”
  萝拉突然低头贴在了珞珈的耳边，小声说：“我看了看，他气血很旺盛哦~”
  “啊？”
  “如果你不当魅惑魔女，可能受不了他~”
  可能？肯定！
  珞珈有点动摇，正常而言她肯定受不了夏亚，怕不是能被送进医院，但夏亚也不一定受得了成为魅惑魔女的她啊？瞧那病恹恹的样子！
她还是嘴硬道：“没事，我跟他是那种......柏拉图式的，精神恋爱，嗯。”
  “差点信了。”
  萝拉鄙夷的白了她一眼：“我先走了，还要收拾新家去，不打扰你们俩。”
  望着萝拉离开，夏亚这才凑了上来，好奇的询问。
  “她说了什么？你脸怎么这么红？”
  “也没什么，被风吹的。”
  珞珈嘴上敷衍道，心里却突然冒出个奇怪的想法。
  试一试夏亚不就知道了吗？可这种事要怎么试啊？总不能亲自上吧？
  “你走前面，帮我挡挡风。”
  珞珈躲到了夏亚身后，低头利用夏亚一米八几的体型遮蔽寒风。
  “我可是病人。”
  “等下给你做好吃的~”
  回到宿舍的时候，薇薇安正抱着手柄玩游戏机，脑袋上戴了个厚重的白色绒帽子，帽子上还向后垂了两根兔耳朵，像只垂耳兔。
  见珞珈和夏亚前后进了屋，薇薇安急切的喊：“关门关门！冻死人了！”
  珞珈一眼就看中了薇薇安的帽子，上前扯住兔耳朵就要摘。
  “你那个我给你放床头了！别抢我的啊~”薇薇安一把捂住了帽子，不满的回头白了一眼，“多大人了还跟妹妹抢东西。”
  “说的好像你平时不跟我抢似的。”
  “我是妹妹啊~我还只是小孩~”
  珞珈隔着帽子敲了下薇薇安的脑袋，不得不说这毛绒帽子确实很可爱，而且一看就很保暖。
  她回头去薇薇安书桌上找护肤品，询问道：“保湿霜放哪了？”
  早上出门的时候她拒绝了薇薇安给的护肤品，嫌麻烦，曾经身为男人，她受不了出门前先往脸上抹十分钟的护肤品。
但今天这鬼天气给了她深刻的教育，风跟刀子似的，吹得她脸颊生疼，嘴唇干裂。
  “左边抽屉里，唇膏也在里头。”
  夏亚来了姐妹俩的宿舍跟回了家似的，往珞珈的床上一坐，脱掉鞋袜，双脚藏进被窝中。
  被子里有股淡淡的香味，带点甜味，难以形容，却沁人心脾。
  估摸是在路上吹了点风，夏亚的脑子又有些犯晕，可即便发烧鼻塞，他也能嗅到被窝里旖旎的少女香，小夏亚也不受控的激动了起来。
  “来，喝点热水，小心烫。”
  珞珈涂了点保湿，拿来一个保温壶，贴心的倒了一杯热水，弯腰递给夏亚。
  “谢谢。”
  夏亚接过水杯，望着珞珈那总是带着温柔浅笑的俏脸蛋，像个邻家的姐姐。
  “跟我说什么谢啊~不如叫声爸爸来的实在。”珞珈嘴上占便宜，随手将被子扯到了夏亚的脖子上，“多盖点被子，别又严重了。”
  抬头的时候，她才后知后觉发现夏亚的目光一直盯着她的脸，那眼神充满了温柔和喜爱，泛着含情脉脉的光。
  初次恋爱的她比较羞怯内敛，完全受不了这样的眼神，窘迫的侧过头，脸颊泛起淡淡的绯色，却又故作强势的质问：“你干嘛盯着我看？”
  “我老婆我还不能看？”
  “神经，薇薇安还在呢~”
  珞珈后退了半步，拎着食材逃去阳台：“谁是你老婆啊？我做饭去了！”
  这家伙生病了还有心思调戏她！
  来到阳台，冷风一吹，珞珈的羞怯便被吹的一干二净。
  妈耶~这鬼天气还在阳台做饭未免也太冷了点吧！

152.明天再开始！
  “啊~好烦~”
  晚些时候，珞珈躺在床上，抱着手机翻来覆去的。
  小说看不进去，短视频也没意思，电视剧电影更耐不下性子。
  游戏就更别提了，没有游戏机的时候心心念念，刚买到手的时候她跟夏亚在宾馆玩了大半天也不觉得累，可现在游戏机摆在宿舍里随时能玩，还有个大屏幕，她却突然失去了兴致。
  “嘶~姐，好冷啊~”
  晚上就更冷了，薇薇安刚上了个厕所，从阳台小跑着回来，一下子跳上了珞珈的床，钻进被窝里抱着姐姐取暖。
  “别闹。”
  “冻死了~今晚一起睡吧？能暖和点！”
  “空调不是开着吗？”珞珈嫌弃的往床内侧躲，“或者用个加温的魔法？”
  薇薇安翻了个白眼：“谁家魔力这样用的啊？又不是在无人区的野外或者遗迹里。”
  时间其实还早，姐妹俩连晚饭都还没吃，但一回到宿舍，就先后往被窝里躲。
  “姐，外面的锅碗还没洗呢。”
  “算了吧~等明天再洗。”
  中午给夏亚做了顿饭，但天气太冷，珞珈实在不想洗碗。
  这天气，她以后也不想再做饭了，除非能把厨具都搬到室内，可油烟又出不去，更难受。
  她翻了个身，背对着薇薇安，闲来无事，跟夏亚发消息聊天：“晚上病好些了吗？”
  “好多了，估计睡一觉就差不多能好。”
  “太棒了！明天记得来洗碗！”
  “？？？”
  薇薇安扒着珞珈的肩膀，探头看向手机屏幕：“姐，这是我能看的吗？”
  “也没有见不得人的话。”
  面对现实男友，珞珈在网络上也保持着矜持，为了让文字能显得少女可爱些，还经常发点表情包。
  毕竟夏亚不是什么沙雕网友，面对那种一辈子不可能见面，跟现实也不可能有关联的网友，她才会放飞自我。
  薇薇安将下巴抵在了珞珈胳膊上，望着姐姐和夏亚扯家常似的聊天，无趣的撇嘴：“你这恋爱谈的也太素了吧？”
  “不然呢？你跟亚瑟天天聊骚聊荤的吗？”
  “还真是！不然怎么诱惑他堕落，勾引他对我下手？”
  “你可真变态......”珞珈偷偷做好了发力的准备，突然转身暴起，要抢夺薇薇安的手机，“让我看看你们俩聊的有多变态！”
  可妹妹的反应格外快，一把将手机压在了身下：“不给看！”
  姐妹俩在床上打打闹闹，一番折腾下来睡衣都凌乱不堪，头发也披散着，像个两个香艳的女鬼。
  “懒得跟你闹！”
  珞珈没打过薇薇安，望着骑在她腰上的妹妹，摆起了姐姐的谱：“下去，成天疯疯癫癫的像什么话？”
  “咦~明明是你要抢我手机的。”
  “去去去，再闹晚上不陪你睡觉了！”
  薇薇安这才从珞珈腰上起身，又躺了下去，嘴上嘟哝着：“没打赢我就是懒得闹，打赢了又要换个说法。”
  珞珈只当做没听见，侧身再次背对薇薇安，抱着手机，思索着该怎么跟夏亚聊点刺激的，太素了确实没啥意思。
  可太主动的话夏亚会误会她好涩变态，太隐晦的话又达不到效果。
  诶？我为什么要考虑这么离谱的事？！
  薇薇安安静了下来，也背过身去，两姐妹背对背。
  珞珈确定了薇薇安不会再来看她的手机屏幕，这才迟疑的跟夏亚打字道：“那个，我的魔女种子，据说快发芽了。”
  “发芽后就注定要成为魅惑魔女了......”
  夏亚愣了下：“啊？这算好事坏事？”
  “肯定是坏事啊！你看看当代的魅惑魔女，那饥渴的连魔兽都不放过，你也不想脑袋上一堆绿帽子吧！”
  虽然有谣传说经常能在哥布林洞窟里看见萝拉的身影，但根据本人辟谣，萝拉对哥布林压根没性趣，异种爱好者只是谣传。
  可珞珈为了吓唬夏亚，还是拿出来说事。
  夏亚发了个头顶绿帽的表情包：“不至于吧？”
  “怎么不至于！这是魔女的诅咒懂吗？只要成了魅惑魔女，就会变成玩的很花的变态。”
  “我听说有几代魅惑魔女好像风评挺好的啊？”
  “她们老公是巨龙呀！”珞珈顿了下，脸颊逐渐烧的火热，“你能比巨龙还强？折腾的魔女都应付不了？”
  “你怎么知道的这么清楚？”
  “那个萝拉就是魅惑魔女，早上那个教授。”
  夏亚懵逼的挠头，他坐在床上，低头看了眼身下，说实话，他只听说龙语魔法很强，但还头一次听说巨龙的X能力也很强，也没个参照，他鬼知道自己能不能比巨龙强。
  珞珈这话是什么意思？怕他不行满足不了？这TM能忍？
  “行不行你可以试试。”
  “怎么试？”
  夏亚突然发现今天的珞珈好像有点奔放了。
  以前哪怕好涩，那大多时候也是喝醉后才表露出来，难不成现在珞珈正在喝酒？
  珞珈也觉得自己的发言有点离谱，找补道：“所以我不想当魅惑魔女，打算禁欲一个月，让种子枯萎。”
  “嘴？”
  看着屏幕上的字，珞珈的脸蛋烫的更厉害了，多是羞，少有点恼怒，还有那么一丝丝的期待。
  脑海中下意识浮现出小皇文里的描述，脑补中期待感居然在心底渐渐放大。
  坏了！真被魔女种子影响成变态了！
  珞珈的眸子被汪汪的水光覆盖，眼尾染了层妩媚的绯色。
  “撅屁股.JPG”
  “你这看着也不像是要禁欲的样子。”
  “老娘禁欲一天半了好吗！”
  “等等，你一天半以前不是在我宿舍陪我睡觉吗？”
  珞珈表情一僵，可有些上头，嘴角翘的更高了，面若桃花的调戏道：“你猜我那天对你做了什么？”
  “？？？”
  她长呼出一口气，有些难耐的扭了扭腰。
  这不是折磨自己吗？干嘛要跟夏亚说这些？
  珞珈猛的将被子一掀，坐起身来。
  窝在枕边的猫和被子里的薇薇安都给吓了一跳。
  “喵！”
  “我超！好冷！你干嘛啊~”
  “上厕所！”
  珞珈光着脚跳下床，匆匆穿上拖鞋，可拖鞋还穿反了，一走路差点扑倒在地上。
  她慌慌张张的调整好拖鞋，瞟了眼抽屉，可薇薇安就在边上，不好意思直接拿，只好什么都不带，径直往卫生间走。
  明天再开始禁欲！

153.清早
  珞珈不到七点就醒了。
  天色还黯淡，拉着窗帘，屋内黑漆漆的，只能隐约看到点轮廓。
  按平日里，她这个时间应该起床洗漱，洗个澡，再收拾卫生拖个地，直到七点四十左右出门吃早餐上课。
  但今天是周末，而且这鬼天气，被子把她封印死死的，被窝里一点缝隙都不敢露出来，生怕被冷气入侵。
  事实上睡觉时她还挺喜欢这样的温度，外面天寒地冻，被窝里温暖舒适，哪怕夏天的时候，她也喜欢把空调开到最低，躲在厚被子里睡觉。
  睡前冰凉刺骨的手脚在一夜后也暖和了，珞珈垂着眼眉，昏昏欲睡的望着枕边熟睡的小猫。
  天太冷，虽然给猫窝垫了以前的男装旧衣服保暖，但这只猫还是自来熟的上了床，也不怕姐妹俩翻身的时候压到了。
  妹妹双手双脚都抱着她，让她几乎动弹不得，但也确实暖和了不少，而且薇薇安软乎乎的，被抱着还挺舒服。
  以前珞珈跟薇薇安拉手都害羞，现在睡一张床上也没什么多余的感觉。
  她现在换衣服都不会避着薇薇安了。
  “姐~”
  大概是珞珈的动作惊醒了薇薇安，她声音沙哑软绵，又往姐姐身上靠了靠。
  “周末，你再睡会儿吧。”
  珞珈也打算再补个回笼觉。
  “几点了？”
  “六点半，快七点了。”
  “嗯~”
  薇薇安迷糊的将脸凑了过来，跟姐姐的脸蛋贴贴，蹭了几下，嘿嘿的笑：“姐姐脸好软~”
  “别跟个痴汉似的。”
  珞珈嫌弃的捏了捏薇薇安的脸颊，这张脸比她要肉乎一点，捏起来手感很不错。
  但相较起来，应该是菲恩那小胖脸手感更好，可惜她没捏过。
  昏昏沉沉的又补了个觉，再醒来的时候，已经是八点多了。
  珞珈哈欠连连，还是不想从被窝中起来，但大脑总算彻底清醒，然后就开始懊悔昨晚干的破事。
  啊~说好的禁欲，昨晚怎么就破戒了！
  虽然疏解欲望后这一觉确实睡的很舒服~
  珞珈拿出手机给夏亚打了个招呼：“早安~”
  然后她往上一划，看到昨晚的聊天记录，脸颊又烧的火热起来。
  怎么会跟夏亚聊这么离谱的话题啊！
  她的人设应该是清纯甜美，淑女贤惠才对！可昨晚的聊天记录里，她就是个彻头彻尾的痴女变态！还故作害羞，实际总把话题往涩涩的方向引导，十足的狐狸精魅魔！
  “早，我退烧了，只是还有点流鼻涕。”
  “记得来帮我刷碗洗锅。”
  “那我中午过去。”
  “帮我和妹妹带个午饭，我要吃意大利面。”
  正打字跟夏亚聊天，珞珈身旁的薇薇安却突然发出一声惊叫，猛的把被子一掀。
  “啊！”
  “发什么神经！”
  “尿尿！憋死我了！”
  薇薇安也顾不上冷，只穿着单薄的睡衣，飞快的跳下床跑去卫生间。
  “神经病......”珞珈瞥了眼枕边的猫，“别打呼了，吵死人。”
  然后小猫的呼噜声就更大声了，起身往珞珈胳膊边上一蹲，抬起爪子，一张一缩的在她胳膊上踩奶。
  “疼！”
  那爪子透过单薄的棉睡衣，刺到了珞珈的皮肤，疼的她惊呼一声坐起身来。
  这把猫也吓到了，飞快的窜了出去，一溜烟不知道跑去了哪里。
  品种猫还是比较省心的，猫粮抓一把放碗里能吃两三天，水一天一换，用猫砂盆也不需要教，省心的很。
  就是每天都要铲屎，不然宿舍内会有味道。
  “等夏亚来了让他铲好了......”
  珞珈也当过铲屎官，一蹲下去就被熏的干呕。
  她麻利的下床把笔记本电脑和电源带上，回到床上，就坐在床头裹着被子玩电脑。
  这大冷天的，即便周末她也没有出门的打算，甚至想一整天就赖在床上了。
  “姐！我出去玩啦？”
  薇薇安洗漱上了个厕所，回到了房间内，便走边脱睡衣，很快就光溜溜的什么都不剩，冻的她打颤。
  她的身材穿上衣服跟竹竿似的，但脱了衣服却还蛮有肉的，不至于瘦出骨头轮廓......除了胸前。
  “跟亚瑟去遗迹里逛逛，不是说一层安全了要开发成景区和教学区吗？”薇薇安哆嗦着，飞快的穿上内衣和冬装，“还能打魔兽玩，万一再捡个漏？”
  “小心点，什么时候回来？”
  “放心！明天回来，我今晚在前哨小镇住。”
  其实珞珈更担心薇薇安惹祸，但亚瑟靠谱，应该问题不大。
  “走啦~”
薇薇安风风火火的收拾好行李就出了门，只留下姐姐独守空房。
  珞珈原先是很喜欢独处的，可以完全没有顾忌的做自己的事，不用在乎什么形象仪表，但是穿越后，身边不是薇薇安就是夏亚，突然一个人独处，室内安静的让人发慌，居然感到些无聊了。
  人一旦无聊起来就会胡思乱想些什么，总觉得空虚寂寞......反正薇薇安难得不在~
  她玩了会儿电脑，便有些按捺不住那点小心思，起身去把前后门再次反锁上，再拉上窗帘，迫不及待的回到床上，上网找涩图本子欣赏。
  这次过后绝对要禁欲！禁欲一个月！
  她心虚的瞅了眼阳台的方向，估摸是菲恩在洗漱，哼哼着不着调的曲子。
  珞珈抿着唇，绷着染上绯色的脸蛋，点开了收藏的网站，稍作思索，她拿了条干毛巾垫在屁股下面免得还要洗床单，又掏出了抽屉里的小玩具。
  “喵~”
  “别吵，吓我一跳。”
  做贼心虚的时候，连猫叫都能让她吓个哆嗦。
  估摸十点出头。
夏亚拎着从食堂打包的饭菜，慢悠悠的走进了女生宿舍楼。
  他轻车熟路的来到了珞珈的宿舍门前，随手一开，可门把却意外的纹丝不动。
  “露露姆？还在睡觉吗？”
  不该啊？听亚瑟说是跟薇薇安去遗迹玩了，妹妹都出门玩了，做姐姐的也早该醒了才是。
  夏亚不解的又敲了两下门，隐约能听见里头慌乱的动静，还有椅子倒地的重响。
  几分钟后，门才被打开了。
  珞珈神色自若的出现在门后，只是发丝沾在了脸颊额角上，睡衣领口半敞着依稀能看见柔软的边缘，她目光闪躲，脸蛋上残留着暧昧的粉色，似乎整个人都冒着粉色泡泡。
  屋内似乎飘散着一股让人心猿意马的旖旎气味，夏亚刚进屋就感到了燥热，迅速完成了立棍蓄力。
  “怎么这么久才开门？”
  “刚洗了个澡。”
  珞珈回过头，一眼就看到了丢在床头的玩具，心跳慢了半拍，强忍着慌张，用身体挡着夏亚的视线，走上前用被子一盖，再一屁股坐下。
  “怎么来这么早？”
  “怕你早饭没吃饿到了。”
夏亚目光一扫，发现了床下的内裤，但很快被珞珈用脚跟往里踢了踢。
他微微眯起眼睛，不太确定，便装作什么也没发现，往阳台走去：“午饭我放桌上了，先帮你洗碗去。”
“洗干净点，然后给猫铲屎换猫砂。”
“没问题！”
到了阳台，夏亚发现卫生间内一点水迹都没有，压根不是洗澡后该有的样子。

154.试试就逝世
  夏亚站在阳台，麻利的清洗锅碗筷子。
  虽然他不会做饭，相较于珞珈懒得很不爱做家务，但毕竟上辈子是穷苦操劳的命，这点小事还是能做好的。
  “开着空调呢，我把门关上。”
  “让我在外面也吹吹暖风。”
  “啊？好吧......”
  珞珈做贼心虚的又坐回到床上，她想关上门，把来不及收起来的东西都整理藏好，但阳台门没关，她做什么夏亚都能看得一清二楚。
  得亏是睡裤不是睡裙，不然没穿内裤就更局促了。
  夏亚瞧她那副样子，对她先前反锁宿舍门藏在屋里做了什么算是大概有了猜测。
  “露露姆，怎么看你好像很紧张的样子？”夏亚手上洗碗，抬头看向坐在床头坐立不安的珞珈，调侃道，“才一夜不见，这么害羞干嘛？”
  “啊？没有啊~我哪里紧张害羞了？”
  珞珈虽然表情强行镇静，但脸蛋上的绯色却始终散不掉。
  “你怎么不穿袜子？不冷吗？”
  她低下头，看向露出裤腿下那暴露在空气中，一小截白藕似的小腿，挪挪屁股，将腿藏进了被窝里。
  我说怎么觉得裤子有点紧呢，合着是薇薇安的......
  先前听到敲门声太慌乱，大脑宕机来不及捡地上的裤子，她随手就拿起薇薇安丢在床角的往身上套，还撞倒了椅子差点摔倒。
  见夏亚低头刷锅，珞珈不动声色的将床下的裤子又往里踢了踢，微微抬起屁股，迅速将屁股下的玩具塞进了枕头下面。
  这下应该没问题了吧！
  “这湿毛巾要洗吗？”
  “毛巾？”
  珞珈一怔，随后见看见夏亚探身进屋，拿走床头柜上湿漉漉的毛巾。
  “你就挂卫生间。”她视线上瞟看向了天花板，心虚的解释道，“这我洗完澡擦头发的......”
  “洗头了？没看出来。”
  “我才吹干的，吹了好久。”
  夏亚只当珞珈说的都是实话，也没揭穿，将洗好的锅碗收拾起来。
  隔壁的菲恩推门探头出来：“是要做午饭吗？”
  “太冷了，珞珈不想碰凉水，以后估计不经常做饭了。”
  “啊？可惜了~”菲恩把脑袋缩了回去，很快又抱着两瓶类似伏特加的烈酒出来，“给你。”
  “我不怎么喝烈酒。”
  “送你了！柳德米拉早上喝中午喝晚上也要喝！我受不了她了！”菲恩脸上难得显露出怒气，腮帮子气的圆鼓鼓，“或者你帮我藏好，她问起来就说不知道。”
  夏亚接过酒瓶，低头看标签：“这种酒超市挺常见的，她再买不就好了？”
  “她敢带回宿舍喝，我就把酒丢了！”
  他颇为意外的看向菲恩：“柳德米拉干嘛了惹你这么生气？”
  菲恩颇为委屈，气成了仓鼠脸：“成天喝的醉醺醺，我还要照顾她，时间长了谁受得了啊~我说她好几次了！” 
  “那是该给她戒酒，我帮你收着了。”
  屋内，珞珈听到菲恩要给柳德米拉戒酒，一时间有种同病相怜的感触。
  我也要戒涩啊~
  可我压根没人支持！
  夏亚一手一瓶酒回了屋，用脚跟将门带上，径直走到书桌前坐下。
  他打开了游戏机，等待开机的同时好奇的晃了晃酒瓶，扭头问：“你要不要来点尝尝？这有瓶剩了一半。”
  “我只会喝啤酒。”
  “四十来度，还行，尝尝这个世界的烈酒什么味道。”夏亚放下酒瓶，不解的对珞珈招呼道，“你还坐在床上干嘛？不打游戏？”
  “额......这就来。”
  珞珈觉得她的身子还有点躁动，却又不敢表现出明显的异样，拿起桌上喝水的玻璃杯，带上薇薇安的椅子，坐在了夏亚的身侧。
  游戏还是有朋友一起玩才有意思，哪怕是单机游戏，一人一条命轮流玩，都比一个人有趣。
  打游戏最高的配置还得是“朋友”。
  夏亚倒了一小杯酒，先是嗅一嗅，然后才抿了一口。
  “怎样？好喝吗？”
  “挺好入口的，还有点水果味，不错。”
  珞珈的好奇心腾的一下起来了，迟疑了片刻后，拿起桌上的酒，也抿了一小口，而后眉头紧蹙，本就泛着粉的脸颊迅速辣到通红。
  “有点辣......柳德米拉怎么会爱喝这种酒？”
  以柳德米拉那银发御姐的形象，难道不该喝葡萄酒起泡酒吗？
  烈酒在珞珈的刻板印象里，只有大老爷们才爱喝。
  夏亚后仰身体靠在椅背上，抱着手柄操作游戏：
  “鬼知道，我也不爱喝，你看看这些酒藏哪里？”
  珞珈拿起酒瓶子，装模作样的四处寻找藏酒的地方，最终来到了床边。
  她蹲下身，用身体挡住夏亚的视线，拉开抽屉，又俯身往床底下看：“放床下吧？”
  “应该可以？。”
  珞珈将酒瓶子往床下放的同时，将床下的裤子也迅速拽了出来，塞进抽屉里。
  嗯！很完美的一套操作，夏亚正打游戏呢！肯定没注意我！
  但实际上，夏亚始终关注着她，尤其是她蹲下后被翘臀绷紧的睡裤，那睡裤本就小了一号，还有些单薄，勾勒着女孩蜜桃似的臀部曲线，甚至隐约还看到了点户型。
  瞧那贴身的样子，似乎没穿内裤？
  夏亚不太确定的摸摸鼻尖，在珞珈起身的同时，强行挪开了视线。
  “好了！柳德米拉是该戒酒了，女孩子家家跟酒鬼似的。”
  珞珈满意的扫了圈四周，确定所有痕迹都收拾干净了，夏亚不细究肯定发现不了。
  她回到电脑前，刚要坐下，却见夏亚拍拍大腿。
  “坐我腿上怎样？”
  “这......”珞珈已经多次待在夏亚怀中了，现在宿舍内也没别人，倒也没第一次那么害羞矜持，稍作迟疑，便坐在了大腿上，舒舒服服的靠在自家男友的胸膛上。
  夏亚揽过她的腰身，让她坐正了些，双手绕到她的身前，靠在她小肚子上玩手柄。
  “你这样玩游戏不难受吗？”
  珞珈侧过头，避免撞在夏亚的下巴上。
  她双脚够不到地面，脚尖在半空中一晃一晃的。
  夏亚不知道难不难受，反正她是挺难受的，虽然全身被雄性气息包裹，舒心的很，但脚碰不到地总有些不安，手柄的震动反馈让她小肚子发麻，还有屁股下顶着她的小夏亚。
  “昨晚你好像在质疑我不行？”
  夏亚低头在珞珈耳边吹气，他很确定现在的露露姆随便一碰就会化作水。
  “啊？我没有！”
  珞珈才意识到自己进了陷阱，挣扎着要起来，可脚踩空气使不上劲，锢着腰身的胳膊各外有力，令她只能胡乱的蹬脚。
  “你别乱来！我要吃午饭去了！”
  然而没挣扎几下，她就软软的靠在夏亚宽厚胸膛上喘息了。
  “不试试你怎么知道？”
  “这个，不行，太快了......”
珞珈激动的将脑袋摇成了拨浪鼓。

155.变强的理由
  “露露姆~这关BOSS演出贼帅~快来看看！”
  “哼！别烦我！恶心死了！”
  “要不要喝点咖啡，吃个下午茶点心？”
  “老娘刚吃的午饭！滚！”
  “好吃吗？”
  “......”
  珞珈羞恼不已的拿起枕头往夏亚头上砸：“滚啊！”
  枕头被轻松的一只手接下，夏亚心虚讪笑着，可一低头，就看见了床头上令他眼熟的小玩具。
  “这不是你妹妹的？”
  “啊啊啊~走开~”
  珞珈直接扑倒在床上，把脑袋往被窝里埋，一脚将夏亚蹬开，发出了羞愤的悲鸣声。
  可以确定的是，虽然巨龙这个参照物到底有多强不知道，但夏亚确实强的离谱......手酸痛的都快抬不起来了。
  这就是男主角的待遇吗！方方面面都跟怪物似的！根本把握不住。
  珞珈不解气的又对着夏亚蹬了一脚过去。
  “你......”
  “别烦我！滚蛋！”
  夏亚抓抓后脑勺，看珞珈似乎真的生气了，怂的往后退了一步：“那我真滚了？”
  “回来！”
  “小的来啦~”他掐着太监音又凑了上来，“什么吩咐啊？”
  珞珈差点笑出声来，但努力憋住了，只有肩膀轻轻颤抖着。
  她深吸一口气，板着生气的脸从被窝中探出头来，不屑的评价。
“一般！”
  “？？？”
  夏亚差点没忍住要把她摁床上的冲动。
  “对魅惑魔女来说肯定很一般！虽然我现在不是......”珞珈羞怯的撇过头，“所以我要开始禁欲了！免得成了魔女以后给你带绿帽子，嗯。”
  “好好好，看来今天不把你折腾的下不了床是不行了~”
  夏亚装模作样的撸起袖子就要上床，吓得珞珈脚一蹬，迅速缩到了墙角里。
  “滚啊！”
  “走开！踢你了！”
  “你今天已经够过分了！”珞珈怒气冲冲的指责夏亚，“哪有你这样的！死变态！别过来！”
  本来以为今天要彻底白给了，吓得她差点要哭出来，事后却发现，啊？就这？
  满心的侥幸庆幸，内心深处却还有点淡淡的失望。
  夏亚做贼心虚的停下了动作，坐在床头。
  “我看你也没太反对......”他好似只大金毛一样，笑容讨好，“你想吃什么，我都给你买，想买什么衣服包包......”
  诶？你就不能再强硬点？
  珞珈气鼓鼓的瞪着夏亚，夏亚心虚的挠头。
  “你当我是那种特别好哄的小女生吗！我怎么就没反对了？！”
  “那......最近新出的显卡？”
  “真哒？”珞珈肉眼可见的眼睛明亮了几分，连坐姿都直了起来。
  显卡电脑什么的，不比名牌衣服包包省钱多了？而且买一台能用好几年。
  夏亚确定的点头道：“一整套电脑。”
  “好......我又不是没钱买！你的钱可都在我这！”
  “最高配！”
  “好耶~”
  珞珈欢呼了一声，然后迅速板住脸：“滚蛋！我洗个澡去！”
  她起身踩在棉被上，绕过夏亚跳下床，穿上鞋，急匆匆的拿了衣服跑去卫生间洗澡。
  呵！男人！
  她好不容易让夏亚满足了，手要秃噜皮了，夏亚却一点表示都没有。
  害她现在难受的要死。
  刚抱着衣服走到阳台，珞珈就见菲恩正好奇的望着她。
  “你们吵架了？”
  “额......也没有。”她涨红着脸，低垂脑袋，没敢多解释什么，一头钻进了卫生间中。
  菲恩困惑的歪头，顺着敞开的大门往屋内看去，见夏亚也是一副尴尬的模样。
  “你欺负小珞珈了吗？”
  她板着小圆脸，冲夏亚瞪眼。
  夏亚也心虚的厉害，脑袋摇的飞快：“没有没有，我怎么可能欺负她？”
  虽然从某种意义来说，确实是把珞珈欺负惨了。
  “真的吗？”
  “真的！我跟她打打闹闹的很正常。”
  “菲恩，人家小情侣的事情你就别掺和了~”柳德米拉的嗓音从菲恩宿舍里传来，“我的酒呢？怎么一觉醒来长腿跑了吗？你帮我找找！”
  菲恩扭头去忙自己的事：“被我收起来了！不许喝酒了！”
  “啊？没了酒我可怎么活啊~呜呜呜~” 
  这下轮到菲恩的宿舍吵闹，隔着墙都能听见柳德米拉的哀嚎声。
  夏亚松了口气，摸摸鼻尖，有些遗憾珞珈太害羞了点，不然今天还能更进一步。
  但他也感受到了强烈的危机，再这样下去珞珈肯定得成为下一任魅惑魔女，但他虽说还行，却很有可能满足不了魔女珞珈......
  现在的珞珈就已经有愈发好涩的趋势了。
  “这下坏事了。”
  夏亚本来已经懒散下来，想着在异世界跟珞珈组建家庭，健康平安幸福的过一辈子也挺棒的。至于遗迹探险什么的，以前没牵挂无所谓，现在太危险，不能让珞珈担心。
  可现在他却迫切的想要提升实力，寻找些可以强化肉体力量的魔法。
  不说强化到巨龙那个水平，至少也得能满足魔女珞珈的需求。
  要知道夫妻生活不和谐是不少家庭矛盾的根源，但如果夫妻生活过于和谐，很多矛盾就不是矛盾了。
  等待了近半小时，卫生间内的水声才停下，珞珈晃悠悠软着腿回到了宿舍。
  夏亚拿上吹风机凑上前，讨好的帮忙吹干长发。
  “露露姆，要不你先试着禁欲？反正就一个月，当魅惑魔女确实风险太大了。”
  “你也觉得你不行？”
  夏亚一听这话就上头：“谁说我不行的？你刚刚不是亲手试过？”
  “戚！也就一般。”
  说是这么说，但曾经作为男人的珞珈，也知道夏亚已经很厉害了，当年的她跟夏亚比起来也就是个小虫子。
  可万一还不够厉害呢？
  “下周我申请去遗迹。”夏亚总算下定了决心，“可能会有点危险，但是你不用担心我。”
  “诶？你去遗迹干嘛？”
  “遗迹深处总会有些没发掘的魔法，恩赐祝福，万一我运气好呢？”
  珞珈回过头，忧心忡忡的望着夏亚。
  为了这种事去遗迹里冒险提高实力，是不是有点离谱了啊？
  “就这样定了！”
  “那......那你一定要注意安全。”珞珈抓住了夏亚的手，仰望着夏亚的眼睛，叮嘱道，“一定要跟学校的正规探险队一起，别跟那些强盗同流合污。”
  “当然，你不是还等着我回家吗？”

156.视频通话
  珞珈对夏亚的安全其实没什么好担心的。
  好歹夏亚也是这个世界的男主角，学校下方的遗迹也并没有太高的风险，对主角光环在身的夏亚而言不过是新手村。
  虽然从小说的视角看是这样，但如今是现实。
  总所周知，小说还需要点逻辑，可现实不需要，指不准家庭幸福美满，转头就被雷劈了呢？
  因此珞珈还是免不了为夏亚担心，欲言又止，总想把小说中会遇到的危险提前透露给夏亚。
  可剧情早就乱套了，她的“预测”恐怕只会添乱。
  “超！差一丝！”
  夏亚突然骂了一声，把珞珈的注意力吸引到了游戏画面上，见那BOSS只剩下一丝血皮，而游戏角色满血被反杀。
  “你来试试？”
  “行。”
  “我看你怎么心不在焉的？”
  珞珈接过手柄，简单操作了几下熟悉按键布局，嘴上哀怨的嘀咕道：“你突然要冒险，万一死了我不是得守活寡吗？”
  “少说不吉利的。”夏亚用力捏捏珞珈的脸蛋，疼的她龇牙咧嘴，“也不看看我是谁？对我自信点好吧？”
  “知道啦~脸都给你捏红了。”
  夏亚这才松开手，看了眼手机：“我去接个视频，你先玩。”
  “谁啊？”
  “我爸妈，每周都会给我打一次视频电话。”夏亚无奈的耸肩道，“每次接电话我都提心吊胆的，就怕被发现我不是他们儿子。”
  “那......那按你上次说的，谈恋爱了所以性格大变？”
  “我试试，也许说得通？”
  夏亚拿着手机走到了阳台，背靠栏杆，接通了视频电话。
  “喂！儿砸！”
  手机屏幕中出现个挺着大肚腩的中年油腻男，脸型圆成了球，身材格外敦实，五官和夏亚相似，带着暴发户的气质，能瞧出年轻时候是个十里八乡出了名的帅哥。
  在中年男身边，是个瞧起来不过三十几岁，笑容温婉，气质优雅的咖色长卷发女性。
  夏亚的表情不太自然，平淡的打招呼：“爸，妈。”
  他突然见珞珈从宿舍里探出了个小脑袋，好奇的望着他。
  “儿砸！这周过得怎样？按我说别在那破学校吃苦头，赶紧回来接老子的班，妈的，坏的不学净知道折腾，像你以前那样败败家不行吗？突然这么上进是想把祖业都败光？”
  “还住的六人间宿舍，老子给你钱了你不花，学校不是有单人公寓吗？让人知道了还以为咱们家住不起公寓。”
  “额...”夏亚不知道该怎么接茬，干脆把摄像头换成后置，拍摄正探头探脑的珞珈，“我跟你说件事。”
  “......”
  珞珈毫无察觉，依旧睁着圆溜溜的大眼睛，紧张兮兮的看着夏亚，生怕夏亚也跟父母翻脸吵架了。
可突然就安静了下来，令她意识到不太对，用口型对夏亚问。
“怎么了？”
  “你哪拐来这么水灵的姑娘？”老父亲倒吸了一口凉气，语重心长道，“夏亚啊~你败家多花点钱得了，糟蹋人家小姑娘干嘛？进监狱了我可捞不出来你。”
  “人家都十八了好吗？南方人，个头普遍矮一点。”
  “十八？”
  珞珈这才意识到夏亚正对着自己拍摄，脸一红，赶忙把脑袋缩了回去。
  坏了！她还穿着睡衣，一头长发乱糟糟的像鸟窝一样，别说化妆了，脸都没洗！
  她把门一关，急切的跑去衣柜里翻找衣服，免得夏亚又对着她拍，让叔叔阿姨见了她最丑的一面。
  “爸，妈，怎样？”夏亚带着点炫耀的语气，“你未来儿媳妇还可以吧？”
  老父亲眉头紧皱，倒不是对珞珈不满意：“你别耽误了人家。”
  曾经那个败家子实在让他放心不下，得亏败家归败家，无非就是跟狐朋狗友胡混，但还是头一次糟蹋女孩子。
  “我想好了，以后就跟她过一辈子。”
  夏亚板住了脸，颇为认真的对父母说道。
  他知道以前的夏亚就是个富二代败家子，穿越过来后他也曾经表现出成熟的一面，但反倒被父母用惊诧的目光看着，甚至误会他是不是被什么魔鬼上身准备找教会驱魔，吓得他赶紧装出一副吊儿郎当的样子，还时不时惹出点奇葩事。
  而这次，眼看着自家那个吊儿郎当的儿子因为爱情成了这幅成熟有担当的模样，老父亲还是有点不太放心，倒是夏亚的母亲欣慰的很。
  “算是有点男人样了。”
  “是吧？”夏亚笑着对他母亲点头，“有了喜欢的人就不好出去胡混了，不然露露姆会担心我。”
  “咱们家的小少爷心被女孩子拴住了啊~”母亲好奇的追问，“什么时候认识恋爱的？”
  夏亚计算着时间，胡扯道：“就五个月前，一开始是网恋，后来知道她跟我考了同一所学校，我就非要来上学。”
  “臭小子！合着你靠魔法学院还是为了个女人？！”老父亲笑骂了一声，“老子还想着你怎么就变了个人，天天囔囔着要上大学，以前逼着你去学校都不去。”
  “没确定前不太好意思说......之前还只是网恋。”
  “什么时候给妈抱个孙子啊~”
  珞珈刚换好衣服，一脸淑女相的来到阳台，就听到了阿姨的催生。
  她脸色陡然就变了，今天才被半强迫着帮忙用了手艺活，隔了才一个多小时就已经要生孩子了吗？
  这进度未免太快了点吧！
  “要再看看儿媳妇吗？”夏亚询问道，也对珞珈抛去一个眼神提醒。
  珞珈赶忙整整衣服，努力让自己镇静些，可脸蛋上还是难免泛着层羞涩的绯红，目光难为情的下垂，双手紧张的攥住了裙角。
  她特意穿了身漂亮又端庄的裙装，还涂了口红，努力让自己显得落落大方，为了风度不要温度，刚过膝的裙下露出洁白纤细的小腿。
  “到屋里说，外面好冷......”
  “行。”
  夏亚拿着手机走进宿舍内，跟珞珈一起坐在了床头，用前置摄像头将两人一起拍进画面中。
  珞珈没敢跟他表现的太亲密，勉为其难的露出笑容，脆生生的对手机屏幕内的两人打招呼：“叔叔阿姨好~”
  “哎哟~露露姆是吗？”
  阿姨不仅人长得漂亮，声音也温柔好听，稍微缓解了点珞珈的紧张情绪。
  “露露姆是我小名，我叫珞珈.赫尔。”
  “赫尔小姐长的真漂亮啊~”
  边上的叔叔也一个劲的点头，笑的眼睛都眯成了缝。
  夏亚这下安心了，显然他的父母很满意珞珈的外貌形象，从此往后他性格的改变都能甩锅到珞珈头上了。

157.夏亚的父母
  “夏亚成天就知道欺负我~”
  “对啊！刚认识的时候吊儿郎当的没个正形，我不是很喜欢，但是他慢慢也改好了。”
  “真的假的？他七岁还尿裤子吗？”
  “诶~我从来没听他说过~他以前是不是特别坏天天打架？”
  珞珈声音软软甜甜的，哪怕听她的嗓音就知道是个分外温柔的女孩子。
  她故意让自己表现的女性化，一点曾经男人的影子都没有。
  没几分钟的功夫，她跟夏亚的母亲就聊上了，眼眉弯弯的，时不时故作淑女的捂嘴笑，努力让自己表现的优雅些。
  “认识你之前还天天跟狐朋狗友一夜一夜的不回家，也不知道在哪鬼混。”
  “是吗？”
  前面的黑历史夏亚还能忍，毕竟那是这幅身体前任干的，跟他没半毛钱关系。
  但说他鬼混可就不答应了！
  “我可没鬼混，就是在朋友家通宵上网，在家里爸妈总说。”
  夏亚赶忙插嘴解释道。
  珞珈狐疑的瞟了他一眼，他急急忙忙的转移话题：“珞珈家里条件也挺不错的，本地人，在富人区还有套别墅......”
  “戚~”
  夏亚对珞珈拼了命的打眼色。
  私下里怎么样不说，但在这个场合里，珞珈当然要给男人留足了面子，很快又浮现出甜美的笑容，顺着夏亚的话题说：“我还有个双胞胎妹妹，她看起来比我还小一点。”
  但两人的小互动都被两位长辈看在了眼里。
  很显然，夏亚被吃的死死的。
  “赫尔小姐的父母是做什么的啊？”
  “我家都是魔法使，爸爸早年就去世了。”
  “贵族？”
  在以前，魔法几乎是贵族的专属，也就近几十年贵族逐渐失去了对上层的影响力，魔法才算是兴起，但即便如此魔法通常还是有钱人才有机会学的。
  得亏魔法使都是高攻脆皮，又被各个魔女祸害了几波，否则现在还得是贵族统治的时代。
  “倒也不算吧？”珞珈摇了摇头，没把一家子都是魔女的事情说出来，“我家魔法天赋比较高......不过我跟家里关系也不是很好。”
  阿姨笑的合不拢嘴，这小姑娘长得漂亮乖巧就不说了，看起来淑女文静，但能把自家的败家子管的服服帖帖，硬是让夏亚像是变了个人一样。
  家庭条件也不错，虽说大概率比不上自家有钱，可一家子都是魔法使，算是加了分。
  唯独看起来瘦小了点，尤其是上半身，小的有点可怜了。
  “家里闹矛盾很正常，都一家人哪有过不去的？”阿姨安抚道，随即催促道，“打算什么时候结婚啊？都这么大了~”
  “啊？结婚？”
  珞珈懵了下，这么快的吗？这里的法定结婚年龄是多少来着？
  夏亚也开口拖延：“妈，起码也要等毕业后吧？这么快结婚干嘛？”
“早点结婚给你栓根绳，免得你胡来！”
“我以前也没那么差吧......”
夏亚茫然的嘟哝，但他这话在父母看来就是嘴硬。
“找个时间我们过去看你俩。”
“这......”
珞珈和夏亚相互对视了一眼，都有点迟疑和畏惧。
“就这样说定了，刚好去你们那边旅游。”
“是啊，好几年没旅游过了~”
  叔叔拍板，阿姨附和，夏亚错愕，珞珈则一脸的懵逼。
  啊？这就要真正的见未来公婆了吗？
  视频电话挂断了，二人面面相觑，许久都没开口。
  “丸辣！”
  珞珈一头栽倒在床上。
  “我根本没准备好！怎么这么快就要见父母啊！为什么这就开始催婚催生了啊~”
  夏亚倒是镇静的多：“要来怎么着也十天半个月，甚至几个月后的事情了，现在准备也来得及。”
  “有什么好准备的啊！我两辈子第一次见公婆，鬼知道要怎么准备！”
  “都怪你！非要这么快把我介绍给叔叔阿姨！”
  “要是见面后不喜欢我怎么办！要是嫌我矮怎么办！叔叔不会觉得我是图你家钱吧？阿姨刚才好像对我皱眉了！啊——丸辣~”
  珞珈哀嚎的在床上打滚，刚才精心收拾的仪表又乱糟糟的，窝床上的小猫被吓了一跳，也跟着她一起嗷嗷乱叫，然后跳下床到处乱窜，将垃圾桶撞倒。
  “也没这么糟糕吧？你和我妈不是聊的挺开心吗？”
  “那是隔着网线当然聊的开心啊！”珞珈突然翻身而起，盯着夏亚的眼睛质问，“你刚才给我开美颜美体了吗？”
  “没有。”
  “啊~肯定还要嫌我胸小~”
  夏亚瞅了眼珞珈的胸前，小归小了点，但好歹还是有点，他也亲手确认过，触感比视觉上要大不少。
  “我听说有个偏方能让胸二次发育。”
  “得了吧，你就是想占我便宜！当我傻呢？”
  珞珈一听就知道这家伙不怀好意，要说什么多揉揉就大了之类的话。
  “比如生个孩子。”
  “滚吧你！”
  她羞恼的一脚踹了过去，夏亚嬉皮笑脸的起身躲开。
  “打游戏了，别想那么多~”夏亚弯腰将被猫撞倒的垃圾桶扶起，收拾好，一脸没心没肺的笑容，“反正总要见的，早晚不都一样吗？”
  “薇薇安有个能帮我长胸的魔法！我妈也有能变高的魔法！”
  “所以你每次见我爸妈都要用魔法伪装一下？行了，又不是什么大事。”
  “这还不是大事啊？”珞珈板着脸，对夏亚质问道，“你怎么总是没心没肺，什么都无所谓的态度？”
  原本珞珈喜欢夏亚这种随性自在的生活态度，当时的她背负了太多心理压力，跟夏亚相处时会不自觉的被影响，能自在很多。
  但现在情况变了，她就对夏亚感到了不满。
  “那你是不是对我也很无所谓啊？”
  “我这么在意的事，你就一点都不关心？就只想着打游戏？”
  倒是少见珞珈这么激动，生气的时候，接连几声质问，声音都有些打颤了。
  夏亚吓了一跳，扭头看向珞珈那张明显写满怒气的脸。
  虽然瞧起来并不吓人，顶多就是只张牙舞爪的小猫咪，但他就是心慌的厉害，见不得珞珈生气委屈。
  “我可没这么说过，你最重要了好吗？”他毫无骨气的投降，一屁股又坐了回去，“来，我们商量下到时候怎么接待我爸妈，保证让他们对你挑不出一点毛病！”
  “别生气，知道错了~”
  夏亚小心翼翼的哄着，观察着珞珈略微松动的神色，心里松了口气。
  他要是再嘴硬就要成吵架了，可不想跟珞珈吵。

158.白给姐妹
  “姐！我回来啦！”
  “加菲~快来抱抱~想我了没有啊~”
  第二天中午，薇薇安兴高采烈的回到了宿舍，将行李随手往床上一丢，蹲下身就去抱小猫。
  可这只猫好动，在她怀里呆了没几秒，就挣扎着跳了下去，一溜烟钻进了床底下。
  薇薇安也没在意，扭头对懒散窝在床上玩手机的姐姐问：“还没起床啊？没了妹妹就这么颓废了吗！”
  珞珈确实是一直在床上到中午没起床。
  她翻了个身，神情失落又纠结的看向了薇薇安：“妹妹~”
  听到这个称呼，薇薇安动作一顿，迟疑的再次看向珞珈：“诶？怎么了？”
  平时珞珈可不喊她妹妹，都是直呼名字的。
  “......”
  珞珈只是目光阴郁的望着她，也不说话，蔫蔫的躺在床上。
  薇薇安将外套扒掉，脱去长裤，一下子蹦上了姐姐的床上，往被窝里挤：“怎么了啊？夏亚欺负你了！我去帮你好好算账！”
  “不是......”
  “那难道是吵架了？好啊这个夏亚！吵架居然敢不让着你！”
  “就是......我凶他了，差点吵起来了。”
  珞珈带点愧疚的小声嘀咕。
  事后冷静下来，她就觉得对夏亚说的话太重了，那副模样的自己像头难以理喻的母老虎，发脾气的时候她甚至有些不认识自己。
  更可怕的是，她似乎从自己身上看见了母亲的身影......
  如同前世的母亲那般情绪化，将火气撒在其他人身上，如同今生的母亲一样，严厉凶悍的身边人畏惧害怕。
  明明从未想成为她们那样的人，却不知不觉中带上了她们的影子。
  珞珈呆愣愣的，她想跟夏亚道个歉，生怕夏亚在意，可又觉得夏亚那表现就是该被她好好骂一顿，加上曾经身为男人好面子，拉不下脸。
  还有即将跟夏亚父母见面的焦虑感......所有的一切加起来，令她彻夜难眠，只是迷迷糊糊中睡了个把小时。
  “诶~凶就凶了呗，你看我天天凶亚瑟，亚瑟还挺粘我的。”
  “夏亚又不是抖M。”
  珞珈幽幽的叹了口气，她实在不想跟夏亚吵架，可昨天大概是叔叔阿姨给的压力太大了，让她难以控制自己的情绪。
  她觉得自己是在故意找茬，以此来发泄高压的情绪。
  “姐，跟你说点好笑的！”
  “什么？”
  “那亚瑟三秒就不行了，噗！我手才刚碰到！”
  “......”
  合着昨天，姐妹俩都让自己的右手姑娘白给了吗？
  “亚瑟中看不中用！笑死我了，不愧是小处男！”
  薇薇安笑的活像个本子里的雌小鬼，脸上既嚣张得意还又那么一点点害羞，嘴脸那叫个嘲讽。
  “然后呢？”
  “没然后了啊，他自己没脸见我就跑了。”薇薇安叹了口气，“亚瑟这么菜，我以后可咋办啊~要不再找一个男朋友吧？”
  “喂！”
  “我就开玩笑的！我又不是不知道小处男都是这么敏感，而且他还有点太长了，下周带他去男科医院做个小手术。”
  “小手术？”
  “对啊，你以前不是男人吗？太长了不是都该去做个小手术吗？”
  啊？你在说什么？
  珞珈的注意力被转移，寻思着自己好像从没做过薇薇安口中所谓的手术，一脸的茫然。
  “诶~你好歹也当了十几年男人诶~还没我懂男人！”
  “我又不会天天看些奇怪的东西。”
  “对对对~你电脑里的黄油只会比我多好吗？”
  有了妹妹插科打诨，珞珈的心情确实好转了不少。
  心情一好，面子什么的也容易放得下了，她拿过枕边的手机，侧过身背对薇薇安，给夏亚打字道歉。
  “昨天我太凶了......对不起.JPG”
  “？？？”夏亚懵逼的发来几个问号，片刻后，又打字道，“道歉有用的话要警察干嘛？”
  看样子这家伙确实没心没肺，压根就没在意。
  珞珈抿起唇，顺着夏亚的调侃询问道：“那你想干嘛？”
  “道歉要露出胸部是常识！”
  “抱歉，我没有。”
  “其实你还是有点的，小小的也很可爱。”
  薇薇安探头探脑：“还有这种常识吗？”
  “你少偷看我聊天！”珞珈被夏亚调戏也不过脸颊泛着淡淡的绯色，但被薇薇安看个正着，脸颊就涨的通红，她羞愤的将妹妹踹下床，“去去去！刚回宿舍衣服都没换就上我的床！你脚洗了吗？别把我床上弄臭了！”
  “夏亚穿着衣服袜子上你的床都没事~你还好意思嫌弃我~”
  “赶紧洗澡去！闻到你身上的酸味了！”
  “哪有！我昨晚洗过澡了好吗！”
  薇薇安还是疑虑的嗅了嗅自己衣领，生怕真的有酸味。
  她下了床，慢悠悠的走去衣柜拿换洗的睡衣，小猫也竖着尾巴屁颠屁颠的跟在她脚后。
  “姐，你是不知道遗迹里有多好玩！两米多高的魔兽呢！我一个火球就把它宰了！拖回前哨营地后还有厨师给你现场做！还能赚钱呢~”
  “好吃吗？”
  “好吃个鬼，柴的不行，全是瘦肉，还一股骚味。”薇薇安抱怨道，“营地里连电灯都没有，全靠油灯和魔法灯，得亏魔力浓度高，用魔法也不会太心疼。”
  大部分野味是这样的。
  魔法浓度太高导致地表的物质难以长期保留，遗迹开发困难，通过薇薇安的详细描述，珞珈已经把前哨营地想象成一个中世纪小城了。
  中世纪小城加上随处可见的魔法使，很有魔幻的味道，但她肯定接受不了没自来水没电，没法玩手机电脑的生活！
  “偶尔去玩两天还好，时间长了肯定受不了。”
  薇薇安一脚将扑咬拖鞋的小猫扒拉开，抱着睡衣朝卫生间走。
  她突然意识到什么，发出一声惊疑不定的惊呼声，随即扭头看向珞珈：“姐！我突然发现一件事！”
  “啊？什么？”
  “你居然没生气吗？我帮亚瑟......”薇薇安眼睛一眯，“你起不来床不会是疼的吧？昨天趁我不在跟夏亚做什么了！”
  珞珈面无表情的站起身，步伐轻快的走到电脑前坐下：“你跟亚瑟都是情侣了，我一个妖怪有什么好管的？而且你也十八了，做了什么事情有什么后果，你自己考虑清楚，自己负责。”
  “咦~这不像你！”
  因为我也心虚啊~我TM白给的更快！

159.减肥
  一整天没见到夏亚了。
  虽然在网络上聊的还算勤快，可没见到人还是觉得少了点什么。
  珞珈知道她跟夏亚还只是情侣而不是夫妻，两人都有各自的生活，不可能无时无刻的黏在一起，可就是觉得有点空落落的。
  “我跟亚瑟出门打球了，等下聊。”
  珞珈放下手机，扭头看了眼窗外的黄昏，不知不觉一天又要过去了。
  不知不觉又戒涩了二十四小时！
  想到这，她深吸了一口气，压下突如其来的躁动，抿着唇准备给自己找点事情干，免得无聊时满脑袋涩涩。 
  可是有必要吗？
  不当魅惑魔女的话，她肯定受不了夏亚，成了魅惑魔女，那头疼的就是夏亚了。
  珞珈想象了下自己成为萝拉那样的变态痴女，打了个寒颤，扭头看向薇薇安。
  “薇薇安，要出门玩吗？”
  妹妹用被子裹成了球，自从回来后，洗了个澡，便蜷缩在电脑前看了一天的电视剧。
  “不要，冻死了。”
  “你跟亚瑟出去玩都不嫌冷。”
  “地下冬暖夏凉好吧？”
  珞珈闲的无事，干脆起身去隔壁串门。
  推开隔壁宿舍的门，她一眼就在屋内看到个陌生妹子。
  其实也不算陌生，是同学，就住在对面宿舍，只是一直没有过交集，让她有些社恐的默默打算离开。
  “小珞珈~”
  但菲恩却打了声招呼，让珞珈只能硬着头皮进屋了。
  那陌生妹子好奇的望着珞珈，可是当珞珈看向她时，她便害羞的低头躲过。
  还好，这女孩更社恐！
  珞珈顿时有了底气，她这人“欺软怕硬”，遇到比她更加内向的人，她就会化作自来熟，主动搭话甚至调侃，遇到比她外向的人，她就成了社恐，唯唯诺诺能半天不说话。
  “菲恩，她是？”
  “叫她露西就行！”菲恩搂住了露西的肩膀，“她很可爱吧~”
  露西是一头栗色的短发，要说长相有多漂亮倒也不至于，但那内向的性格和一张娃娃脸，就像是可爱的小妹妹一样。
  虽说珞珈的外表比露西还要显的稚嫩点，主要是胸围差距。
  她不动声色的瞟了眼露西的胸前，眼皮跳了下。
  这里的女孩子都发育的这么好干嘛！搞的她们姐妹俩......不，一家子都很难堪啊！
  她越发能理解薇薇安对胸围的怨念了。
  “不过小珞珈更可爱~”
  混熟了以后菲恩就没了曾经刚认识的冰山脸，反倒憨憨的。
  露西一脸乖巧，附和的点头。
  “你们刚才在聊什么呢？”珞珈主动加入了话题。
  “化妆品。”
  菲恩操作着电脑，屏幕上是网页购物车内的一堆化妆品：“露西比较懂这个，我想买好点的化妆品让她帮我参考参考。”
  “......”
  这个领域珞珈实在是一点都插不上嘴，而且她也完全没有化妆需求。
  母亲从来没教过她和薇薇安化妆，毕竟她以前是男孩，而妹妹的重心在魔法上。
  涂口红，描个眉毛已经是薇薇安的极限，最多也不过再涂层保湿，长痘痘的时候用点遮瑕。
  反正姐妹俩都长得好看，没化妆都比大部分女性来的漂亮。
  珞珈装模作样的听着露西和菲恩的对话，目光挪到了柳德米拉上。
  柳德米拉正独自躺在床上玩手机，大冷天没开空调暖气，还只穿了背心和运动小短裤，丝毫不在意暴露在冷空气中的大长腿和腰腹，她难得没有喝酒，只是看起来蔫蔫的提不起精神。
  这身材真好啊~
  瞧那紧致的大腿肌肉，线条清晰的马甲线，珞珈低头瞅了眼自己，她的大腿一向软绵绵的，小肚子也带点微鼓，肚脐眼都是圆溜溜的。
  曾经身为男人，她还是愿意自己身上多点肌肉线条的，而不是跟棉花似的。
  “啊——”
  柳德米拉突然发出一声尖叫，把几人都吓了一跳。
  “菲恩！我要喝酒！”
  好端端个一米七几的白毛御姐，此时在床上撒泼打滚，不断地哀嚎囔囔：“我要喝酒！喝酒！再不给我喝酒我就要死了~”
  珞珈和露西默默后退了半步，生怕被迁怒。
  菲恩倒是淡定，板着冷清的脸：“不行，你每次喝了酒都来折腾我，我还要照顾你。”
  “我压根不想戒酒啊~”
  “可是你影响到我了。”
  柳德米拉猛的翻身坐起，眼露凶光：“这是你自找的！”
  菲恩怂的缩了下脖子，珞珈也有点慌，生怕要亲眼目睹一场校园暴力。
  “以后你每天跟我出去跑步！早上黑咖啡加全麦面包，中午只有荞麦面和水煮青菜，晚上一块鸡胸肉和苹果。”
  “你嘴上天天说要减肥！我要好好监督你！”
  菲恩瞳孔巨震：“我不要！”
  “我可都是为了你好！”柳德米拉跳下床，一把打开了菲恩的衣柜，大包小包的零食宛若瀑布似的哗啦啦落下，“全都没收了！天天就知道吃还减肥！你迟早二百斤！”
  好家伙！居然这么多零食吗！
  菲恩急切的扑上前拉扯柳德米拉，一边抢救似的把零食往怀里搂：“喝酒！喝酒！我给你买！”
  “我下定决心戒酒了！去！换上运动服！咱们这就出去跑两圈！”
  “跑步可以，可是零食......”
  “绝对不行！七分吃三分动！你要是能把嘴控制住早就瘦下来了！”
  眼看着两女孩互相伤害，珞珈幸灾乐祸的笑，庆幸没有人专盯着她戒涩。
  “你难道想一直胖下去吗？看看你的体重！看看你肚子上的三层肉！”
  珞珈突然遭受到了AOE伤害，默默地吸气收腹。
  她坐下来的时候，肚子上也得有两层肉。
  “我先回去了，你们玩~”
  珞珈打了声招呼离开，回到宿舍，薇薇安正好奇的探头探脑。
  “隔壁怎么了？这么吵？”
  “菲恩和柳德米拉在互相伤害，没事。”
  薇薇安困惑的歪头，再回头看去，见姐姐站上了体重秤上。
  她凑上前去看了一眼：“你比我胖了七八斤！”
  “我比你高，而且有胸。”
  珞珈狡辩了一嘴，狠下心来：“我也要减肥！起码把小肚子减掉！”
  戒涩和减肥一起进行！
  “啊？本来就没多少胸了，再减不是更平了吗？”
  嘶~有点道理！
  就没有减肥不瘦胸的办法吗？

160.晨跑
  夏亚百般聊赖的在女生宿舍楼外来回踱步，时不时低头看一眼手机。
  早上七点半，他跟珞珈约好了这个点见面。
  他习惯了提前，不论是等朋友等客户还是等女友，都会在约定好的时间提前十分钟抵达。
  好在珞珈不是那种出个门就化妆一小时的女孩子，倒也不会让他久等。
  “啊~我不要~”
  听到了耳熟的哀鸣声，夏亚好奇的扭头看去。
  “我不要跑步~这才七点，我还想再睡会儿~”
  “我好饿~你好歹让我先吃点东西~”
  女生宿舍的大门内，柳德米拉出现在夏亚的视线中，她一只手向后拽着菲恩的衣领，菲恩双脚在地上拖行，被她硬生生拽出了楼。
  两人都穿着运动服，柳德米拉是短背心和瑜伽短裤，菲恩则是严严实实的长外套和长裤，将她的身材都遮了个严实。
  夏亚的视线下意识的被那少女露出的腰腹马甲线还有结实的大白腿吸引去了。
  “早。”
  柳德米拉停下脚步，抬头跟夏亚打了个招呼。
  菲恩一个激灵，立刻收起耍赖的姿态，站直身子，绷着小胖脸：“早上好~是在等小珞珈吗？”
  “嗯，她估计也快下来了。”
  “她们就在后面呢，跟我们前后脚出的门。”
  没说两句话，夏亚就看见珞珈也是一身运动服的打扮，甩着单马尾，小跑着来到他跟前。
  “早上好！”
  珞珈元气满满的喊了一声，还在原地小跑，俨然是一副青春活泼的运动少女形象。
  “你这是？”
  夏亚一头雾水，不知道珞珈这是整哪一出。
  “趁着天冷不容易出汗，我也要开始运动健身了！”
  “运动？”
  夏亚实在难以把这个词跟珞珈联系在一起，虽然珞珈平日里做家务还挺勤快的，可体育课上成天都在摸鱼，他也观察过珞珈的体质，一圈四百米都能跑的气喘吁吁。
  “嗯！”珞珈回头对薇薇安呼喊道，“你快点！”
  薇薇安和姐姐是同样的打扮和单马尾，哈欠连连，眼睛都睁不开，摇摇晃晃的走出了宿舍楼。
  “今天你们这是什么毛病？”
  夏亚扭头看向已经走远了的柳德米拉和菲恩，再看看身边的姐妹俩：“突然都这么积极了？”
  “我姐发神经要减肥，我困得要死把我从床上拉起来。”薇薇安哀叹了一声，抱住姐姐的腰，将脑袋埋在背上，“好困~”
  “动起来就不困了！”
  “减肥？”夏亚上下打量着珞珈，实在没看出来这妹子哪里胖了。
  “嗯！我要把小肚子瘦下去！还有大腿肉！”
  “可是......这两地方有点肉才好看吧？”
  珞珈作为男性的时候也是这么认为的，但成了女孩子后，她便逐渐不满自己那连薇薇安都能欺负的体质了。
  重点是坐下来后肚子上挤出的肉真的很难看！
  “走走走！陪我们一起跑步去！”珞珈扯上薇薇安朝操场的方向慢跑，一边苦口婆心的劝道，“运动对身体好，干嘛这么不情愿？”
  而且多运动运动，累了就不会总想着涩涩了！
  “我又不想减肥~本来就平了......”
  夏亚无奈的快步跟上，他个头高腿长，珞珈慢跑的速度也就跟他快步走差不多。
  “露露姆，明天我就要下遗迹了。”
  “啊？这么快吗？”
  “刚好有一支探险队要出发，大概去一周就回来，没什么危险。”
  珞珈思索了下，只是郑重其事的点头：“好，那你一定注意安全，打不过就求饶，不丢人。”
  “猛虎落地式是吧？”
  她不假思索的回答道：“反正你得安全的回来，我还等着你呢，到时候少了几根毛我都要跟你算账。”
  “行行行~”夏亚揉揉珞珈的小脑袋，眼里满是柔情，“保证一根毛都少不了。”
  有个人始终惦记着，等着他回家的感觉可真好~
  什么时候才能跟珞珈有个属于自己的小家？
  “咦~别用这么肉麻的眼神看我。”
  薇薇安还在，珞珈显得有些害羞，很快就挣脱了夏亚的手，拉着妹妹走进操场内。
  学校的运动氛围还挺浓厚的，大清早天也才刚亮，操场跑道上就已经挤满了晨跑的学生，让珞珈有些错愕。
  但来都来了，她还是带上薇薇安和夏亚一起汇入晨跑的队伍中。
  成为女孩后，或者说这幅身子在成为死宅后，身体素质就从来没好过。
  一圈不过四百米，珞珈就已经呼吸急促喘个不停了，额角冒了层薄薄的汗水，长发黏在脸颊上，小腿愈发感到无力。
  她一向不喜欢运动，既讨厌出汗后的狼狈，也不喜欢运动后的疲惫感。
  可看一眼边上轻松自在的夏亚，再看一眼游刃有余的薇薇安，还有那天天喊着减肥的小圆脸也在坚持，她自觉自己应该比菲恩能强点，咬牙硬着头皮继续跑。
  夏亚显得轻松，还在边上念叨：“我明天走了后你得照顾好自己，遗迹里没信号，有事我也帮不上忙。”
  “遇到什么事的话可以喊亚瑟和乔休尔，他们俩都挺靠谱的，也不会拒绝你。”
  “我爸妈的事你别担心，我问过了，他们起码也得半个月后才能来，到时候我早回来了，我来应付就行。”
  “你...你人呢？”
  夏亚一扭头，才发现珞珈已经脱离了跑道，弯腰双手撑膝，站在边缘喘个不停。
  他哭笑不得的走上前：“这才一圈半。”
  “不行了不行了~慢慢来，一天天进步。”
  刚才还一副青春活泼，运动少女的姿态，现在珞珈却摆着手一个劲摇头，虚的站都站不稳。
  “这菲恩怎么这么能跑啊！我一圈半就不行了，她还能跑？”
  珞珈抬头看向菲恩，宽大的运动服下隐约能看到累赘在随着步伐上下晃动，负重晨跑的菲恩显然比她要吃力，却比她体力要更好。
  她难道不该也是个宅女吗？而且微胖，看起来也没什么肌肉啊？
  “姐！你这就不行啦？”薇薇安小跑着凑了过来，嘲笑道，“我当你大早上把我拉起来要干嘛呢，就为了跑一圈啊？”
  “欠揍！”
珞珈一个脑瓜崩敲了下去，可动作比平时迟缓，让薇薇安轻松躲开。
  她随即哭丧着脸抱住了夏亚的胳膊抱怨：“小腿好酸~”
  “坐下吧，我帮你揉揉小腿得了。”
  “我都一点事没有！”薇薇安还活蹦乱跳的在边上嘲笑，“我还能跑十圈！”
  “我又不是像你一样从小在外面瞎跑，跟假小子似的。”
  珞珈对薇薇安瞪了一眼，她坐在草坪上，撸起裤腿露出白嫩的小腿朝夏亚伸过去。
  “嘶！轻点！疼！”
  “我都没用力。”
  “反正轻点！”

161.离开前的失落
  珞珈坐在草坪上，脸颊带着淡淡的红润，不知道是跑步后累的还是害羞，任由夏亚把她的运动鞋和袜子也脱了。
  裤腿撸到了膝盖上，她能感受到夏亚有力的手掌按压的皮肤上，那只手比她的体温要高，格外的火热，时而还会抓着她的足弓揉揉脚踝。
  双脚是最为敏感的，尤其是足弓的中心，被火热的手掌抓住后，带来淡淡的瘙痒，令她条件反射的想要收拢膝盖，却被夏亚牢牢抓住。
  夏亚盘腿坐着，专注低头按摩着架在他腿上的小细腿。
  薇薇安的男朋友不在，只能自己在边上做拉伸运动。
  “唔——”她抓着自己的脚尖，身体前压，胸膛和大腿几乎都贴在了一起，“呼~跑两圈确实神清气爽！”
  “有吗？”
  “没有吗？那你大早上拉我出来干嘛？”
  珞珈嘴角抽了下，她领口都被汗打湿了，薇薇安却只是额头多了层薄汗，依旧活蹦乱跳。
  明明是姐妹，体质怎么差这么多啊？
  更可气的是打闹的时候，作为姐姐的她居然打不过妹妹，要不是还有点姐姐的威严，她得被薇薇安骑在脑袋上作威作福。
  “那咱们明天还出来跑步吗？”
  “额......”珞珈面露迟疑，找了个理由，“隔天跑一次，不然脚痛。”
  姐妹俩聊着天，夏亚美滋滋的欣赏把玩着珞珈的玉足美腿。
  说实话，珞珈完全没有减肥的必要，小腿肚虽然软乎乎的，但曲线恰好好处的优美，大腿肉虽然有些赘肉，但这样才能在穿长筒袜，带腿环的时候出现勒肉的丰盈感。
  十几岁的小屁孩才喜欢那种纤细笔直的筷子腿，珞珈这种带点肉的腿才是最棒的！
  当然，夏亚不是腿控，他只是单纯的欣赏。
  珞珈的皮肤总是冰凉的，小腿肚软滑细腻，好似双皮奶冻，脚踝纤细能清晰看见跟腱，双脚更是小巧而精致，足弓弧度恰到好处，脚趾如一颗颗圆润的珍珠，连指甲盖都泛着淡淡的粉色。
  哪怕双足都显得稚嫩，最容易长茧子的足跟也嫩滑的很，简直能用可口来形容。
  当然，夏亚也不是足控，他只是个单纯的色批。
  “好了没啊？”
  珞珈总觉得夏亚的按摩越来越有点涩气了，手都按到了她膝盖往上。
  再放任下去指不准夏亚要大庭广众的按摩哪里！
  “嗯，好了。”
  夏亚一本正经的点头道。
  珞珈却嫌弃的瞥了眼他的下半身：“变态。”
  虽然知道魅惑种子对夏亚有暴击特攻的效果，让夏亚只要靠近她就会立棍蓄力，何况是帮她按摩。
  但她还是总会把夏亚的生理反应当做是夏亚思想上满脑子涩涩。
  嗯，至少这次珞珈没有冤枉人。
  “挡着点，难看死了。”
  珞珈从草坪上站起身，小声提醒道。
  得亏现在天气冷，夏亚总是一身中长款，到小腿的风衣，不然还真不好遮挡。
  “薇薇安，回去洗澡换衣服了。”
  “哦~”
  “你在看什么呢？”
  薇薇安指向不远处，菲恩正“哭爹喊娘”的跟着柳德米拉做跪式俯卧撑。
  “不行了~饶了我吧~我不减肥了~”
  “我不管你喝酒了，呜呜呜~真不行了~”
  “好多人在看我......好丢人......”
  柳德米拉宛若个严厉的教官，板着脸，丝毫不留情面：“再来十个！没让你做标准俯卧撑就不错了！”
  “我也做不来啊~”
  珞珈打了个寒颤，得亏她没有得罪过柳德米拉，这女人好恶毒啊~
  不对，她跟柳德米拉抢过男人......
  虽然是柳德米拉不好意思跟男人抢，主动退让，但指不准还怀恨在心呢！据说女人都很小心眼！
  “走走走，回去了。”
  珞珈一手拉上薇薇安，一手抓着夏亚，赶忙溜出了操场，生怕被殃及无辜。
  天冷了，上课时间推迟了半小时，跑步回到宿舍也不过七点出头，有的是时间慢悠悠洗个澡，做个家务，再去食堂吃饭然后上课。
  阳台是两个宿舍共用的，左右两边都有个卫生间，如今菲恩柳德米拉不在，姐妹俩自然是去隔壁借卫生间洗澡。
  珞珈洗的很快，半小时不到的功夫，及臀的长发与身子都冲洗了一遍，脑袋上裹着毛巾，打着哆嗦，小跑着回到宿舍，飞快钻进被窝里。
  “怎么还洗头了？我帮你吹？”
  夏亚暂停了游戏，拿起吹风机询问道。
  “一头汗当然要洗，要是不洗头的话我十来分钟就洗完澡了。”
  珞珈坐在床头，仰着白净的小脸蛋，看着夏亚靠近坐在身后，熟练的帮她一边梳理，一层一层的把长发吹干。
  薇薇安洗澡一向慢吞吞的，屋内没了妹妹，珞珈的神色渐渐低落了些，低头抠手指甲。
  夏亚在后头毫无察觉，和往常一样闲聊道：“你说菲恩这次能坚持多久？我看她上课的时候肯定要偷吃。”
  “嗯，她每次上课都吃零食面包，还是芝士的。”
  “那她跑步健身不是白瞎了？”
  “其实她也不胖，我觉得刚好，又不是什么明星要瘦成皮包骨上镜好看。”
  “确实，你也不胖，反而瘦了点，稍微有点小肚子摸着也舒服。”
  “......”
  夏亚动作轻柔，笑着调侃道：“干嘛？这就害羞了？你这脸皮薄的。”
  “没......”
  他再迟钝也能听出珞珈语气中的失落：“怎么突然不高兴了？”
  “就是...要一周见不到了。”
  珞珈习惯了生活里有夏亚的存在，在除开过世的奶奶外，也头一次得到毫无保留，没有条件的关心照顾，令她无法想象夏亚离开后的生活。
  而且不同于奶奶，夏亚更加包容，完全把她当柔弱的女孩子看待，在夏亚身边能感受到浓郁的安全感，可以肆无忌惮的撒娇，哭闹，耍脾气......
  虽然她能预想到夏亚走后，她还会是和平时一样该干嘛干嘛，可现在就是心情不好。
  “我会想你的。”夏亚嬉皮笑脸的说，“你会不会每天望着遗迹的方向，跟望夫石一样？”
  珞珈却反问道：“我要是太粘人的话，你会不会觉得烦？”
  “完全不会。”
  “不会很累吗？”
  夏亚思索了下：“要是其他女人我可能会觉得累，烦，但是你不会。”
  “诶？”
  “毕竟你是......毕竟你是下一任魅惑魔女，太懂男人了。”
  珞珈寻思着这明明是因为她原先是男人，可不是因为什么魅惑魔女。
  所以她才能有几种姿态，有时候像是夏亚的死党朋友，有时候又像是柔弱无助的小女生，有些时候又好色的像个魅魔，还能当个知心大姐姐......随夏亚需求，也随她的需求随时能切换。
  “别说情话啦~肉麻死了。”
  珞珈和夏亚同时闭上嘴，几乎同步的对刚进屋的薇薇安瞪了一眼。

162.暂时的离开
  第二天上午。
  “这就要走了？”
  珞珈逃课来到了男生宿舍。
  她站在书桌前，埋头整理着夏亚的登山包，将换洗的速干衣，运动鞋，药品......想方设法的往里塞。
  毕竟不是旅游，不可能带行李箱，背个户外登山包已经是极限了。
  “大概半小时后集合。”
  “那你昨晚就该把行李收拾好了。”
  珞珈面无表情的加快手头的速度，只是天生上扬的唇角让她看着始终像是在微笑。
  这些生活用品都是学院发的，添加了特殊材料，结实耐用，能适应魔力充沛的环境，不至于几天就被浓郁的魔力侵蚀而腐坏。
  夏亚已经换上了一身方便行动的迷彩服，由魔兽皮革制作，轻薄耐用，防刺防砍，还有一定的魔法抗性。
  将登山包塞的满满当当后，珞珈这才直起身，抬头看向一旁的夏亚。
  她抿着唇走上前，仰面望着夏亚的脸，抬起胳膊，帮忙整理领口，眼眉弯弯：“很帅。”
  “那是，也不看看我是谁老公？”
  “要戴个围巾吗？遗迹里好像不是很冷？”
  夏亚低头看着那张白净清纯的脸蛋，几乎能感受到珞珈那快要溢出来的温柔。
  他忍不住冲动，一把揽住了珞珈的纤腰，将女孩摁在了自己胸膛上。
  “诶！干嘛？”
  珞珈吓了一跳，可是跟夏亚目光对视上的瞬间，脸颊就“唰”一下通红，羞怯的撇过头，双手都不知道该怎么放。
  “你就没别的话要说吗？”
  “那个......注意安全？”
  珞珈局促的想往后退，可腰身上的胳膊却牢牢将她控制住，只能让她的上半身轻微后仰，她视线到处乱飘，脸蛋上的红润很快就蔓延到了耳尖，令娇嫩的耳朵都透着诱人的绯色。
  “不来个离别吻？”
  “又......又不是见不到了。”
  夏亚像个小孩一样撒娇：“不亲一个我就不走了。”
  珞珈的脸颊更烫了几分，娇艳欲滴的樱唇紧抿，闭上眼睛，脑袋一歪，一副任由采摘的姿态。
  虽然跟夏亚的关系愈发亲密，甚至她把自己的五姑娘都贡献出来过，但脸皮太薄，她还真没跟夏亚接吻过几次。
  她方面觉得肉麻没必要，另一方面也是害羞的厉害，她在感情方面还是偏向于含蓄。
  而夏亚是男人，自然要比她来的主动不少。
  “快点......”
  半晌没感受到嘴唇上的温热柔软，珞珈声音细弱的催促道。
  夏亚却无动于衷，只是用含笑的目光望着羞怯的女孩。
  珞珈总算意识到了这个臭男人想干嘛，更加窘迫的心跳加速，脚趾都紧缩扣在了一起。
  她深吸一口气，依旧闭着眼睛，却反手攀住了夏亚的衣领，迟疑的踮起脚尖，仰着头凑上去。
  太高了......碰不到！
  夏亚也不知道低头配合下我吗！
  心底吐槽着，珞珈的脚趾已经努力绷紧，让身子能垫的更高一些，甚至还轻轻跳了一下，这才与夏亚的嘴唇相触。
  下一刻，夏亚热烈的拥住了珞珈，雄性气息彻底将她包裹其中，强势的像是要掠夺走她的一切。
  珞珈并不讨厌这种强势，甚至有种被征服的愉悦感，腰身随着拥吻越发柔软，不自觉的轻微扭动，双脚也逐渐没了力气，垫脚的动作都愈发困难，十指更加用力的紧抓夏亚的衣领，她的呼吸急促，紧闭的眼眸半睁，泛起了湿润的水波。
  不行了~
  已经禁欲两天了，有些遭不住。
  珞珈的眼尾泛了红，难耐的挺身，摩蹭着夏亚的胸膛。
  走廊上突然传来一连串的脚步声。
  那脚步似乎在耳边放大了无数倍，如惊雷般将珞珈吓了个哆嗦，她紧张的呼吸停滞，心跳漏了一拍，生怕被人发现一门之隔的男生宿舍内，有个女孩子正没羞没臊。
  夏亚见她没了状态，松开手，失望的瞥了眼走廊的方向：“那我走了？”
  “啊？嗯。”
  珞珈腿软了一下，夏亚还来不及搀扶，她便自己扶住了墙面，踉踉跄跄的走到书桌前：“包别忘了......”
  她近乎脱了力，登山包根本拿不起来，只能看夏亚背上包，在边上手足无措。
  “有没有一种小媳妇送丈夫出差的感觉？”
  夏亚调侃道。
  珞珈却只是低着眉，目光不受控的往夏亚身下扫。
  居然毫无反应吗？今天的夏亚思想居然这么纯洁？难怪接吻的时候手也没乱碰！
  她难以置信的多了分挫败感。
  好歹也是预备役的魅惑魔女诶！一点面子都不给！
  “注意安全......”
  心底的虎狼之词当然不可能说出口，珞珈依旧是那副羞怯的姿态，低着头叮嘱道。
  “你不去上课？”
  “哦！”
  珞珈这才反应过来，小碎步跟上夏亚的步伐。
  二人在离开宿舍区后分别，多余的话在宿舍时都已经说过，只是摆摆手，便各自朝着目标走去。
  珞珈回味着刚才的亲密，呆愣愣的走到了教室门口，这才恍然的回过头，望着夏亚离开的方向。
  她才后知后觉的产生了夏亚要离开一周的惆怅。
  “真是的......”
  走就走，还给她留了麻烦，害她屁股湿漉漉的难受，得亏这天气她也不常穿裙子。
  已经迟到了，珞珈在教室门口等待了片刻，当老师回头在黑板上写字的时候，从后门弯腰溜了进去，蹑手蹑脚的坐在了菲恩的身边。
  “诶！”
  然而菲恩却吓了一跳，赶忙放下手头的肉松面包，腮帮子鼓鼓囊囊的努力咀嚼咽下。
  她被面包噎住了，眼珠子瞪圆了几分，得亏珞珈及时递上保温杯，她吨吨吨几口半杯水，才将面包冲进了肚子。
  “你别跟柳德米拉说！”
  菲恩可怜兮兮的一把抓住了珞珈的胳膊。
  “额...我不说。”珞珈下意识挣脱开菲恩的手，好奇的问，“你不是减肥吗？”
  这才几天啊？就坚持不住了？
  “我都快被她饿死了~你都不知道我这两天是怎么过的~”
  菲恩立刻来了劲，抓着珞珈哭诉：“小珞珈~呜呜呜~她简直不是人！天天拉着我跑两千米，还要我做俯卧撑，蛙跳，不做就不给我饭吃！”
  那可怜的样子简直令人潸然泪下，宛若只饿了几天的仓鼠。
  “你可以自己买饭啊？”
  “可是她一下课就来接我！就一直盯着我！”
  “那你这面包是......”
  坐在前排的露西回头邀功：“我帮忙买的！菲恩太可怜了~”
  “是啊~我好可怜~”
  珞珈安抚着拍拍菲恩的肩膀，心头却叹了一声。
  那我涩涩都不行，岂不是更可怜吗？

163.酒鬼！
  和预料中的差不多。
  夏亚的离开只给珞珈带来短暂的失落惆怅，然后该干嘛干嘛。
  她虽然确实有点粘人，但也不是那种离了自家男人会死的小女生。
  一天的课结束后，珞珈舒舒服服的半躺在椅子上，双脚高高翘起摆在书桌上，抱着手柄玩游戏，虽说一个人玩游戏确实少点味道，但好在游戏足够好玩。
  房门被推开了，她头也不回的问：“都快九点了，跟亚瑟跑哪鬼混去了？半天不见人？”
  “是我。”
  珞珈这才扭头看去，见柳德米拉做贼似的跑去拉上了窗帘。
  “你这是......”
  “要一起喝酒吗？”
  柳德米拉掏出两瓶酒，对珞珈发出邀请。
  合着是这个酒鬼也总算忍受不了了吗？
  上课的时候见菲恩偷吃，晚上又看见柳德米偷喝。
  “我就不喝了......”
  “那你别跟菲恩说。”柳德米拉锁上了宿舍后门，这才放下心来，嘟哝道，“不知道发什么病，突然就不让我喝酒了，我什么时候喝酒发过酒疯？”
  “你就不能不喝吗？戒个酒而已。”
  说是这么说，可珞珈却想起了自己，都怪夏亚，临走前还故意来了个拥吻，害她刚戒了两天的色，明天又要从头开始了。
  再这样下去什么时候才能摆脱魔女种子啊？
  要不干脆摆烂得了~
  “不能！”柳德米拉严肃的说道，“喝酒吃饭睡觉少了哪样都会死。”
  “喝酒怎么可能跟吃饭睡觉放一起......”
  珞珈吐槽道，但涩涩确实可以跟吃饭睡觉并列！这可是生物的本能！戒涩简直是在违背自然规律！
  柳德米拉坐在了珞珈身边，打开酒瓶，又掏出两包下酒菜：“真不来点吗？”
  “你这吃的什么？”
  “炸花生和酸黄瓜！”
  珞珈对酸黄瓜露出嫌弃的表情，她其实还挺喜欢酸味的，但喜欢的是酸甜，而不是酸咸。
  “给！”
  这女孩格外热情的给珞珈倒了一杯酒。
  “我打游戏呢......”
  盛情难却，珞珈只能拿起酒杯，抿了一小口，脸颊顷刻间被辣的通红。
  她实在搞不懂这种烈酒有什么好喝的，她还是更喜欢啤酒或者鸡尾酒。
  “夏亚今天都没来上课，怎么回事？”
  “他下遗迹了。”
  “哦~”柳德米拉喝着酒，看着珞珈打游戏，随口闲聊着，“上次阿姨来的时候见过他吗？”
  珞珈思索了下，摇了摇头：“好像没有？”
  “阿姨让我看着你，不能让你继续当女孩，跟男人谈恋爱。”
  她立刻警惕起来，瞥了眼身边的柳德米拉。
  虽然已经不在意母亲的想法了，但她也不想招惹母亲。
  “我肯定不会说的啊，毕竟你都想好要当女孩子了。”柳德米拉单手托腮，喝着酒，哀愁的感叹道，“当年还是个小帅哥来着，现在成了小美女，还学会跟表姐抢男人了。”
  这家伙不会真的要报复吧！
  “抢不过你啊~你一个男人居然比我还漂亮，而且夏亚那变态还是个萝莉控。”
  首先我不是萝莉，其次夏亚的XP是被我掰歪了，而且我现在是女人！
  珞珈试探道：“所以你还惦记着夏亚？”
  “啊？我只是没话找话，不然干喝酒多无聊？”
  “......”
  一小杯烈酒下了肚，珞珈的眼神逐渐涣散失焦，脸颊红扑扑的带上了醉意，大冷天的却浑身燥热，令她解掉了领口的两颗扣子，露出白花花的锁骨，和一片平坦的胸膛。
  毕竟小了点，换做菲恩，解两颗扣子就是擦边瑟琴了。
  柳德米拉贴心的帮她把杯子满上。
  “说起来，你现在跟正常女孩子没区别吗？能怀孕生小孩吗？”
  “这......”珞珈对这个话题有些害羞，迟疑的点头，“应该能吧？”
  “也是，毕竟你都有月经。”
  她喝酒掩饰窘迫的神情，补充道：“但是我没这个打算，嗯。”
  哪怕到现在，她都很难想象自己怀胎十月生孩子的画面，倒是被男人压在身下的画面已经不知道幻想过多少次了。
后门突然被嘭嘭摇晃了几下，阳台上传来菲恩困惑的声音：“怎么还反锁了啊？”
柳德米拉立刻慌了，赶忙将酒瓶子往珞珈身前推，随后急匆匆的就要从前门溜。
“不是，你怕菲恩干嘛？”
“对啊，我怕她干嘛？”
  她脚步一顿，突然意识到自己跟菲恩只是舍友，她就算喝酒了，只要没在宿舍喝，不影响到菲恩，那她有什么好慌的？
  正迟疑，前门就被菲恩打开了。
  “好啊你！你果然在偷喝酒！我在阳台都闻到酒味了！”
  菲恩凶神恶煞的迎上前来。
  “我在这里喝酒又不影响你！”柳德米拉理直气壮的挺直腰板，眼珠子心虚的都快飘到天花板上去了。
  “那你不得回宿舍睡觉吗！你知道你喝酒后磨牙睡梦话还打呼噜吗？”
  “我今天在这里睡......”
  珞珈赶忙摇头：“不行不行，我也怕呼噜声，把我吵的睡不好。”
  “听见没！不许喝了！跟我回去！”
 眼看着柳德米拉一脸生无可恋的的被菲恩拽了出去，珞珈总觉得这里面可能有点姬情。
 但回想菲恩平日总是盯着帅哥看的作态，倒也不像。
 隔着墙，珞珈都能听见隔壁酒鬼的哀嚎声，她看了眼桌上喝了一半的酒瓶和下酒菜，沉默了片刻，在醉意的推动下小声嘀咕着：“不能浪费了......”
 估摸半小时后，薇薇安一脚踹开了宿舍门。
“姐！我回来啦~明天你也跟我去打球吧？不然晚上在宿舍也没事做！”
然而扑面而来的是浓郁的酒气。
薇薇安一愣，看向坐在电脑前，晕乎乎歪着脑袋的姐姐：“姐？姐！”
“夏亚就走一礼拜，没必要喝酒消愁吧！”
“薇薇安~”
珞珈眼睛都要睁不开了，脑袋一垂一垂的总是往下落，大脑时不时的宕机，两眼一黑又立刻重启，她只觉得天旋地转，坐都坐不稳：“我好难受~”
薇薇安紧张兮兮的扑了过来：“姐！干嘛喝这么多啊！难道夏亚走之前跟你吵架了？不会是闹分手了吧？”
“啊？”珞珈茫然的望着薇薇安。

164.发酒疯
  看样子姐姐真的很喜欢夏亚啊？
  这才一天呢，就已经思念到借酒消愁的程度了吗？
  薇薇安从没想过姐姐居然还是个恋爱脑，以前她只觉得姐姐比较内向害羞，有些好涩而已。
  “别喝啦~”
  眼看珞珈又要仰头喝酒，她伸手一把夺过了姐姐手里的酒瓶子。
  她瞅了眼瓶子上的标签，难以置信的问：“四十多度？喝了大半瓶？你不要命了啊？”
  事实上至少有半瓶都是柳德米拉喝的。
  珞珈晕乎乎，歪头靠在了薇薇安的身上：“头疼~好难受~”
  “那你还喝！”
  薇薇安双手叉腰，好似小大人一样对珞珈训斥道：“快去洗把脸睡觉了！夏亚一周后就回来了！”
  “夏亚？哪呢？”
  “咦~满脑袋都是男人！”
  珞珈理直气壮的仰起通红的脸蛋：“对！怎么了嘛！”
  “你还得意上了？”
  薇薇安觉得姐姐喝醉后还挺可爱的，那涣散失去焦距的瞳孔呆呆的，脸上写满了迷糊劲，下意识的摇头晃脑，像极了走路都不稳的小奶猫，让人想狠狠的欺负。
  于是她毫不客气的对珞珈的腮帮子出手，用力的捏捏。
  “疼~”
  珞珈轻易的就带上了哭腔，可怜兮兮的却不知道反抗。
  “太可爱了！我要是男人今晚就把你超的喵喵叫！”
  “？”
  “看你现在这样，谁能猜到你两个月前还是男人呢~”
薇薇安满意的叉腰笑，自从哥哥成了姐姐，虽然对她的管束严厉了，却性格大变，不再孤僻而是温柔婉约，也不需要在意男女有别，姐妹俩的关系亲近了不少。
  性转魔法用在哥哥身上简直是她这辈子的杰作！
  但她也没料到珞珈不仅轻易习惯了女生的身子，连性取向都轻易改变了，甚至以极快速度找了个男朋友，令她怀疑哥哥是不是早就想当姐姐了，而她意外帮忙实现的愿望。
  “好了，该睡觉去了。”
  薇薇安撑起姐姐的身子，小心翼翼搀扶着来到床边，刚一松手，珞珈就直接扑倒在了被子上。
  珞珈就趴在床上不动了，抱着被子，双眼茫然的看着墙面发呆。
  “薇薇安~跟我聊聊天吧？”
  她丝毫没有睡觉的意思，反倒话多的不行，不等薇薇安开口，便自顾自的说：“以后要跟夏亚结婚了可怎么办啊~他肯定想要个孩子，可是我一点也不想怀孕生孩子~”
  “生孩子也太吓人了吧！听说特别伤身子，而且身材肯定会走形，皮肤上全是妊娠纹，难看死了。”
  “而且会很疼的吧，我最怕疼了，万一运气不好要剖腹产，肚子上还得留老大一条疤，我这辈子都没做过手术啊~”
  “是是是~那就不生。”薇薇安拧干了毛巾，弯腰用力擦擦姐姐的脸，“睡觉去！”
  “夏亚的爸妈过段时间要来了，要是他们嫌我矮，没胸没屁股的怎么办啊~”
  “你还没屁股呢？这么翘！”
  她一巴掌拍在姐姐的屁股上，鬼知道姐姐为什么身材能比她好，明明她才是原装正版的女孩子。
  相较起来，她只有腰能比姐姐细一点了，可姐姐的屁股又翘又饱满，腰臀间的弧度惊心动魄，在视觉上衬托出腰身的纤细，宛若还没巴掌宽。
  “夏亚辣么大，我不当魅惑魔女肯定遭不住，可是我又不想变成萝拉那样的公交车......”
  “那你肯定低估自己的胃口了。”
  薇薇安嘴上敷衍着，帮珞珈把拖鞋取下来，抬头一看，见姐姐翻了个身，把睡衣衬衫撩到了胸下，衣服凌乱露出大片泛着粉色的肌肤，纤细的腰身暴露在空气中，伴随着呼吸小肚子轻微起伏。
  “也不怕冻死！”
  “好热~”
  薇薇安叉腰无奈的叹气，一开始还觉得姐姐醉酒后挺可爱的，现在却有些烦了。
  虽然还算不上发酒疯，可照顾起来也很麻烦。
  “夏亚人呢？我想找夏亚说说话......”
  珞珈抱着手机打通了夏亚的电话，电话铃声从床头柜上响起。
  薇薇安伸手拿过夏亚的手机接通：“喂！干嘛呢！”
  “完了！夏亚也变成女人了！”
  “赶紧睡吧你！”薇薇安一把将被子从珞珈身下扯了出来，盖在姐姐的身上，“少发酒疯了！”
  珞珈呆愣愣的没反应，恍惚的抱着手机。
  一个枕头被塞到了她的脑后，她抬头看了眼站在床边照顾她的薇薇安，脑袋一歪，呼吸愈发的沉重，没一分钟，就打起了呼噜。
  ......
  凌晨，珞珈捂着疼痛的脑袋醒来，喉咙干哑的生疼。
  她吸了吸鼻子，总感觉堵的慌，脑子胀痛，额头还有点轻微的发热。
  “好疼......”
  她恍惚的坐起身，靠在床头愣了许久，才伸手拿起床头柜上的半瓶矿泉水，吨吨吨就喝了个干净。
  “再也不能喝烈酒了。”
  明明也没喝多少，可不知不觉中就醉了。
  珞珈甚至记不起来睡前自己做了什么，记忆停留在柳德米拉离开时，但低头看了眼都快**的身子，嘴角抽了下。
  居然还是裸睡吗？！皮肤跟被子紧贴，还意外的舒服？也不觉得冷。
  她看了眼时间，醉酒后虽然睡得快，却睡的并不安稳，这才凌晨两点就醒了。
  “姐，醒这么早？”
  对面的床上传来薇薇安困倦无力的声音。
  “你还没睡？”
  “你呼噜好大声，吵的我睡不着。”薇薇安打了个哈欠，“你是不知道你睡前有多闹腾，哭着闹着要找夏亚，又喊着热，把衣服全扒了。”
  “话还多的不行，叨叨个没完。”
  珞珈心虚又害羞躲在被窝里穿上衣服：“真的假的......”
  “可不是吗？夏亚才走了一天诶？你这就想男人了。”
  “是柳德米拉逼我喝的酒。”珞珈辩解道，“不是因为想夏亚。”
  穿好衣服，她从床上起身走去阳台，一边叮嘱道：“你抓紧时间睡吧，我一时半会估计睡不着了，尽量不吵你。”
  “好~”
  凌晨是最冷的时候，刚走到阳台，珞珈就冷的打了个激灵，还有些迷糊的大脑都被冻醒了。
  她洗了把脸，洗去脸上的倦意和醉意，抬头看向阳台外的夜空。
  今晚跟夏亚表白那晚的夜色很像啊......
  珞珈轻叹了一声，双手托腮倚在栏杆上，夜深人静，心底泛起淡淡的愁绪。
  也不知道夏亚今天还顺利吗？
  在野外肯定睡的很差，指不准还要轮流守夜。
  应该不会遇到危险受伤吧？
自奶奶离世以后，珞珈还是头一次这么期待一周后的再次相见，如此担心一个人的安危，幻想再次被夏亚拥入怀中的温暖。
她好像是有点想夏亚了。

165.逛街
  珞珈总觉得生活中缺少点了什么。
  一如既往的上课，听课，下课回到宿舍，打游戏，跟薇薇安打闹，生活和往常没有什么不同，只是偶尔闲下来的时候，会突然的发愣，心底空落落的难受。
  到晚上，这种空虚感会更加的强烈，令她浑身不得劲，别说打游戏了，连涩涩的欲望都消失了。
  于是她的戒涩时长总算突破了三天。
  如果夏亚一个月不回来，她指不准真能靠戒涩让种子枯萎！
  中午刚下课，珞珈和往常一样收拾课本准备顺着人流离开，菲恩却突然抓住了她袖子。 
  “中午一起去逛街吗？”
  “逛街？”
  “嗯，露西也去，去买两套冬天的厚衣服。”
  现在气温个位数，只能算刚入冬，等冷空气一来，随时可以降温到零度以下，天空飘雪。
  珞珈的衣服还蛮多的，薇薇安每次网购都会帮她多买一件，男装女装堆满了衣柜，但还真没有应付零下温度的羽绒服。
  何况她哪怕回了宿舍也无事可做。
  “也行，现在就去吗？”
  “先回宿舍放课本！然后坐地铁去购物中心！”菲恩冲露西招了招手，“别聊了！走了！”
  露西急切的小跑过来，偷偷瞟了眼珞珈，拘谨的低着头，跟在菲恩身侧也不说话。
  她内向的很，跟菲恩相处的时候还能活泼点，但珞珈跟她不是特别熟悉，只有过几句简单的对话。
  她又用余光瞟了眼这位拥有漂亮金色长发的女孩，分明没化妆，五官却宛若洋娃娃般精致，哪怕只是站在那，金发在阳光下闪烁，皮肤白皙细腻的能透光，好似在闪闪发光，让她生出淡淡的自卑。
  简直像是童话中走出的公主。
  菲恩挎了个小书包，打开拉链示意：“书都放我着吧？抱着多难受。”
  “嗯，谢谢。”
  穿了外套以后，珞珈就没了带包的习惯，毕竟外套口袋还挺大的，不像是夏装那样手机都没口袋放。
  往宿舍区的方向走着，她始终低头摆弄手机，其实也没什么好玩的，只是一刻不停的刷视频，免得无事可做。
  她时不时会朝露西看一眼，这个前两天才认识的妹子似乎很爱美，上课都画着精致的妆容，从未见过素颜的模样，挺漂亮的，身材也不错，却不自信的肩膀内扣，总是低着头。
  察觉到珞珈的视线，露西的步伐明显有些僵硬了。
  换做平时，珞珈肯定得“欺软怕硬”，欺负调侃性格比她还软的露西，但今天她却没这个心思。
  “小珞珈这几天心情不好吗？”
  菲恩突然询问道。
  “啊？还好吧？”
  “唔~感觉你最近怪怪的。”
  “有吗？”珞珈不解的问，“我感觉我还好。”
  菲恩回忆了下近几天珞珈的状态：“上课的时候经常发呆，晚上在宿舍看你总是躺床上，也不玩电脑，而且宿舍卫生好久没见你做过了。”
  “这天气太冷了，以后三五天再做一次卫生，反正也不脏。”
  珞珈这两天确实心情不太好，但没意识到自己的表现这么明显。
  “肯定是想男朋友了吧~”菲恩用胳膊肘顶了下珞珈。
  “没有！怎么可能？！”珞珈毫不犹豫的摇头，凶神恶煞的捏住了菲恩的小胖脸，“你居然还调侃起我来了！”
  “唔~疼~”
  她也没太过分，很快便收回手，质问道：“手感一点没变，你这两天有好好减肥吗？”
  菲恩这下目光闪烁了起来，扭头对露西说：“要不帮小珞珈化个妆吧？她这么漂亮，化妆后肯定更好看！”
  “别转移话题！”
  露西脑袋点的飞快：“珞珈需要的话，我可以帮忙化妆。”
  “小珞珈？”
  “不需要。”珞珈翻了个白眼，“我平时出门口红都懒得涂，让我坐那边画一小时的妆简直要我的命。”
  菲恩蛊惑道：“会很漂亮哦~夏亚回来的时候可以给他一个惊喜。”
  “咦~不要。”珞珈眉头一挑，义正言辞道，“再漂亮也是给自己看的，我干嘛特意为了夏亚化妆讨他欢心？那我成什么人了？”
  “这不叫讨好，是给喜欢的人看到自己最好的一面。”
  她表面上不屑一顾，可听菲恩的话，却有些意动，抿着唇，没把话说太死：“反正......到时候再看吧。”
  夏亚已经离开好几天了，如果回来的那天，她化个妆打扮的漂漂亮亮出现在夏亚的面前。
  那色狼肯定能高兴的跳起来！她可太懂男人了！
  也不知道现在夏亚在做什么......
  “又走神了哦~”
  “没......我在想中午吃什么。”
  “在外面吃吧？我知道有家炸鸡店特别棒！这几天被柳德米拉折磨的够呛，好久没吃大餐了~”
  我寻思着天天看你在课上偷吃啊？
  不然也不至于减肥减不下来。
  珞珈没有揭穿菲恩的话，刚好也抵达了宿舍楼，匆匆上楼收拾准备，要出门逛街了。
  如果不算家人的话，这还是珞珈头一次跟女孩子外出逛街。
  虽然她早已经决定未来要当个女人，可她不是喜欢交际，参加派对的性格，总是停留在此前的舒适圈内，导致她压根没有一个正常妹子该有的交际。
  也是该走出舒适圈，多结交些性格合拍的女性朋友，做点女孩子该有的娱乐活动，薇薇安和夏亚总有自己的生活，不可能天天跟她在一起。
  “姐，你要出去？”
  “和菲恩露西逛街去。”
  珞珈换了双运动鞋，挎上了女孩子外出必带的挎包，在镜子前收拾仪表，整理发型。
  “你要我帮忙买什么吗？我们去购物中心。”
  “加菲的猫窝！它没有猫窝总是在床上睡觉！”
  “我觉得你不如给它个快递纸盒。”珞珈简单的绑了个马尾，换了身过膝的风衣，满意的双手叉腰，看着镜子中的自己，“嗯，很帅！”
  又飒又美！叉着腰还显腰细~
  “我出门了！”
  “拜拜~”
  出了门，露西和菲恩已经在走廊上等待了。
  珞珈大咧咧的上前，左边是身材丰满，性格温柔的小圆脸菲恩，右边是妆容精致，打扮时尚的露西，令她那沉睡了许久的男儿心突然开始蠢蠢欲动，有了种左拥右抱的满足感。
  嗯！大家都是我的翅膀！

166.你在做什么呢？
“怎样？还习惯吗？”
遗迹三层的某古堡内，一行人总算逃出石像鬼的围追堵截，在古堡的小房间内修整。
负责后勤的厨子已经生好了火，架上一口大锅，将一堆午餐肉罐头和白米倒入其中，加上途中围猎的独角鹿肉与野菜炖煮，淡淡的腥臊味混着肉香米香在大厅内飘散开。
布置好警戒魔法，夏亚疲惫的席地而坐，拿出登山包内的巧克力棒补充体力。
说实话，他有点鄙夷厨子的手艺，既没有香料增香去腥，也没对鹿肉做过提前腌制，所有食材都一锅烩，让习惯了珞珈中餐手艺的他很不适应。
但现在这个条件有的吃也不错了。
“还好，就是累了点。”
“目的地很快就要到了，城堡下方就是进入四层的入口。”
同伴拿着一叠古堡内的地图，定位此时的位置，查看接下来的路线，嘴上一边鼓励道：“我还以为又要我们带个宝宝下遗迹，先前合作过的几个学生娇生惯养，走一路能抱怨一路，跟大爷似的。”
  “嗯。”夏亚敷衍的应了一声。
  一路上也遇到了些危险，但其他同伴都身经百战，熟悉魔兽的特性弱点，各种魔法药剂准备齐全，倒也有惊无险。
  他原以为自己是喜欢冒险的，当初进入魔法学院，成为实战专业，就是为了冒险战斗时肾上腺素飙升的热血刺激。
  但一路走来，他却怎么也体验不到那种刺激了，只有种强烈的，回家的冲动。
  “有女朋友了吗？”
  厨子端来一碗杂烩粥，见夏亚那魂不守舍的样子，调侃的问：“像你这样长得帅实力强的魔法使，在学院里很讨女孩子喜欢吧？”
  “起码三个女朋友！”
  “三个？我要是有夏亚这长相肯定不找女朋友，夜夜风流一天换一个多爽？”
  夏亚接过碗：“就一个，可别乱说，传她耳朵里能把我打死。”
  他脑海中下意识浮现出珞珈的形象，笑容都不自觉的温柔了几分，身边的几人顿时鬼哭狼嚎的起哄。
  “豁！还是个妻管严！”
  “看不出来还是个好男人啊~”
  “有没有弟妹照片！快拿出来给我们看看！”
  夏亚得意又炫耀似的伸手往怀里揣，在众人期待的目光下，又掏出一根巧克力棒：“没有。”
  “藏着掖着干嘛？散了散了，再休息半小时出发了。”
  他喝完粥，直接往地上一躺，双臂枕在脑后，闭目养神。
  不知道珞珈在做什么......
  不知道夏亚在做什么？
  反正我TM在坐牢！
  “早知道就不跟你们出来了~”
  商场内，珞珈脚底板都走的酸痛了，步伐沉重的跟在俩女孩的身后，这街逛的，既无趣又毫无意义，逛了半天除了冬装也没买别的，对她而言跟坐牢没什么区别。
  至少近几年来，珞珈都没有一次性走这么久！今天的手机步数绝对超标了！
  还以为买了冬装后就回去的......
  结果这俩妹子拉着她在商场里逛了一圈又一圈！这已经是第三次路过这家首饰店了！
  “想买就进去看看呗。”珞珈见菲恩对着玻璃橱窗探头观望里面的饰品，无奈的提议道，“就算没钱买，试试总可以吧？”
  菲恩踌躇的跟露西用眼神交流了片刻。
  “算了算了，再去前面看看吧......”
  珞珈不耐烦的上前，一手拉一个，拽着她俩走进了店内。
  平时她肯定没这么勇，但身边的两个妹子一个比一个内向，她只能硬着头皮做这个领头羊了。
  “你好，这个戒指能试试吗？”
  珞珈自己也紧张局促，勉强露出个人畜无害的笑容，生怕被柜姐拒绝。
  但好在，外表的甜美与魔女种子的魅惑效果同时发挥了作用。
  柜姐笑吟吟的点头，那叫个温柔和煦，夹着哄小孩似的嗓音：“小妹妹要试哪个？”
  有人带头，菲恩这下不怂了，兴奋的指着玻璃柜内的戒指：“这个可以吗！”
  “当然。”
  露西则依旧害羞，躲在两人的身后，夸赞道：“好看诶~”
  “是吧？”
  珞珈对首饰没太多喜好，只有跟夏亚约会的时候才会戴上薇薇安的项链戒指做点缀。
  她无所事事的打量着玻璃柜内的各类饰品，金饰太俗，钻石是炒作，翡翠不懂欣赏......然后她的目光落在了魔法饰品上。
  魔法饰品通常镶嵌了来自遗迹深处，蕴含魔力的宝石，铭刻上魔法阵，能让普通人都可以激发宝石内的魔法，导致价格大涨。
  而且也很漂亮！
  “这颗宝石铭刻了保湿魔法阵，佩戴后皮肤再也不会干燥起皮了~”
  “啊？”
  珞珈茫然的抬头，她还想着哪怕杀伤性魔法有管制，但怎么着也刻个自动触发的护盾魔法吧？不是更实用吗？
  “还有美白，抗衰老，祛斑......”
  “哇~真的吗？”菲恩大呼小叫的凑了过来，“多少钱！”
  好吧，虽然可能不实用，但确实很吸引女孩子，不论哪个世界，女人的消费力都是最强的。
  珞珈寻思着自己已经够漂亮了，完全不需要这些乱七八糟的东西！
  “这是幻术，外人看你胸围能大一圈。”
  她探头探脑的把菲恩挤开：“幻术吗？能变多大就多大？多少钱？”
  价格果不其然的，不是学生能负担的起。
  “其实用胸垫效果可能更真实点......”露西在身后嘀咕，“还很便宜。”
  珞珈回头瞅了眼：“你用过？”
  露西挺直了小身板，她胸围比菲恩小了一圈，但和珞珈做对比就格外的扎眼。
  “你不会就是垫的吧？”
  完全看不出来！
  珞珈打开了新世界的大门，目光心动的闪烁着。
  “要试试吗？我那边有新的。”露西小声询问道。
  “额......我对这个没兴趣。”
  珞珈撇过头，掩饰心动的眼神。
  没必要，完全没必要！胸小点还方便呢，不像是菲恩那样跑个步都晃个不行，成天带着负重，重心前移还容易驼背。
  她也不是没体验过大胸妹子的苦恼，有什么好羡慕的？
  弄个假的更是自欺欺人！
  “等下一起去做个美甲吧？”
  “诶？”

167.精心准备
  “可以吗？会好看吗？”
  珞珈局促的坐在书桌前，双手平放在小腹上，却按捺不住抠着美甲。
  这美甲是前两天出门逛街时，被菲恩拉去做的，贴着粉嫩的甲片，甲片上还嵌着花里胡哨的珠宝亮片。
  好看是挺好看，就是实在不太方便，还让她多了抠指甲的癖好。
  “嗯，快好了，别急。”
  露西小心翼翼的在珞珈脸上化妆，薇薇安给做了个编发公主头的发型，菲恩在边上帮不上忙，拿着连衣裙干着急。
  “是不是太夸张了点啊？”
  化妆，美甲，特意准备的发型，还有大冬天的连衣裙......珞珈很怀疑一出门就能把自己冻死。
  “不会！你心爱的男朋友要凯旋了，可不得漂漂亮亮的去迎接吗？”薇薇安调侃道，“而且不是你自己提的吗？想给夏亚一个惊喜？”
  “可是......我没想过会这么夸张。”珞珈局促的抓紧的裤腿，仰着面，努力让控制着不眨眼，“夏亚一看就知道我是特意给他打扮的......”
  “难道不好吗？”
  珞珈脸颊微红，倒也说不上好不好，只觉得羞怯。
  “那个，美瞳就算了吧？万一拿不出来了。”
  虽然她眼睛还挺大的，可哪怕化好妆了，美瞳还是没戴上去，反倒掉了不少眼泪，差点把妆弄花了。
  露西重新将美瞳在指腹上放好：“再试一次......进去了进去了！”
  “再眨一下眼，嗯！完美！太漂亮了~”- 
  珞珈这才再次看向镜中的自己。
  她的脸蛋本就生的没什么瑕疵，在她的要求下，露西给她画了点淡妆，令她的五官稍显立体了些，淡化了稚嫩与清纯的少女气质，多了分成熟妩媚的女人味。
  衬衫睡衣下鼓起山包的弧度，半敞开的领口甚至能看到暧昧的深沟，还有一枚挂坠陷在深沟中反射灯光，闪闪发亮。
将胸垫贴在胸两侧，用力往中间扣住挤出沟，然后再穿上无痕内衣，内衣里再塞垫子......一套流程下来，珞珈现在强得可怕！估摸有个C罩杯！
就是挤出来的胸，牵拉着皮肤生疼，不太好受。
薇薇安的魔法对珞珈而言副作用很大，她已经由男变女，彻头彻尾被魔法改造成了女孩子，尽量不能再使用类似改变体型的魔法了。
“弄这么大胸干嘛？.”菲恩不解的问，“我还特意穿运动内衣，能显小点来着。”
那股凡尔赛的气息扑面而来，震的其余三人无言以对。
薇薇安核善的冲菲恩笑笑：“这么嫌弃的话不如我帮你切了吧？绝对无痛。”
“这就没必要了......”
菲恩抱着连衣裙畏缩的后退一步，绕到珞珈的另一侧：“小珞珈，该换衣服了~”
“不能不穿吗？”
“姐姐还有这癖好？好大胆啊~”
珞珈白了薇薇安一眼，微蹙着眉，这吊带连衣裙对她而言有点暴露了，平日里只有在宿舍才会穿吊带，这次却要穿出门。
裙子整体为黑色，吊带露出胸口的大片肌肤，蓬蓬似的短裙裙摆轻盈可爱，却暴露了半截大腿，虽然款式甜美又妩媚，但着实有点冻人。
“太冷了，会冻死的。”
“羽绒服也给你准备好了！”菲恩指向穿上的长款羽绒服，“放心好了！”
珞珈扭头看向薇薇安和露西，这俩妹子也满脸的期待，实在拗不过几人，她只好起身接过裙子。
“好吧......我去卫生间换，安全裤给我。”
换衣服用不了多长时间，但为了能有个一米六的身高，高跟鞋废了珞珈不少劲。
从卫生间出来，穿着单薄的她冻了个机灵，抬腿要跑，却差点被高跟鞋崴伤了脚，只好忍着寒意，扶着墙一摇一晃的回到房间里。
“这高跟鞋......”
“哇！”
露西眼睛发亮，惊呼声打断了珞珈的抱怨，她立刻收起那张怨妇脸，努力维持平衡站直身子，嘴角得意的上扬。
菲恩体贴的赶忙用羽绒服裹住了瑟瑟发抖的她，这白色羽绒服长度盖住了小腿，保暖功能格外优秀，也完全掩饰住了她的精心打扮。
“等见到夏亚，羽绒服一脱，肯定能惊掉他下巴！”
“那是~还是你们技术好~”
珞珈小心翼翼的走到镜子前，打量着镜中精致如公主的女人。
她少了那股稚气，外表形象从萝莉成了清纯御姐，在妆容和魅惑种子的共同作用下，妩媚妖娆的气质宛若从骨子里散发，她的身段纤细曲线玲珑，高跟鞋让那双腿更显得笔直修长，简直是完美女人！
还有胸前那若影若现的雪白ru沟~这也太涩气了吧~
“老子真漂亮！”
珞珈久违的对自己发出赞叹。
“姐，是老娘。”
我这是在玩梗好吗？
珞珈没在意薇薇安的纠正，美滋滋的欣赏着自己的美貌，但周围还有别人，也不好表现的太得意，努力克制着将要肆无忌惮的笑声，淑女的捂嘴掩饰快咧到耳根的嘴角。
薇薇安嫉妒羡慕的抿着唇，腮帮子都气鼓鼓的。
“那个谁，露西？”她扭头对露西颐指气使道，“下次你也要帮我化妆，不能比我姐差！”
“啊？嗯，好......”
露西怯怯的往菲恩身后躲，但菲恩也怕这个娇蛮的女孩，两人齐刷刷的往后退。
“薇薇安，你这是请人帮忙的态度吗？”
珞珈端起姐姐的架子，挺胸抬头，别说公主了，她觉得自己甚至像女王。
“哦~”薇薇安更不开心了，唇珠嘟的能挂酱油，“露西姐，下次也帮我化个妆好吗？”
露西小脑袋点的飞快：“嗯嗯！”
“老娘就不信，我要是这么漂亮还不能让亚瑟见色起意？！除非他阳痿！”
听到薇薇安的离谱宣言，露西懵逼看了眼菲恩，菲恩一脸见怪不怪的神色。
“走走走，去学校广场等夏亚。”
珞珈重新裹上羽绒服，裹的严严实实，拉着薇薇安往门外走。
“诶？他回来了肯定会用魔法通知你啊，干嘛非要去等？鬼知道要等到什么时候。”
“走啦~他说傍晚就能回来~”
“这么迫不及待啊？”
“哪有？”
珞珈自觉自己也没那么迫不及待，这一周下来虽然偶尔会想起夏亚而走神发呆，但生活上还是按部就班，和以往没什么区别。
可脚步就是不受控制的越走越快......
唯独觉得心里缺了一块。

168.惊喜
 冬季的傍晚，天色已经彻底暗下。
  学院广场那颗高耸的巨树下方，珞珈裹着白色羽绒服，踌躇的来回踱步。
  虽然羽绒服臃肿的让她成了个白色圆柱体，但脸蛋上的精致妆容还是吸引了不少人的视线，才来了没半小时，她就已经拒绝了三男两女，五个人的好友申请。
  先前的她虽然也漂亮，但毕竟长相稚嫩个头矮了点，而这里的人审美偏向大胸大屁股的御姐。
  薇薇安翘着二郎腿坐在花坛上，低头跟亚瑟打字聊天。
  “姐，别来回走了，要不回去吧？好冷。”
  “我就穿了两件也没觉得冷啊？”
“你那羽绒服多厚啊！”
她翻了个白眼，懒散的伸了个懒腰：“用得着吗？不就一周没见，还特意打扮的这么漂亮，提前过来等。”
“也没多特意......我主要想看看自己能有多好看。”
“万一夏亚出点什么事，推迟到明天才回来怎么办？”
珞珈一听就应激了：“乌鸦嘴！你才出事！”
所以在姐姐眼里，妹妹完全比不上男朋友！
薇薇安故作委屈巴巴的眨眼睛，可珞珈完全没注意到她在装可怜，依旧紧蹙着眉头，焦躁不安的踱步。
傍晚的风似乎更冷了，吹在脸上，刺的皮肤生疼。
夜色更深了，伴随着冷风呼啸，广场周围的店铺关了个七七八八，路上的行人学生也越来越少，自从入了冬，学生们的夜生活也转移到了室内。
昏黄的路灯光将珞珈的影子拉的修长，她感觉脸颊触及到一片冰凉，抬头望去，夜色中飘起了零星的雪花。
“下雪了啊？”
今晚估计刚好来了一波冷空气，把本就个位数的气温又降下去不少，但珞珈穿着厚厚的羽绒服，除了脸和脚，倒也没觉得有多冷。
她还是头一次见到雪，好奇的张开手去接，观察雪花是不是书中看到那样对称。
“姐~走了！都下雪了。”
薇薇安双臂抱着小肚子，小跑着迎上前来，拉着珞珈就要走。
“再等等？”
“再等你亲爱的妹妹就要冻成冰棍了好吗？”
“好吧，你出门干嘛不多穿点......”
珞珈不满的嘀咕，就算不是等夏亚，她也愿意在这飘雪的户外多待会儿时间，上辈子她可从没这个机会。
“什么时候能堆雪人啊~”
“咱们这要是能堆雪人，那北方估计得是雪灾了。”
薇薇安拽着珞珈往宿舍区的方向走，但没走两步，姐妹二人突然同时回头，看向遗迹的方向。
一行人勾肩搭背，有说有笑的从高耸的建筑中走出。
“这都下雪了啊~”
  “哈哈！队长被陷阱性转成女人了，这要是没治好，她老婆得是什么反应？”
  “好啊，百合赛高！”
  “诶，那是谁家的妹子，还特意过来接？”
  夏亚裹着风衣跟在最后头冷的瑟瑟发抖，听到有人询问，下意识的抬头望去。
  即便离得远，只能看清一高一矮的女性身影，但他还是心有预兆，第一时间认出了姐妹俩。
  可珞珈有这么高吗？比薇薇安高了快半个头？
  夏亚有些迟疑，不太好迎上前，担心是队友的家眷，认错了尴尬。
  “夏亚，不会是你女朋友吧？说好的就一个呢？”
  “我靠近点看看......”
  夏亚不太确定，但稍微靠近了点，他的步伐便下意识的加快，小跑着迎上前去。
  “露露姆！”
  “诶？”
  珞珈穿着高跟鞋，小心翼翼的走不快，但心底着急也顾不上那么多，然后就一个踉跄，直接扑倒在了夏亚的怀中。
  温暖的雄性气息扑面而来，迅速包裹了全身，沉寂禁欲了一周的身体在嗅到夏亚的气味时便按耐不住的躁动。
  她仰面望着夏亚，眼眉弯弯，笑容甜的宛若蜜糖，还带着几分少女的羞怯。
  “没受伤吧？”
  “没有，他们都很照顾我。”夏亚低头看着珞珈那妆容精致的脸蛋，捏捏白嫩的腮帮子，“还化妆了？”
  “那个......好看吗？”
珞珈局促的撇开视线，她计划中应该直接把羽绒服一脱，露出她那身性感漂亮的吊带裙，给夏亚一个惊喜，可夏亚到了面前，她却又害羞的怂了。
  可夏亚却一点也不害羞，扶着她的腰身，直接低头亲了上来。
  “诶！”
  珞珈瞪大了眼睛，眼珠子慌乱的四处转，得亏现在广场上没多少路人，降低了她的羞耻感。
  抗拒很快随着夏亚的强势渐渐成了应和，喉咙含糊不清的发出轻轻的哼声，大腿也逐渐发软，有些撑不住身子了。
  直到她快要喘不过气了，夏亚才抬起头：“好看！天底下最好看！”
  “再来一个！”
  “嗷嗷嗷！再亲一个！”
  珞珈一个激灵，侧过头看向夏亚的身后，才发现还有七八个人在围观起哄。
  她羞耻的低下头，脑袋埋在夏亚怀里不吭声。
  “姐，惊喜啊，惊喜！”
  薇薇安在后头提醒道。
  “惊喜？”夏亚不解的问，“别管什么惊喜了，先回宿舍吧？这么冷的天，都下雪了。”
  “夏亚......”
珞珈扯了扯他的胳膊，他低头看去，却见这女孩羞红着脸，打开了羽绒服的领口，一抹深邃的雪白晃到了他的眼睛。
豁！这么大？
真当他下意识想多瞅两眼的时候，珞珈又迅速把领口捂上，脸颊红扑扑的骂了一声：“变态！”
“你不冷啊？就穿这么点？”
“......”
  珞珈更加羞恼了，高跟鞋对着夏亚的脚尖跺了下去。
  夏亚吓了一跳，赶忙后退半步，但她也只是吓唬，气鼓鼓的再次钻进夏亚怀中，将冰凉的手往夏亚衣服里塞。
  “嘶~你这手凉的！怎么也不戴个手套？”
  “这是重点吗！”
  “身体要紧嘛~等下又感冒了。”夏亚低头在珞珈耳边说，“回去后我好好欣赏，别给其他男人见了。”
  “不给你看！”
  夏亚揉揉珞珈的小脑袋，回头跟队友们招呼：“我先走了啊！”
  “快去快去，一看就等你很久了！”
  “今晚看样子又是一场大战哦~你受不受得了啊？”
  虽然珞珈早习惯了男人间的黄段子，但还是头一次成了黄段子里的女主角。
  哪有人当面开这种玩笑的啊~一点素质都没有！
  她催促的扯扯夏亚的衣袖。
  “走了哈！”
  夏亚牵住珞珈冰凉的小手，想用体温将女孩的手捂暖。
  他看着跟随在身边，走路还因高跟鞋有些别扭的珞珈，笑容愈发的温柔。
  珞珈的到来才是最大的惊喜。
  有个女孩始终等他的感觉真好啊~
  什么时候才能有一个属于我们俩的小家~

169.要不？、
 “嘶~冻死了冻死了~”
  薇薇安脸颊通红，双臂抱着小腹原地小踏步，冷的瑟瑟发抖。
  天空飘着小雪，她抬头看向前头内你侬我侬腻在一起的狗男女，翻了个白眼，你家妹妹都要冻僵了，可姐姐却只顾着眼前的男人！完全不关心妹妹！
  “快点！别磨蹭了！”
  她不耐烦的催促。
  夏亚完全没在意她的不满，正笑的满脸幸福。
  珞珈倒是扭头看了她一眼：“我高跟鞋走不快......”
  “借口！我自己先回去了！”
  薇薇安拔腿就要跑回宿舍，可刚超过二人，又脚步一顿，回头看向他俩。
  “夏亚，你今晚不会打算在我宿舍睡下吧？”
  今天姐姐打扮的那么骚，而且一周没跟夏亚见面了，晚上这两人要是睡一块，怕不是干柴烈火一点就着！
  那她咋办？！装作睡觉的样子给姐姐增加情qu？
  夏亚一愣：“我迟点就回宿舍，住下干嘛？”
  “咦~真的假的啊？我姐今天这么漂亮，你一点也不心动？”
  他看向比平时要成熟不少，御姐风格带点妩媚的珞珈，确实这样的珞珈更容易勾起他的欲望，但问题是，这一周风餐露宿的，哪怕身体确实想做点什么，他恐怕也没这个精力，只想好好休息了。
  于是他那叫个义正言辞：“怎么可能不心动？但我也不是什么变态色狼！”
  珞珈低头抠美甲玩，掩饰眼里的失望。
  “戚！当初某个人还说男人变态没错呢！走了！”
  薇薇安小跑着先行回了宿舍，懒得在这下雪天里吃狗粮。
  天冷了，平时这个点学生的夜生活才刚开始，如今学校里却几乎见不到人，都躲在屋子里“冬眠”。
  珞珈原先憋了一周，有很多话想跟夏亚说，可真的再见到夏亚，却什么话都说不出口了，只是粘了夏亚一路。
  她脸蛋总是带着淡淡的绯色，夏亚的荷尔蒙包裹了她全身，似乎麻痹了她的大脑神经，令她脸上的笑容都停不下来，好似见了猫薄荷的猫儿一样往夏亚身上蹭。
  “露露姆，这一周过的怎样？”
  夏亚拍掉了珞珈肩膀上的雪花。
  “也还好~我还认识了新朋友，叫露西。”珞珈一开口就止不住了，手舞足蹈的述说道，“露西其实长的挺一般的，脸上还有雀斑，身材也很一般。”
  “但是她化妆技术超叼！我超！她胸是垫的，屁股是垫的，连肩膀都垫了显宽！化了妆以后比菲恩都要好看点！感觉比魔法都厉害！易容术！”
  “我的妆就是她帮我画的！好看吧！”
  珞珈仰面让夏亚看个仔细。
  夏亚装模作样的打量了女孩片刻：“好看，特别有女人味。”
  见他打量的认真，珞珈这才心满意足。
“是吧~”
  珞珈挽着夏亚的胳膊，继续分享这一周发生的趣事，眉飞色舞的：“前两天我把那个游戏通关了！要不要我给你剧透一下？两个结局我都打了一遍！”
  “还有啊~我怀疑萝拉开始祸害学生了！上次见到她那叫个红光满面，那死变态，我死也不要当魅惑魔女！”
  “对了！”珞珈突然松开夏亚的胳膊，警惕的后退了几步，“我还有二十几天就能让魔女种子枯萎了，你可不能乱我道心！不许色色！”
  夏亚嬉皮笑脸的往上凑：“这么老实？听起来怎么有点欲迎还拒啊~”
  “一身臭汗味！别靠过来！”
  “没事！我信你意志坚定！”
  免责声明结束，珞珈这才哼哼着重新被夏亚搂住腰身：“反正我要是成了魅惑魔女就全怪你。”
  “好好好，全怪我。”
  说笑打闹着，本来不长的路程两人硬是聊了半个多小时才回到宿舍。
  宿舍内开着空调暖气，薇薇安已经洗了澡，穿着睡衣坐在电脑前写写画画，听到开门声扭头看来。
  “在外面干嘛了，走这么半天？”
  “就单纯聊天。”
  珞珈一进屋就将高跟鞋踢掉，换上拖鞋，个头顿时矮了一截。
  她刚打算脱羽绒服，却见夏亚的目光已经直勾勾的盯住了她，目光滚烫的很，她脸颊热的厉害，羞耻的放下手，若无其事的坐在了床上。
  “看你这脚冻的。”
  夏亚坐在了床尾，看珞珈那冻到发紫的脚，伸手抓了起来。
  “诶！你干嘛！”
  珞珈被吓了一跳，直接失去平衡仰躺倒在床上，她赶忙用胳膊肘撑起上身，见夏亚把她的双脚都揣进了大衣里。
  嗯，一下子就暖和起来了~
  还以为这变态要当着薇薇安的面玩足控那一套。
  珞珈松了口气，挪挪屁股靠近了些，免得坐姿难受，委屈巴巴的抱怨道：“这高跟鞋太难穿了，脚趾被硌的疼，还冻脚。”
  “不喜欢就别穿了，个头矮点就矮点。”
  “还是个头高好，上次我去超市想拿架子上的东西都够不到，也不好意思找人帮我拿......”
  夏亚吓唬道：“听说高跟鞋穿多了容易让脚畸形。”
  “咦~真的假的？”珞珈一边问，微微蹙眉，拉开羽绒服的拉链，“有点热......”
  夏亚的视线一瞬间就被那露出一抹沟壑的雪白吸引了。
  他像个痴汉一样，身体都下意识的前倾了几分，似乎想看的更仔细点，珞珈害羞又羞耻，内心深处又隐隐感到莫名的兴奋。
  这色狼！
  被那火热如实质的目光看着，珞珈装作没发觉的模样继续说话聊天，只是刺激感更加强烈了几分，小腹都有些轻微的收缩。
  “这空调暖气开的几度啊？热死我了。”
  兴奋感冲淡了羞耻心，珞珈嘴上嘟哝着，起身站在床边，迎着夏亚的视线，将羽绒服彻底敞开脱去，露出里头那套黑色的吊带连衣裙。
  纤细的吊带挂在她的肩上，胸膛前露出白里透红的肌肤，稍微弯腰，领口就会因中心下坠，让雪白的沟壑更加清晰显眼。
  收腰勾勒出珞珈的腰臀曲线，裙摆能覆盖大腿的一半，但随着她一屁股坐下，裙摆便乱糟糟的向上提拉，似乎屁股都快盖不住了。
  夏亚的目光随着她脱掉羽绒服，先是被深邃的ru沟吸引，然后是那微微鼓起的小肚子，最后是那裙下的隐秘。
  如果是平日里的珞珈，穿这身虽然也涩气，但毕竟胸小了点，曲线没这么吸引人，但今天可不一样，那妩媚的女人味都快溢出来了！
  夏亚的目光越看越是让珞珈感到亢奋，令她的皮肤都染上了层暧昧的绯色。
  她害羞的低着头，下巴都快戳到胸口上了，声音细弱颤栗的拒绝道：“别，别一直盯着我看......”
  “好了！”
  薇薇安突然高高举起手中的魔法纸。
  珞珈不满的抬头望去，见薇薇安拿着魔法纸跑了过来，一把塞进她手里。
  “干嘛？”
  “隔音的魔法结界，晚上动静小点，别吵到我睡觉了。”薇薇安一脸认真，贴心的叮嘱道，“但是做什么我还是能看见的，所以要等我睡着后，不要把我教坏了。”
  这哪里是叮嘱，分明就是揶揄！
  珞珈羞恼的把纸甩了回去：“神经病！不需要！”
  “咦~所以夏亚今晚真不住下吗？”
  夏亚有些为难，先前他确实累得慌，只想送珞珈回宿舍后，回自己宿舍睡上一觉。
  可谁知道今天的珞珈这么诱人？
  “要不......”他试探性的瞥了眼珞珈，没看到珞珈拒绝，并且相信自己的自控力，“我就住下吧？”
  珞珈的耳根都已经透着绯色了，一脚踢在了夏亚的腰上。
  她虽然好涩！但也不至于当着薇薇安的面！
  “不过这魔法真没必要，我又不是什么变态。”

170.不愧是姐姐
  啊~明天开始禁欲！
  好不容易坚持了一周，夏亚一回来就破戒了~
  洗了个澡，走出卫生间，阳台外还飘着雪，珞珈的双腿还发软，却被冻了个激灵，腿顿时有了力气，双臂抱在胸前赶忙回了宿舍。
  一回到屋里，空调暖气扑面而来，一冷一热的快速转换让珞珈有些不适，打了个喷嚏。
  这鬼天气连洗澡都成了折磨。
  “别感冒了。”
  夏亚早已经洗了澡，他从遗迹里刚回来，登山包里还有可换洗的速干衣，虽然薄了点，但在房间内倒也不觉得冷。
  珞珈抬头就撞上了夏亚的目光，刚降温的脸蛋“唰”的又红了，目光闪烁的躲开视线，局促的往被窝里钻。
  坏了！不会被夏亚看出来了吧？洗了一个多小时确实有点过分了。
  她做贼心虚的很，但夏亚却一头雾水的挠头。
  洗过澡，胸垫和妆容自然也没了，珞珈少了性感妩媚，回归了平日娇小可爱，漂亮清纯的样子。
  她低头看向胸前，在棉睡衣的遮掩下，那叫个一马平川。
  “姐，你头发还没吹干就躺床上了，也不怕生病。”
  薇薇安拿着吹风机坐在了珞珈的身后，姐妹俩头发太长，通常都需要互相帮忙吹头发。
  她打着哈欠，看起来有些困倦了。
  珞珈盘腿坐在床上玩手机，目光时不时朝坐在电脑前的夏亚看一眼，只要看到夏亚的脸，她的唇角便难以控制的上扬，嘿嘿的想笑，可她又不愿意表现的变态痴女一样，只好努力克制着自己的眼睛，将注意力往手机上挪。
  “姐，夏亚一回来你心情就好了。”
  “还好吧？”珞珈将垂在脸颊上的发丝撩到耳后夹着，“我前几天心情也挺好的。”
  “瞎说，前几天你一下课就往床上一躺，叫你做什么都不去。”
  “那是冻的，而且我还跟菲恩露西她们逛街去了。”
  珞珈抿起唇，回想这一周的生活，虽然生活上没有什么问题，甚至还交了个新朋友，可她确实情绪一直高涨不起来，不论做点什么便累得慌，让她总想躺着什么事都不干。
  不知不觉夏亚对她的影响都这么大了吗？
  “诶，你跟亚瑟发展到什么进度了？”珞珈突然好奇的对薇薇安询问。
  既然做姐姐的都堕落成这样了，那你这个当妹妹的总不能比我差吧？
  “就跟平时差不多，吵吵闹闹的，他也不知道让着我一点。”薇薇安思索了下，“他最近很忙，好像被哪个教授看中了，收了他当学生。”
  “那挺好的啊？”
  “好个屁啊~平时都难见到人。”
  珞珈记得亚瑟的剧情，作为主角团的一员，亚瑟是团队的主坦，还得到了学院教授的倾囊相授，虽然那名教授似乎不太受其他学生待见，兼职职业拳手，擅长的魔法适合近身搏斗，在正统魔法使看来野蛮的恶狠。
  所以亚瑟已经走上了剧情预定的发展路线啊~
  “好了~”薇薇安放下吹风机，伸了个懒腰，“我要睡觉了，好困。”
  “我也有点困......”
  “那你快跟夏亚睡觉去吧，动静小点嗷~”
  珞珈一个脑瓜崩敲了过去：“一天天的脑子里想什么呢！”
  薇薇安一个矮身躲过，跳上床躺下，将灯一关，屋内顿时安静的只剩下了夏亚点击鼠标的脆响。
  珞珈也有些倦意了，主要是刚才洗澡时耗费了不少精力，哈欠连连的靠着墙面躺下。
  她缩着身子，给夏亚留出了足够的空间，被子盖住了口鼻，只露出一双明媚的双眼，她局促的面朝墙侧躺，心底期待畏惧还有些羞耻。
  期待她久违的能抱着夏亚睡觉，还期待能发生点什么，可又畏惧夏亚会对她动手动脚，羞耻自己的想法。
  所以夏亚怎么还在玩电脑？！
  我都躺十分钟了好吗！
  珞珈忍不住从被窝里探出脑袋，看向屏幕荧光的方向，见夏亚单手托腮，专注的盯着电脑不知道在玩什么。
  要是催夏亚睡觉的话，会不会显得我很饥渴？薇薇安明天肯定会嘲笑的。
  夏亚突然站起身来，珞珈立刻收回视线，紧张的下意识绷紧身子。
  然而夏亚只是去上了个厕所。
  “什么人呐......”
  你女朋友躺床上等很久了好吗！游戏比女朋友好玩？
  半天没从卫生间出来，鬼知道在干嘛。
  珞珈又是个哈欠，躺的时间久了，有些控制不住困意，脑海里想着些有的没的，可思绪却越发飘忽，意识缓缓坠入黑暗。
  直到床面一震，珞珈才恍惚的睁开眼。
  “夏亚~”
  她嘴上呢喃着，迷迷糊糊的翻身，伸长胳膊抱住了夏亚的腰身，大腿顺势抬起，几乎把半边身子都压在了夏亚身上。
  沐浴露的香味混杂着夏亚的雄性气息，她鼻尖耸了耸，而后舒舒服服的将脑袋靠在了夏亚的肩窝上，好似小猫一样蹭了蹭。
  夏亚僵住了身体。
  他特意看珞珈睡着了才上床的，还提前跑去卫生间解决了生理问题。
  可被珞珈一抱，小头便不听使唤了，心跳不自觉的加速，分明一周的行程让他精神身体上都疲惫不堪，可现在却克制不住的心猿意马。
  不知道是这幅身体精力过于旺盛，还是珞珈过于诱惑了，或许是二则皆有？
  好在珞珈很快又陷入了浅睡眠，没有了多余的动作。
  夏亚低下头，看向枕着他肩膀的女孩，漆黑中只能看到个模糊的脸型轮廓，却令他脑补出了女孩恬静可人的睡相。
  能清晰感受到珞珈微凉细腻的肌肤，能嗅到甜美的少女香味，还有压住他胳膊的，珞珈那软绵绵小有规模的胸。
  他忍不住轻轻抚摸了下珞珈的脸颊，这动作惊扰到了女孩，鼻子里发出了点抗拒的哼哼声。
  “别闹~”
珞珈声音发嗲，困的大脑宕机，身体上没任何动作。
“睡觉了......”
  “你可真是个魅惑魔女，这让我怎么睡？”夏亚试图循循善诱，忽悠珞珈帮忙。
  “睡了~”
  夏亚苦笑的摸摸鼻尖，小兄弟太精神了，根本睡不着。
  “咦~”
  他似乎听到了什么动静，扭头看向薇薇安的床面，但什么也看不清。
  薇薇安缩着脑袋，回想姐姐刚才的操作，若有所思。
  难道男人都喜欢这种无意中的勾引？她可不信姐姐是真睡得迷糊，就算真的是，那也只能说明姐姐在半睡半醒间就把夏亚玩弄于鼓掌，这要真醒着岂不是无敌了？
  不愧是姐姐！勾搭男人就是有一手！
  有空放亚瑟身上实践！

171.多余的人
  珞珈这一觉睡到了自然醒。
  睁开眼，她眼里看不见一点倦意，大脑清醒精神满满，感觉浑身都充满了力量。
  很久没睡的这么舒服了！之前夏亚不在的时候她总是越睡越发的疲惫懒散，但昨晚却连梦都没做，似乎眼睛一闭一睁就已经是第二天了。
  “唔~”
  珞珈想伸个懒腰，刚一动弹，才后知后觉的发现自己被夏亚完全搂在了怀中，那宽大的手还格外不安分的从她衣摆里伸了进去，一只手搭在她小腹上，一只手搭着她胸前。
  “......”
  这色批！睡觉都不安分！
  珞珈做贼心虚的微微仰身，视线越过夏亚，看向薇薇安的床。
  还好，薇薇安还没起来，肯定没被发现。
  她拿起手机看时间，早上七点出头，天也才蒙蒙亮。
  珞珈脸蛋泛着淡淡的绯色，小心翼翼的将夏亚的手从身上挪开，这才能坐起身，靠在床头，舒服的伸个懒腰。
  该起床做卫生了！
  上次做卫生都是三天前的事情了，宿舍里乱糟糟的，现在一看就觉得难受。
  “几点了？”
  起床的动静惊扰了夏亚，他闭着眼睛，伸手揽过了珞珈的大腿抱着，侧着身，脑门抵着女孩的腰胯，声音低哑磁性。
  “七点出头，你别抱着我腿啊......”
  珞珈小声回答道，脚尝试抬起抽出，却又不想动作太大把夏亚惊醒。
  “你继续睡，我该洗澡做卫生了。”
  夏亚没说话，反倒把珞珈的腿抱的更紧了一些。
“快放开，我要起床了。”珞珈哭笑不得的戳戳夏亚的脸颊。
  “不要~”
  其实珞珈一直认为男人就不该有撒娇这种行为，尤其是成年男人。
  好端端的大男人，撒娇卖萌就不恶心吗？
  但夏亚用磁性的嗓音撒娇的时候，她却被萌的心都要化了~一时间她都不知道该怎么继续拒绝了，只能为难的蹙眉，后仰靠在床头，任由夏亚抱着她的腿了。
  “多大人了还跟小孩一样撒娇......”
  反正时间还早，坐着玩会儿手机好了~
  珞珈摆弄着手机，查看昨晚是否有追更的小说，可一低头，目光就忍不住朝夏亚的侧脸上瞟。
  说实话，夏亚现在看起来有些邋遢，有段时间没剪的头发略长了些，睡了一觉，发型更是像个鸟窝一样乱，距离太近，还能清晰看见鼻头上的油腻，颜值直线下降了两个档位。
  但珞珈也没觉得嫌弃，反倒觉得这样的夏亚更亲切些，也免得太帅了总是招女孩子喜欢。
  抱着她大腿的手突然捏了捏她腿上的软肉，但夏亚还是闭着眼睛，一副熟睡的模样。
  珞珈脸颊迅速染上了红晕，羞恼的上下扫了一圈，看到被窝上鼓起山丘，毫不客气的一巴掌拍了下去。
  “嘶~”
  隔着被子挨了一记致命打鸡，夏亚顿时装不下去了，全身都颤了一下。
  “松开！我要起床了！”
  珞珈不解气的踹了夏亚两脚，站起身，踩着被子跨过夏亚，轻巧的跳下床，披上厚实的羽绒服，拿上牙杯牙膏去阳台洗漱。
  雪已经停了，阳台湿漉漉的却看不见一点雪花的踪影，走出宿舍，清新又冰凉的空气扑面而来。
  珞珈对着合拢的双手轻哈了一口气，搓搓发凉的手，扭头看向已经在洗漱的菲恩与柳德米拉。
  “这么冷还要去晨跑啊？”
  菲恩眼睛半睁着，看起来昏昏欲睡，生无可恋的应了一声：“嗯。”
  “瘦了吗？”
  “才瘦了五斤。”柳德米拉接茬道，“她肯定偷吃了，不然瘦的更多，你帮我盯着她。”
  “没有！才没有！”菲恩立刻清醒了，激烈的反驳道，“我什么时候偷吃了？我不是天天跟你在一起吗！你还偷喝酒了呢！”
  这两人是打算相互折磨到什么时候？
  反正一个减肥一个戒酒也是好事......
  珞珈去卫生间打了一盆热水洗漱，然后发现了堆放在洗脸台下的塑料桶，桶里堆满了没洗的衣物。
  前几天实在提不起精神干活，结果都堆积到了现在，薇薇安是一点体谅姐姐的意思都没有。
  好在今天的她元气满满，撸起袖子，准备把挤压的家务活趁上课前全干了。
  估摸十来分钟后，夏亚也起床了，懒散的来到阳台，倚在了栏杆上。
  “大清早的洗衣服？”
  “嗯！攒太久了，你行李里有没洗的衣服吗？我顺便一起洗了。”
  “那还挺多的......”夏亚昨晚没怎么睡好，现在还困倦的哈欠连连，“我带回去用洗衣机洗也一样。”
  然而珞珈跟没听见似的进了屋，很快就抱着一把速干衣回来了。
  “真不用，洗衣机洗的更干净。”
  “正常是洗衣机干净，但是上次我看有人把鞋子放洗衣机里洗。”珞珈随口回答道，“反正速干衣洗的也不麻烦。”
  “那内裤就不用了吧？”
  珞珈听出了点异样，回头瞅了眼夏亚：“洗个内裤怎么了？感觉你很心虚啊？”
  “......”
  她疑虑的拿出一条内裤出来，鼻尖耸了耸，嗅到了一股熟悉又陌生的味道。
  动作一顿，她曾经身为男人，前段时间又亲手试用过夏亚，令她很快意识到了这股气味的来源，她若无其事的将一堆衣服塞进水桶内泡着，低头故作专注的洗衣服，脸颊已经悄然飘上了朵红云。
  以前这种味道只觉得难闻，现在居然会有点上头......
  魔女种子太可怕了。
  见珞珈没反应，夏亚稍稍松了口气，走上前，帮忙将洗好的衣服冲洗拧干晾晒。
  对珞珈这样细胳膊细腿，浑身都几两肌肉的女孩子而言，拧干衣服，尤其是拧秋冬季的厚衣服格外艰难，经常晾晒的时候衣服都还滴着水。
  夏亚这下帮了大忙。
  可珞珈却诧异的瞟了他一眼，也没多说什么，两人配合着，没半小时就把衣服都洗好晾晒，把阳台晒的满满当当。
  “然后是扫地拖地，宿舍的瓷砖都是脚印子。”
  “你扫地擦桌，我拖地。”
  “好。”
  简单两句话分配好了家务，二人马上行动起来，
  做家务的动静总算吵醒了薇薇安，她哈欠的伸着懒腰起身，眼里还透着股迷糊劲。
  她抓抓乱糟糟的长发，拿起梳子，一边梳理，一边看姐姐和夏亚忙碌的进出宿舍，收拾卫生。
  这哪里是情侣啊？明明就是夫妻了吧？
  我在这是不是有点多余了？

172.礼物
  菲恩生无可恋的趴在桌上，小肥脸被桌子挤压成了肉饼，目光呆滞的望着窗户。
  这段时间的晨跑运动并没有让她体重掉下来多少，却让她的大腿明显紧致了些许，但她已经快受不了这样的高强度健身了。
  “啊~要死了......”
  菲恩叹了口气，看见窗外出现的珞珈，顿时精神了起来，坐正了身体。
  珞珈今天的心情明显很不错，步伐轻快，几乎是一蹦一跳的，脸蛋更是笑吟吟的，那叫个红光满面，完全没有了前几天那副阴郁的样子。
  但为什么还能蹦的起来啊？
  昨天几人忙忙碌碌把她打扮的那么漂亮，今天难道不是床都起不来吗？
  “菲恩~”珞珈来到桌边，低头从棉衣口袋中掏出了一块小蛋糕和牛奶，“给！”
  “没被柳德米拉看见吧？”
  “没有啊~你不如跟她道个歉好了，吃点东西都要偷偷摸摸的。”
  “才不要嘞~”
  珞珈也没多劝，坐在菲恩的身边，双手捧着腮帮子，微笑着跟每个路过的同学点头打招呼。
  如果不是要保持形象，她早就笑的合不拢嘴了。
  可惜夏亚暂时又走了。
  “小珞珈，是夏亚给你带了什么礼物吗？这么开心？”
  “对啊！他居然没给我带礼物？”
  珞珈才突然反应过来，不满的眯起眼睛，掏出手机跟夏亚对线。
  吃着小蛋糕，菲恩侧目看着边上的珞珈，有些蠢蠢欲动想问问昨晚珞珈和夏亚到底都做了什么，但脸皮薄，又没好意思问。
  “一直看我干嘛？我脸上有东西吗？”
  “你脸色好了很多。”
  “是吗？”
  “嗯，精神特别好，脸上带红光。”
  菲恩还是没忍住，贴上前来，小声询问道：“小珞珈~你昨晚是不是......是不是跟夏亚睡了一晚上啊？我看夏亚一直没走。”
  “这......嗯。”
  “哇~”菲恩脸颊泛起兴奋的红润，追问道，“他很厉害吗？”
  “啊？”
  珞珈一愣，茫然的扭头看向菲恩：“只是单纯睡一张床上而已，你想哪去了？”
  “怎么会？他难道那方面有问题？”
  “那你想多了......”珞珈揶揄的戳了戳菲恩的胳膊，“你不老实哦~脑子里都是黄色垃圾~是不是该谈恋爱了啊？”
  菲恩红着脸缩起了脖子，原先她是完全没考虑谈恋爱的，但现在天天看珞珈夏亚发狗粮，她也免不了羡慕，春心萌动。
  “你这么漂亮想找男朋友肯定随便找，就是别碰到渣男了。”
  她害羞的低头吃蛋糕，含糊的应了两声。
  “有喜欢的男孩子吗？”
  “没，没有。”
  “那你喜欢什么样的？”
  “不知道啊......”
  珞珈一向欺软怕硬，见菲恩害羞的厉害，她反倒支棱了起来，追击询问道：“长得帅的？有点肌肉的？个头高点的？”
  菲恩小脑袋点的飞快：“嗯嗯嗯！”
  “还要越大越好的？”
  “嗯...嗯？”
她突然觉得不对劲，愣住了，珞珈凑上前去揶揄：“那你胃口还挺大啊~能受得了吗？”
“没有没有！”
菲恩被害羞的头也抬不起来，不得不说这种可爱害羞的小女生调戏起来就是成就感满满。
珞珈扭头看向跟她俩坐在一起的露西，蠢蠢欲动的想换个妹子调戏，但上课铃刚好响起，她也只能作罢。
可惜了，她还想介绍菲恩小玩具，拉着闺蜜一起堕落成老污女的。
  否则菲恩那么纯洁，岂不是反衬的她格外变态？
恋爱对学习确实有不小的影响。
夏亚不在的时候，她也就偶尔走神，上课时还会老实听课，记笔记，可现在她几乎是全程走神，脸上总是带着痴痴的笑，满心期待着下课后跟夏亚见面。
他们约好了中午一起去超市买菜，晚上做顿大餐犒劳夏亚。
然而越是期待，时间就过的越是缓慢。
熬到了下课，珞珈立刻拿起课本站起身，急切的望着走廊，翘首等待夏亚的身影。
“我先走了！”
没片刻她就发现了在窗口探头的夏亚，她打了个招呼，抱着书本匆匆走出教室。
珞珈一走出来，就见夏亚双手背在身后，嬉皮笑脸的没个正型。
“露露姆~”
“你手藏在后面干嘛？”
她警惕了起来，将书抱在胸前做防御状，后退半步又回了教室，机警的打量着夏亚。
有阴谋！
这家伙肯定要戏弄我！让我当着这么多人的面出糗！
“你别太过分啊，不然我要生气的。”
夏亚一脸莫名其妙：“你把我想的也太坏了点吧？我会无缘无故欺负你？”
“不然呢？”
就像是珞珈热衷于调戏菲恩，喜欢看菲恩害羞一样，夏亚也热衷于调戏戏弄她。
  夏亚无奈的掏出了一条项链，对珞珈晃了晃：“你看这是什么？”
  “咦~”
  “礼物，我从遗迹里带出来的，之前要先送到学院鉴定，所以昨晚没法给你。”
  “我已经有项链了。”
  珞珈嘴上嫌弃着，却欣喜的迎了上去，接过项链，看着上头通透红亮的宝石挂坠，笑的合不拢嘴。
  “我这可是魔法项链，上一任主人是精灵族公主！大几千年前的老古董！”夏亚满嘴跑火车的忽悠道，“这项链里还有器灵，器灵懂吗？会自己选择主人，除非是什么漂亮的跟天仙似的公主，它都不认。”
  “真的吗？这么厉害？”
  “当然！我帮你戴上！”
  珞珈脸上带着怀疑，她正回忆着小说里是否有器灵这个设定。
  好像也没有吧？这是魔法世界啊？装备里封印了什么恶魔才是常态吧？
  夏亚低头抬手，将项链帮她戴好：“嗯，器灵认同你了！有没有感觉身上暖和了不少？”
“真的诶！”
珞珈惊喜的仰头，看夏亚的眼睛里满是崇拜，眸子亮的好似在闪星星。
这崇拜的神情让夏亚分外得意，心底的满足感顿时膨胀到了顶点：“那可不是，我对你好吧？”
“菲恩~你帮我看看这是不是保暖魔法阵~”
没让夏亚得意太久，珞珈扭头朝还没走的菲恩呼喊道。
“他好像在遗迹里随便捡了个魔法宝石就来糊弄我。”
夏亚依旧理直气壮：“什么糊弄？魔法宝石也不是随便能捡到的好吧？在这么小的宝石上刻魔法阵也很难的好吗？我亲手做的！”
“我又没说不喜欢~”
珞珈笑吟吟的贴在了夏亚身上，却突然变脸，冰凉的小手往夏亚衣服里探：“可你把我当傻子！吃冰棒吧！”
她甚至傻乎乎的差点信了！
夏亚被冻的大呼小叫，拔腿就逃，珞珈也咋咋呼呼的追了上去。
“站住！”

173.发芽
  不知道是什么缘故，夏亚对珞珈的吸引力格外大。
  哪怕只是看到夏亚的脸，她就不自觉的被吸引，嗅到夏亚的气味，便面红心跳的厉害，如果再有点暧昧的肢体接触，双腿就会开始发软，眼尾泛红。
  以前还好，可这次夏亚回来后，这种感觉更加明显了。
  “下次，下次绝对不能再这样了。”
  贤者时间，皮肤上的绯色还未散去，珞珈生无可恋的望着天花板，羞愧的单手捂面。
  她好像越来越离谱了！
  几乎成了时刻都欲求不满的变态！
  难道是前些日子夏亚不在，心情不佳导致清心寡欲，那憋了一周欲望的现在都要还回来？
  “再这样下去指定要成魅惑魔女......”
  珞珈担心的小声嘟哝。
  也不知道夏亚在遗迹里有没有什么奇遇，沐浴了龙血，得到了巨龙体质之类的？
  那她就能直接开摆，哪怕成了魅惑魔女，也不用担心成为萝拉那样的公交。
  这个世界的魔法使跟正常人类身体素质差不多，想要提高体质就只能依靠遗迹内的奇遇了，得亏夏亚是男主角，开了挂，不然这概率比中彩票还小......严重怀疑那个被陷阱性转的探险队队长就是被夏亚的主角光环坑了。
  缓了缓，身上有了些力气，珞珈拿起脖颈间的挂坠，打量着那枚血红色的宝石，宛若一枚毫无瑕疵的鸡血石。
  真好看啊~
  而且能保暖保温，大冬天的，哪怕穿短裙也不用担心感冒了。
  “咦~门怎么反锁了？”
  “我去阳台看看，你等会儿。”
  听到走廊上的动静，珞珈一个激灵，赶忙坐起身，将乱七八糟的东西都收起来。
  没片刻，隔壁宿舍的阳台门被打开，薇薇安顺着相连的阳台来到后门，探头探脑的从窗户往里看。
  “姐！”
  “来了~”
  珞珈收好了东西，这才从床上起身，打开了后门。
  “姐~做什么坏事呢？”一开门，薇薇安便揶揄的往床上看，“收拾的这么快啊？”
  “......”
  “空调也不开，居然还穿着短裤，你不怕冷我还怕冷呢~”
  她嘀咕着，抬头看向珞珈那羞怯闪躲的目光，突然一愣：“姐，你脸上......”
  “怎么了？”
  “你自己拿镜子看。”
  “啊？”
  珞珈后知后觉的摸了摸脸颊，拿起床头柜上的小镜子，打量着自己。
  不知何时，脸上好似上了淡淡的妆容，眼角下方浮现出一枚恰到好处的泪痣，眼尾泛着淡淡的粉色，像是涂了眼影，又像是正在发骚。
  本来清纯可爱的少女气质如今看起来却像是妩媚的狐狸精，妖娆的魅魔，浑身散发着对男性强烈的吸引力。
  现在的她，如果被男人看见了，恐怕会立刻对她立棍蓄力。
  “像魔女印记。”
  薇薇安下了结论：“我见老妈用魔女的力量时，脸上也会跟化了妆一样。”
  珞珈回想起萝拉给她种下魔女种子时的姿态，赶忙低头打开衣服领口，倒是没看见类似于银纹的痕迹。
  这让她稍稍松了口气。
  “不愧是姐姐，刚得到种子才多久啊~这就发芽了。”薇薇安羡慕的嘟哝道，“老妈给我的种子到现在一点动静都没有呢。”
  “所以我已经是预备役魅魔了？”
  “是魅惑魔女。”
  珞珈心里发慌，想打电话跟夏亚说说，可又不好意思，想找萝拉了解情况，可她更想揍萝拉一顿。
  “那什么时候才能正常？”
  “一会儿就散了。”薇薇安径直走向前门，打开门，招呼着亚瑟进屋，“快进来，我期末考文化课要是挂了就全怪你！”
  由于薇薇安和亚瑟确定了关系，乔休尔这位家教就被抛弃了，由亚瑟这位男朋友兼职家教。
  “早，我来给薇薇安上课了。”
  亚瑟对珞珈打了个招呼，但珞珈却躲在床上没回头，只是抬手晃了晃。
  他望着蜷缩在床上的背影，不知为何，总觉得今天的珞珈哪怕是背影都那么的精致婀娜。
  “快来给我上课了！管我姐干嘛？”
  珞珈缩在被窝里，夏亚今天去打球了，她上次打球丢了脸，现在对篮球场已经有了敬畏之情，别说一起去了，她连看都不想看。
  更不可能跟小女生似的帮夏亚欢呼雀跃了。
  她时不时用手机自拍看看脸，估摸半小时后，脸上的魔女印记才渐渐消退，那妩媚天成的脸蛋又变回了平日的清纯。
  真是的~分明有努力禁欲的！而且她以前也没这么好涩！
  肯定是魔女种子推波助澜。
  珞珈这才松了口气，从被窝里坐起身，看向薇薇安。
  薇薇安就坐在了亚瑟怀里，一脸专注的听夏亚给她讲解数学题，时不时不安分的扭扭屁股调戏亚瑟。
  这补习能有效果才奇怪吧？
  “你姐还在......”
  清纯大男孩窘迫的涨红着脸，完全扛不住薇薇安。
  “没事，她跟夏亚也经常在我面前调情。”
  我哪有？
  珞珈翻了个白眼，感觉自己在宿舍内有点多余，干脆起床准备出门。
  有了夏亚送的项链，大冬天的她也能保持风度，但外出时她也不想太惹人注目，还是披上了一件秋季的薄外衣。
  还是得去跟夏亚说说，然后一起找萝拉算账去！
  出了门，珞珈径直朝宿舍区的篮球场走去，远远的就看见几个女孩子隔着围网冲里头指指点点。
  虽然气温不过个位数，但球场内的男生们还是穿着短袖短裤，挥洒着汗水与雄性荷尔蒙。
  “啊啊啊~我老公好帅啊~”
  “人家好像有女朋友了吧？”
  “我不介意~”
  路过一个正在犯花痴的妹子，珞珈顺着她的视线看去，一眼就看见了夏亚的身影。
  我TM很介意！
  珞珈眯起眼睛，扭头去超市里买了一提矿泉水，抱着水走进了球场内。
  “夏亚~”
  她高呼了一声，立刻所有人的目光都被她所吸引。
  夏亚放下球，小跑着来到她身边，喘气的时候能看到浓浓的白雾，被汗水浸透的短发下垂，好似刚洗了个头。
  “瞧你这一身汗~”珞珈从口袋里掏出个手帕，垫着脚，在夏亚懵逼的视线中温柔的帮他擦擦汗，“我找你有点事，把水分了吧。”
  珞珈能感受到汇聚在她身上的目光，有男人对夏亚的羡慕嫉妒，也有女人对她的咬牙切齿。
  宣告主权！免得有些女人不自量力！
  “哦，好。”夏亚抓抓后脑勺，不解的低头问，“你这是在干嘛？”
  虽然珞珈有些时候确实很主动，但脸皮薄，大庭广众下这么亲近很少见。
  “没什么，快去分水，然后跟我去找萝拉。”
  “找萝拉啊......”
  夏亚意识到是正事，跟朋友打了声招呼，披上外套，跟珞珈一同离开篮球场。
  珞珈小碎步跟着夏亚，得意的扫了眼球场周边的妹子：这是我的！
  她的占有欲可比寻常女孩子要强得多。
  然后她就发现有个妹子对她挑衅的挺起了饱满的山峰，连厚实的棉衣都难以掩饰那夸张的弧度。
  呸！下流的巨乳！

174.预备役魔女
  “所以种子已经发芽了？”
  学校公园的秋千上，夏亚微皱着眉，目光望着另一个秋千上的珞珈。
  “嗯，薇薇安是这么说的，她说看见我脸上出现魔女印记了。”
  “那是什么样的？”
  “额......还挺好看的？”
  秋千有些高了，这个城市的人大多都是东北人的身高体型，对珞珈这个一米五出头的身高不太友好。
  这让珞珈坐在秋千上双脚够不到地，只能用力摇晃身体，带着秋千动。
  夏亚起身走到了珞珈身后，轻轻帮忙推了下。
  “诶！你别离我这么近！”珞珈板着脸，满脸嫌弃，“一身汗臭味！”
  事实上夏亚刚运动过后，虽然有些汗味，但荷尔蒙的气息更加浓郁，她担心自己在外面软了腿，丢人现眼。
  以前还好，无非就是脸红了些，像是害羞的小女生，还能遮掩下。
  现在脸上可能会浮现魔女印记，让人一眼就瞧出她的异样。
  “有吗？”
  “反正离我远点......”
  夏亚早就意识到珞珈与他亲密接触时的反应，嬉皮笑脸的揶揄道：“不会是怕身体有反应吧？”
  “走开！”
  “反正这里也没人。”
  “我还烦着呢！”珞珈气鼓鼓的加大了嗓音。
  跟夏亚的相处有时候太像是死党朋友了，让夏亚总会贱兮兮的戏弄她，平日心情好的时候也她还挺喜欢这样的相处模式，但现在可没这个心情。
  “行吧。”
  夏亚退到了一旁，询问道：“所以萝拉还没回你消息？”
  “没有，不知道在干嘛，电话也打不通。”珞珈不悦的嘟哝道，“她肯定在跟哪个男人厮混......”
  说到这，她顿了下，抬头看向夏亚。
  “怎么了？”
  “那个......我种子已经发芽了，以后肯定会成魅惑魔女。”
  夏亚若有所思的点头：“所以我们的婚后生活会很性福？”
  “......”
  他揉揉自己的腰子：“那我怕不是要被你榨干哟~”
  “怎么会......”
珞珈羞耻的低着头抠美甲，不太愿意承认自己是欲望极强的痴女，更不想成为萝拉那样饥渴的变态。
可她也确实担心夏亚被她榨干，低着头，余光却偷偷瞟着夏亚。
夏亚捕捉到了珞珈的视线，调侃道：“放心，实在不行上道具。”
“变态！”
但是上道具确实是个解决思路？
脑补了一下那个画面，珞珈的脸颊更烫了几分，赶忙努力克制住即将失控了思绪，板着脸，装出一副正经的样子。
  “反正都出来了，萝拉也不见人，不如去校外看看房子，准备以后搬出去？”
  “啊？搬出去干嘛？”
  夏亚对她投去个双方都懂的眼神：“做什么事方便。”
  珞珈有点小心动，在宿舍确实有点不太便利，只有洗澡的时候有点私人空间，但她又放不下薇薇安，担心妹妹离了她就要开始招惹是非。
  “租个两室一厅，薇薇安也能住。”
  “两室一厅？”
  那不是要跟夏亚同居住一屋了吗？
短期同居可能还好，但时间一长，任何男人都忍不住对女友下手吧？
  珞珈既期待又畏惧，纠结的抠美甲，低垂着红扑扑的脸蛋不说话。
  “钱......好吧，钱不是问题。”她本来还嫌弃租房子太贵，可夏亚的生活费都在她这里，租个房子完全没有压力。
  “那就这样说定了？现在看房子去？”
  夏亚替她做了决定。
  “我给薇薇安打个电话，看看她什么意见......”
  珞珈掏出外套口袋里的手机，拨通了薇薇安的电话，估摸两分钟后，这才被接通。
  “姐？干嘛啊？”
薇薇安的语气里满是不高兴，怕不是打断了她和亚瑟的温存。
“夏亚说打算跟我出去租房。”
“啊？那我怎么办？”
“两室一厅，我们俩一人一间，你愿意的话亚瑟也能搬去你房间住，你跟他在房间里做什么都没人知道。”
薇薇安嫌弃道：“那不是少了点刺激吗？”
“？？？”
珞珈还是觉得薇薇安比她更适合当魅惑魔女，她好像在手机里听见了亚瑟喘粗气的声音，难道她不知不觉成了薇薇安和亚瑟play的一环？
“行吧，就这样，我补习呢。”
挂断了电话，珞珈抬头看向夏亚：“她没意见。”
“那走吧。”
学校的位置比较偏僻，周围并没有什么高耸的大厦，多数是一栋栋低矮的小别墅，但也能见到些五六层楼的单身公寓，那多数是年轻老师和富二代学生租住的。
夏亚打算一步到位，直接租个大别墅，但珞珈嫌弃面积太大做家务累得慌。
正在外寻找房子的时候，萝拉总算联系上了珞珈。
“在找房子啊？早说啊~我这有一套房子空了好几年没人住呢~”
“那我和夏亚去找你。”
本就找萝拉有事，珞珈刚好也去看看房子。
位置不远，二人没走几步就来到了萝拉所说的房子前，这是一栋占地面积不算大的房子，一共就两层楼，门前的小花园许久没打理过了，看起来有些杂乱。
等待了十几分钟，萝拉红光满面的出现在珞珈的面前，瞧那神情，估摸刚霍霍了哪个男人，简直像是吸足精气的魅魔。
“诶！”一见面，萝拉就发现了珞珈的异样，眼睛一亮，急切的迎上前来，捧着她的脸上下打量。
“我就说你很合适吧！”
珞珈抗拒的摇头后退：“你干嘛啊！别碰我！”
  “咦~按魔女的辈分，你作为下一任魅魔魔女都可以喊我母亲了，还这么嫌弃我？”萝拉捏捏她的脸蛋，占便宜道，“快喊我妈。”
  “得了吧......”
  萝拉又扭头看向夏亚，惊奇的捂住嘴：“豁！你这小男友好像比上次见面更厉害了？！这气血旺盛的我都心动了~”
  真的吗！我怎么没看出区别？有空的时候再试试夏亚？
夏亚默默退到了珞珈身后，珞珈也挺身而出，插着腰，仰着头，像只张牙舞爪的小猫气呼呼的对萝拉瞪眼。
“行，不跟你开玩笑了，边看房子边说。”
“我不喜欢这种玩笑。”
“难得的纯情魅惑魔女诶~”萝拉笑吟吟的挽住珞珈的胳膊，“真想看看你堕落后会是什么样子，可惜我没有诱人堕落的癖好。”
你这还算没有吗？我以前多清纯？从不色色！
珞珈不置可否的抿着唇，跟着萝拉进屋，左顾右盼查看房子的细节。
确实是一副有段时间没住人的样子，家具上套了一层防尘塑料，到处都是灰，珞珈一进屋就被灰尘呛的捂住了口鼻。
“本来我想搬进来住的，但是懒得收拾，就去了学校安排的公寓。”萝拉格外大方，“你们要的话房租也不用付了，帮我维护下房子就行。”
珞珈有些心动，扭头跟夏亚用眼神交流。
“种子发芽前，你要宣泄自己的欲望，发芽后，就要收集欲望为刚发芽的种子提供养分。”
萝拉冷不丁的提起了正事，她回过头，揶揄的看向这对小情侣。
“夏亚刚好可以提供大量欲望。”
珞珈总觉得萝拉在鼓励她跟夏亚涩涩......

175.新家
  “新房子！新房子！”
  “我的了！”
  珞珈兴冲冲的用抹布擦拭桌椅上的灰尘，夏亚借了个大功率的吸尘器，带着噪音走来走去。
  萝拉领二人看了一遍房子，叮嘱了几句，留下钥匙就匆匆走了。
  这房子有几年没住人了，到处都是灰尘，即便家具齐全，也必须要做个大扫除才能入住。
  “夏亚！网络那边联系好了吗？”
  “联系好了，周一早上过来装宽带。”
  “还要等周一啊？”
  珞珈抱怨了一嘴，却依旧笑的嘴都合不拢，走起路来好似一蹦一跳的，哪怕全身都沾染了灰尘也不在意。
  这是属于她自己的小别墅！上辈子想都不敢想！
  萝拉老妈要是早说成为魅惑魔女就能得到一栋别墅，那她怎么可能那么排斥嘛！
  别墅只有上下两层，加起来估摸接近二百平，前后带小花园，需要请园丁维护，一楼主要是餐客厅，二楼是带独立卫生间的两个卧室，还配备了衣帽间，卫生间里有个硕大的浴缸。
  虽然面积大了点，估摸以后做家务能累死，但珞珈考虑过了，买两套扫地机器人就能大大减轻平时的家务。
  如果不是担心薇薇安有异种癖，可能会对史莱姆下手的话，养一只史莱姆宠物负责扫地拖地吃垃圾也很方便。
  “夏亚！一楼的次卧以后改成游戏房吧！摆几台电脑游戏机，弄个透明橱柜收藏手办游戏......”
  “这么大的厨房~等住进来了我要做一顿大餐！请所有朋友吃！开派对！”
  “以后在花园里再种点花花草草，我们提前过退休生活~”
  夏亚扶着腰直起身来，虽然看珞珈高兴他也开心的很，但他却心有疑虑，总觉得天上掉馅饼的事可能不太靠谱。
  他可见过太多天上掉馅饼的骗局了，指不准那魅惑魔女在计划什么，引他俩掉坑里。
  “珞珈。”他还是迟疑的提醒道，“会不会有坑？这就把房子给我们了？”
  “人家萝拉几百套房子呢~住不过来给我一套也很合理啊！”
  居然这么有钱？
  “那也有点太大方了吧？会不会有别的目的？”夏亚摩挲着下巴，他听闻魅惑魔女都是饥渴的痴女，“难不成是看上本帅哥了？”
  珞珈冲上来一脚把夏亚踹醒了：“你想的倒是挺美！牙签搅大缸吗！”
  “我也算牙签？要不然你试试？”
  她一愣，眉头微微蹙起，鼻尖一耸一耸的靠近夏亚，依稀能感受到从夏亚身上散发出的，名作欲望的气味。
  这股欲望指向了她，被魔女胚芽吸收的干干净净，随后给她反馈了宛若大夏天喝了口冰可乐的舒爽感，有点上头。
  “这就是萝拉说的欲望吗？”
  珞珈先前想歪了，以为萝拉要她用男人的DNA浇灌魔女胚芽，正头疼着呢，没想到只需要夏亚一个想要占有她的念头。
  难怪萝拉在社交平台上那么活跃，指不准就是为了收集粉丝指向她的欲望。
  夏亚后仰着身体，屁股已经倚坐在了厨房的岛台上，可已经退无可退，只能看着珞珈双手攀着他衣领，鼻尖几乎贴在了他的脖颈上。
  他能清晰感受到珞珈呼气的温热，身体无法克制的立棍蓄力。
  “你还真想现在就试试？”
  “啊？哪有！”珞珈这才回过神来，像是受惊的兔子一样跳开，脸蛋红扑扑的可爱，慌乱的摇头，“我只是有点好奇......”
  她目光往下一扫，发现夏亚为了干活早已经脱掉了风衣，没了风衣的遮挡，那凶器格外吓人，好似在裤子里塞了个可乐瓶，烫的她赶忙把视线挪开。
  即便早就亲手试用过一次，但她还是觉得太夸张了，这怕不是哪个皇文的男主角吧？
  “这就是你说的牙签。”
  “戚~我是说对萝拉而言......那女人别看她长得漂亮，其实天天故意去哥布林洞窟白给，家里养了辣么大的触手和史莱姆都满足不了她！你区区一个人类她怎么可能看得上？”
  珞珈丝毫不介意继续散播关于萝拉的谣言，反正萝拉再怎么辟谣也没人信。
  “这么夸张？”
  “那可不是？！”
  夏亚大喜：“那我以后也不用担心你受伤了？”
  “变态！给我做卫生去！”
  珞珈羞恼的对夏亚踹了两脚，而后拔腿就跑。
  她现在可没心思跟夏亚调情ghs，尽早把房子收拾出来才是。
  从早上收拾到下午，硕大的小别墅依旧没有收拾干净，反倒是薇薇安带着亚瑟来了。
  “姐？”
  薇薇安从门口探头进屋，不太确定的呼喊道：“露露姆姐姐？！珞珈姐姐？在吗？”
  “在这呢~”
  珞珈从厨房岛台下露出个脑袋来，耳朵上已经挂了口罩，原本金灿灿的长发都蒙了层灰，被她扎成一个揪揪垂在后脑勺下面：“快进来帮忙，早收拾好早搬家。”
  “这真是你租的房子啊？得多少钱啊？”
  “哼哼~免费！萝拉姐送我的！”
  “你居然也对萝拉喊姐姐？”
  叫妈都没问题好吗！
  薇薇安这才惊奇的走进屋，惊叹道：“比咱们家还大！”
  “那是~以后这是我家了！”珞珈得意的站起身，叉腰道，“你们俩的房间在二楼右手边，自己收拾去。”
  亚瑟格外自觉的去拿了口罩和抹布拖把：“那我先上楼做卫生了。”
  “去吧去吧~哇！我也想要一套这样的房子！”薇薇安大呼小叫的在客厅里跑来跑去，亢奋的像一只精力旺盛的哈士奇，到处乱窜，“这么大的花园！这么大的卫生间！还能泡澡！”
  “姐！今晚咱俩一起泡澡吧！好久没一起洗澡了！”
  “啊？这就没必要了吧？好久是什么时候？”
  “五六岁的时候？反正你也不是男孩子了，害羞什么啊~”
  珞珈只好换了个话题：“快来帮忙，别一直乱跑。”
  “诶~我不会~”
  “以后总要学的，不可能一直请阿姨吧？”她顿了下，突然发出一声尖锐的暴鸣，“薇薇安！我刚拖的客厅！你看你的脚印！”
  薇薇安吓了个激灵，赶忙拿了块抹布：“哪呢哪呢？”
  “把鞋套穿上！”

176.翻脸
  “你们这是？要搬家吗？”
  菲恩站在宿舍后门，探头看着在里头收拾行李的姐妹俩，有些不舍的抿着唇，神色失落。
  要是珞珈走了，那她以后蹭饭都难了。
  “嗯，在校外租了套房子。”
珞珈只穿了方便行动的短裤短袖，大冬天的也不觉得冷，反倒热的额角冒汗，用魔法给项链调节了下温度。
她蹲在行李箱前，后背挡住菲恩的视线，先把姐妹俩见不得人的玩具垫在了最下面，然后才是各种衣物，折叠好，整整齐齐的往里摆。
  以前还没察觉，现在她才发现姐妹俩的衣服多的离谱。
  “过两天去我那，我准备做一顿大餐庆祝搬新家！地址等下发给你，离学校不是很远。”
  “大餐吗？”菲恩肉眼可见的欣喜期待。
  “当然！还能在花园做烧烤bbq呢！记得把露西也喊上。”
  忙碌了两天，这两天为了给新房子大扫除，珞珈累得双手双腿都酸疼的厉害，连涩涩都没了念头，哪怕成天跟夏亚在一起也没有发生任何暧昧，回到宿舍洗个澡倒头就睡。
  所以之前满脑子涩涩还是太闲了！
  “薇薇安，你别什么衣服都往里装，带点这两天要穿的就行。”
  “哦~”
  珞珈整理好部分衣服，行李箱就已经装的满满当当，合上箱子，她又扭头去角落里拿包装箱，把屏幕和游戏机重新装好。
  “呼~”她插着腰站起身，活动活动手脚，只觉得疲惫，但还要强打着精神，提前规划要购买的东西。
  “床垫床单肯定要换了，被子也小了点，洗发露沐浴露护发素也要再买一套......”
  先前类似沐浴露，护发素这样的东西都是姐妹俩共用的，但搬家后就要多买一套了，毕竟两个卧室都有独立卫生间。
  珞珈眉头紧蹙：“薇薇安，你那边还有钱吗？我的钱估计不够用。”
  “啊？我也没多少啊~”
  “我也没见你怎么花钱啊！”
  薇薇安心虚的嘟哝道：“给男人花钱不行吗，跟亚瑟约会都是我出钱啊......他生活费也就勉强够吃个饭。”
  好家伙！
  姐姐谈恋爱也就考虑着跟男人AA制，妹妹谈恋爱直接全包了是吧？你这是把亚瑟包养了吧？
  薇薇安理直气壮的反问道：“你不也是天天给夏亚打钱吗！还问他够不够呢！”
  “夏亚的钱本来就放我这了。”
  “对啊，那你花完了吗？还跟我要！”
  “我怎么可能花他的钱啊？”
  夏亚的钱珞珈还一分没没敢动过，人家处于信任把财政大权给了她，她可不敢乱花，何况正常情况下她自己的生活费也够用了。
  “戚~那房子夏亚也要住，你花点他的钱怎么了？”
  “那我跟他商量商量......”
  珞珈拿起桌上的手机，才发现居然有好几个未接电话。
  她愣了下，扫了眼尾号，迅速意识到是母亲打来的。
  坏了！终究还是逃不过去！
  珞珈无奈的拿起手机，踌躇的坐在床头，等待了片刻后，母亲果然又打来个电话。
  反正总要面对的，大不了彻底翻脸！
  薇薇安已经担心的坐在了她身边：“老妈肯定要生气，她走的时候让你做回男人，跟夏亚分手的，结果你不仅没听，还成了魅惑魔女，进度比我还快。”
  “生气就生气吧。”
  珞珈心一横，接通电话：“喂？”
  “......”
  “干嘛，有事吗？”
  母亲明显情绪不太稳定，深吸了几口气才问道：“萝拉找到下一任魅惑魔女了，天赋异禀，正高兴的到处请老朋友办宴会，问她是谁又遮遮掩掩......是你吧？”
  “嗯。”
  “你怎么就不听我的话？”母亲压着怒气，质问道，“我的话你不听，外人稍微对你好点就跟傻子似的全听进去了是吧？魅惑魔女能是什么好东西？你想跟她一样当个表子？”
  珞珈听的刺耳，抿着唇。
  如果做家长的说话不管用，让孩子对家长的信任还不如对一个外人，那该反思的难道不是身为家长的你吗？
  “反正都这样了。”珞珈破罐破摔，满是无所谓，“要不然你以后别管我了？以前也没见管过我。”
  上辈子没有叛逆的条件，这辈子狠狠地叛逆一回！
  “珞珈.赫尔！你想气死我？”
  “戚~”
  珞珈直接挂断了电话，看母亲又打了过来，干脆把手机关机。
  她自觉打电话的时候自己的情绪很平静，可放下关机的手机时，才发现她的手因激动颤个不停。
  “姐？”薇薇安手足无措的将双手盖在了珞珈的手背上。
  “说得好像灾厄魔女是什么好东西一样......还不是给你种子了？”
  “我出生就是女孩子，魔女种子一辈子都会跟着我，不是被老妈种下的，不一样。”
  “......”
  珞珈大口呼吸，努力平复情绪。
  明明她现在过的很好，非要打个电话过来影响她的心情。
  果然还是要工作挣钱，现在她的底气全靠夏亚有钱，等自己有了钱，那就更有底气跟母亲翻脸了。
  “剩下的明天再过来收拾，回咱们的别墅去！”
  薇薇安正色的仰着脸蛋，一脸这个家没了我不行的严肃，把贫瘠的胸口拍的砰砰作响：“嗯嗯！姐，今晚我陪你睡觉！”
  “额......也不用吧？”
  “让可爱的妹妹安抚你受伤的心！”
  可珞珈觉得夏亚更能安抚她......被夏亚拥在怀中，很快就能感到安心。
  她为难的不知道该怎么拒绝薇薇安的好意，只好点头道：“那也行吧......”
  “怎么听起来好为难啊？”
  “哪有？快过来帮忙，带一床被子过去。”
  行李箱之前就被衣服塞的满满当当，现在又加了一床厚被子，姐妹俩用体重生生把行李箱压了下去，艰难的拉上拉链，行李箱鼓鼓囊囊的好似随时能炸开。
  珞珈一手一个行李箱，肩上还挎着两台笔记本电脑，摇摇晃晃的出了门。
  薇薇安在身后抱着硕大的屏幕包装箱，背着个装满了日用品的大书包，也不比姐姐来的轻松。
  “今晚就住新家咯~”
  珞珈的心情因妹妹的活跃而转好，提议道：“要不咱俩喝点酒庆祝下？”
  “好耶~”

177.入住新家
  经过两天断断续续的收拾整理，萝拉这套几年没住人的房子焕然一新。
  虽然花园还没搭理，网线也还没拉上，但客厅的大电视连接上游戏机，打游戏倒是没什么问题了。
  将带来的行李收拾好，珞珈光脚下楼来到大客厅内，环视一圈干净整洁的客厅，看一眼脚下能倒出人影的瓷砖地板，她成就感满满的双手叉腰。
  以后这里就是我家了！
  虽然地方偏了点，但距离学院不算远，周围的人流量很不错，未来买一辆餐车直接在门口卖奶茶也不错！
  也算是实现当初夏亚说的愿景了。
  已经提前入住的小猫竖着尾巴，屁颠屁颠的跑了过来，脑袋往珞珈裤腿上蹭，喵喵叫个不停。
  珞珈扭头看向了猫碗，空荡荡的一粒猫粮都没剩下。
  “这么能吃？”
  她嘟哝着，弯腰抱起猫，慢悠悠的走到客厅角落里，从储粮桶里头舀了两勺猫粮，填满了猫碗。
  这只猫虽然粘人活泼，却不喜欢被抱着，见到猫粮，立刻连踹带跳的逃出了珞珈的怀抱，急匆匆的跑去吃了。
  珞珈拿起扫把，将猫砂盆周围扫了一遍，刚入住新家，她很在意家里的卫生，但有只猫，猫毛和被带出来的猫砂总是无法避免。
  周末折腾了两天，如今天色暗下，才有了休息的时间。
  珞珈往L型的大沙发上一坐，懒散的将双腿盘起，一只手按摩着酸疼的小腿肚和大腿，另一只手摆弄着手机。
  平时运动的少，在宿舍的家务活也不多，突然高强度大扫除了两天，令她有些吃不消。
  好在之后的维护比大扫除要方便多了。
  “叮铃铃~”
  门铃被按响了，珞珈赶忙起身，推开门，见一盒外卖连同一箱啤酒放在了门口。
  “可算到了！薇薇安！晚饭和酒都到了！”
  “薇薇安？”
  连续喊了两嗓子，珞珈蹙起眉头，将外卖放到桌上，往二楼走去。
  雌小鬼静悄悄，多半在作妖！
  “薇薇安？你在干嘛？”
  珞珈推开了薇薇安的房门，探头往里看。
  一只身材娇小的猫娘飞快的从她眼前晃了过去，跳上床，想要往被窝里躲，却发现她的被子还没带过来。
  薇薇安尴尬的僵在了床上，回头朝姐姐露出个窘迫的微笑。
  “你这是在干嘛？”
珞珈上下打量戴着猫耳和猫尾巴，脚踩猫爪长筒袜，只穿了内衣的薇薇安。
  “额，穿着好玩的......”
  “你这猫尾巴，看起来像个插件？”
  “姐！你出去！”薇薇安顿时炸毛了，冲上来将姐姐往门外推，“都搬出来了怎么还一点隐私都没有啊！”
  “我喊你了好吗？而且你自己没锁门。”
  “嘭！”
  珞珈被推出了门，房门在下一刻被重重关上，她回头又敲了两下：“外卖和酒都到了，下楼吃晚饭，今天要早点睡，明天周一有课。”
  “知道啦！”
  回到楼下客厅，珞珈打开外卖，今天入住新家她特意点了平时舍不得吃的BBQ烤肉，这大概是她在这个世界最爱吃的美食了，配啤酒简直绝了。
  薇薇安没片刻就穿好了睡衣回到楼下，一屁股坐在姐姐的身边。
  刚才被突然袭击，难免有些害羞，现在她就恢复了往日老污女的形象，嬉皮笑脸的对珞珈问：“姐，刚刚那套你要吗？我也给你买一套？夏亚肯定会喜欢哦~”
  “啊？我不需要用歪门邪道勾搭夏亚。”
  “戚~身材比我好一点了不起啊？”
  薇薇安直接伸手抓起一根烤肋排，放嘴里一嗦便骨肉脱离，油香肉香香料味充满了整个口腔，满嘴流油。
  她眼睛亮起：“好吃！”
  “是吧？上次夏亚带我去吃过的，我特意留了送餐电话。”
  珞珈大咧咧的将一只脚踩在沙发上，大口喝酒大口吃肉，那叫个畅快，只是脸色也很快就染上了微醺的红晕。
  “姐，老妈那边你打算怎么办啊？”
  “反正都这样了，管她呢~”珞珈一拍大腿，大声囔囔，“要杀要剐随她便！反正老娘也回不去了！大不了我认萝拉当妈！萝拉老妈多好啊，还送我房子！”
  “咦~你的节操呢？”
  “当年我找舍友带饭都能喊爹，何况萝拉送我房子？喊一声又不掉块肉。”
  “姐，你上大学前没住过校吧？”
  “梦里上辈子发生的事！”
  珞珈理直气壮的回答道。
  她挪挪屁股离薇薇安近了些，拱火道：“什么时候你也受不了她了，那就跟她直接翻脸，免得拉拉扯扯容易心软，反正你现在也有亚瑟了，横竖饿不死你。”
  “不至于不至于，老妈对我还挺好的。”
  “小时候打的你哭爹喊娘呢！我记得她吃饭都不让你上桌！太过分了！”
  “姐，我那时候站桌上呢。”
  “是吗？我就记着你挨打了。”
  薇薇安脑袋点的飞快：“我挨的打能不记得吗？我还差点把你**切了给自己接上呢！要不是老妈发现的快，你早就是女孩子了。”
  珞珈也有这段记忆，只记得一个午睡醒来，就见妹妹挨了顿毒打，吓得她瑟瑟发抖。
  那可能揍的还轻了点......
  难怪薇薇安在原著中成了反派角色，合着从小脑回路就不太正常！
  姐妹俩的酒量都无法恭维，几瓶酒下去，薇薇安就已经醉醺醺的摇头晃脑了，珞珈还强打着精神，尽可能在彻底醉酒前把烤肉都吃完。
  珞珈喝醉了就话多，嘴上喋喋不休，把脑袋里想的话不假思索的说出来：“薇薇安，等以后你跟亚瑟结婚了，我可就照顾不了你了。”
  “咱们房子买在一起不就行了吗！或者想现在这样，一起买一栋大别墅！”
  “我可不想给你当一辈子保姆。”
  “姐！你嫌弃我！受死吧！”
  珞珈猝不及防被薇薇安扑倒在沙发上，她无力的望着天花板，刚躺下，大脑便一阵阵恍惚，眼前发黑。
  她嫌弃的把薇薇安的脸推开了些，一翻身，就咕噜的滚到了地上。
  “夏亚~把我抱床上去睡觉，地板好硬......”
  “加菲！你TM别对着我脸踩奶！滚啊！”

178.兴师问罪
 “你看他们羡慕的，富婆的大腿抱起来就是舒服~还能住别墅呢~”
  天还蒙蒙亮，夏亚就拉着行李，吊儿郎当跟亚瑟开玩笑。
  “我觉得可能不是什么好事......”
  亚瑟跟在后头，吐槽道：“我还受得了薇薇安作妖，你受得了吗？以后天天住一起了，睡觉就隔了一堵墙。”
  “那你是怎么受得了的？抖M？”
  “就是有种，养了只猫的感觉......看她上蹿下跳的挺可爱，反正也伤不到我。”
  来到门前，夏亚低头掏钥匙，一边问：“我怎么看你们俩也不是很亲近？特别是你对她，看上人家是富婆了？”
  “额......喜欢归喜欢，但薇薇安个头太小了点......”亚瑟害羞的抓抓后脑勺，“有股罪恶感。”
  虽然薇薇安故意勾引他，尤其是露出雌小鬼那欠超的姿态时，他总会因为罪恶感不敢多做什么，但身体还是挺老实的。
  “合法萝莉还不好？”
  “......”
  亚瑟低下头，装模作样的玩手机。
  合法萝莉当然好，但身娇体柔的总担心会坏掉。
  “可算开了，这门锁改换了，估计锁芯有点锈。”
夏亚废了半天劲才打开门，一进屋，刚走到玄关打算脱鞋，就愕然发现了客厅的一片狼藉。
  空气中弥漫着烤肉和酒精的味道，再定睛一看，珞珈和薇薇安两小只叠在了沙发与茶几的夹角间，正呼呼大睡，呼噜声作响。
  “你们这是......”夏亚轻叹了一声，穿上拖鞋，走到茶几边，低头望着姐妹俩，“也不怕感冒了。”
  亚瑟上前来，双手塞到薇薇安的腋下，将她提溜了起来。
  “唔？”薇薇安迷糊的睁开眼，双脚下意识的在半空中蹬了两下，口齿不清的问，“干嘛啊？”
  “该起床了，昨晚怎么喝这么多酒？”
  “我还想睡会儿，眼睛睁不开~”
  时间还早，亚瑟抱着薇薇安上楼：“去床上睡。”
  “去姐姐房间，我被子还没拿过来......”
  珞珈被惊扰醒来，半睁着眼睛，恍惚的看着正在收拾卫生的夏亚。
  她翻了个身，一头撞在了茶几腿上，发出“嗷”的一声痛呼。
  “几点了啊？”
  “六点出头，你还能再睡会儿。”
  “我好像做了个噩梦，被鬼压床了......”
  珞珈满脸迷糊的抓抓头，可怜兮兮的对夏亚抬起双臂：“抱抱~”
  “你可能是被妹压床了。”
  夏亚简单收拾了下吃剩的外卖和到处乱丢的酒瓶，便弯腰将珞珈抱在了怀中，好似抱小孩一样，胳膊托着女孩的屁股，另一只手扶着后背。
  珞珈也很自然的双脚一勾，夹住了夏亚的腰身，脑袋先对着夏亚的脸颊蹭了蹭，随后歪倒靠在肩膀上，呼吸很快又沉重了起来。
  “不能喝就别喝酒......”
夏亚数了下空瓶，姐妹俩加起来才喝了六瓶啤酒，这就醉的不省人事。
  “我就在家喝点~”
  他揉揉珞珈的后脑勺，抱着走上楼，将珞珈和薇薇安放在了一起，帮忙盖上被子。
  得亏是冬天，姐妹俩都穿着长袖长裤，也没什么走光的空间。
  夏亚瞥了眼亚瑟：“走吧？收拾行李去，别在这看着了。”
  “嗯。”
  今天过后他俩也要住进这栋别墅了，行李也不多，一个箱子就全装了过来，不像是珞珈姐妹俩还要来回几次才能收拾完。
  “先分清楚，以后家务你们也要负责一半，这么大面积不能让珞珈一个人搞卫生吧？”
  夏亚一边整理行李，一边跟亚瑟划清责任，免得以后扯皮。
  “水电物业费一边出一半，要是一起吃饭就AA制，一楼算公共场所，轮流收拾卫生......”
  亚瑟没什么意见：“行，反正都是我做。”
  门铃突然响了。
  “谁啊，这么早？”
  夏亚愣了下，小跑着来到门前，将门一开，却见到个陌生的金发女孩板着脸站在门外。
  这女孩也不过一米五出头的身高，金发碧眼，穿着优雅的黑色长裙，脚踩高跟，脸色冷清的宛若冰山。
  虽然长的可爱漂亮，可气质却成熟的很，不像是外表看起来那么稚嫩，五官有种似曾相识的感觉，跟珞珈薇薇安姐妹有点相似，又好像在什么地方见过。
  “你是......珞珈姐姐？”
  夏亚推测着问道，但他好像没听说珞珈还有个大姐。
  “莉莉安，来找珞珈。”
  一听这名字就知道是珞珈亲戚，毕竟未来丈母娘取名水平有限，不是露露姆就是薇薇安。
夏亚放下了戒备心，笑呵呵的拿了一双拖鞋放下：“快进来快进来，你是珞珈姐姐吗？我是她朋友。”
  “谁来了？”
  亚瑟探头询问道。
  “她俩姐姐！”
  莉莉安扭头看向了亚瑟，上下打量着这个一米九几的壮汉，难以置信的小声嘟哝：“这么快又找了一个？”
  她鼻尖一耸，嗅到了屋内还未散去的酒味，还有那一大袋装满瓶瓶罐罐的垃圾，脑海中已经浮现出昨晚银趴的场面。
  萝拉害人不浅！可惜那家伙不知道躲哪去了！
  “什么？”夏亚没听清她在做什么，热情的招待道，“珞珈和薇薇安还在睡觉，亚瑟，泡杯茶或者咖啡过来！”
  见他俩关系似乎还处的不错，莉莉安的脸色更差了，阴晴不定。
  “不用了，珞珈呢？”
  夏亚看出了点异样，毕竟莉莉安的神色怎么看都不像是来玩的，反倒更像是兴师问罪。
  他着急的想帮忙遮掩：“去学校上课了。”
  莉莉安没理会他，径直朝二楼走去。
  坏了！
  夏亚眼睁睁看着莉莉安上楼却不敢拦，小步跟在后头：“真的，她俩已经去学校了。”
  “不是......你上楼也找不到她。”
  “要不先去吃个早饭吧？我打珞珈电话让她回来？”
  亚瑟也感觉情况不妙，急匆匆的追了上来，跟夏亚交头接耳：“怎么了？”
  “来者不善。”
  莉莉安走到了二楼主卧门口，一把将门推开，看向屋内，见珞珈和薇薇安横七竖八的躺在床上，一脸醉醺醺的样子令她火气腾的一下就冒了三丈高。
  “怎么这么吵啊？”
  珞珈含糊的问了一声，睁开眼，一眼就看见了站在门口气势汹汹的母亲。
  来自血脉深处的畏惧令她陡然清醒了，只觉得背后冒冷汗，心跳都慢了一拍，几乎下意识的坐起身来。
  “妈......”
  “你还好意思喊我妈？”
  母亲走上前来，居高临下看着瑟缩的珞珈。
  珞珈脚趾扣紧，下意识闪躲母亲的视线，但想了想，又理直气壮的瞪了回去。
  我TM有什么好怂的！
  母亲嘴一抿，鼻头一耸一耸的，眼圈红了，泪珠子哗啦啦的往下掉。
  “诶~”
珞珈这下彻底失措了。
  “你哭什么啊~”

179.不活啦~
  “呜呜呜~我这是造了什么孽啊~老公死的早，辛辛苦苦一个人把你们拉扯大......”
  看屋内的女孩哭的伤心，夏亚和亚瑟站在门口面面相觑。
  夏亚突然反应过来，扯了下亚瑟的胳膊：“走了走了，家务事，别掺和了。”
  “不是，那是我丈母娘？”
  “我TM也才刚反应过来！上次见她少说也有一米七。”
  难怪怎么看怎么觉得似曾相识！
  二人默默地离开，顺手将房门一关。
  屋内的莉莉安还哭哭啼啼的，抹着眼泪，泪水却怎么也止不住。
  “养了十几年，现在翅膀硬了，电话不接装失踪，还要跟我断绝关系认别人当妈了，我这活着还有什么意思？”
  “我不都是为了你好吗？好端端的男孩子非要当女人哪个当妈的能受得了啊？还非要当魅惑魔女，才几天功夫就有两个男人了？”
  “我死了都不知道该怎么跟你爸说......”
  珞珈手足无措，慌乱的不知道该怎么办，只能把床头的抽纸巾塞了过去，小声又心虚的安抚：“别哭了啊......”
  她预想过母亲要来硬的，做好了针锋相对的心理准备，没想到母亲来这么软的！
  一听到安抚，母亲反倒“哇”的一声嚎啕大哭，哭的更伤心了。
  “呜呜呜~我活着还有什么意思......”
  “别说这种话啊~而且我什么时候有两个男人了？”
  薇薇安被哭声吵醒了，茫然的望着哭到梨花带雨的母亲，再看看手足无措的姐姐：“我做梦了吗？”
 “薇薇安~你看看你哥现在像什么样~”莉莉安看她醒了，一把抱住女儿，埋头痛哭，又哭诉了一遍，“你爹死的早，我一个人把你们拉扯大......我死后都没脸见你爹......”
  珞珈捂住了脸，看母亲哭的厉害，她眼圈也有点发红。
  既委屈还无可奈何，又心疼此时这个柔弱的母亲。
  我是不是确实过分了点？
  “哎呀，别哭了妈~”薇薇安朝姐姐投去求助的目光，“都怪我好吧，是我把哥哥变成姐姐的......”
  “嗝！你屁股又痒了是吧？”
  莉莉安哭的打嗝，还不忘记威胁女儿的屁股。
  “没有没有......姐？这怎么办啊？妈，别哭了。”
  “是啊，别哭了~”珞珈也凑上前去，尝试安抚母亲，“反正都这样了是吧？”
  “而且你再哭也解决不了问题啊~还不如接受现实呢。”
  莉莉安一愣，扭头看向女儿，然后嗷一声哭的更伤心了：“老娘要宰了萝拉那臭表子，祸害谁不好祸害我儿子......”
  “呜呜呜~不活了~”
  姐妹俩手足无措，一包抽纸巾都给用完了，直到莉莉安哭累了，眼泪都哭干了，只剩下抽噎打嗝，这才算稍微消停些。
  莉莉安坐在床头，眼圈里的泪花还在打转，一抽一抽的吸鼻涕，可怜又委屈的望着珞珈。
  珞珈没敢与她的视线对视，心虚的低头摆弄手机。
  “那个，差不多要出门上课了。”
  听屋内的动静稍微安静了点，亚瑟才硬着头皮，敲了两下门，推门探头进来。
  “唔......”薇薇安刚想起身换衣服，可迎上母亲的目光，只好拒绝道，“我跟姐姐上午请个假吧？你去帮我买个早餐。”
  “行。”
  “对了，妈，这是我男朋友，亚瑟，还挺帅吧？”
  莉莉安陡然抬头，红通通的眼睛直直盯着亚瑟。
  “阿，阿姨好......额...我家信保守派，会尽量照顾好薇薇安的......”
  亚瑟挺直腰板，窘迫的抓抓后脑勺，丝毫没有平日里跟薇薇安打闹针锋相对的那股劲头，笑的宛若个憨憨。
  莉莉安抽噎了一下，擦擦鼻涕，在外人面前板着冰山脸，不置可否的应了一声。
  她突然觉得，小女儿找了体型相差悬殊的男朋友好像也不是不能接受的事情了。
  “那我去买早餐了！”
  亚瑟脑袋一缩，关上门溜了。
  “不是你男朋友？”莉莉安怀疑的看向了珞珈，“才夏亚一个？”
  “妈！我还没那么离谱！”珞珈涨红了脸，对母亲据理力争道，“昨天魅惑魔女的种子才发芽好吗？”
“而且我压根没打算像萝拉那样找一堆男人，不是说上一个魅惑魔女，萝拉妈妈一辈子不也只有一个男人吗！”
  莉莉安面露惊恐：“你还喜欢巨龙那样的魔兽？人类不行吗？”
  “啊？可以吧？不是，夏亚本来就是人类啊！”
  “妈，姐姐虽然是下一任魅惑魔女了，但其实特别害羞清纯！我怀疑她跟夏亚嘴都没亲过呢！”薇薇安在边上帮腔，拿纸巾擦擦母亲的泪痕，“肯定不会变成萝拉姐那样，没事嗷，不哭了。”
  莉莉安扭头看向大女儿，珞珈用力点了点头。
  虽然不至于像是薇薇安说的那样，纯洁到连嘴都没亲过，但她跟夏亚确实没有进一步做更多事。
  她也完全没打算成为下一个萝拉。
  莉莉安生无可恋的叹了口气：“我这是造了什么孽啊......”
  看母亲的情绪似乎稳定下来了，珞珈和薇薇安对视一眼，姐妹俩都松了口气。
  实在难以应对说哭就哭的母亲......
  珞珈发现薇薇安的眼圈和她一样通红，虽说她对眼前的母亲难说有多少感情，但或许是血脉相连，母亲的哭声能最大程度的牵动她的神经。
  “早饭买回来了！我跟夏亚先去上课了！”
  楼下传来亚瑟的呼喊。
  “早点吃，不然都凉了！”
  夏亚也喊了一嗓子，随后能听到“嘭”一声房门被关上的动静。
  “妈？吃饭去？”珞珈小心翼翼的问。
  说实话，她还是很不理解母亲到底在想什么，要说重视她，可母亲似乎一直在放养，要说不重视，那她成了女孩子和魅惑魔女，也不至于哭的这么惨吧？
  她都准备好这辈子叛逆这么一回了，刚叛逆就被憋了回去。
  薇薇安揉揉肚子，撒娇的摇晃母亲胳膊：“我也饿了~”
  “嗯......你们去吃吧。”
  姐妹俩又一次相互交换目光，一溜烟的逃出了房间，急匆匆的往楼下跑。
  “老妈怎么说哭就哭啊~”薇薇安抱怨个不停，“吓死我了，我还以为在做梦呢。”
  珞珈跟在妹妹身后，甩锅道：“以前也没见她怎么哭过......还不是怪你吗？”
  “这也能怪我头上？”
  “一开始不是你把我变成女孩子的？”
  “也是你自己不舍得变回去啊！而且你成了魅惑魔女对老妈的打击更大好吧！她都以为你要跟她断绝关系认萝拉当妈了！”
  “这之后可咋办啊？我之前还真想着直接断了联系......”
  珞珈哀愁的叹气。
  可是母亲上来就哭，她就心软了。

180.母亲
  屋内的氛围有些尴尬。
  莉莉安坐在沙发的一角，薇薇安坐在正中间，珞珈躲在了沙发的另一头角落里。
  珞珈低头抠着美甲，双腿蜷缩在了胸前，倚在沙发上。
  她时而抬头看一眼电视上正播放的新闻，时而目光瞟向面无表情的母亲，又偷偷伸出脚，轻轻踢了下薇薇安，和妹妹用眼神交流。
  母女三人都装模作样的看电视，实际上余光都在相互瞟着对方，各怀心思。
  “昨晚你们喝酒了？”
  还是莉莉安先打破了沉默，她脸上带着淡淡的粉色，有些尴尬先前在女儿面前的糟糕表现，作为母亲的形象恐怕都碎了个彻底。
  “啊？嗯！”薇薇安赶忙点点头，解释道，“昨晚我们刚搬进来，比较高兴嘛，就喝了一点点，不多。”
  “给我来点......”
  “哦~”
  薇薇安跑到电视柜旁，打开酒箱，里头还剩了大半箱的啤酒没喝完。
  她拿了两瓶回来，又将茶几上的早餐往母亲跟前推了推：“妈，别光喝酒，多吃菜，这个猪肉肠很好吃的。”
  莉莉安略显诧异的看着薇薇安，比起印象里那个娇蛮到处惹事的女儿，这段时间的两次见面，薇薇安都明显乖巧了许多。
  “妈，你少喝点......这次打算待几天啊？”
薇薇安试探性的催促母亲早点走。
  不然夏亚和亚瑟恐怕得把行李收拾收拾再回宿舍住两天，估摸他俩也没这个胆子在未来丈母娘眼皮底下搬进来同居。
  “再看看。”
  “哦~”
  莉莉安抿了两口就，鼻翼一收一缩的，表情还有些可怜巴巴。
  她小心翼翼的瞟了眼珞珈，紧张的抓紧了裙摆，想开口却又犹豫的厉害。
  “妈，怎么了？”
珞珈实在看不得母亲谨小慎微的样子，她这人吃软不吃硬，先前所有计划都随着心软搁置了，还得好好安抚母亲。
不应该啊？预想中母亲是提着铁棍上门，囔囔着要打断她的腿，或者干脆丝毫不在意，有她没她都不影响。
  “你......”莉莉安说着话，眼泪又吧嗒吧嗒的往下掉，“你别不接我电话。”
  “好好好，别哭了别哭了。”
  珞珈赶忙点头答应，估摸着真是因为她不接电话让母亲破防了。
  “你不能学萝拉那样......”
  “那肯定不会啊，我本来就不想当魅惑魔女的，是萝拉逼我的！”
  “我就说那表子该死！呜呜呜~”
  薇薇安慌慌张张的去拿抽纸巾：“怎么说哭就哭啊？”
  记忆中的母亲本来眼窝子就浅，只是在子女面前总是板着脸，做出母亲的威严，但珞珈和薇薇安都不止一次看见她躲在卧室里偷偷哭了。
  这还是她头一次当着子女的面哭，哭的那叫个伤心。
  珞珈突然想，如果父亲还在的话，母亲应该也是个软绵绵撒娇粘人的小女生吧？
  “珞珈真没法变回男人了吗？”
  莉莉安拽着小女儿的胳膊问。
  “妈，你比我懂魔法好吧......再用一次性转魔法应该能变回男人，就是容易多点什么。”薇薇安回想着看过的论文和记录，“全身改造的魔法诶，一次还好，多来几次姐姐可能就不是人了。”
  “我这怎么跟你爸爸交代啊~”莉莉安抽噎个不停，“上次带她去看心理医生，医生明明说没事的。”
  “妈，那是心理咨询师。”珞珈忍不住吐槽道，“是调解家庭矛盾的那种。”
  “我也不懂这个......”
  珞珈看母亲梨花带雨哭的凄惨，心软的很，可惜她真就一点回头路都没有了。
  就算她现在还能完整的变回男人，她也得因为生理性别与思想的不协调而感到折磨，她不想再体验一次了，鬼知道这次她的心理还能不能和生理趋同。
  好在这次莉莉安没哭太久，一抽一抽的，大口大口将啤酒灌下。
  才一瓶酒，她脸颊就多了抹醉醺醺的红晕，一家子在这方面都挺菜。
  珞珈也任由她喝酒，喝多了睡一觉总比一直哭来的好。
  “姐。”薇薇安凑了过来，小声的幸灾乐祸，“老妈哭的好惨，哈哈~”
  “你还笑？”
  “第一次见她这样哭嘛~她酒量还不如我。”
  珞珈轻轻敲了个薇薇安脑瓜崩，苦恼的后仰身子靠在沙发上。
  房门突然被敲响了，外头传来萝拉的喊声：“珞珈！露露姆！快跑！你妈要来算账了！”
  “？？？”
  珞珈一愣，看一眼正喝酒的母亲再看向大门的方向。
  你是不是来迟了点？
  “咱们去遗迹里躲着！快收拾下跟我溜！”
  母亲微醺的抬头，含着泪花的眸子变得凌厉，也不需要画什么麻烦的咒文，抬起手，一道压缩到极致的炙热光线就朝大门射了出去。
  宛若热刀切黄油般，门被轻松切割成了几块，轰然倒塌，露出门后摸着胸口心有余悸的萝拉。
  要不是萝拉察觉到魔力波动，反应快，不然已经凉了。
  “我超！神灭斩！好帅！”
  “我超！我的房子！”
  “萝拉！你这**真TM该死！”
  萝拉脸色大变，拔腿就跑，莉莉安放下酒瓶，脚踩沙发就跳了出去，然后被沙发扶手绊了一跤，摔在地上打了几个滚。
  “别跑！嘶~好疼~”
  “......”
  姐妹俩匆匆忙忙的跑去把莉莉安扶到了沙发上。
  珞珈有些恍惚，看看疼的蜷缩成一团的母亲，再看看那成了破烂的门，人都麻了。
  她才搬进来睡了一晚上来着......
  她头疼的给夏亚发了条消息过去，想了想，还是打了夏亚的电话。
  这个时间夏亚正在上课，等待了几分钟才接通电话。
  “怎么了？”
  “我妈发癫，把门打坏了......”
  “没事，我找人过去换一扇门，问题不大。”
  “好吧......”
  挂断电话，珞珈看向沙发上的母亲，才发现母亲已经歪着头躺在沙发上睡了过去。
  哭了半天本就没多少体力了，还喝了一瓶酒，又摔了个七荤八素。
  “没事吧？”
  “没事！连皮都没摔破！”
  今天又下雪了，没了门，外头的寒风呼呼往里吹。
  薇薇安冻了个激灵，招呼着珞珈帮忙：“姐，把老妈抱房间里去睡觉，等下感冒了。”
  “行，我尽量......”

181.未来丈母娘
  “豁！怎么成这样了？”
  一下课，夏亚和亚瑟就过来了。
  看到那大大小小成了几块的防盗门，夏亚表情一僵，与亚瑟对视了一眼。
  这可是用料扎实，厚实的防盗门，估摸着能挡大口径步枪，却被切割的整整齐齐没一点毛边，这魔法的威力要是打在人身上，恐怕也得东一块西一块的。
  “你完了，以后要是欺负薇薇安，丈母娘能直接把你打死。”
  亚瑟缩了缩脖子：“我平时跟薇薇安都是闹着玩......”
  他跟薇薇安的相处模式就是打打闹闹的，经常嘴贱手贱故意挑衅薇薇安，然后被打的到处跑，不像是夏亚和珞珈那样和睦。
  “拿卷尺过来，我量一下门的尺寸，尽量下午就给装上。”
  “回来啦？”
  薇薇安听见了动静，从沙发上探出头来：“快把门按上，冻死我了。”
  “你姐呢？”
  “回宿舍收拾剩下的行李了，来回好几趟呢~我在看家！”
  夏亚又问道：“那阿姨呢？”
  见过莉莉安那副少女姿态，他喊出阿姨这个称呼总觉得有些奇怪。
  但一家子都是小不点才正常，先前莉莉安那一米七几的御姐模样确实有点不合常理。
  “老妈应该还在睡觉。”
  薇薇安小跑着迎上前来，哭丧着脸拽住了亚瑟的胳膊：“咋办啊？我妈好像要住几天~”
  “住几天也没事吧？”亚瑟抓抓后脑勺，“我跟夏亚回宿舍住就是了，刚好被子也还没拿过来。”
  “可是......”
  可是同居推迟了，薇薇安勾引亚瑟的计划岂不是也要一起推迟了？
  她还特意准备了猫娘装，就想看亚瑟还能维持多久正人君子的形象，想看亚瑟这个保守派信徒堕落后能有多变态。
  楼梯的方向传来了清脆的脚步声。
  几人齐刷刷的看去，见莉莉安步伐优雅淑女的下了楼，只是眼睛还带着刚哭过的红肿，可怜兮兮的。
  莉莉安抬头看向客厅里的几人，这才有功夫认真打量两个女儿的男友。
  一个似乎叫亚瑟，脸长得还勉强能看，浓眉大眼的，就是个头估摸能有个一米九几，肌肉又过分的发达，身材壮实的宛若一头大黑熊，薇薇安往他身边一站，本就娇小的个头被衬托的像个只娇弱的小兔子。
  莉莉安不满的冷着脸，这身高差太离谱了，正常家长都没法看好。
  另一个叫夏亚，这个男人长了一副吃软饭的脸，好看是挺好看，就是吊儿郎当的不像什么好人，老实内向的儿子铁了心要当女人十有八九跟这家伙有关系，还被他带着去酒吧那种乱糟糟的地方。
  莉莉安的脸色更差了。
  这都什么眼光？
  “妈~中午你想吃什么，我让亚瑟去买。”
  亚瑟憨笑的点头，营造出老实人的形象。
  “不用，不饿。”
莉莉安说着，下了楼就去厨房里开了冰箱，里头却空荡荡的什么都没有。
  “你姐呢？”
  “去宿舍拿行李了，很快就回来。”
  未来丈母娘在场，哪怕夏亚穿越前还当过小老板，也算得上见多识广，可现在也实在忐忑心虚的厉害。
  他跟亚瑟唯唯诺诺的站在玄关前，像两个喽啰，又像是被老师罚站的学生。
  “阿姨好像不是很喜欢你？”亚瑟心大，还小声跟夏亚聊天。
  “不知道，看起来对你也没多喜欢。”
  “这怎么办？”
  “鬼知道，我也没见过家长。”
  珞珈此时拉着行李箱进了屋，两人跟门神似的站在玄关边挡路。
  “你们都站门口干嘛？让开点。”
  她推开夏亚，一眼就看到了已经起床下楼的莉莉安。
  珞珈表情轻微僵了下，虽然母亲那一顿哭让她心软了许多，强硬的态度怎么也强硬不起来了，可她面对母亲时还是会感到拘谨紧张。
  她装作没看见，若无其事的往二楼走。
  “珞珈，等下出门吃饭。”
  “哦~”
  “妈！出去吃什么啊？”薇薇安立刻追问道，“不会又是上次那种高档餐厅吧？”
  “吃......汉堡？你哥哥爱吃汉堡。”
  薇薇安纠正道：“是姐姐，而且姐姐现在不爱吃汉堡了，她说吃腻了。”
  “......”
  莉莉安无言以对，对现状更是无可奈何，只能沉默的叹了口气。
  “妈，那他俩去不去？”
  她扭头看了眼玄关前的两个男人，犹豫的蹙起眉，脸色更冷淡了点。
  有点社恐，不太知道怎么应对女儿的男朋友，还是俩......
  夏亚见未来丈母娘为难，如临大赦：“你们去吃吧，我们俩在学校食堂吃过了，而且过会儿园丁要来了，我还要帮忙看着。”
  “哦对，我去帮忙买个新门。”亚瑟也赶忙点头，“你们回来前可能就装好了。”
  “他俩有事，那就算了。”
  莉莉安顺坡下驴，催促道：“珞珈呢，让她快点。”
  “姐！姐！姐！”
  薇薇安在楼下用尖锐的嗓门呼喊，她的嗓音不像是姐姐和母亲那般温柔软绵绵的，尖的好似能掀了天花板，连母亲都受不了的用食指堵住了耳朵。
  “来了来了，别催了。”
  珞珈这才急匆匆的下来，来到薇薇安身旁，看了眼母亲，局促的低头玩手机。
  “姐~老妈说去吃汉堡！夏亚和亚瑟还有事就不去了。”
  “我知道有家手作汉堡还不错。”
  莉莉安拿起她的小挎包：“那就走吧。”
  外头飘着小雪，气温又到了零下。
  薇薇安把自己裹成了企鹅，走路都一摇一晃的，看起来又憨又可爱。珞珈带着魔法项链保暖，多穿了件帅气的卡其色风衣免得惹人注目，打扮偏中性。而莉莉安却还是那一身单薄的长裙，踩着高跟鞋，脖子上围着一圈狐狸皮草。
  说实话，母亲这幅打扮有点小孩故意打扮的成熟优雅，装作淑女模样的反差好笑。
  母女三人走在街头像是三姐妹，各个高颜值又是本地少见的金发小土豆。
  “姐，你为什么不跟我穿一样的衣服？”
  “我又不冷。”
  “妈！姐姐拿了夏亚的礼物，那个项链上有保暖的咒文。”
  莉莉安回头瞟了眼告状的小女儿，将腕上的手链摘下来递了过去，免得又吵吵囔囔惹的她心烦。
  “不行！我也要项链！妈~项链~”
  “这个不比珞珈的好看？也很保暖。”
  “我要姐姐一样的！”
  “我去哪给你找一样的！”
  莉莉安恼怒的一巴掌扇在薇薇安的后脑勺上，打了她一个踉跄，这下世界安静了。

182.一家三口
  晚些时候，防盗门重新安了一个，前后花园已经修整了一遍，原先乱糟糟的草坪，遮挡视线的灌木都平整干净。
  网络也总算是接上了，千兆光纤，比宿舍的网络快了足足五倍，以后不论下载什么都飞快。
  今天姐妹俩旷了一天的课，倒也不用担心旷课，莉莉安给任课老师群发条信息就好，作为灾厄魔女，虽然在一部分人眼里不太受待见，但她的社会地位还蛮高的，尤其是魔法使的圈子里。
  傍晚时分，莉莉安在开放式厨房内忙碌着晚餐。
  薇薇安蜷缩在沙发上玩手机，珞珈面对母亲时总是会感到局促拘谨，干脆躲到了二楼房间里玩电脑。
  “你哥......你姐姐呢？”
  “在二楼房间里玩电脑吧？”
  “就知道玩电脑。”
  薇薇安也有了保暖的魔法道具，屋外下着雪，她却只穿了清凉的短裤短袖，修长的大白腿高高架在沙发扶手上。
  她瞅了眼楼梯的方向，小声嘀咕：“跟以前一样了。”
  母亲不在的时候珞珈还挺活跃的，至少不会把自己关房间里一关就是大半天，只有吃饭的时候才出门。
  “你姐的身份证还是男人吧？学校不管吗？”
  “啊？这个不管的啊，她跟我住一起我都没意见。”
  毕竟动不动就一整个宿舍都成了女孩子，或者下一趟遗迹，做一个魔法实验就成了女人，这都好歹还算人类，成了什么怪物也不是没有。
  医务室在这方面积累了不少经验，倒也问题不大。
  莉莉安艰难的双手将平底锅端了起来，摇摇晃晃的放在了岛台上，将煎鸡排装盘：“去喊你姐姐下来吃饭。”
  “哦~”
  没片刻，珞珈就下了楼，来到餐厅内。
  她瞅了眼今天的晚餐，煎鸡排，烤鸡翅，西蓝花，土豆泥......
  还好只是偶尔这样吃一顿，长期这么吃她可受不了。
  “妈，没姐姐做的好吃。”
  “吃你的去！”
  珞珈安静的低头吃饭，能感觉到母亲的视线时不时从她身上扫过。
  她拘谨的将脑袋垂的更低了，埋头吃饭也不吭声。
  “今晚你跟薇薇安一起睡？”
  “嗯。”
  莉莉安停顿了下，又说道：“以后叫你露露姆？”
  “我都行。”
  看到珞珈寡言少语，她便有些不知所措，更不知道该说点什么，分明应该是世界上关系最近的两个人，距离也不过相隔半米远，却疏离的很。
  莉莉安只好跟薇薇安说话：“你最近是不是胖了？”
  “有吗！没有吧！”薇薇安一惊一乍的的
  “瞧你那肚子。”
  “咦~女孩子有一点点肚子很合理好吗？妈！你也有小肚子！”
  “我都四十多岁的人了，跟我比什么？”
  “看起来才十八哦~”
  珞珈偷偷抬头，瞟了眼有说有笑的两人，眨了眨眼，真正相处的时间长了，她好像愈发能明白为什么母亲会让记忆中的她感到疏远不被关注了。
  不说灾厄魔女是否对亲近的普通人带去灾厄，单说性格就完全搭不上啊~
  “姐！要不你给老妈露一手吧！我想吃你做的炖鸡翅！”
  “饮料鸡翅？”
  “对对对！”薇薇安扯着母亲的胳膊夸耀道，“姐姐做鸡翅可好吃了！先煎一下，然后把饮料倒进去炖！”
  “？？？”
  莉莉安难以想象那是什么黑暗料理，她只听说过用酒做饭，没听说过用饮料的。
  “明天吧？菜已经够吃了。”
  母亲的手艺其实也还不错，比珞珈要来得强，鸡排煎的外焦里嫩，一口下去肉汁四溢，就是味道稍显寡淡了些。
  “姐，老妈说过段时间帮你换个身份证。”
  “啊？好的。”
  珞珈抬起头应了一声，迟疑的看向了母亲：“那个......你不介意了？”
  打哭一顿后就想开了吗？
  “我能怎么办......”
莉莉安垂下眼眉，鼻翼开始耸动，又是要哭出来的样子，但她努力抿住了唇，眼眶里泪水打着转。
她没去看珞珈，低着头，克制着要掉下来的眼泪，双手攥紧了裙摆，小声嘟哝：“别不要妈妈就行。”
  “......”
  珞珈无可奈何的轻叹了一声。
  算了~
  谁让我妈妈可怜兮兮的要哭给我看？只要不是铁石心肠，这能谁受得了啊！
  而且还长得这么娇小可爱......
  至少现在她可以扮演一个好女儿，要是哪天又吵架闹别扭，那只能等到时候再说了，反正她都读大学了，一年到头见不了母亲几次，未来还要结婚嫁人，见面的时间就更少了。
  “妈，不会的。”
珞珈的语气软了不少。
  “呜呜呜~”
  她无奈的单手捂面：“你怎么又哭了啊~”
  “诶呀~妈！擦擦眼泪！”
  莉莉安接过薇薇安递来的纸巾，擤了一把鼻涕，可怜巴巴的问：“要不今晚，咱们仨一起睡吧？”
  “我没意见！”薇薇安高举右手，“好久没跟妈妈一起睡觉了！”
  “啊？我...我也没意见。”
  顶着母亲含泪的目光，珞珈实在没好意思说出拒绝的话。
  晚餐结束，一楼的灯光暗下，二楼主卧灯火通明。
  珞珈站在浴室的玻璃隔断内冲澡，至今都觉得不可思议，自言自语：“老妈这么能哭啊......也没那么讨厌。”
  温热的水流冲刷着白净的身子，她仰面闭眼，享受着冬日里的热水澡。
  卫生间的门突然被一把推开了。
  “干嘛！”珞珈下意识的缩到了墙边，透过雾蒙蒙的玻璃隔断看向外头的两个人影，“我洗澡呢！”
  她明明反锁了啊！
  “姐！一起泡澡啊！”薇薇安直接拉开了浴室隔断，探头看向里头光溜溜的姐姐，“别害羞嘛！之前说好了的！”
  “不是...妈也在啊......”
  珞珈为难的涨红了脸，在女生宿舍住久了，她那点小处男的羞涩确实散了个干干净净，可小女生的羞怯还在啊！
  平日里即便当着薇薇安换衣服，那也好歹还剩件内衣的，哪像是现在浑身什么都没有。
  “都是女孩子有什么害羞的嘛！”薇薇安大摇大摆的走进了浴室，一肩膀撞开了珞珈，“让开让开，冲个澡再泡浴缸。”
  “......”
  珞珈缩在角落里瑟瑟发抖，片刻后，见莉莉安也挤了进来，得亏她们三小只身材都娇小，不然浴室内还不一定挤得下。
  她偷偷瞟了一眼，估摸是生过孩子的缘故，这胸围跟姐妹俩相比有点格格不入了。
  “露露姆？”莉莉安察觉到她的目光，略显为难的问，“你也嫌小？等放假了妈妈带你们去做丰胸手术？”
  她忍着古怪感，尝试应和珞珈感兴趣的话题，误以为大女儿也已经有了贫乳的烦恼。
  “不用了不用了！”
  “没事，生了孩子后还会发育一次的。”
  我可不想生孩子啊！

183.接踵而至
  天还蒙蒙亮，珞珈就已经睁开了眼。
  很意外的，她昨晚睡得还不错。
  她本以为跟母亲睡一张床上会感到拘谨，没法像平日那样睡的随心所欲，担心母亲连睡觉时间都要严厉的管束，不让玩手机不让说话什么的......
  但是跟薇薇安一起躲在被窝中，听着窗外呼呼的风声，还有母亲轻柔哼唱着的童谣，意识便越发的模糊，一个没留神就睡了过去。
  哈欠的抬起头，珞珈发现她还是睡前的姿势，侧着身蜷缩身子，跟薇薇安头对头，脑门几乎都要贴在了一起。
  薇薇安也睡的恬静，居然没有踢被子磨牙打呼噜，更没有像只八爪鱼一样把她抱着。
  安静下来的妹妹还挺可爱的。
  珞珈伸了个懒腰，胳膊撑起上半身，坐在了床头上。
  她扭头看向了睡在另一侧的母亲，母亲也是侧躺着，一只手搭在薇薇安的被子上方，另一只手垫在脸颊下，或许是被她起床的动作惊扰，卷长的眼睫颤了颤，母亲睁开了碧绿色的眸子，抬眉和她对视。
  “起这么早？再睡会儿？”
  莉莉安困倦的很，昨晚脑海里乱七八糟的思绪太多，令她过了凌晨才睡着。
  “不困了。”
  珞珈拿起床头柜上的项链戴在脖子上，晚上睡觉还挂着魔法项链容易睡不好觉，太热了些。
  不知为何，她今天在看见母亲时没了昨天那样的排斥，胸口多了股淡淡的暖意，有种想跟母亲亲近的冲动。
  但她还是有些踌躇，长期没有交流令她不知道该跟母亲说点什么，只能像是平日里一样起床了先玩半小时手机再说。
  好在莉莉安先打开了话匣子：“你们平时几点出门上课？”
  “冬天的话，差不多八点出门。”
  “还早，才六点半。”
  珞珈的话也渐渐多了些：“平时这个点我也差不多起床了，洗个澡，做一下卫生，大概七点半再把薇薇安叫起来......”
  莉莉安小心翼翼的起床，没吵醒薇薇安，绕了一圈走到珞珈的身旁坐下。
  珞珈顿了下，稍有些局促的往边上让了让，见母亲拿起了梳子，帮她梳理乱糟糟的长发。
  “头发保养的挺好。”
  “薇薇安教我的......”
  母女俩又陷入了沉默，莉莉安专心给珞珈梳头，将发尾一些分叉杂乱的碎发修剪掉。
  珞珈盘腿背对着母亲，望着窗外飘落的雪花，因紧张和绷紧的腰背逐渐放松，情绪愈发的平和，她才意识到胸口中的暖意是她梦寐以求的，却始终难以得到的家庭温馨感。
  这种温馨和夏亚相处时的不太一样，像是在冬日里烤火，少了分青涩的甜味，多了些温暖。
  她不知道现在的氛围有多少是母亲刻意营造的，但确实很不错，令人沉醉。
  “行了！好看吧？”
  珞珈用手机前置摄像头看了眼自己的发型，长发被编成麻花，在头上围了一圈，像是头上戴了个王冠，看起来甜美而淑女，还带了股贵气。
  薇薇安没耐心给她弄这么复杂的发型，令她有些不太习惯，但确实挺漂亮。
  “好看~”
  “像是以前的公主。”
  莉莉安也格外满意自己的手艺。
  “妈，那我先去洗漱了，等下还要上课。”
  “去吧去吧。”
  莉莉安轻轻摸了摸珞珈的小脑袋。
  两个女儿也没想象中那么难接受~
  昨天睡前洗过澡了，珞珈现在只是简单的洗漱下，给脸蛋涂点防晒。
  收拾好个人卫生后，她和往常一样下楼做家务，还要给小猫换水换粮，捏着鼻子铲猫砂。
  她还顺便做了早餐，吐司面包夹培根火腿与鸡蛋的三明治，再加一杯冲泡咖啡。
以前在学校宿舍做饭不太方便，现在搬出来了，还有个功能完整的开放式厨房，未来能自己做饭她都打算尽量自己来做。
  外头的东西实在没多少好吃的。
  正忙碌着，手机突然响了。
  珞珈将手机夹在耳朵与肩膀间，手头继续煎鸡蛋：“喂，夏亚？早啊~”
  “早~露露姆......我爸妈今天就要到了。”
  “啊？你爸妈？”
  “对啊，之前不是说要来旅游吗？顺便见你一面。”
  她才恍然回想起来，几周前跟夏亚父母有过视频通话，以谈恋爱为说辞给夏亚的性格变化打掩护，那时候他们就约好了见面，让她焦虑了好几天。
  我超？！
  珞珈顿时有点慌，也顾不上煎蛋，关掉火，抱着手机倚坐在厨房岛台上：“那怎么办啊？我一点准备都没有。”
  “刚好阿姨也在，要不让阿姨陪你？”
  “我妈啊？”
  珞珈纠结的蹙起眉，母亲昨天还因为她成了女孩子大哭了一顿呢，今天就要母亲跟未来的亲家见面，可能还要商量她和夏亚的婚事......这对母亲而言是不是刺激有点太大了？
  本来灾厄魔女的精神就不太稳定吧？母亲发癫倒还好，千万别又哭给她看。
  “要不算了吧？”
  夏亚大概能猜到珞珈的顾虑：“那你注意点，别让他们刚好撞见了，到时候更尴尬。”
  “嗯，我知道。”
  “怎么了？在跟谁打电话？”
  莉莉安下了楼，脚步声没引起珞珈的注意，她听见对话，抬头看去，一眼就看见了开放厨房内满脸慌张的女儿。
  “夏亚的电话......”
  “又是他？你在做三明治？”
  听到这个名字她便微微蹙眉，没多说什么，走进厨房，接手还没做完的三明治早餐：“等下我去买个咖啡机，现磨咖啡好喝。”
  “我中午可能要跟他爸妈吃顿饭......”
  莉莉安的手一抖，差点把平底锅掀了。
  她错愕的抬头看向珞珈：“你跟夏亚才谈了多久恋爱？都要见他父母了？我怎么一点都不知道？”
  “我要是没来，那你们不会订婚了我也不知道吧？”
  珞珈讪笑了一声，低头摆弄指甲：“这......迟早要见的吧？要不你陪我去？”
  她刚好怂的厉害，也确实想让母亲陪同。
  可莉莉安比她还怂，下意识的后退一步，脑袋摇出了残影：“不行不行。”
  “好吧。”
  “......”
  莉莉安沉默了，怎么也没想到自己儿子嫁人的速度比女儿还快。

184.慌张的母亲
  早八点，天色还有些黯淡，飘着雪。
  母女三人各打了一把伞出门。
  莉莉安穿着紫色的长裙，披了件毛茸茸的皮草外套，打扮的成熟宛若御姐，可惜身高体型难以驾驭，漂亮归漂亮，却有些许的违和。
  珞珈和薇薇安围同款围巾，穿同款的卫衣，卫衣过长的下摆挡住了短裤，只露出笔直修长，裹着打底裤的纤细双腿。
  一家子打扮的像是在秋季，但是魔法学院内不少学生都会点保暖的小魔法。
  “妈，你也去学校？”
  薇薇安也不好好打伞，兴奋的在姐姐和母亲之间跑来跑去。
  “我有事要去找萝拉。”莉莉安语气温核，笑容核善，“中午想吃什么？”
  “想吃姐姐做的饭！”
  “露露姆也要上课，哪有功夫给你做饭？”
  珞珈稍微落后了两步，脸上写着心事重重，昨天见夏亚在母亲面前那叫个局促尴尬，站在那手都不知道该怎么放，没想到今天她也要见对方的父母了。
  恐怕也会尴尬的要命......
  她心里慌乱的很，下意识的想要退缩。
  “别去就好了。”莉莉安小步靠了过来，对大女儿蛊惑道，“才跟那人谈了多久恋爱？这就急的要你见他爸妈？指定肚子里没按什么好心。”
  “妈......”
  珞珈的语气里透着不满。
  “姐姐胳膊肘往外拐！太坏了！”
  母亲还没说什么，妹妹反而先蹦出来指责珞珈，她气的一个脑瓜崩弹了过去，薇薇安一缩头，躲到了母亲身后。
  “妈！姐姐欺负我！”
  母亲头疼的挡在了二人之间，免得她俩打架。
  “妈，薇薇安还没一米五找了个一米九快两米的男朋友，你就没点意见吗？”珞珈只好嘴上反击薇薇安。
  莉莉安眉头一蹙，她确实意见很大！
  “你也没好到哪去好吗？夏亚也有一米八几呢！”
  “那我好歹比你高不少。”  
  “哪有？”
薇薇安踮起了脚尖，珞珈见状，直接跳上了路边花坛。
  “行了行了，都多大人了还吵架！让人看笑话！”
  莉莉安头疼的宣布停战，本来薇薇安就足够吵闹了，再加上个珞珈，吵吵闹闹的让人耳朵疼，让她回想起了俩孩子小时候的闹腾劲。
  小别墅跟学校正门位于同一条大街上，沿街走个十分钟，远远就看见正门口正在等待的夏亚和亚瑟。
  身边的两个女儿按捺着迎上前的冲动，偷偷观察着莉莉安的脸色，于是她板起脸，不假辞色。
  结果珞珈还是没忍住，从母亲身边跑了出去。
  “夏亚！”她小跑着来到夏亚跟前，紧张兮兮的仰头问，“你爸妈到哪了？”
  “别慌，他们还挺好说话的。”
  “万一他们嫌我太矮怎么办？我穿了高跟也才一米六啊~”
  夏亚能感受到莉莉安那宛若要杀人的视线，他那要摸摸珞珈脑袋瓜的手僵在了半空中，然后顺势抓了抓自己的后脑勺，
  我也没招惹未来丈母娘吧？
  “要不算了？”珞珈慌乱试图退缩，“你就陪他们到处逛逛，聊聊天，我就不去了吧？”
  不等夏亚说话，她就摇头否定：“不行啊~我不在的话没法跟他们解释你的性格......”
  和珞珈不一样，虽然两人都是穿越者，但薇薇安误打误撞让她成了女孩子，性格有些变化也很合理，哪怕母亲也没察觉到什么异样。
  夏亚可没遇到这么重大的意外事件，突然就从纨绔富二代成了个上进可靠的好男人，原著中的他沉醉在被父母宠爱的家庭氛围中，然后就察觉异样，教廷找上门追杀，性格也彻底转变为偏激利己的男主角。
  虽说夏亚确实是雀占鸠巢的“魔鬼”......
  “我还是努努力好了~”
  珞珈生无可恋的叹了口气。
  “我看他们还挺好说话的，而且他们私下里也说对你很满意。”夏亚安抚道，“就中午一起吃个饭而已，你跟平时一样就很讨人喜欢了。”
  “最好是这样吧......”
  可这里的人审美偏向丰满大胸的御姐型，珞珈这种小矮个实在不占优势，胸还只有含苞待放的一点点。
  简单的几句对话，莉莉安已经领着薇薇安走到了近处。
  珞珈也没好意思在母亲的审视下跟夏亚太亲近，特意隔了小半米远。
  亚瑟就更尴尬了，不停给薇薇安打眼色，用眼神交流。
  “露露姆，你过来。”
  “哦~”
  珞珈小步来到母亲身边：“怎么了？”
  “中午几点？”
  “你要陪我去吗？”她惊喜的眼睛都亮了。
  不然呢？等你自作主张订了婚后通知我？
  莉莉安板着冰山脸，她性格偏内向，心里没底，也有些慌，珞珈是第一次见男方父母没经验紧张，她也是第一次见男方亲家啊！以前也没嫁过女儿，鬼知道这么早要先嫁儿子出去了。
  这可比跟遗迹领主打一架都让人紧张。
  男方她还看的不太顺眼，但考虑到她已经为儿子成了女儿而妥协，女儿成了魅惑魔女而妥协，再妥协一次也不是问题太大，不然珞珈叛逆起来真要认萝拉那个表子当妈了。
可是莉莉安在两个女儿面前不可能露怯，声线紧张的打颤，语气却很平稳：“不然你被骗钱骗身子，拐去给邪神当祭品还帮人数钱。”
  “怎么会啊~夏亚！中午几点啊？”
  有了母亲做后盾，珞珈立刻就不怂了，抬头对夏亚询问道。
  “大概十二点半，一起去车站接我爸妈？”
  还要我去接？
  什么身份啊？这么大脸？
  莉莉安抗拒的蹙起眉。
  “妈~”珞珈一看母亲脸色不太好，头一次对她撒娇的夹着嗓音，“去嘛~刚好一起去吃饭。”
  “都行。”
  莉莉安板着脸，扭头朝办公楼的方向走：“我还有事，你们去上课。”
  得赶紧查一查见亲家要注意点什么，再找朋友问问请教一下......
  她一走，在场的两个男人都松了口气。
  珞珈没了独自见家长的压力，笑吟吟的拉上夏亚，询问要买些什么见面礼。
  亚瑟也立刻凑到了薇薇安身边，心有余悸：“你妈妈真吓人。”
  “那可不是！”薇薇安双手叉腰，得意的仰头，“你要是欺负我，我跟老妈说，她能把你给扬了！”
  话音刚落，亚瑟就贱兮兮的将冰凉的手伸进了薇薇安的后脖领子里。
  “啊！！！你TM要死啊！”

185.路上
  上课期间，珞珈听到了轰隆隆的炸响，整栋楼都在轻微的摇晃。
  她扭头看向窗外，隐约看见远处的树林里有烟尘和火光。
  肉眼可见的风暴席卷了砂石碎木，宛若刮起了一阵十七级的台风，吹的窗户哐哐作响，持续了足足几秒钟。
  “发生什么了？”
  菲恩一惊一乍的缩起了脖子，腮帮子鼓鼓的，赶忙将手里的面包放下。
  虽然学院里乱七八糟的事情不少，但这么大的动静也不常见，让正在上课的老师都打断了话头，皱着眉打电话询问情况。
  珞珈倒是隐约有点猜测，主要是那魔力波动很熟悉，跟母亲的一模一样。
  又在追杀萝拉了吗？
  以前萝拉跟母亲是关系挺好的闺蜜，现在自家孩子被祸害了，闺蜜直接成仇人了。
  “继续上课，是学院的特聘教授在切磋。”
  老师挂断电话，安了心。
  菲恩努力咽下了嘴里的面包，高高举手询问道：“老师！特聘教授是几级魔法使吗？这么厉害吗？”
  那老师挑了下眉：“几级？放在一百年前应该算天灾级。”
  “哇~”
  菲恩的眼睛都亮了，拽着珞珈的胳膊激动的重复：“天灾诶！魔法使能有这么厉害吗？”
  “我也不知道啊~可能是魔女吧？”
  珞珈忍着笑意，心底莫名其妙的爽快，菲恩羡慕的可是她母亲，灾厄魔女莉莉安。
  “魔女啊？真厉害~”
  人总是有点慕强的，菲恩也逃不过，她双手托腮，小声嘟哝：“我要是魔女就好了。”
  要不别了吧？
  珞珈可不想当什么魅惑魔女，说出去都觉得羞耻，魅惑魔女在人们印象中都是不知羞耻的**，各种游戏小说电视剧里，只要出现这个角色，大概率都负责擦边，甚至是18+。
  她双手托腮，双眼无神的望着天花板，脑海里幻想着见夏亚父母时可能发生的画面。
  作为悲观主义者，她习惯了把一切都往糟糕了想，至少这样在事情真正发生的时候能有个心理预期，不至于太难以接受。
  或许她会不被夏亚父母喜欢，被嫌弃太稚嫩的身高身材？或许夏亚的父母会是一对令她无法接受的奇葩？最坏的可能，夏亚依旧如同剧情中那般被父母察觉并非是自家儿子，导致被教廷追杀......
  想着心事，下课铃也总算响了。
  夏亚很快就出现在了走廊上，珞珈迎上前去，脸上带点愁绪。
  “怎么了？又一脸不高兴？”夏亚捏捏珞珈的腮帮子，调侃道，“给爷笑一个。”
  “诶~都什么时候了......”
  “什么时候？”他倒是很有松弛感，满脸不在乎，“没事，我爸妈要是真不喜欢你，那我们直接私奔！”
  珞珈仰头望着夏亚：“你舍得吗？”
  “......”
  夏亚目光闪烁的躲开了对视，只得幽幽的叹了口气。
  在前世，珞珈好歹还有个无条件宠爱她的奶奶，父母虽然不太重视她，但也会给她打点生活费，一年到头总归能见到几次。
  但夏亚只是个孤儿，哪怕嘴上不说，恐怕也是一直羡慕人家的正常家庭。
  “跟你一起也一样。”
  夏亚牵住了珞珈的手，见女孩的脸颊开始发烫，他还想说点什么情深意切的话调戏女孩，却突然跟被电了似的赶忙把手松开。
  “阿...阿姨好。”
  莉莉安面无表情的点头，走上前，拉住了珞珈的手。
  “妈......”珞珈左看看成了鹌鹑的男友，右看看冷若冰霜的母亲，“妈，笑笑，等下要见夏亚父母了啊~”
  莉莉安挤出了一个很勉强的笑容，把女儿的手抓的更紧了点。
  完了完了完了~
  “妈，你别抓这么用力，疼......”
  珞珈被抓的生疼，挣扎了一下，却没挣脱出来，母亲看起来也娇小柔弱，但显然力气比她大不少。
  “阿姨，我租了车，直接开车过去就行。”
  “哦。”
  夏亚没敢多说什么，在未来丈母娘面前连平日那不着调的性子都不敢表现出来，那叫个老实安分，努力想展示自己靠谱的一面。
  他在前面领路，后头的母女俩也在小声对话。
  “妈，薇薇安去哪了？”
  “我让她先回去了，午饭她自己解决。”
  那薇薇安岂不是没人管了？指不准要在家里跟亚瑟没羞没臊干点什么呢！
  不知道是不是错觉，珞珈总觉得母亲似乎慌得不得了，抓着她的手都有些打颤。
  不至于，这可是灾厄魔女，什么大场面没见过？
  “妈，要是不喜欢夏亚爸妈，你也别当着面说......”
  珞珈生怕头一次见面就闹僵。
  “嗯。”
  来到学校的停车场，夏亚主动帮忙打开了车门，像个门童似的站在一旁。
  莉莉安很自然的弯腰坐进车厢内，却见珞珈坐到了副驾驶座上。
  “露露姆......”她的手攥住了裙子，“你不跟我坐一起？”
  “啊？等下你刚好跟夏亚爸妈在后面聊天啊？”
  莉莉安眼皮跳了跳：“等下回去一趟，我要换身衣服。”
  “阿姨这一身已经很漂亮了。”
  她瞟了眼夏亚，夏亚立刻噤声，不敢再油腔滑调。
  成天阿姨阿姨的喊，不知道的还以为她七老八十了！
  没几分钟，轿车停在了小别墅前，莉莉安急匆匆的开门下车，一进屋，便看见薇薇安飞快的从亚瑟腿上下来，一男一女涨红着脸故作无事的模样。
  她表情有点绷不住，可心里惦记着珞珈的事，只能恶狠狠对薇薇安警告的瞪了一眼，然后径直上了楼。
  没一个能让她省心！
  等莉莉安再次回到车里的时候，已经成了身高一米七的长腿御姐，换了套合身的裙装，优雅贵气，宛若准备参加舞会的贵族小姐。
  她可不想因为身高被夏亚父母瞧不上眼。
  “妈，你这是什么魔法？”
  珞珈回过头，望着后车厢里的母亲，眼睛亮的要闪星星：“能教我吗？”
  “你用不了。”
  “好吧~”她有些遗憾的扭头对夏亚问，“我要不要也换套衣服？我这一身是不是不够正式啊？”
  “没什么问题，我爸就是暴发富矿老板，不在意这个。”
  夏亚偷偷通过车内后视镜瞅了眼莉莉安，如今的未来丈母娘跟第一次见面时一模一样，果然是魔法的效果。
  一看就很靠谱！
  莉莉安面无表情的低头摆弄手机。
  手机搜索栏上写着：“第一次见男方亲家要注意什么？”

186.会面
  这座城市的车站已经很老了，看起来有些破旧。
  出站口，珞珈和莉莉安两人站在一起，夏亚在不远处来回踱步，时不时抬头看一眼电子屏幕上滚动的动车信息。
  珞珈有些紧张，虽说在视频通话中见过一面，夏亚的父母看起来还蛮好说话的，但她还是犯怵怂的慌。
  好在，母亲也来了。
  她抬头看向站在身旁的母亲，看母亲面无表情镇定自若，有了主心骨，心里自然而然就镇静了些。
  只是珞珈不知道，莉莉安可能比她要紧张的多，手心都出汗了。
  出站口的方向传来了嘈杂的脚步声与人声。
  要来了！
  珞珈像个害羞的小女生一样试图往母亲身后躲，却发现母亲先她一秒退到了她身后。
  “妈？”
  莉莉安没敢看女儿的眼睛，绷着冰山脸教训道：“大方一点，都要见家长的人了还扭扭捏捏，给人家留个好印象。”
  “哦~”
  珞珈觉得母亲说的也有道理，只好硬着头皮留在原地。
  “这边！”
  她听到了夏亚的呼喊，循声望去，视频中曾经见过的叔叔阿姨出现在了她视线中。
  夏亚的父亲也有个一米七几的身高，挺着啤酒肚，脖子上挂着金链子，十足的富二代矿老板做派，他的母亲估摸一米六出头，笑容温婉，化了精致的妆容，却掩饰不住眼角的鱼尾纹。
  在父母面前，夏亚只能像是富二代纨绔似的，露出吊儿郎当的姿态迎上前：“老头！怎么来这么迟！”
  “儿子！来跟爸抱一下！好几个月没见！”
  夏亚毫不遮掩脸上的嫌弃，轻轻跟父亲抱了下，而后有些僵硬的弯腰跟母亲贴面。
  他不太习惯这种礼节，转头看向珞珈，介绍道：“那是珞珈和她妈妈。”
  莉莉安点头示意，珞珈局促的挤出了一个甜美的笑容。
  叔叔阿姨这才望向几步外的母女俩。
  不得不说这对母女个比个的漂亮，即便没化妆，素面朝天，脸蛋也看不出任何瑕疵，单论颜值足以跟网络上浓妆艳抹，高P的网红相比，母女站在一起宛若一对姐妹，只能以身高气质来分辨年龄大小。
  颜值是不错，但身材就一言难尽了。
  叔叔在视频中见过珞珈，然而现实中这个女孩比想象中还要矮小些，双腿修长，但身材在外套的遮掩下更显得纤细稚嫩，眉宇间透着温婉贤淑，还透着股难以察觉的妩媚。
  单独看珞珈还好，只是再看看边上身材高挑丰满的莉莉安，母女间有了对比，就让人忍不住怀疑这女孩是不是还没到发育的年龄，否则不至于母女的身高身材有这么大区别。
  “你跟我说实话。”叔叔顾不上珞珈，一把将夏亚扯了过来，小声问，“她真的成年了？”
  “真的！没成年上不了魔法学院好吧？”
  叔叔略显古怪的上下打量了两眼夏亚，倒没想到自家儿子喜欢可爱甜美而不是性感热辣。
  “难怪你以前不谈恋爱。”
  夏亚被打量的有些心虚，转移话题道：“爸，我未来幸福全靠你了，别惹人家不高兴。”
  叔叔立刻正色，抬头看向站在不远处的母女俩，脸上堆笑，分外热情的迎上前，一把抓住了莉莉安的手，上下摇晃。
  “你好你好，赫尔女士~”
  莉莉安都愣住了，下意识的抽出手，尴尬的不知道该说点什么：“你，你好......”
  “我是安东尼.兰斯伯里，夏亚的父亲，哎哟~珞珈这孩子难怪这么漂亮，合着是随了你~”
  “我......莉莉安......”
  莉莉安的社恐犯了，想要朝女儿投去求助的目光，可又想维持作为母亲的架子，只能浑身僵硬的站在那，双手双脚都不知道该怎么放了。
  丸辣！见亲家的攻略怎么说来着？！
  “夏，夏亚也很漂亮......”
  “啊？”
  莉莉安尴尬的脚趾扣紧了高跟鞋，脸颊火辣辣的，涨红一片。
  她宁愿去遗迹里找远古巨龙干架，也不想出现在这里......
  另一边，珞珈已经凑到了夏亚身边，在男友的陪同下被阿姨仔细端详着。
  她也顾不上母亲了，反正母亲是灾厄魔女，什么大场面都见过，肯定能应付得了。
  但她还只是个学生啊~
  “阿姨~”
珞珈努力保持着甜美的微笑，事实上她的笑容也确实能甜到人心坎去。
  阿姨被甜糯糯的嗓音顷刻间俘获了，对珞珈身材身高的那点不满都抛到了脑后：“哎~”
  她应了一声，赶忙拉开挎包，从里头取出金饰：“来，阿姨给你准备了礼物，快戴上试试看。”
  一出手就是金子吗！这么阔绰？
  珞珈瞳孔巨震，任由阿姨将金项链挂在脖子上，将金手环套在手腕上，一时间感到难以承受，有点太重了。
  “这么贵重，没必要吧......”
  “没事没事~夏亚走了哪门子的运？居然能找到你这么漂亮的女孩子~”
  夏亚赶忙凑上来恭维道：“就是就是，要不是珞珈我现在还整天在外面鬼混！”
  一听鬼混这个词，珞珈立刻一眼瞪了过去。
“你敢？”
夏亚下意识的脖子一缩：“没有没有，怎么可能？”
阿姨一看自家纨绔儿子能被管的服服帖帖，顿时更高兴了。
难怪夏亚前几个月起就不对劲，莫名其妙的上进，也不出去跟狐朋狗友玩了，合着珞珈是真能管得住啊~
还以为是被什么脏东西上身了呢！
这就是爱情吗？
阿姨笑面嫣然，拉着珞珈的胳膊，越看越是喜欢：“你是不知道，夏亚他爸爸以前也是到处鬼混，遇到我以后家业才慢慢做起来的。”
“诶？是吗？”
“男人就是这样，有了责任心就像是变了个人一样~”
  珞珈好奇的看向了叔叔，这才发现自家母亲涨红着脸，完全招架不住叔叔的热情。
  妈！你怎么回事啊？
  珞珈赶忙上前支援：“叔，先找个地方吃饭吧？”
  “吃饭？哦对，边吃边聊！”
  夏亚的父亲才恍然想起来这是车站的出站口，周围全是行人来回走动，压根不是亲家会面的场合。
  而莉莉安大喜过望，立刻往女儿身后躲。
  “妈？”
  莉莉安绷着红扑扑的脸：“我不是很擅长这个......应该把萝拉喊来的。”
  然而萝拉刚被她打进医院了。
  “萝拉又不是我妈。”
  她表情一僵，迅速振奋起来，往女儿身前站了一步。
  可不能比萝拉那表子差！不让珞珈要被抢走了！

187.社恐母亲
  酒店的包厢内。
  “漂亮是挺漂亮，但是不是太矮了点？”
  “我倒是觉得不错，管得住夏亚，她瞪一眼夏亚就跟鹌鹑似的老老实实。”
  “那夏亚以后不是要过苦日子？”
  “总比以前在外面跟狐朋狗友混日子来得强，何况两人身高平均一下，未来生了孙子也矮不到哪去。”
  “也是。”
  在包厢角落里，夏亚的父母简单的聊了两句，交换了意见后，在莉莉安身边一左一右坐下。
  莉莉安眸子里透着股茫然无措，两人将她夹在中间，分外热情的跟她攀谈。
  “妹妹你是怎么保养的啊~都四十了还看不出一点皱纹，身材还维持的这么好，跟二十出头似的~”
  刚认识没多久，阿姨就已经对莉莉安妹妹长妹妹短的叫上了。
  “平时妹妹在哪上班啊？家住在哪里？听说还有个小女儿？”
  “这是我特意带的老家特产......”
  “好不容易来一趟，我们明天要去景区逛逛，有空的话咱们两家一起去？”
  莉莉安板着张冰山脸，尽可能不让自己露怯，可脑子都是晕乎乎的，在两人的夹击下分外无措，只能像挤牙膏般时不时的应和回答。
  珞珈坐在不远处，望着社恐的母亲，她都替母亲感到尴尬，脚趾蜷曲扣紧了鞋面。
  说好的灾厄魔女呢？怎么看起来呆呆的啊~
  记忆中那个严厉威严，能让人从内心感到恐惧的母亲呢？
  这两天莉莉安的表现出乎了珞珈的意料，甚至母亲的形象都有些崩塌了。
  先是见面后，二话不说大对着她大哭一顿，哭到鼻涕眼泪糊了一脸，抽噎着打嗝，让她好一顿安抚。
  今天又露出社恐内向的一面，完全招架不住夏亚父母的热情，慌乱的像是刚步入社会的小年轻，频频朝她投来求助的视线。
  “突然觉得我妈还挺可爱的。”珞珈小声嘟哝道。
  夏亚诧异的扭头看向她：“不讨厌了？”
  “怎么说呢......”珞珈微蹙眉头，“虽然还是很介意，但是毕竟是我妈吧？”
  她轻叹了一声，做子女的可能就是这样，哪怕被父母伤害了，可只要父母道个歉，总会很轻易的原谅。
  然而大部分孩子压根等不到这个道歉，就像上辈子的她。
  珞珈觉得自己有点贱了，放出狠话来：“就这一次，下次再惹我不高兴，我就直接跑路，让她哭去吧！”
  反正现在要上学，以后也要嫁人，未来也不可能长期跟母亲住在一起了。
  夏亚忍不住笑意，揉揉珞珈的小脑袋：“你这人吃软不吃硬。”
  刚摸了两把，他就察觉到来自莉莉安的视线，赶忙将手放下。
  见他俩的小互动，阿姨笑吟吟的问：“妹妹，你看他俩感情多好~要不说说订婚的事？我看毕业后就能......”
  “不行！”
  莉莉安突然就应激了，脑袋摇的飞快。
  叔叔愣了下：“你放心，我们家保证把珞珈当亲女儿看，夏亚敢欺负她，我就打断夏亚的腿！”
  好啊！你也要跟我抢女儿！
  莉莉安瞪大了圆溜溜的眼睛，警惕的看着二人，好似只护崽的猫。
  “我家开了个矿业公司，三座矿山，未来都是夏亚和珞珈的......”
  “是啊，物质上也不会缺，孩子的事咱们做父母的要尽量支持，他们幸福就好~”
  然而她还是摇头。
  “妹妹是有什么顾虑？”
  莉莉安沉默了片刻，斟酌着理由回答道：“我以为夏亚是入赘，没打算嫁女儿。”
  “？？？”
  叔叔阿姨懵逼的看向了夏亚。
  夏亚反倒觉得是莉莉安松了口，兴奋的点头：“我没意见！”
  “你没意见有屁用！”叔叔瞪了夏亚一眼，扭头苦口婆心的劝，“都什么年代了，入赘嫁人没什么区别......你看夏亚心多诚，以后肯定能对珞珈好。”
  叔叔阿姨开始轮番的劝，莉莉安左耳进右耳出，自顾自的吃饭吃菜。
  珞珈都有些着急了，虽然她也觉得现在订婚是有点快了，但母亲也不至于这么抗拒吧？
  只是订婚而已又不是结婚。
  包厢门突然被敲响了，几人齐刷刷的扭头看去，却见萝拉一瘸一拐的走进屋。
  莉莉安肉眼可见的松了口气，起身迎上前去：“她是珞珈的......教母。”
  按珞珈的理解，教父教母约等于干爸干妈。
  所以她什么时候多了个干妈？
  “你这是......”叔叔迟疑的看向萝拉的脚。
  “早上不小心把脚崴了~”
  萝拉早上才被暴揍了一顿，在医院里没躺多久又被莉莉安薅了出来，好在没打脸。
  作为魅惑魔女，她是个十足的交际花，对各种社交场合都得心应手，刚入座没多久，便跟夏亚的父母聊的开心。
  莉莉安这下安了心，来到在珞珈身边坐下，小声叮嘱道：“你可别像她一样......”
  “不会不会~你怎么把萝拉姐喊来了？还成我教母了？”
  “她擅长这个，教母就是个名头，没事。”
  珞珈有些不满母亲先前的表现：“妈，订婚而已，干嘛一直不松口啊？”
  “这么快就想嫁了？”
  “倒也没有......”
  面对自家孩子的时候，莉莉安就支棱了起来，话也多了不少：“你们认识才多久？脑子一热就要见家长订婚，怎么说也得再等两年。”
  她瞥了眼夏亚，夏亚满脸的无辜，露出个老实乖巧的笑容。
  “我也没想到我爸妈想要给我俩订婚......”夏亚解释道，“他们本来就只是来旅游，顺便看一下我女朋友而已，应该是珞珈太优秀了，所以才这么急。”
  “戚~”
  莉莉安低声跟珞珈继续说：“你们现在才谈恋爱，当然觉得夏亚哪里都好，都是装给你看的，等时间一长他就要本性暴露，指不准就是个渣男哄你玩，骗你身子。”
  “你看他们这么急的要订婚把你绑死，肯定有问题。”
  “妈......”珞珈不爱听夏亚的坏话，无奈的夹了块肉堵住母亲的嘴，“吃饭吃饭，不说这个了。”
  “都知道给妈妈夹菜了~”
  莉莉安欣慰的端起碗吃午饭。
  看母亲吃饭，珞珈在桌下踹了一脚夏亚，又瞪了一眼过去，小声质问道：“你到底干了什么？让我妈这么讨厌你？”
  “也没有吧？”夏亚努力回忆，“第一次跟阿姨见面的时候，你在酒吧喝醉了，我刚好要把你送回去......”
  你觉得哪个当妈的看见自家女儿醉醺醺被男人抱着从酒吧离开，能不想歪？

188.母亲的结局？
  晚上，莉莉安疲惫的推开了小别墅的大门。
刚进屋，她的身体就以肉眼可见的速度开始缩小，一米七尺码的长裙松垮垮的拖了地，领口下滑，露出半边雪白的肩膀。
没走两步，她就被裙摆绊了一跤，“啪”一下原地摔在了地上。
“妈！”
珞珈紧张兮兮的，鞋也没脱就跑进屋里。
“没事......”莉莉安疲惫的趴在地上不动了，脸上透着生无可恋，精气神似乎完全抽离了身体，双目无神。
她实在不适应社交场合，从中午到晚上，七八个小时下来，让她身心俱疲。
接下来几天看样子是出不了门了~
萝拉这才慢悠悠的进了屋，没好气的白了眼趴地上的莉莉安：“瞧你妈妈多势利，需要我的时候就贴上来找我帮忙，不需要的时候就喊打喊杀的。”
如果不是萝拉帮忙，恐怕莉莉安中途就受不了要跑路了。
莉莉安嫌弃的摆了摆手，示意萝拉滚蛋。
珞珈也懒得关注闺蜜间的打打闹闹，径直去了厨房，从冰箱里拿了瓶饮料，单手叉腰吨吨吨几口喝了半瓶下肚。
她也累得慌，许久没这么长时间的在外折腾了。
好在，虽说在母亲的强烈排斥下没有订婚，但根据夏亚的反馈，叔叔阿姨都还蛮喜欢她的，就是总误以为她是什么未成年，尤其是跟母亲的身材身高对比后。
明明母亲也只有一米五几！无非因为生过孩子的缘故胸比她大两圈，但用了魔法作弊！
珞珈一屁股坐在了沙发上，取下身上的各种金首饰，纯金的饰品太重了些，但碍于是阿姨送的，她也只能硬着头皮戴了大半天。
“薇薇安呢？”
莉莉安拖着疲惫的身子，直接躺倒在了宽大的沙发上。
“还在外面玩吧？”
“这都几点了？还玩？”
正说到薇薇安，房门就传来开锁声，薇薇安探头探脑的进了屋。
见到母亲的身影，她脸色一变，转头就要往楼上跑。
“薇薇安！你给我站住！”莉莉安怒气冲冲的起身，站在沙发上，板着脸尖声训斥，“还知道回来啊？你看看都几点了？”
先前在外如鹌鹑的母亲现在又威风了起来，插着腰，指着薇薇安的鼻子骂。
“才九点多啊......我跟亚瑟在一起，没事的。”
“才？！大晚上的跟男人在外面鬼混！我说多少次了八点之前必须回家！”
“我都十八了啊，又不是小孩子了......”
“还顶嘴！过来！”
珞珈捂住了双耳，虽然被训斥的不是她，但她还是露出点厌烦的神色，果然还是更喜欢那个社恐带点可爱的老妈，而不是现在这头母老虎。
合着老妈就是个窝里横！
萝拉朝她招了招手，她也刚好想远离母亲，小跑凑了过去。
“萝拉姐，有事吗？”
“你这几天很忙？”
“这不是我妈突然来了吗？怎么了？”
“之前不是说了吗！接下来你要去收集欲望啊！要给胚芽提供营养啊~”
额......
珞珈窘迫的红了脸，心虚的朝母亲看了一眼：“这不是没空吗？反正又不急。”
“不是你急不急的问题。”萝拉顿了下，饶有兴趣的摸摸下巴，眼神略显古怪的打量着珞珈，“不过也没事，以后你会主动去收集欲望的。”
珞珈被看的浑身发毛，下意识双臂横在胸前抱着，后退了一步。
“会有什么下场吗？”
“到时候你就知道了~”
她立刻开始脑补联想，脸色愈发难看了些。
难道会欲火焚身难以自制的去找男人？不然魅惑魔女为什么大多风评那么差？几乎成了瑟琴的代名词？
“你想反了。”
即便珞珈什么都没说，萝拉也猜到了她在想什么。
“啊？反了？”
“露露姆！你过来！别跟萝拉混在一起！”
莉莉安不满的招呼了一声。
萝拉也不惯着，呛了过去：“我可是她的教母！聊几句话怎么了？！说的我好像会带坏露露姆似的！”
“难道不是吗！”莉莉安直接走上前来，一把拽住萝拉往门外赶，“都几点了？我家都要睡觉了，你赶紧滚！”
“诶！不是！你这人好没良心啊！”
她无视了萝拉的哀嚎，直接将其推出门去，把门“嘭”的关上，又格外嫌弃的把手放在墙上擦了两下。
莉莉安回头看向客厅里的俩女儿：“要吃点夜宵吗？”
“我要吃汉堡！”
薇薇安丝毫不像是刚被骂了一顿的样子，还兴高采烈的高举右手。
“我......”
“冰箱里有什么吃什么，还挑！”
莉莉安打断了珞珈的提议，径直走向厨房，打开冰箱瞅了两眼，掏出一袋意大利面。
早上女儿们都去上课的时候，她不仅打了萝拉一顿，还用各种食材把冰箱填满了，足够一家三口吃一周。
珞珈委屈巴巴的抱起了膝盖，怎么又被忽视了？
“露露姆，来搭把手？”
“来了！”
见状，薇薇安往楼上走去：“那我先去洗澡了！”
她再也不想跟母亲姐姐一起洗澡了，各个都比她大，身材比她好，太打击人了。
电视机播放着晚间新闻，厨房与客厅灯火通明。
珞珈小心翼翼的将番茄置入滚烫的热水中，烫了片刻后，拿出来剥皮，莉莉安在一旁将肉打成沫，准备制作番茄肉酱。
说起来，原著中的母亲是什么下场？
珞珈有些走神。
  穿越来有段时间了，导致她已经快把小说细节忘了个干净，只记得点主线脉络......这种小白文看完后能记住男女主角叫啥都难，她记忆力已经算不错了。
  应该是死了吧？而且就在近几年，否则原著里的薇薇安也无法继承灾厄魔女的力量。
  “啊！”
  短促的一声惊呼，珞珈下意识的抬手。
  “怎么了？”莉莉安扭头看了过来。
  “切到手了......”
  她的食指淌着血，菜板都被血染红，菜刀倾斜着在食指上切开了个一厘米左右的小口，伤口还挺深，一小块皮肤外翻，疼倒是没多疼，就是小脸吓的发白。
  莉莉安走上前来，一把抓过女儿的手查看，蹙眉埋怨：“切个番茄也能切到手？”
  珞珈好似做错了事，低垂着脑袋小声嘟哝：“没事......茶几抽屉里有创可贴。”
  一阵清凉感掩过了疼痛，她错愕的抬头，一串黑色咒文宛若创可贴般缠绕着她的食指，母亲捧着她的手，闭着眼，专注的施法。
  “妈......”
  “马上就好，好了就别在厨房碍事，也上楼洗澡去。”
  “哦~”

189.魅惑
  珞珈很难说对现在的母亲有多少感情。
  虽然她渴求母亲的关注，也期待能有个温馨的家庭，但毕竟野惯了，真被管束的时候反倒不太适应。
  何况记忆中对母亲的怨念，还有先前发生的事，让她心底留下了对母亲的芥蒂。
  可这不代表她就希望母亲会像原著中那般，过几年就去世。
  今天是周末，珞珈只穿着背心和短裤，忧心忡忡的刷着牙，眉宇总是微蹙着。
  “姐！姐！”
  薇薇安咋咋呼呼的闯进了卫生间内。
  “干嘛？”
  “老妈喊你吃早饭！”
  “知道了，今天有什么安排吗？”珞珈略显不太情愿的问，“不会要拉着我们去逛街吧？”
  “怎么可能？老妈昨天被折腾的够呛，肯定不想出门了。”
  薇薇安笑嘻嘻的凑到姐姐身边来：“姐，你是不知道，老妈买衣服都不敢跟服务员说话，每次都忽悠让我上。”
  “那她比我社恐多了。”
  珞珈顿了下，忍不住询问道：“薇薇安，你有没有觉得老妈身体哪里不太好？”
  如果是什么严重的绝症导致母亲几年后去世，那现在也该有端倪了。
  “比你身体强多了。”
  “那......妈会不会有什么特别厉害的仇家？”
  薇薇安一脸莫名其妙：“不知道啊？问这个干嘛？”
  “好吧~”
  及腰的长发发梢晃了晃，珞珈抓了两把凌乱的头发：“帮我梳头？”
  这一头及腰的长发自己梳理起来实在麻烦，姐妹俩都是相互帮忙梳理的。
  “让妈帮你梳，好麻烦。”
  珞珈也没强求，继续刷牙洗漱，给脸蛋涂上保湿和防晒。
  她今天还要出门，跟夏亚一家子一起去景区逛逛，顺便潜移默化的让叔叔阿姨看到夏亚的变化，以及她在其中的作用，进一步打消叔叔阿姨对夏亚性格变化的顾虑。
  但母亲肯定不会同意！毕竟这一去就是两天一夜。
  得好好想个理由......
  “你还愣在这干嘛？”
  洗漱结束，珞珈回过头，才发现薇薇安一直站在身侧。
  “唔~”薇薇安耸着鼻尖，脸颊带着淡淡的绯色，一脸迷糊的嘀咕道，“不知道为什么，今天姐姐看起来特别的......诱人！”
  “我要是男人的话肯定想把你摁在下面超的你喵喵叫！”她竖起大拇指，做出肯定，“不愧是下一任魅惑魔女！魅力大的连女人都没法拒绝！”
  “！！！”
  珞珈惊疑的后退了半步。
  她抬头看向镜子中的自己，那张俏丽乖巧的脸蛋和昨天没有任何区别，依旧是唇角弯弯的像是在微笑，只是眉宇间淡淡的愁容增添了一分我见犹怜的气质。
  怎么就有魅力了？
  “你开玩笑的吧？”
  “没有啊~要不是我也有魔女种子，指不准真被你魅惑了。”
  珞珈突然回想起昨晚萝拉说过的事......
  所以长期没有欲望作为养分，她倒不会欲求不满的到处找男人，而是吸引男人吗？
  难怪萝拉说反了。
  母亲的事暂且放下，珞珈着急忙慌的给夏亚发消息，告知夏亚今天她是无法出门了。
  “滴滴！”
  信息还没发出去，楼下就传来了车声，片刻后是夏亚的嗓音。
  “阿姨~我跟珞珈约好了今天出去玩......”
  “这么早？几点回来？”
  一楼客厅，夏亚拘谨的站在沙发边，莉莉安低头把玩手机，双脚高高抬起架在茶几上，丝毫没有昨天社恐到话都不会说的样子。
  “大概...傍晚？”
  “你看我像傻子吗？”莉莉安瞥了眼夏亚。
  虽然她不是很了解夏亚是什么德行，但她知道作为下一任魅惑魔女的女儿是什么德行，当初她是亲眼看着萝拉逐渐堕落的。
  夏亚讪讪的挠头。
  “夏亚~夏亚~”
  珞珈坐在了楼梯上，探头探脑的招呼道：“上来！”
  “这......”
  夏亚瞟了眼莉莉安那不太好的脸色，挪了下脚步。
  “露露姆！早让你下来吃饭了。”
  “我有点事要跟夏亚说！就十分钟！”
  “阿姨，就十分钟，我上楼一趟。”
  “什么事不能当着我面说？”莉莉安不悦的蹙眉，考虑到时间短，倒也没太在意。
  夏亚上了楼，薇薇安却被赶了下来。
  “妈！姐姐说中午想吃牛排！我们去买吧！”
  “是你想吃了吧？”
  夏亚刚上了二楼，便看见俏生生在走廊上等待他的珞珈。
  目光落在女孩身上后，他便走不动道了，直勾勾的盯着女孩，喉结滚动，厚实的风衣撑起了点微妙的弧度。
  与此同时，珞珈感受到了来自夏亚的欲望。
  她脸颊红扑扑的，主动上前拉住夏亚的手往卧室里带，低声警告道：“你可别想对我做什么，我妈还在楼下呢。”
  “你今天好美......”夏亚喃喃道。
  珞珈脸颊更加红润了，她可受不了这么直白的情话，羞恼的剜了夏亚一眼。
  如果这是游戏的话，夏亚应该能发现他的状态栏上多了个“魅惑”的BUFF。
  即便不是游戏，他也意识到自己的状态不对劲。
  虽然每次跟珞珈贴身的时候，他确实会轻易的立棍，但也总能克制住身体的冲动，大脑依旧理智。
  可今天小头好似要倒反天罡，要控制大头了......
  领着夏亚走进主卧内，珞珈才算松了口气，关上门反锁上，虽说反锁对魔法使而言没什么用。
  她局促的迎着夏亚火辣辣的视线，即便相隔一米以上，那目光依旧如实质般抚在她的皮肤上，被目光扫过的肌肤带起淡淡的酥麻，令她不自觉的绷紧了肌肉。
  “你别这样盯着我看......”珞珈低着头，下巴都要抵在了胸口上，手指不安的扣美甲片，小声解释道，“是魔女种子的效果，你被我魅惑了。”
  “......”
  夏亚没说话，呼吸喘的胸口起伏，艰难的将脑袋撇开。
  珞珈期待又害怕的松了口气。
  她还以为又要被半强迫的做点什么了呢~还是在母亲和薇薇安都在楼下的情况下。
  “这也太难顶了。”夏亚声音都带着沙哑，“你这样是没法出门。”
  他看珞珈的滤镜里都多了层暧昧旖旎的绯色，得亏是男主角，别的不好说，但意志力足够坚定。
  “所以你现在打算怎么办？”
  “吸收你的欲望？”珞珈困恼的歪头，“也许你得一直这样忍着？”
  “？？？”
  夏亚难以置信的扭头再次看向了珞珈。
  “时间长了我会废掉的。”
  “啊？”

190.双标
  “怎么半天还没下来？”
  早餐已经吃完了，桌上只剩下了珞珈的那一份还没动过。
  莉莉安收拾着餐盘，愠怒的抬头看向楼梯的方向，要说什么见不得人的话能说这么久？
  她用干毛巾擦擦手，脱掉身上的围裙就要往楼上走。
  “妈！出去买牛排吧！我好久没吃牛排了~”
  薇薇安一看情况不妙，往地上一躺，闹了起来，打滚踢脚，鬼哭狼嚎：“妈！牛排！牛排！牛排！”
  “多大人了还跟小孩一样！”
  “你昨天还说我是小孩，不能太晚回家呢！”
  “还顶嘴！”
  莉莉安气急败坏的抄起扫把，薇薇安心跳都停了一拍，着急忙慌的从地上跳了起来，拔腿就跑。
  虽然莉莉安长相年轻，但毕竟也是四十岁的人了，身体素质怎么也比不上从小闹腾到大的薇薇安，在客厅里追了好几圈都没追上，反倒把她气的不轻。
  好在这时候，珞珈换了身外出的常服，面无表情的下了楼，后头跟着一脸老实巴交的夏亚。
  “还愿意下楼啊？”
  “就......有点事。”
珞珈心虚的没敢看母亲的眼睛，生怕被发现脸颊上残留的绯色。
  “什么事能背着我聊了半个小时？”
  她沉默了片刻，回答道：“夏亚说他爸爸准备在这里也买套房送给我，当做订婚的礼物！”
  “谁让你订婚了！”
  果不其然，一听又要来抢女儿，莉莉安应激的眼睛一瞪，也不再追究先前的事了。
  “我没答应啊~所以才说了半天！”
  虽然事前没商量过，但夏亚却跟珞珈心有灵犀似的，立刻腆着脸凑上前劝：“阿姨~我爸要是在本地买了房，以后我跟露露姆就能在这住下了，随时都可以去看你~你看着多好？跟入赘也没什么区别是吧？”
  “好个屁！”
  莉莉安嫌弃的后退一步，她讨厌仰头看人，于是跳上了沙发，双手叉腰，这才能跟夏亚保持差不多的高度。
  “你们要谈恋爱我没意见，但订婚绝对不行！起码现在不可能！”
  珞珈有个男朋友的话，她不在的时候，夏亚还能帮忙看护着女儿，更能让女儿不至于堕落成萝拉......前提是夏亚没有绿帽癖。
  但订婚结婚什么的也太早了！
  珞珈庆幸自己逃过一劫，小跑着进了餐厅内吃饭。
  早餐是简单的面包牛奶煎培根，坐在餐厅内，她喝了口温牛奶，脸颊上的红晕还没彻底散去。
  虽然她曾经当了十几年男人，但还真不知道男人憋的时间长了，长期不发泄是不是真如同夏亚所说的会废掉。
  见夏亚说的认真，她也只能忍着羞耻献上了双手帮忙，奈何这个男人有点离谱，她的手都酸了也没效果，急的她额头冒汗，最后只能用上了看本子学的技巧。
  虽然母亲妹妹都在楼下，随时有被发现的风险，但还挺刺激的......
  “死变态......”
  珞珈嫌弃的用纸巾用力擦了几下唇角，不甘心的拿出手机上网查询夏亚的话是真是假。
  要是骗人的她肯定得把夏亚揍一顿！
  “男人长时间充血可能会诱发不孕不育？”薇薇安悄无声息的出现在后头，探着脑袋念道，“哦~我也不知道呢！”
  “你干嘛！”
珞珈吓了个激灵，下意识把手机屏幕往桌上一盖，羞恼的回头瞪眼。
  “姐~刚才肯定干了什么见不得人的事情~”薇薇安揶揄的双臂靠在了椅子靠背上，给自己邀功，“我可是为了拖延住老妈差点挨了一顿揍，你得好好谢我！”
“胡说八道！我行得正坐得端！刚才只是跟夏亚聊天！”
“那我跟老妈说了？”
“你想让我怎么谢？”
薇薇安思索了下：“下次也帮我打掩护就行。”
珞珈松了口气，这点小事她还是愿意帮忙的。
她回头对薇薇安询问道：“你现在看我还会觉得我特别诱人吗？”
“诶？没有了。”
  “那就好。”
  珞珈这下算是摸清了情况。
两三天没有吸收欲望的话，魅惑魔女的胚芽就会主动散发吸引异性的信息素或者荷尔蒙？不管什么都可以，反正大部分人都会被她魅惑上头，以至于让她成为行走人间的魅魔，连夏亚都难以抵抗。
  好在她有男朋友，只要母亲不在，让她能天天跟夏亚腻在一起，夏亚的欲望就足够安抚魔女胚芽了。
  吃过早餐，珞珈回到了客厅，见夏亚老老实实的站在沙发一侧，母亲正翘着二郎腿刷手机视频。
  她看向夏亚，用眼神交流。
  随后她踮起脚尖，猫猫祟祟的没发出一点脚步声，悄无声息的从沙发背后绕过去，往大门的方向溜。
  夏亚也默默挪着脚步，紧跟在珞珈身后，蹑手蹑脚的来到门口玄关。
  回头见母亲毫无反应，珞珈的心都快提到了嗓子眼，穿上鞋，抓住门把，努力压住开门的响动。
  “露露姆？”
  莉莉安还是听到了一点开门的动静，困惑的扭头望去，只看见夏亚的背影一闪而过。
  她愣住了，无奈又好笑的摇摇头，长叹了一口气，低头继续玩手机。
  片刻后，她头也没抬的问：“薇薇安，你当我是聋子？”
  已经到达玄关的薇薇安惊的差点跳起来。
  “回来！去干嘛？”
  “玩啊~姐姐都出去玩了！”
  “想玩可以，先让我检查一下你的功课。”
  莉莉安伸着懒腰站起身，准备试试小女儿这几个月魔法水平有没有进步。
  提到这个薇薇安就心虚的视线乱瞟，自从开学后她几乎成天在玩，周末也只补习了文化课，免得考试挂科，只能嘴硬的反问道：“那姐姐都能出去玩，我怎么还要检查功课啊？你不能这么双标！”
  “她又不是灾厄魔女。”
  “她现在是未来的魅惑魔女诶！你就不怕她晚上不回来，在外面开银趴吗！”
  莉莉安脸色一变：“你姐又不是那种人......”
  另一头，珞珈已经坐在了夏亚的车上，正兴奋的查看附近的旅游景点。
  “带叔叔阿姨去室内滑雪场怎样！我还没滑过呢！”
  “温泉！大冬天的泡温泉肯定很爽！这个也不错！”
  “嘶~怎么突然有点心悸？”
  夏亚赶忙将车停在了路边，紧张兮兮的问：“怎么了？要不要先去医院看看？”
  “就是有点不太舒服......感觉有人在说我坏话。”

191.温泉
  “露露姆~来这边~”
  刚下车，珞珈就听到了阿姨的喊着她的小名，她格外乖巧的跑上前，脆生生的喊了一声。
  “阿姨~”
  “真乖，怎么穿这么少？”
  “夏亚送了我魔法饰品~”
  她看着阿姨弯腰，与自己脸贴脸碰了下，懵逼的愣了下，随即才反应过来这是阿姨那边的贴面礼习俗。
  她不太习惯跟除了夏亚薇薇安以外的人这么亲近。
  但珞珈忍着心底的古怪，笑容依旧甜美乖巧，让阿姨看的愈发喜欢，主动挽住了她的胳膊，拍掉她肩膀上薄薄的雪花，笑吟吟的问：“你妈妈今天没来啊？”
  “她昨天把脚崴了。”
  “那是该在家休息休息。”
  珞珈能明显感觉阿姨很喜欢她，昨天一行人逛街的时候就总喜欢抱着她，今天更是毫不掩饰的欣喜，总觉得好像被当做了女儿看待。
  而叔叔虽然不太能理解自家儿子的审美，但考虑到她能把夏亚管的服服帖帖，倒也没多大意见。
  叔叔望着几步外小声交谈的两人，还是忍不住又打量了下珞珈的身材。
  太贫瘠了，现在的年轻人喜欢这样的身材吗？年少不知大雷好。
  他都怀疑珞珈这么小，以后是不是得找个奶妈？得亏家里富裕，倒也问题不大。
  “爸。”
  见夏亚靠近，叔叔收回视线，询问道：“今天准备去哪？”
  “泡温泉怎样？露露姆想去。”
  “哦？那挺好的。”
  叔叔压低了声音，询问道：“你们俩，发展到什么进度了？什么时候给我生个孙子？”
  “没那么快，何况她妈妈不是还没同意我俩结婚吗？”
  他露出点猥琐的神情怂恿道：“怕什么？你要是喜欢的话，先上车后补票也一样。”
  “可别。”
  夏亚皱着眉摇头拒绝。
  “可以啊你~是比以前靠谱了不少，不会是装出来的吧？”
  他无奈的轻叹了一声：“爸，人总会进步的，你儿子也一样。”
  叔叔用力拍拍夏亚的肩膀，笑的合不拢嘴：“还是个痴情种，跟你爹我一样！”
  得了吧，我都知道你年轻的时候到处沾花惹草。
  夏亚在心里哔哔，油嘴滑舌的说：“确实，言传身教。”
  简单的聊了几句，一行人上了车，前往最近的温泉。
  珞珈坐在副驾驶上打哈欠：“去哪啊？”
  “你不是说去泡温泉吗？”夏亚点开导航地图，“有一家评价不错的温泉度假酒店。”
  “啊？真去啊？我没带泳衣......”
  “酒店里肯定有卖，刚好附近还有几个景点，还能带我爸妈去看看。”
  珞珈随口一说的事情夏亚已经安排的妥当。
  “也好吧......”
  虽说珞珈也不是没穿过泳装，但还是有点羞怯。
  一路上叔叔阿姨都抓着珞珈聊天，从夏亚小时候的糗事聊到珞珈的妹妹，又从两人的婚事聊到了以后生几个孩子。
  “一个就好了吧？”珞珈红着脸，对生孩子这种事感到排斥，可也没敢说不想要孩子，“多了也照顾不过来。”
  阿姨笑吟吟的劝道：“这不是有我俩可以帮忙带吗？”
  珞珈尴尬的摆弄着长发发尾，敷衍着点头：“以后再说，以后再说......”
  这才多久啊~
  珞珈靠在了车窗上，恍惚的回想着这段时间的经历。
  莫名其妙被薇薇安变成了女孩子，到逐渐沉迷当女孩的生活，主动请求薇薇安维持她的性别，再到与夏亚的暧昧，恋爱，甚至现在都要准备订婚结婚，连生孩子的话题都要逃不过了。
  是不是堕落的太快了点？
  明明一开始还满心怨念的，她的男儿心还努力挣扎了一下。
  只希望夏亚给力点，早日拥有巨龙般的体质，让她不至于从女孩子再堕落成萝拉。
  酒店里，夏亚开了两件相邻的温泉客房。
  客房内有个大浴缸，据说流出的都是天然温泉水，其他倒是跟寻常酒店没有区别。
  一进屋，珞珈便脱掉外套，懒散的躺在了沙发上。
  “啊~好累~”
  “不也没做什么吗？”
  “坐车坐的我屁股疼~”
  屋内有暖气，夏亚也脱了外套，坐在了珞珈脚边，调侃道：“那你翻过身我帮你揉揉屁股？”
  “咦~变态！别坐到我脚了。”
  阿姨在外敲了两下门：“要去一起去温泉池吗？”
  “露露姆脸皮薄，就不去了！”
  “来都来了~”
  “别管他们了，让他俩自己处着增加感情多好。”
  随着叔叔把阿姨拉走，走廊的动静消失了，珞珈将脚抬起架在了夏亚的大腿上，舒舒服服的抱着手机看小说。
  已经有好几天没跟夏亚长时间独处了啊~
  她刚起了点念头，就同时感受到夏亚的欲望朝她涌来。
  “你想干嘛？”珞珈警惕的眯起眼睛，“要是欺负我我可就跟阿姨告状了。”
  “我怎么可能欺负你？”
  夏亚随手按摩起珞珈的脚，但与其说是按摩倒不如说是玩弄。
  他故意用指尖滑过珞珈的足弓，引起珞珈一阵颤栗。
  “痒！”珞珈冷不丁的抽腿抬脚，将脚指头往夏亚鼻子上踢，“闻我臭脚吧你！”
  夏亚后仰身体躲开偷袭，可紧接着她就不讲武德的蹬腿踢脚，连被踹了好几脚，夏亚这才忍不住反击，一把抓住了她的右脚，牢牢扣住她的脚踝。
  “放开！神经病啊你！”
  珞珈又是一脚过去，可还是被夏亚稳稳接住，这下她只能双腿高高抬起，跟上岸的鱼一样在沙发上扭来扭去，哀嚎着认错：“错了！我错了！不踢你了~”
  珞珈的脚其实一点异味都没有，这女孩爱干净的很，今天也没怎么出汗。
  由于双脚被提溜着，她又一顿挣扎打闹，她的上衣早就掀到了胸口，露出大片雪白的肚皮，隐约还能看见内衣的边缘。
  “那不行，陪我洗澡去。”
  “咦~我不跟你一起泡温泉。”
  “你现在说的可不管用了，拖都把你拖进浴缸里。”
  夏亚露出恶少调戏良家妇女似的戏谑笑容：“小娘子乖乖从了我吧~”
  “神经。”珞珈脸颊红扑扑的，却还翻了个白眼，“你好歹先帮我买套泳衣。”
  反正她早就穿着泳衣跟夏亚在水乐园玩过，虽然还是有点害羞，但好歹还能接受。
  “洗澡要泳衣干嘛？”
  “诶？！”

192.夏亚一家
  “吃个饭也磨磨蹭蹭！”
  酒店的自助餐厅内，叔叔阿姨都已经吃上了，才看见夏亚领着珞珈走进厅内。
  夏亚一脸的若无其事，倒是珞珈脸颊泛着绯色，心虚的往夏亚身后躲，目光闪烁不敢看叔叔阿姨的视线。
  一起泡澡也太离谱了！夏亚还TM毛手毛脚的！
  腿软的厉害，但她又吸收了不少夏亚的欲望，身子飘飘然的像是喝了个微醺，还挺舒服。
  “露露姆~”阿姨热情拉住了珞珈的胳膊，“坐我这边，阿姨给你扒虾。”
  “嗯~”
  珞珈格外乖巧的点头，在阿姨身旁坐下。
  “脸怎么这么红啊？”
  “刚才在房间里泡温泉，有点热......”
  “可不能泡太久了，要是头晕就赶紧出来。”阿姨摸摸珞珈的小手，笑的合不拢嘴，“这里的温泉真的管用，你瞧我的手也很滑~”
  额，这大概率回家冲个澡就不滑了。
  珞珈笑的甜美，上手摸了下阿姨的小臂，惊叹的将脑袋点的飞快：“真的诶！”
  反正先把情绪价值拉满！
  阿姨扒了两只虾，一只放在珞珈身前的空碗里，又伸长胳膊，将另一只虾放进了夏亚的碗里。
  夏亚愣了愣，不太适应的说：“妈，我自己来就行......”
  “不够吃的话再去拿点你自己爱吃的。”阿姨笑吟吟的，“我刚吃饱了，反正也没事做。”
  “行。”
  “我也去！”
  珞珈跟上夏亚的脚步，走向那摆满了各种食材的自助餐桌。
  她回头瞅了眼还有说有笑的叔叔阿姨，加快脚步来到夏亚身侧，调侃道：“不好意思吗？”
  “什么？”
  “阿姨给你扒虾的时候。”
  “是有点......”
  夏亚无奈的笑笑，上辈子是孤儿，穿越后不仅有了个体贴漂亮的女友，还有了对他很不错，温馨的家庭。
  “你可别得意忘形了。”珞珈提醒道，“起码这一两年还是得注意点。”
  原著中的主角就是得意忘形后才被察觉异样的。
  “嗯，这个你放心，就怕他们突然提起以前的事，我连记忆都没有。”
  “到时候我帮你岔开话题。”
  自助餐的品类还挺多的，酒水饮料，现烤的各种肉类，海鲜，冰淇淋水果，各国风味的特色菜几乎应有尽用，珞珈还看见了扇贝粉丝，兴奋的多拿了几个。
  “露露姆，这烤肉不错，我帮你多拿点？”
  “好~你要吃冰淇淋吗！”
  珞珈正在冰箱里挖冰淇淋球。
  “这天气你还吃冰淇淋？也不怕感冒。”
  “泡温泉热的我胸闷。”
  转了一圈回到餐桌，两人拿了高高两叠各色菜品。
  “老头！要不要来点酒？”夏亚顺便拿了一瓶起泡酒，“一起喝点？”
  珞珈分外不满的抬头瞪了一眼：“夏亚！”
  夏亚配合的换了个称呼：“爸......来点？”
  叔叔颇为惊讶的朝珞珈看去。
  夏亚当初可叛逆的厉害，在家就是混世魔王，在外更是打架斗殴，认识了一群酒肉朋友，成天跟撒钱似的请客，如今自家儿子却能被女人管的服服帖帖。
  只看这一点，珞珈就必须是他家儿媳妇！
  “行，我也喝一点。”叔叔笑呵呵的接过高脚杯，抿了一口起泡酒，跟兄弟似的勾住了夏亚的脖子，压低声音问，“你们也谈了好几个月吧？拿下了没有？”
  夏亚有点不好意思的摇摇头。
  “不太行啊你！当年我三下五除二，没一个月就把你妈拿下了！”
  叔叔加大了嗓门，开始吹牛：“你们别看我现在胖，年轻的时候比夏亚还帅！追我的女孩能从街头排到街尾，我结婚的时候还有不少女孩哭的那叫个伤心！”
  一听到这种八卦，珞珈和夏亚都集中了精神。
  “妈追的你？”
  “那可不是？她追了我好几个月，我被她的诚心感动了！”
  阿姨没好气的用筷子敲了下叔叔的脑袋：“我还在这，你就造谣瞎说是吧？”
  她又扒好了几只虾蟹，分给珞珈和夏亚，笑吟吟的解释。
  “我跟你爸从小就是邻居，他读书不行，初中就辍学在外面胡混，我好歹还读完了高中。”
  “那时候他穷的啊~扛过楼，搬过砖，当过服务员也摆摊创业过，硬是没一个能坚持下来的，手里有点钱就拿去赌，最后没办法了，借钱借到我头上。”  
  叔叔气势十足的拍了下桌子：“以前的事就别说了！”
  “我还非要说！”阿姨翻了个白眼，“后来我不让他赌钱，他还跟我闹脾气......”
  “留点面子，给我留点面子。”
  叔叔急的脸都红了，低三下四的求饶，在小辈面前，以前的黑历史被曝光的羞耻感格外强烈。
  珞珈故作淑女的捂嘴笑，夏亚就没多少顾忌了，捧腹大笑。
  “笑什么笑！这么多吃的还堵不住你的嘴？”叔叔没好气的给夏亚碗里夹的满满当当，“老子白手起家，你能有我这本事？别把老子攒的家业败完了！”
  他看向了珞珈，叮嘱道：“你也看着点他，别让他去赌钱吸叶子......尤其是别让他太上进。”
  “上进不是好事吗？”
  珞珈困惑的问。
  “他再上进能干嘛？创业？他能是做生意的料？别把我攒的家业都赔进去了！”
  夏亚回想起前世创业欠了大几十万，导致打多份工还债，硬是把自己累猝死的往事。
  他确实不是做生意的料！
  叔叔又勾住了夏亚的脖子，笑呵呵的说：“咱们也不想你有多出息，身体好，心态好，没病没灾安安稳稳的就行，最好再早点给我生几个孙子孙女~”
  “生！生个足球队！”
  “那感情好！咱家住得下！”
  珞珈默默翻了个白眼，夏亚能单性繁殖不成？自己生足球队去，反正她不干。
  她胃口不大，很快就吃饱了，喝着几乎没有度数的起泡酒，双手托腮，望着夏亚与叔叔阿姨的互动。
  她也没被遗忘，阿姨时不时就会照顾的跟她聊几句，让她尽可能融入到这一家三口中。
  夏亚今天特别开心。
  虽然偶尔被调侃，偶尔被拿出糗事取笑，但珞珈能看出他格外享受这一餐，脸上的笑容就没停下过。
  真好啊~

193.莉莉安的担忧
  “又不接老娘电话！”
  “大晚上的不回家，跟男人在外面鬼混！”
  莉莉安焦躁的在客厅内来回踱步，不安的时不时低头看一眼手机上的时间。
  其实也不过晚七点出头，可她却实在放心不下已经成为魅惑魔女预备役的女儿。
  鬼知道女儿这时候会不会像是萝拉那样在外面鬼混呢！
  莉莉安的回想起了年轻时候的萝拉。
  那时候的萝拉已经有了男友，感情一直很亲密，每次提到男友时，她脸上总会浮现出对未来婚姻的憧憬和向往，直到有一天，莉莉安发现她的男朋友都瘦的要脱相......果不其然，又过了几个月，萝拉分手了。
  一开始萝拉气色萎靡，但某一天过后，她的气色反倒是越来越红润，周围人也说起了她的闲话，莉莉安偶然一次去她家玩，撞见惊慌失措逃离的几个男人，才发现她已经彻底堕落了，沉迷色欲，甚至还不知廉耻的炫耀起她那些大小玩具。
 当时萝拉的魔女种子也才刚发芽而已，等从她的母亲手头继承了魅惑魔女的力量后，玩的就更花了。
  作为闺蜜好友，莉莉安只为了萝拉的堕落感到痛心，但她很难想象自家女儿也堕落成那萝拉的画面......
  莉莉安头疼的揉了揉太阳穴。
  当年她也是个满心想着嫁人过个安生日子的普通女孩......大门传来了钥匙开锁声，打断了她的愁绪，她回过头，见薇薇安蹦蹦跳跳的进了屋。
  “妈！我给你带了披萨吃！”
  莉莉安瞥了眼薇薇安手里的袋子：“吃不完打包的？”
  “怎么可能！”
  她又看向了局促站在门口的亚瑟：“进来，别站门口吹风。”
  亚瑟这才腆着脸进屋：“阿姨好。”
  虽说亚瑟和薇薇安站在一起确实身高体型差有点太大了些，但这个男人一脸的老实巴交，一看就靠谱，还总是被女儿欺负，倒是让莉莉安对他多了点好感。
  不像是夏亚，长的太帅再怎么装老实也装不像，反倒像是拈花惹草的主。
  “妈！姐姐还没回来吗？等下你记得好好骂她一顿！”
  薇薇安已经跑去茶几那头打开了披萨盒，里头的披萨确实少了一片，不过是她嘴馋，路上偷吃的。
  “你姐今晚怕是都回不来了，电话也不接。”
  莉莉安坐在了沙发上，眉头紧蹙，脑海里满是不好的，乱七八糟的各种猜测。
  “应该是没注意吧？”亚瑟替珞珈说话，他对珞珈的印象一直很不错，“有夏亚在她身边不会有什么事。”
  “就是就是！”
  薇薇安用力点点头，她抓了一片披萨往嘴里塞，突然对母亲问道：“妈，有空去医院做个体检？”
  “体检？”
  莉莉安一愣，戴上一次性手套，困惑的问。
  “嗯，姐姐好像担心你身体，早上还问我你身体好不好呢~妈，你多久没体检过了？”
  “我年纪大了，最近每年都体检。”她白了薇薇安一眼，“像你这样天天吃乱七八糟的东西，迟早年纪轻轻得病。”
  “咦~怎么还说到我了？”
  莉莉安低头看了眼手机，拿起手机来打算再打个电话给珞珈。
  刚好在此时，屋外传来了车声，她立刻起身，板着脸走去打开门，果然在花园外看见了刚下车的夏亚。
  “阿姨，珞珈在车上睡着了。”
  夏亚本打算把珞珈从车厢里抱出来，可现在当着未来丈母娘的面也不太好意思，讪讪的推到一旁。
  “我打了几个电话都没吵醒她？”
  “她手机都是静音的。”
  莉莉安穿着居家拖鞋出门，沿着鹅卵石铺设的小路穿过前花园，来到车前，弯腰探头，看向副驾驶座上歪着脑袋，睡的正香的女儿。
  “今天可能玩的有些累了。”夏亚在边上心虚的解释道，“下午去了滑雪场，玩疯了都。”
  “嗯。”
  莉莉安伸出手，艰难的想要将女儿抱出来。
  然而她身高跟珞珈相差无几，力气跟寻常女性也没多少区别，在不动用魔法的前提下，几乎不可能抱得动珞珈。
  “要不我来吧？”
  “行。”
  夏亚轻巧的将珞珈公主抱了起来，虽然已经小心翼翼，可女孩还是在睡梦中皱起了眉，眼睫轻颤着，她嘴里发出含糊不清的哼哼声，伸手抓住夏亚的衣领，扭头将脸埋在了的肩窝上。
  真可爱啊~
  刚有点肢体接触，夏亚脑海里便冒出一起泡澡时的旖旎，他赶忙挪开视线，跟上莉莉安的脚步。
  “姐姐睡着啦？”
  “小声点。”莉莉安提醒了一句，扭头招呼夏亚，“跟我上楼。”
  夏亚跟着莉莉安上了楼，走进卧室，将熟睡中的珞珈放在床上，打开空调暖气，帮忙脱掉鞋袜，外套，摘掉项链，被子盖的严严实实。
  “夏亚？”
  珞珈还是醒了，她眼睛睁开一条缝，嘴上含糊的嘟哝。
  此时的夏亚下意识压低了嗓音，好似在哄小孩一样：“到家了，继续睡吧。”
  “我想喝奶茶......”
  “你先睡着，我去给你做。”
  “嗯~”
  珞珈迷迷糊糊的翻了个身，侧躺着，没片刻又睡了过去。
  莉莉安没插手也没说什么，只是双手抱胸，默默站在门口看着夏亚的举止。
  作为过来人，她能明显感受到夏亚对珞珈发自内心的呵护，至少在现在，眼前的两人还是热恋期，瞧不出夏亚有丝毫的不耐烦。
  “阿姨......”
  夏亚局促的走到了莉莉安跟前，被堵着门，出不去。
  “跟我来，有些事要问你。”
  他立刻紧张了起来，脑海里进行着模拟问答，出了门，轻巧的将门关上，来到走廊另一端的卧室。
  “今天早上跟珞珈去泡温泉了，下午先去景区逛了一圈，然后她想滑雪，就带她去了滑雪场......”
夏亚试图掌握话题的主动权，但莉莉安丝毫不吃这一套：“你知道珞珈未来是魅惑魔女吗？”
“这......知道。”
莉莉安板着脸，回头上下打量夏亚结实的身板：“你以后要是吃不消？”
夏亚窘迫的挠挠头：“我身体挺好的，最近也有在健身......”
虽然肯定比不上巨龙，但他寻思着以珞珈这小个头，不被他折腾到哭爹喊娘就算了，还能把他榨干到吃不消？
他在这方面还是很有实力的！
“那你知道露露姆以前......”莉莉安顿了下，不知道该不该跟夏亚说珞珈的性别问题，“算了。”
她决定回去后就把家里有关珞珈曾经是男性的照片资料都烧了，留下点珞珈小时候的女装照就行。
“反正别欺负她就行。”
“阿姨。”夏亚郑重其事的点头，“把珞珈交给我，我保证她不会受一点委屈。”
莉莉安不置可否的撇过头。

194.莉莉安要走了
  厨房内，珞珈正在准备午餐。
  辣椒炒肉，椒盐排骨，糖醋里脊，白灼青菜，她今天准备做四道菜，好好在母亲面前展示一下手艺。
  薇薇安也在厨房里帮忙，蹲在垃圾桶前将择菜，小猫加菲蹲在一旁，眼巴巴的想翻垃圾桶。
  “薇薇安，妈还没起床吗？”
  “估计早就起来了，躺床上玩手机呢。”
  早上姐妹俩去上课时母亲还没睡醒，现在下课回来了，母亲还是在楼上一点动静都没有，要不是看见了玄关的鞋子，她俩都要以为母亲已经离开了。
  “要不你上楼催催？”
  “咦~我才不要，她起床气特别重！”薇薇安早就摸清了什么时候能招惹母亲，严肃的对姐姐提醒道，“她刚睡醒的时候脾气贼大，我又一次直接被她一巴掌扇飞了！在空中转体七百二十度才落下来！”
  “啊？那你还活着？”
  “咱妈可是灾厄魔女好吗？魔力控制很强的！”
  提到这个，珞珈的眉宇间又多了点愁容。
  她打开抽油烟机，将青椒丢入锅中翻炒，这种青椒摘掉辣椒籽后就几乎没了辣味，哪怕薇薇安都能吃。
  “薇薇安......”珞珈斟酌着，询问道，“老妈这两年不会出什么事吧？”
  “啊？你咒她干嘛？”
  “我只是有点......有种不祥的预感。”她换了个说辞，“如果你提前成了灾厄魔女，可能是什么情况下才会发生？”
  薇薇安不解的仰头看向姐姐：“可能老妈已经控制不住魔力，想退休了？”
  “还有这个说法？”
  “毕竟魔女的魔力都是一代代积累下来的，体量太大了，控制不住很正常吧？”
  这让珞珈勉强安了心。
  几天跟母亲相处下来，虽然有不适应的地方，但也有不少感到温情的时候，她还是希望一家子都平安健康。
  楼梯的方向传来了脚步声，莉莉安刚下楼，就闻到了炒青椒时散发的淡淡辛辣味，还有炸肉的香味。
  她来到厨房外，弯腰靠在岛台上，单手托腮望着在开放厨房内忙碌的姐妹俩。
  “做什么呢？用这么多油？”
  “妈~”蹲在垃圾桶前的薇薇安起身探出头来，“姐姐做饭可好吃了！”
  珞珈用漏勺将炸排骨从油锅里捞出来，晃一晃，发出“唰唰”作响声：“要尝尝吗？”
  薇薇安迫不及待的拿了根筷子，扎起一块金灿灿的排骨，递给母亲。
  “妈！你快尝尝！”
  油香，肉香，外酥里嫩，一口下去莉莉安便惊异的睁大了眼睛。
  “还不错。”
  她略显诧异的看向珞珈，虽然以前她不在家的时候也都是珞珈照顾薇薇安，负责做饭家务，但可没这个手艺。
  虽然跟薇薇安没关系，但她还是格外兴奋的跟母亲介绍：“等裹上糖醋汁更好吃！酸酸甜甜的！”
  “今天排骨做椒盐的，里脊才是糖醋口，不然太腻了点。”
  珞珈说着，将切条的里脊也下锅油炸，另一口锅则倒入肉片翻炒。
  她的厨艺其实也只能算一般，基本是边学边做，好在穿越前看过不少美食教学，好歹能做的像模像样，有个家常菜的水准。
  “要帮忙吗？”
  “不用了。”
  珞珈穿着围裙，做饭动作还算得上麻利，虽然个头小巧，外表身材都还有点稚嫩，却隐约透着股成熟贤淑的气质，眉宇间还流露出淡淡的媚意，不知道的还以为已经是嫁人的人妻了。
  莉莉安扭头看向了还嘻嘻哈哈没个正型，像个小孩一样长不大的薇薇安，幽幽的叹了口气。
  都是一个妈生的，怎么就区别这么大呢？
  从小珞珈就更加听话乖巧，不怎么需要照看，而薇薇安则从小就闹腾，再怎么打骂都不听话，皮都打厚了。
  “下午我就走了。”
  “啊？这么快吗？不是说要住一周？”
  珞珈回过头，看向穿着居家睡衣的母亲。
  “工作上临时有事。”
  她既觉得高兴，总算没有母亲压在上头，让她在家都觉得拘束，也有些淡淡的失落。
  “就不能不走吗？”
  薇薇安装模作样的挽留，差点高兴的要笑出声来，上扬的嘴角怎么也压不住。
  “你巴不得我走。”莉莉安敲了下小女儿的脑袋，对珞珈说道，“很快就要圣诞放假了，到时候记得回家。”
  “好~再过半小时就能吃饭了。”
  珞珈盘算着母亲走后，今晚就能邀请朋友来家里做客了。
  先前跟菲恩说好了要办个乔迁宴，结果拖延了快一周，今天上课菲恩还在念叨她。
  有了个大花园，晚上没飘雪的话，就把烧烤架烤炉拿出来做中式烤串，围炉火锅，再准备几道合适下酒的中餐~
  问题来了，她好像也没几个朋友。
  莉莉安来的时候就没带行李，这几天都穿的姐妹俩衣服，走的时候也没什么好准备的，无非是洗个澡，换上来时穿的长裙。
  等她洗过澡再次回到一楼时，餐桌上已经摆了三荤一素的午餐，珞珈和薇薇安正在盛饭，拿碗筷。
  母女三人陆续坐下，莉莉安将每道菜都尝了一口，不得不说味道很不错，但哪怕见多识广的她也没吃出来这是哪里的特色菜，以前从没见过，筷子也用的不太熟练。
  她看向坐在对面的姐妹俩，叮嘱道：“等我走了，你们俩要照顾好自己，每天三餐都要吃，不然对胃不好。”
  薇薇安也不知道有没有听，反正把脑袋点的飞快，手头迫不及待的夹了几块肉。
  “你们都成年了，要对自己身体负责，别被搞大肚子了连是谁的都不知道，回来跟我哭。”
  珞珈总觉得母亲在点她，埋头吃饭，含糊的应答：“嗯嗯，不会的，我纯爱党。”
  她怎么可能那么离谱啊！
  母亲这是对魅惑魔女有偏见！
  “倒是妹妹以前说想找好几个男人呢~”
  “啊？”薇薇安懵逼的抬头，“有吗？我说过吗？”
  莉莉安眼皮跳了下，感觉像是小女儿能说出的胡话：“你要是敢带两个男人回家，你看我打不打断他们的腿。”
  “不会的不会的。”薇薇安脑袋摇的飞快，“我开玩笑的话，姐姐非要拿出来说事。”
  她连亚瑟那死处男都还没攻略下来呢！

195.聚会
  “哇~好大的花园！”
  “这么大的别墅居然是你的吗！”
  菲恩难得的活泼，兴奋的到处观望，又一把抱住了珞珈的胳膊：“富婆饿饿！”
  晚上下了课，姐妹俩领着朋友来到了新家。
  珞珈的朋友不多，小圆脸菲恩，酒鬼柳德米拉，还有个内向会化妆的露西。
  薇薇安就压根没有朋友，天天跟亚瑟，姐姐混在一起，平日又是一副雌小鬼的嘴脸，论讨厌她的人倒是不少。
  “我可不是什么富婆~”
  珞珈笑的嘴巴合不拢，虽然这房子严格意义上也不算是她的，但那种虚荣心还是让她格外满足。
  “快进屋吧，外面冷死了。”
  她打开门，客厅的空调已经提前开了暖风，外头飘着雪，屋内反倒有点燥热。
  “外套脱了挂门边钩子上。”
  菲恩好奇的打量着宽敞明亮的客厅，一边脱掉厚实的外套，露出里头修身的高领毛衣。
  毛衣将她身材勾勒的分外丰满，她很快就感受到了薇薇安那饱含怨念，嫉妒羡慕的眼神。
  她甚至隐约觉得珞珈也羡慕的朝她看了一眼。
  露西显得有点拘谨，没脱外套，小碎步跟在菲恩身后：“珞珈这么有钱啊~ ”
  “不知道啊？以前没听说过。”
  柳德米拉刚进屋就发现了放在墙角的啤酒箱，迫不及待的上前将箱子打开，拿了两瓶出来。
  “今天总不能不让我喝酒吧？”她扭头对菲恩问。
  “可以吧？”
  “那我再去买点！”
  菲恩翻了个白眼：“不知道有什么好喝的。”
  “有人要喝奶茶吗？”
  珞珈从冰箱中取出先前夏亚制作的奶茶，一杯杯的装好放在厨房岛台上。
  菲恩坐在了岛台前的高脚凳上：“好久没喝奶茶了~”
  “诶？你是不是瘦了不少？”
  “是吗？体重没什么变化啊~”
  菲恩苦恼的叹了口气。
  这段时间她跟柳德米拉互相伤害，几乎每天都被拉去锻炼，吃健身餐，体重没见下来，倒是让肌肉紧致了不少，让她从视觉上看确实瘦下来了......除了那张小圆脸。
  如果没有上课偷吃的话，她应该体重也能降下来许多。
  “看起来瘦了就行。”珞珈笑吟吟的将另一杯奶茶递给露西，“喝完了自己来冰箱拿。”
  “嗯......”
  露西缩着脖子，抱着水杯点头。
  这女孩太内向自卑了点，珞珈也没什么好办法。
  “今天做什么好吃的？”
  “中午剩了点排骨和里脊。”
  菲恩故作生气，腮帮子鼓鼓的：“让我吃剩菜啊？”
  “特意留的，提前炸好就放冰箱了，还要炒一下才能吃。”
  珞珈提前想好了今晚的聚会，中午特意多炸了一份肉，算是提前预制，现在只需要复炸一遍，加上料汁翻炒就能吃。
  房门被敲响了，薇薇安从沙发上跳下，倒腾着小短腿跑去开了门。
  “亚瑟你买了什么好吃的？”
  “炸鸡。”
  “咦~早就吃腻了，夏亚呢？”
  “又买了点烤肉，你们不是爱吃吗？”夏亚感受到屋内的暖风，脱掉沾染雪花的风衣，“今天居然在客厅开空调了？不怕电费贵了吗？”
  “姐姐开的。”
  母亲下午刚走，夏亚和亚瑟今晚就准备搬进来住了，提着大包小包走进客厅，放下买来的下酒菜，跟珞珈打个招呼，先去了二楼收拾行李。
  “我也去二楼看看！”
  菲恩拉上露西一起上了楼。
  薇薇安一个激灵，先行窜上了楼，先前母亲在，她的玩具都藏的严严实实，如今都拿了出来，可不能让外人看见。
  “人呢？”
  等柳德米拉提着她的高度酒回来时，只看见了正在厨房忙碌的珞珈。
  “都跑二楼去了。”
  “神经病。”
  柳德米拉坐在了岛台前，打开酒瓶，吨吨吨先喝了几口，舒爽的长叹一声：“啊~活过来了~你要来点吗？”
  “不用不用，度数太高了......”
  “昨天阿姨特意给我打了电话哦~”柳德米拉是珞珈的远房表姐，跟莉莉安也有联系，“让我盯着你一点，要是发现你交了好几个男朋友就赶紧跟她说。”
  “我怎么可能交好几个男朋友？”
  珞珈不满的翻了个白眼：“我妈净不想点好的。”
  哪怕夏亚她都不一定能应付的过来好吗？想想就很可怕啊~辣么大！而且还持久的过分！次次半小时起步，弄得她手又酸又疼。
  手都遭不住，何况实战了......
  “也是担心你吧？”柳德米拉瞥了眼楼梯的方向，好奇的小声问，“你受得了夏亚吗？他比你高这么多。”
  “啊？还没呢！”
  “不是吧？都这么久了。”她愣了愣，还以为珞珈早就白给了，“那阿姨有什么好担心的？”
  “鬼知道她在担心什么。”
  没聊几句，楼梯上就传来了喧闹声，一行人吵吵闹闹的下了楼。
  珞珈也刚好将椒盐排骨和糖醋里脊做好了，端上岛台，拉过一张高脚凳，坐在凳子上双脚都够不到地板，在半空中摇晃。
  “过来吃东西了！”
  “来了！”
  岛台上已经被酒瓶子和餐盘摆的满满当当，一共七人或坐或站在边上，边吃边聊，等酒过三巡，彻底放松下来后，氛围愈发的融洽，哪怕最内向的露西也叽叽喳喳说个不停。
  珞珈没喝太多酒，只是脸颊带点微醺的红润，拉着夏亚说悄悄话。
  “过年......不是，圣诞节放假的时候你要回去吗？”
  “嗯，爸妈让我回去住几天，到时候应该能放一个月的寒假，我先回去住一周，其他时间来找你玩。”
  夏亚跟珞珈碰了下酒杯：“干杯，”
  “咦~你想把我灌醉吗？”珞珈警惕的瞪圆了眼睛，低声道，“我可警告你，晚上睡觉不许动手动脚。”
  “你想哪去了？”
  夏亚哭笑不得，怎么听着反倒像是珞珈在期待他晚上动手动脚？
  “小珞珈~说什么悄悄话呢~”菲恩突然凑了过来，试图偷听他俩的对话。
  她难得也喝了酒，酒量差的离谱，已经醉醺醺的走路都在晃了。
  “喝你的酒去。”
  “不要~”菲恩一把抱住了珞珈的腰，说话含糊的听不清，“今晚咱们一起睡吧！我喝醉了，不想回宿舍~”
  “？？？”
  珞珈寻思着她期待了好久跟夏亚同居，怎么又掺和来一个？

196.夜里
  在珞珈心里菲恩一直是个乖乖女，除了喜欢吃高热量食品以外，其他时候文静乖巧的很。
  但今天这妹子却喝酒喝的起劲。
  “再给我来一瓶！”
  她一拍桌子，咋咋呼呼的又要喝酒。
  柳德米拉嫌弃的将酒瓶子挪开不给，菲恩便哭丧着脸抱着她撒娇：“我就再喝一瓶~喝一瓶嘛~”
  “不能再喝了！瞧你现在发酒疯的样子。”
  “我也没喝醉啊！”
  珞珈拿了个空瓶，往里倒满了凉白开，递给菲恩：“给，你的酒。”
  “还是小珞珈对我好~”
  菲恩丝毫没觉得白开水有什么问题，吨吨吨又是小半瓶下肚，打了个嗝：“这酒怎么味道这么淡啊？”
  解决了菲恩，珞珈又看向已经不省人事躺在沙发上的薇薇安。
这次她没怎么喝，直到现在也只是有点微醺，脸蛋发烫，但妹妹的酒量依旧感人，头一个醉倒。
“亚瑟，你带她上楼睡觉吧？”
亚瑟见薇薇安醉成了死猪，反倒安了心，不用害怕晚上被雌小鬼折磨了。
“行。”
“可别对看人家女孩子喝醉了，趁人之危啊~”柳德米拉调侃道。
亚瑟喝了不少酒都没脸红，被调侃一下脸颊就涨的通红，支支吾吾的辩解道：“我不是那种人......”
其他男人说这话珞珈肯定不信，但亚瑟这个多次坐怀不乱的纯情小处男说这话她是信的。
岛台上的菜还剩小半，菲恩和露西晕乎乎的靠在一起，柳德米拉也喝的半醉，这场聚会也差不多该结束了。
“今天就在这我住下吧？一楼还有个次卧，我去收拾下。”
一楼的次卧房间只有入住前一天简单收拾过，本来打算把床拆了改成电竞房，用来打游戏收藏手办魔法道具什么的，连枕头被子都没有。
好在珞珈还有夏天的薄被，开了暖风空调后倒也不用担心她们感冒。
“我来帮忙......”
露西几乎没喝酒，还稍有点拘谨，小碎步跟着珞珈进了次卧内。
“今天菲恩喝了好多，以前从来没看她这幅样子过。”
“我也第一次见她喝酒，酒量差的......”珞珈心情很不错，笑吟吟的对露西拜托，“今晚菲恩和柳德米拉两个醉鬼要你照顾了~”
“嗯嗯！”
“要是应付不过来就来找我。”
“不会的~”
柳德米拉和菲恩相互搀扶着进了次卧，然后一头栽倒在了床上，菲恩打了个滚，迷糊的半睁着眼看着天花板。
“好热......”菲恩喃喃着，二话不说就脱掉了毛衣，露出里头黑色蕾丝边的内衣，“冷~”
珞珈表示没眼看，主要是菲恩的身材太好了点。
虽然腰身小肚子上还是有不少赘肉，但那丰满微胖的身材简直绝了。
她赶忙帮忙把被子盖上，免得夏亚见了不该看的风光：“那我收拾收拾也上楼睡觉了，早点睡。”
“我要跟小珞珈一起睡！”菲恩突然闹腾的手舞足蹈，在床上翻来滚去。
相较起来，柳德米拉的醉相要好得多，默默坐在床头，双眼发痴的，愣愣的望着天花板，时不时再喝一口酒。
“闹会儿就安静了。”
回到客厅的时候，夏亚已经把残羹剩饭，到处乱丢的空酒瓶都收拾好了，连岛台都擦了一遍，附近的地板也拖的干净。
“解决了？”
珞珈顺手将次卧的门关上：“嗯，你把猫砂铲一下，我先上楼了。”
“行！”
夏亚语气里隐隐透着点兴奋。
他迫不及待的跑去角落里，给小猫加一把猫粮，铲了猫砂，又喷了点空气清新剂，总共用时没一分钟，便关掉一楼的灯，麻利的上了楼梯，推开主卧的房门。
一进屋，他便听见了卫生间内的水声。
夏亚分外期待的打开了卫生间门，探头看向里头正坐在马桶上，准备脱衣服洗澡的珞珈。
一听到开门声，珞珈脸颊“唰”的绯红一片，下意识并拢大腿捂住了下摆，羞恼的将一卷卫生纸砸了过去。
“你有病啊！我上厕所呢！”
“要不等下一起洗澡？”夏亚嬉皮笑脸的问。
“滚蛋！”
“好嘞~”
珞珈像是炸毛的猫，气呼呼的瞪眼，看夏亚讪讪离开后，才松了口气。
一点边界感都没有！
就算是情侣也不至于看着对方上厕所吧！夏亚不觉得恶心她还觉得恶心呢！
没片刻，珞珈冷着脸走出了卫生间。
她先前打算上过厕所去洗澡，已经脱的只剩下内裤和上衣了，此时白色的长袖下摆盖住了屁股，衣服下露出一双白花花，笔直细嫩的大腿，好似除了上衣什么都没穿，让夏亚看直了眼。
但珞珈丝毫没有跟夏亚亲近的意思，俏脸上满是不快，双手抱胸，站在床边警告道：“以后我只要把门反锁了，你就不许用魔法进来！”
夏亚插科打诨的笑道：“都老夫老妻了~”
“谁跟你老夫老妻啊！”
珞珈觉得自己气势十足，已经是一副很生气的凶相了，可在夏亚眼里，那张漂亮的脸蛋搭配上翘的猫猫唇，怎么看也凶不起来。
未来丈母娘也很漂亮，但板起脸来就很吓人，好似让人见了教导主任，但珞珈哪怕再怎么生气也像是张牙舞爪的小奶猫。
“好好好~听你的。”夏亚笑呵呵的拉住珞珈，把她往床上带，“别气了。”
“少敷衍我！”
而珞珈也像是小猫一样好哄，夏亚刚认错，她脸上的冰冷就松动了几分，哪怕坐下了，还要撅着嘴唇翘起二郎腿来表达自己的不满。
“怎么就敷衍你了？睡觉？”
“我还没洗澡好吗？”
“喝了酒醉醺醺的就别洗澡了，等下脚一滑摔了怎么办？”夏亚不由分说，直接把卧室的灯一关，这下房间内乌漆嘛黑的什么也看不见，“何况大冬天的，谁像你似的天天洗澡？反正成天都是香的。”
珞珈也确实懒得洗，微醺下浑身都懒散了不少，被劝了两句，被哈欠着往枕头上一躺。
“那我睡了......”
她刚躺下，扯过被子，便因为酒精的作用意识开始犯迷糊。
然后就感觉一只手悄无声息的伸进了她的衣服内，火热略带粗糙的手掌迅速滑过她的皮肤，泛起一层淡淡的，细密的酥麻感，激的她下意识挺起了腰身。
“睡觉呢，别乱碰。”
珞珈嫌弃的一巴掌拍开了作乱的手，翻身背对着夏亚。
这反倒方便了夏亚，他将珞珈抱在了怀中，故意对着女孩的耳尖说话：“真睡啊？”
“不然呢？”
“你老公睡不着怎么办？”
珞珈哼哼了两声，敏感的耳尖被说话的热气喷吐，夏亚的手也在作乱，她的呼吸逐渐沉重，抗拒僵硬的身子软了下来，身体时不时的颤栗，她还故意将屁股向后顶，折磨小夏亚：“那你去再喝两瓶。”
“露露姆老婆~”
“真受不了你......”
珞珈嘴上不情不愿，可无法否认她确实也兴奋了起来。
明明她的理智认为自己的人设应该是纯洁可人，可每次都遭不住夏亚的攻势，更挡不住自己的欲望。

197.假期前
  雪比起上个月下的更大了些。
  又一股冷空气南下，气温更低了，街头校园的行人肉眼可见的稀少，人人都穿上了厚实的羽绒服，裹得像是一只只企鹅。
  据说北方已经下起了暴风雪，而这座城市也多了层斑驳的积雪。
  虽然积雪还没厚到能打雪仗的程度，但银装素裹的美景还是让珞珈心情愉悦。
  就是风大了点，吹的她脸皮疼。
  “期末考可咋办啊~”
  一旁的薇薇安用围巾捂着口鼻，哀怨的叹息道。
  再过几天就是圣诞节，连同寒假能放一个多月的假，但假期并没有让薇薇安感到雀跃开心，反倒忧心忡忡她的成绩。
  因为注定要成为灾厄魔女，从小她就被母亲严加管教，要是期末挂科的话，回去了免不了一顿打骂。
  “谁让你天天就知道跟亚瑟腻在一起？他给你补课的时候非要去调戏人家。”
  “你不也是吗？”
  “我好歹认真上课记笔记了。”
  一开始因为性别的缘故珞珈没什么心思上课，后来生活稳定下来了，她也逐渐将重心放在了学习上。
  她算不上什么好学生，也没参加乱七八糟的竞赛，但她至少也是期末及格线的水平，比薇薇安强多了。
  没走多远，二人便走进了教学楼内，拍掉肩膀脑袋上的雪花，前往一楼的自习室。
  学校的中央空调总算开了暖气，一进教学楼，珞珈便热的打开了羽绒服的拉链，将脖子上的魔法项链取下揣进口袋里。
  自习室平日没什么人来，到了期末却还要抢位置。
  好在夏亚已经帮两人占好了座，看到走廊上左右观望的姐妹俩，抬手招呼道：“露露姆，这边。”
  姐妹俩小跑着上前，一左一右在夏亚身边坐下。
  珞珈的脸蛋红扑扑的，被寒风吹的能在白皙的皮肤下看见些许血丝，自从跟夏亚同居也有些日子了，让她眉宇间的媚意浓郁了几分，虽然个头小巧，举手投足间却更具女人味了，隐约透着人妻那般丰润婉约的韵味。
  不论走到哪，她总能吸引一批人的关注，自习室内的学生偷偷朝她观望，而她也得意的翘起唇角。
  薇薇安倒是一如既往的活泼闹腾：“亚瑟呢？他怎么没来？”
  “他打球去了。”
“好啊！这家伙打球也不来陪我自习！看老娘晚上怎么教训他！”
夏亚翻开课本和笔记：“别抱怨了，你看看哪里不会，我教你。”
“我想要亚瑟教我！”
“得了吧你，我把夏亚让出来教你，你还意见这么大。”珞珈忍不住埋怨妹妹，“挂科了挨打我可不管你。”
“戚~反正我皮厚......”
说是这么说，但薇薇安还是老实了下来，挨打她不怕，就是挨打前不知道是什么情况，会有点慌。
“这个？”
“这道题简单，以后遇到类似的题目都像我这样......”
夏亚耐心的给薇薇安讲解题思路，可薇薇安却好像有多动症似的，时不时走神被周围的动静吸引去，或是扭头望着窗外的雪景发呆，又无聊的玩起了头发。
珞珈实在看不下去了，拿起笔，对着薇薇安的脑袋敲了下去：“认真点！”
“怎么跟老妈似的啊~”薇薇安一缩头，小声嘟哝。
在珞珈的监督下，薇薇安勉强收了心补课，这妹子虽然智商低于平均值，但也不是什么傻子，认真起来后学的还蛮快的，何况大一的课程本来就算不上有多难。
“我全都会了！下一题下一题！”
“我出几道类似的题，你试试。”
夏亚深入浅出了讲解了几遍，在笔记本上出了两道题。
  看薇薇安低头做题去了，夏亚这才直起身，看向坐在另一侧的珞珈。
  珞珈也在专注复习看书，主要是一些划了重点的考题，就算不能背下来也要有个印象，免得选择题都不会做。
  一只手摁在了她的大腿上。
  她的腿虽然看起来纤细，但实际上肉乎乎的，坐下后大腿成了压扁的椭圆形，只可惜牛仔裤挡着，摸起来没什么手感。
  珞珈愣了下，下意识的抬头左右看看，脸颊迅速染了层绯色，没好气的扒开夏亚的手。
  “变态......”
  自习室可满满当当的，她身边近在咫尺的地方都还坐了个陌生妹子呢！
  “再过几天就放假了，有什么计划？”夏亚靠近了些，跟她说悄悄话。
  “没有吧？可能会去遗迹保护区旅游？我想看看魔兽和兽人妹子。”
  珞珈虽然对危险的战斗探险没兴趣，但不代表她对魔兽这样的奇幻生物没兴趣，还期待着兽人妹子能像是二次元里的猫耳娘一样可爱。
  “等我过来找你了，我到时候住哪？”
  “那我就从家里搬出来，一起住现在的别墅呗。”珞珈单手托腮，思索道，“对了，放寒假了还能弄个小吃餐车，到时候摆摊卖小吃去。”
  “你怎么总惦记着这个？”夏亚哭笑不得的问。
  珞珈理直气壮道：“好玩！而且来都来了，不得把中餐文化传播一下？”
  主要是除开魔法和头发，她实在就没什么特长了。
  做饭其实也算不上她的特长，但这个世界只有她会中餐！她也恰好喜欢做饭。
  如果能把兴趣与职业结合，还是自己自负盈亏，上头没有老板压榨，那当然再好不过！
  “那也挺好的。”
  “是吧~”
  珞珈笑吟吟的点头，挪挪屁股和夏亚几乎肩靠肩，脸蛋上的绯色愈发浓艳，看夏亚的眼神也有点拉丝了。
  “夏亚，我做好了！”
  她这才突然惊觉，意识到自己都快坐到夏亚腿上去了，赶忙坐正身子，一副若无其事的模样。
  都怪萝拉！害她现在像个成天发青的魅魔狐狸精！
  还有夏亚这段时间的开发......
  珞珈苦恼的抓了抓头发，回想起白给的那个晚上，羞怯的将脸蛋埋在了臂弯里，只露出一双带着妩媚的眼睛。
  男人的话果然一句都不能信！当时说好的只是蹭蹭！
  她偷偷扫了眼夏亚，直到现在她都庆幸自己得亏是下一任的魅惑魔女，不然一步到胃肯定得被送去医院抢救。
  也可能是她天赋异禀？

198.一家之主！
  说实话，真正跟夏亚同居后，二人虽然关系更亲密了，但争吵也多了起来。
  以前她和夏亚可几乎没吵过架的。
  可每个人总有每个人的生活习惯，总有一个磨合的过程。
  从自习室回到家，没片刻功夫，卫生间里就传来了珞珈的尖利的声音。
  “夏亚！亚瑟！你们俩谁又尿的到处都是！不能瞄准一点吗！”
  沙发上坐着的三人几乎同时打了个颤。
  “听见没！尿分叉！”薇薇安踢了脚亚瑟，“又惹我姐生气。”
  亚瑟这一米九几的大块头怂的缩了下脖子：“不是我，我回来后还没上过厕所。”
  夏亚讪讪的起身来到一楼的卫生间，探头看向里头，见珞珈气呼呼的叉腰朝他瞪眼。
  “经常生气老的快。”他试图插科打诨。
  “你死！”珞珈一脚踹了过去，“自己收拾去！说多少次了？”
  “这不是没这习惯吗？”
  夏亚小声嘟哝着去收拾，珞珈听他那下意识的狡辩，血压更高了，冲着夏亚屁股又踢了一脚。
  “不改的话晚上睡沙发去！”
  他有点心动，刚好能休息一晚上，可是被珞珈瞪了一眼。
  “是是是，肯定改！”
  珞珈扭头看向幸灾乐祸的沙发二人组：“亚瑟！你也是！”
  亚瑟赶忙把脑袋点的飞快。
  “还有，你们能不能把东西从哪拿的就放到哪里去？”珞珈生无可恋的长叹了一声，“这么大的房子，你拿了随手一丢，我到时候去哪找？”
  以前跟薇薇安住宿舍的时候还好，毕竟宿舍也就两张桌子几个抽屉，东西放哪里都一览无余，可现在住小别墅，两层楼四个人，鬼知道他们把东西放哪了。
  “改，肯定改！”
  夏亚认错态度良好，但始终没改过，又挨了珞珈一脚。
  他寻思着刚认识的时候珞珈挺温柔的啊......怎么现在跟头母老虎似的？乍一看居然有几分丈母娘的影子了。
  “薇薇安，明天就期末考了，赶紧抱佛脚去，别玩了。”
  “好~”
  薇薇安嘴上应了一声，身体无动于衷，继续玩手机。
  “都什么人呐~”
  珞珈再次轻叹一声，头一次“持家”，她总想让一切都按自己的心意来，但显然家庭成员都带点反骨。
她监督着夏亚把厕所卫生收拾好了，这才去了厨房，准备今天的晚餐。
  有空的时候她都会尽量自己做饭，毕竟有个宽敞设备齐全的大厨房，当然得利用上。
  但她做的饭也有些敷衍了，不像是以前那般偶尔做饭时的大鱼大肉，经常去超市买点半成品，微波炉烤炉转一转就是一顿饭。
  “姐！今天做什么吃的？”
  闻到晚餐的香味，薇薇安立刻有了精神，扑到岛台上，探头望着开放厨房内。
  “芝士焗饭！”珞珈将半成品放入烤炉中，心虚的补充道，“我还加了点火腿和肉丝，等下再炒个青菜荤素搭配。”
  “咦~”
  “要不你洗碗洗锅？”
  “亚瑟，听见没，今天你洗碗。”
  亚瑟白了一眼：“你什么事都推给我，没手没脚吗？”
  “好啊你！对我不耐烦了是吧！”
薇薇安恼怒的冲过去将亚瑟扑倒，骑在亚瑟身上打闹。
珞珈好奇的回头瞅了两眼。
说起来，薇薇安到底拿下亚瑟没有？
同居这么久了，她早早将夏亚吃干抹净了，不知道是滋润的好还是魔女种子的缘故，她本来乖巧清纯的脸蛋染了点成熟妩媚。
而薇薇安还是那副小屁孩的样子，成天吵吵闹闹惹是生非的，别说成熟和妩媚了，连女人味都没多少，只有雌小鬼的味。
简单的晚餐很快做好了，珞珈懒的端去餐厅，扭头将晚餐摆上岛台，呼喊了一声。
“吃饭了~”
“来了来了~”
吃饭的时候最积极，没一分钟几人便陆续坐在高脚凳上，有说有笑的聊着期末和放假后的事。
“夏亚，明天考魔法理论。”珞珈有些担心的戳了下夏亚的胳膊，“等下帮我抽查一下重点，我怕忘记了。”
“行。”夏亚吃着饭，吐槽道，“怎么又是韭菜？昨天刚吃的。”
“买多了没吃完呗，多吃点，多吃点。”
珞珈又夹了一筷子放到他碗里。
夏亚这下品出了珞珈的意思，压着声音，小声质问道：“我还要补肾壮阳？你怕不是欠超了。”
“要不你照照镜子看看黑眼圈？”
“我这是没睡好！”
珞珈不置可否的撇嘴，敷衍的点头：“是~没睡好~”
虽然床上哭爹喊娘的求饶，但不得不说现在她有点太嚣张了。
夏亚瞪了她一眼：“你等着受死。”
“来呀~”
薇薇安耳朵小幅度动了动，抬头瞅了眼坐在对面的两人，看看边上的亚瑟，直接把韭菜整盘端了过来，推到亚瑟的身前：“吃！全吃完！”
“啊？”亚瑟懵逼的挠挠头，“我不爱吃韭菜。”
珞珈意识到自己跟夏亚的对话被妹妹听见了，脸蛋顷刻间红了一片，低垂脑袋，悬在半空中不着地的脚偷偷踢了下夏亚。
夏亚也不让着她，两人的脚在下方你来我往，最后还是夏亚占了上风，急的她直接动手，一把揪住了夏亚胳膊上的软肉。
“啊！你犯规了啊！”
“我就是规则！”
珞珈气呼呼的瞪了一眼，将吃了半份的焗饭推过去：“我吃饱了。”
夏亚也不嫌弃，习惯了被她当做垃圾桶。
“等下记得洗碗收拾，然后把垃圾丢了，我上楼洗澡了。”
珞珈交代完，从高脚凳上跳下便往二楼走，薇薇安赶忙多扒了两口饭，急匆匆的跟上姐姐上楼。
“干嘛？我不想跟你一起洗。”
“没有没有~”薇薇安加快脚步，抱住姐姐的胳膊，“姐~你那时候到底是怎么拿下的啊？还有那韭菜真的能壮阳吗？”
当初晚上才白给，第二天就被薇薇安发现了端倪，被抓着问了一顿，珞珈害羞的厉害，全都敷衍了过去。
毕竟一瘸一拐的太明显了，几乎下不了床，她甚至还请了两天假。
“小孩子家家的！”珞珈涨红着脸，一个脑瓜崩敲了下去，“明天就考试了，脑子里净想点不干净的！”
“不是小孩了！”
薇薇安挺直了小身板，平的一马平川。

199.雌小鬼真烦人
  夏亚推开了二楼卧室的房门。
  珞珈背对着他，没察觉到他已经进屋，依旧安静的坐在书桌前看书。
  他放轻了脚步，蹑手蹑脚的上前，就站在了珞珈的身侧，低头看着那张专注的俏脸。
  刚洗过澡的女孩浑身都散发着香喷喷的气味，一部分是少女自带的芳香，沁人心脾，一部分是洗发水沐浴露的淡雅香味。
  因为知道自己腿长腿型好看，她总是喜欢穿短裤短裙，展示身材的长板。
  窗外飘着雪，女孩却只穿着宽松的白色背心，居高临下看去，宽大的领口隐约能看到起伏的小山包。女孩屁股上裹着黑色的瑜伽短裤，几乎比男士的四角裤都要来的短，大腿白花花的晕染了旖旎暧昧的灯光。
  这段时间下来，夏亚被榨的都有了黑眼圈，晚上珞珈总能舒舒服服的睡个好觉，他几轮下来却疲惫不堪。
  但看到这风光，嗅到少女香味，他还是控制不住的心跳加速。
  这就是下一任魅惑魔女吗？还不是完全体呢！
  片刻后，珞珈才察觉到异样，抬起头，当看到夏亚的一瞬间，浑身都打了个颤，花容失色的差点摔下椅子。
  “你什么时候来的？开门都没动静？”
  “刚来。”
  夏亚见成功吓到了珞珈，嬉皮笑脸的向后坐在了床上：“难得看你这么认真的看书。”
  “这不是明天要考试了吗？”
  珞珈将课本合上，递给夏亚：“来，抽查我。”
  她努力回忆着刚才背诵的内容，还不等夏亚翻书发问，又一把抢了过来：“等等，我再看两眼......”
  “别慌，没及格也能补考。”
  “补考的时候不还是要背吗？还不如现在背完。”
  珞珈嘟哝着，隐约听见对面房间里传来薇薇安的尖叫吵架声：“好吵，他们又在闹腾什么？”
  “不是天天都这样吵？”
  “给！这次肯定都背好了！”
  珞珈深吸一口气，再次将书本递给夏亚，转过身，严肃的板着脸，双手摆在大腿上，严阵以待。
  “你过来。”
  “怎么了？”
  她不解的从椅子上起身，刚要在床边坐下时，夏亚突然一把揽过她的腰，让她失去平衡一屁股坐在了夏亚的大腿上。
  “诶~”珞珈发出短促的惊呼声，小腿在半空中晃了两下，而后没好气的抬头对夏亚翻了个白眼，“神经。”
  “魔法的三大构成。”
  珞珈没多少打闹的心思，抿着唇，眉头微蹙，下意识回答这个最简单的问题。
  “嗯，那咒文的构成呢？”
  “别问这么简单的，考到都是送分。”
  “等会儿你就觉得难了。”
  果不其然，没回答几个问题，珞珈逐渐有些坐立不安，脸颊染上了淡淡的绯色，大脑变得迟缓，无法专注回答问题。
  尤其是屁股下压着的火热，让她心跳和呼吸都在加速，既局促慌乱，又按捺不住的咽口水。
  “你让我下去......”
  “这是抗干扰训练。”夏亚一本正经的胡说八道，“免得你考试时候走神。”
  “考试的时候都很安静好吗？”
  珞珈努力将脑海里乱七八糟的黄色垃圾都压下去。
  好在她半个月前就临时抱佛脚开始复习了，刚才又重新看了一遍书，磕磕绊绊的也将大部分夏亚的询问都答了上来。
  夏亚一松开揽着她腰身的手，她就赶忙离开了夏亚的大腿。
  “太早了！别乱来！”
  珞珈提前警告了一声，小跑着回到书桌前坐下。。
  “切~”
  她打开电脑，单手托腮摆弄鼠标，查找感兴趣的视频打发时间，又偷偷瞟了眼后头的夏亚，可夏亚居然真就听了她的警告毫无动作，正低头玩手机。
  这时候男人不该主动点吗？
  珞珈眨了眨眼，起身，跪在床上，故意高高撅着屁股往床头爬去，将手机充上电，又摇着屁股爬了回来。
  她现在可是只穿着单薄的小短裤，撅起屁股的时候短裤被绷紧，紧贴着皮肤勾勒出翘而饱满的蜜桃状，她自己都觉得涩气，夏亚居然还是无动于衷！
  鸭子坐在夏亚的身侧，珞珈探头看了眼这家伙的手机。
  干什么呢这么专心？
  “这是在跟谁聊天？”
  “我爸。”夏亚一边打字一边说，“他想让我带你回去过圣诞节。”
  “我妈肯定不让，不如你跟我回去过圣诞吧？还能讨好我妈让她对你印象好点。”
  夏亚笑呵呵的点头：“我也是这么跟他说的。”
他原先是想把假期拆分成前后两半，前半段陪家人后半段陪女友，但计划赶不上变化，自从露露姆被他滋润过后，便愈发有点妖媚了，几乎一有空就缠着他，放假的时候能折腾的他腰酸背痛，令他担心自己不在，这只狐狸精该怎么解决。
确实像只吸人阳气的狐狸精，虽然敏感的很，却跟不知疲惫似的。
夏亚很快得到了亲爹的回复：“行，他同意了，圣诞我去你那过，新年你去我那，怎样？”
“我也得问问......诶！你又干嘛？”
夏亚又一次把珞珈抱到了怀里搂着，对于他而言，珞珈的小身板轻的像棉花。
“神经病！”
刚才勾引你不理，现在有正事又来！
拉拉扯扯，故意的吧？
珞珈不满用脑袋对夏亚的下巴撞了下，二人同时发出“嘶”的一声痛呼，两败俱伤。
这种打打闹闹在二人间很常见，就是容易打闹着就滚到床上去了。
气氛愈发有些暧昧，珞珈跟母亲打字商量，夏亚不安分的在她身上动手动脚。
“姐！”
房门突然被一把推开，珞珈吓了个激灵，跟夏亚一起懵逼的扭头看去。
“门都不知道敲！”
“咦~我哪知道你们这么早啊~”
薇薇安双手捂面，指缝却大的能清晰看清一切，眼珠子滴溜溜的扫视屋内。
珞珈被挤兑的面红耳赤，连滚带爬的从夏亚腿上下来，一本正经的问：“你来干嘛！”
“说好的给我补课啊~”
“你不是有亚瑟吗？找他去！”
“戚！你又不是不知道亚瑟补课效率低......”
薇薇安晃着双马尾退出门，顺手把门关上：“有了男人忘了妹~老妈问我为什么没及格，我就说你沉迷涩涩没给我补课。”
“回来！”
“来了~”
这雌小鬼真烦人啊！

200.能满足吗
  “呼~总算考完了~”
  靠着平日里上课时还算认真听讲，以及最近半个月的临时抱佛脚，珞珈自我感觉发挥还不错，心情愉快的走出考场，她十指反扣高高抬起胳膊，垫起脚尖，眯眼伸了个大大的懒腰。
  一连考了好几天，害她压力倍增，只有晚上能找夏亚发泄。
  珞珈突然听到了轻佻的口哨声，扭头看去，是两个勾肩搭背的男人，一边小声对话笑的猥琐，一边朝她观望。
  她冷着脸瞥了一眼，只觉得下头，倒也没太在意。
  以前她总是会笑脸待人，但自从成了女孩，遇到的骚扰多了，才逐渐意识到一个漂亮的女孩子，哪怕只是笑吟吟的说话，也很容易被一些自我感觉良好的下头男误会，何况她还是猫猫唇，面无表情都看着像是在微笑。
  难怪刚认识菲恩的时候，那妹子也是一张不近人情的冰山脸，那大胸大长腿对男人而言，可比珞珈来的有X吸引力多了。
  下了楼，珞珈一眼就看见了正在等待她的夏亚。
  “夏亚~”她一改刚才的冰山脸，委屈巴巴的迎上前，“又遇到变态了，怎么最近总有人想骚扰我啊~”
  她语气委屈又带点炫耀，明知故问，看看我多受欢迎！
  “谁让你长这么好看？”夏亚嬉皮笑脸的勾住珞珈的肩膀，像兄弟死党一样搂着，“哪来的曹贼？我去把他打死！”
  他一听就知道珞珈话里的意思。
  “好好好，快去吧！我可不去监狱探望你。”
  珞珈与夏亚嬉闹了片刻，就看见亚瑟跟薇薇安也慢悠悠的下了楼。
  薇薇安瞧起来满脸的忧愁，一见面，就跑上来对答案：“你们选择题怎么写的？还记得吗？”
  “考都考了，对答案也没用。”珞珈安抚道，“出成绩前先好好玩吧。”
  “诶，也是~”
  薇薇安焦虑的叹了口气，瞧起来压根没把珞珈的话放在心上，扭头又继续跟亚瑟对答案。
  上午考完试，下午就能收拾收拾东西，准备明天回家了。
  这回轮到夏亚局促焦虑了，跟在珞珈身边问个不停。
  “阿姨喜欢吃什么？爱喝酒吗？等下顺便去商场买点礼物？”
  “家里有没有什么禁忌？比如吃饭不能说话什么的？”
  “到时候我住哪？你家有客房吗？跟你住一屋阿姨会有意见吧？”
  夏亚平日里都挺松弛的，只有面对未来丈母娘时才会这么紧张，甚至产生了点退缩：“要不算了......圣诞节也没什么好过的。”
  珞珈一把拽住了他的胳膊：“怂什么啊？我妈又不会吃了你。”
  “但她可以打死我。”
  哪怕是原著小说里，夏亚能对抗灾厄魔女也得是几年后了，何况现在的他沉迷温柔乡中。
  “咦~怂比，你不会真就怕了吧？”
  珞珈捂嘴嘲讽，神色和薇薇安如出一辙，十足的雌小鬼姿态，看的夏亚上头。
  “毕竟这事关咱俩得婚姻大事......”
  夏亚挠头辩解。
  走出学院大门，他的表情一僵，一眼就看到了路边停靠的红色小轿车，还有车边站着的金发小矮个。
  丈母娘居然亲自来了！
  莉莉安一眼便发现了从大门内出来的四人，面无表情的点头算是打了个招呼，刚要往前走，却突然感觉长发被死死卡主，拉扯头皮，疼的她又被拽了回去。
  她尴尬的扭头将车门打开，再关上，把被夹住的长发放出来。
  姐妹俩的长发差不多及腰，已经很碍事了，但她的头发放下来能盖住臀部，蹲坑都得撩头发的那种。
  “妈！”
  薇薇安屁颠屁颠的跑上前，搂住母亲的胳膊：“你怎么来了啊？”
  “免得你们行李不好拿。”莉莉安温柔的摸摸小女儿脑袋瓜，表情如翻书似的陡然严肃起来，“考的怎样？别跟我说挂科太多留级了。”
  “还，还好吧？”薇薇安心虚的小声嘀咕，“我感觉还好，顶多挂一两门文化课，特别是那高数，完全没用的东西非要考。”
  还算符合预期，莉莉安的严肃脸稍稍放松了些，抬头看向这才走上前来的三人。
  她的视线落在了大女儿身上，作为四十岁，见多识广的单身少妇，她隐约感觉到了珞珈的变化，尤其是那眉宇间流露的气质。
  珞珈只觉得被老虎盯上了，脚趾不自觉的紧扣，脆生生的喊了声：“妈......我考的挺好，应该不会挂科，嗯。”
  比起只是可能挂科留级的妹妹，她要更加心虚紧张，下意识的向后一步，将夏亚护在身前。
  于是莉莉安的视线就落在了夏亚身上。
  “阿姨好......”
  夏亚和亚瑟前后打了个招呼，个比个的局促，宛若猫见了老虎。
  “收拾行李，下午回家。”莉莉安将车钥匙抛给了夏亚，“你开车。”
  夏亚手忙脚乱的接住钥匙：“哦，好。”
  他看了眼粉粉嫩嫩的卡通钥匙，才发现丈母娘还挺少女心的。 
  亚瑟也赶忙上前展示自己的存在感，像门童一样帮忙打开车门，站一旁等待几位女士上车。
  母女三人坐在后车厢内，三人都是小个头，倒也不显得拥挤。
  珞珈稍显局促，生怕母亲突然问一些难以启齿的问题，好在学校大门离家也没多远，片刻时间就到了。
  车辆慢悠悠的停进了被灌木包围的前院内，珞珈松了口气，急匆匆的下车。
  “我去楼上收拾行李了！”
  “让夏亚去。”
  然而莉莉安却一把拽住了她的胳膊。
  珞珈表情一僵，眼巴巴看着夏亚，薇薇安以及亚瑟前后进了屋，花园内就只剩下了她和母亲，还有只跑出房间在花园内撒欢的猫。
  “妈？什么事啊......”
  莉莉安松开女儿的胳膊，用审视的目光打量着珞珈。
  珞珈只觉得头皮发麻，愈发的感到心虚，不敢和母亲对视，低头摆弄着指甲，双腿也紧紧并拢，双脚都内八的扣在一起。
  瞧她这幅神色，莉莉安还是忍不住叹了口气：“你也是女人了啊......”
  “都怪夏亚！夏亚忽悠的我！我本来一点都不想的！”
  珞珈指着门，义正言辞的抨击夏亚。
  “他能满足你吗？”
  这问题始料未及，她怔了下，抬头看向好似在聊日常的母亲，顷刻间绯色就布满了脸颊，支支吾吾的又把脑袋低了下去：“这个......有点太，太强了。”
  莉莉安若有所思的点点头：“可我看他都有黑眼圈了，好像比上次见状态差了点？”
  “他自己晚上非要熬夜打游戏......”
  她无可奈何的轻叹了一声，怎么也没料到自家儿子居然走上了成为魅惑魔女的路。
  作为中年女性，莉莉安对女儿推荐道：“千万别学你萝拉阿姨，要是夏亚满足不了你，就上网买点玩具什么的，玩具总比乱搞干净的多。”
  “这，这......”
  珞珈大脑都要烧宕机了。

201.回家
  “我明天再走，走之前会做个大扫除，放心吧。”
  亚瑟要回家，他家是传统保守派信仰，对圣诞节也格外重视，不可能跟薇薇安走。
  于是他留在了别墅内，做最后的收尾工作。
  薇薇安撅着唇，脸上已经写了“不满”两个字，拉着行李箱路过亚瑟时还踹了一脚。
  “夏亚都能陪我姐过圣诞！”
  “这不是没办法吗......”
  夏亚也提着两个行李箱下了楼，抬头看向花园里依旧在对话的母女俩，忍不住好奇她们在聊什么，又不敢上去触霉头。
  毕竟丈母娘的表情还挺严肃的。
  以前珞珈总是抱怨母亲对她没多少关注，现在被关注到了，应该还蛮开心的吧？
  花园里，珞珈支支吾吾的应和母亲的虎狼之词，羞臊的脸颊滚烫。
  在她眼里有些出格，害羞的词汇，在莉莉安眼里却只是小儿科，对她传授了仿真玩具的保养与注意事项，又担心她玩的太花。
  “放电的玩具不能贴在胸口，对心脏不好......”
  “嗯，嗯。”
  珞珈突然想起来，薇薇安说过，曾经在主卧发现了母亲的大号玩具......
  羞耻感冲击的她脑子晕乎乎，想着些奇怪的事情，嘴上时不时应一声，基本没把母亲的话记在脑海里。
  太可怕了~
  怎么会有当妈的跟女儿传授这种知识啊~
  正常的母亲难道不是保守的很吗？记忆中莉莉安的教育也挺保守的啊？早恋都不让呢！
  “聊什么呢~”
  珞珈一个激灵，扭头看去，见萝拉笑吟吟，迈着猫步走来。
  懂了，相较起来母亲还是更不愿意她变成下一个萝拉。
  莉莉安露出些许嫌弃的表情：“叫她不要跟你学。”
  “什么时候出发啊？”
萝拉凑上来，嬉笑从后面环抱住了莉莉安的脖子。
“啊？出发？”珞珈一怔。
“今年她在我们家过节。”莉莉安解释了一嘴，“她爸妈早就把她打出家门了，嫌丢人。”
“咦~”
“你要是跟她一样......”
珞珈把脑袋摇的飞快：“不会不会~”
她可以接受自己因为跟母亲吵架主动离开家，但不能接受自己成了公交车被母亲赶出家！
这TM也太丢人了！
“别当着我的面说啊~多让人伤心啊~”萝拉故作要哭的样子擦眼角，“我只是个弱小可怜无助，无家可归的小女孩~”
莉莉安和珞珈同时翻了个白眼。
行李昨天晚上就收拾的差不多了，没半小时，几人就陆陆续续的出了门，只留下亚瑟留守一晚上。
“磨磨蹭蹭。”莉莉安看向了夏亚手里提着的猫包，肉眼可见的嫌弃，“猫找个宠物店寄养？”
“妈~带回去后我负责收拾！”薇薇安高举右手，“肯定不给你添麻烦！”
“你说的。”
“嗯嗯！对吧姐姐？”
明明是我收拾吧？！
珞珈应了一声，跟着一起上车，跟留守的亚瑟摆摆手告别。
夏亚负责开车，珞珈抱着猫包坐在副驾驶座上，侧目望着窗外的风景。
薇薇安靠在莉莉安肩上睡了过去，莉莉安小声的跟萝拉聊天说话，完全没了先前喊打喊杀的态度。
小车从城郊驶入了市中心，上次去水乐园的时候，夏亚曾经来过，这次也算轻车熟路。
“到了。”
珞珈率先下了车，抬头看向眼前的别墅。
  这栋别墅可比先前住的那栋强多了，不仅面积更大，花园更广阔，最近的邻居也离得老远，还是在寸土寸金的市中心。
  虽说实质上珞珈只在这套房子里住了两三天，但记忆还是给她带来种熟悉的舒心感，让她迫不及待的想要回到自己的房间里。
  莉莉安上前将门一开，薇薇安便迫不及待的冲了进屋。
  “啊~回家的感觉！”她把鞋袜一脱，飞快的往楼上窜，“妈！你没碰我的东西吧！”
“谁闲的没事去你房间？”
莉莉安回头指了下一楼的客房：“夏亚住那个房间，你安排一下。”
“行！”
珞珈将小猫放了出来，扭头对夏亚叮嘱道：“等下记得去宠物店买猫砂盆，猫粮和猫碗应该带了吧？没带的话记得买。”
“没问题。”
夏亚拘谨的站在后头，珞珈伸手要去拽他胳膊，手伸到了半空中，又缩了回来，没敢在母亲面前表现的太亲密：“我带你去看看你的房间。”
虽然只是个客卧，但客卧也很宽敞，只是空荡荡的只有一张床。
进了房间，夏亚明显放松了不少，直接往床板上一躺。
“我等下去给你找床垫和被子。”珞珈摸了下家具，没有一点灰尘，“还行，挺干净的，我家隔几天都会请阿姨来做卫生。”
夏亚翻身坐了起来，好奇的问：“刚才阿姨跟你说什么了？怎么脸那么红？”
“啊？也没什么......”珞珈尴尬的躲闪夏亚的视线，“你把猫看好，别惹我妈生气，最好晚上关你房间里。”
“我先回房间了！”
她赶忙溜了出去，生怕夏亚继续追问。
刚才大厅内还有足足五个人，片刻功夫，一眼望去就只剩下了一只猫瑟缩的躲在角落里。
珞珈本想问问家里的床垫被子都放哪了，没见到母亲，便也小跑着上了楼，推开了自己的房间门。
一开门，里头就是个硕大的电脑桌与屏幕，屏幕和主机都盖了防尘布，走之前杂乱的桌面也被收拾的干干净净。
屋内没太多装饰品，书柜上塞满了从小到大的书籍，床头摆了个小闹钟，被子枕套被母亲特意换成了可爱的少女粉......
珞珈在电脑椅上坐下，习惯性的双腿盘起，看看四周，突然感受到一股强烈的懒散，令她有种赖在房间里不走的冲动。
“露露姆~”房门被莉莉安推开了，探头朝屋内看，“别总是蹲在房间里不出门。”
显然母亲已经预判到了珞珈的想法。
“哦~妈！家里的被子都放哪了？我去给夏亚拿一床。”
“跟我来。”
莉莉安招呼上珞珈，打开二楼的一个杂物间，碎碎念道：“被子都是洗过收起来的，你直接拿给他就行，那只猫你管着点，别让它挠沙发，马上就圣诞节了，晚上一起出去逛街，买棵圣诞树回来怎样？”
“嗯嗯，都行。”
虽然珞珈还是更愿意赖在自己房间里，但刚回家，还是要表现的乖巧点。

202.准女婿
  临近圣诞节，不少店铺也都放了假，哪怕是市中心的街道，一眼扫过去也看不见多少正在营业的店面。
  稍微逛了两圈，见没什么好逛的，母女三人便两手空空的往家走。
  只有夏亚跟在最后头，拎着一棵有珞珈高的圣诞树，另一只手提着一大包圣诞节的小饰品，好在他个头高力气大，倒也不会太费劲。
  莉莉安频频回头看一眼夏亚，小声嘀咕：“家里有个男人是挺方便。”
  自从丈夫去世后，她总是一个人操持内外，既要照顾儿女又要外出工作维持高收入养家，家里没个男人，随便什么重物她都得靠魔法才能提的起来，万一坏点家具，电器，那就更是两眼一黑，只能花钱请人。
  以前的珞珈还未成年，总被她当做孩子看待，更算不上什么男人，至于现在，都已经是成熟女人了。
  夏亚发现了丈母娘的目光，老实巴交的笑笑，顿时觉得更有劲了。
  他明显感觉未来丈母娘似乎对他多了点好感，脑海里思索着还有什么事可以表现表现。
  但莉莉安对夏亚的好感，更多的是因为夏亚能受得了大女儿的压榨：“露露姆，你给他房间收拾好了吗？”
  “嗯，收拾好了。”珞珈不喜欢逛街，有气无力的应了一声。
  “每次带你逛街都这幅要死要活的样子。”
  “上午刚考完试，也没休息啊......”
  薇薇安凑了过来：“妈，晚上吃什么啊？有没有大餐吃？”
  “披萨？”
  “点外卖吗！”
  “家里有，烤箱热一热。”
  薇薇安顿时耷拉了脸：“半成品啊......”
  说实话，母亲的厨艺实在算不上好，跟菲恩的父母一样，喜欢用半成品敷衍了事。
  习惯了姐姐做的大餐，薇薇安也嫌弃了起来：“不如让姐姐做饭。”
  莉莉安眼睛一亮：“行啊，以后就露露姆负责做饭吧！”
  她乐得清闲。
  “啊？我啊？”珞珈一脸懵逼的指着自己的鼻子，“可是买菜怎么办？我也不想出门啊......”
  “明天带你去超市，你看看要买什么。”
  “咦~”
  她眉头紧蹙，但很快想到了解决方案，扭头对夏亚说：“明天你开车去超市买菜，到时候你手机开个视频，我在家里指挥你要买什么。”
  “？？？”
  “以后你还要负责洗碗。”
珞珈又强行给夏亚填了担子。
“好好好。”夏亚点头答应，但还得白她一眼，抱怨一句，“你就是懒。”
“对啊！”
没几步路，几人就进了小区内，一辆小车突然靠近，车窗落下。
珞珈好奇的看去，发现是自家邻居，还算熟悉的一个贵族阿姨，基本是从小看着她长大的。
“莉莉安~”邻家阿姨笑吟吟的打招呼，又好奇的探头出车窗，看看珞珈和夏亚，“她俩是？”
“我大女儿和......准女婿。”
夏亚一听这个称呼，唇角压不住的往上扬。
“大女儿？”
  阿姨一愣，望着那张还算有几分熟悉的脸，大概猜出了点什么：“这么开明啊~可是你儿子有这么矮吗？”
  珞珈羞耻的往母亲身后躲。
  明明外表变化这么大！怎么就被一眼认出来了！因为阿姨见过她小时候穿女装？
  “是露露姆。”莉莉安一本正经的回答道，“我年轻不懂事的时候生在外面的，现在条件好了就找回来了。”
  邻家阿姨错愕又茫然的看着莉莉安。
  “你们先回去吧。”
  莉莉安招招手让几人回家，自己停在原地跟邻居聊天。
  回了家，小猫还是躲在角落里不出来，珞珈也没去骚扰她，径直去了厨房准备晚餐。
  家里的厨房承载了点不太好的记忆。
  让珞珈想起刚穿越那时候，下楼吃顿饭就晕倒变成女孩子的糟糕经历......
  那时候她还要死要活，难以接受来着，甚至上厕所都还习惯性的想站着，转眼她从身到心，都是彻头彻尾的女孩了。
  这一路回想起来，就挺离谱的，明明有多次回头的机会，她却一次没选。
  “圣诞树放哪比较好？”
  “这里这里！”
  薇薇安指挥着夏亚在宽敞的客厅摆下圣诞树，又垫着脚，将各种装饰往树枝上挂。
  夏亚前世也过圣诞节，可以趁着打折促销买点必需品，偶尔还能收到女同事送的礼物。
  “吃平安果吗？”
  “？？？”
  薇薇安一脸莫名其妙的看向他：“那是什么？”
  “给我来一个吧~”
  厨房内传来珞珈的呼喊。
  夏亚拿着苹果进了厨房，见里头的灯光有些昏暗，一边洗苹果，一边问：“圣诞是不是没有吃苹果的习俗？”
  “对，不过我们当做有也一样，平安果嘛~”
  珞珈将半成品披萨放入烤箱，设置好温度定时，回头接过洗好的苹果，啃了一口。
  她屁股倚在厨房台面上，透过没关的厨房门看向客厅里装点圣诞树的薇薇安，放低了声音说：“总得留下点什么，不然时间长了都要忘记上辈子的事了。”
  她有两段记忆，随着时间愈发混淆在一起，前世的记忆渐渐成了虚幻的梦，经常让她分不清自己到底是谁。
“我倒是不会。”夏亚抬头瞅了眼灯光，“就是这么暗吗？晚上做饭都看不清吧？”
“坏了好几个月，一直没修。”
“你去找个椅子来，我看看。”
当莉莉安回到家时，便看到珞珈和薇薇安站在厨房门口，探头探脑的朝里观望。
“你们干嘛呢？”
她好奇的走上前，垫着脚，跟俩女儿一起往里看，发现是夏亚正在修电灯泡。
这灯泡她早就想修了，只是个头太矮了点，踩椅子够不着，她也压根不会修，请人又太贵，干脆将就用着，拖延了足足几个月。
没想到夏亚还会点电工？
“行了。”
夏亚活动活动脖子，从椅子上下来，一扭头，见看见母女三人都在门口看着他。
尤其是见到未来丈母娘，他立刻大包大揽道：“家里还有什么坏的吗？我都试试能不能修。”
“我房间的厕所下水道堵好久了！”薇薇安赶忙说道，“害我洗澡都要去其他卫生间洗！”
  母女仨七嘴八舌的跟夏亚抱怨了起来。
“那你帮我看看电脑？不出声。”
  “一楼厕所的锁坏了，我房间的灯总是忽亮忽暗的，还有空调也很久没洗了。”
  夏亚愣住了，这房子哪来这么多毛病？

203.夜宵
  结果住进珞珈家里，夏亚的头一个晚上都在各种维修工作中渡过。
  好在他动手能力强，哪怕不会的也能上网找教程摸索着来，忙碌了半天也没一点怨言。
  他反倒动力十足，总觉得未来丈母娘看他的眼神愈发欣赏了。
  夜渐渐深了。
  夏亚修好了莉莉安房间那忽明忽亮的灯，略显疲惫的伸着懒腰下楼，准备回到自己的客卧里。
  一楼没开灯，只有圣诞树上挂着的装饰灯提供了点模糊的光源。
  他跨过躺在过道中央碰瓷的猫，推开客卧门，突然眉头一皱。
  虽然客卧内更是黑的伸手不见五指，但他还是清晰意识到有人在里头。
  那熟悉的少女芳香......
  “露露姆？”
  夏亚打开灯，果然看见发现被窝鼓鼓囊囊的，一缕金发散乱在被子外。
  听到动静，珞珈这才从被子内探出头来，只露出一双明亮的大眼睛，皮肤泛着绯色，视线闪躲，带了几分羞怯。
  “关...关灯。”
  “关灯就什么都看不清了。”
  “......”
  夏亚笑呵呵的坐在了床边，低头看着女孩那羞红的脸：“什么时候偷偷来我房间了？”
  “半小时前？”
  他明知故问道：“那你不去睡觉来我这干嘛？”
  “诶~”
  珞珈被挤兑的窘迫，迅速找了个理由：“我就是想来问问你住的习不习惯。”
  “挺好的啊。”
  “那个......我电脑声音你查出什么问题了吗？是不是该换台电脑了？”
  “我简单看了下，应该是声卡坏了，买个外置声卡插上就行。”
  “哇~你怎么什么都会啊？”珞珈捧读的惊叹道，“会修灯就算了，还能通下水道修电脑。”
  夏亚得意的挑眉：“那可不是？不然怎么当你老公？”
  他揉揉肩膀，转身背靠在床头上，低头玩手机看小说，一边跟珞珈闲聊：“阿姨房间那个灯接触不良，我拧了两下螺丝就好了。”
“等会你回去的时候注意点，那只傻猫就蹲在过道中间，刚才我差点给它踩到了。”
“还有......”
夏亚话语一顿，纤细的胳膊从后头抱住了他的腰，珞珈的前胸贴在了他的背上，透过单薄的睡衣，他能清晰感受到女孩柔软的身子，还有那略带弧度，软绵绵的起伏。
“突然抱着我干嘛？”他故作不解的问。
珞珈羞恼的用手捏住了他腰间的软肉，随时可能狠狠地拧下去。
“都老夫老妻了，干嘛还这么害羞？”夏亚转过身，笑着调侃道，“每次还非要关灯，生怕被我看光了似的，你可是魅惑魔女。”
“要你管？！”
珞珈好似猫咪般轻哼着：“快关灯去！”
“不怕闹出什么动静被阿姨听见？”
“我忍着！隔音应该还行......”
夏亚伸长胳膊，摁下床头柜上方的开光，屋内立刻漆黑的伸手不见五指，随即迫不及待的翻身上床。
“吃夜宵咯！吃夜宵！”
客厅的灯突然被打开了，薇薇安一蹦一跳的下了楼。
莉莉安跟在后头询问道：“你不去问问你姐和夏亚吃不吃夜宵？”
“我忘记了！”薇薇安直接冲着楼上尖声喊道，“姐！要不要吃夜宵啊！老妈说煎牛排吃！”
没听到回应，她又小跑着来到夏亚门口敲：“夏亚！睡着了吗？吃夜宵了！”
靠近时还能听到里头有细微的动静，一敲门却安静的什么都没有了。
知道夏亚还醒着，薇薇安便迫不及待的拧门把，却意外的将门推开了，踉跄了一步，抬头看向没开灯的室内：“我进来啦~”
坏了！夏亚刚才居然没反锁门！
珞珈躲在被窝中，贴着夏亚的身体，尽可能的蜷缩身子让被子印不出她的形状，她心跳都快蹦到了嗓子眼，紧张的手心冒汗。
哪怕她知道自己跟夏亚是合理合法的情侣关系，可也不代表她乐意被家人“做奸在床”！
夏亚也双腿屈膝，撑起被子下的空间打掩护。
“我不吃，都要准备睡了。”
  “门也不锁，不怕我姐来夜袭吗？”
  这当妹妹的未免过于了解姐姐了吧？
  “我妈看你忙了一晚上，特意给你做的夜宵哦！你真不去吗？”
  “这......”夏亚既想要接受丈母娘的好意，又不敢招惹珞珈，一时间陷入了两难。
  珞珈见他动摇，双手抓住了他的要害做威胁。
“嘶~算了算了，不吃！”
“怎么喊人吃夜宵也半天？你能干什么事？”
“他说不想吃！”
莉莉安等的不耐烦了，亲自来到了次卧门口，对夏亚催促道：“今天平安夜，不用睡这么早，出来吃夜宵。”
  “额......好吧。”
  这下完全没有夏亚拒绝的余地了，尴尬抓抓后脑勺：“我没穿衣服，你们出去下。”
  “注意点，没穿衣服记得把门反锁上。”
  莉莉安瞟了眼夏亚光着膀子的上半身，虽然肌肉算不上多么发达，但也匀称线条分明，算得上健硕，估摸能顶女儿压榨个好几年。
  她稍稍放下心，扭头往厨房走：“薇薇安，你去楼上喊姐姐。”
“她估计都睡着了啊~刚才喊她都没理我。”
薇薇安小碎步跟上母亲的脚步：“妈，吃什么啊？”
“我看看冰箱。”
莉莉安揉揉肚子，晚上那披萨没怎么吃，事实上是她自己饿了想吃点什么，干脆把全家都喊上了，还打着犒劳夏亚的名头。
“做个芝士热狗吧？”
  薇薇安唇珠一撅：“不喜欢吃。”
“那你就别吃，净挑食。”莉莉安白了女儿一眼，“你看我什么时候挑食过？”
“因为你只买自己爱吃的啊......”
这么大的秘密居然被发现了！
莉莉安拿起木锅铲作势要敲薇薇安的脑袋，吓得女儿拔腿就跑。
夏亚这才离开了房间，顺手将门关上，见到薇薇安从厨房中窜出来，赶忙开口道：“我上楼问你姐吃不吃。”
他急匆匆的上了楼，免得薇薇安跑上去发现珞珈压根不在房间里。
没片刻，他又下了楼：“阿姨，露露姆睡着了！把她吵醒了还对我发脾气。”
“她放假在家能这么早睡觉？”
“对！起床气还很重！”
夏亚回答着，目光却盯着薇薇安，生怕这妹子溜进她房间里，发现了近乎一丝不挂的珞珈。
而客房内，珞珈早就穿好了睡衣，生无可恋的望着天花板发呆。
夜宵闻起来好香~
反正在母亲眼里她就是个预备役魅惑魔女......不行不行，太羞耻了，忍忍等她的夜宵吧~

204.圣诞礼物
  “姐！起床了！”
  珞珈好似从床上弹起来似的，慌乱的左顾右盼，双手下意识用被子捂住胸前。
  那慢了一拍的心跳逐渐正常，她的目光也停在了闯进屋的薇薇安脸上，没好气的瞪眼：“你就不能好好敲门吗！”
  我什么时候回自己房间的？
  她还以为这是夏亚的房间，被薇薇安“做奸在床”了呢！
  昨晚晕晕乎乎的就在夏亚那头累得睡了过去，现在身上还蛮清爽的，应该是被洗过了。  
  “咱们都一起洗过澡，还能有啥见不得人的嘛！”
  薇薇安双手叉腰，看了眼时间：“都十点了好吗！昨晚你睡得最早，夜宵都没吃，结果起的最迟！”
  “好不容易放假，睡个懒觉怎么了？”
  “今天圣诞诶！”妹妹很自然的坐在了床边，翘起二郎腿跟亚瑟打字聊天，一边问道，“姐，中午吃什么？老妈说以后就你做饭了。”
  “我等下去看看冰箱里有什么。”
  珞珈打了个哈欠，脑袋还有点犯迷糊。
  她坐起身来，随着盖在身上的被子滑落，才突然意识到自己居然一丝不挂，赶忙一把用被子捂住自己。
  “咦~你居然喜欢果睡！”
  “不行吗！”珞珈理直气壮的反问道，“在家怎么睡得舒服就怎么睡呗！”
  “哇~那你跟夏亚一起的时候也是果睡吗？”薇薇安嘴角疯狂上扬，眼睛好似要发光，“那不是很容易擦枪走火？”
  “关你屁事！”
  珞珈又躺了回去，催促着驱赶道：“出去出去，我要穿衣服！”
  “感觉你胸是不是比以前大了一点？”
  她一愣，钻头进入被窝中看看，探出头来：“没感觉。”
  难道物理按摩真的能丰胸？
  但她确实瞧不出什么变化，毕竟发生在身上潜移默化，自己很难察觉。
  “那我出去啦~”
  薇薇安起身要往外走，却突然发癫，猛的回头抓住被子一把掀开。
  “让我康康！”
  珞珈猝不及防，赶忙用腿压住被角，同时双手用力扯住：“你有病啊！”
  即便已经做出了抵抗，但还是免不了有部分肌肤暴露在了空气中，薇薇安眼尖，发出了一声惊叫：“我超！你腿上都有草莓！玩这么花！”
  “神经病吧你！”
  薇薇安跌跌撞撞的被赶出了房间，还被枕头砸了下脑袋，一个踉跄差点扑倒在地上。
  她揉揉后脑勺，羡慕嫉妒的小声嘀咕：“亚瑟这怂比......”
  “大早上就吵吵闹闹。”
  莉莉安从卧室里走出，双手轻拍脸颊，吸收护肤品，她肩靠在门框上，询问道：“你姐起来了没？”
  “起了！”
  “赶紧过来梳头发！乱糟糟的跟流浪汉似的！”莉莉安眉头微蹙，“你昨晚洗头了没？油汪汪的。”
  “没有啊~在家里有什么好洗的嘛，又不出门~”
  “你一个魔法使，还是女孩子！头发也不知道包养。”
  薇薇安左耳进右耳出，早就习惯了母亲的唠叨和指手画脚。
  她哼哼着去了卫生间洗头，虽然她还特意为珞珈强调过头发对魔法使和女性的重要性，但她自己却做不到。
  毕竟长发及腰，每天洗头实在太煎熬了。
  没多久，珞珈就穿着一身单薄的居家睡衣离开房间。
  她担心会被母亲发现身上的草莓印，长袖长裤的睡衣把她捂的严严实实，也还算宽松，但胸膛前的小山包和挺翘的屁股还是把衣服撑出了身材曲线。
  “早。”
  珞珈跟站在门口的母亲打了个招呼。
  “过来，梳头。”
  “哦~”
  她还满脸的困倦，一摇一晃的跟母亲进了屋，背对着母亲坐在梳妆台前，任由母亲摆布她的发型。
  “过段时间给你房间也加个梳妆台。”
  “嗯......”
  莉莉安麻利的给珞珈的长发梳顺，嘴上叨叨着：“圣诞节了，等下你给我打下手，一起给晚上做顿大餐，到时候萝拉也要来。”
  “火鸡呢？”
  “难吃，做个烤鸡就行。”
  很显然，魔女家只是把圣诞节当做一个比较盛大，有个长假的节日。
  “昨晚你在哪睡的？”
  话题突然一转，珞珈身子一僵，理不直气也壮的回答道：“房间啊，还能在哪睡的？”
  “我昨晚怎么听大晚上的夏亚好像还上楼了？”
  “那你得问他......”
  莉莉安白了珞珈一眼：“节制点，日子还长着呢，夏亚要是废了你还打算再找几个男朋友？”
  “怎么可能啊~”
  珞珈涨红着脸低头摆弄指甲。
  楼下传来了门铃声，莉莉安顿了下，把梳子递给珞珈：“我下楼看看是谁来了。”
  “啊？”
  珞珈抬头看向梳妆镜，发型才搞一半呢，剩下一半她也不会弄啊~
  当莉莉安下楼的时候，夏亚已经将门打开，把萝拉放了进来。
  “莉莉安！你看我给你带了什么礼物！”萝拉见闺蜜下楼，掏出一件华丽的洛丽塔风格，粉嫩可爱的长裙，“好看吧！快去穿给我看！”
  “我不穿这种裙子，幼稚。”
  莉莉安板着脸，嫌弃的撇开头。
  “夏亚，还有你的礼物！”
  夏亚像个大金毛，好奇的凑了上去：“什么？”
  “加温螺旋**！一大盒！给！”
  “？？？”
  他懵逼的接过一大盒套套，站在原地无所适从：“阿这......”
  “别跟我客气！”
萝拉拍拍夏亚肩膀，听到下楼的步伐，抬头望去，见一头金长直的珞珈正在楼梯口观望。
  她扭头在带来的礼物里找了找，掏出个大盒子，小碎步迎上前去：“给！你的圣诞礼物！”
  “啊？谢谢。”
  珞珈低头看去：“这是什么？筋膜枪吗？”
  说是这么说，但看包装盒上的描述又有点像是什么玩具？
  “小型打桩机，缺男人的时候可以用，很刺激哦~”
  “......”
  虽然不太理解这个词，但怎么看都不是什么好东西吧？
  “萝拉！”
  莉莉安恼怒的上前，一把揪住了萝拉的后衣领子，把她从楼梯上拽了下来：“少带坏我女儿！”
  “我这不是为她好吗？”
  萝拉被拽着后退，还不忘指着桌面上：“露露姆，那个是送给你妹妹的香水！你帮我给她。”
  “她还在吹头发呢。”
  珞珈低头摆弄着手头的包装盒，一脸莫名其妙，倒是夏亚满脸笑意的凑了过来。
  “一看就不是什么正经玩意，今晚试试？”
  “呸！变态！”

205.过节
  “你大女儿啊？露露姆吗？好耳熟的名字。”
  “真漂亮啊~你找对象没有？”
  “考上大学了吗？帝国魔法学院？这么厉害啊~”
  珞珈局促的坐在沙发上，莉莉安挽着她胳膊，笑吟吟的对几个串门的邻居介绍她。
  几个中年女人唧唧咋咋说个不停，吵的她耳朵疼，话题也从来不离她，她为了礼貌，只能硬着头皮露出微笑，双手紧抓着睡衣裤腿。
  煎熬的好似在坐牢！
  她宁愿这时候去厨房里忙碌今晚的大餐，而不是在这里应付一群大妈。
  别又让她表演什么才艺吧！
  莉莉安却格外高兴，笑的嘴都合不拢，在邻居面前炫耀自己的女儿。
  事实上除开少数几个闺蜜，她跟大部分邻居关系都很一般，只维持着表面的平和。
毕竟都是大几十岁的人了，就她长的年轻漂亮，看不出一点岁月的痕迹，而别人哪怕天天去美容院，就算化妆用上了魔法，在她面前还是逊色的多。
  “就是这身材啊......”夸了一通，就有人暗戳戳的贬低珞珈了，“个头也矮了点，要是有个一米六一米七就好了~”
  “没事没事，她找了个快一米九的男朋友，下一代个头就高了。”
  莉莉安抬头呼喊道：“夏亚！露露姆早上做的小饼干端过来”
  “来了！”
夏亚整理整理仪表，难得的一脸正经，脚步匆匆端来饼干也成为了被莉莉安用来炫耀的工具人。
可惜昨晚跟珞珈并肩战斗了许久，让他有些精神不振，加上淡淡的黑眼圈，瞧起来略微有点虚。
“长的很帅吧！郎才女貌多棒啊~”
“快尝尝我女儿做的饼干，味道可不错了~”
客厅这头热热闹闹的，坐在楼梯上的薇薇安双手托腮，满是怨念。
“怎么感觉妈妈不喜欢我了？”
“早知道不把哥哥变成姐姐了，长这么漂亮干嘛？身材还比我好。”
她羡慕嫉妒的，目光幽幽的盯着被众星捧月的姐姐，以往这时候，都是她在姐姐的位置上，而姐姐躲在房间里玩电脑，怎么叫都叫不出来。
“那你惨了，露露姆以后只会越来越漂亮~”萝拉坐在后面的台阶上幸灾乐祸，“她以后可是要当魅惑魔女的，未来不像我这样用魔法降低存在感的话，出个门都会跟明星似的。”
她虽然长得倾国倾城，性格却跳脱恶趣味的很，故意挑拨道：“人家以前可是男孩子，结果弯道超车，现在都有男人了，本来身材就比你好，现在胸围还比以前大了一圈，你的身材怕是再也赶不上了。”
“真可怜啊~”
“你在挑拨我和姐姐吗？”薇薇安回头看向萝拉，翻了个白眼，“怪不得人家都说这代魅惑魔女除了骚什么都不会。”
以前的魅惑魔女要么魅惑人心挑动战争，要么魅惑了十几个国家的国王，缔造了芙丝王朝。
而现在的萝拉只会涩涩。
“......”
趁邻居都被夏亚吸引了注意力，珞珈总算找理由逃脱了包围，一脸生无可恋的往楼上走，没走两步，就看见了坐在楼梯上狗狗祟祟的两人。
“都坐这里干嘛？”珞珈侧过身，垫着脚尖，“让一让，我上楼休息会儿。”
薇薇安站起身，跟着珞珈往楼上走：“姐，萝拉送了你什么礼物啊？”
“不认识，不像什么好东西。”
萝拉也跟上了姐妹俩，一同来到珞珈的房间内。
礼物还放在电脑桌上没动，薇薇安小跑过去拆包装，珞珈疲惫的往床上一躺，玩起了手机。
“哇！这么大！”
“你说什么？”
珞珈翻身看向薇薇安，一眼就看见妹妹手中拿了个大号玩具，好似拿着玩具剑一样挥舞。
她一愣，脸蛋迅速涨红，羞恼的坐了起来：“放下！萝拉你送我这玩意干嘛！”
萝拉倚在门上，双手抱胸，满脸的无辜：“我这不是怕夏亚满足不了你吗？”
“怎么可能！”
“还有个筋膜枪？”薇薇安把包装盒里类似筋膜枪的东西也掏了出来，琢磨了一下，把玩具接上，恍然大悟，“这样啊~自动的？好厉害！”
珞珈又羞又恼，飞快的起身冲上前，把玩具抢了过来，往衣柜里塞。
“姐，别这么小气嘛~”
“神经病！”
薇薇安揶揄的贴了过来：“辣么大诶~不过夏亚你都受得了，这个还是小了点嗷？”
珞珈一个脑瓜崩敲了下去。
“怎么？夏亚比这还大？”萝拉忍不住惊叹的问，“这么性福？”
“对啊！”薇薇安手舞足蹈的比划，“我经常看他被我姐勾引......”
“啊啊啊！闭嘴！”
珞珈的脸皮一向很薄，被调侃了几句就受不了了，往床上一趴，用被子盖住了脑袋，装作一只把脑袋埋沙子里的鸵鸟。
薇薇安也跳上了床，跟姐姐打闹：“姐！你可是未来的魅惑魔女！”
“滚啊！”
珞珈一激动声音便尖锐的像是能捅穿天花板，薇薇安也跟着尖叫打闹，俩姐妹的闹腾劲连楼下都听的清清楚楚。
打闹了片刻，莉莉安实在受不了了，对着楼上喊：“都给我安静点！”
母亲的威严迅速让二人静了下来，各自衣衫凌乱的躺在床上大口喘息。
“露露姆！下来帮我做饭！”
“哦！”
珞珈恶狠狠的瞪了眼薇薇安：“别跟妈说。”
“老妈看到包装盒指不准就认出来了呢~”薇薇安对萝拉投去询问的目光，“是吧？”
萝拉点头道：“我送过你妈妈一个更高档的，不知道她用没用过。”
“神经，哪有人送这种东西当礼物？”珞珈愤愤不平的骂道。
“莉莉安又没老公。”萝拉理直气壮道，“她就算是魔女，也是正常女人好吗？劝她再找个男人也不乐意。”
逻辑没什么问题，但送这玩意当礼物还是过于抽象了。
珞珈翻了个白眼，麻利的整整衣服离开，在楼梯上时还探头探脑的观望，见串门的邻居都走了，这才彻底安心的下楼。
“过节也吵吵闹闹的。”莉莉安已经在厨房忙碌了，“晚上要喝酒吗？”
珞珈一脸乖巧懂事：“妈，我是女孩子，不喝酒。”
  “少装，我还不知道你？”

206.完结
  为了晚餐，珞珈和莉莉安在厨房忙碌了一下午。
  夏亚和薇薇安萝拉三人负责大扫除，并且将圣诞节的各种饰品挂在家里，贴在窗上，增添过节的氛围感。
  魔女通常都不信教，但也随大流过圣诞，少了各种仪式，更像是一个家庭聚餐。
  烤鸡烤肉，蛋糕甜点，还有珞珈做的各类中餐将餐桌摆的满满当当，萝拉还带了几支她珍藏的葡萄酒。
  餐桌挪到了客厅，电视上播放着前两年热映的电影，圣诞树上挂着的装饰灯规律的闪着彩光，电子壁炉装模作样的燃着火焰，落地窗外，薄薄一层积雪反射昏黄的灯光。
  加菲从沙发底下探出头来，观望四周，确定莉莉安和珞珈不在场，飞快的窜了出去，一跃跳上椅子，立起身子，对餐盘内的烤肉伸长了爪子。
  才四五月大的小猫个头小了点，胳膊也短，努力的半天都没够到烤肉。
  “加菲！”
  更可悲的是，珞珈还是第一时间发现了这只猫的行动，满脸焦急的小跑而来，一把抓住小猫的后脖子肉，拎着猫丢到了沙发上。
  “薇薇安，你盯着点！”
  “啊？”薇薇安蜷缩在沙发上玩手机，茫然的抬头，“它爱吃就让它吃呗。”
  “脏死了好吗？”
  话音刚落，小猫一跃跳上薇薇安的肚子，一路小跑，踩着她的脸跳下了沙发。
  “要死啊你！”
  薇薇安暴怒的蹦了起来，追着猫在客厅里跑。
  “诶诶诶！别撞到人了。”夏亚端着一大盆酸菜鱼走出厨房，差点被薇薇安撞到，吓得他赶忙躲闪，“等下烫你一脸。”
  “老娘要它死！”
  “薇薇安！”
  直到莉莉安出声喝止，薇薇安才心不甘情不愿的坐回到餐桌边：“可以吃饭了没啊？”
  “等阿姨来了就行。”
  夏亚小心翼翼的把酸菜鱼端上桌，对珞珈赞叹道：“可以啊，连这都会做。”
  “那可不是~浇油了吗？”
  “浇了。”
  虽然食材不太正宗，珞珈也是第一次做，但这酸菜鱼怎么着也有前世预制菜的水准......都是酸辣味的鱼片。
  得亏她穿越前喜欢看美食教程下饭。
  莉莉安简单收拾了厨房，脱掉围裙，这才来到客厅，招呼着大伙儿坐下吃饭。
  往年圣诞节总是冷冷清清的，珞珈当时还是男人，晚上下楼稍微吃点饭就迫不及待的回了房间，薇薇安也一向坐不住，一顿圣诞大餐，吃到最后经常就只剩下莉莉安一人独自收拾残局。
  但今年，珞珈成了女孩，也懂事了不少，几乎一天都在帮忙做饭，家里又多蹭饭的夏亚萝拉，五个人坐一桌再喝点酒，还有只猫蹲在脚边等人喂食，好歹是热闹起来了，也有了节日氛围。
  “来，干杯！”
萝拉端起高脚杯，笑吟吟的欢呼一声。
“我带的葡萄酒好喝吧？不过也要少喝点，后劲很足的。”
  干杯后，珞珈抿了口葡萄酒，小声跟边上的夏亚吐槽：“不好喝......”
  “咱们吃不惯细糠。”
  夏亚其实觉得还不错，但还是附和珞珈的话。
  一大桌子的菜，今天肯定是吃不完了，但家里双开门的冰箱也放得下。
  “妈！这些糖醋的都好吃！”
  “你姐姐厨艺挺好的~哪学的这些菜？”
  “她说是网上学的。”
  薇薇安就盯着糖醋口的中餐吃，见大家都在聊天没注意她，便偷偷拿了个小碗放在地上给猫当碗，时不时把肉丢一点进去。
  “萝拉，你可别把我女儿带坏了。”
  “你放心，我很靠谱的好吧！”
萝拉用力拍拍波澜壮阔的胸口，把这一家子都嘲讽了一遍。
莉莉安翻了个白眼，扭头对夏亚说：“你也是，看着点露露姆，别让她跟萝拉似的乱来。”
“妈！怎么又说这个！”
“你要成了萝拉这样，我也得把你赶出家门。”
珞珈轻哼了一声不说话生闷气。
“还有你们俩的婚事，订在毕业后吧？”
跟夏亚住了一段时间，也算有些了解了，莉莉安还算认可这个女婿。
这下珞珈和夏亚都同时眼睛一亮。
夏亚赶忙端起酒杯，对莉莉安遥遥虚碰了一下杯子，改口的飞快：“妈！你放心，我肯定能照顾好露露姆，也肯定能看得住她。”
莉莉安脸颊飘红，不太适应这个称呼，有些窘迫，但还是板着严肃的脸恐吓：“她出什么事我先那你开刀。”
“放心放心~”夏亚笑的合不拢嘴，“到时候我跟露露姆就住在附近，每周都来看看妈。”
珞珈反倒不太乐意了，趴在夏亚耳边说：“那不行啊，我妈很烦的，还是住远点比较好，不然总被管着。”
“没事，先哄咱妈开心就行。”
“这就一口一个妈了？要点脸。”
莉莉安没理会说悄悄话的两人，扭头看向蹲在地上喂猫的薇薇安。
看到小女儿，她便生无可恋的捂住了脸：“好好吃饭，别喂猫了，脏不脏？”
“妈！我毕业后也能跟亚瑟结婚？”薇薇安兴奋的起身坐回到椅子上。
“你先能把你自己照顾好再说，天天跟个小孩一样。”
“我不小！我只比姐姐小了个把小时好吗！而且亚瑟也能照顾我！”
薇薇安不悦的撅起嘴，那表情动作还是个长不大的小孩。
“那今天的碗筷你来洗......”
“我还只是个小孩啊~”
莉莉安气恼的对薇薇安后脑勺一巴掌扇过去，懵逼不伤脑，力道刚好，把她的眼神都打清澈了不少。
“吃饭，不说这个......”薇薇安嘟哝的揉揉后脑勺，“肯定是被你打傻的。”
酒过三巡，一开始把葡萄酒当饮料喝，可后劲上来了，珞珈便晕乎的趴在了夏亚的胳膊上。
她双眼失去了焦距，呆愣愣的望着餐桌，手捂着吃到发胀的小肚子，虽然她不想在母亲面前表现出糟糕的醉态，却难以控制自己的行为。
好在莉莉安也醉了，双手托腮上半身摇摇晃晃，而薇薇安早早就躺倒在了沙发上，逗着猫就睡了过去。
“这一家子酒量真差。”
萝拉伸了个懒腰，对夏亚揶揄道：“不带露露姆去睡觉吗？”
夏亚看了眼珞珈的状态，还是弯腰将女孩抱了起来，进了一楼的客卧内。
他小心翼翼的把女孩放下，盖上被子，刚要回去收拾残局，可纤细冰凉的手却抓住了他的小拇指。
“喝醉了就睡觉，不然在咱妈面前发酒疯很难看的。”
“老公~”
那沙哑软糯的嗓音，搭配上“老公”这个称呼，立刻让夏亚沦陷了。
他屁颠屁颠的回头坐在床边：“怎么了？外面现在都是人，不太方便。”
“陪陪我，别老想涩涩啊......”
“行。”
珞珈无力的撑起身子，将脑袋靠在了夏亚的胸膛上。
她主动将夏亚的手抓起来，环抱住自己的腰身，而后仰着头，失去了焦距的眼睛望着夏亚的下颚线。
不得不说她醉酒后发懵茫然，努力睁大眼睛，一脸迷糊的样子很可爱。
夏亚捏捏珞珈的脸颊：“是不是还要我唱歌摇篮曲哄你睡觉？”
“妈说，毕业后咱俩就能结婚......”
“嗯？”
珞珈抬起手，顺着夏亚的耳后摸到了下巴，傻傻的笑：“你很快就有家啦~跟我一起组建的家！”
“有你的地方不就是家吗？”

