Start:劝诱

「你——没事吧？」
一名男性〈剑士〉对不知所措蹲在街道上的我出声搭话。
我用力摇头，表示自己根本就不是没事——不，对方一定也明白这一点才向我搭话。
毕竟我的装备全都是等级10以下也能装备的弱小道具。只要稍微习惯这个游戏，就能从外表判断出这个事实。
在广场角落放弃似地抱膝而坐，看起来「就是个新手」的我，或许有点引人注目。
「你一个人吗？看起来是这样。你有朋友吗？」
「啊——虽然联络上了，但对方好像也很辛苦。如你所见，我是个累赘。」
我毫不隐瞒地老实说出自己的窘境，耸了耸肩。在这种地方对陌生男人虚张声势也没用。即使如此，我还是努力装出礼貌的语气，以保持距离。
就算前几天被卷入——转移到游戏世界这种事，我也不想完全依赖别人。
我虽然向朋友——在制作这个弱角之前，我也有自己的主要角色，因此我也有不少朋友——寻求协助，但大部分的人都和我一样，对这起事件感到困惑，实在不是能向他们求助的状况。
明知如此却还向别人求助，真是不知羞耻。
「接下来你有什么打算？有什么预定行程吗？」
「……我打算过几天后再试着联络看看。等事情稳定下来后，应该就没问题了。」
「在那之前你都得露宿街头吗？」
「……空屋的地图应该已经被别人占领了吧。」
「不过你身上有点汗臭味哦。」
「……————！」
我强忍住想直接发飙抱怨的冲动，保持沉默——不，冷静点，现在的我可是〈神官〉角色「露西娅」，是个女孩子。不，虽然我是网络人妖。总之，在人来人往的大街上大吼大叫，只会让自己更引人注目。我告诉自己，要努力扮演好自己的角色。
眼前这名〈剑士〉男子露出和善的笑容，看起来是个金发碧眼的美男子，但散发出来的气息却让人觉得可疑。从装备来看，等级应该远远超过70，但给人的印象却没什么改变。
他露出恶作剧般的表情。
「哈哈——对了，要不要来我们的公会小屋？我们是中小公会，所以有很多空间哦。」
「……不用了，不好意思麻烦你们。」
连发出的声音也不像自己的声音——而是像银铃般的少女声音。虽然不是无法抹去，但缠绕在身上的异样感实在挥之不去。
我没有去「狩猎」也是原因之一。小小的手、细细的脚、没有东西可以挂的胯下、过低的视线。我照镜子后才知道，身高大概只有140公分左右。
圆润的碧眼、白皙的肌肤、淡桃色的嘴唇——怎么看都是美少女的可爱脸庞，让我心中充满如果不是自己就好了的心情。头发是几乎银色的整齐短发，虽然很适合她的脸庞，但怎么看都是虚构的造型。胸部很小是唯一的救赎吧。不过，在这个游戏里，变更外表并不是什么门槛很高的事件……
「不，其实我有件事想请你帮忙。」
「…………什么事？」
「『料理』。」
如果是对等交易的报酬，我当然愿意。我这么想，所以决定听她说——料理，「料理」啊。
在这个游戏里，「料理」是很常见的系统，不过是生产系技能之一。可以从复数的生产系技能中选择一个，或是复数来培养。说到它的有用性，就是从素材生产出来的料理，吃了之后在一定时间内会提升特定的能力值。也就是相当于增益道具。
虽然不是必须，但有总是比较好。如果追求效率的话，料理是不可或缺的，不过光是购买露天摊贩的商品也足够了。这就是料理在这个游戏中的存在意义——然而。
在这个不再是游戏的世界里，「吃」是必须的。
「……没有人取得『料理』技能吗？」
「我们公会是以GvG《公会对抗公会》为主。没有人把SP点数用在那上面，不过也有人用副角色取得——不过……」
全灭。男人摆出投降的手势。如果把战斗系技能朝一个方向练到极致，应该还有点数可以用来培育一个生产系技能——不过既然有副角色可以弥补，就不必多说了。可惜的是，这个世界没有登出这个功能。
而且幸运的是，「露西娅」拥有料理技能——这也是因为我本来就是把这个角色当成副角色来练。需要的技能只有回复和强化魔法，所以剩下的点数可以全部分配给生产系技能。
虽然不确定他是不是看穿了我这样的想法——但男子只是歪着头，像是在问我「如何？」。
「公平的交易——虽然我觉得不是。」
「……那我要买……不过，你为什么没有买呢？」
虽然不是没有拒绝的理由，但我觉得总比抱着膝盖发呆要好。不过，我也有疑问。我老实地向男子问道：
「你有好好看过露天商店吗？露西娅小姐。数量很少，而且价格很贵哦——我想过一阵子就会稳定下来了。」
素材的供给量似乎会减少，男子耸了耸肩——话说回来，我明明没有报上名字，他为什么会知道我角色的名字？我一瞬间感到奇怪，但随即想起只要这么想，就能像还在玩游戏时一样打开选单。
我集中意识，男子的角色名称就与朋友申请等项目重叠在一起，在我脑中浮现。鬼咲。真是个中二的名字。我不知道该怎么念。Kisaku？
「那么，为了进入家里，暂时先申请公会吧。」
「好的。请多指教。」
我行了一礼后站起身，拖着浑身不对劲的身体跟在他的身后。入团申请当然很干脆地就通过了。

公会小屋是栋相当大的建筑物，外观像是商馆。我想应该是以中世纪欧洲的外国商馆为蓝本。
根据公会会长鬼咲所言，成员共有十人——光是单人房就有六间，每间房间都宽敞到可以塞进四个人。而且还有客厅，空间上完全不需担心。游戏时代除了装潢以外一无是处的浴室，现在却变得如此实用，男人不禁笑了出来。我也非常感谢这一点。
现在有五个人外出狩猎，所以会长说我可以暂时休息，于是我便乖乖地被带到三楼的单人房。由于我是临时的客人，所以是单人房。太棒了！
房间里几乎没有家具，只有一张床和旁边的衣柜。看起来没什么使用痕迹，或许这间房间原本就是用来给客人住的。
「我可以一个人使用这间房间吗？」
「会长说可以，应该没问题吧？」
我若无其事地脱口而出的疑问，被身旁代替鬼咲为我带路、外表一看就知是野蛮《WILD》的〈斗士〉——雷克多轻松地回答了。他是个浑身肌肉、头发剪得乱七八糟的战士。这就是我对他的第一印象。虽然与日本电玩玩家的喜好有些差距，但另一方面也可以说是拥有根深柢固人气的外表。肌肉信仰、头脑简单、四肢发达。
「二楼的客厅有浴室，你想用的话就去那边吧。」
「……等一下再用。」
「是吗？」
如果对方是女孩子，我应该会优先选择洗澡吧，但我的疲劳感远在那种心情之上。最重要的是，与以前相比，我那变得娇小许多的身体，体力也远远不如从前。
我回答后，雷克多便朝门的方向走去。我呆呆地望着他的背影，他却从内侧喀嚓一声地关上了门。
「……咦？」
我不由得连谨慎的演技《ROLE》都崩解，发出了傻气的声音。他大步走向呆若木鸡的我。
他伸出了手。在发现他用以男性来说也太过粗壮的圆木般手臂——抓住了纤细的手腕时，我不由得瞪大了眼睛。
「什——咦，什么，为什么？」
狼狈的声音。舌头不听使唤。口干舌燥，想说的话卡在喉咙里说不出来。只能不停喘气，感觉背后冒出冷汗——不妙。
男人的手臂力气大得惊人，单手就抓住了我的两只手腕。就算我挣扎着想逃，真的——真的连一毫米都动不了。
就在我感到身体浮起时，我的身体已经倾斜，被男人压倒在床上。他抓住我的手臂绕到背后，我唯一能动的脚不停挣扎，却完全无法抵抗。
「——你太不小心了吧。一个人傻傻跑来。」
我转头看男人的表情，嘴角挂着笑意。可是，他看我的眼神，怎么看——都染上无法压抑的野兽般欲望。我打了个冷颤，背脊窜过令人毛骨悚然的寒意，身体却动弹不得。我——瞪了他一眼，男人的笑意更深了。
我瞪着对方——然后丢出一句精心准备的台词。
「告诉你——我可是男的。」
——虽然我很想把这件事公诸于世。
但为了保护自己，这也是不得已的。
看来是我太小看自己的外表了，这次的教训让我明白自己必须改变才行。不管怎么说，我可不想再像这样被侵犯了。
总之，我应该已经逃过一劫了，虽然心里这么想，但直到对方松开抓住我手腕的力量之前，我都不能放松警戒。我聚精会神地持续以阴沉的眼神瞪着对方。
但是，对方却一直不肯放开抓住我的手腕。
「…………有什么关系，你的身体是女的吧，反正只是要上床而已——不过你哭着说这种话，我可没办法接受。」
「——什么？」
……我的思考完全冻结了。不会吧？骗人的吧？我的额头开始渗出汗水，全身充满焦躁感，根本无法冷静下来。然而，我的身体却被迫保持不动，我只能拼命摇头。
在那过程中，我感觉到有东西被塞进嘴里。液体。药。某种冰冷的东西进入嘴里，流进喉咙，我只能理解到这些。我的下巴被人从后面按住，连吐出来都办不到。
不仅如此，那轻易就能按住下巴，粗糙又棱棱角角的大手，甚至让我感到恐惧。
「……喝下去了吗？这是〈恋慕秘药〉，听说有媚药的效果哦。」
男人兴奋地喘着气，还特地向我解说。
——〈恋慕秘药〉。应该是暂时提升〈Charm《魅力》〉的能力值，没什么大不了的调合道具之一。我在脑中这么想着，却感觉到一股从腹部往上窜的热意。
「……现实世界不可能有媚药吧，这是处男的妄想吗……！」
我拼命地相信，大声喊着希望是这样。怎么可能会有这种荒唐的事。
与我的想法相反，从下腹部涌起的热气扩散到脸上，我感觉到脸颊异常地发烫。总觉得脚踝痒痒的，我下意识地摩擦着大腿。
「你仔细想想，这里是游戏世界吧？」
就算发生这种事也不奇怪，男人说着，用力扭住我的双手手腕。从那里传来热热的痛楚。好痛、好痛、好痛。女孩子的肌肤非常脆弱纤细，容易受伤的程度令人厌恶。我得知男人的身体意外地强壮。手腕上说不定留下了红色的瘀青。愈是这么想，从手腕传来的——愈是真实的痛楚。
这甚至让我对强壮的男人感到恐惧，实在不觉得这是游戏。


Continue1：破瓜

「好、啊，我知道、了，所以、不要、弄痛、我……」
在无意识中——思考服从了。我忍不住说出自己不想说的软弱话语。用谄媚的眼神注视对方。哀求对方住手。不要。只是稍微被粗暴对待，只是稍微被弄痛，我就得任凭摆布吗？我就是这种程度的人吗？
我吸着鼻子发出呜咽声。眼角发热。好奇怪。我不记得自己有这么爱哭。为什么？
男人用嗜虐的眼神俯视着我。他的呼吸粗重得非比寻常。我感觉到身体的颤抖，男人吞口水的声音。
「……那或许真的办不到……」
男人发出干笑声。他完全不管拼命摇头的我，直接把〈皮靴〉脱下来。继〈黑檀彩裤袜〉之后，连同清新的苍色〈水灵长袍〉——根本不是装备的内衣《衬衣》也被卷起来，白色内裤也在转眼间被脱下。大腿上感觉到湿粘的触感。
「……不要、啊……」
「哈哈，还牵着线呢。我看看——」
……湿了。因为太害羞，所以耻丘湿了。而且，被明确地告知这件事——更是令人难为情。
我被压倒，以趴着的姿势被跨坐在上面，完全无计可施。对于上面的男人，完全没有防备。内裤完全从脚踝被脱下，突然——自己的耻唇感受到他粗鲁的手的触感，不禁发出喘息般的声音。
——被看了。幼小的那里。连自己都不太会去看的地方。被打开，连内侧，连深处。都。
「……哦哦，好漂亮的粉红色……好小啊——可以看到处女膜呢。」
处女膜，是看得见的东西吗？我浮现出这种事不关己的感想。应该很重要的，不能让任何人看到的部位，被暴露——被看着。
理解到这件事的瞬间——咕噗，感觉到蜜汁突然像要溢出热气般从阴道口溢出。因为极度的羞耻，我把脸埋进床单里。
「那么，就插进这个小孩子的穴——」
「等、等、等——」
金属碰撞的喀喀声，让我感受到一股庞大的热源。那东西的气息让我的脚不由自主地忙碌地跳动。抵在我小小臀部上的东西实在太大，又硬又结实，实在不像是我小小的身体所能承受的东西。
——不知是幸还是不幸，我跳起的柔软脚，踢到了男人的下巴。
在短暂的空档中，我连话都说不出来。他会停下来吗？还是——我的脑中充满了不好的预想。热烫的身体充满了焦躁感，渗出的冷汗让我全身湿透，我拼命摇头，想甩开那些讨厌的想象——几乎都是暴力的想象。
「……喂。」
听到那低沉的声音，我忍不住发出「咿」的一声。我战战兢兢地回头一看，男人的脸上没有表情，男人的胯下挂着一个硬邦邦的肉块——他把那个东西抵在我面前。
「……含住它，我就放过你。」
不容分说的强硬语气。不要。我拼命忍住差点脱口而出的这句话。男人抓住我的长袍，强迫我重新面向他。完全勃起的肉棒就在我的鼻尖前晃动，散发出丑恶的臭味——这种、这种东西。这种充满雄性臭味的东西。
我还在犹豫，脸颊就被啪地打了一下。
那绝对不是会让人留下后遗症的痛楚，明明只是会留下一点刺痛和热感，我的身体却在坐着的状态下从腰部开始弹了起来。男人粗暴地抓住我的头发，把我的嘴拉向他。
好可怕。
好可怕——好热。
我吸了吸鼻子，被恐惧驱使，吻了男人的肉棒。
「……嗯、唔……」
那个肉棒对「露西娅」的嘴巴来说太大了，根本无法含进嘴里。我张大了嘴，好不容易才把前端含进去。光是这样——就让口腔和鼻孔充满了令人作呕的雄性臭味，感觉脑袋都快发疯了。
从嘴唇接触到的部分，传来令人目眩的苦涩尿道球腺液味道。那仿佛是男性象征的液体，其过强的热度充满整个口腔。舌头一舔，耻垢的气味便蹂躏着嗅觉的领域。
「……你、你好好动动舌头啊。先舔舔前端，再缩起嘴巴吸。」
男人发出舒服的声音，指示我如何使用嘴巴。我乖乖照做，一心只希望快点结束，舔着肉棒的前端。身为男人的记忆，帮助我理解到底要怎么做才会舒服。我缩起嘴巴吸着龟头，仔细地用舌头舔着冠状沟，嘴巴大张，将肉棒含到深处，用嘴唇滑动，拼命地舔着肉棒——
「——啊……不错哦，露西娅。你得好好弄湿才行，不然你也会很痛苦……！」
他用粗糙的手掌抚摸我的头发，不知为何，我心中有种奇妙的喜悦感。是因为他很高兴吗？还是知道他不再生气了？啾噗、啾噗的声音响起，唾液化为润滑，将雄性的气味抹在桃唇上。像这样使用嘴巴，原本白皙的肌肤也在不知不觉间变得通红。全身上下都感受到火热的热度，身体颤抖着。
「……嗯，呼啊，咕呼……」
「哈，拼命地吸着肉棒……完全是一副雌性的表情啊。要不要照照镜子啊，嘿？」
阴茎上沾满了唾液，我发出啾啾的声音吸吮着——同时为了看他的脸而抬起视线。男人的手硬是将我的视线往旁边拉，按住我的脸，映入眼帘的镜子——映照出张大嘴巴含着雄性象征的，年幼少女的脸。脸红通通的，脸颊的颜色更加鲜艳，额头渗出汗水，浏海紧贴着——与外表相符的年龄完全不相称的，发情的雌性姿态。
而且，还是完全不觉得讨厌的表情。
——我将肉棒含在嘴里，感到非常高兴。
胸口传来一阵刺痛——心好痛。无意识地夹紧的双腿之间，传来蜜液的声响。
「呼啊、哈咿、咿呀……」
「……唔、咕，要射了——要射了！吞下去，别漏出来！」
他这么一说，同时我的樱桃小嘴里的男根也噗咻、咕噗、噗咻——地脉动着。不断喷发的精液蹂躏着我的口腔。散发出腐烂恶臭的白浊液体，实在太过雄壮威武了。
但是，既然他都叫我别漏出来了，要是做不到，不知道他会对我做出什么事。我一心一意地含住、吞下过多的白浊液体。然而他的精液真的又浓又多，我《露西娅》的小嘴实在没办法全部吞下——像口水一样从嘴角溢出的精液，沿着下巴滴落在床单上。
我拼命地咕嘟咕嘟把精液喝干。虽然拔出肉棒后，半开的嘴巴里应该可以窥见满满吐出的白浊液体——不过我根本不在乎，也没空去在意那种事。
「啊……咿、呜……」
咕嘟、咕嘟。每喝下一口，肚子就仿佛被烧灼般发烫。感觉好痛苦。
「……唉呀，露西娅，你把精液洒出来了呢。」
得好好惩罚你才行——雷克特非常开心地说道。
精液与唾液粘答答的肉棒，现在依然膨胀得血管浮现，硬挺得让人目瞪口呆。
男人再次将我矮小的身躯——这次是仰躺——推倒在床单上，将我压倒。肩膀被压住后，我的身体完全无法动弹。细瘦的双腿被撑开，当然也无法抵抗，就连蜜缝的蜜口都暴露在他的眼前。令人难以置信的是，雌性的蜜口已经流出大量蜜汁，整个湿透了。男人的身体横跨在我被撑开的双腿之间，然后坐在上面。
「你、你说只要我含住，就原谅我……」
「是啊，踢我的事我就原谅你吧。」
「……什……」
……我哑口无言。男人笑着，将阴茎贴上那桃色的粘膜。跟小孩子的私密处相比，他的肉棒实在太过丑恶。那凸出的——凶恶的玩意儿，简直像要蹂躏「露西娅」那惹人怜爱的幼小蜜穴。
不可能进得去的。然而，与我的想法相反，男人让龟头发出咕啾咕啾的声音摩擦桃色粘膜，将无法形容的粘稠蜜汁涂开。涌出般的炙热蜜汁源源不绝地溢出，肉棒前端拉出许多丝线，将蜜穴濡湿。每当与粘膜摩擦，阴道口就会被撑开，那蜜穴微微地张开，伴随着痉挛。
——突然间，滋噗一声。
那东西缓缓地，却也一口气地，进入不可能进入的地方。
噗滋一声，我听见不可能听见的声音。那是某种东西破裂的音色。股间溢出的血色。
最深处被突刺——我发出「啾呼」的不寻常声音，吐出气息。
狭窄的蜜壶入口被肉棒撬开，被重塑成肉棒的形状。混杂着热辣辣的痛楚，与血水交融的透明雌汁不断溢出，仿佛在帮助男人抽送。
「——……啊啊啊，好痛，啊，啊啊呜呜……！」
——身体痛苦地扭动。
剧痛。无法忍受的剧痛，像决堤般袭来。好痛。好烫。明明很痛，爱液却不断从腹部深处涌出。似乎没有裂开，反而令人感到不可思议。每次扭动腰部，疼痛似乎就会稍微缓和，取而代之的是腹部深处涌出奇妙的酥麻感，这种无法理解的感觉反而令人难受。
「——冷静下来，深呼吸。」
即使他这么说，也无法立刻冷静下来。呼——呼——急促的呼吸。呼吸的间隔逐渐变长，终于接近深呼吸。每次深呼吸，腹部就会上下起伏，平坦的腹部似乎因为插入的肉棒而膨胀。
「……呼，呜呜…………呼，啊呜…………」
我一点一点地深呼吸，吐气。就算发出奇怪的声音也无所谓，无所谓。淫荡的嘴巴无意识地颤抖着，紧紧地含住肉棒，最后扭动着阴道。与呼吸相同的刺激传达到腹部深处，让我感觉到全身都在抽搐。
「还会痛吗？」
我慢慢地重复呼吸，暂时维持连接的状态，感觉到疼痛一点一点地减轻。我摇了摇头。我心想——没有那么痛。这种类似疼痛的感觉，恐怕只是发烧而已。
男人看到我摇头的瞬间，猛然开始摆动腰部。
我感觉到肉棒的前端不断抵达最深处。
「——呼、呜、啊！呜、啊！咿！」
声音断断续续地跳出来。明明完全没有意识，却还是流露出来。每当龟头撞击子宫，我就会与他互相接触，反复接吻，每次都会让紧绷的身体放松，发出凌乱的喘息声——他摆动腰部，刮擦阴道粘膜，抵达子宫。与强大的力量相反，让身体的核心融化。
「……呜、咕……膣内《里面》、在蠕动……紧紧地含着、肉棒……明明只是个孩子、真是了不起的妓女小穴啊……！」
品评膣肉的状况，像是在说很淫荡的话。听到这露骨的话，感觉脸颊一下子热了起来。不管愿不愿意，只要抬头看，男人充满欲望的表情就会映入眼帘，背脊窜过一股寒气。无法抵抗——当肉棒撞击膣底时，抵抗的力气就会被连根拔起。
「……呜啊、不要、啊……呼呜呜、咕……」
高亢湿润的声音快要跳出来，咬紧牙关忍耐——不知道为什么。是害怕吗？还是从腹部深处涌出的热气？牙齿发出喀哒喀哒的声音，急促地吐出炙热的气息。
啾呜呜、呜。膣内变窄了。媚粘膜和肉棒更加紧密地贴合，比刚才更强烈地感受到——它的存在感和热度。每当那根肉棒进出，紧绷的龟头就会被膣壁削到，互相摩擦，缠绕的爱蜜演奏出淫荡的水声。自己的小穴被男人的东西蹂躏，变得乱七八糟。
「我要射了……我要射在里面……你可要接好啊……！！」
「……咦？啊……？啊、啊呜——！！」
噗通、噗通。那庞大的热流在自己的体内确实地脉动着。然而，腰的动作激烈到让人无暇去感受那种东西。男人坚硬的肉棒在自己娇小又柔软的部位上激烈地碰撞，肉与肉碰撞的干燥声响彻室内。同时，双腿之间传来蜜壶被搅拌的淫靡声响，而自己甚至没有余力为此感到羞耻。冲刺的速度快到连脑袋都被搅得一团乱。男人全力的抽送运动对这副纤瘦的身体来说太激烈了。下腹热得——酥麻得像是要从腰部弹起，身体像是要沉入床铺般嘎吱作响。然而，肩膀被固定在床单上——刚硬的分身插进肉壶里，将自己固定住。
无法逃脱。
「——呜、哈……」
肉棒的前端和子宫的入口互相接触，男人微微地痉挛。是到达顶点了吗——精液、白浊液，被注入了。被注入了。毫不客气地被吐在阴道内，流进肚子的深处。那个又热、又臭、又粘腻的液体——好热。肚子的深处好像突然燃烧起来一样，娇小的身体被灼热烘烤着。
「……呜、啊……出、出来了……」
——难以置信。
阴唇含着肉棒，精液从边缘溢出，但被那根男根塞住。阴道口紧紧地拉扯着前端，男人沉浸在余韵中，就这样插在里面。
CONTINUE2:高潮

「……让、开……让开、啦……你、已经、射了吧……」
我吸了吸鼻子，不知为何眼泪夺眶而出，沾湿了眼角。对方应该也看到我身体发抖的样子了，却完全没有要退开的意思。我半无意识地用恳求的语气说话，让我感到既懊恼又丢脸，又哭了出来。
因为男人的身体挡在中间，我像小孩一样被迫张开M字腿，连合起双脚都不被允许。粘稠的白浊液体从被刚硬坚挺的肉棒贯穿的幼嫩蜜唇边缘溢出，沿着会阴、屁股流下——我承受着这令人不快的感觉。
为了推开即使拜托也无意退开的男人，我伸出双手推男人的胸膛。但是，「露西娅」只有弱小至极的〈|Strength《力》〉，小小的手掌根本推不动眼前男人强壮的身体。
「喂喂，你还不知道自己现在的立场吗？」
「……咦、咿！？」
男人露出笑容的同时，她也感受到一股轻飘飘的浮游感。原来是她的身体被抬高到呈现横躺的姿势，她还来不及理解，腰部就被扭动，肉棒的冠状沟也跟着用力顶向内侧的肉壁。一股发疼的热意阵阵传来，麻痹感沿着背脊往上窜。
纤细的单脚被男人轻易地抬高——脚踝就这样挂在男人的肩膀上。当然，大大敞开的胯部也毫无遮掩地暴露在外。男人的肉棒依然深深地插在里面，开始缓缓地抽送。溢出的蜜汁与喷出的白浊液混合在一起，阴部的周围沾满交合的液体，完全是一片淫乱的景象。在肉棒的搅拌下，发出湿粘的淫荡声响，甚至像是在男人的肉棒上滴下口水般，淫乱地拉出一条条银丝——这一切全都暴露在外。
「咿、呜啊、骗人、为什么、还、好硬……」
「呜、哈……在我们满足之前，是不会停手的，你觉悟吧……！」
耻部互相摩擦，男人的坚硬阴部也跟着摩擦——女性柔软的淫花扭曲变形。
——不要。这个身体，不要。太脆弱了，太弱小了。
闪烁的视线，是因为男人告知的绝望吗？还是因为每次从其他角度插入肉棒时，都会弹出的甘甜颤抖呢？已经搞不清楚了。
毫不在意地拖着淫肉，一边流畅地前后抽送的肉棒，尽管已经喷洒过一次白浊，却依然硬挺勃起。完全不打算收手的肉棒在腔肉中来回搅动，让口中发出奇怪的声音。
高昂地弹起，像是没出息一般，实在不像是自己的声音。
拼命地抓住床单，忍住肩膀快要颤抖起来的感觉。每当雄性的庞大热量撞击到腔底，脑中就会像融化般变得白浊，什么也无法思考。
「咕、哈、呼……咿、啊……」
在茫然的意识中，回过神来，男人的脸庞已经近在眼前。啾噗，水声响起。嘴唇被吸吮，奇妙的温暖温度在心中扩散。眼睛紧紧地闭上，任凭摆布。嘴唇离开后，透明的唾液像搭桥般——滴落下来。无意识地开合着嘴唇，突然回过神来。
——变、了。明明应该讨厌男人，却接受了对方的吻。
身体变成了女人——被堕落了。
在闪烁的视野中，听见远处传来「喀嚓」的开门声。
「——什么嘛，已经做完了啊？」
是陌生的声音。而且不只一个。脚步声重叠在一起，连有几个人都听不清楚。即使在途中，腰部的动作也无法停止，最深处被刚直的肉棒塞入，子宫口被挤压的感觉。
「呼、呜、咕……呼、呜呼……！」
甚至没有余力思考是谁。
无法抑制的淫荡声音。被不认识的人听见。这实在太丢脸了，咬紧床单。即使如此，每当阴阜被摩擦时，就会演奏出咕啾咕啾的淫荡声音，羞耻感丝毫没有减少。
「我得到处女了，虽然很麻烦但也没差啦，听说你本来是男的？看不出来耶，是说你未免太萝莉了吧，哪有这种长相的小鬼啊——」他们七嘴八舌地评论我的丑态。我理解到自己成了他们取笑的对象，身体被摇晃着，同时皱起眉头。我感觉到脸颊变得更烫了，即使压低声音，还是能听到从口中漏出的喘息，让我感到很可恨。
如果只是被玩弄，那还好一点。因为对方也沉溺在同样的行为中。即使如此，我还是觉得自己被鄙视了。明明是这么娇小的身体——却被穿着衣服的人鄙视，被揭穿身为女人的下流，这样的现状让我感到太丢脸了。
胸口内侧像是被揪住般疼痛，甜美的感觉强烈到让我觉得痛苦。
「哇，好色的脸。明明身体像小孩，却很有感觉吗？」
其中一个男人用明显在调侃的语气把脸凑过来，对我说话。我吸了吸嘴角流出来的口水，像在吐口水般说道：
「……吵死了，笨蛋……别看我，啊啊…………咿啊，啊呼……」
……想说点什么，却只能发出甜腻的娇喘声。再加上最深处被一点一点地敲击，令人酥麻的快感直窜到肩膀。全身几乎都在轻微痉挛，总觉得已经不行了。
——有感觉吗？
身体像是沸腾，脑袋像是融化，全身的神经像是被麻痹般。与男人完全不同的感觉，是该称为快感——性感、快乐的东西吗？
咕啾、咕啾。随着肉棒的大幅进出，阴道壁被来回搅动，蜜壶被搅拌。像是在向男人的肉撒娇般，阴道肉将肉棒吸入，从中产生的甜腻快乐，类似飘浮感，令人背脊发麻。
羞耻心煽动着热气，仿佛要将这份兴奋从周围突显出来。
「别发出啊嘿声啊——再多叫一点。」
他的手掌比起抽送的雷克多来得纤细，却也确实具有男人的手掌该有的力道。他的指尖轻触我柔软的脸颊，抚摸、拉下我紧咬的床单。他像在疼爱宠物般，从下颚到下巴轻抚，让我全身酥软。
阴唇痉挛似地颤抖，因肉棒激烈的抽送而缩紧，加强了紧缚力道。另一方面，全身无力、毫无防备的身体不得不接受涌上来的不明感觉，淫荡的声音接二连三地溢出。
「……哈！我又要射了……！」
「——……呀啊……真是的……不要、射在里头……」
就算我哀求，就算我知道他不会听，我也只能做这些了。我停止抵抗，就在那一刻——我几乎要坏掉了。我试图移动身体，但双脚张开，动弹不得，纤细的手臂乱挥乱踢，也只是在柔软的床单上弹跳，无济于事。我伸出手指，紧紧抓住床单，承受着激烈快速的活塞运动。热气从阴部扩散，高涨，整个下半身被甜美的麻痹感包围。我感觉到，我的子宫收缩了。
「我好像对萝莉觉醒了……」
「嗯，可以哦。」
雄性的粗野、野兽般的气息充斥整个房间——他在兴奋。他看着我被干的样子。我以为会感到厌恶的这个事实，却让我心中充满奇妙的满足感，我对自己内心的转变感到非常困惑——然而，我只有短暂的犹豫时间。肉棒像要击溃我似的突入，我纤细的腰不断弹跳。噗噜——一股最大的热流从下腹涌出。
「呼、啊啊……啊、哈、咿……好、热……」
一股莫名的冲动。像鸡皮疙瘩一样，一阵一阵的颤抖。心中被一股莫名的温暖安心感所占据，眼泪扑簌簌地流了下来。我蜷缩起伸直的手指，身体不停地颤抖——淫唇紧紧地夹住肉棒。涌上心头的感觉，爆发了。我不知道，我不知道会有什么东西来，好可怕——也许我知道，但我不想承认。我拼命地摇头，抗拒着从未体验过的感觉。
「来了，有什么东西要来了……不要，不要啊……」
「你的小穴要高潮了，明明是男人。」
　眼前的男人露出下流的笑容，用舔舐般的视线看着我。这句话让我知道这种感觉的意义——不，是被迫理解。我被教导涌上心头的热意是快乐，而尽头就是高潮。
明明是男人，却以女人的身份迈向高潮——这样的想法深深烙印在脑海里。即使为了阻止四散的心而否定这个想法，身体却始终没有要压抑那种感觉的意思。反复抽送的肉干带来的热意撼动身体的每个角落，甜美的麻痹感甚至到达了前端。身体不听使唤地痉挛，开始在没有自己意志的情况下蠢动。完全不听使唤的身体擅自不断抽搐，紧紧咬住拼命进出蜜口的肉棒。
——突然间，视野染成一片白色。
「要、要射了——……！！」
听得见的声音、脉动着注入身体内侧的热意。这些感觉甚至让人觉得有些遥远。一瞬间，感受到飘浮感。伴随着自己的意识轻飘飘地扩散开来的感觉，然后——发现到，到达了。

「——啊啊啊、去了、去了啊啊啊啊啊啊！！！」

我下意识地不顾一切大叫。毫无止尽的尖叫声，毫无疑问地带着粘稠的淫荡，以及不知羞耻。因为不断缩紧的雌洞愈缩愈紧，让我更明确地感受到至今仍喷洒着白浊的肉棒大小与轮廓。下腹部不断涌出的热流，扩散至全身。热到极点的阴道口，每次收缩都好像会喷出蜜汁，这让我感到无比羞耻。
「啊～啊～好厉害的啊嘿颜。」
「我截图了。」
「不知道能不能卖钱。」
「——呜恶，床单都湿了。」
「喂喂喂，你漏尿了吗？不是潮吹吗？不对，是正常地拉丝——」听到头顶上此起彼落的对话，我忍不住脸红。生理性的泪水止不住，我反射性地吸了吸鼻子的瞬间——突然，背后感觉到一股热流。我的意识仍然模糊不清，体温包覆着我，让我沉浸在甜美的麻痹感中，也就是高潮（ecstasy）的余韵。
我理解到那是男人汗湿的身体所带有的体温，以及近在咫尺的热度。或许是因为身体娇小的关系，我清楚地感受到对方的重量，以及男人那仿佛要将我包覆起来的强劲臂力。我恍惚地进入梦乡，闭上眼睛，沉醉在宛如躺在摇篮里的拥抱般舒适的氛围中。男人的体温，让我的意识平静到难以置信的程度。我深深地呼吸，让胸口上下起伏，背部摇晃，身体微微扭动。我感觉到被肉棒塞住的狭窄蜜口，溢出了白浊的精华。
我听到粘稠的拉丝声。在感觉到阴茎被拔出来的瞬间，我感受到原本被塞住的地方所带有的失落感。仿佛原本应该合而为一的部位被剥开了一样。我微微地张开被撑开的阴道口，身体的颤抖没有停止——在缓慢地呼吸的过程中，我感觉到男人的体温逐渐远去，然后知道自己被留在床的中心。

————

我刚刚在想什么？
我刚刚自称「我」，还被男人抱，还觉得开心？
我感到一阵仿佛被刀抵住喉咙的冰冷恐惧。至今存在于自己体内的性别，因为一时的高潮而被涂改的恐惧。尽管内心逐渐冷却，但喝下精液的身体却独自发热，我害怕意识再次被吞没。如果再次飞向那性爱的顶峰，「我」是否还能留下？——如果我被彻底涂改，那又有什么不可思议？
我不知道身体为何会痉挛，我抱着身体缩成一团。我恨起自己娇小的身体。
「啊～你怕了嘛。」
「不如说你勾起了我的欲望。」
「你真鬼畜。」
「你这个拿相机的人没资格说吧……」
我连心不在焉听到的话都没反应，身体不断颤抖，无法处理身体的热度。我只能一味等待热度消退——突然，我感到一股重量压在床铺上，使床铺发出小小的嘎吱声。我不禁吓得身体一震——下一秒，我便——
「……呼、啊……？」
肉棒猛然抵到她的鼻尖。红黑色的龟头和肉杆被粘稠的蜜汁濡湿，散发出极其猥亵的气味。那气味不单是雄性的，还混杂着雌性的——换言之，就是搅动过她体内的东西。
「这是让你高潮的肉棒，好好地吸干净才算有礼貌吧。」
她抬头瞥了一眼，只见男人——雷克多以有些情欲高涨的湿润眼眸如此命令——就算她不敢去吸这种东西而别开目光，也领悟到头发被硬抓住就逃不掉了。她伸出舌头舔过龟头，舌尖沿着肉杆的颈部游移。难以言喻的气味冲进鼻腔，连苦涩感都尝得到的精液滋味从舌尖渗透到脑中——这副惨状让她又快哭出来了。
CONTINUE3:轮奸

只要吸完奶，打扫完房间，我就能获得解放——这种事，当然不可能发生。
我被许多男人包围，也就是说他们正在排队，我的身体将被他们当成发泄欲望的工具，这已经是确定事项了。
我无力地趴在地上，他们抓住我罩袍的衣领，让我抬起头，命令我说话。啊，肉棒抵在我微微张开的嘴前，背后还有其他男人，双手也被迫握住肉棒——为了处理男人的欲望，我被迫使用这副身体。
「不过，你变得很老实呢。」
「……呜呜……——啊、呜……呜……！！」
在这种状况下，我连保持精神饱满的力气都没有。我那娇小的身体，发出最起码的呻吟，从背后被肉茎——噗地插进去。我的背脊反射性地跳起来，身体顿时发热。一口气深深插入的肉棒，摇晃着深处的宫殿，让我的背弓了起来。我的身体不停地颤抖，相反地，花口紧紧地咬住肉干。
「快点转吧，如果在所有人都上之前坏掉就麻烦了。」
「我知道。」
「——呼、哈、咿、啊、啊……！」
被小幅度地往上顶，有时又深深插入，子宫口被挤压着。淫荡的声音毫无止境地不断溢出，每次挺出的腰部打在单薄的臀部上，就会发出淫荡的肉体声响，以及啪咻啪咻的不知羞耻的蜜汁声响。明明没有受到任何顾虑，却只有雌性的淫欲被勾起，这令她感到怨恨，全身的肌肤都泛起桃红色的潮红，丢脸地哭泣着。一边感受雄性的体温一边被侵犯，真的非常舒服，总觉得已经不行了。断断续续地产生酥麻的甜腻感，身体完全不听使唤。
「咿、啊咿、呼啊————嗯、呜呜……！」
　淫乱地扭动身躯，娇小的身躯一边弯曲一边发出淫乱的叫声。突然变得模糊不清，是因为眼前的男人把肉棒塞进她的小嘴。她连发出抗议的声音都做不到，锁住花唇的肉棒缓缓地前后移动，雄性的气味甚至充斥在她的脑中——依然让思考变得模糊的性臭。一次也没有射出精液，一直累积着的肉棒，其精臭也以不得不说格外浓厚的浓度烙印在脑中。
「嗯——呼啊、哈呼、咿……」
我吸起滴落的苦涩先走汁，用桃唇磨蹭肉干。用小小的舌头卷起微微覆盖的包皮，画圆般地抚慰。当我的嘴巴蠕动着寻找敏感点时，男人频频摸我的头。我从他腰肢猛然一跳的动作得知敏感点的位置，重点式地用嘴唇摩擦龟头。
我拼命地用舌头舔弄，但绝对不是持续一定的时间。每当男人从后面顶上来，我就会呼出温热的气息，舌头也会在不该舔的地方游移。我将嘴唇滑向用嘴唇舔弄时会碰到牙齿的地方，深深地含住。
「呜哇……口交技术太好了……你到底是有多喜欢鸡鸡啊？」
「含着鸡鸡脸红红，好可爱～」
在众人嘲弄的声音中，我的浏海忽然被拨起，一股奇妙的感觉在心中扩散，既害羞又开心。」
「喂，露西娅，你的手怎么放空啦？」
「嗯……呼啊、哈咿……」
我斜眼看了看左右的肉棒，将凶猛勃起的肉棒收进小小的手掌中。用手掌包住紧绷绷的肉棒，应该会带来柔软的触感——我这么想着。男人们光是轻轻握住就让背稍微往后仰的反应，让我稍微放松，我剥开龟头，开始缓缓套弄肉棒。
我前后套弄，让先走液涂满肉棒，发出「啾啾」的声音，指尖勾住肉棒的根部。稍微用力套弄也不会感到疼痛，我稍微用力调整，寻找适当的力道，继续套弄。啾、啾——掌心感觉到先走液的雄汁拉出丝线。
「呜、呜——我要射在里面了。」
「咿——……呼啊、哈……」
「不」我摇了摇头，她不可能接受。虽然不知道她的身体是否能怀孕，但即使如此，我也没有感受到她的关心，而是理所当然地发出射在里面宣言，同时加快肉棒的抽送。每次进出都把蜜液从龟头里挖出来，叩叩地敲打深处，使阴道壁均匀地将肉棒贴在子宫内。每当被敲打到最深处，模糊的喘息声就会逐渐提高，意识也会逐渐散去。
——噗噗。随着脉动喷出的白浊液，被塞进子宫里。
仿佛被雄性的热气吸引，从腹部深处涌出的幸福感。灼热的下腹部卷起的热量无疑是快感。
「咕——呼啊啊，嗯呜呜呜呜呜呜呜……！！」
一抖，一抖一抖——一抖。余波般的痉挛，伴随着自己的意志产生愉悦。拖着脑袋里融化的感觉，从腹部深处涌出的热量支配全身。我光是设法不咬到嘴里的肉棒就竭尽全力，简直无法忍受快乐而达到高潮。
「唔，哈……好厉害，紧紧地缠着肉棒，榨取着……」
「竟然会一起高潮，你到底是有多淫乱啊。」
眼前的男人感受到口腔的颤抖，傻眼地揉着她的头发笑道。即使脑袋已经有一半空白，脸颊还是忍不住染上红晕，这应该也是没办法的事吧。为了掩饰害羞，她开始用舌头舔舐，用颤抖的口腔发出水声安慰肉棒。她根本不知道这是多么不知羞耻的行为。
「啊……全部射出来了。」
「那么，接下来换我。」
肉棒被从依依不舍地缠绕着的肉壁中拔出，仿佛被撕裂的摩擦感让脊椎窜过一阵麻痹的刺激。她不由得喘起气来，但还来不及喘息，背后就有另一个——不知名的男子贴上，将巨物的热度贴在她还没完全闭合的雌唇上。由于被塞进深处到无法自然出来的位置，精液没有漏出来，雄根一个接一个地——被塞了进来。
「嗯、呜啊啊啊……请、让、我、休息……」
——看不见的人对娇小身躯的体贴的活塞运动，让身体的各个关节发出悲鸣。思考能力大幅下降，只能一边吸吮眼前的肉棒，一边像谄媚般地恳求。然而耻肉却拼命地含住肉棒，不断产生被雄性蹂躏的快乐，所以无法收拾。拼命地用含着泪水的视线仰望，凝视着。
「不不，现在才第三个人，连一半都还没结束。」
啊啊，那里，再吸吮一下，再一下就要射了——一边下达指示，一边下达残酷的宣告。
——连一半都？这么说来，记得他说过成员总共有十个人。怎么会？不行，绝对不行。身体撑不下去。拼命哀求般地使用舌头，拒绝反应地左右摇头。
「对了对了，得好好地和所有人做才行——咕啊，好紧……」
被像是要压迫紧缩的阴道而往上顶的肉棒挤压，让由佳发出「哈咿」的淫荡喘息。被侵犯过好几次的那里，即使已经很润滑了，但感觉上还是像身体深处被撑开——被玩弄着一样。由佳的上半身被从后面拉起，原本放在肉棒上的双手也被往后拉，被迫摆出仰起背脊的姿势，再度进行反复运动。咕啾、咕啾地搅动蜜壶的声音，令人感到无比羞耻。
「啊……在做之前先射一次吧。用腋下。」
「好恶心哦！」
哈哈大笑的声音感觉很遥远，而啾啾地摩擦肉棒的声音却近在咫尺。呜！男人发出呻吟——同时，身体被泼上了温热的白色浑浊粘液。知道那是被毫无防备地暴露在腋下的凹陷处泼上的，全身的体温都变热了——连这种地方，身体的每一个角落都被用来处理性欲。
「呜啊……咿、啊、啊呜……」
「——很色呢。」
「用头发撸管怎么样？」
「如果是黑发就好了。」
「银发不适合精液呢～」，她一边笑着，一边揉乱我的头发。我感受到某种温热的触感——我感到有些不对劲，抬起视线，只见她抓着我的长发，将射精的肉棒擦拭干净——我发出「咿」的怪声。
「来～脱光光吧～」
她哄着我，我被迫摆出万岁的姿势，内衣和长袍都被剥下。之后什么也不剩，只留下雪白的裸体。她在我体内不停抽插，像是要从膣穴中挖出爱蜜，或是要将肉壁扯出来似的，将我翻搅得乱七八糟。每当耳朵被噗滋噗滋的淫荡声响侵犯，我就开始接近半习惯的高潮边缘。
「嗯唔、啊咿、咕唔……要去了……要去了……」
「我也……」
说出这句话的，是让眼前肉棒含在嘴里的男人。他用力抓住女孩娇小的头，像是要冲刺般缓缓地让肉棒在口腔里进出，前后移动。在口唇上摩擦，一跳一跳的热块，转眼间就在口中散发出雄性的气味。女孩拼命忍住呼吸困难的感觉，让舌头在马眼上滑动，催促着。就在肉棒脉动的瞬间——
——精液被吐了出来。在舌头上喷洒的雄性粘液，将意识涂得一片白浊，那股气味甚至穿透鼻腔。就在女孩充分品尝到雄性气味的瞬间，幼小的脚和腰不住地颤抖。被拔出的肉棒上，沾着拉出白浊丝线的脏污，女孩感受到的厌恶感，比自己体内的雌性更让她感到疼痛。
「——……哈……来，让我看看你的嘴里。」
「……呼、啊、啊……」
女孩按照男人的要求，张开被大量精液喷洒的口腔。被看到身体内侧染成一片白的感觉，伴随着无法形容的羞耻。虽然想快点把这种东西吐出来，但腥臭味却让身体的淫欲高涨。
「别急着吞下去……先在舌头上滚动，享受臭味和味道。」
「嗯，啊……哈，啊……」
我张开嘴巴让舌头滚动，浓稠的果冻般白浊物在口腔内盘踞。粘膜被滑溜溜地蹂躏，那种触感简直像是口腔被精液侵犯——我遵从男人「可以喝了」的信号，喉咙发出声音将白浊物喝干。
很好很好，男人像在夸奖我的动作般用力抚摸我的头发。在心中扩散的温暖触感，让我闭上眼睛，不由得露出笑容——不小心笑了。
我被教导像训练母狗般喝下精液的规矩，感到很高兴。不管怎么想，不管是谁都会觉得这不正常。
「……喝下精液，有那么开心吗？一直紧紧夹住。」
——被他发现这个事实，在耳边低语，让我的背脊窜起类似寒意的愉悦。他像在嘲笑般呼出温热的气息，柔软的舌头沿着耳朵滑动。能够更清楚地感觉到紧紧咬住的肉棒形状，身体颤抖。
「——啊、啊、不、对……不是、那样！」
「我会让你尽情喝个够……！」
「不、不是、不行、不行——啊、啊啊、咿……！」
被推到最深处的肉棒微微摇动，像是在宣告要射精般，无数次敲打着子宫口。这股压迫感带来甜美的麻痹感传遍全身，指尖感受到的高潮已经近在眼前——身体像痉挛般颤抖，仿佛要站不住了。
「你又在痉挛了，又要去了吗？真好懂啊——」
「啊、咿呜……不、咿！」
「那，要去了的时候要说哦？不说的话就要惩罚你，就算不说话，看脸就知道了。」
咿呜，我哽咽着什么也说不出口，只能沉默。我咬紧牙关，忍住快要脱口而出的淫荡声音。这时，男人的大手包覆住我的双颊，我不禁吓得背脊一颤。粗糙的手掌和手指，看起来甚至像是会唤起恐惧的男人象征。那只手不让我移开视线，让我的脸颊肌肤扭曲变形。
「——啊、啊、啊、啊、咕、呼呜！」
肉棒被顶到最深处，发出的声音混杂在吐息中，停不下来。尽管不想，身体却放松了力气，视野朦胧得像要融化。有种稍微逃离了男人充满欲望的玩弄视线的感觉。即使如此，还是无法逃离折磨女人肉的快乐，肉壶被搅动得乱七八糟，被顶回来的瞬间，意识突破忍耐的极限，飘向远方。
「呜啊、啊啊、啊——去了、去了……咿、呜……！」
呼吸断断续续，感觉脸因羞耻而发烫，同时发出声音。只听得见男人在耳边附近粗暴的野兽般的吐息。肉棒在内侧不断脉动，仿佛要将内侧染成白色，将所有精力啪哒啪哒地敲击子宫口——的感觉。雌性的证明的肉壁完全无意识地扭曲到极限，对雄性的兴奋献媚。
「对对。以后也要好好说才行，不然就要惩罚你。」
「——哈……啊、哈、咿……」
仿佛要刻划进因愉悦而融化了的意识——或者该说是无意识之中，渗入我体内的这句话，让我反射性地点头，因余韵而痉挛，身体的热度不断攀升。尽管我领悟到自己被他轻易地看穿高潮，他还是拍了拍我的头，我甚至无法抵抗，只能被他调教，又再一次体会到淫欲的愉悦。
噗滋——肉棒被拔出，带出水声，像是翻起了肉壁。
我顿时像失去了支撑，身体无力地向前倒下。意识有些恍惚，无法清楚思考，只能垂下视线，无法控制地闭上眼睛。
「喂喂，现在休息还太早了——」
身体因这句话而萎缩，已经无计可施了。

在那之后的记忆非常断断续续，简直就像一卷被剪得七零八落的录像带。
我就像被推入快乐的海洋中，任凭女人在我的身体上刻下她的高潮，即使如此，我仍记得一句话。
那是非常轻柔的声音。
「——谁说一圈就结束了？」
Continue4:调教

她被侵犯了好几次。她不知道对方是谁，也不晓得自己被内射了多少次，就这样迎来数不清的高潮。明明身体和心灵都已经发出悲鸣，男人们的性欲却丝毫不见枯竭，甚至没有要放过她的迹象。
她简直就像在被玩弄般，被他们玩弄般地凌辱。

——有时则是某个人的最棒。
「……不、不要……」
「不行，你得把所有人的都『试吃』一遍才行。」
「不要，我、已经——呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
露西娅被逼着仰躺在床，脸却贴着床单。她被迫张开双腿，肉竿硬是挤了进来。早已失去抵抗力的身体发出悲鸣般的叫声，本能地哭喊着，仿佛在哀求快点结束。长度几乎无法完全进入蜜壶的肉竿，前端卡在雌性的宫殿，将最深处的胎内摇晃的刺激传给稚嫩的女体。
「露西娅，你最喜欢最深处的这里吧……！」
「呜——啊、啊！真的、不、不行……要、去了……！！」
甚至不需要用力地顶进去。光是腰部被摇晃，震动就传到了娇小身躯的中心，子宫口被深入的龟头压迫，发出女性的叫声。已经到了不用特别去意识，高潮的告白就会自然地流露出来。连擦拭嘴角流下的唾液的余裕都没有，全身被甜蜜的麻痹感侵犯而痉挛。背脊不随意地跳动着。
「呜、啊……好厉害……明明已经做过好几次了，还是这么紧……吸住不放，比之前还要好……」
哈啊、哈啊地重复着粗乱的呼吸，吐出身体内侧累积的热量。
像是在评论自己身体的言语，虽然猥琐又下流得无以复加——却莫名地令人感到舒畅。就像是以身为雌性取悦雄性为荣，又像是搔痒一般。不管怎么想，都只能认为脑袋有问题，但理性已经完全剥落，思考无法抵抗感情。
「呼、呜……哈、嘿……又、又要、去了……」
「要高潮几次才满意啊，我明明完全没动。这样不管过多久都无法让你高潮啊……！」
「因……因为、因为、啊……！」
下半身明明已经酥麻到使不上力，膣肉却擅自加强紧缚力道，深深地含住肉干。光是感受到雄竿压迫肉壁的脉动——早就被攻破防线的身体，便能充分地感受到、品尝到快感。下腹内侧缓缓地上下起伏，仿佛在揉捏肉棒，享受它的硬度般激烈地扭动。
身体淫猥的动作——自己已经无能为力。
早已没有力气去忍耐缓缓涌上的冲动，只能将身体蜷缩在不断涌来的快乐海啸中。
「要去了——呜、呼、呜啊啊啊啊……唔……」
被男人抱在怀中，她无奈地因高潮而痉挛。在忘我的瞬间，能感受到的只有男人的体温——而那令人感到舒适的事实，正是值得恐惧的。」
「……呼——啊啊、啊啊、啊……」
是发呆了，还是恍惚了。连分界线都分不清，只是重复着呼吸，意识逐渐模糊——这时，肉棒插入了娇小的身体，身体扭动着，苦闷着。简直不听话的身体，直接承受着强制唤醒的快感。
「所以，别睡了。」
被用力地插入，缺乏肉感的臀部像是被拍打般灼热。从高潮开始缓缓下降的性感，甚至没有时间下降，就再次开始爬坡。拼命地想要抓住什么，指尖紧紧抓住床单。
啪咻、啪咻，规则地响彻整个房间，蜜汁迸发的音色。
「呼、欸……饶了、我……这个、鸡鸡、最……最棒了、啊……呜啊、又要去——……！！」
一边向男人哀求着充满耻辱的话语，一边闭上眼睛，面对确实地夺走体力的高潮。不由得在握着床单的手上用力，从背后反复抽插——突然加快了速度。
庞大的热块，勇猛地刮着褶皱，戳刺着雌性的核心。在那之后，又重复了好几次，让混浊的蜜液粘在肉棒上。在兴奋至极的身体里，早就无法忍受了。男人可能也在忍耐着不射精。就像是在蜜壶里摆弄肉棒一样，激烈地在阴道里前后抽动。紧绷的肉棒，又大又剧烈地颤抖着。
「……咕，唔——喂，怀孕吧！」
噗，噗，噗。脉动没有停止，精液块一个接一个地射出。毫无责备地吐出的精液——感受到毫无滞碍地注入子宫的热量，痉挛着。在沉浸于高潮的途中，完全沉浸在那种感觉中，令人感到愉悦。
「去了，去了，啊……呼，唔啊啊……♥」
流露出来的声音，都是因为淫乐而陶醉的声音。在痉挛的阴道里，肉棒被紧紧地含住，就这样被含住，发出低语的声音。
「……紧紧地夹住，榨取精液……真是最棒的肉便器啊。」
——脑袋泡涨的我，听不太懂他到底在说什么。不过他摸着我的头这么说，我想一定是夸奖，开心地笑了。他一用力收紧，过度敏感的肉壁就受到挤压，我又高潮了。

——有时则是被蒙住眼睛，好让她记住所有肉棒的形状。
「怎么样，这边的孔……形状很清晰吧……！」
「呼、呜啊、好烫、好烫……唔……！！」
——视野一片黑暗。什么也看不见，只知道屁股的洞正被玩弄着。以精液为润滑，白浊液被抹进里面，而且屁股的皱褶也被涂上〈秘药〉——被指尖细心的动作揉开。在失去时间感的脑袋里，根本不可能知道后面的孔被挖了几个小时。只是被迫躺在床上，像要献上似的抬起屁股的姿势——抵在那里的，一定是与狭窄的窄小部位不相称的亢奋。
不可能进去的，凶暴的亢奋热意让她想如此诉说——强行插入般地压进来，发出「呼啊」一声不成声的声音。呼吸一口气加快，加速度地变得难以保持意识。肉棒像楔子般打进屁股的洞里，甚至能感觉到凶恶地浮现的血管形状。」
「呼、呜啊啊、呜、呜啊——……」
「咻～咻～」地断断续续地吐出气息。在男人的体温紧紧包裹身体的情况下，重复着呼吸。身体一动也不动，却也不允许逃走地被抱着。渐渐地，肉棒撑开屁眼的状态变得理所当然，从屁眼的皱褶也一点一点地渗出肠液。本来是为了治愈直肠的伤口而分泌的液体，却成了摇动肉棒的润滑剂而不断溢出，涂满整根肉棒。
「好，我要动咯……！」
「呜、啊、啊——……！」
看来撑开的屁眼，是因为身体被逼到高潮的缘故，而兴奋地放松了。否则肉棒不可能如此顺畅地在直肠里前后抽送。肠壁像是自动吸附肉棒似地紧缩，像在扭动一般微微颤抖。
比这更可怕的是——屁穴被挖开，却还是觉得很舒服。当腰部被用力顶向深处的肉壁时，子宫隔着肉壁被狠狠地摇晃，阴道也跟着抽搐。明明没有被碰触，蜜穴却渗出爱蜜，淫汁满溢而出，反复注入的精液也一点一点地溢出。
「呜呼、呜、啊呜……！」
伴随着像是被戳中脏腑的奇妙触感的愉悦，让人连抵抗的方法都找不到。像是止不住打嗝般发出奇怪的声音，就算想压抑也无济于事。
噗滋、啾噗、咕啾——每次被顶进去时，淫荡的水声就会不停响起。实在很难想象自己身后的洞穴会竖起来，那声音猥亵到让人不敢相信。那声音的间隔渐渐变短，而压迫内侧的质量则是一路膨胀。早已诉说极限的屁穴，即使如此也拼命地，柔软地含住肉棒，摆弄着肉干。
——在黑暗中，也能明确地感受到不想知道的雄性质量。
「哈啊、哈啊，直到记住屁穴高潮为止，我会一直挖着你——！」
欠缺理智，宛如野兽般的雄性声音。雌性的身体深处，甜蜜地发疼。将给予精疲力尽的身体的快乐当成甘露一般接受，让其渗透至皮下，这就是女性的喜悦——这副身体已经牢牢记住了。
即使是用不净的孔洞得到的快乐，也毫无改变。
「呼啊，咿，好、好热，来了，咿，来——好热，热热的，来了……唔……」
|不《不》。
不如说那种悖德的喜悦，将快乐的阶段推向更高的地方。连雌性身体部位，不是用来处理性欲的地方都用上了，侍奉男人的行为——让心灵满足到，异常的幸福感纠缠着。白浊液不断注入体温无止境地昂扬起来的身体。
臀部皱褶感受到的温度是男人的精液。雄性以自己的身体贪图快乐，最后吐出精液的证据。屁股的洞像是在要求更多、更多般，不断地抽搐、痉挛。每当痉挛时，就会以紧贴的皱褶确实感受到肉棒的脉动。和有点温热的精液温度不同，发情的雄性几乎要冒出蒸气——之所以能理解这种温度的差异，一定是因为自己娇小的身体，已经兴奋到无法比拟的程度了吧。
那个体温突然被拉出来，逐渐远去。她自觉到觉得可惜的心情——毫无疑问，自己一定是疯了。毫不客气地射进直肠深处的精液没有漏出来，沾在自己无法触及的地方，这个事实让她像是背部起鸡皮疙瘩般，感受到甜美的愉悦痉挛。
「哦哦，放松很多了呢。」
「——……唔、啊呜……！？」
扰乱完事后余韵的刺激，果然还是来自屁眼。虽然比肉棒细上许多，但那东西却展现出纤细的动作，没多久就让我知道手指已经进来了。手指发出啾噗啾噗的声响，流畅地抽送，手指的指腹用力地压在阴道侧的肉壁上，手指像钩子一样弯曲，给予肉壁压迫——呀呜，我无法忍住这丢脸的声音。
　手指一边发出水声一边转动，像是搅拌着充满水分的直肠——啾噗地用力摩擦肉壁，手指拔了出来。感觉完全跟不上流畅的直肠快感，视野闪烁着。面对令人目眩的淫指攻击，屁眼的边缘不断沸腾着淫荡的热度。
「手指也缩得紧紧的——那么，接下来要上了哦。」
「——嗯呜，啊啊啊啊啊……！！」
噗滋、噗滋、噗滋——克服些许的抵抗接受肉棒的屁穴，即使如此也比刚才还要柔软放松。就算无法窥探雄性猛兽的程度，但内侧感受到的质量，感觉反而比刚才还要大。往上顶的屁股，发出啪滋、啪滋的清脆声音，腰部被撞击着——往下顶的肉棒，把直肠内翻搅回来。
　薄薄的屁股肉被撞击着，如果拔到接近屁穴的地方，就会发出粘稠的声音。粘稠的声音，是渗出的肠液所造成的吧。直肠深处被肉棒的尖端挖着——突然听见耳边传来的笑声。
「爱液和肠液混在一起，变得粘糊糊的——这里也变得湿湿滑滑的。」
「……嗯、嗯呜、呼、那里、那里是……啊、啊啊啊……！」
屁股被挖着，另一边的子宫被往下顶着——男人粗犷的指尖，却用纤细的手势在阴部爬行，沿着阴唇摸到根部。沾上爱蜜变得湿湿滑滑的淫核，大概是从包皮露出一半了吧，那个敏感的部位感受到空气通过的凉爽感觉。
受到女肉的兴奋所牵引，男人的指尖像是在玩弄最敏感的部位般——沿着豆粒般的小豆子向上抚摸。上下反复来回的指尖，像是受到蜜汁润滑般，连同粉红色粘膜一起摩擦淫豆——指尖像是要从根部往上捞般陷入，然后穿刺。」
「嗯、咕——呼……唔……啊……要去了……！！」
光是这样——光是这样，我的身体就无声地到达了极限。屁穴紧紧地夹住，像是很想要般含入的肉棒，痉挛。在高潮的期间，肉轴以几乎要掀起臀肉的气势施加。令人清醒般的锐利快感流入，简直像是从屁穴得到快感似的。
在脑袋深处被弄得迷迷糊糊的同时，我记住了那个感觉。被记住了。
「哈——……咿……咿……咿、咿唔——……唔……！」
喉咙后仰，从淫核的根部到中间被指腹抚摸——从皮上温柔地摩擦，又要去了。不知停止为何物的活塞运动不停苛责身体，使性感高涨，淫欲的热意不冷却地维持，同时沉浸在悦乐的大海。
原本以为退去的浪潮，又以一定的节奏敲击着阴蒂。指尖在阴蒂上滑动，沾满粘液，离开的瞬间牵出一条丝线。然后再次碰触的指尖上缠绕着爱蜜——噗啾地弹开，与淫核紧密贴合，带来令人难以忍受的快感。是因为高潮过头了吗？淫核像是在谄媚男人的指尖般，脉动着火热。
　即使如此，以不变的间隔持续的连续淫乐浪潮，将我冲上淫核的第三次高潮。
「——……去、了……——……」
　使不上力的屁股一跳一跳地，沉溺在愉悦的泉水中。宣告高潮的声音也只溢出微弱的声音，无力的痉挛中断的同时，上半身也瘫软下来。然而——我却睁大了被遮住的眼睛。
　因为突然加速的肉棒突入，开始在直肠内搅动。」
「嗯——啊……！！呜、啊呜……！！」
那是有如脊椎窜过般，让腰部麻痹的快感。在肉棒抽插当中，最难受的就是缓缓拔出肉棒。为了能感受到肉棒的龟头形状，一边用皱褶勾住肉棒并往上拉，一边让龟头进入屁眼——然后再度顶到最深处。虽然难受，却是会让人无法停止娇喘的强烈快感。无法吸吮滴落的唾液，只能舒服地哭泣。
好舒服。明明淫核也没被碰触，明明只是被挖着屁眼——屁股却抱着难以忍受的热度，感受不到痛楚，只汲取着快乐。
「屁眼开始痉挛了呢……照这样看来，似乎连屁股都能记住……！」
噗滋、噗滋、噗滋。随着任性的话语，体温逐渐接近——是男人身体的重量。被从后面突刺的男人压住，知道自己被含着肉棒的姿势压在下面，羞耻心也相辅相成，身体有如着火般散发淫靡的热度。
被雄性压住，精液注入。原始的雌性喜悦，将理性从脑中踢散。即使那是屁穴，被激烈地热烈地推入胎内，完全不会感到不舒服。
　近处传来男人「哈啊、哈啊」的粗乱呼吸。那个音色让女肉感到疼痛，单薄的胸部感到奇妙的兴奋。被两手紧紧抱住腹部，腰部摇晃着搅拌屁肉，令人颤抖。
「……唔、好、热……屁股、已经、不行了……！」
　即使拼命地叫喊，紧紧抱住娇小身体的手灌注的力量也没有改变——里面。要在屁股里面射精吗？理解到这点，脑瞬间沸腾。性感沸腾。
「——哈啊、要、射精了……！」
「呼——唔、啊、去了、去了——……！！」
肉棒在脉动，精液的热度被灌了进来。臀部的皱褶敏感地感受着这一切，不洁的孔洞感受着高潮，让全身都变得敏感——脑袋里一片空白。扭来扭去的快感让屁股忍不住想要摇晃，这已经是反射性的动作了。
如果小穴的高潮伴随着幸福感，那么用屁眼高潮就是只有猛烈的纯粹快乐。这种感觉就像直接打在感觉区上一样。
在令人窒息的痛苦中，沉浸在可以说名副其实的快乐水槽里，咬紧牙关。在头顶上压着身体的雄性发出舒服的声音，尽情地将白浊的雄性汁液射进屁股里。在射精途中前后滑动肉棒，想要将最后一滴都射出来——屁眼被用来处理性欲。
「……呼……啊……啊、啊啊……」
——恍惚。如果能看到自己的脸，想必会是一副神魂颠倒的表情吧。脸颊就像着火了一样红热，甚至觉得碰到的床单很冷。
一边被精液灌进直肠，一边被温柔地抚摸着头发。
好舒服。想再。再做更多。
「——光是屁股就高潮了呢」
　屁股。不净的孔。不是为了做爱而存在的地方。
　在那种地方有感觉，变得舒服，高潮了。
　像是责备我这种不知羞耻的行为般，色欲松缓的脑袋被摇醒了。
「……不，不是……」
「不是大声说了“去了”吗」
　被染上颜色的声音捉弄，思考沸腾了。无法蒙混过去，充分地叫出了作为证据的话语，所以处于劣势。像是玩弄般用指尖玩弄着脸颊，突然柔软地凹陷下去。
　什么都没说地沉默着的时候，男人干脆地将我推落。
　或者，是预想到的事情。
「没关系。接下来屁股会高潮好几次」
Continue5:堕落

——屁眼被挖开，体验到污秽的高潮，被迫坦白这份淫乐。
我拖着已经感受不到快感的身体，倒向床铺。
视野被遮蔽反而正合我意。我想休息，想尽快切断意识，但某个男人却轻易地抓住我的手臂。我忍不住发出「咿！」的难堪叫声，让我感到悲哀。
「……拜托，所以……让我休息……」
「放心吧，我几乎要射了。」
——这男人不打算放过我，当我理解到这一点时，差点晕眩。如果能直接昏过去就好了，但这个淫乱的身体似乎优先配合男人。我感觉到男人兴奋到几乎要挺立起来，我一边扭动身体，一边用舌头舔着肉棒的根部。我沿着里筋舔，像在轻咬般舔着龟头的边缘，吸着马眼发出「啾噗」的声音。
已经没有力气抱怨，但或许是因为侍奉的关系吧。周围传来「真是个好孩子」的悠哉话语。什么进入贤者模式啊，这种沸腾涌上的思考，被闻到雄性淫猥气味的桃色涂满。
侍奉的手，突然被男人的手打断。如果唯唯诺诺地服从，就会被雄性力量强迫露出下流的双腿张开的姿态。视野被封锁，羞耻心也减弱了几分——才这么想，结果反而相反。因为更强烈地感受到男人的视线，所以不该暴露的部位被看到的羞耻依然健在。
「……咿、啊呜……」
龟头接触到的是溢出爱蜜的蜜口。因为肛门被狠狠玩弄，精液被注入直肠最深处，阴道反而焦急——被推挤的子宫，蓄积了类似无法治愈的疼痛的性热。所以，忍不住像在撒娇般摇晃腰部，也是没办法的事……这么认为。
深深插入的阴茎刮着肉壁，直抵阴道深处。子宫口像是很想要似地不断跳动，像是欢迎肉棒似地吸着马眼，亲吻着。身体内侧的雌性，想要的样子。用最敏感的粘膜进行的「接吻」，让耻肉一口气发情似地发热。
「咕呜……虽然屁穴也不错，但服务孔这边才是最棒的……！」
对于他猥亵的评语，我摇摇头。咚咚地最深处被戳弄，小穴被挖开的快乐让我连声音都发不出来——但被煽动得更害羞让我很不高兴。呼、呼，我一边重复着发情的呼吸，一边因逐渐被推向高潮的感觉而痉挛，腰部微微地摇晃着。
呼啊，我乱了呼吸。加速的活塞运动让脑内染上淫欲，发出淫荡的呻吟。遮眼布被泪水濡湿，虽然稍微让视野变得透明——但就像覆盖着一层水膜一样，几乎什么也看不见。只是不断奔跑在高潮上的身体放松了力气，全身被幸福的感觉所包围。
「……好……舒服……啊……」
噗滋噗滋。温柔缓慢的插入，却也让人感受到雄性的强劲。不由自主地自然发出的愉悦呻吟，是因为脑袋深处开始沉浸于恍惚之中吗？扭动、弯曲的下半身，感受到一股甜蜜的麻痹感，被融化般的愉悦所覆盖。噗啾、啾噗——像是蜜壶被清洗般，定期地搅拌，白浊的爱蜜被挖了出来。
「……啊、嗯……要、去了……去——」
平稳地亢奋的热度，终于到达顶点的瞬间——在完全高涨之前，快感停了下来。肉棒缓慢地到达最深处，没有被前后抽插，无法搔弄发疼的阴道深处，只有像是被火烫般摩擦着阴道壁。」
「……呼啊……？」
不由自主地发出呆愣的声音。出乎意料，没有给予预期的快感，无法到达高潮——无法到达的刺激。成为淫欲的奴隶，扭动着的腰部被男人的手臂紧紧抓住，压了下去。被雄性的力量压住，虽然不到完全的地步，但也不能动了。
「……呼欸……啊呜、咿、呜啊、啊——……！！」
由于腰部被牢牢固定，男人的身体又在双腿之间，所以也无法阖起双腿。突然间，他猛然动起腰部，以有如要互相摩擦耻部般的气势，将肉棒插进体内，让身体感到苦闷。无法高涨，只是被半吊子的淫热炙烧，不断摇晃的女肉根本不堪一击。肉体在一瞬间被赶进悦乐的深渊，只差一步就要堕落——的前一刻。
「——……嗯，呼……啊呜……？」
淫荡的湿润声音不由得溢出。在只差一步就要发狂高潮的前一刻，被夺走高潮的身体——被牢牢压制住的腰部，想要肉棒而擅自扭动。忸忸怩怩地扭动，晃动身体想将肉棒吞进最深处。娇小的脚缠上男人的身体，却勾不着。
诉说淫荡热度的最深处的疼痛，在无法发泄的情况下不断累积。
「…………为什……么！？」
发出疑问声音的瞬间，前端叩叩地敲击子宫口。预料之外的冲击让腰部跳起，声音听起来也淫荡地高了几个音阶。无法到达高潮，却是猛烈的刺激。虽然十二分地舒服，却不够——对于已经习惯高潮的这副身体来说，是完全不够的快乐。
蜜壶像是在说「进来吧」，将肉棒含入深处，用皱褶揉搓肉棒。她缩紧肉干，催促着射精。
「想高潮吗？」
「——呼、呜啊！！——……呜、啊呜……」
噗滋一声，插入深处的巨物与子宫口相会，不再抽插，而是压迫着最深处。从五脏六腑深处发出的声音，却不知为何带着许多依依不舍。沉浸在淫热中的身体，感觉到在到达绝顶前的间隔越来越短。
好想高潮。好想让他高潮。好想让他舒服。明明只差一点就能高潮了，为什么不让它高潮呢——想要快乐的心情不断溢出，甚至将思考涂改成不知羞耻的淫语。
「想高潮的话，就好好地求我吧。」
触碰脸颊的手掌好热。拇指沿着嘴唇划过，她忍不住含住那指尖。太想要肉棒了，身体——在渴求雄性。
拼命地吸吮着奶嘴，连开口说话的思考都不存在。早已焦躁地渴望高潮的身体，又受到追击——肉壁的皱褶被冠状沟摩擦着，肉棒被拔了出来。就在完全拔出的瞬间，幼小的蜜口含住了伞盖完全张开的龟头。不——是不带任何力量的下腹部，小穴拼命地不放开肉棒，紧紧地夹住。
拜托，不要拔出来，用肉棒慰劳小穴——失去理智的淫秽话语，紧密地填满了脑海。
「……拜托，让我……高潮……」
「——我听不见。」
断断续续的，压抑着自己寻求快乐的羞耻心所发出的声音，被淫荡的蜜音给掩盖过去。咕啾地发出声音压迫着甘甜的肉壁，叩地敲打着子宫口，在最深处互相吸吮。那根肉棒的热度——只感受到一丝丝，就连那一滴施舍都被夺走了。
——理性之线加速地烧断，然后发出断裂的声音。
男人的手，轻轻地拿下了遮住眼睛的布。看着我的眼睛说吧，或许就是这么一回事，但视野已经被喜悦的泪水给弄湿，变得朦胧。

「——拜托了，让我高潮！　好想高潮，好想高潮啊，拜托了，让我高潮吧！！」

我难看地抽泣着，丢下羞耻心恳求。
或许是回应了这句话，肉棒发出声音，被拔到快要拔出来的地方——然后，一口气插进最深处。
紧接着，开始了激烈的活塞运动。毫不客气地搅乱腔肉，雄性的折磨，涌上心头的舒适感，治愈雌性疼痛的快乐，让我发出啜泣声。腰部被牢牢固定住，被插入的肉棒让我发出舒服的声音。好想高潮，能高潮，要高潮了——完全无法抑制涌上心头的期待和热意，我像水渗入沙子般享受着快乐。
「——做得很好。尽情高潮吧……！」
「嗯唔、唔啊、啊啊啊……！　高潮了、高潮了、高潮了——……！！」
男人的目光，她也完全不在意了。比什么都更期待，好几次都让她焦急不已的高潮就在眼前。发情的身体在肉棒插到最深处时，被推上悦乐的顶点——到达了。耻部边缘痉挛着无力地颤抖，即使如此被挤出的蜜液还是像飞沫般飞溅出来。就算觉得自己的表情一定非常陶醉，一副很没出息的样子，她也没有余裕去在意那种事。
喀锵——喀锵。一边被快美地在背脊上爬行的淫乐与痉挛袭击，一边发出呆滞的声音沉浸其中。被焦急的绝顶也相对强烈，快感也拉长了。虽然膣肉紧紧地绞住，但男人却像要挤压紧缩的狭窄膣穴般，把膣穴搅乱。还没走完快乐的阶梯，就这样轻易地——再次被推向高潮，身体无意识地向后仰。
「啊……咿……去了……♥去了……咿……」
由于腰被牢牢抓住，突刺没有停歇。在压迫下，蜜口噗咻地喷出潮水。喷出的爱蜜混杂着本尊汁液缠在肉棒上的模样，太过淫荡而难以直视。
被叩叩地往上顶，与子宫口接吻——每次重复都会兴奋的身体，以及在蜜壶内侧膨胀的肉棒。再次受到压迫时，猛然弹起的肉棒产生了巨大的脉动。
「……啊、啊、里面……啊……射进来……♥」
「——……！！」
极为自然地溢出，哀求在阴道内射精的话语。突然间，精液伴随着痉挛喷出。当然，发情的身体同时迎来高潮而颤抖。精液被注入，满足了性欲的幸福瞬间——内腿一边紧紧地勒住肉棒，一边抽搐颤抖。」
「啊——……去、了……嗯、呜……」
娇小的身体被抱着，沉浸在高潮的痉挛中，陶醉恍惚地闭上眼睛。被体温所包围，溢出的是过剩的幸福感和奇妙的安心感。
——要让意识突然中断，这样就足够了。
End:着地

早晨，我因为身体的疼痛而醒了过来。
腰部抖个不停，光是要站起来就得费上一番工夫。娇小的身躯没有任何东西包裹，只有一条毛毯盖在肌肤上。
我忽然想起一件事，于是集中意识叫出基本情报视窗。从几个项目中选择装备品视窗并将其展开，解除明明是裸体却依然显示在装备品视窗上的装备——也就是送进所持品目录「Invencible」里，然后再次试着装备。但很可惜的是，原本应该脱下来乱丢的装备似乎没有回到手边，依然只能看见年幼的裸体。也就是说，我得自己寻找下落不明的衣服。真令人郁闷。
环视周围，有几名男性也躺在同一张床上。但从人数来看，他们应该不是全部的人。我拖着发出讨厌声音的身体，捡起散落在地板上的内衣裤，至少穿上这些衣服。总比裸体好一点。
为了不吵醒房里的男人们，她蹑手蹑脚地离开房间，缓缓地走下楼梯。她祈祷着不要遇到任何人，但看来并没有人影。来到二楼后，她东张西望地环顾四周。由于没有开灯，四周一片昏暗，看不太清楚。
「嗨，这么晚了，怎么了吗？」
——身体一颤。听到这声音，她吓得差点腿软，心脏也剧烈跳动。她僵硬地转向声音的来源，只见公会长鬼咲在朦胧的烛光下，坐在椅子上吞云吐雾。
「——……什么怎么了，你……」
「嗯？哦，对了，衣服正在洗衣机里洗，可以等一下吗？」
「我不是说这个！」
「昨晚玩得真开心呢。」
虽然很想骂他去死，但我还是忍住了。因为这是角色扮演的一环。虽然我觉得事到如今也没必要遵守这种东西，但这就像是我的习性一样。呼……我深深叹了口气，重新打量起男人。虽然我不是很想看他因为实力差距而游刃有余的模样——但总觉得他的样子有点脏。该怎么说呢，就像是大闹一场后会有的样子。仔细一看，他身上到处都是伤。
「——我才想问你到底是怎么了。」
「你真是个好孩子。」
「我开始觉得冷了。」
「————哎呀，有点事情。我本来想把你卖掉的。」
看到眼前的男人若无其事地说出恐怖的话，我反射性地躲到阴影处。这样有错吗？话说回来，该怎么说呢，就是那个。
「你是不是在贩卖人口？」
「不，不是哦。是奴隶买卖。」
「更恶劣！」
「是加上性欲的那一种。」
男人「嘶——」地吐出烟雾的动作实在太过自然，与他的语气完美地融为一体。他很明显是个精神异常的人。不管怎么想，现在都不是悠哉吐槽的时候。
「然后，虽然我本来打算卖掉她——但同伴们强烈反对，所以就演变成现在这个状况了。」
「……哦。」
「他们说『只有那孩子请让我们当成专用的肉便器！就算是队长，这件事也不能退让呜哦哦哦哦』。」
我打从心底觉得，早知道就不问了。
难道就没有更像样一点的说词吗？
我迫切地想回家。
「然后，我变得觉得怎样都无所谓了——所以就随你们高兴吧。不过，我建议你至少穿上衣服再出去。」
「……我会的，等我先跟你约好。」
「约好？」
「因为我觉得不遵守约定，是不公平的。」
——这次换鬼咲「啊？」地发出疑问的声音。

话虽如此，我也没办法做什么太困难的事。而且幸好我跟她约定的也不是什么困难的事，所以只要简单地完成就好。我把被洗得干干净净的长袍拿到有阳光的地方晾干，同时做好准备。
我将素材道具和食材排在桌上。蛋就用平底锅煎成荷包蛋，失败的话就搅拌成炒蛋。如果要事先把培根煎得酥脆，就不需要加油，但也不一定。料理的重点是能吃，不能执着于失败。对于不是擅长做菜，又是一个人生活的男性来说，这是独一无二且绝对的真理。不过光是搅拌蛋，就意外地需要体力，真是累人。身体娇小果然很不方便。我一边在应该不怎么大的厨房里来回走动，一边思考是不是该烤吐司。我开始探索，想着吐司究竟存不存在——
「会长，为什么那女孩会做早餐给我们吃啊？」
「我哪知道。」
我侧耳听着远方传来的对话。不用说，当然是因为那个约定——交易。
「露西娅妹妹，帮我撸！」
「等一下！」
「露西娅妹妹，帮我吸！」
「不要！不要硬塞过来！」
等她们闹够了就离开吧。
考量到身体的状况，我老实地这么想。
（这算不算公主玩法啊？）

故事就到这里告一段落。为各位加油。
Extra:第一本〈前〉

结果，从那之后，我依然持续扮演着这个角色。在这个世界里，我至今仍被称为「露西娅」，外表依然是个孩子气的年幼少女，只能操弄着银铃般惹人怜爱的声音。〈剑士〉鬼咲率领的公会〈罗素洛克〉，我也没有必要地与他们有所牵扯。在受到宛如肉便器般的残酷对待之前，潇洒地逃走，连我自己都觉得这是正确的判断。
享受着GvG这种末端活动的他们，大抵都是被称为废人的有力者，至今在街上也经常看到他们的身影。不过，也就只是这样而已。他们对我并没有表现出什么执着。大概是腻了，或是找到了替代的玩具吧。我这么想着。
「露西娅小姐，今天也是一样的请求。」
「啊——谢谢您总是这么照顾我。」
虽说被强迫进行过分的淫行，但结果我还是舍弃了为数不多的门路之一，只能被迫以其他手段来获得每天的粮食。我跟以前一样是个等级低落的〈神官〉，而且除了单独行动《SOL》以外没有其他选择。因为我不认为自己的精神层面适合战斗，所以狩猎自动遭到否决。剩下的手段很简单，就是做生意。首先，在安全的领地《MAP》里，老老实实地采集可以成为食物的东西。光是这样实在找不到买家，所以有时会进行调理或加工。然后在城镇的广场每天占据同一个地方，坐在坐垫上陈列商品。这意外地受到欢迎，虽然绝对不算多，但可以称为固定客人的人都会来买。真是令人感激不尽。
她有着一头《Platinum Blonde》的金色长直发，以及一双碧眼。这位稚气的〈神官〉少女，身上穿着一袭西洋风格的白色服装——〈圣灵神袍〉，以客观的角度来看，她跪坐在坐垫上的模样，实在有些超乎现实。但因为她的内在是日本人，所以跪坐在坐垫上，才是最能让她感到平静的方式。她实在无法断言，坐垫里没有人在。总之——她没有忘记要继续演戏。
虽然她完全不觉得自己适合做服务业，但每天都在相同的时间看到相同的脸，自然就会记住。现在——也就是下午来的人，是个看起来很年轻、很活泼，脸上挂着爽朗笑容的茶发〈剑士〉。虽然只看一眼无法判断，但他的身上似乎穿着可说是中级的轻铠甲。真要说的话，比起剑士，他更适合有熟练佣兵的氛围。
一如往常的品项是搭配刚出炉的面包、稍微烤过的肉干与腌渍物，再淋上西红柿风味的酱汁。毕竟是外行人的手艺，酱汁里还留有能分辨出是西红柿的口感，但这样的粗糙意外地很受欢迎。幸好设施里还留有共用的烤炉，否则在没有本钱的情况下，根本无法经营。
肉干是当场烤的，放在设置的〈铁板烧〉上等一会儿。这是在新年活动期间限定发放的调味道具，与世界观非常不搭调。但这种繁杂之处很有「游戏」的感觉，所以她并不讨厌。
她递出烤好的肉干，收下钱后，脸上自然地浮现笑容。她绝对不喜欢工作，但坦白说，她喜欢能让人开心的事。」
「来，拿去……今天也是去狩猎吗？」
我微微抬头，歪着头说。每天都在同一个地方做生意，难免会疏于了解世情，所以常常需要仰赖别人提供情报。虽然我不是很爱说话，但跟人交谈其实意外地有很多好处。
「是、是啊。我之前太追求效率，结果一直赤字，得暂时想办法赚钱才行。」
「太乱来的话很危险哦？」
「放心啦，我已经习惯死了。」
他轻快地笑了笑。虽然很诡异，但这就是现在的日常。死了会复活，是这个世界里〈冒险者「Player」〉的真理。或许是因为这样，最近被无聊驱使而出门狩猎的人似乎有增加的趋势。虽然我觉得他们很鲁莽，但多亏如此，连我这种小生产者都能接到生意，所以也不能一概而论。
「——哎呀，有人在叫我，我先走了。」
我往远方一看，有三个团体正朝着他挥手。我点点头，目送他离开。
「明明是赤字，还特地来光顾，谢谢你。欢迎再度光临。」
「……嗯，我会再来的。」
我低头行了个礼。仔细一看，他频频点头的模样有点奇怪。我挥了挥手目送他离开，直到他的背影远去，客人才暂时中断。因为最忙的时候是上午到中午，所以暂时会闲下来吧。我心想自己是不是该吃点什么，然后开始收拾店面和商品——就在这个时候。
一个硬质的声音混在脚步声中响起。那是手杖的金属箍轻敲石板地的声音。太阳光突然像被锁住一样，周围变得阴暗，回过神来，一个高个子的人就站在我的面前。手杖是银色的，上面有过多的装饰，看起来像是只有相当高的等级才能装备的东西。
「欢迎光临，请问有什么事吗？」
她重新坐好，整理好长袍的下摆后，抬头仰望对方问道。虽然光从装备很难判断，但对方应该是第一次上门的客人。由于对方的黑色兜帽戴得很深，看不清长相。这时男子——应该是〈魔术师〉的他突然弯下膝盖。与男子的距离一口气缩短，他顺势掀起兜帽，露出沙土色的头发。
「哦，好久不见，露西娅。还记得我吗？」
男人——身为〈魔术师〉的他，有着与外表相反的健壮体格。从他瘦削的脸庞来看，年纪大约三十岁左右。嗓音也相当低沉，但用字遣词却很随和，听起来很爽朗。我瞬间闭上眼睛。至少他不是客人，我心想。因为不是常客的初次见面的人，反而会确认名字，留意对方。我集中精神，想象游戏上的控制台闪烁着。将光标重叠在他的身影上，确认弹出的名字。〈汉尼拔〉。显示在旁边的公会名是——〈罗素洛克〉。
我忍不住全身寒毛直竖，感到背脊一阵发麻，起鸡皮疙瘩。明明应该感到厌恶，但不知为何，腰部却有种甜蜜的酥麻感。我试图站起来，脚却绊了一下，双手撑在地上，瘫坐在地。
「真厉害，身体还记得很清楚嘛。吓到腿软了吗？」
男人——汉尼拔只是勾起嘴角笑着。我瘫坐在地，他的手指摸上我的脸颊。凹凸不平的手指陷入我柔软白皙的脸颊，我感到脸颊凹陷下去。他的手指仿佛在逗弄猫儿般，伸向我的下巴——甚至摸到我的下颚。我抗拒地摇头，甩开他的手。额头渗出汗水，贴在额头上的白金色头发轻飘飘地摇晃着。
「……让我做一次吧。可以吧？露西娅妹妹。」
低语声从耳边滑进我的耳中。碰触耳朵的吐息甚至让我感到难以言喻的感觉，背脊阵阵发颤。听到这种话，我无法抵抗地瘫坐在地上。我环顾四周，不知道有没有人看到，想向周围求助——但那里没有救命的绳索，也找不到可以依靠的人。我陷入一种时间停滞的感觉。这不是「没人看到就好」的问题。眼前这个自信满满地俯视我的男人，他的视线闪耀着欲望的光芒。
「在那之后我也上了好几个人，但不是马上就坏掉就是放弃，还是露西娅妹妹最棒了。」
他脸上依然挂着笑容，却毫不羞耻地堂而皇之说出下流的话。就算因为这样被称赞，也完全高兴不起来——不，不对，他根本没在称赞自己。明明身为一个人被贬低到不能再低，却会这么想，实在很奇怪。她挤出意志力，瞪大双眼，一定要狠狠瞪着那个男人。
「不要……我不要！」
舌头不听使唤，喉咙发烫，渴得不自然。脸颊也发烫，连自己都知道脸很明显地红了。这让她非常害羞，被眼前的男人盯着看就更害羞了。即使如此，她还是摇头。
「真顽固啊，明明说过我的鸡鸡最棒了。」
「那种事——……我、我可能说过，但是……」
「对吧？」
汉尼拔咧嘴一笑。由于记忆模糊，所以她也不确定，但自己确实说过好几次连自己都脸红的下流发言。就算其中混入了那方面的淫秽词汇，她也觉得一点都不奇怪。
「那、那又怎样？我不会再做了。」
「你承认你的小穴很喜欢我的老二吗？」
「……我不知道……」
即使察觉到他刻意强调的下流词汇，反而令她更加在意。脑袋被他搅得一团乱，身体也变得火热，让她羞得无地自容。她甚至能感受到，自己幼小身体的最深处——私密的子宫，正隐隐作痛地发热。
这时，汉尼拔巨大的身躯突然压了过来。明明身为〈魔术师〉，却有着粗犷的体格与发达的肌肉，一看就知道是——男人的身体。不仅失去平衡，娇小的「露西娅」身体无论怎么挣扎都无法逃脱。就算没有当场被推倒，男人的身体也成了墙壁，不管发生什么事都不会有人责备。身体下意识地僵硬起来——汉尼拔的手伸向下半身，几乎与之同时发生。
「————呜、啊呜……」
从长袍下摆伸入的手流畅地摩擦大腿，轻而易举地抵达脚跟。以熟门熟路的动作在小巧的臀部上爬行，仿佛在教导接下来的行为。男人粗大的指尖掠过般缓缓地触碰包裹着幼小胯间的纯白内裤——突然，响起「咕啾」的下流声音。在不知不觉中，她反向弯曲脖子，身体弓起。无法抗拒的甜蜜麻痹感，仿佛从头顶贯穿到脚趾一般袭来。一口气变得甜美、粗暴。
「喂喂，小穴已经湿透了嘛。你太期待了吧，还是说你已经憋很久了？」
即使被明显带有羞辱意味的话语煽动，也几乎要转为喜悦。明明知道不行，但光是隔着内衣裤玩弄阴唇，腰就几乎要抬起来了。内裤已经完全渗出湿漉漉的蜜汁，自觉已经湿到绝对不想被看到的程度。大而有力的手掌就这样伸进小小的内裤里。那是甚至不敢称之为入侵的强硬手段。被伸到男人手上的秘唇虽然幼小，却微微地蠕动着，肯定已经张开了小小的嘴。指尖随意地玩弄着淡桃色的粘膜，不断演奏着淫秽的水声。一边拨开幼小的肉瓣，一边自觉被强壮的男人玩弄，脑中自然地开始发烫。简直就像涌出一般，大量的快感涌上心头，伴随着股间的淫荡痛楚盘踞着。
「哈……啊、嗯、嗯……」
我勉强压抑住差点发出的娇喘声，将嘴唇抿成一条线忍耐着。男人的手指愈是用力，我就愈是压抑声音，仿佛只要安静下来，就能得到快感。几乎没露出肌肤的雪白肌肤早已汗流浃背，泛起红潮，让男人知道我的身体已经无可救药地对他发情。
「啊～啊～露出一脸在等鸡鸡的淫荡表情……来，要求鸡鸡吧。我教了你很多次吧，只要你要求，我马上插进去——」
男人说出的话几乎和媚毒一样。因为和爱抚的快感一起灌进体内，让我无法忍受。腰部像是被肉欲的洪流推动般扭动，身体像在跳舞般扭动。光是压抑声音，就让我自觉到自己「呼——呼——」地喘着完全发情的呼吸。
「我……才不会……这样……啊、啊……！」
好舒服。男人的手指舒服得让人无法自拔。几乎无意识地夹紧含在阴道口的指尖，吸吮着手指。身体完全不听使唤，无法压抑因喘息而发出的叫声，即使如此还是拼命摇头。
所以，简直出乎意料。啵的一声，手指拔出的瞬间，发出下流至极的声音——啊，忍不住发出惋惜的声音，但认为这也是没办法的事。和以前不同，即使没有被下药。咻的一声，仿佛在寻找失去之物的痕迹，幼小的阴道空虚地夹紧肉褶。
眼前仿佛蒙上一层膜般朦胧。因为太有感觉，太舒服，甚至流下眼泪。不想被看到这种痴态，太丢脸了。用长袍的袖子擦去眼角的泪水，瞪着眼前的男人。不认为眼前的男人会因为这样就放弃。因为身体已经清楚地体会到，他喜欢让人求他的低级兴趣。」
「比想象中还要紧啊。这边也让你很紧啊。」
「……你很啰唆。」
「你这家伙……！」
哈斯格不断喘气，像是要挤出腹部深处的热气，好不容易才成功反击。他第一次成功让男子的笑容消失。或许自己根本不该这么做。哈斯格无法直视男子手指上那像是架起了一座桥的粘稠蜜液，忍不住红着脸别开视线。
汉尼拔清了清喉咙，把手伸进怀里，拿出一个东西。那似乎是一叠纸。
「——你看看这个，你就没办法再耍嘴皮子了。」
他把那叠纸拿到哈斯格面前，仿佛不允许他别开视线。哈斯格看了那叠纸，一股不好的预感油然而生，但他还是被迫看了。
那是「照片」。

本来只要按一下键盘就能轻易地截图。通常截图会以图片档案的形式输出到PC上，但也有例外——就是使用〈照相机〉这个道具来截图。在这种情况下，截图会保存在网络上，同时也会输出到持有物品目录〈仓库〉里，成为〈照片〉这个道具。由于图片档案能够无限复制，〈照片〉这个道具本来被认为只是个不方便的东西，但其实意外地有需求。因为把截图刻意做成无法复制的道具，再以游戏内货币交易的例子时有所闻。当然大部分的情况下都只是贱价出售，但也有玩家会大量购买以游戏心态拿出来卖的〈照片〉。也就是说，这完全是无用之物，是无聊游戏的产物。

那叠〈照片〉上所拍的，全都是同一个人，没有例外。是「露西娅」。那名对我来说完全陌生，但肯定与我最亲近的年幼少女，就在纸上展露出淫乱无比的模样。
有像狗一样趴在地上，被男人贯穿的照片。有被男人压倒、从上面插入肉棒的照片。有淫乱到令人不忍直视，吸吮男人下半身，用口腔含住肉竿的照片。还有男人从少女身上退开的瞬间，幼小的雌穴绽放，白浊液体流出来的照片——每一张都是令人难以直视的痴态，被贪婪地拍摄下来，输出成〈照片〉。我根本不可能知道，这些照片是什么时候拍的。
「她看起来很开心地含着肉棒呢。真想让那些只知道装清纯的露西娅看看。」
「——……！」
露西娅不禁咬牙切齿。〈照片〉是道具，换言之，这代表了交易的可行性。尽管那绝非能够复制的东西，但只要被人看过一次，就绝对不会消失。露西娅的背脊一阵阵发冷，甚至忍不住想缩起原本就纤细的肩膀，避开他人的目光。然而，随之而来的感情并非恐惧，而是罪恶感，连露西娅自己都感到无可奈何。
「说不定还有一部分已经流出去了哦？那一定会卖到好价钱。那个男客人要是知道露西娅是这样的女孩，一定会爽到射精吧。」
「……不要这样。」
「嗯？」
男人手中的〈照片〉在手中摇晃。露西娅不认为自己能抢到，也认为自己无能为力。话虽如此，她也无法认同对方把照片散布出去的行为。话虽如此，自己能做的也只有瞪着男人而已。
「——……请你不要，瞧不起别人。」
她直直地凝视着汉尼拔，汉尼拔也用充满欲望的双眼回望她。她没有移开视线。
沉默持续了一段时间，周围被无声支配，已经很久没有人的气息了。她努力压抑着现在仍因兴奋而噗通噗通跳个不停的心脏。
男人的手随意地缓缓伸了出来，她不禁闭上了眼睛。
「……你真的是个好孩子呢。」
粗糙的手掌粗鲁地摸着她小小的头，就像在拨弄头发般毫不客气地来回抚摸。她因此摇摇晃晃地晃着头，感觉头昏眼花。她压抑着不知为何涌上心头的温暖安心感。还来不及反问「这是怎么回事？」，她小小的身体就被男人的手臂轻易地拉进怀里。下一瞬间，她感觉到飘浮感。男人真的在一瞬间就轻易地抱起她。男人在她耳边轻声呢喃：
「我会把你操到小穴松垮垮的，做好心理准备吧。」
被如此下流的言词毫不客气地轰炸，让我不由得面红耳赤。下腹像是发烧般隐隐作痛，仿佛被唤起过去的凌辱般渗出水滴。我努力不去意识，将视线转向远方回嘴：
「……我绝对不会输给鸡鸡的。」
Extra:第一根（后）

「——……呜、呼、呜呜、嗯……♥」
年幼的身躯被硬是压在巷弄的墙壁上。长袍被掀起，内裤被拉到膝盖，瘦小的屁股裸露而出。隐藏在胯下微微抽动的肉穴也暴露出来。热烫的东西塞进正不断流出蜜汁的该处。那东西雄壮威武，火热到令人发狂，几乎是以整个身体撞上去的方式拨开肉穴。如野兽般紊乱的呼吸声在耳边响起，同时肉穴被往上摩擦。如悬崖般陡峭的阴茎颈挖开肉壁。子宫口和马眼深吻般被顶进最深处。年幼的娇小女体，就这么轻易地被逼到连自己都没想到会屈服的地步。她发出淫荡的娇喘高潮了。汉尼拔的手掌盖在她半开的口腔上，将高潮的叫声强制压下。她只能发出含糊不清的吐息。即使如此，高潮还是完全停不下来。反而像是被虐感推着快感前进，全身沉浸在幸福的雌性喜悦中，尽情地贪图高潮。好舒服。真的好舒服，许多事情都变得无所谓了。肉壁紧紧地缠住，拼命地含住。理性被雄性的雄壮夺走。身为男人的意识被割除。身为女人的自觉被灌输。只要能有肉棒，其他都不需要了——她认真地这么想。
「别这么快就高潮啊，小母狗……！你刚才说的那些大话，我可要你好好偿还……！」
狭窄昏暗的巷弄里，只听得见肉体交缠的声响。衣物摩擦的声响传来，可以知道是汉尼拔脱去了衣物。从亢奋的语气，也能知道男子是真的兴奋起来。他兴奋起来了。明明阴道里已经吞入了长度惊人的肉竿，光是这样就让娇小的身躯痉挛颤抖。将身体压在墙上的手更加用力，另一只手则是为了不让她摩擦墙壁，紧紧地抱住她的腹部。纤细的手臂也被包覆其中，几乎等同于被束缚的束缚感，异常地令人心旷神怡。
「呼、呜啊、哈咿……我、不会、高潮……」
「你不是把肉棒夹得死紧吗？这样还不高潮，啊啊！？」
辩解的声音也变得娇媚，几乎像是在对男人献媚一样。因为一度高潮而变得敏感的阴道，比第一次更加直接地用肉棒教导她何谓悦乐。紧贴着的阴道壁，让她更加明确地感受到肉棒的粗大与坚硬。子宫口就这样被推上去，脑中因为快感而变得一片空白——嘴巴像笨蛋一样半开着。体内充满了大量的快感，以及足以匹敌的幸福感。全身从子宫开始被支配。那种无法抗拒的舒服感，让她流着眼泪，头发也散乱着。口水从嘴里流出来，每次进出下肢的肉孔，都会搅动粘稠的蜜汁，发出淫荡的声响。
「咿、啊、嗯呜呜呜————……！！」
男人的腰部紧贴臀部，剑尖抵在柔软的子宫口上侵犯她。仿佛以刺入的那一点为支点，执拗地在阴道深处搅动。她完全无法忍受子宫性感官能涌上心头，真的轻易就被逼上高潮。但汉尼拔简直像理解她高潮的时机般，配合她确实地硬是堵住她的唇瓣。被强行、粗暴地，连声音都不被允许地高潮。简直像无法解放热量，将淫热无处发泄地累积在幼体的内侧。
「腰扭来扭去的，还高潮了，真是个淫荡的神官大人啊——！」
被这么一说，她才总算明白，身体几乎是在无意识下淫乱地扭动，无法停止。就连被下流、淫秽地辱骂，如今也成了快乐，陶醉地垂下眼睑。即使她摇头拒绝，沉浸于高潮余韵般的快乐中——男人的腰部也毫不留情地送入，轻轻戳弄幼小子宫口的鼓起处。
「对不……起，咿……♥」
她既无奈又羞耻，知道自己正露出令人无法直视的痴态，所以几乎是下意识地开口道歉。
牢牢含住蜜壶的坚挺男根，因为再度高潮而紧缩。只要用力前后抽送，仿佛要剥开那狭窄的蜜壶，就会有股连肉壁一起被拉扯出来的感觉，令露西娅不禁发出淫荡的叫声。被粗大坚挺的男根刺穿的蜜壶边缘，渗出粘稠的透明蜜汁，露西娅甚至能感觉到那些蜜汁的丝线沿着大腿内侧滑落。
在抽送过程中，能感觉到男根比一开始时更粗更胀，血管也更明显地浮现，抽送得更有力、更激烈。因此，她那年幼淫荡的身体也更早屈服，呈现随时都会高潮的状况。
「——来吧，露西娅。夹紧蜜壶，摇动屁股……！」
男人发出野兽般的粗重喘息下达命令，不可思议的是，露西娅完全没有抗拒的意思。男人亢奋得略显沙哑的声音在耳边回荡，令她挺直的背脊不由得一阵酥麻。
「哈、咿……嗯咕、呜……呼、哦……」
即使想按照指示使用腰部，娇小的身体已经被牢牢抓住，处于几乎无法自由活动的状态。在因快感而甜美地融化腰部上使力，被狭窄的穴肉紧紧夹住，肉棒的雄壮不由分说地被刻划进去。就这样左右摇晃，描绘出小小的圆圈使用腰部。有时一边夹紧一边把腰部往后拉，缓缓地把肉棒拔出来，然后又把屁股压在男人的腰部上，慢慢地含入那昂扬的雄物。虽然是自己做的动作，但缓慢地被拉扯的肉壁被刻上肉棒形状的刺激让人难以忍受，屁股和腰部都猛然一跳。
然后，又缓缓地把腰部往后拉的瞬间——这次在屁股压上去之前，从后面缓慢地插了进来。龟头以令人焦急的速度咬住蜜口，用龟头颈搅乱穴肉，一边让人知道那突然膨胀起来的轮廓，一边不慌不忙地仔细地进入最深处。
「啊——嗯啊、哈、啊……♥」
身体几乎是无意识地弓起，踮起脚尖的身体几乎要浮上地面。全身不随意地痉挛，光是这样就刻上了雄性的雄壮屈服。甜腻的尖锐声音简直就像是母猫的叫声——完全没注意到自己的嘴里发出了那样的声音。
「哈啊、哈……到底有多性欲过剩啊！为了不忘记鸡鸡的形状，我要摩擦进去……！」
语毕，汉尼拔用双手紧紧抓住她的纤腰。光是这样，身体便明白自己绝对逃不过男人的淫虐。幼小的身体因此发情，仿佛失禁一般，蜜穴边缘不断流出粘稠的蜜汁。最后，粘稠的蜜汁不断滴落地面，形成爱液池的惨状。原本就无从排解的羞耻，伴随着热度窜上头顶——然而，肉棒像乌龟般缓慢地挖着幼穴的快感，将连耳朵都要发红发热的羞耻感一扫而空。富有弹力的龟头真的缓缓拨开肉壁前进，接着在阴道深处温柔地亲吻。」
「哈……啊，啊啊嗯……」
像是被顶出来一样，我无奈地叹了口气。恍惚地融化，毫无顾忌的叹息。自己也意想不到的感动声音，感觉比尿裤子还要丢脸。如果男人的动作停下来，子宫口就会感觉到——肉棒简直像是跳起来的脉动。阴道随着突然的痉挛摩擦，紧紧收缩，仿佛用整个肉筒包住，感受肉棒的滋味。
简直像是撑开伞一样，高高耸立的龟头和冠状沟。粗壮的血管浮现，长长的肉棒硬邦邦地绷紧。沉浸在那雄伟的物体带来的肉欲中，沉醉其中，无法自拔。
「咕、啊……小穴扭来扭去……！舔着，来了……」
压抑的声音，是因为在后面咬紧牙根吗？像是要斥责傲慢的反抗，鲜明地响起干渴的肉体声，腰部用力地敲打在单薄的屁股上。原本就陷入阴道深处的龟头，不断揉捏柔软的子宫，压迫着它。像是要剥开不容分说地变强的紧缩感，一边拉扯阴道壁，一边拔到快要拔出来的地方。只留下龟头让阴道含住，再次一点一点地插进去。又无可奈何地叹了口气，这次明明想要好好忍住，却还是漏了出来——
「……啊、啊嗯、啊哈啊……♥」
屁股因痉挛而颤抖，不禁感到佩服。完全屈服的幼小雌性身体，因无法控制的兴奋而火热。干脆真的就这样被干死吧——打从心底这么想的时候，传来微小的声音。
啪嚓！一道像是水花溅起的声音响起。我吓了一跳，身体不禁跳了一下。我身后不远处的灯光闪烁，接着响起轻快的机械声，一张像是纸的东西被排出。那张纸像在跳舞似地，轻飘飘地掉落在地上。那张纸映照出一个仿佛浸在爱液池中的身影。那是一个背部娇小的少女，她将身体弯成柔和的曲线，让雄物埋入自己的雌穴。从发丝间隐约可见的树叶形状的耳朵，连耳尖都染成一片通红。
——那正是「露西娅」现在被侵犯的模样。我不由得瞪大双眼。那张「照片」虽然没有拍到表情，但可以看出她从口腔到舌尖都流露出淫荡的模样。她暴露出有如雌兽的痴态，甚至被记录下来。令人作呕的悖德感令我全身激烈痉挛，狭窄的肉穴也更加紧缩——缩得更紧了。
「哈哈，被拍照时缩得更紧了呢。露西娅很喜欢自拍是吧……！」
「……啊、不、等一下、啊————咿、嗯……！」
制止的声音完全被当成耳边风，闪光灯接连不断地闪烁。好几张〈照片〉如流水般接连印出，有如瀑布般落下，无限地堆叠起不知羞耻的肖像。淫乱至极的光景被化为任谁都能看见的影像——蜜壶明明只是被动地含着肉棒，却感受到无比的快感。年幼的腰肢因为过度的快乐而扭动，即使理解那是引诱男人的不知羞耻模样，也无能为力。
「来……让我看看你的脸！我要把露西娅妹妹的淫乱表情拍个清楚……！」
瞬间，汉尼拔的手轻松地举起她半悬空的单脚。纤细的脚尖从膝盖处轻易地搭上男子的肩膀，而她那张因双腿大开而裸露出来的脸庞——以及因双腿大开而裸露出来的接合处，就连自己也能看得一清二楚。狭小的肉穴被刚直的分身深深嵌入，一边愉悦地抽搐一边紧缩，龟头则被肉穴反向挖掘，从皱褶中渗出的粘稠蜜汁被搅出。这些部位毫无遗漏地——甚至被特写，一张张猥亵的〈照片〉接连诞生。她看着落在眼前的画面，被近距离拍摄的那张脸，双颊染得通红，额上浮现淫靡的汗水，白金发丝也凌乱不堪——她仿佛极为陶醉地眯细双眸，脸上浮现极为幸福的笑容。嘴角绽开，任谁都能一眼看出她因快乐而神魂飘荡。就算再怎么年幼，那表情也只能说是色欲熏心。
「……啊、啊！嗯、要……去了……！」
她露出雌性般的表情，意识到自己正接受着活塞运动。脑中几乎超越了纯白，染上桃色的快感。她什么都无法思考，只能顺从本能享受快感。她被彻底灌输了——在高潮时不要隐藏，要一边传达自己高潮了，一边高潮。
汉尼拔也加快摆腰的速度，像是要深深刺入般，将肉棒不断送入。蜜液从完全敞开的股间飞溅而出，几乎像潮水般喷出。他像是要替淫靡地淌着蜜液的幼花上锁般，再度深入最深处，将她含入嘴中。子宫口被推挤，她以雌性野兽般的声音哭喊。甜美的麻痹感从腰部深处涌上，令背脊阵阵颤抖并攀上。来到绝无可能回头的性感，将她推上至高无上的愉悦顶峰。
男人的律动在刹那间增强，仿佛要给予最后一击般，他深深地、长长地抽插。一口气将阴道的肉壁全都逆向抚弄，一边发出蜜汁飞溅的水声，一边再次突刺。被紧实的阴道紧紧含住，被反复挖掘的窄道被扭进最深处的私密公主口，被胡乱地来回揉捏。不断堆积的淫悦就像被扣动扳机般迸发出来，她无法停止地哭泣，全身陷入高潮的痉挛中。
「——喂，去吧……！给我看看高潮的表情！！」
「呼啊、哈、咿……！要去了、去了、去了、去了、去了……♥」
牢牢抓住的幼女身体，在男人的臂弯中痉挛。毫无防备的身体，连脚趾都伸直了，毫不留情地袭来的幼穴绝顶肉欲。男人的肉棒在其中一边跳动，一边气势汹汹地——噗噜、噗咕、噗噗地将浓厚的精子胡乱地撒在子宫内。被压扁的敏感子宫口被吐出的白浊汁液所驱赶，子宫不断重复着甜美的苦闷高潮。
「咕……呜，榨取了……」
阴道内紧缩的粘膜，可以清楚感受到脉动的肉棒形状。小小的子宫内被浓厚的精液填满，甚至可以感受到精液的重量。嘴巴半张着流出口水，淫荡的娇喘声也完全无法压抑。下半身完全被甜美的淫欲融化般虚脱，稚嫩的臀肉——大腿内侧不断痉挛。这股快感沿着纤细的腰部传遍全身，稚嫩的女体沉浸在恍惚的感觉中。仿佛紧绷的身体获得解放，取而代之的是被当成雌性，子宫内被精液填满的幸福感。
露西娅露出淫荡的笑容，陶醉地沉浸在余韵中。就连持续从结合的肉棒中流入的精液，都让她感到无比舒服，稚嫩的身体只能不断暴露在闪光灯下。周围已经像被白雪覆盖般，充满「露西娅」的羞耻模样，甚至难以收集。
男人的手臂环住我那隐藏着融化胎内的腹部，紧紧地抱住了我。没来由地涌上幸福的心情，大腿扭捏地互相摩擦。想就这样把整个身体都交给男人。连剩下的汁液都流进胎内深处后，肉棒简直像在享受余韵一样，慢慢地玩弄柔软的子宫口。叽叽叽的幼小紧绷感现在也依然健在，不仅如此，阴道壁还变得更加热烈地吸附着。」
「……呼啊、啊、哈……啊、嗯……」
我发出陶醉的娇喘，对在身体深处玩弄的肉棒的恶作剧感到佩服。龟头慢慢地压碎圆形的膨胀，缓缓地画着圆圈。被子宫高潮送上顶点，至今仍完全无法从顶点下来的身躯，就这样——委身于波浪般的淫乐中，到达高潮。」
「咿——啊、啊、去了、去了……♥」
她已经顾不得羞耻心，意识也朦胧不清。身体微微抽搐，几乎像涟漪一样细微——然而快感却不知止息，她只能仰起脖子，毫不迟疑地贪享高潮的女性欢愉。同时，一边旋转一边压迫的圆周运动，也温柔地刺激着子宫口。女性肢体下流地仰起的模样，也被〈照片〉钜细靡遗地拍下，落入不断发出野兽般喘息的男子手中。
「……你果然是最棒的，露西娅。」
男子对她露出粗鄙的笑容。虽然她已经听不懂他在说什么了。
从那表情中，她看出雄性的勇猛——于是她又暗自微笑，再度高潮。

我正板着一张脸。我有自觉，自己那张不悦的脸色藏都藏不住。
事情开始时是下午两点，如今太阳早已西沉。事情结束后，我直接像断电般睡死，结果就是现在这副德性。完全错失了赚钱的大好时机。这本身并不是什么大问题，但有另一件事令我伤脑筋。
「你有在听吗？」
「……有、有啊。」
我在大厅一隅乖乖地跪坐着。汉尼拔也跪坐着。我们面对面。换言之，就是膝碰膝的谈话姿势。
「都是你害的。」
「嗯。」
「害我错过傍晚开店的时机。」
「什么怎样！」
「那又怎样！？」
我激动到不小心露出本性。我为了强调而站起，将膝盖往前挪。我努力无视残留在体内的精液那股热烫感。汉尼拔看起来有点退缩。
「我们是靠着微薄的利益维系，要是你没知会一声就休息，客人说不定会跑光。」
简单来说，就是信赖问题。除了假日以外，我每天早晚都会开门，要是因此失去为数不多的常客，那该怎么办才好？难得认识的人不再光顾，老实说，我会非常伤心，还会哭一下。
我用袖子擦拭眼角，汉尼拔则双手抱胸，若有所思。接着，他突然开口：
「没办法，我也是男人。」
「……您的意思是？」
汉尼拔递出一叠纸。那是他刚才将散落一地的〈照片〉收集起来，整理成一叠的。他从中抽出几张，我不明白他的意图，歪头表示不解。若照片内容是那种东西，我有自觉自己会因为意想不到的羞耻而脸颊泛红。
「把这些卖掉。」
「你这个大笨蛋！」
「我那时候一张就卖到10M哦！？」
「不准卖！！」
他怎么可以若无其事地让那些东西在市面上流通，这完全不是能自信满满说出的话。
我反倒希望他别这么做。
「……那么，请给我全部。」
「好，我买。」
「我会处理掉。」
这个男人在想什么？
汉尼拔的表情非常认真，不像是在开玩笑。
「等一下。我以后撸管会没题材。」
「我也会很困扰。」
我一本正经地翻阅着那叠纸，同时胡扯道。每一张都是不能公诸于世的图片。要是哪天被客人看到，我真不知道该用什么表情接待他们。
大致翻阅过后，我发现其中有一张看起来很普通的〈照片〉。那不是什么丢人现眼的图片，只是穿着〈水灵长袍〉的「露西娅」坐在床上而已。八成是对方心怀不轨，偷偷拍下她行为前后的模样吧。
我只抽出那张〈照片〉还给对方。
「这张，我收下了。」
汉尼拔凝视着那张〈照片〉。他一直盯着，仿佛要将照片盯出一个洞，接着突然沉重地开口：
「没办法。就当作是妥协点吧。」
他不情不愿地点头，将那张〈照片〉收进怀里。

——这样好吗？
Extra:第二根〈前〉

为了活下去，一定要有食物。也需要干净的水。如果可以的话，也想泡个热水澡。然后想睡在软绵绵的被窝里。也就是说，人类需要一个栖身之所。
该说是幸运吗？现在的我能够毫不费力地找到住宿的地方。虽说是住宿，但其实更接近租屋，以几天或一周为单位的契约，换取一笔钱。即使扣除单人房和共用浴室，也比现实便宜很多。
刚转移过来的时候，由于情势混乱，每间旅店都客满，但现在没有那种事了。因为高效率的赚钱方法稳定下来，有不少人转移到高级旅店。发现可以使用公会小屋的各公会成员们也几乎都离开了，空房间自然就变得显眼。
多亏于此，她不愁没有食物和饮水，虽然没有浴缸，但至少有淋浴设备，虽然不是蓬松柔软，但至少有干爽的棉被可睡。就满足希望的程度来说，大概有八成吧。虽然奢侈一点是很好，但太过奢侈也不好。最重要的是，这样不符合角色的形象。既然身为〈神官〉，就应该要过着清贫的生活才对。不管内在如何，她依然是个年幼的少女——「露西娅」。
不过话说回来，她手头上的钱并没有多到可以奢侈度日，这是个很现实的问题。
「哦，这不是露西娅吗？」
从城镇的广场沿着十字路往东走，就能抵达木造建筑的旅店兼酒馆「摇曳码头亭」。在结束一天的生意，太阳也完全下山时，一回到这里就会有粗野的声音迎接我。我还来不及回答，就有如海啸般的喧嚣声接着涌了进来。人潮多到把不怎么宽敞的酒馆挤得水泄不通。在游戏里只是个背景，门可罗雀的「摇曳码头亭」，如今已经成为结束狩猎的「冒险者」们为了寻求酒精而来的首都里数一数二的热闹场所。
乍看之下似乎是个麻烦，但其实并没有那么严重。一楼酒馆的喧嚣吵得不能再吵，但奇妙的是他们的喧闹声不会传到楼上。也许是因为跨越领地《MAP》的会话《OPEN CHAT》是听不到的吧。而且人多造访，也就表示认识的人会增加。这对持续做生意来说是很大的优势。当商品与价格带相同时，选择比较熟识的对象是极为自然的人类心理。这或许是日本人特有的心理吧。也就是说，这不但不是坏事，反而还占了很大的优势。
「晚安。你又在喝酒了吗？」
露琪儿对向她搭话的精悍〈斗士〉这么说，同时微微皱起眉头。那不是身为八面玲珑的〈神官〉应有的举止。那年幼的身躯是否已满十岁都很难说，光是闻到酒精的气味就让她无法忍受。也许是心理作用，她觉得脚步有些不稳，头也有点晕。
「别说得那么难听嘛。来，露琪儿要不要也来一杯？」
「我就不必了，毕竟我好歹是个〈神官〉。」
之所以会说「好歹」，是因为她几乎没做过什么像是〈神官〉该做的事。虽然偶尔会去教会一趟，但并没有积极地祈祷。吃饭时也不会向神明祈祷，只是双手合十感谢每日的粮食而已。虽然不喝酒，但想吃肉和鱼。虽然脖子上挂着象征身份的〈银色十字架〉，但似乎没有变得虔诚。毕竟她是靠做生意维生的，所以就更不用说了。虽然也不是没有鼓励做生意的宗教，但总觉得像是在找借口。
「哎呀，只是舔一下而已——」
「喂，别缠着人家，你这醉汉。」
「嘎啊啊！？」
同桌的女性〈暗杀者〉扭住〈斗士〉那张微微泛红的脸。绑在脑后的红发十分鲜艳，看起来相当强势。也许是因为职业的关系，她穿着轻装——或者该说，是裸露度很高的服装。
她一边制止我的失礼行为，一边露出爽朗的笑容。那是我从未见过的清爽表情。我有点困扰地垂下眉梢，轻轻挥了挥手向她致意。就在我利用娇小的身体钻过拥挤的座位之间时，柜台那边忽然传来声音。
「欢迎回来，露西娅小姐。晚餐要怎么解决？要我让人送到房间去吗？」
声音的主人，是同时掌管旅社与酒馆的不夜城之主，一个体格相当魁梧的矮人族〈锻造师〉。他是个有着剃高的头发与浓密的棕色胡子，以及突出的肚子，令人印象深刻的男性。他不是NPC〈Non Player Character〉，而是堂堂正正的人类。据说他刚转移到这里时，就花大钱买下了这个领地〈Map〉的所有权，雇用了像以前的我一样走投无路的人来经营。由于他做事勤快，甚至经常有人误以为他是NPC。
「嗯——没关系。我冲完澡后会下去。」
我这么说完的瞬间，忽然觉得视线都集中到我身上了。我急忙环视周围，但不可能跟任何人对上眼。我轻轻耸了耸肩。
「好，我会先准备好，你随时都可以来拿。」
「好的，谢谢。」
我微微低头道谢。一旦意识到这件事，肚子就饿得咕噜咕噜叫。虽然在一片喧嚣中，应该没有人听得见，但至少我自己听得见，所以有点不好意思。我心想好事不宜迟，转身小跑步上楼。我一边小心不要撞到人，一边钻过拥挤的座位，就在这时——
我感觉到有人从背后碰了我。某人结实的手掌，滑过我的屁股往上摸。我身体一颤，忍不住跳起来，迅速回头。我几乎是下意识地用手护住后方，应该说护住屁股。
「……是、是谁？」
没有回应，没有视线交会，声音也没有被喧嚣吞没。反而周遭还变得有些安静。她知道自己因为突然被粗鲁地摸了手，整张脸都红了起来。她拼命地移动视线，结果后方的人就像在嘲笑她似的，用力揉捏她的屁股。肉感不足的屁股被大大的手掌揉捏，形状柔软地扭曲。她拼命地压抑住差点发出的热切喘息。
「——嗯、呜……请、请不要这样。」
要是退开，感觉会重蹈刚才的覆辙，所以她想尽办法往楼梯的方向拉开距离。娇小身躯的不稳步伐，现在令人恨得牙痒痒的。她忍不住垂下眉毛，拉着以淡红色与白色为基调的「慈爱法衣」拼命地走。对方的手不时会伸向她的腰和屁股，也经常摸她的头，搅乱她的白金色头发。她思考着哪一种情况比较好。不对，每一种情况都不好。
「喂，你们这些笨蛋，别玩弄我们的贵客。」
「好啦。」众人开朗地回应，各自回到酒席上。他们笑着向我道歉。所以我才受不了醉鬼啊。虽然他们不只没坏处，还很有好处——但偶尔还是会遇到这种事。
「拜托饶了我吧。」
我保持无可奈何的态度，终于抵达楼梯。我按着胸口，让有些紊乱的呼吸平静下来，缓缓深呼吸。我擦去额头上浮现的汗水，接着稍微注意了一下下半身。然后，不小心就……
摩擦大腿内侧的深处，发出「咕啾」的私密声响。虽然没有滴水，但毫无疑问是湿了。我无可奈何地察觉到，自己的私处已经敞开，充满热意。我甚至觉得，就连自己发出的叹息，都蕴含着淫靡的热意。
我缓缓地让心情平静下来，让亢奋的体温冷静下来，同时爬上楼梯。二楼是浴室和厕所等用水的地方。我直接通过二楼，来到三楼。我的房间在三楼的角落。我打开门锁进入房间，看到一间虽然简单但很干净的房间。床铺的床单铺得很整齐，还有大衣橱。房间里也附有衣柜，不缺收纳空间。然后还有靠在床边的木制椅子和圆桌。墙边放着一张看起来足够让一个人睡的沙发。
室内整理得很整齐，所以看起来很干净。我从衣橱里拿出替换的装备——作为睡衣经常穿的黑衣〈宵暗长袍〉和内衣裤，然后走向浴室。但是就在准备关上门的瞬间，我突然觉得不太对劲。
因为桌上放着一个不该存在的东西——一个像是箱子的包裹。会是谁送来的呢？主人什么也没说，但说不定是吩咐了某个堂弟送来的。尽管如此，还是令人感到讶异。毕竟自己完全想不到会收到礼物。她先把换洗衣物放到床上，拿起箱子从四面八方观察。然后，她发现箱子底部贴着一张纸。
『致难以取代的朋友露西娅——亲爱的「罗素洛克」公会会长鬼咲敬上』
她本来想把包裹扔掉。
小小的手忍不住颤抖。她强忍住想把包裹扔出去的冲动，决定先打开包裹看看。对方表示是来表达谢意的，自己也不好毫无理由地把包裹扔掉。虽然她对对方的亲爱之情毫无半点印象。
我打开箱子一看，首先看到的是一封信。鬼咲似乎从某处察觉到汉尼拔的恶行恶状，特地送来道歉信。真是个在奇怪的地方很守规矩的人。追根究柢，那个人就是害我跟他们扯上关系的元凶。但若要追究，感觉好像是我的粗心大意不好，所以我决定不去想这件事。毕竟，事情都已经过去了。
信中除了道歉之外，还写着『关于你，我也没办法好好控制住，原谅我吧（笑）』。
我忍不住捏烂了信纸。这哪是（笑）《搞笑》啊！你到底有没有在道歉啊！
我怀着满腔愤恨翻找箱子底部。我必须检查道歉的物品才行，不然我咽不下这口气。我随手拿起手边的东西。
第一，手铐。
第二，眼罩。
第三，领巾状的口塞。
我将所有物品放回箱子，走向浴室。扔掉吧。然后忘掉一切吧。让热水冲走吧。我这么想着。


浴室的构造是以粗犷的木纹为基调，很遗憾的是没有浴缸。浴室里只用简单的木板隔开，与其说是浴室，不如说是淋浴间还比较正确。乍看之下似乎很不方便，但这样已经足够了。如果想泡澡，只要去镇上的公共浴场就足够了。
她把穿在身上的〈慈爱法衣〉和内衣一起脱下，然后丢进入口处的篮子里。为了之后要洗衣服，所以先集中放在一起。
裸露而出的娇小身躯，被浴室的镜子放大。毫无瑕疵的雪白肌肤，以及白金色的长直发。眼睛是宛如清澈湖面的碧眼。缺乏起伏的幼小身体甚至让人分不清男女，腹部也和小孩子一样有着平滑的曲线。微薄的肉感只强调着些许的女性特征，再加上像树叶般的耳朵形状，与其说是少女，看起来更像是迷惑人心的妖精。
——眼睛所见的景象，让春亮难以立刻认知到「露西娅」就是自己。也因此，他对自己的模样所抱持的感想，也像是事不关己。即使平常就努力去意识到，身体的感觉和脑中的认知似乎还是有很大的差异。
他吐了一口气，走进浴室。缓缓扭开水龙头，一开始先用冷水冲洗手，等待水变温。不久后水温升高，身体也因为室内的热气而发烫，肌肤也透出健康的粉红色。他从头淋下热水，一口气冲掉浮在肌肤上的细小汗珠。
「——呼啊、啊……啊、啊——……♥」
在完全无意的情况下，口中泄出了不成体统的声音。温热的水滴落在身上，缓缓滑落地板。感觉脏污和尘埃全被冲刷干净，连同一整天身体的疲劳也跟着被削落。凝结在肩上的僵硬感仿佛也融化了，这种感觉只能用快感来形容。水流冲撞地板溅起水花，发出声响，我便趁机将断断续续溢出的不成体统声音也完全不加压抑地流泄出来。我轻轻抚摸暂时任水流冲打的幼小身体，确认那有如丝绢般难以言喻的触感。
　然后我将带来的肥皂搓揉出泡沫，直接抹在毛巾上，将身体每个角落都洗过一遍。由于身体很小，所以洗起来很轻松吗？其实也没有。清洗的手小得无可奈何，再加上头发很长，实际上非常麻烦。即使不用特别做什么保养，也比以前多花上好几倍的时间。而且在清洗的过程中，我必须集中精神，所以也很难保持无懈可击的防备。
关上水龙头后，她为了避免自然风干，用毛巾仔细擦拭身体。特地用自己的手去触摸年幼身体的曲线，让她有种非常微妙的感觉。她努力不去意识，擦去滴落的水珠，然后用大浴巾粗鲁地擦拭湿透的头发。她以几乎是在搅拌的气势，随便地擦拭，然后用手掌笔直地抚平，用指尖仔细地梳理，稍微整理了一下。然后，她才终于用干毛巾盖在白金色的头发上，吸收渗入的水滴。她没有强行擦拭，只是将毛巾放在上面。虽然很花时间，但她已经习惯了——虽然她可能得加上一句「非我所愿」。虽然很麻烦，但她已经习惯了。
打开个人房的门，从内侧的闷热中解放出来的我，不由得松了一口气。原本感觉有些寒冷的室外空气，现在却舒服到令人觉得凉爽。我将一条小毛巾轻轻绑在头上，趁身体还没冷却下来前迅速换上衣服。棉质的白色内衣「内裤」，以及同样是白色的衬衣「衬衣」。至于胸罩，我觉得还不需要。虽然我自己也不清楚判断的标准是什么。总之，确实有种类似界线的东西让我感到犹豫。
我披上黑色连身裙——〈宵暗长袍〉，将脚伸进〈兔子拖鞋〉里。这是双以兔子脸为造型的白色鞋子。包覆脚背的鞋垫上，装饰着像耳朵一样的红色缎带，看起来非常可爱。因为觉得连在室内都穿靴子很不方便，所以我向矮人族的主人借了这双拖鞋。
我忍不住叹了口气，同时翻找着篮子。这是为了把放在里面的装备折好。〈慈爱的法衣〉、〈黑檀色裤袜〉，以及内衣——我将手伸到篮子的最底部，篮子也变得空空如也。
她当场僵住了一秒钟，然后无意义地在篮子底部摸索。当然什么也找不到。
——内裤在哪里？


「露西娅小姐，你敢吃胡萝卜吗？」
「没问题。」
「青椒呢？」
「敢吃。」
「茄子呢？」
「没问题——你把我当成什么了！」
「小孩子吧。」
露西娅从吧台附近的座位瞪着我，以眼神表达「完全不是」的抗议。她确实不敢喝酒，但敢吃蔬菜，甚至觉得很好吃。虽然她完全不打算装成素食主义者，但如果是蔬菜，她或许能靠沙拉活下去。最重要的是，蔬菜很便宜。
结果，我们还是没找到下落不明的内衣。如果只是这样，退一百步来说，那件内衣上还有令人害羞的污渍，要是被别人看到就太丢脸了。我可能会丢脸到死。在这个世界里，即使死亡也会复活，所以不会真的死，但我的第一次死亡惩罚竟然是丢脸到死，这实在有点难接受。
虽然这样总比没衣服穿要好，但还是令人很困扰。我只好一边等主人弄好衣服，一边心神不宁地晃动刚洗完澡而热乎乎的脑袋，闲得发慌地慢慢环顾店内。
尽管晚餐时段的高峰已经过去，热闹程度却不见消退。喧闹如洪水般满溢而出的声浪依然健在，甚至让人完全听不清每张桌子的对话内容。等夜深一点，那些想喝到天亮的人应该又会开始闹，但现在只是中场休息。
我像这样四处张望时，视线忽然停在某个地方。在座位与座位之间的通道上，有个男人呆呆地站在那里，东张西望地环视四周。从他的打扮看来，他应该不是店员，而是在找人吧。那是个有着浅黑色肌肤与略长银发的〈暗杀者〉，身高很高，应该有180公分左右。这么说可能有点失礼，不过他看起来有点轻浮。可能是身上紧身装备上到处镶嵌的银色装饰让人有这种感觉吧。他脸上的笑容看起来也有些轻佻。不过与印象相反，他挂在腰上的短剑是相当高级的装备，等级应该超过80。
虽然乍看之下想不起来，不过我好像在哪里见过他。是在城里吗？
「做好了哦，露西娅小姐。拿过来吧。」
「啊，好～」
……啊，现在不是想这些的时候，差不多该吃午餐了。距离近到不需要劳烦店员送餐，所以我乖乖走过去。我从以前就是这样，不知不觉间就养成了习惯。点餐也跟平常一样，交给老板决定。
今天的菜色是茄子青椒拿坡里意大利面，还有土豆、胡萝卜、卷心菜、洋葱的法式清汤，最后是白面包。虽然我很怀疑自己能不能全部吃完，但老板似乎配合我的身体状况，有稍微减少分量。真是太感谢了。不过偶尔还是会吃得很撑，让我经常怨恨自己身体太小。
我用双手端着三个盘子，走到自己的座位。有点太勉强了。可是现在离柜台太远，没办法重来。比起回去，还是继续前进比较好。
我这么想着并踏出一步，但这时原本灵巧地支撑着面包盘的小指却突然放松了力道。我暗叫不妙，但已经太迟了。我太相信自己的手了。覆水难收的故事闪过我的脑海。松软的白面包在空中飞舞——然后被从旁边伸过来的手轻松接住。
「嘿，露西娅，你太懒了啦。」
「啊，谢——谢谢你。」
我连忙把盘子放回桌上，然后接过面包。柜台那边传来「小心点啊」的声音。我再次低头道谢，然后不经意地抬头一看——是刚才那个〈暗杀者〉男子。我不禁瞪大眼睛眨了眨。
「不用谢啦，你很认真吗！」
对方发出轻快的笑声。虽然被他救了一次，但看来我对他的第一印象并没有错。我的观察力还不算太差。
我这么想着，才发现对方叫了我的名字。在这个世界，要调查一个人的名字完全不是难事，但若不特别注意，就不可能办到。我想自己大概没办法在瞥一眼的瞬间就偷看到对方的名字。其他人怎么样我不知道，但我是这样。
我再度看着他，同时在脑中描绘游戏里的控制台。我感觉到视觉皮质区浮现的光标，然后移动到男人身上，再确认其上跳出的资讯——名字是「巴吉」，隶属「罗素洛克」。
又来了。
又是你们！
我不禁后退一步。不，说不定今天只是巧合，说不定他们有其他事要找我。
「咦，你在警戒我？我正好在找你耶。」
「没错。」
果然不行！
亚丝娜的警戒心以惊人的速度提升。她真的在警戒。而且又往后退了一步，但因为会撞上其他座位的人而无法退后。在没办法的情况下，她只好回到原本的位子上。因为她实在无法舍弃桌上那盘还冒着热气的晚餐。结果肚子就发出咕噜咕噜的丢脸声音，让她不由得红着脸。
「对了，不快点吃的话就要冷掉了。啊，老板，给我一杯『樱花酒』。」
听见这不曾听过的酒名，老板也毫不迟疑地立刻回应。话说回来，好像有听过这种名字的道具。亚丝娜甚至想向他看齐。她一边点头，一边注意到巴吉已经和自己并桌了。由于他坐下的模样实在太过自然，所以亚丝娜没有注意到。太恐怖了。她一边想着「这就是〈暗杀者〉吗」，一边合掌低下头。然后说了声「我开动了」。她没有忘记这句招呼。亚丝娜喝了一口法式清汤，为渗入嘴里的美味与滋味呼一口气。这种日本制的西式风味真是太棒了。她把带有触感的土豆和炖菜一起舀起来，然后大口吃下。
「哎呀，我有东西要交给团长，所以就先放在这里了。我有点担心东西有没有送到，所以想来确认一下。」
「东西是收到了。」
「里面是什么？我还没看呢。」
「我不想说。」
「咦～～有什么关系嘛。」
琉德蜜娜随口应付着，喝口水冲掉嘴里的味道。她用叉子卷起意大利面，捏成一团后一口气送进嘴里。番茄酱的滋味在口中扩散开来，带来一种难以言喻的安心感。多亏了那一点点的辛辣香料，吃起来不会腻。琉德蜜娜心无旁骛地咀嚼着。当她专心用餐时，巴尔济那边也把酒送来了。店员一瞬间露出奇怪的表情，但并没有多说什么。等级10左右的〈神官〉和等级高得吓人的〈暗杀者〉同席，看起来或许是很奇怪的光景。琉德蜜娜自己也这么觉得。
「露西娅，怎么样？要喝吗？」
「你在想什么呀？」
「刚洗完澡的肌肤也很性感呢～～」
「你不用说……」
她反而觉得别问比较好。在柔软的面条之间，留下芯的青椒带来的爽脆口感相当舒服。她一边咬着青椒，一边用叉子卷起茄子和意大利面。她经常在想，自己身为日本人，其实用筷子就可以了。虽然不能否认会破坏气氛，但事到如今也无所谓了。茄子和酱汁很搭，味道渗入了内部，相当美味。幸好舌头没有变成小孩子那样的舌头。虽然因为番茄酱的味道而感到高兴，也十足像是小孩子那样的舌头。不过——
「——话说回来，我有个疑问。」
「啊，嗯？」
「为什么你会知道这里？」
「因为这里烂归烂，但我大致上都知道。」
「喂！」
她不禁感到愤愤不平。她思考着究竟是在哪里被发现，但不管在哪里都有可能。她根本没想过会被跟踪。
「啊，不过，应该不是所有人吧。毕竟我们没有共享情报。」
「……是这样吗？」
巴鲁吉在杯子里倒酒。杯子里的酒起了很多泡沫，清澈到可以看见对面，乍看之下会以为是水。
他的话让我有点不解。既然他都这么广为人知了，我还以为他一定有在和人分享呢。我狐疑地歪着头。
「哎呀，因为竞争对手愈少愈好吧？」
我歪头歪得太用力，差点把头撞到桌上。他的话真是毫无保留到令人神清气爽的地步。虽然不到下流的地步，但还是太直接了，听得我头有点痛。不过他送来的面包非常好吃，柔软的口感让我觉得就算没有饭也能活下去。虽然要是真的断粮，我肯定会痛苦得死去活来，但至少现在是这么想的。
「露西娅，你那边怎么样？」
「什么怎么样？」
「哎呀，应该有很多东西吧？像是累积的东西。」
巴吉把倒得满满的酒像水一样喝光，吐了口气后开口。他用悄悄话般的音量说了一句话。

「只不过是被人摸了一下屁股，就留下那么明显的痕迹，对吧？」

我吓得肩膀不禁一跳，感觉就像连同椅子一起浮了起来。虽然没有发出多大的声响，但还是忍不住在意地四处张望。我自己的举动看起来也相当可疑。急速跳动的心脏吵得让人受不了。刚洗完澡还带着热气的肌肤，瞬间染上了完全不同的红色。我缓缓转过头去，只见巴吉脸上挂着傻气的笑容，看起来并没有什么特别的反应。
「是……是你吗？」
「哎呀～听到冲澡，就忍不住想来偷看。」
他淘气地吐出舌头，说得毫不愧疚。真是个大骗子。虽然不知道现在在哪里，总之就是被眼前的男人看见了。我清楚感觉到脸上的热度，让我脸红的程度更加严重。为了掩饰表情，我用推的方式把碗推到嘴边，一口气喝光汤。虽然想细细品尝，但似乎有点困难。我必须对食物说抱歉。
虽然心里想着「要怎么偷窥」，但仔细一想，其实也不是什么难事。〈暗杀者〉特有的技能之一，就是〈隐形步行《 Cloaking》〉。正如字面所示，这是个能够完全隐藏在他人视线之外进行移动的技能。解除条件有采取攻击行动、受到伤害、使用识破隐形的技能等等。虽然绝非万能，但利用价值还是相当高。只要使用这个技能，偷窥就易如反掌。
附带一提，〈神官〉也有能够破解隐形的技能，但很遗憾的是，自己并没有取得。目前的SP几乎都用在最低限度的回复技能与生产系技能上了。不过就算有，平常就一直保持警戒也只会让自己疲惫不堪，所以就算有也派不上用场。
「你就那么喜欢屁股吗？我可是让你第一次记住屁股的触感哦，还记得吗？」
虽然他刻意压低音量，但那应该是他仅存的良心使然。即使如此，我还是坐立难安，几乎心无旁骛地专心吃饭。我完全不记得了，我完全不记得他说了什么。吃饭时不要提屁股这种字眼。我感觉到背部开始颤抖，被言语羞辱的悖德感让我羞耻到无地自容。后方开始隐隐作痛，开始发烫。为了压抑这股冲动，我用力将屁股压在椅子上，重新坐好。我怒瞪着男人，但视野仿佛蒙上一层薄膜。眼前仿佛看见轻浮的笑容。
「……总、总之，请你先还给我。」
「咦？还什么？」
「内裤！」
由于不能大声说话，我几乎是整个人趴在桌上，把脸凑到巴吉面前。尽管我自认自己一点魄力都没有，但还是忍不住这么做。另一方面，巴吉的手掌则像是在安抚我一般，毫不客气地摸着我的头。他随意地玩弄我的头发，享受着头发的触感——糟糕，超柔顺的。听到他这么说，我脸上瞬间浮现喜色，但又不禁感到困惑。即使我整个人都凑到男人面前，还是因为身高不够而必须抬头仰望他。我实在无计可施。
「好了好了，冷静点。来，水。」
我毫不掩饰自己的不悦，一屁股坐了下来。我将盘子里剩下的东西吃光，肚子的怒气似乎稍微平息了一点。
「……谢谢。」
我心不甘情不愿地接过他一起递过来的纸巾，擦了擦嘴巴周围。虽然我吃饭时已经很小心了，但还是留下了番茄酱的红色痕迹。看到白色的纸巾上留下红色的痕迹，我感到有些害羞，但还是仔细地擦干净。我松了一口气，准备一口气喝光透明的饮料，于是将杯子倾斜。
「咦？呜！？」
不雅的声音跳了出来。她搞不懂这是什么状况。当她一口气喝下液体的瞬间，几乎反射性地咳了起来。明明液体没有进入气管，却咳个不停。在周遭的视线聚集过来之前，巴吉的掌心先伸到她的背上轻抚。她按着胸口，好不容易让呼吸稳定下来，这次身体变得非常热。脑袋像是煮沸了一样浮躁，感觉轻飘飘的。思绪无法整合，视野也像在旋转一样无法固定。
「……啊，呼啊，这是，什么……？」
「酒。」
「这、这酒，好烈……」
她想说话，却完全无法好好说话。她发出愚蠢的轻飘飘声音，虽然觉得丢脸，却也无可奈何。她拼命集中散漫的注意力仔细一看，发现递过来的不是水，而是巴吉刚才喝的酒。她努力回想酒名，却想不起来。
「这酒，是什么，酒……」
「嗯——差不多五十度吧？」
「笨、笨蛋，好烈……」
我从松懈的大脑中挤出骂人的词汇。不对，现在不是骂人的时候，必须想办法突破这个困境才行。脑袋昏昏沉沉的，就像发呆一样什么都想不出来。昏昏沉沉。我无力地垂下头，脸颊贴在桌子上。木头的触感冰冰凉凉的，好舒服。
「我才不是秃子！不过你酒量还真好——啊，老板，这孩子好像『不小心』喝了酒，我送她回去吧。」
「哦～」吧台那边传来声音。我心想「等一下，别这样」。不过，他们刚才也看到巴鲁吉救了「露西娅」，没有理由怀疑他们。而且在这么吵闹的环境中，也不可能有人能掌握所有细节。
脑袋昏昏沉沉的，全身像沸腾一样热。周围的喧嚣似乎离我越来越远，只有盘踞在娇小身躯中的热意开始变得清晰。冰凉的感觉好舒服。在发呆的期间，娇小的身躯开始产生飘浮感。
只能任由他们摆布。好舒服。昏昏沉沉。

露西娅并没有作梦。原本朦胧的意识逐渐恢复清晰。她感觉到自己正躺在已经逐渐习惯的床上，还有某种东西正在随意地抚摸着身体的每一吋肌肤。那东西散发出的热度不输给身体的高体温，感觉十分舒服，让露西娅下意识地将幼小的身体靠了过去。或许是因为睡着时身体稍微着凉了。露西娅这么想着，缓缓地睁开眼睛，眨了眨——只见巴吉的身体几乎贴在眼前，让她忍不住瞪大眼睛。巴吉像是要接住她身体跳起来的动作般，伸手环抱住她。
「哦～你醒了？太好了。露西娅，你头痛吗？没事吧？」
巴吉轻抚着她的头发问道。她老实地点头，然后才想到自己应该装病才对。然而她那因酒精而昏沉的脑袋已经不听使唤了。她迷迷糊糊地确认了一下，发现自己没有被脱掉衣服，也没有被做其他下流的事。她松了一口气——但没多久，巴吉就将一只手绕到她背上。两人面对面躺着，巴吉的手掌直接抚摸她的臀部，另一只手则绕过她纤细的肩膀，用力将她抱紧。他用力地抱紧她。
「——唔……呼……」
在充满男子气概的强壮手臂压迫下，她娇小的身体不由自主地从肺部挤出气息。她下意识地发出傻呼呼的声音，完全无法抵抗。她发现无论在这具年幼的身体上施加多少力道，都是白费力气。她从巴吉粗壮的手臂上，体会到自己年幼娇小的身体，和雄性的身体是完全不同的生物。光是这样，就让她背脊发麻，甜美的麻痹感使她纤细的肩膀微微颤抖。
「啊——好啦，脚不要乱踢，知道吗？」
在意识之外，原本不停挣扎的双脚被一只手轻松地压制住。她被教导这无力的抵抗毫无意义。身体自然地安分下来，按照男人所说的话去做。男人的手掌像在哄小孩般摸着她的头，她却完全没有厌恶的感觉。明明脑袋里知道男人的手习惯像在对待小孩或所有物般抚摸，自己却像这样被抱过去，男人的脸靠了过来。她不禁闭上眼睛——比起互相接触，男人更粗暴地用大舌头撬开她的小嘴，硬是伸了进去。侵略行为直接伸入的舌头肉，仿佛在寻找潜藏的舌尖般恣意翻搅。啪嚓、啪嚓、咕啾。粘膜与唾液交缠的淫荡音色，让从内心深处沸腾的妖艳官能传遍全身。
「——呼啊、啊、嗯呜……！」
在毫无心理准备的情况下，亲吻总是会让人产生厌恶感。即使如此，她也无法用手臂推开男子的身体，当她试图用小小的舌头推回去时，对方的舌头就像要压倒她似的重叠上来。这样简直就像她主动把舌头凑向男子一样。舌头被粘糊糊地缠住，更激起了蜜液般的粘稠水声。耳朵也被迫近距离聆听。原本应该已经平静下来的身体缓缓地，但确实地被提高温度，受到热气驱赶而兴奋起来。
即使因为呼吸困难而忍不住喘气并摇头，男子的手掌反而像是不想让她逃走似的，按在她小小的后脑勺上。她被用力拉过去，口腔被更深入地重叠在一起。
「咿、啊……不、嗯嗯……！」
在那之后，她只能任凭男子摆布。男子的舌头蹂躏着她的口腔粘膜。隔着睡衣揉捏她的屁股。用膝盖顶着她幼小的双腿之间，让她下流地张开双腿——光是这样就让她想起那种行为，体温剧烈上升，让她感到无比羞耻。
被迫张开双腿被推倒在床铺上，呈现被男人压在下面的姿势。舌头被翻弄、弹拨、搔痒，仿佛要玩弄到完全失去知觉为止。最后，她终于被放开，嘴里拉出一条清晰可见的唾液丝线。要是不被放开，说不定会一直被玩弄下去——这样的屈辱反而更勾起身体的淫欲。淫荡的热度又开始蠢蠢欲动，让人浑身发痒。她拼命地瞪着男人，只见他像蛇一样探出舌尖，一副游刃有余的模样——她不得不承认自己被玩弄了。过度的快感使她眼眶湿润，映照出的男人身影也仿佛被一层温热的水膜包覆。她被那又深又长的吻弄得神魂颠倒，嘴巴半开着，直到这时才终于发现。她绷紧意识，努力地凝视着巴吉。。
「！啊……露西娅，你的眼神好诱人哦……该怎么说呢，这是无谓的抵抗吗？你真的那么不想被我上？」
——你明明已经被我干过好几次了。耳边传来如此的呢喃，以及嘲弄的笑声。你不过是个淫荡的女人——这句话仿佛深深烙印在意识的深处。即使摇头否定，却也难以否认。那稚嫩的肉体，确实享受着被男人拥抱的快乐。仿佛被逼着面对，自己身为雌性享受肉体欢愉的那一面。
「还是说，你这是在摆姿势？好啊，那我就好好地『强暴』抵抗的你吧……！」
「……不、不是……！」
即使对方信口开河，却有种连内心深处都被看穿的感觉。仿佛连女性的淫荡都被看穿了。这个事实，让身体深处——秘藏在体内的子宫，感到一阵苦闷的疼痛。稚嫩的私处，也因淫荡的热意而泛滥着蜜汁，只能焦躁地扭动身体。她清楚地感觉到，自己脸上泛起红晕，以及涌上心头的羞耻与热意。她害羞地别过脸，再也说不出话来。
视野边缘，巴吉那轻浮的笑脸。他的手缓缓往下，将双脚抬高，将内裤从腿间抽出。或许是因为知道留在男人手中的内裤是多么淫秽肮脏，鼻子不由得抽动。变得非常软弱的自己让她感到羞耻，为了遮掩，她将脸颊埋进床单里。
「呜哇，湿答答的……连屁股都湿了。」
羞耻的热气「轰」地窜上头顶。那句话实在太超过。而且还恶作剧似的，将内裤放在埋在床单里的眼睛和鼻子前面，让她亲眼目睹自己有多湿。在恶劣的手段逼迫下，她抬头看向男人，只见他咧嘴一笑——埋在双腿之间。她几乎是反射性地想合上双腿，但因为两腿内侧被压住，所以动也不动。他简直像在观察似的，在眼前来回看着她羞耻的地方。她清楚感觉到自己暴露在不礼貌的视线中。
「啊——不过，这里非常漂亮呢……看起来不像吞过好几个人的洞。」
在屈辱的煽动下，男人的指尖轻轻触碰她重叠的私密处。男人的指尖一碰，就发出淫荡的水声。紧闭的私密处，却无可奈何地溢出透明的蜜汁，连肉瓣都湿漉漉的。指尖沿着阴唇外侧滑动，连应该私密的窄小缝隙都怜爱地抚摸，背脊因甜蜜的麻痹而颤抖。肩膀微微跳动，刻下快感的痕迹。僵硬的身体一点一点，但确实地被解开。
——然后突然间，啪嚓一声异样的水声。私密处感觉到的湿滑与热度，以及直冲脚尖的强烈快感。男人的舌尖轻轻舔舐，仿佛在安慰肉瓣，她事后才察觉到这一点。
「——！啊，嗯！那里……！」
「啊？不脏啊？」
仿佛是刻意要让我说不出话来，他抢先一步堵住了我的嘴。从胯下涌起的肉体快感，让我不由得缩起身子。在这样的过程中，男人的手也不断前进。沿着外围下降的舌尖顶住阴蒂，缓缓地来回舔舐。痒痒的感觉像是被刮落一般，但绝不算激烈的快感。舌尖像是要慢慢放松那里似的四处游移，而感受到快感的我，也无可奈何地感受到背德的快感。几乎是在无意识的状态下，呼吸变得急促起来。与此同时，舌尖也爬上了顶端，沿着另一边的外围。在缓缓涌出的快感中，我扭扭捏捏地无法完全忍耐，腰部不禁摇晃起来——顶端，湿漉漉的阴蒂，被「啾」地亲吻了一下。被绝不激烈、不过度强硬的柔软嘴唇夹住并吸吮。
「呼、啊、啊！嗯嗯——嗯、嗯……！」
抽动、抽动。腰部抽动了两三次，快感强烈到臀部都快离开床单。当那种感觉过去之后，锐利的快感依旧在体内留下热烫的残渣，让年幼的身体沉醉其中。在这段期间，男子的舌头也没有停下，他轻抚坚硬的突起，直接在年幼的肉唇上滑动。在悦乐的残渣中混杂着搔痒与快感的夹缝，以及甘美流泄而出的声音，让腰部淫荡地抽动。
「就这样，慢慢感受看看吧？」
重要的私密处被随意玩弄的快感，让身体完全放松。巴吉似乎察觉到她已经神魂颠倒，用单手将〈宵暗长袍〉连同内衣一起往上推。长袍被仔细地推到胸口，连微微膨胀的樱花色花蕾都完全露了出来。被男子手指的关节掠过般来回抚摸，快感让她感到心痒难耐。脑袋又有些恍惚，身体的壁垒又被击破了一道。双脚也已经张开，完全将年幼的身体交给对方。
——手指就这样随意地贴了上来。嘴唇附近突然响起一阵蜜液流动的声响。男人的手拨开秘处的花瓣，让阴道粘膜暴露出来，同时拉出一条淫靡的丝线。
连自己都不曾仔细看过的地方，被男人像是在舔舐般窥视着——最后还真的被舔遍了。舌尖像是要舔去满溢而出的蜜液般四处游移，快感让她的腰身不由自主地挺了起来。舌头毫无间断地沿着敏感的粉红色粘膜舔舐，同时乳头也像是配合着舌头的动作般被搓揉着。缓慢而微弱的快感层层重叠，不断累积在年幼的女肉深处。好舒服。身体愈是舒服，就变得愈是敏感，能够更清楚地感受到男人的爱抚。回过神来，才发现自己像是要把双腿贴上去般挺着腰，男人像是要制止她这么做般轻轻按住她的大腿——意识到这件事后，她不禁羞红了脸，但这样反而让粘稠的蜜液更加满溢而出。
「嗯、呜、啊、啊、哈啊、啊……」
每一次的刺激都带来细微的快感，让她的喘息声变得紊乱。她无法压抑自己发出的淫荡声音，仿佛是从体内深处被顶出来似的。当她被吸吮阴蒂时，乳头也同时被捏住，两种锐利又甘美的快感交织在一起，使她的娇喘声变得更高、更甜、更尖细。耳朵听见的声音也毫无间断，脑袋里仿佛回荡着私密处被玩弄的淫荡声音。她的脑袋变得轻飘飘的，仿佛主动献媚般张开双腿，寻求男人的舌头。
「咿啊、嗯、呼啊、啊、啊、啊嗯……♥」
不知不觉间，累积起来的平稳又细微的快感也跨越了界线，如今她清楚地意识到那是高潮感。她全身痉挛，声音变得更加甜美。
执拗地舔舐着湿润私处的舌尖嬉戏，从靠近臀部的纵向线条开始，一口气舔舐到滴着蜜汁的敏感阴道口，更是格外舒服。呜呜，尽管发出不检点的声音，却还是压抑住喜悦的音色从颤抖的喉咙溢出。尽管流出来的爱液终于微微泛白，转变成浓厚的液体，但巴吉却毫不在意地吸吮着。那淫猥的音调再次让肉欲高涨，年幼的女体没有冷却，感觉年幼的嘴唇涂上了「呼、呼」的急促呼吸。
她已经无法阻止幼小的身躯痉挛，仿佛要因为充满全身的快感而破裂。几乎裸露的白皙肌肤上也染上淡淡的朱红，明显是用肉体品尝着情欲。巴吉忽然轻轻舔舐，用力拉起下腹柔软的肌肤。阴核的遮蔽物自然地被剥掉一半，连被蜜汁弄得湿滑的鲜艳桃色雌蕊都露了出来。这简直像是将秘密的部位更进一步地——毫无保留地展现在男人面前。
「——呜！！……呼、嗯嗯嗯……♥」
刹那间，她不由得瞪大了眼。眼前因肉欲而恍惚，渗出的泪水朦胧了视线，但窜过全身的电流般的酥麻感，只能用冲击来形容。光是舌腹被轻轻压迫，被教导过性事的幼小女体就贪婪地品尝着雌性愉悦，将之视为舒服的事物。舌尖就这样被左右摇晃，揉捏着，涌上来的快感接连不断地涌向全身。这是在快要无法忍受的一步前的快感，是会让人在无意识中想要逃跑的强烈刺激。
　指尖和玩弄阴核的舌头同步，玩弄着乳头。连玩弄的速度都重叠在一起的手法，让双方记住的快乐混合在一起，交织成甜美的感觉。
巴吉的进攻仿佛不知满足为何物。舌头的运用千变万化，像是在探究哪里会令她愉悦，哪种方式会令她更愉悦，完全不让她习惯刺激。然而，胸部花蕾与胯间核的快感重叠的手技却有规律可循，涌现的女性欢愉已不见一丝羞赧。眼前湿润的视野闪烁着白光，她感觉自己逐渐迈向忘我的境界。她无法停止扭动，小巧的臀部从床单上抬起。她完全不在意嘴角下流地流出口水。
好舒服，小妹妹好舒服，喜欢被捏乳头，喜欢乳头被压住，好想高潮，要去了，要去了，要去了——
「……噗、哈！」
「噗啾」一声，巴吉的嘴唇在远处拉出一条长长的丝线。快感累积到极限，仿佛要满溢而出的瞬间，高潮感的浪潮仿佛看准时机一般缓缓退去。即使如此，雌性愉悦的甘甜残渣还是在身体里蠢动，不管被摸哪里都觉得很舒服。还没高潮，明明快要高潮了，明明只差一点就能高潮了，明明很想高潮的——淫乱的怨言接连在脑海里浮现，用湿润的双眼瞪着巴吉。即使在脑海里认真地这么想的淫猥想法是发疯了，但是已经无法挥去那份肉欲了。因性而亢奋、因情欲而闷热、发情到极点的秘唇，充满着仿佛要冒出桃色热气的淫靡热度。
「啊啊——一副很焦急的表情。那么想高潮吗？」
男子的双手迅速伸向胸口，用指尖分别捏住两边的乳头。露西娅心痒难耐地皱着眉头注视着他的动作——巴吉则低头窥视着她的脸。他捏起硬挺的蓓蕾，搓揉，用手指搓揉。虽然露西娅无法因为持续玩弄乳头的手指而达到高潮，但胸口却累积了难以忍受的酥麻感，仿佛被包覆住一样。明明很舒服，却很心痒难耐。她不顾形象地扭动纤细的腰肢，渴求肉体的愉悦。明明随时可以阖上双腿，双脚却张得大开。酥麻感让她使不上力，只能陶醉地瘫软在地。露西娅甩头抗拒从乳头尖端窜出的锐利快感，却又频频点头。好想高潮，让我高潮——在迷濛的思绪中，只能坦率地说出淫欲的言语。然而舌头已经不听使唤，只能哀戚地用眼神央求。。
「不错哦，露西娅小妹妹，你露出好色的本性了。我得更用力欺负你才行。」
这是怎么一回事——她连问的空档都没有。男人单手又像抬起一条腿似地，用力掰开她的双腿。他的舌尖流畅地从肚脐滑落，留下粘液的痕迹，再次回到依旧火热的胯间。
「呼、啊、啊嗯——……♥」
在几乎还留有余韵的身体上，光是舌尖抵住秘珠，就让她的花瓣绽放。耻骨被缓缓压迫，使背脊窜起一阵酥麻的高潮感，舒服得令人无法自拔。腰间断断续续地抽动，仿佛在寻求更进一步的愉悦。同时，揉捏桃色花蕾的手，轻轻伸向纤细的肩膀，稳稳地支撑住她。仿佛要抓住她——不让她逃走。光是这么想，从内心涌上的肉欲快感，就让她的腹部深处感到一阵甜蜜。
舌头的腹部捕捉到阴蒂后缓缓下降，用舌尖戳刺阴道口。像是在搅拌浅滩般演奏出淫荡的水声，虽然品尝到羞耻的极致，却无法抗拒地感到舒服。舔着阴道前庭的舌头，到达花瓣的下缘——又慢慢地舔上去。感觉比刚才还要规则的手法、手段。像是被看穿了，准确地挖出幼小身体的愉悦部位，维持一定的速度。那并非错觉，粘膜的秘肉被来回舔舐，渐渐地沉浸在朦胧的甜美快乐中。一边被巴吉单手捏起乳头，一边——但这次是无法比拟的快速，轻易地被赶进愉悦的境界。抽搐、抽搐，身体微微地跳动——被抓住淫豆的瞬间，瞬间颤抖起来。甚至露出从收缩的阴道口喷出爱蜜的痴态，娇小的身体因为预感高潮而颤抖不已。
「啊、啊、啊啊、啊、咿、嗯♥啊、啊、去、去了——♥」
巴吉用舌头用力压住，让梅莉达的秘芯品尝被弹开的锐利甘美奔流，揉捏被捏起的乳头。不只是视野，连脑袋都变得一片空白，感受到的全是快乐。无法思考任何事情，唾液和泪水都下流地流个不停，声音也完全压抑不住。要是没有被抓住纤细的肩膀，身体无疑会像弓一样往后仰，梅莉达就这样被压倒在地板上，一边等待着预期的淫亵攻击逼近而来的高潮——颤抖的阴核就这样被放着不管，内侧大腿被反复舔舐，仿佛在煽动似的。
闪烁着白色光芒的视野逐渐远去，渗入了颜色。梅莉达自觉到巴吉的脸不正经地扭曲着。自己正被欺负着，被玩弄着。被眼前的男人随心所欲地摆布着。从悖德感涌现的兴奋——以及填满胸口，让人不由得痛苦挣扎，太过苦闷而几乎要呐喊出来的滞闷热气。
「……呜，啊，这种……」
「你一脸焦急的表情呢——但是，还没完。」
「不……啊，不……要……嗯，呜……」
露西娅在自己也意想不到的情况下发出淫荡的叫声。她像个孩子一样难看地吸着鼻子，接着发出小小的抽泣声，眼泪就像溃堤般从松弛的眼角滚落。哀伤的惆怅令她扭动身躯。身体早已发烫到不这么做就无法忍受的程度，令她焦急难耐。呼～呼～湿润的娇喘声变得更加粗重——即使暴露出这样的丑态，淫欲也完全没有平息的迹象，连露西娅自己都感到傻眼。到了这个地步，她才清楚理解到，自己身为不知羞耻的雌性的本能，正在脑袋的角落淫乱地嘶喊着「好想高潮、让我高潮」。
在几乎朦胧的视野另一端，露西娅突然听见巴吉的声音。即使难以分辨细微的差异，她还是隐约能感觉到对方的焦虑。
「！啊～抱歉，露西娅，我有点做过头了，抱歉，你还好吗？可以吗？」
「呜……嗯，让我高潮，我想高潮，快点，快点……！」
「我知道了，嗯，抱歉，抱歉，我会好好地玩弄你的小穴，你等一下哦？」
因为快乐而哭出来，实在很丢脸，而连这种事都被看穿，已经不是丢脸可以形容了。明明是痴态，却被像宠小孩一样抚摸，投来的话语甚至让人感到安心。从巴吉裸露的下肢中，看到粗壮勃起的肉棒，让人无可救药地感到焦躁。那根茎部充满呛鼻的雄性气味，甚至盖过室内充满的雌性气味，传进鼻腔。浅黑色的茎部浮现强力血管，乍看之下很雄伟，但前端却渗出薄薄的男性汁液，看起来有点滑稽——它很兴奋。让人不由分说地理解到它的兴奋。
「嗯，我的肉棒，碰到露西娅的小穴了，知道吗？尽情高潮吧，不用再忍耐了哦？我让你尽情高潮哦？」
恍惚而陶醉的脑袋，缓缓地将听似劝诱的话语吸收进去。她似听非听地听着，同时对男人点头。用不着点头，纤细的肩膀也像被钉在床上般被推倒在床上，身体完全动弹不得。雄性的象征缓缓落下，简直像要刺穿阴道一样。宛如肉果实般膨胀的龟头发出咕啾的声音，沿着秘苑滑动。接着，像要将体重压上去般，分节的粗大肉棒被埋入、插了进去。狭窄的蜜口也一样，只要撑开的雁将柔软的肉门撬开，接下来就容易了。巴吉简直像在阶段性地开路一样，用腰摆动阴茎。先浅浅地挖进去，再拉回入口附近，第二次则是一半左右，一边分开幼嫩的肉褶一边开路。他似乎是在留意让润滑渗入缝隙，让抽插变得顺畅，最后用力地插到最深处。如此巧妙的活塞运动，在短短几瞬间内被插进去，她也只能目瞪口呆。
「啊、啊、呼啊、啊、嗯……啊、呜……？」
脑袋里像是有电流在跳动，白光断断续续地闪烁。不知羞耻的娇喘声缓缓地流泄而出，根本无法克制，甚至无法化为言语。然而，粗大的肉茎仍不断插入最深处，才刚碰到子宫口又立刻抽离，然后再次插入。每当男人的腰部撞击因溢出的蜜汁而湿透的股间，就会发出淫荡的啪啪声。全身被剧烈的痉挛所包围，迟来的快感从腹部深处扩散到全身——只在一瞬间就扩散开来。火热的感觉不仅没有消退，反而更加膨胀，像是要炸开似的，从脚尖到头顶都沸腾起来。
好舒服、好舒服！要去了、去了、要去了——已经无法区分脑中所想的事，以及说出口的话了。
「要、啊、去了、去了♥要去了、去了♥要去了……♥」
在她淫荡地融化，迫不及待想品尝快乐时，雄棒被牢牢地含进绽开抽搐的雌穴里，让她品尝到快感。在被男人的舌头玩弄，被男人挑逗到焦躁不已的肉穴上，被这样对待——怎么可能不舒服。她发出淫荡到不行，发情到意想不到的陶醉叫声。全身紧绷，沉醉在甜美又沉重的雌性高潮肉悦中。她闭上眼睛，一边发出羞耻的啜泣声，一边沉浸在快感中。她发出雌性的叫声，拼命向眼前的男人卖弄风骚。蜜壶的皱褶下流地缩紧吸住肉棒，仿佛绝不让他逃走般，紧紧抓住——缠住。她的小手也绕到男人的脖子后方。仿佛在寻求依靠般，对无法控制地扭动的年幼身体。」
「呜、咕……缠得、好紧……真是个色神官……骂我，还缩紧了嘛，你这M女穴……！」
虽然闭上眼睛，沉浸在快感中而无法窥见表情。但呻吟般的声音与内侧脉动的存在感，确实地感到愉悦。然而那东西至今仍保持着压倒性的质量，坐在最深处，深深地贯穿蜜壶。
背后的床单很柔软，即使被压进去，也只会柔软地沉下去。即使淫乱地摇晃着闺房，也纹丝不动。因此并不觉得呼吸困难，一边感受着男人的重量，一边接受交配。那滋味、那重量，令人惊恐地——舒服。就像是要治愈身体过热的火热，感觉很舒服。
「不用那么紧地夹住，我也不会逃走的……就、就像要哭出来一样，尽情地品尝肉棒吧？舒服地，什么都不用想，让小穴高潮吧……？」
她点了点头。就算被说「M」，她也没有自觉。完全陶醉在快乐中的脑袋，对男人在耳边的呢喃，坦率地点头。被男人压在下面，被抓住手臂，宛如摇篮内侧般摇晃的幼小身体，阴道深处——子宫口，被挺立的肉棒来回搅动。男人的腰也像臼一样，和小巧的屁股重叠在一起，画着圆圈。再加上男人的体重，压碎雌性最敏感的秘奥，感觉异常地舒服。
「呼啊、啊、啊♥嗯、呜————嗯……♥……嗯、呼————…………♥」
腰稍微浮起，深处被小幅度地往下顶。最初是像缓缓亲吻般的纤细，不久后就转变成像是要挖出什么的肉欲——残留着浓厚的愉悦余韵，恍惚的年幼身体，轻易地唤起被调教过无数次的深处的喜悦。从途中开始，断断续续的甘甜闷声也被亲吻给遮住，结果甚至无法发出声音。呼呼地漏出淫荡的热气，之后就只是沉浸在交合中的亲吻里。
在子宫口品尝到的悦乐，是会让人陶醉到身体脱力的快感。被插入肉穴的快感刺激，使得脱力的呼吸几乎是在无意识中变得粗重。身体的热度也瞬间攀升，使得她立刻又变得无法思考。不过，她想起什么都不用思考，便陶醉地放松力气，将幼小的身体交给他。噗滋、噗滋，伴随着羞耻的声音，抽插很有节奏。沾满粘滑爱液的肉干，一边摩擦着肉壁，一边激烈地进出，折磨着放松的柔软肉壁。接着，腰部被扭动，光是这样，肉穴的快感就轻易地让肉悦越过无法回头的界线。去了，又要去了，小穴好舒服——她拖着陶醉编织的淫荡思想，将身体献给即将来临的高潮。原以为会比刚才品尝到的还要温和，但完全没有那种事。
「——呜呜♥呼啊嗯、呜♥嗯呜呜、咕呼嗯……♥」
我发出即使含糊不清也依然不知羞耻的叫声，同时反复急促地喘息。在这段期间，舌尖也极为自然地交缠在一起。我毫不害羞地发出啪嚓啪嚓的水声，陶醉地沉浸在接吻中。我紧贴着对方，尽情地接吻，用子宫口尽情地索求高潮。我沉溺在不由分说涌上来的幸福感中——根本无法抵抗。
「接吻……舒服吗？喜欢吗？喜欢尽情接吻的性爱吗？」
即使连挪动身体都嫌麻烦，我也只是稍微摇头表示肯定。伴随着涌上来的幸福感的舒服感——那种甜美的愉悦感，让我觉得一切都无所谓了。那种感觉支配着我稚嫩的身体，甚至足以排除其他的一切。即使是可能带有特别意义的吻，如今除了快乐之外，我别无所求。就连和男人接吻的厌恶感，如今也消失得无影无踪。
Extra:第二根〈后〉

幼小的身体完全沉浸在高潮后的余韵中。无法思考的亢奋感使身体轻飘飘的，混杂着酩酊感，全身被甘甜的快感波浪所包围。意识茫茫然地无法确定，就这样沉溺在雌性的喜悦中，毫无防备地接受男人的啄吻。
几乎是反射性地稍微伸出舌尖，结果男人就像在称赞她似的抚摸她凌乱的头发。因为刚才的淫荡扭动，使得白金色头发散乱在床单上，男人一边梳理一边又用大舌头缠住她的舌尖。发出淫荡的水声，沉醉在缠绵的接吻中。她记得只要回吻，男人就会疼爱她，那感觉非常舒服——所以她很自然地将小小的舌尖伸向男人。」
「啊～好棒哦，露西娅，你好可爱哦，明明这么小，表情却这么淫荡……再更放荡一点吧……？」
沉溺在甘美的余韵中时，贯穿肉壶的粗壮肉干的存在感依然健在。强壮的坚挺在膣肉中深深分开，甚至能感觉到喷出的先走液渗入膣壁。
肉棒像是与男人的心跳连动般开始颤抖。像是要让由佳体验激烈的脉动般，在阴道深处来回搅动，光是这样就非常舒服了。令人陶醉的快感渗入身体，恍惚感更加强烈。臀部紧贴着，男人的腰更进一步地贴了上来，被撑开的阴道口不停地受到玩弄。虽然阴道内的浅滩并不敏感，却能感受到从体内慢慢渗入的快感。在愉悦中融化，逐渐下降的快乐曲线又开始上升了，这正是十二分的快感。肉壁像是在撒娇般紧紧地咬住男人的东西，娇小的身体各处都喷出了淫荡的汗水。
「啾啾地缩紧了呢，还想再来吗？没问题吧？老实说哦？」
我被他目不转睛地凝视着——他观察着我这副不顾一切、不畏他人目光，沉溺于快乐之中的痴态，以及无法满足、追求更多肉体欢愉的肤浅。即使如此，他仍用锐利的目光俯视着我，让我有种无法蒙混过去的感觉。男人巨大的东西在内侧怦怦地跳动着。我不断摇头，对男人献媚。爱液从被撑开的内侧渗出，从阴道口溢出。它弄湿了结合处，沿着屁股滴落在床单上。
「嗯、呜……我想去……去了……请让我、去吧……♥」
「你做得很好。我要动了，会很激烈，所以尽情地去吧？」
他像在称赞我似的抚摸着我的头，轻轻撩起落在额头上的头发。他发出啾的一声，吻了吻我的额头。他单手扶着我的脸颊，用指尖划过我的嘴唇和舌尖，一边玩弄着我——仿佛这是个信号，他开始抽插起原本坐在阴道深处的肉棒。
被顶到子宫口前的肉棒，缓缓地被拔出，同时将融化般的媚肉粘膜也一起拖出。由于肉棒很粗，所以肉壁也紧紧地缠住，吸力也非比寻常。肉棒一边拉出淫荡的粘稠蜜丝，一边像是要剥开女肉的拥抱般拔出。只是拼命地吸附，就宛如是奖励般，品尝到被穴肉刨挖的快乐——伴随着吐息，几乎发出雌性野兽般的声音。身体像是弹跳般地跳动，结果连屁股也几乎浮起。
巴吉简直像是预料到这点般，迅速地把手枕塞进屁股里。就算娇小的屁股咚一声地落下，也被迫摆出腰部往上浮起的姿势。宛如是将湿透的蜜壶朝向男人般。
「一想要拔出来，就紧紧地吸附过来……真是爱撒娇的蜜壶呢，感觉很有成为淫乱的素质……！」
「……不……要啊啊啊……♥」
巴吉仰望她的双眼，也寄宿着熊熊燃烧的雄性兽欲。那眼神简直就像在瞄准猎物。巴吉稍微舔了舔自己的嘴唇后，像是要覆盖住她一般，名副其实地夺走她的吻。
被塞进来的舌尖搅拌、蹂躏口腔粘膜——她反射性地伸出小小的舌尖缠绕上去。缓缓拔出一半的肉棒，只有前端还含在阴道口。下半身像是要深深地交欢般连接在一起的耻态，被强迫毫无保留地暴露出来。
巴吉就这样一边改变角度，一边在浅滩各处小幅度地向上突刺。每次突刺，都会发出湿粘的猥亵声音，来回揉捏柔软成熟的幼肉。不断涌出的快感形成漩涡，全身各处都像是开花般染成桃色。被刺穿般的尖锐甘美麻痹感，让她断断续续地发出淫荡的声音。
「啊、嗯、咿、啊！啊、嗯呜、啊！啊♥」
他用力地插进来，又用力地拔出去。伴随着淫靡的噗滋声，粘稠的女性蜜液化为飞沫四散。被男人的重量压住的身体瞬间发热，完全不给自己喘息的空间，逐渐被逼上高潮。虽然兴奋感一点一点地累积，但毫无间断地反复刺激，要窥见高潮的顶点也只是转眼间的事。纤细的「露西娅」毫无防备地开始痉挛，因为害怕自己绝对会露出害羞的表情，所以把脸别开。脸颊像是被压在床单上一样，意识到体温升高到令自己惊讶的温度。
「啊——不行啦，不要遮住嘛？让我看看你高潮时的色脸嘛。不然我怎么知道露西娅有没有高潮呢？高潮之后我也会继续玩弄露西娅的小穴哦？」
在命令下——必须那么做的义务感和无可奈何的娇态，羞耻心在瞬间互相争斗。身体深处，想把隐藏的羞耻欲望全部暴露给男人看的肤浅欲望，抬起头来往上顶。实际上涌上来的钝钝的性快感——简直就像收纳在肉鞘里一样，肉棒深深扭入的感觉。涌上来的感情和欲望和快感全部混合在一起，敏感地被挺立的肉棒搅拌的肉壁，沉溺在那舒服的感觉中——已经，搞不清楚了。拼命地把脸埋在床单里，但在下一个瞬间，脸颊被男人的手掌轻易地捧起。男人的手放在两边的脸颊上，牢牢地固定住。视线无法移开，被盯着看。在那之后，肉棒的抽插变得激烈，表情因快感而变得恍惚，这都是可以理解的。
「啊、嗯、啊、啊♥呀、呀、来了、大大的、来了……♥」
至少闭上眼睛吧，但连这个动作都被对方制止，只能瞪着眼前的男子。然而巴吉只是露出不怀好意的笑容，毫无疑问是露出一副沉溺于快乐的可耻表情。
噗滋、噗滋、噗滋——蜜液声不绝于耳，从胯间涌出的大量快感，让少女体会到抽插的激烈程度。即使眼睛看不见，激烈的腰部动作仍让爱液飞溅，肉棒的前端甚至吻上子宫口的感觉，让少女清楚感受到男人律动的气势。每当被插入深处，就连稍微接触腰部的体温都感到舒服，幼小的身体已经完全被淫荡的官能所填满。
「里面缩得紧紧的，褶皱也一跳一跳地痉挛……真可爱，我知道你快高潮了哦？」
明明不用看脸也知道是谁，却因为是女人就瞧不起人——涌上心头的怨恨被席卷而来的肉欲波涛和从嘴里发出的母猫叫声般的娇喘给掩盖过去。巴吉更加得意忘形地摆动腰部，用雄壮的伞状肉棒执拗地搅拌媚肉。粘稠的蜜汁发出淫荡的搅拌声，下半身酥麻的快感让脑袋一片空白，几乎要失去意识。回过神来，才发现自己毫无形象地半张着嘴，流出来的口水沿着嘴角滑落到床单边缘。
「哈哈，你一脸陶醉的样子。很好，就这样集中在鸡鸡上吧？」
被责备、嘲笑的话语所吸引，努力地吊起眼梢，瞪着精神抖擞、从容不迫地动着腰的男人——然后，腰部用力地抽插，让维系着理性的力气全部飞走了。仿佛被弹出来般气势猛烈地突进的一击，撬开想要闭上的一道秘唇，推开雌性褶皱深深地插入阴道深处。在柔软的子宫口上画圆般来回转动，有如要品尝粗犷轮廓般地被拔出，肉的前端被阴道口含住般地留下。然后再次被小屁股敲打般的突进所袭击，腰部被用力地使用着。
「咿、嗯♥啊、啊、啊♥咿、呀、啊、好棒！好棒……♥」
在不知不觉间，幼小的女体已完全沉浸在性交的快感中。她从头到脚都沉溺在过剩的肉体欢愉中。在她想到之前，淫荡而肤浅的娇喘声就弹了出来，讴歌着快乐的程度。她舒服到甚至流下泪水，顺着脸颊滑落的水珠被男人的舌尖舔去。男人撩起她的头发，又吻上她汗涔涔的额头，其间活塞运动也完全没有停止。反而更加激烈，毫不留情地彻底侵犯她的膣穴，把她当成雌性对待。比刚才更加膨胀的雄物，已经可以说是肉桩了。男人扭动着腰部，一边注入润滑液，一边打进去，光是这样就让背脊阵阵颤抖，高潮感涌了上来。
「啊、哈啊、咿♥去了、要去了、要去了……♥」
像是被高潮的余韵拖着走，她无意识地一次又一次地发出有如宣誓的娇喘。就算不说出口，对方也能领悟一切，但主动地将弱点暴露出来，这让她感到无比的快感，不用对方说也会主动这么做。噗滋、噗滋、噗滋——响个不停的水声，与男人在近距离发出的炙热吐息混合在一起，形成淫猥的重奏。耳朵听到的声音虽然令人害羞，却很舒服，她与全身渴求的肉欲一同甘之如饴地承受着。即使全身是汗，依然火烫的幼小身体被更加甜美的麻痹感包围，让她连喘息的时间都没有，就被赶往天上的法悦。」
「要去了吗？被鸡鸡弄到高潮了吗？来，用鸡鸡变成女孩子……看看你舒服到不行的表情……露西娅的淫荡表情，我帮你看着！」
「啊、嗯啊、呀、海、澄、美！去、去了！去了去了去了去了去了————♥」
雄性雄壮的肉棒被湿透的小穴给吞没，被疯狂地来回搅动而感到愉悦，淫乱至极的善露出一脸淫荡的表情。她发出让人无法想象她会露出多么羞耻表情的淫荡声音，拼命地伸出小手想要遮住脸。但是手臂被巴吉的身体给轻易压住，她只能用双手抓住那娇小的轮廓。就这样，柔软的脸颊被粗糙的指尖给扭曲，那副心荡神驰的表情被毫不留情地暴露出来。
被看着，被看着。在害羞的途中，抽插小穴的活塞运动不仅没有减缓，反而变得更加激烈。涌上心头的甜美高潮感轻易地越过那条线，爬满全身的甜美麻痹感在转眼间传遍全身——脑中突然响起某种东西断掉的声音。大量涌来的快乐波涛侵犯、凌辱着幼小身体的神经。没有比这更舒服、更幸福的感情，脑中充满了这种感觉。全身痉挛，从被贯穿的阴道口喷出羞耻的雌潮，品尝着这种感觉。在高潮的激烈感中摇晃，但能清楚理解的只有紧紧抱住娇小身体的男人的体温。不可能舒适的体温，现在——只有现在异常地舒适。
在意识被高潮的白浪卷走的期间，巴吉深深压进体重，有如画圆般地扭动腰部，像是在玩弄子宫口般地玩弄阴道深处的性感带。光是这样，就足以挑动阴道肉的快感，让露西娅发出不雅的长声呻吟。身体频频抽搐，紧缩的力道更强，使阴道壁扭动，吸附的幼皱褶仿佛撒娇般地紧紧拥抱男人的滚烫。」
「哈、哈哈……露西娅，你看起来好幸福哦……满脸通红，哈啊哈啊地喘气，眼神也陶醉得涣散。不可以流口水哦，你是女孩子耶？」
阴道肉被依然坚硬的阳具毫不留情地拨开，连言语都受到羞辱。被教导自己现在是露出多么羞耻的表情。在充分品尝过强烈的高潮后，被目不转睛地窥视着那张脸。光是这样，就让人感受到肉体的愉悦。快感的余韵没有消退，只能一味地瞪着眼前的男人。视野早已模糊，但那不是悲伤也不是难过——只是因为贪图肉欲的欢喜而流下的泪水薄膜。根本不是女孩子，这种话实在说不出口。
「光是让小穴高潮就觉得很幸福——你现在的表情就是这样哦？……你到底有多喜欢男人啊？」
为了调整呼吸，专心一意反复的吐息，就连自己也觉得其中蕴含着淫靡的热度。面对对方丢来的羞辱话语，光是摇头就竭尽全力了。从露出下流笑容揶揄的男人看来，这感觉也在预料之中，毫不留情地尽情摆动腰部。沉重地、缓慢地将肉棒抽插进去。敏感的媚肉粘膜，像是要逆抚每个角落般的抽插。啪滋、啪滋的干涩声音响起，娇小的臀部与强壮的腰部重叠，沉浸在后戏般的肉体交合中。全身毫无间断地因甜美的麻痹余韵而颤抖，同时动员整个放荡的脑袋，编织出微不足道的话语。
「……我……喜……欢……」
「嘿，那肉棒呢？不喜欢肉棒吗？」
「——咦、啊、咿啊……♥」
完全出乎意料的猥亵话语突然被抛来，让脑袋瞬间变得乱七八糟。明明是男人，可是却很舒服。是让我很舒服的东西。因快乐而完全陶醉的思考，仿佛被现在也还在掏挖膣穴的快感推着走般融化。无止尽地堕落。将幼小的身体无数次地引导至性悦的顶点，男人的僵硬虽然脉动变快，却完全没有屈服的迹象。感觉就像被无可救药地支配，胎口又被用力地来回捏弄。从胎内慢慢渗入，缓缓扩散开来的沉重快感，令全身陶醉地脱力。只要服从眼前的男人，就能尽情地得到快感。完全没有理由抵抗，甚至令人觉得是充满诱惑的甜美诱惑——品尝到这样的性感。」
「被神看见会说不出口？毕竟你是好色神官嘛，这种事还是别说出来比较好吧？」
男人像宠小孩般，带着戏弄的笑容说出的羞辱与屈辱。同时他的手伸向露西娅纤细的脖子——被夺走的正是她一直戴着的〈银色玫瑰念珠〉。男人若无其事地将它扔进枕头底下。明明只是个玩笑，露西娅却莫名地感到兴奋，身体微微颤抖。感觉就像自己从一个人，沦为一只雌性动物。
就在身体完全放松时，男人的龟头毫不留情地顶进最深处，狠狠地侵犯着。肉棒的前端顶向子宫口——彼此吸吮，粘膜交缠在一起。露西娅的肉体兴奋地颤抖。
「啊、啊、啊——……♥那里、啊、不、不行……♥」
「露西娅，我正在玩弄只有鸡鸡才能抵达的深处哦，你有感觉吗？你喜欢这里吧？这里被我顶一顶，小妹妹就会马上痉挛呢。」
他那口吻仿佛自己已经摸透女性身体的敏感带，连自己都不知道。在无从抵抗的耻辱感中，被虐的愉悦也跟着涌上，令她的眼眸再次湿润。紧缩的秘口甚至渗出白浊的本气汁，仿佛要标记在肉杆上似地涂抹着。
「只要你肯说喜欢，这根肉棒就随你使用。我随时都可以在你想要的时候帮你做哦？你不想每天都能幸福地高潮吗？怎么样？」
——每天都能像这样得到欢愉，尽情地被爱到心满意足。
面对如此甜美的愉悦诱惑，身心都快屈服了。他一边呢喃，一边用力地挺进腰部。在身体深处受到强烈冲击，激烈的快感锐利地窜过，从腹部深处涌上，令全身飘飘欲仙的快乐感一口气袭来，尽管年纪尚轻，但雌性的本能开始倾听男人的话语。她不断吐出炙热的气息，试图让亢奋至极的身体冷静下来——然而淫荡的兴奋感却无法抑制，令她无从抵抗。
「啊、啊、嗯……！啊、咿……♥」
就这样，娇小的身体从背后被抱紧。彼此几乎紧贴在一起，连男人的汗味都能感受到的距离。突降的肉棒的律动逐渐变小，硬绷绷的紧绷物毫不留情地摩擦着拖着的粘膜。即使如此，重点性地玩弄腔穴深处这一点也丝毫没有改变。
子宫口的吸附也更加热烈，互相亲吻的粘膜仿佛舍不得片刻分离般紧紧重叠在一起。覆盖在上面的粗暴嘴唇，紧紧地压抑着呼吸和话语。再次在最深处的幽会，身体已经超越了高潮感，眼前闪烁着耀眼的纯白高潮。
上下都紧紧相连，执拗地缠绕着粘膜的粘稠水声不断响起。那下流的音色充斥着耳朵。已经无法区分是哪一边了，逼近的极致愉悦让纤细的肩膀颤抖起来。激烈地缠绕着舌头，沉溺在接吻中。和男人做这种事，无法摆脱的不协调感，被从下肢如激流般涌出的肉欲瞬间冲走。只要像这样接吻，就不会发出声音，也不会看到脸。因为舒服得难以忍受——几乎是本能地用稚嫩的脚缠住男人的腰。就算脚无法完全绕过去，也无所谓。
「嗯啊、啊、呜、嗯……♥嗯、呜、呼——……♥」
全身颤抖不止，痉挛也逐渐加剧，连含着肉棒的幼肉都微微抽搐。脑中染成一片白浊色。刹那间，被紧紧抱住的身体被一股更强劲的力量——粗大的男根压迫最深处。被粗大的龟头压扁，子宫口被来回揉捏。折磨阴道深处的雌性愉悦达到极限，意识被抛到忘我的绝顶。
回过神来，她茫然地望着——男人牵着丝线离开的嘴唇。
「露、露西娅，你又要被鸡鸡弄到高潮了吧？你喜欢鸡鸡吗？说清楚一点吧？」
「——喜、欢、鸡、鸡……啊、要、去了！要去了……♥去了……♥」
与其说是摇头，不如说只是头发乱甩而已。高潮的快感如海啸般袭来，让露西娅哭着扭动身体。不过，被眼前的男人紧抱着，身体几乎无法动弹。她连自己怎么回应都不清楚，沉溺在悦乐的大海中。子宫口被用力地揉捏，贪图着沉甸甸的快感，那是至高无上的淫荡愉悦，甚至让人感到痛苦。雄伟的巨魁堂堂地待在阴道内，一边脉动一边尚未释放出精液。露西娅知道自己对这件事感到莫名遗憾。只喝下先走汁的子宫口，充满着灼热的疼痛，无法停止剧烈地蠕动，向男人献媚。
「……露西娅，你很努力呢。真是出乎意料……不，是超乎期待……！」
虽然还不到高潮，但巴吉的亢奋感显然已经热得发疼。眼神中带着危险的光辉，呼吸也像野兽般紊乱。不过，不断吹出快乐的淫热的「露西娅」，其实也和他差不多。湿漉漉的肉壁蠕动着，拼命地服侍凶猛的巨根，完全是雌肉本能的反应。
「……哈、啊……我、我已经……」
「已经？你才高潮了五次而已吧？」
「……还、还有、三次、而已。」
「哦——明明这么小，被强暴了三次就高潮了。你太变态了吧？」
男子调侃的口吻——让露西娅体认到自己到底说了多么下流的话。她承认自己被男子带往快乐的顶点，甚至主动报告次数，简直不知羞耻。虽然那只是被淫欲冲昏头的脑袋反射性地吐出的话语，但露西娅甚至觉得自己的本能因此堕落了好几阶——沦为雌性。她连回嘴都办不到，只能让嘴唇一张一合，吐出的尽是温热的喘息。她感觉到血液逐渐冲上脑袋，为了冷却发烫的脸颊，她强迫自己把脸贴到床单上。
「……啊，不……不是，那样……」
「你高潮时的淫荡叫声，说不定已经让隔壁邻居听到好几次了哦。不过，露西娅妹妹光是三次还不够吧？」
「才，没有……那……种，事……」
露西娅摇着头，像在找借口般喃喃说着。而且，她还担心自己淫荡的叫声说不定已经传到邻居那里了——虽然不可能，但假如真的被听见了……
众口纷纭，究竟会用什么眼光看待自己呢？与悄悄逼近的恐惧只有一线之隔的被虐快感，让因泪水而恍惚湿润的眼眸完全没有放晴的迹象。然而，俯视着那副有如幼女般的模样，男人就像在表示自己很清楚似的咧嘴一笑——轻轻抚摸纤细的肩膀、被汗水濡湿的脖子，以及无力地沉入床单里的头。同时嘴唇也悄悄落下，被触碰火热脸颊的轻吻。发出啾一声微小声响的亲吻，已经连厌恶都做不到，只能任凭摆布。
咕嗯——在没有意识到的情况下，喉咙发出小小的声音，身体颤抖着。残留在身体内侧的快乐灯火完全没有消失，让她不得不扭动身躯。深深插入的肉楔，缓缓地拖着幼小的肉褶——因为男人随着腰部后退的动作，正准备拔出那个东西。」
「……咕啊，不用那么紧贴着，我马上给你，好吗？」
完全像是在对小孩子说话的口吻，又让她害羞得无以复加。正因如此，被虐的感觉才被煽动起来，背部发麻。不只是身体，她有预感连脑袋里更根深柢固的地方都会被弄坏。受到肉体折磨的下肢也不惶多让，淫荡无比。粉红色的媚肉像是要让肉棒无处可逃般，紧紧吸住肉棒，淫荡地伸展皱褶，粘稠地缠住肉棒。粘稠的淫汁缠住雄性肉棒，为了改变含住肉棒的男人，更加激烈地收缩。膣口缩紧到连空气都进不去的狭窄，紧紧缠住只剩下前端的肉棒。
「——咿、嗯、啊、呀啊啊……♥」
另一方面，被尽情地突刺、殴打，肉欲沸腾的膣穴最深处，抱着淫荡的火热，灼热地发疼。淫热简直就像延烧到全身般，白皙的肌肤各处都绽放出鲜明的淫花色彩。深处的皱褶稚嫩地抽搐，膣道仿佛渴求着失去的雄性肉棒般，抱着空虚的空洞，缓缓地闭合。
「露西娅你的小穴，明明这么喜欢肉棒的说……？真是倔强啊……！」
不顾羞耻，任凭本能与肉欲的渴求，幼小的肉穴肉壁吸附着男人的滚烫欲望。然而，终究是好色的雌性器官，不可能敌得过男人的腰力。当肿胀的龟头从肉壁剥离的刹那——啾啵——那声音实在是太过淫荡，太过丢脸，高声鸣响着淫猥的声音，终于解放了造访蜜壶的雄性亢奋。那东西沾满了反射着淫荡光辉的爱液，看起来比插入之前更加强硬。
巴吉仿佛要炫耀一般，将勇猛的那东西露出来，紧紧抓住令人担心是否真的能含入的细腰。
结果，我的身体转眼间就被翻了过来。从仰躺变成趴卧。由于刚才一直感受着男人的体温，所以紧贴着床单的肚子有种奇妙的舒畅感。身体虽然趴着，但腰部仍被巴吉牢牢抓住。只要稍微用力，屁股就会像被操控一样地挺起。即使觉得被强迫趴着，手臂却酥麻得使不上力，只能瘫软地趴在床单上，任由身体向后倒。
「好……了，露西娅，你也不希望被邻居发现吧……我帮你戴上这个吧？」
身后传来恣意妄为的声音。虽然很想说「如果可以的话，希望你先做」，但把这种事全从脑中赶走，发出淫荡呻吟的人却是自己，所以自己也无可救药。由于姿势是挺出小巧的臀部，所以完全看不见男人，正想着他在做什么——似乎在摸索什么。正当脑中浮现疑问时，答案在下一瞬间揭晓。
「哈、啊呼……这是什么——嗯嗯……！？」
无意间从口腔中漏出炙热的气息——就连气息也一口气被堵住。男人绕到身后的手迅速拨开小巧的唇瓣，回过神来，自己已经被牢牢地咬住。简直就像衔着衔辔一般，被咬得死死的，即使没有奇怪的味道，也因为呼吸困难，呼吸变得更加急促。从嘴巴呼吸无论如何都会不自由，淫荡的热气从鼻腔通过，让人感到格外害羞。呼——呼——完全无法忍住发出的娇喘。
「你连声音都发不出来了呢～那我就帮你戴上手铐跟眼罩吧～对变态又M的露西娅来说，这或许会有点太刺激哦？」
眼罩、手铐、口枷——虽然自己可能已经笨到被讲到这种地步都还没发现，但就算脑袋被快感弄得迷迷糊糊，她还是勉强想起来了。那是鬼咲当成赔礼送给自己的东西。虽然没丢掉那东西确实是自己的疏忽，但露西娅完全没想到会这么快就招来灾祸。她回想起鬼咲那句带有警告意味的信息，因为实在太火大了，所以她在心中狠狠地痛骂对方。不过光是这样根本不够，总有一天一定要当面臭骂他一顿。不过比起熊熊燃烧的使命感，现在还是先想办法逃过眼前的危机比较重要。露西娅不顾一切地想挣脱男人的手臂——但就在纤细的手腕之间，金属的叽嘎声发出了声响。
「呼、呜——！嗯、啊、呜……！」
「好啦，眼罩也戴起来吧～？」
一旦回神，真的是一转眼的事。不知不觉间被抓住的手臂被轻松地扣在背后，然后顺势拨开额头的头发，用布条遮住眼睛。从那一瞬间起，眼前所见全是一片漆黑——一切化为黑暗。虽然原本能看见的也只有枕头或床单上的污渍，但还是让人觉得非常不安，非常害怕。因为要拿掉那块遮眼布，当然不是自己一个人能办到的事。
「哇，好犯罪……应该说根本就是犯罪吧。我要把你的萝莉曼科变成精液厕所，等一下哦～」
大大的手掌不断抚摸着幼小的双臀，像是要揉开那柔软的弹力般，手指深深陷入其中。或许是刚才被迫挺起的臀部被腰部用力撞击，注入了精液，所以才能忍耐这过分的淫虐。虽然稚嫩又单薄，但似乎比以前柔软，也更有弹性了。男子像是要品尝那滋味般，用力揉捏，留下指尖的痕迹，或是用掌心轻柔地按压，享受那触感。在这当中，屁股的洞突然有种被暴露在空气中的感觉。臀部被双手用力压开，撑开。平常应该会紧缩的那里，现在仿佛——无法抵抗男人的指尖般，微微露出那肉门。」
「呜哈，屁眼也是漂亮的粉红色——被汁液弄得湿答答的，手指好像能轻易地插进去？」
「嗯、呜——！嗯啊、哈、嗯唔……！」
就算想对那淫乱的品评话语提出抗议，从被像领巾一样的口衔封住的口腔里发出的声音也毫无意义。无法动弹，也无法扭动身体，滴落的爱蜜就像被涂开一样，搔痒着后孔的指尖——让裸露的肩膀毫无防备地颤抖着。是恐惧，还是类似寒意的可怕感，甚至令人感到淫悦。感觉在淫热中兴奋起来的身体也没有浇冷水，交错着的异质快乐在女体内侧疯狂地肆虐。
就算知道说什么都没用，但还是呻吟着，一心一意地发出抗议的呻吟。只是随着炽热的吐息发出啼叫声，就让呼吸变得非常紊乱，这让人感到格外羞耻。
「啊——抱歉抱歉。小穴很寂寞吧？我马上就把肉棒插进流着口水的色穴里，好吗……！」
「嗯、啊、咿、哈！嗯、咕、唔……！」
「不……」即使想反驳，却无法化为言语。不仅如此，还被男人像在品头论足般的话语玩弄，羞耻的性感被激发出来。就算无法确认是不是真的，但将男人的肉棒误认为是该有的东西而紧缩的幼穴发情的模样，已经无从辩解。分开紧闭的秘唇，雄性的前端一被抵住膣口的瞬间——互相接触的膣前庭也仿佛在庆祝与他的再会般，粘稠地疯狂吸吮着。但说到男人，简直像在玩弄般地一边拉出丝线一边抽送腰部，仿佛在享受幼嫩秘肉的触感般来回突刺阴部的粘膜。在这期间，玩弄后庭的手指动作也没有停止，不仅如此，还像是让外面的空气接触到臀部的皱褶般，毫不留情地将松开的花蕾边缘掰开。
羞耻心让她的脑袋沸腾，羞耻心多到数不清。不但屁眼被看光，连内侧也被窥视——她受不了了。在她几乎没有意识的情况下，屁股微微扭动。不管这是多么不堪入目的痴态，她都因为太过难耐，理性完全无法运作。她为了掩饰呼吸困难，「呼……呼……♥」地吐出温热的吐息。
「屁股摇来摇去，甚至还撒娇，真是个无可救药的M女。来，这是你期待已久的奖赏，呐……！」
瞬间，腰部被用力顶出——不知不觉间，被紧紧夹住的龟头已经滑溜溜地钻进蜜壶深处了。被爱液浸湿的膣肉轻易地接纳了男人的雄壮肉棒，甚至吸住不放——简直就像要迎接它进来似的。柔软成熟的幼嫩肉壁缠住肉棒，引诱它紧贴小巧的臀部与坚硬的腰部。她忘我地咬紧膣口，缩紧膣道抱住肉干，膣穴深处渗出粘稠的本气汁等待着肉棒。纤细的腰部也跟着扭动，完全忘记自己正被人从后方俯视，只顾着享受瞬间燃烧的性交肉欲。从淫荡地抽泣的口中流露的，只有绝对无法化为言语的沉闷喘息。
「嗯呜呜呜——……♥呼呜♥嗯、咕呜嗯♥嗯呣、呜——♥」
「哦、哦……比刚才更紧了……露西娅果然是被虐的神官吗？还是最喜欢后背式了？」
因令人发狂的清澈快感而差点翻白眼，被绑在身后的手随意地晃动。像野兽一样难看地趴着的身体已经无法控制，只能沉醉在插入深处的肉棒硬度中。被强迫的体位让快感不断增加，只能老实地点头。男人的肉欲毫不留情，但子宫的快感却甜美幸福，甚至让人觉得温柔地融化了。男人的手抓住了下流地摇晃的屁股，他的热气突然靠近后穴。无法逃脱，无意识地挥舞的手只是空虚地发出喀嚓喀嚓的金属声。男人的热气就这样被吹进被分开的狭窄小穴里。
——超越电流般的酥麻，直接被快乐冲击的快感。什么都看不见的黑暗视野中，有光线在闪烁。全身就像起火燃烧般颤抖，迫近的绝顶感就在眼前。可以清楚地感觉到缩窄的肉穴里，肉干的轮廓。又热、又硬、又雄壮。每当它吻上子宫口，心中就会充满幸福的悦乐。从小穴里涌上的甜美快感，一边搔弄脊椎一边往上爬。不会太激烈，所以才让人想要永远品尝下去的快感。可是面对即将到来的绝顶，女体却无可奈何地沦陷。被身为雌性的自己击垮。
「来吧，露西娅……我也要射出精液了，一起高潮吧？你想要我内射吧？」
「呼啊、嗯、呼♥啊咿♥咿♥咿、呜！咿、咕♥」
被他毫不留情地在阴道内挖出一个洞，屁股被腰撞击得不停点头。当她无可救药地渴求着快感时，子宫口就不断痉挛。现在因为嘴巴被堵住，所以完全不需要忍住声音——也因为这样，她才能尽情地让身体沉浸在快乐的海洋中，想怎么哭就怎么哭。她一边扭动身体，享受子宫甜蜜又狂暴的快感，一边专心地含着男人的坚挺。她紧紧地夹住，甜美地榨取。她已经无法思考了。只是专心地享受着高潮，让身体和心灵都一心一意地奔驰着。
「……呵呵。呐，露西娅。你喜欢鸡鸡吗？」
「咿、咕！嗯呼、嗯♥嗯、咿♥嗯咿♥咿嗯♥嗯咿、咿♥」
「没办法回答吗？太好了呢，有人帮你塞住嘴巴。」
露西娅叫了。她叫了。虽然她应该没有听见。可是，从她的语气和表情，不可能不知道自己说了什么。她脸上那笑嘻嘻的表情，几乎要浮现在眼前。即使她拼命地想甩开，但身体一路奔向高潮的快感，反而让她越来越接近。就在高潮的痉挛，和甘甜的麻痹感传遍全身的瞬间——强力的活塞运动，更重地撞击了阴道深处。那巨大的身体一震，同时脉动。用力地咬紧的马口铁被用力地拉开。不行，不能那样，不能拔掉——
「呜——我要射了，露西娅！！」
「咿、咿、咿咿嗯——♥去了♥去了♥去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
从原本以为已经干涸的喉咙，发出甜腻到令人吃惊的恍惚娇喘。脑袋里只剩下快感，高声呼喊着高潮。幼小的身体在强力活塞运动的追击下被推上顶点，不断颤抖，腰部以下被抬起来，上半身无力地倒下。在下半身几乎要融化般的雌性喜悦中，只有从蜜口噗咻一声喷出蜜潮的感觉特别鲜明。呜咽着，迸发出的淫荡声音也不知道在说什么——已经到了不顾一切，甚至快要死掉的快感和羞耻感。明明想咬住床单，却只能后仰脖子——从嘴唇里漏出的甜美声音停不下来，就连这个也做不到。
然后紧接着，蜜壶感受到——撑开伞状膨胀的肉桩。像是绝对不放过似的陷入肉壁，从膨胀的马眼感受到那股炙热的奔流。知道那是要喷出的预兆，然后不只是高潮的痉挛，背部甜美地颤抖着。紧密地捕捉到的阴道深处的入口，已经只是等待成为雄性猎物。巨大的身体紧贴着背部，靠在上面。耳朵也近在咫尺，听到尝试播种的勇猛男人的炙热呼吸。战栗在身体上流窜。然后在最深处，毫不留情地淋上湿答答的白浊粘液。那沉重得让人产生是白色泥块的错觉，粘稠地紧贴着子宫口。注入子宫口，往胎内——将巴吉的种子植入。」
「咿、啊啊啊啊……！去、了呜呜……♥去、了，停不下来……♥去了……要去了……♥」
贯穿膣穴的肉棒，脉动着发出阵阵声响。毫无止尽地痉挛，将积存的雄伟之物打出去。毫不留情地——将所有精液射进雌性的袋子里。肉壁摩擦着肉干，将精液一滴不剩地吸出。就连这股脉动，都能透过敏感的肉壁感受到，又要去了。沉溺在舒服的感觉中。完全被灌输了成为雌性的感觉。曾身为男人的感觉，仿佛要从手掌中消失。这正是忘我的高潮。连脚趾尖都微微颤抖，完全不听使唤。耳边传来野兽满足的吐息，仿佛是后戏。
　即使透过情悦的泪水，被遮住的视野依然模糊。光是这样，被强烈调教的高潮和余韵，就舒服到凶恶的地步，甜美的麻痹感也难以忍受地延长。虽然对压在背上的重量远去感到惋惜，但还是对离开感到可怜地啼叫。紧紧抱住榨出精液的肉棒，也晚了一步地追上去撒娇。
即使手铐发出喀嚓声被解开，手也动弹不得，只能被扔在床单上。即使眼罩被拿掉，因为太耀眼了，所以只能茫然地看着眼前的光景。耻穴流出蜜液和白浊液的痴态，让高潮的余韵层层累积，光是这样就又高潮了。全身幼嫩的肌肤贪婪地享受高潮——沉浸在淫悦中，呼吸急促，横躺的身体不断痉挛。从空荡荡的阴道里喷出白浊的爱液，这也就是认真地被男人玩弄发狂的证据。
「……啊、咿、呜……♥」
身体因高潮的余韵而颤抖，沉溺在甜美的快乐中。噗地一声，溢出的浓厚种汁沿着屁股滑落。意识也已经恍惚，回过神来，眼前骑在身上的巴吉，至今仍耸立的肉棒挺立着。
「咕……哈……！」
粗壮的勃起至今仍有力地翘起，被蜜液弄得湿漉漉的，龟头前端膨胀起来，水珠在眼前膨胀。前后摆动，仿佛要榨出剩下的汁液，白浊汁液宛如喷泉般四处飞溅。
在眼前扩散的飞沫四处飞散。洒落在脸颊上，甚至飞到背上，毫无顾忌地弄脏白金色的头发——不用说，也洒在邋遢地流着口水的幼嫩嘴唇上。苦涩的蓝色，以及雄性气味的味道在嘴里扩散。
咕嘟一声，将它喝干。
「……呼啊，啊，呜……」
稍微露出的舌尖，对于邋遢地流露出高潮愉悦的身体来说，根本无能为力。只是，红色的舌头上已经没有留下任何白色的残渣。
「很好，很好……就这样，噗噜地高潮吧……？」
被轻轻摸了摸头，思考突然融化。混杂着类似幸福感的快乐与安心感，一不小心就会哭出来。点了点头，沉浸在至今仍无法停止的快感余韵的激流中。稚气地伸长到脚尖，扭动着的手掌没有依靠，因此紧紧握住床单。
——那只小手重叠的温暖手掌，让她沉浸在恍惚中，垂下视线。


——她现在很不高兴。
再强调一次，她现在非常不高兴。虽然没有气得鼓起腮帮子，但还是感到相当愤慨。
「我说露西娅啊，你差不多该消气了吧？」
「那你不要停手啊。」
——结果她还是在山洞里过了一夜，等到她梳洗完毕，换好衣服时，时间已经来到早上。这就算了，退一百步来说，这也没什么大不了的。但有一件事情让她非常不高兴。那就是她好不容易才把头发洗干净，结果又被男人的精液给玷污了，而且那种浓厚的气味让她感到非常困扰。现在她也觉得白金色的头发上还残留着一股浆糊般的触感，让她感到非常沮丧。甚至让她开始考虑要不要干脆剪短算了。
不过老实说，她也觉得有点可惜。该怎么说呢，总觉得剪短会破坏自己的形象。老实说，那头长发很重，洗起来也很麻烦，根本就是麻烦的根源，所以剪掉还比较好。但内心深处的某种东西却顽固地阻止她这么做。
于是，我现在正让巴吉帮我梳头。应该说，是让他帮我梳头。我坐在床上，任由身后的男人把披散下来的头发梳成一束。我什么都没做，就只是坐在床上。
「放心啦，已经变得很柔顺了。」
「你这是在敷衍我吧？」
「柔顺到可以拿来当鸡鸡哦。」
「住手！！」
他开始喀嚓喀嚓地解开我的腰带，我赶紧制止他。虽然我任由他摆布，但他到底想做什么？才刚弄干净，又弄脏了到底有什么意义？我可不想被当成西边河岸的石头。更别说，我当然也不想让他身上沾染雄性气味。
「对不起啦，对不起。这个给你。」
他这么说完，一只大手就碰了碰我的发梢——我突然感觉到头上有股重量。我伸出手，摸索着那股触感，试图找出那是什么东西。是柔软的布料触感，看来是帽子。」
「这是……」
「〈博爱的米特拉〉——是很有〈神官〉风格的装备。因为是装饰用的装备，所以等级低的人也可以戴。」
「……为什么要给我这种东西？」
我歪起头来。我用双手拿起帽子一看，发现那是一顶正五角形的帽子，上头还装饰着白色短签。主教冠原本应该是仪式用的帽子，但戴起来的感觉意外地舒适。这顶帽子尺寸偏大，感觉可以把头发卷进去藏在里面。不只外观好看，还很方便，真是太棒了。虽然很感谢，但也很令人费解。
「没有啦，因为这顶帽子在公会仓库里积灰尘，反正也没人要，而且你八成也会做些不该做的事，所以会长就叫我把这顶帽子拿去给你，当作赔罪。」
「等一下！！」
我总觉得那个公会会长不但没有阻止，反而还推波助澜。他居然把这顶帽子当成伴手礼，把人送出去。话说回来，难道他觉得我会闯祸是理所当然的吗？我实在无法不感到愤慨。
「怎么，你不喜欢吗？」
「不是的。」
「要卖也可以哦。」
「我不会卖的。」
虽然自己是商人，但再怎么样也不会想把人家送的东西拿去卖。如果真的要卖，也得等到自己完全没东西可卖的时候。为了避免走到那一步，自己必须继续经商。葛伦轻轻甩头，把〈博爱之弥陀〉戴回头上。当他准备站起来的时候，腰部使不出力气——
「咚」的一声，葛伦一屁股跌坐在地上。
「露西娅妹妹？」
「……是、是的。」
「——你这是所谓的『事到临头才紧张』吗？」
「我突然脚软了。」
葛伦的脸颊烫得发红发烫——他感到非常难为情。他由衷庆幸自己有先去上厕所。如果尿裤子的话，自己就活不下去了。虽然也可以请巴吉带自己去厕所，可是那样一来自己还是活不下去，所以葛伦拒绝了。他悄悄催促眼前的男子先离开房间。
「怎么？难道你在勾引我吗？」
「你根本就完全会错意了！」

题外话，没有任何人知道室内的状况。即使是隔壁的房间，也只不过是另一个空间的领地罢了。我居然会没注意到这件事，只能说是我太大意了。
〈博爱的米特拉〉
以正五角形为设计概念的神秘头部防具。虽然看起来像是〈神官〉专用，但其实并不限职业，是种装饰用的装备。
防御力与商店贩卖的最高级品相同，只看性能的话，几乎没有装备的价值。
如果和其他头部装备一起装备，性能会以其他头部装备为准，但外观会变成〈博爱的米特拉〉的造型。
由于外观可爱，所以相当受欢迎，但入手方法只限于头目掉落，而且概率极低，是相当凶恶的道具。
如果能顺利取得，就有1G级的价值，但没有玩家愿意出这个价钱，所以实际上的价值更低。
由于流通数量稀少，所以没有正确的行情，是货真价实的稀有道具。
Extra:第三根〈始〉

「露西娅，要不要去泡温泉？」
这是我在这个冬天第十一度受到这样的邀约。前十次我都是当场拒绝。因为那些人全都是男性冒险者。他们怎么想都有企图。应该说，太明显了。有人声音高亢，有人呼吸急促，甚至有人眼睛布满血丝。我甚至想向〈黄衣骑士团《千眼组织》〉通报。至少我还没有蠢到会一个人傻傻地跟在饥饿的狼后面。不，我以前的确很蠢，那是因为我以前不知道自己不过是一只渺小的羊。
虽然我依然维持着年幼女童般的〈神官〉——「露西娅」的外表，但学习过去的经验并不难。在冬天来临的现在，我自认已经具备了基本的警戒心。
自认而已。
而即使有警戒心，这次的提议还是值得考虑。
理由非常简单明了。因为对方是女性冒险者，而且我知道她是个善良的人。
「我——吗？」
「不然还有谁啊。」
细雪纷飞的淡雪景虽然美丽，却也十分寒冷。拜此所赐，我不得不穿上至今为止最重的装备。在好几层薄薄的黑丝绸所组成的〈堕天使黑衣〉上，再披上一件略大的〈毛皮大衣〉。为了保护像树叶般尖尖的耳朵，我还戴上了特制的〈耳罩〉，手上也套着〈毛皮手套〉。
我从来没有觉得毛皮装备是如此可靠过。虽然防御力少得可怜，但其御寒性却连传说级的稀有装备都相形见绌。
我坐在〈和伞〉立着的摊位上，抬头看着身为〈暗杀者〉的她。与〈露西娅〉身上温暖的装备不同，她怎么看都觉得很冷。
〈死神的无肩带背心〉、〈恶魔的紧身裤〉、〈漆黑的褶裙〉、〈黑暗的军靴〉——每一件都是以黑色与银色为基调的庞克风服装，没有一件是暴露度低的装备。微微晒黑的肌肤裸露在外，上面只披着一件〈貂皮大衣〉。而且因为肌肤没有被遮住，所以穿着上衣反而显得更加下流。这样不太好——〈神官〉的演技（《决斗》）突然涌上心头。
不过，她甚至会说出『这点程度都撑不过，还当什么女生』这种话。自己实在没办法。她深切地这么想着。
「呃，可是，离开店还有点时间。」
总之，先不决定要不要接受她的提议。除非有什么特别的事情，否则直到傍晚六点都要摆摊，她不打算改变这个时间。几乎每天都在同一个地方，在同一个时段持续营业。虽然很不起眼，但这是自己能尽的最大努力，也是实际上的救命绳。
如果这样就赚不到钱，那会很困扰。虽然不会马上困扰，但将来一定会困扰。
「这种天气？你还要待在这里吗？」
「是的。」
「哎呀，不会有客人来的啦。」
她——〈暗杀者〉阿伊莎，与「露西娅」形成对比，身材高挑、体态姣好，弯着腰说道。我觉得她说得很有道理，所以点头同意。
阿伊莎吐着白烟耸肩的瞬间，绑在后脑杓的一束红发轻柔地摇曳了一下。
「可是，说不定会有啊。」
「哼——？你说这个？」
「完全不对！」
阿伊莎竖起一只小指说道——我猛摇头。
不，绝对不是。
阿伊莎哈哈大笑，轻轻举起〈和伞〉，想盖住我的头。我小声说「谢谢」，但她好像没听见，仍然把脸别到一边去，摆明了就是不让我欠她人情。这就是所谓的「大姐头」吧，这位〈冒险者「玩家」〉就是莫名地爱照顾人。
在〈摇荡码头亭〉的酒馆里，她也踹过靠过来的醉汉屁股，勒过醉汉的脖子，用拳头揍过醉汉的肚子，用手肘顶过醉汉的侧腹部——回头一看，好像都是醉汉。醉汉基本上都是些混账东西，所以这也没办法。
「你有那么缺钱吗——看起来也不像呢。」
我点头回应爱夏的视线。〈毛皮〉制的装备现在已成了高级品，没有一定的经济能力就无法购买。
之所以会这样，是因为首都的市场接连不断地进行毛皮交易，使得流通状况陷入慢性不足。尽管是弱小的|M0B《怪物》掉落的素材，供给量却赶不上|锻造《创作》的需求，行情急遽上涨到与入冬前无法相比的地步。
由于我至今为止处分战利品所得到的〈毛皮〉累积了不少，所以不缺制作装备的材料，手头也变得宽裕到可以存点钱了。托此之福，我才能拉低摊贩的价格，回馈给客人。可说是一举两得。
「这个星期几的这个时间，她都会在这里。」
「所以你才说她可能会来。不过平常应该不会下雪吧。」
「就是这样。」
「你真是个认真的人耶……！」
「啊……」
她任由对方用手掌揉乱她的长发，指尖在发丝间滑动。她忍不住发出像小动物般的奇妙呻吟。虽然头发可能变得乱七八糟，但莫名有种平静的感觉。
感觉还不坏。当她闭上眼睛任由对方摆布时，看见一个人影朝她走来。
那是她熟悉的褐发〈剑士〉青年。他可是她最照顾的熟客，如果她不记得他，就称不上是〈商人〉了——虽然「露西娅」不是〈商人〉，而是〈神官〉。
她高高举起小小的手臂迎接对方。对方认出她后，瞬间惊讶地眯起眼睛，挥了挥手。虽然他从几天前就出远门了，但从他的样子看来，成果似乎相当丰硕。
「欢迎回来。好久不见——你的情况如何？」
「这种日子也辛苦你了。应该会有黑色的吧……那位是？」
这时，他似乎注意到爱夏，瞪大了眼睛。毕竟我几乎都是一个人在店里，他会惊讶也是理所当然。以轮班制看店的摊贩并不稀奇，我只要雇人就能做到。
然而我并没有那么做。
雇人不但花钱，而且「露西娅」这个招牌无法使用也是相当大的损失。宣传效果也会下降，要是发生什么不在自己监督之下的事情也会变得很麻烦。结果，我决定暂时一个人继续下去。或者该说一直。虽然辛苦，但也不是那么讨厌的事。
「啊～我是怎么了？因为我是监护人。别在意。」
「是朋友。」
我订正她的话时，他依然继续抚摸我的白金头发。虽然不讨厌，但我还是希望他能住手。他虽然有点疑惑，但还是像爱夏说的一样，毫不在意地露出笑容。
他喃喃说着「朋友」。看来他的胆子意外地大。真坚强。
总之，还是先完成他的要求吧。我集中精神，想象在脑中闪烁的UI《使用者界面》，接着操作从该处浮起的光标，使其与身为〈剑士〉的他重叠，选择弹出视窗——|交换持有物品《道具交易》。我请他从|持有物品目录《Invntory》中把战利品一次全丢过来，然后输入该付的金额。系统上进行的交易，其实只是持有物品的所有权，实际的道具则是以装入袋子等容器后交到对方手上的形式为主。已经重复到厌烦的手续，毫无滞碍地完成了。
在没有本钱的时候，我根本无法做出这样的举动，但现在则可以像这样贩卖进货的道具，赚取微薄的利润。
「要补充吗？」
「啊，好。麻烦你了。」
我像平常一样向他确认，然后把一定数量的恢复|POT《药水》与|Buff《增强》系的道具交给他。在清算时，顺便补充消耗品是他的习惯。
对我来说，能在结束营业前把存货清掉，也是件值得高兴的事。今天客人很少，所以还剩下很多存货。
尽管如此，他每次去狩猎的早上一定会来露个脸买些调理品，或许他天生就是个守规矩的人吧。我得向他致敬。虽然身为〈神官〉，或许应该向神献上感谢，但帮助人的是人，这是一件值得感激的事。
在那之后，我们一直进行简单的资讯交换。我虽然得不到什么重要的资讯，但有些资讯是留在镇上才能得到的。特别是市场物价的变动，光是到处逛逛就很有趣。那简直就像一个不断变化的生物，真要说的话，就是让人摸不着头绪。但也正因为如此才有趣。
对于像他这样外出狩猎的〈冒险者〉来说，很难持续掌握其变化。所以像我这样的小商人，也能接到提供资讯的工作。
话虽如此，我并不是要收取资讯的费用——简单来说，这只是为了今后也能请他多多关照的服侍。
很不巧，今天整天都在下雪，所以能说的话题并不多。大致上都聊完后，〈剑士〉青年缓缓站起身子。他一边说着「差不多该走了」，一边像是有些依依不舍般地抬头凝视着露西娅。接着，他微微歪着头，开始在铠甲的怀中摸索。
忽然，他从怀中取出一个药瓶，递给露西娅。
鉴定起来很简单，只要将控制台上的光标叠上去就可以了。露西娅集中意识操作后，确认了弹出的道具名称——「耐冷药」。正如其名，这是能够提高寒冷抗性，相当单纯的|Buff《增强》道具。
尽管是服药后只有一小时时间限制的消耗品，单价却并不便宜。在决定装备时，不需要考虑抗性，这绝对是个相当大的优点。然而，由于是能够实际感受到寒冷的冬天，所以特地前往寒冷地区的|冒险者《玩家》并不多，因此其价值有下跌的倾向。
这有什么问题吗——我照着他的意思收下药瓶的瞬间，吓了一跳。连隔着手套都能感受到的热度，甚至传到了药瓶外侧。隔着〈手套〉都能感受到的温暖，让我不禁呼出白色的气息。
市面上流通的「耐冷药」应该没有这么温暖。应该说，如果有的话，市场价格肯定早就翻涨了。连怀炉或热水袋都比不上。
「这是怎么了……？」
「这是我的队伍用〈制药〉制造的药，但不知道为什么变成这样。」
不知道理由很可惜。我确认道具说明栏，上面确实记载着他所说的情报。上面刻着像是制造者的名字，也顺便记录了制造时使用的素材。虽然用同样的素材说不定能重现，但也不一定吧——例如取得的技能或等级，或是装备的特性。说得极端一点，也有可能是随机变成这样。
阿伊莎兴致勃勃地凑过来看，她避开她的视线，悄悄将药瓶藏在外套底下。她不敢大意，虽然不觉得讨厌，但她认为把人家给她的个人情报左耳进右耳出不太好。
「抗性药水得喝完一瓶，但御寒药水喝一口就够了。你可以试试看。」
「可以吗？太浪费了。」
「我已经喝过了。」
〈剑士〉青年微微一笑。她试着轻轻摇晃药瓶，的确发出小小的水声。看来他已经喝掉一些试过了。
她已经不会毫无戒心地喝下别人给的饮料，但如果是他，应该没问题吧。阿伊莎就在旁边，就算有个万一，他也不可能做出什么过分的事。
她以自己都觉得战战兢兢的感觉打开盖子。白色热气从瓶内往上喷，微微的气味刺激着鼻腔。那与其说是药味，更像某种味道较重的辛香料。
她直接将瓶口凑到嘴边，缓缓地倾斜药瓶。〈剑士〉青年目不转睛地盯着她喝药的样子，让她觉得有点尴尬。他该不会是想拿自己当实验品吧？她忍不住偷偷瞄了青年一眼，但青年看起来并没有发现。温热的液体缓缓地通过喉咙，流入胃里。她能感觉到喝下去的温暖液体，一路流进胃里。
感觉就像身体深处点着一盏小小的火炉，而且绝不是令人不快的感觉。火势不会太强，也不会太弱。原本穿着〈毛皮〉装备，身体仍有点冷的她，现在身体变得暖和，她不禁因为这股舒适的暖意而轻呼一口气。血液顺畅地流过身体的每个角落。
「……好厉害。」
「对吧？虽然不是我做的。」
青年笑着说道，她将「耐寒药」递过去，想还给青年。青年没有收下，只是轻轻伸出手掌，语气轻松地说：
「露西娅小姐，你就拿去用吧。我们拿着也没用。」
「……不过，这东西应该能卖到不错的价钱吧？」
坦白说，市场行情这种东西只要想知道，任谁都能查到，算不上是能卖钱的情报。但如果是他带来的那种前所未见的发明，那就另当别论了。
只要独占就能获得庞大的利益，所以要让他愿意分享情报，就需要相当的金额。然而，〈剑士〉青年却缓缓地摇了摇头。
「这并不是什么明确的情报，顶多算是平常的谢礼。就算要推广，那也是之后的事。流通量增加并不是什么坏事。」
「可是————嗯、唔？！」
正当她想说「那我应该收下什么回报」时，却发出了愚蠢的声音。应该说，她发不出声音。因为爱夏的手封住了她的嘴唇。
即使她想说些什么，也完全发不出声音。爱夏的手虽然纤细，但要压住「露西娅」的樱桃小嘴已经绰绰有余。
「啊～露西娅就像热水袋一样温暖……应该说，真不错呢。请务必收下。」
「请你收下吧。」
「我会收下的。就收下这孩子。」
不知不觉间，我的意志被抛到一旁，两人直接越过我进行交谈。真是没道理。〈剑士〉青年露出我从未见过的邪恶表情。原来他也会露出那种表情啊，我有点惊讶。头顶上传来阿伊莎的声音，她似乎在笑。她的表情一定也跟他不相上下，非常恶毒吧。虽然我看不到，但不可思议地让我如此确信。
我拼命挣扎，但对方纹风不动，我拼命发出「嗯～嗯～」的声音，才终于获得解放。我发出粗重的喘息，目不转睛地瞪着后面的阿伊莎——我知道自己露出了非常怨恨的眼神。
「能拿的东西就拿吧，我不是说过了吗？」
「……真的可以吗？」
我感觉脸颊发烫。不知道是刚才喝下的〈耐冷药〉还留在体内，还是因为空气不足，我连眼角都泛着泪水。
我急促地呼吸，小巧的胸部上下起伏，同时再次抬头看向〈剑士〉青年。他有一瞬间似乎有些退缩，但又轻快地挥了挥手。
「啊，好啊。如果你愿意附赠，我会很高兴的。那样就够了。」
他的语气非常干脆，没有一丝舍不得的感觉，甚至可以说毫无欲望。
提出交换条件，代表他并不是想卖人情。虽然好事背后一定有鬼，但没有鬼也让人觉得害怕。不过，他是重要的客人，疑心病太重也不好。因此，威廉坦率地点头答应。
〈剑士〉青年嘴角绽放笑容，抬头仰望耸立在市场中心喷水池上方的钟塔。受到他的影响，我也跟着抬头看钟塔，发现时间已经差不多了。
「那么，我差不多该走了。」
他转过身，这时爱夏突然站起来，叫住他。
「我等一下要去露西娅家的温泉，你要不要一起去？」
他突然停下脚步。应该说，不知不觉间就确定要一起去了。虽然我也不排斥就是了。
〈摇荡码头亭〉只有淋浴设备，无法泡澡，所以阿伊莎对大浴池非常向往。可说是日本人灵魂的部分在追求着它。由于只喝了一滴〈耐冷药〉，效果没持续多久，微微的寒意也助长了她的冲动。也就是说，既然要去，她一定要去。
阿伊莎观望了一下〈剑士〉青年的举动，只见他简直像生锈的机械装置般转过头来，然后勉强挤出一句话。感觉他的脸好像有点红。。
「呜……不、不了。我得去跟队友会合，所以不用了。很高兴你邀我。」
听起来像是不经意的一句话，但明显地动摇了。甚至有点逗趣。阿伊莎以轻松的语调说「这样啊——」，没把他当一回事，他则动作僵硬地转身背对她。阿伊莎看着他，站起来，朝他伸出纤细的手。
「这个，请用——下次再一起喝吧。」
她露出浅笑，将收在小小手掌里的〈伞〉递了出去。虽然雪势不大，但青年的肩膀上还是积了不少雪。
接着她稍微踮起脚尖，将青年肩上比她高上许多的积雪拍落。
青年先是愣了一下，然后单手接过〈伞〉。他似乎有点被吓到了。不过这并不是要送给他的，只是为恶劣的天气做准备而已。
「……谢谢，我会再来的。」
「嗯，请务必光临。」
青年感慨地喃喃说道，她则点头回应。青年撑开〈伞〉走远，她挥着手目送青年离去。
青年虽然一度回头，但发现她在挥手后便快步离开了。大概是觉得不好意思吧。没过多久，他的背影便消失在雪烟之中。接着，当她放下小小的手时——突然感觉到有只手放在自己头上。是爱夏的那只手。
「他爱上你了呢。」
「这种话有点……因为我是〈神官〉……」
「你们是什么关系？」
「我是神明的妻子。」
「反而更色情了。」
虽然我挺起小小的胸膛，堂堂正正地这么说，却得到不合理评价。真是太遗憾了。
总之，由于时间也差不多了，我便开始收拾。由于雪势似乎变强了，所以得加快动作。虽然只要收起摊位，情报上的道具就会自动送进所持道具目录《_inventory》里，但摆在摊位上的实体道具，就得靠手推车搬运了。由于要搬运的道具规模变大，所以光靠包包等道具已经来不及了。
我有自觉到，由看起来很年幼的「露西娅」拉着手推车的光景，看起来就像个幼儿一样，但因为很方便，所以也没办法。除了声音以外，都受到好评，所以就当作没问题吧。
然后，当我完全收拾完毕时，爱夏从后面推着手推车。然后，她就像顺便似地，若无其事地说：
「来，我们走吧。」
「……我的意思呢？」
「不要吗？」
「当然不要。」
「那就没问题。」
事情就是这样。
在我们两人进入〈和伞〉影子的路上，她告诉我许多事情。她一次也没有泡过那座温泉，也没有去过那里。一个人去的话，从防范犯罪的角度来看是太过鲁莽的行为，两个人以上也必须说是危险的。
因此她一直错过机会，今天是得到宝贵的机会。这样一来，有愿意带她去的对象，或许可以说是意外的幸运。
据爱夏所说，那座温泉是〈九果实〉这间旅馆所拥有，也就是日式风格。而且不是游戏中常见的那种把中华风和日式风格混在一起的类型，而是会勾起日本人乡愁的真正日式房屋。营业形态接近现代日本的旅馆，似乎不像〈摇荡码头亭〉那样会接受租赁契约。
尽管价格昂贵，但可以吃到新鲜的鱼，质量也很好，也可以只泡温泉。感觉越来越不差了。
更进一步地说，温泉会根据等级提供折扣，似乎也肩负着社会福利的层面。我不禁回想起最初几天缺水洗澡的困境。如果当时就知道的话，现在就————虽然这么想，但完工的时期似乎相当近。也就是说以前连个影子都没有。我有点想哭。
「然后呢————啊，看到了。」
在我们双脚僵硬地持续走着的前方，首都内林立着的欧洲风格建筑中，有一栋格外显眼的木造建筑。没有老旧的感觉，反而感觉做工扎实，木纹也很光滑。
在它旁边，还有一栋建造形式相似的温泉旅馆。周围被高大的竹栅栏完全覆盖。不用说，当然是为了防止偷窥。
这真是太好了。栅栏旁站着〈黄衣骑士团《千之帝国》〉的一员在监视。周边的治安似乎也维持得很好。
「露天温泉吗？」
由于被栅栏围住的另一侧是挑高设计，因此必然会有这样的结果。其实这样也不错，虽然说在小巧的浴缸里泡澡比较能让人放松，但自己并不讨厌露天浴池。而且自己这副娇小的身躯，究竟会让人产生多么雄伟的感受，也令她感到有些好奇。
「没错没错。」
爱夏趁自己点头时把推车留在拘留所，拿着装有换洗衣物等物品的包包前来会合。早知道就该把沐浴组也带过来，但如今说这些也无济于事。
毕竟自己现在也没力气走回旅店，而且〈耐冷药〉的效果也早就已经结束。可以的话，真想现在立刻泡进温暖的热水里。而那道热水就出现在眼前，自己到底还有什么好犹豫的？
「还有，这里是混浴哦。」
「我要回去了。」
我猛然转身准备离开，但「露西娅」的娇小身躯步伐实在太小，而且〈Agility〉也太低，再加上等级本来就太低。结果爱夏从后方抓住我的脖子，把我当成米袋一样扛在肩上。
「等……等一下！」
「露西娅的屁股好软哦～」
「请不要若无其事地摸人家的屁股……！」
虽然露西娅嘴上这么说，但她的手却像是在摸什么不可告人的东西。否则状况可能就危险了。
就这样，露西娅无计可施地被带往旅馆深处。事情演变成这样。
演变成这样了。
Extra：第三根〈前〉

旅馆里有两个更衣室，也就是男女分开。真是太好了，不然真的要打道回府了。
阿伊莎扛着「露西娅」娇小的身体，向担任掌柜的NPC「Non player character」付完钱后，走向门帘的另一侧——女性用的更衣室。老实说，亚丝菲感到非常尴尬，所以尽量不去看周围。
然而自从变成女孩的身体后，她就完全不敢踏进公共浴场了。因为她还没有胆量，能够光明正大地以女性的身份行动。
即使被缓缓放到了地上，亚丝菲还是觉得脚底不太踏实。她拉着阿伊莎的袖子，寻求依靠般地踏进更衣室深处。只见地板铺着榻榻米，那触感让她感到有些怀念。一股乡愁不由分说地涌上心头，带来些许的安心感。
「你在干嘛啊？」
「在避人耳目。」
「没必要在意吧？」
艾莎不经意地环顾四周，同时如此说道。或许她真的没在注意我，但我未必能保持冷静——我试着扫视周围，发现来泡汤的客人意外地少。大概是这个时间点有点尴尬，外头虽然已经天黑，但距离晚餐时间又有点早。
既然如此，这可说是侥幸。能不必在意他人目光，尽情享受露天温泉的机会可不多。搞不好艾莎是特地挑这个时间带我过来。
「——谢谢你。」
「谢什么？」
「你特地挑了人比较少的时间。」
「咦？」
「咦？」
我们异口同声地发出奇怪的惊呼声。是巧合吗？我有种道谢反而吃亏的感觉，虽然又不会少一块肉。
「不，没什么。」结果她甚至补上这么一句。她原本就比较体贴，所以这或许只是在掩饰害羞。不对，她才不是那种人。不是。
我一看，发现艾莎已将手伸向自己的上衣。我也在旁边的脱衣篮里找到自己的衣服，脱下〈手套〉与〈大衣〉，再从〈堕天使黑衣〉一路脱到内衣裤。
该怎么说呢？我果然还是不习惯在他人面前赤身裸体，而且我也不想习惯。幸好我这么做不是基于「那种目的」。太好了，真的是太好了。
我用略大的〈毛巾〉裹住那看不出成长迹象的白皙稚嫩裸体，为了避免白金色的长直发浸到洗澡水里，先用发圈绑起来。我将头发绑成一束，高度大约到脖子附近。这么一来，发梢顶多只到肩膀，不会妨碍到入浴。
至于阿伊莎，她的体型一看就知道该凸的地方凸，简单来说就是身材好。或许该说是模特儿体型吧，身体曲线明显，充满女人味。即使那只是冒险者《玩家》的分身《造型人偶》，还是让人不好意思盯着看。我悄悄别开视线，看到绑成一束的红发在脖子后面摇晃。
我忽然想到，或许干脆留长到那种长度也不错。现在天气冷，留长也没关系，等到了春天再剪掉也不坏。
「钥匙带了吗？东西都带了吗？」
「我又不是小孩子。」
「嗯，那我们走吧。」
我锁上放了衣物篮的置物柜，跟在阿伊莎后面前往浴场。
阿伊莎喀啦喀啦地打开区隔的木门，浴场那边就冒出满满的纯白蒸气，占满了整个视野。以露天浴场来说，蒸气似乎有点浓，但这是因为浴场上方盖着简朴的屋顶，用来遮挡风雪。
当然，天花板并没有高到遮住天空。只要稍微抬头，就能仰望雪花纷飞的星空。虽然很想说这是绝景——但很可惜的是，由于蒸气弥漫，所以看不太清楚。不过，或许是因为被热气围绕的关系，原本冷透的娇小身躯，感觉稍微暖和了起来。雪白的肌肤微微透出血色的粉红，血液也确实地流遍了身体的各个角落。
接着，两人不约而同地走向冲洗区，准备冲水。虽然不知道这里是否能像一般浴室那样，一转开水龙头就有热水流出，但令人惊讶的是，真的有热水。「好棒！」「好棒！」两人不禁相视而笑。不难想象，要准备这么齐全的设备，肯定费了不少苦心。也难怪这里会是最近才刚完工的设施。应该说，完工的速度算是很快了。
不管怎么说，既然有设备，当然要尽情享受。两人将装在木制浴盆里的热水，从头淋下两、三次，接着迅速地洗完身体，以免着凉。
虽然长发需要花点时间，但多亏爱夏从途中开始帮忙，所以没有发生什么问题。她从背后用力搓洗，而缇亚忒只能紧闭双眼——稍微睁开眼睛，就能隐约看见映在镜子里的年幼脸庞。她的脸色已经像被热气温暖般，变得通红。
——如果有人帮忙洗，就能早点结束，所以这本来是件值得感激的事。
「请你不要闻我的头发。」
「嗯～我觉得很香啊～」
「明明用的是同一种洗发精……」
「总觉得像是甜牛奶的味道。」
「你这样很像变态。」
爱夏用手抓住湿掉的白金色发束，感慨地如此低喃。缇亚忒也忍不住想指责她变态。虽然爱夏处理头发的方式莫名细心，很有女性风范，但她说的话却完全是可疑人士。缇亚忒说道：
「呃，所谓的变态……」
艾西亚突然说到一半，用手指向旁边。是什么意思呢？在弥漫整个浴场的白色水蒸气另一侧。哗啦一声，洗澡盆的热水泼了过来，把头发上的泡沫冲干净之后——我重新把视线转向她指的方向，定睛凝视。
在那里的是，没什么特别的。随处可见的普通冒险者。
男性。
「————啊。」
我差点忍不住发出尖锐的惨叫。幸好不是第一次被看到裸体。如果是的话，我大概会发出像处女一样的叫声吧。
不，不好。一点都不好。因为浴巾违反礼仪所以放在更衣室，稍微大一点的毛巾现在也不在我手上。应该说，艾西亚用它来擦干「露西娅」的头发。因此微微泛红的裸体完全被看到了。手上没有任何遮掩的东西。
她与陌生男子瞬间四目相交，反射性地移开视线。然而她能清楚感觉到对方的视线，明白他还在看自己。身体下意识地发热，不单是热气，甚至微微渗出汗水。
「浴、浴巾！」
「拿去。」
她几乎是挤出声音，一把抢过对方递来的浴巾，紧紧抱在胸前。只有现在，她很庆幸自己的身材娇小。她摊开浴巾盖在身上，缩起身体。耳边传来阿伊莎的轻笑声。
她闭着眼睛，所以没发现，说不定在洗头的时候，男子也一直在看她。若是如此，她实在太大意了，甚至到了愚蠢的地步——不是一个人的时候，警戒心就会变得薄弱。她得提醒自己。
她迅速将头发重新绑在头上，转过头，盯着身后的阿伊莎。她脸上浮现淘气的笑容。她本来想瞪着她，却越来越提不起劲。她忍不住耸了耸肩。
——她突然像要把「露西娅」娇小的身体拉过去般，将手臂绕到她背后，然后轻轻朝男子挥了挥手。
不知道是不是想起自己被盯着看，还是因为盯着看起来成熟稳重的她实在令人不好意思，男子悄悄别开了视线。我也不喜欢被人盯着看，总之他先别开了视线。
趁这个空档，我被阿伊莎拉起来。我靠着只能遮住身体中心的毛巾，走向天然浴池。水蒸气剧烈地往上喷，没有凝聚成云，而是消失在满天星斗之间。多亏了星空，即使太阳已经下山，眼前仍然看得一清二楚。至于周围，就更不用说了。
周围有不少其他「冒险者」，而且男性偏多，应该不是错觉。如果他们都是自己决定时间，那我们就是误闯了他们没料到的时间。虽然好像不成问题，但刺人的视线让人非常难堪，应该说非常害羞。
她努力让自己不要介意，把幼小的身躯从脚尖开始轻轻泡进岩石裸露的露天温泉里。水温算是比较热的，不过感觉还不赖，非常舒服。热水的温度从冰冷的脚尖慢慢渗透，让她忍不住吐了一口气。
她慢慢弯起膝盖，从岩石的台阶走下去，为了避人耳目，把整个身体都泡进浴池里。温泉的深度是以成人的身高为基准，和「露西娅」的娇小身材相比，算是满高的。如果坐在浴池的正中央，鼻子以上一定都会泡在水里，所以她必须尽量靠在边缘。
我站在原地好一阵子，拨开热水跟在艾莎身后。为了避免被水蒸气遮住视野而跟丢，我小心翼翼地前进，最后抵达一处被岩石和竹栅栏围住的角落。由于这座浴场十分宽敞，因此有许多不引人注目的死角——这里肯定也是其中之一。我将盘起的头发披散在单薄的肩膀上，终于能在高低不平的岩石平台上坐下来。我缓缓将那稚嫩的纤细背部靠在岩石上，出乎意料地并没有感到疼痛。可能是有人帮忙仔细磨平，也可能是被波光粼粼的温泉表面磨平了棱角。
年幼的身体有大半都被偏烫的温泉包覆住，一股暖意袭来，仿佛彻底放松了原本冰冷的肩膀。
「……呼、啊……♥」
我不由得恍惚地吐出气息——发出不成体统的声音。我无意识地睁开闭上的眼睛，仰望的前方是新月与纷纷落下的雪。温泉的热气也晴朗到让人不在意的程度，那正是所谓的绝景，让人不禁发出感叹般的叹息。我用小手轻揉肩膀，缓缓地沉浸在温泉疗法的舒适感中。
艾莎在旁边堂堂正正地盘腿而坐，把毛巾放在头上，「啊……」地发出自暴自弃的叹息。很像大叔。这样好吗？女生就是这样吗？还有我的演技《角色》呢？最后她甚至把脸盆放在水面上，不知从哪里拿出酒壶和酒杯并排。女生到底是？
「你不会准备得太周到了吗？」
「要喝吗？」
「我不会喝！？」
「因为酒好像没有好回忆呢。」
被她说中了，我无言以对。先不论身为〈神官〉的我，以及在洗澡时饮酒是否恰当，或者是否符合我的肉体年龄——老实说，我并不怎么想喝酒。除了喝醉酒很麻烦之外，我对酒本身也还记忆犹新。光是想起来，腰部以下就会产生不该有的酸痛。
我无视于在旁边喝着酒的她，只是将身体委身于温泉的温暖。不知为何，感觉比普通热水更重的温泉，摇晃起来就像在搓揉身体。
在热气照耀下，小小的胸口深处——心跳比刚才更加强烈，温暖的热气传达到身体的每个角落。泡在温泉里的幼小身体完全放松，血流也完全畅通。从内到外温暖的女体，仿佛连内侧也点燃了火，额头渗出汗水。
突然间，吹进来的风让我感到舒适，舒服到想直接盘腿坐下来。
「不会热昏头。」
「嗯……」
就连应该从身旁传来的说话声，听起来也像是来自远方。她认为自己并不是泡昏头了。睁开完全浸在热水里闭起的眼睛，视野比想象中还要清晰。试着缓缓站起身，也没有感到晕眩或目眩。只是身体感受到的风的触感，让她舍不得离开热水，又缓缓地沉到肩膀以下。爱夏像是在看什么有趣的东西般，一边喝着酒一边看着这边，但现在她也不在意爱夏的视线。
在宁静的夜晚里能听见的，顶多只有平稳的呼吸声与水面的波浪声。她把抱在胸前的毛巾盖在脸上，感受着热水的热度，又缓缓地把毛巾往下拉。在这个仿佛会让人忘记时间流动的空间里，月亮的运行是唯一能够得知时间经过的手段。
「总觉得你好像很累呢。」
「嗯。」
她点头——几乎是无意识地点头。幸好这绝不是什么讨厌的工作，但身体却很老实。说起来，她的身体还是个小孩子，所以一般来说，身体不可能不抗议。〈Vitality「耐久力」〉低得惊人这点不用说，绝对算不上万全的居住环境也助长了抗议。虽然她暂时不打算换旅馆，但她深深觉得偶尔来这种地方也不错。
「机会难得，就住个一天吧。」
「嗯……」
「听说这里有评价很好的指压师，就去请他帮你按摩吧。你太努力了哦？」
「嗯……」
她点了点头。虽然她应该没有努力过头，但这个提议确实很有吸引力。而且她也不缺钱。她必须联络〈摇荡码头亭〉——虽然她这么想，但住个一天应该没关系吧。先不论外表，她毕竟不是小孩子，所以就算空个一天也不会引起骚动。
她就这么泡在热水里，任凭时间流逝。大概过了十几二十分钟吧。她不知道自己到底泡了多久，说不定其实没那么久。无论如何，艾莎准备的酒瓶已经空了。
她将倾斜的酒瓶里剩余的酒液倒出，接着优雅地站起身。滚烫的汗珠不断滴落，丰满的身躯暴露在外，没有遮掩。她觉得这样有点引人注目，但随便遮掩反而可能引起注意。她不是不懂男人心。应该说，她觉得很遗憾。
「你先出去吧。别管我，慢慢来。」
「我再泡一下……就出去。」
「好哦。」
她又点了一下头。她愣愣地仰望对方站起身的背影，轻轻挥手目送对方离开。高挑的身影踩着坚定的步伐，毫不犹豫地走向更衣室，很快就看不见了，只留下一片寂静。
水声、风声、持续跳动的心跳声、微弱的呼吸声，以及从远处传来的喧嚣声。这些声音究竟是从被一道栅栏隔开的另一侧传来，还是从温泉里传来，她并不清楚。在仿佛连细微的耳语声都能听见的环境中，突然响起「啪唰」的水花溅起声。
当她仰望着仿佛覆盖上一层膜般轮廓模糊的星空时，听到的声音也有些朦胧。划开水面的声音逐渐靠近，可以推测出一定有人在附近。
——在附近？
纤细的肩膀不由得抖了一下。原本已经放空一半以上的脑袋瞬间热了起来。从声音传来的方向判断，绝对不是爱夏回来了。在白色热气的另一侧，可以看到一个扭曲的影子，而且已经相当靠近。
她隐约看到一个陌生男人的身影。简单来说，就是个体格健壮的男人。
我眨了眨眼，仔细地凝视对方。虽然这并不是什么奇怪的举动，但身体还是不由自主地僵硬起来。我按着胸口，试图压下狂跳的心脏。接着，我伸直双腿，努力放松身体。我告诉自己，这是过度反应。深呼吸一次。
我可能表现得像个可疑人物——男人的视线转向我，突然停了下来。我们四目相交。我点了点头，向他致意。
然后，就只有这件事。男子也轻轻点头，庞大的身躯靠在岩石平台上。不算远，也不算近。她不禁松了口气——同时，又觉得这也是当然的。看起来像小孩的冒险者「玩家」独自一人虽然有点显眼，但也没有有趣到值得特别一提。这里不是小孩子会闯进来的地方。也许是客人变多了，四处可见的人影增加了，但该说是果然吗？什么事也没有。她呼出一口气，暂时继续享受温泉。虽然应该在泡到发胀前起来，但她还想再悠闲一下。
不过，她忽然感觉到视线——有人在看她的感觉。而且不是偷看，而是强烈到仿佛会刺进肌肤里。她战战兢兢地回头一看，发现眼前的人影很眼熟。
是洗头时的那个人。
她感到一阵颤栗。但那不是因为寒冷，反而像是热气在脸颊上扩散开来。她对身体的反应感到困惑，忍不住缩起身体，就像抱膝而坐那样。
她敏感地感觉到投射在自己身上的视线，脑袋里开始沸腾。身体的末端，甚至手脚的指尖都确实地暖和起来，脸颊也忍不住红了起来。她现在很恨自己血气方刚的身体，但又无法凭自己的意志停止。
一旦意识到，她就觉得视线不只一个。虽然可能是她想太多了，也可能是她自我意识过剩。但因为这种事情而感到羞耻，她才觉得真的很丢脸。
她感觉到缠绕在身上的男性视线。唯一冰冷的脸颊也完全热了起来——虽然看不见自己脸上的红晕，但她很清楚连尖尖的耳朵前端都热了起来。
虽然听不清楚混杂在周围说话声中的呢喃在说什么，但不知从何处传来的吞咽声却非常生动。又或者，那也是自己紧张所造成的呢？然而羞涩的热气已经扩散到整个脑袋，让人连自己是不是紧张都不知道了。
就在几乎无法思考的时候，突然传来哗啦一声的水声。刚才那个男人站了起来，缓缓拨开热水走过来。他的脚尖明显朝向这边，脚步没有丝毫犹豫。尽管内心殷切希望他停下来，但又无可奈何地目睹他——胯下毫无遮掩，勃起得十分凶猛的阴茎。
遮起来！
他重复着有些急促的呼吸，最后在眼前停下脚步。距离近到可以说是近在眼前。快闪开。他直直俯视着这边，有些苦恼地皱起眉头。但毫无疑问的是自己这边比较困扰，所以就算他露出那种表情也无济于事。倒不如说，希望他能停下来。而且太近了。几乎要撞到肚子的肿胀肉棒，差点就要不小心碰到。
即使反射性地想拉开距离，但后面就是岩石浴池的角落了。无可奈何之下，她只好缓缓地回望他，等待。因为她觉得，如果自己先开口，似乎会演变成非常危险的状况。
「那个，我有个请求。」
她有不好的预感。
不，应该说只有不好的预感。
「……什么请求？」
「我可以看穿你吗？」
男人的一句话，让脸上发热的羞耻感又更加强烈。她感觉到自己原本就像苹果一样红的脸，现在又染上了更深的红色——脸颊几乎像着火般发烫。同时，肉竿也跟着跳了一下，打在「露西娅」红通通的脸颊上。柔软又富有弹性的触感传来，让稚嫩的脸颊微微变形。
在思考之前，话语先从稚嫩的嘴唇中吐出。
「变————变、变态！！」
男人射精了。
当然，她也逃走了。
啪唰啪唰地发出难堪的声响，以连自己都觉得丢脸的气势飞奔而去。
视线，痛得几乎要死掉了。


在一间让人联想到日本传统民宅的温泉旅馆房间里，我一被带到房间就立刻瘫倒在铺好的棉被上。虽然这行为称不上有礼貌，但会看到的人也只有爱夏而已。
「我真是……倒霉。」
我将一连串的事件和内心想法全盘托出后，迎接大受打击的我的并不是安慰，而是盛大的笑声。爱夏在浴衣上抱着肚子大笑。我虽然自觉到自己不由得板起脸孔，但意外地没有不高兴的感觉。比起被怜悯，被嘲笑反而比较好，这是我最近才察觉到的事情。
「嗯～不过简单地帮你做了晚饭，吃完饭打起精神吧。」
虽然这句话比什么都还要明确地鼓励我，但她的声音却明显地在颤抖。大笑的后劲让声音也跟着颤抖，她也经常突然低下头，肩膀不断抽动。最后甚至像是回想起什么似的拍打木制桌子。说不定她已经醉了，反应也太夸张。
总之，能吃到晚餐算是个好消息。虽然我们没有预约，完全是临时上门，但店家应该也没有多少时间准备。
我不禁感叹，同时缓缓站起身。我轻轻拉好浴衣的下摆，小心地坐下，以免不小心踢到别人的脚。
我这身打扮或许很奇怪也说不定。身上穿的全是薄薄的〈浴衣〉与〈半缠〉。白底上有着朱红色的圆点图样，虽然简单却很可爱，为布料增添了几分色彩。不过，看在别人眼里，一定觉得很不协调吧。背后流泻着刚洗完澡后显得艳丽的白金色长直发，血色良好、带着热度的眼眸近在眼前——事到如今已经没什么好提的了，总之就是稚嫩却有如西洋人偶般的外貌。珍珠般水嫩的白皙肌肤上残留着些许热度，微微泛红的肌肤雄辩地述说着刚洗完澡的事实。就连那对妖精般的尖耳朵，也绝对不是东洋文化会有的东西。然而，若从隐约可见的镜子中，却能看见「露西娅」理所当然地端正跪坐着的身影。那有模有样的姿势，连我自己都觉得有些奇怪。那幅光景，几乎让我觉得事不关己。在艾莎的笑声影响下，我也不由得发出奇怪的笑声。
「你喝醉了吗？」
「我才没醉喵。」
「你没醉呢。」
「果然还是喝醉了对吧？」
「拜托你不要一脸认真。」
看来她刚才的笑声是发自内心。说不定比醉汉还要可怕。费奥多尔不由得变得老实，还配合现在仍在喝酒的她打开刚才的〈耐冷药〉瓶盖。虽然药名是这样，但味道已经亲身验证过了。只要加点调味料，应该就能变成简单的汤品——完全正确。虽然他其实只是不想让身体暖和到冒出热气的体温流失，但味道也绝对不差，反而很好。幼小的身体像受到更温暖的拥抱般发烫，不由得陷入恍惚。身体变得这么暖烘烘，究竟有多久没体验过了？
尤其最近总是受到寒风吹袭，容易让孩子气的高温体温流失。若说多亏了温泉与〈耐冷药〉才得以察觉，那可说是侥幸。
她缓缓地将视线扫过桌面。桌上放着一个看似青瓷的大盘子，上面摆满了可以当作消夜的食物。海苔饭团、煎蛋卷、烤香肠、酱菜、炒牛蒡丝、芝麻凉拌菠菜。虽然大部分都是如艾莎所说，是些简单或事先做好的配菜，但还是令人感激不尽。应该说，看起来非常美味。虽然平常能吃到白米饭，但这种充满日常感的餐点或许与她有些疏远。她忍不住咽了口口水——还发出了「咕嘟」一声，让她感到有些难为情。
「我开动了。」
「只要多付一点钱，这点东西店家都会做给你——你吃得也太快了吧！？」
她双手合十，低头致意。在她说明的期间，身体已经动了起来。肚子在饥饿的折磨下发出咕噜咕噜的声音，也就是要以填饱肚子为最优先。她啪叽一声掰开免洗筷。就连这种细微的动作都让她感到怀念。实在是连细节都做得非常用心。这或许也是主人的乡愁所促成的奇迹。
尽管她正在思考，但脑袋里已经塞满了品尝到咸度适中的饭团这件事。好吃。好吃的记忆与实际的滋味完美重叠，是种甚至让人感到安心的味道。大大的饭团光是一个就压迫着她娇小的身体，但还不坏。绝对不坏。如果还有味噌汤，说不定会更幸福。她一边这么想，一边灌下刺鼻的「耐冷药」。全部喝掉太浪费了，所以她留下大约一半。
黎拉不由得沉默下来。该怎么说呢？这顿饭让她变得沉默寡言。而且这绝对不是只有她一个人这样，爱夏似乎也有同样的想法。虽然她那小肚子没办法吃太多，但还是吃得很饱。
黎拉双手合十，以感谢的心情说道。身体也觉得暖和，所以吃得比平常还要多。她深切地感受到，不管自己多么像〈神官〉，就是没办法成为素食主义者——香肠真好吃。
「应该装进容器里带回去吗……」
「以〈神官〉来说，那样没问题吧。」
「要节制和清贫。」
「真没礼貌。不过，主人说再过一会儿就会来打招呼——」
就在爱夏说到这里的瞬间，外面传来小小的脚步声。木造的走廊似乎会放大脚步声，自然地告知来访者的存在。接着是轻轻敲门的声音。
「请进。」应门后过了几秒——纸门静静地缓缓打开。站在那里的是穿着作务衣般和服的男性。年纪看起来在三十到四十之间，头剃得精光，是个漂亮的秃头。无法看出感情的细眼，表情上漾着和善的笑容，他缓缓地滑动膝盖前进。
「您好，感谢您这次利用本旅馆——您似乎正在休息。」
他悄悄地搓着手，笑咪咪地微微行礼。从恭敬的态度来看，虽然难以判断是否为NPC，但举止间飘散着浓浓的人味。给人的印象是和善的大叔。爱夏说「老板也是」。
在脑中描绘的UI上跳出的名字，果然是显示为「冒险者《player》」的最好证明——显示名称为「尼达」。所属为「九《ichiiku》」，冠上意味着公会会长的象征，以及「馆主」的职称。
「啊——就是我拜托你的那件事。」
「咦？」
就在莉莉静静垂着头的时候，从背后传来的声音让她不禁发出怪声。所谓的傻眼就是指这种状况吧。
莉莉缓缓抬起头，微微湿润的头发轻柔地流泻而下，她看向另一头的阿伊莎。她到底说了什么啊？
「就是你刚才说的，什么指压还是按摩的。她要亲自帮我做。」
「您是说，〈馆主〉吗？」
「是呀。我带她到房间时，她请我晚餐后务必找她聊聊。」
莉莉感到不可思议的不是这件事，而是地位如此崇高的〈馆主〉竟然亲自登门拜访——不过，这或许不是什么稀奇的事。虽然为了方便起见，〈九垓天秤〉采取了公会的型态，但也不见得就拥有庞大人数。从外观来看，旅店的构造虽然气派，但规模并不大，很有可能是少数人经营的。
话说回来，指压按摩啊。在泡温泉的时候，好像有听过又好像没听过。老实说，印象很模糊。因为泡得很舒服，所以就左耳进右耳出了。她感到有些困惑——虽然不讨厌，但要将这副娇小的身体完全交给对方，她也不是没有抗拒感。如果对方是个身材高大、看起来很健壮的男性就更不用说了。不过，她也觉得自己想太多了。
「毕竟我有收到相应的费用，所以一定要服务到位才行。」
「我愿意。」
「好快！？」
因为很可惜嘛。她一脸严肃地回望爱夏，结果原本笑着的眼睛变成了带着一丝怜悯的半笑半眯。她真心希望对方住手。因为很可惜嘛。结果连大叔，不对，连新田都被逗笑了。
实际上，就算不谈钱的问题，对方也是特地请我们过来，没有理由拒绝。而且随便赶人走反而失礼。再加上我也不是完全感到不安——虽然原本的身体别说指压，连整骨都没做过，但也因此有点期待。我想用现在还发烫的小身体，享受一下这种舒服的感觉。
我重新点了一下头。
「嗯，你就去享受一下吧。毕竟机会难得。」
「艾莎小姐呢？」
「我就不去了，毕竟很困，而且现在还在做实验。」
意思就是她要当白老鼠。虽然不知道机会难得是什么意思，不过我并不排斥。
妮达边笑边挥手目送我们离开，另一只手则是紧握酒瓶不放。我心想她等一下应该会睡着吧。而她似乎对艾莎的玩笑话不以为意，开朗地说道：
「那么请往这边走。」
妮达始终放低姿态，将客厅里的两床棉被其中一床移到内侧房间。
和起居室以纸门区隔开来的内室，面向着能够将都市夜景尽收眼底的窗户。现在只靠着夜灯的微弱灯光照明，显得有些昏暗。「我让〈火炬灯〉固定在那边了。」尼达如此解说。〈火炬灯〉是〈神官〉也能使用的照亮周围技能。
「你是〈神官〉吗？」
「我其实是〈武僧〉。」
尼达有些难为情地搔了搔秃头。〈武僧〉和〈神官〉有几项共通的技能，是同系统的职种，但方向性完全不同。
也就是前卫与后卫、战斗职与辅助职、肉盾与补师。身为战斗职的他却在经营旅馆，让我感到有些不可思议。
「不过比起战斗，我还有其他更擅长的事情。哎呀呀。」
尼达就像小丑般地吹牛——我心中涌起些许的共鸣。虽然没有说出口，但我还是不由得点了点头，然后在尼达的催促下，让年幼的身体轻轻躺在被褥上。我趴着躺下后，穿着浴衣的背部当然毫无防备地暴露在男人的眼下。
在充满舒适热度的肉体上，冰冷的棉被布料异常地舒服。在无意间发出恍惚的叹息，陶醉地眯起眼睛。
被问到隔板要怎么放，就拜托她保持敞开。虽然在一片漆黑中还是会感到不安，但只要从客厅的灯光照进来，就能多少缓和一些。
然后，放在托盘上的茶杯被放在枕头的另一侧——也就是眼前的位置。她说在口渴的时候可以喝。因为她说「这是以茉莉花为主，配合各种成分调配而成的茶。请试喝看看」，所以重新坐好后试着喝了一口，是味道有点不可思议的冰茶。感觉很像中国茶。连我自己都觉得这感想很蠢。
重新放下茶杯，再次趴下。她轻轻地摸着我的头，我就这样垂下视线。温暖的大手触感——虽然让人联想到男人，但很不可思议地并不粗糙。也不太硬。可能是因为有适当的脂肪吧。还有，虽然在早已发烫的身体上很难察觉，但她的手相当温暖。
「那么，请你放轻松——首先，我从术式治疗开始。这是〈治愈〉、〈治疗〉、〈复苏〉等法术对实际肉体的影响——特别是着眼于活性化新陈代谢，所以不用担心会有害处。」
妮戈兰微微点头。虽然不知道对方有没有看见，但她感觉到趴着的自己身后有手掌罩着。虽然尼达的手没有碰触到她的身体，但她能清楚感觉到对方的手就在那里。
感觉就像那双手燃着温和的火焰，用那道火间接温暖她的身体。原本就充满热量的年幼身体，又受到让那股热量更加高涨的处置。肉体各处亮起隐隐作痛的热度，有些地方甚至让人产生充血的错觉。
妮戈兰在视野角落隐约看见一道光。那恐怕是他的手掌发出的光芒吧。她暂时享受着那道光，完全放松身体的力量。不过她还是有留意不要弄乱浴衣。
治愈之光从肩膀开始，接着是头、腰、臀、手臂、脚——最后连末端都毫无遗漏地照到。注入的气全都带着更强烈的热，让身体发烫，有时还会微微抽动。愈是长时间照到光的地方，热就愈强，连肌肤和衣服摩擦、空气流动都会产生反应。热完全没有消退的迹象，甚至到了连「半缠」都不需要的程度。
尽管正值冬天，感受到的却只有「好热」。全身的汗腺仿佛完全打开，汗水狂冒，肌肤艳丽，身体扭动。
「……唔，啊……」
忽然间，有个轻柔的东西从后方抚过、滑过红通通的后颈。是手帕还是什么？一定只是在擦汗吧，但自己却在不知不觉间发出恍惚的声音。也许是注意到自己下意识扭动的模样，纤细的手臂悄悄从「半缠」的袖子里抽了出来。
瞬间感受到的凉爽舒适感，让脑袋一片空白——然而，折磨全身的沸腾热气并没有消退。
不过，这股热意并不会让人感到不舒服，反而与泡温泉时的舒适感十分相似。全身的血液循环变得顺畅，体温上升，身体开始微微出汗，白皙的肌肤像是着火般发烫。她茫然地想着，下次再来泡温泉应该会很舒服吧。
「露西娅小姐，你感觉如何？」
那道沉稳的询问声莫名低沉，而且似乎有些沉重——仿佛连腹部深处都能感受到那道声音。肉体的亢奋感像是在回应聂达的声音般阵阵发疼，下腹部开始有如第二颗心脏般规律地跳动。
这种类似疼痛的感觉绝不会令人感到不舒服，反而沉浸在一种不可思议的甜蜜热度中。大手掌像是在安抚她般抚摸着背部，可是她强烈地感觉到，折磨着幼小身躯的甜蜜麻痹感反而变得更加强烈。
「……有一点、热……」
「那应该不用担心。只要暖和丹田，大家都会变得一样——因为会流汗，为了避免脱水症状，请喝点茶。你现在感觉如何？」
「——……我没事……的。」
费奥多尔点头。他一边感激地听着对方关心的说话声，一边慢吞吞地伸出瘦弱的手臂，喝了一口茶。虽然躺着喝茶实在有失礼节，但只有现在他愿意将就。
冰冷的茶水渗入身体的感觉实在难以抗拒，小小的红舌像在确认似的轻轻舔了舔嘴唇。湿润的水声响起——年幼的嘴唇也完全被弄湿了。
身体一瞬间感受到舒适的凉意，但立刻又开始出现像火在烧的热意。那热度绝不会太激烈，却又不会太微弱。简直就像用文火慢慢烤着娇小的身体。说不定是「耐冷药」的作用，他在半梦半醒间如此想着。
「我明白了。如果觉得不舒服，请您告诉我。因为您直接睡着也没关系——那么，我要开始为您进行指压了。」
尼达平淡的语气几乎像在唱摇篮曲，完全没有打断她思绪的意思。她将因发烫而火热的脸颊贴在冰凉的枕头上，轻轻点头回应。不过，光是这样似乎就足以当成暗号了。
　尼达毫不犹豫地将一条手帕盖在「露西娅」的纤细肩膀上。虽然隔着浴衣，但那仍是一块薄布，应该是男人不想直接触碰女性肌肤的体贴吧。同时，那也预告了接下来会从哪里开始碰触，令她不由自主地涌起一股安心感。
「露西娅」接受他的体贴，毫无防备地将背部交给他——那厚实的手掌缓缓地碰触她的肩膀。
　手掌滑动，像是要确认轮廓般包覆住她的肩膀。尼达就这样缓缓地来回抚摸，以他的手为中心，一股酥麻的甜蜜感觉往上窜。那是种甚至令人感到怀念的感觉——可是她却想不出最重要的答案，只能任由尼达摆布。她自愿任由尼达摆布。
「……嗯、呼……」
她自然而然地从体内深处挤出紊乱的吐息。尽管火热的气息源源不绝，但因为她趴在枕头上，所以不会被任何人听见。每当男人厚实的手掌抚摸摩擦，她的肩膀就会抽动，腰部也会颤抖。她自觉到因为太过舒服，年幼的女体正扭捏着挣扎。
即使觉得难看，也几乎是在无意识之中，如果自己能够阻止，就不用这么辛苦了。因为每次扭动身体，白金发丝就会散乱，她才终于自己察觉到。
如果睡着的话，应该会比较轻松，但她不可能睡得着。每当男人的手抚摸，火热的疼痛就会稍微缩短间隔，如今已经像心跳加速般，持续不断。她将渗出汗水的额头用力贴在枕头上——虽然自己也觉得非常没规矩，但实在没办法。原本冰冷的枕头，已经变得和人的肌肤一样温暖。
「是这边吧。」
忽然，头顶上传来尼达的声音。他的双手放在「卢西亚」的肩膀和脖子中间，轻轻揉捏之后，左右两手的大拇指分别按住左右两点。
「……呼、啊……？」
「卢西亚」连问「做什么」的时间都没有，只能发出痴呆的声音。脑袋已经无法思考，呼吸又热又湿，连碰触的枕头都微微沾湿。正当「卢西亚」想回头看向尼达，轻轻抬起头的刹那——尼达抢先一步，刻划在「卢西亚」身上，带来强烈的快感。
「————啊嗯、啊啊啊啊……♥」
「卢西亚」发出淫荡的声音，口中充满甘甜的热气和情欲的喘息——虽然不是不能相信，但「卢西亚」实在不敢相信，这是从自己口中发出的呻吟。
然而，幼小的嘴唇却松懈地半张着，不断流泄出淫荡的娇喘。没有曲线的腰部剧烈颤抖，屁股在无意识中猛然弹起——就这样被按在膝盖上。明明感到屈辱，却连这种感觉都很舒服。在连挣扎都不被允许，被压制住的状况下，不知不觉间脑袋里开始发烫。从平坦的腹部深处到幼小的背部，酥麻感不断窜过。
「看来这里果然很敏感呢。」
明明自己明显变了调，尼达却丝毫没有动摇。他反而更加压迫拇指按住的一点，用手指揉捏。在仿佛贯穿全身的甜美肉欲折磨下，一瞬间没有察觉，但他的指压非常舒服。
不，这肯定就是刚才唤起激烈快感的原因。感觉上有一半是如此确信，但还是有想立刻相信的冲动。明明只是用指尖，而且是隔着两片布料触摸而已。
「——咿、嗯嗯♥……嗯呜、咕……」
就连在思考的期间，也被毫不留情地弄出娇喘。明明被厚实的指尖用力揉搓，却丝毫没有疼痛感，侵蚀幼小女体的只有纯粹的愉悦。刚洗完澡血液循环良好的娇小身躯，以被男人手指压住的那一点为中心，火热感一口气膨胀。盘踞在全身的平稳体温，瞬间被涂抹成淫荡的热度。
有如女肉发情的证据，豆粒般的乳头瞬间变硬变尖，隐藏在贴身衣物内的阴核也同样变硬。也就是说，是因为被温暖后变得顺畅的血流一口气流进去——虽然完全无法看到充血到下流程度的僵硬，但无法忍受的耻辱没有任何改变。
为了压抑淫荡的声音，拼命将脸埋进枕头里，相对地，自觉到吐息像水蒸气一样变热。简直就像拼命想吐出累积在体内的淫荡热度。
「您不必忍着不发出声音，那样反而会比较放松哦。」
男子的声音听起来完全不为所动，丝毫感受不到一丝动摇。甚至让人觉得他好像只是在继续做着理所当然的按摩。
不，从旁观者的角度来看，事情确实就像他所说的那样。尼达看起来完全没有做出任何猥亵的行为。明明「露西娅」的幼嫩身体已经完全被情欲冲昏了头，尼达却只碰触到她的一根手指——严格来说，他只是隔着布料，所以连碰触都算不上。与其说他在做奇怪的事，不如说「露西娅」才是个色情狂。
「再稍微继续一下吧。」
「————♥啊、啊……！呜、嗯……♥」
指尖执拗地揉捏着一点，不时会有其他指尖轻轻抚摸着锁骨，但拇指始终没有离开该处。每当拇指用力扭转，就会窜出一阵仿佛要贯穿头顶的激烈快感，然后扭转方向时，全身僵硬的部分就会融化。肩膀酸痛时的舒畅感，不会消失地扩散至全身，化为一种纠结的快乐。由于一直持续不断地被送来这种肉体的愉悦，所以无法忍受，从腹部深处无情地挤出甜美的喘息。由于趴着紧贴着被子，枕头已经被口水弄得湿答答的了。
「啊♥……呼、啊、嗯嗯……！」
尼达现在也只用一根指尖碰触着。只用一根指尖碰触着。
然而，那真的很舒服。忍不住抬起小巧的臀部。在那瞬间，碰到了——即使隔着浴衣，也不可能不知道。
又热又硬，猛烈地顶起男人胯下的雄物。尽管如此，二疋达却连一丝尴尬都没有，很明显是故意的。偷窥的表情泰然自若，而且依然漾着微笑。最后他甚至轻轻挺出腰部，把勃起的滚烫摩擦过来。
　最可怕的是，自己无法抵抗这种猥亵又卑劣的行为。取而代之的是，从背脊窜起的酥麻感——愉悦的电流。身体不住颤抖。忍不住摩擦的大腿深处，发出细微的水声。子宫深处热得发疼，就像在年幼雌性的深处宫殿点燃淫靡的火焰。
　仅仅一根手指，就让这副年幼的身体——完全陷入情欲之中。
Extra：第三根〈中〉

理所当然地，他的"治疗"不可能只停留在肩膀周围。在光是肩膀周围就让少女哭得死去活来之后，尼达又在适当的时机收手，将手掌滑向裸露的脖子——先是抚摸摩擦，然后滑向后颈。身体的经穴（"穴道"）似乎大多都是左右成对，尼达也几乎都忠于这个原则进行指压。虽然这也能在某种程度上预测对方的行动，但对于被快感与淫热烧得昏昏沉沉的脑袋来说，这实在太困难了。最重要的是，就算能够预测，如果无法承受就毫无意义。即使能够承受，如果不能趁机扭转姿势，也还是没有意义。
尼达原本就是〈武僧〉，同时也是足以经营旅馆的资本家。一般来说，他的等级应该相当高，要正面抵抗几乎是不可能的事。对于因肉欲而完全失去理智的年幼女体来说，就更不用说了。
因此，现在只能一味地忍耐他的指技。拼命绷紧娇小的身体，将嘴唇紧抿成一条线。为了拼命抑制因淫欲而挣扎的身体，而绷紧了神经。
从体内涌现的疼痛已经无法遏止。发情来得又急又猛，仿佛以男人的指压为诱因，一口气勾起了她的欲火。如果刚才那种舒服的热度是征兆，那自己实在是太不小心了。在温泉里彻底暖和的幼小身体，因为刚洗完澡而血气上涌，脸泛红潮，换言之就是做好了「万全的准备」。虽然就算在那个时间点发现，也不见得能逃得掉——但至少不会像现在这样，毫无防备地把肉体交出去。
「您连耳朵都红了呢——会不会痛呢，露西娅小姐？」
「哈——啊、啊、呼啊、啊……！」
明明现在不是点头的时候，身体却无意识地回应了男人的声音。被轻轻揉捏的后颈像是热能的通道般泛红，从那里涌出的快感仿佛要贯穿全身，直达脚尖。当快感通过背脊时，女体不停地颤抖。尼达的指尖就这样拨开白金色的头发，往上爬，捏起如他所说完全变红的尖耳。虽然看不见耳朵变红，但不可能不知道那里充满了大量的热能。尼达用带着不可思议暖意的指尖按摩耳朵，然后突然往内侧吹进温暖的气息。
「呀——啊、嗯♥」
那实在太、太不行了。从敏感的耳朵传来的疼痛直接盘踞在腹部深处，简直就像伤口一样，不断刺激着下流的欲望。老实说——她想要。就算年纪还小，她也想要那个地方。
「这里似乎也很合您的喜好呢。哎呀呀，露西娅小姐的肌肤真是特别敏感纤细。」
被指头揉捏着的耳朵仿佛在指间滚动，露西娅不禁忘情地扭动身躯。然而她的腰以下都被男人的身体压住，绝对无法从他身边逃开。她能做的只有忸怩地摩擦着没什么肉的大腿，设法压抑秘肉间断的刺痛。下流的咕啾咕啾水声持续不断，虽然听不下去，但也无可奈何。浴衣早就散乱地贴在肌肤上，下摆被撕成了两半。
——在穷途末路的状况下，自力救济可说是不可能的事。既然如此，唯一能期待的就是应该同房的艾莎的行动，但那希望也相当渺茫。如果她有心要救露西娅，应该早就介入了，换言之，她因为喝太多而睡着的可能性极高。居然会被酒意冲昏头，真是没用的〈暗杀者〉，露西娅不禁愤慨地想。还是说，大声叫她就会醒来了呢？
想到这里，善太急就。她将空气吸满小小的身体，从腹部挤出力量——
「啊啊，不可以这样，露西娅小姐。」
「啊、咿……嗯……♥」
——就在她要放声大叫的瞬间，尼达肥厚的手指冷不防地掐进「露西娅」的脚底。声音虚无地消散，变成毫无骨气的淫荡呻吟，那已经等同于对男人献媚了。从裸足末端窜起的，是直冲子宫的锐利快感，不由分说地让她的声音安静下来。对方恐怕是看她呼吸的节奏，判断出她的意图了吧，但露西娅万万没想到，不只手脚，连声音都被封住了。尽管感到绝望，从心底涌上的却是被虐的淫悦——令人酥麻、甜蜜地颤抖的喜悦。
被淫乱的热度与肉欲煮沸的脑袋里，已经满是淫欲的渴求。然而就这样被揉捏脚踝附近，涌上来的肉欲让「想做」的心情变得更加强烈——她在枕头上摇头。不行。在想什么。那不行。在闺房上白金丝线暴动的模样或许完全就是个耍赖的孩子，但现在连外表（外貌）都不在乎了。　
「这边应该有效吧，因为是血液循环容易停滞的地方。」
　随着如此低语的声音，又吹进火热的吐息。耳朵在近距离感受男人的情欲濡湿的温度，同时脚踝附近的柔软凹陷还是断断续续地被揉捏。每次连脚尖都带着的热度都缓缓地往上冲，温暖的东西不久后在没有曲线的腰部附近盘踞。幼小的肉瓣在衬衣内侧立刻充血，花瓣仿佛「绽放」一般——子宫在腹部深处抽搐的感觉也停不下来。自觉到幼小的阴道口，早已渗出淫荡的蜜汁。自觉到，这件事。」
「……呜、呼……啊、呼……呜、嗯……」
「呵呵，你变得好乖哦——那么，我继续按摩咯。」
听见他那仿佛在戏弄人的笑声，一股羞耻感不由分说地涌上心头。就好像连身体深处都被人看透了一样。原本就因发烧而发烫的脸颊更是一片通红，白皙的肌肤也染上艳丽的樱花色。光凭意志力已经无法抵抗，但尼达却毫不留情地继续按摩。当脚底终于离开，「露西娅」热切地吐出一口气时，男子的指尖又滑向她的肩膀，抓住她纤细的手臂。手臂被迫伸直，因快感而脱力的身体只能任凭摆布。她趴在地上，无力地垂着手臂——光是伸展身体，指尖就传来一股甜蜜的酥麻感。
在按摩的过程中，尼达的手从下方支撑着她的手臂，手指则贴在纯洁无瑕的腋下。他只能隔着浴衣触摸那有如剥壳蛋般光滑的部位。指尖沿着手臂到胸部的曲线缓缓下降，最后抵达了幼小的腋下凹陷处。浴衣的布料被卷起，腋下深处被用力按压，她不知不觉地微微抬起头，腰部也跟着抬起。从手臂到胸口，然后到腰部，炙热的甜美雌悦一路窜过。.
「啊哈、啊啊…………♥」.
她不顾从喉咙里挤出的下流声音，指尖继续施加钻挖般的指技。每当受到压迫，酥麻的甜美酥麻感就会盘踞在胸口附近，身体的僵硬感逐渐得到缓解，相反地，幼小的乳房顶端却羞耻地变得僵硬。没有覆盖胸部的内衣也带来了不幸，光是花蕾前端摩擦浴衣的衬里，就涌起一股让脑袋麻痹的快感，让她发出不检点的声音。明明没有直接触摸，小小的乳头却展现出前所未有的坚挺。.
「这里也很舒服吗？似乎不会痛呢。真是的，您拥有着美妙的女体。」
指尖用力地扭进腋下稚嫩的凹陷处，桃色的花蕾终于胀大到极限。光是离开那个地方的指尖迅速地通过胸部旁边，就让全身上下爬满了令人颤抖的快感，仿佛让人知道年幼的女肉变得多么敏感。就像要趁她受到这种快美感折磨的空隙一般，尼帝达用胯间的勃起抵住屁股——让她知道那股热度与硬度。明明不愿意，却无法彻底拒绝。不仅如此，身体还像是在回应男人般扭动腰部。男人那执拗地摩擦的雄伟之物，让脑袋里感受到灼热的淫靡热度。思考开始因淫靡的色彩而陶醉。变成——无法思考的女人。
虽然没有露出已经难为情地变硬的乳头是不幸中的大幸，但尼达忽然将手贴在她背后的掌心上。他将手放在正好在肩胛骨下方的位置，而她也只有一瞬间感到疑惑。他没有用手指，而是用整个手掌推着她纤细的背部。不是压迫，而是将男人的体重压在娇小的身体上。
「嗯、呼……啊♥啊……咕、啊嗯♥哈、啊啊嗯……♥」
从背后传来的快乐十分轻微，仿佛是轻柔地包覆身体的温暖扩散到全身。虽然光是这样就很舒服，但不幸的是刺激并非只有这样。
男人强而有力的重量，让她不由自主地感受到悦乐的被虐感——还有受到压迫，被压在棉被上而被搓揉得乱七八糟的充血乳头。从那里涌现的锐利乳悦，瞬间冲上稚嫩花瓣，令人焦躁难耐的火热感，让蜜壶阵阵发疼，开始融化。这反倒像是真正的重点，让她发出任由男人摆布的淫荡声音。身体被牢牢压在棉被上，根本无法逃脱，而且男人还不断加重体重——每次这么做，就有刺人般的锐利快感在稚嫩女体上四处流窜。
这是男人恣意摆布，教导她何谓快乐的耻辱。而且从他的做法来看，他应该早就看穿稚嫩乳头早已硬挺勃起了吧。也就是说，他完全了解自己的身体。这甚至可说是屈辱，没有比这更令人难为情的事——可是，却舒服得不得了。就连尼达嘲弄般的笑声，都让她感到快感。」
「呜、咕、呜嗯……！……啊、呼……」
当指尖缓缓滑下背脊时，隔着浴衣压在背上的手巾也规矩地跟着移动。尽管聂达的手法已经完全不打算隐藏色心，但似乎不打算直接碰触肌肤。这似乎也表示他只打算按摩，而实际上，如果他这样主张，自己也完全没有能反驳的自信。指尖一边传达男子的重量，一边确实地压在腰上。手掌像是在确认几乎没有曲线的左右腰身般贴了上来，隔着手巾轻轻抚摸肌肤，最后压在臀部上方。指尖仿佛在品尝充满幼嫩弹力的柔软，瞬间陷入其中——背脊颤抖着。不是因为快乐，而是因为被甜蜜的麻痹感融化思考，期待着下一个快乐。即使迷糊的脑袋有这种自觉，也已经无法控制。
毕竟就连现在这个瞬间，被狠狠折磨的幼小花蕾上，那股令人发疼的热度也尚未消退。不仅如此，那股热度还像是在发烫般，让发疼的感觉变得更加激烈，渴望肉体愉悦的心情也不断加强。根本不可能抵抗——就算能抵抗，也不晓得自己是否能做出选择。
她只能任凭男人肥厚的大拇指摆布。毫无防备地，因那指技带来的发狂般疼痛而颤抖。
「啊、咿啊、啊、嗯呜呜……♥」
指尖以极短的周期用力按压又放开，幼小的弹力将手指推回去，又再度陷入其中。每当指腹揉捏腰部一带，几乎难以忍受的疼痛就会袭向幼小的下肢。那不是符合期待，而是远远超越想象的淫荡热度在腹部深处燃烧。她清楚地感觉到充血的幼肉膨胀起来，就连炙热的蜜汁从阴道口缓缓流下的模样也十分明显。子宫像是与尼达的手指连动般收缩，每次收缩，幼小的唇瓣就会淫靡地溢出蜜汁。她下流地流下雌性完全发情的证明。
「这个经穴《穴道》也连结到子宫，能够从女性的深处温暖身体。」
虽然觉得这再怎么说也是性骚扰，但自己根本没有插嘴的余地。说起来，他的手法完全就是痴汉——也就是说，事到如今已经太迟了。事实上，每当纤细的腰部被巧妙地按摩时，胎内深处就像点火般发热，而且淫欲的火焰完全不知停止，无止境地燃烧。手指的一按就像被火点燃的一根木柴，但燃料却一刻也不曾中断——指压理所当然地持续着，甚至没有要结束的迹象。
呼——呼——拼命地呼出炙热的气息，淫荡的热气喷发出来。雪白的脸颊染上红晕，几乎要浮现薄汗。就连这些都被他察觉，男子用手帕轻轻拭去——但按摩却完全没有要停下来的迹象。以不知何时会出手的熟练手法，让我再度发出甜腻的叫声。眼角下垂，嘴角半张，口水流个不停，连泪腺都完全松弛，视野也因为太过舒服而朦胧。
回过神来，才发现他就在附近看着我的脸。尼达他现在依然保持沉稳的外表，但脸上却浮现明显流露出欲望的汗水。那副模样实在令人憎恨，我几乎是反射性地瞪着他——但眼角不知道吊得多高。尼达看起来完全没有动摇，不仅如此，嘴角还扬起笑容，再次朝我的耳朵吹出炙热的气息。
「啊咿……♥」
同一时间，腰际被揉捏，发出了甜美的叫声。被逼着发出叫声。脖子几乎仰起，喉咙深处挤出羞耻的声音。努力瞪着男人的视线突然又变得恍惚，那副模样被他用淫荡的眼神观察——席卷脑海的谩骂风暴因为太过舒服而被排除在外。
「失礼了，浴衣穿乱了呢。」
尼达愉快地窥视她的视线，看着「露西娅」有些靠不住的胸口。原本整齐的浴衣前早就乱了，露出的红润肌肤也渗出了汗水。简单来说就是非常邋遢，但那样扭动身体挣扎的话，当然会变成这样。尼达轻轻拉了拉肩膀的布，将浴衣前面拉好，拉长下摆，让下摆盖住脚踝。他的动作非常细心，充满了体贴，甚至让人差点忘记刚才的粗鲁。在那之中，尖尖的耳朵也被他疼爱地抚摸，所以差点忘记的事情立刻又回想起来——
「……嗯，唔，呼……」
身体各处都变得很敏感，就算没有被男人的手触碰，乳头和幼肉的疼痛也不断挑逗着年幼的性感。她像是要安抚自己般吐气，再缓缓吸气。这根本是杯水车薪。脂肪和肌肉各占一半的大手温柔地抚摸着头发，就连这样也让她觉得很舒服。纤细的背脊颤抖着，像在感受雄性的强壮与温柔般，纤细的手势让胸口深处产生无法忍受的情欲。不行，不能再这样下去。
男人的双手离开她的腰，通过忍不住扭动的臀部上方，伸向纤细的双腿。她想起刚才的抚慰，脚尖不自觉地跳了一下，但可惜那不是尼达的目标。她无法掩饰自己对无意识反应感到羞耻的心情，努力不去在意，将意识转向男人的手——他正要触碰她有些瘦弱的大腿。那稚嫩的腿尽管稚嫩，却也确实地柔软，男人的指尖光是轻轻触碰，似乎就能感受到那股弹力。他搓揉之后，血流仿佛在刚出浴的肌肤上流动，从膝盖后方往上爬到大腿时，仿佛在建立一条血流通道。
她感觉自己仿佛被一股轻柔温暖的舒适感所包围，下半身沉浸在令人心旷神怡的按摩中——然而每当男人的指尖逼近大腿根部，她的心跳就会不由自主地加速，仿佛在高声鼓动。她不由自主地意识到——意识到自己正在意识着这件事。她发现自己正在哭喊着渴求快乐。咕啾——双腿之间深处响起微弱的水声。
「你可能会有点吓到，所以要小心一点哦。」
在听到事前警告而做好心理准备的同时，她发现自己内心也涌起一股难以克制的淫靡期待感。怦通——悸动的心跳声变得更为剧烈。这股令人害羞的兴奋感是毋庸置疑的情欲证明，让她不由自主地滴落温热的蜜汁。她像个小女孩般温顺地点头。在充分按摩过腿和腰之后，幼小的肉体完全放松，全身上下都感受不到任何紧绷的力道。
——瞬间，男性的指尖掠过肌肤，甚至让人意识到贴身衣物的边缘。虽然只是隔着浴衣和手巾的刺激，但对敏感至极的女体来说，感觉却等同于爱抚。她忍不住抬起臀部，又发出了淫荡的水声。尼达的手指就这样画着小圆，缓缓地揉捏大腿根部，从那里传来的甘美快感缓缓地扩散到全身。那快感自然地渗入完全放松的女体，仿佛沉溺般沉浸在舒适而平稳的肉体愉悦中。蜜液粘稠地溢出，仿佛被激烈地刺激的淫荡幼肉得到了治愈，她不知不觉地发出陶醉的叹息。
另一方面，被指压的那里实在太靠近秘肉，每当被按压时，血流似乎就会直接流入雌性的嘴唇里。完全充血的那里毫无疑问变得非常敏感，别说能窥视到小小的壶口，就连年幼的秘核都淫荡地变尖。艳丽的阴核膨胀起来，包皮被剥开，不用说，过敏的那里光是摩擦，就能品尝到非常剧烈的肉欲。脑袋突然发热发麻。秘芯像脉搏跳动般疼痛，男人简直像追击般将下半身整个压在被褥上。雌唇完全被压在被褥上。就这样，当娇小的身体被轻轻摇晃时，必然——无比敏感的淫豆，在年幼的女体和冰冷的被褥之间被揉捏。」
「啊——啊、啊、咿♥咿嗯♥住、手……住、手……！」
她完全无意识地露出本性，甚至哭了出来。那是仿佛脑中被搅得一团乱，又像是被刺穿般的强烈快感。幼穴深处传来令人酥麻的快感，不容分说地贯穿全身，拼命发出的声音已经无法控制地陶醉。噗啾噗啾的蜜汁声音太过羞耻，已经不只是内衣，连棉被都沾上令人难为情的水渍。这已经不是惊讶的程度了。如果是刚才那种激烈但平稳的快感，那还好，这种——根本不可能承受得住。她发出淫荡又羞耻的叫声。
她无法抗拒地因快乐而扭动身体。阴核的快感让她不顾一切地流下喜悦的泪水，讴歌女悦的极致。她忍不住摇动那羞耻的娇小臀部。一切都不受自己意志的控制，但年幼的「路奇亚」的身体完全乱了套。淫猥的奏乐声与淫乱的陶醉声与淫荡的水声不绝于耳。
因此，她根本没想到，对方竟然还在控制力道。
「那么，我要上了。」
「……呼啊、啊嗯……哈、咿……咦……？」
这番话对睡昏头的脑袋来说，根本是晴天霹雳。她不明所以，发出丢脸的恍惚声音，歪头不解——甚至没有时间思考。
男人的身体完全占据她的双腿之间，一只手抓住她稚嫩的脚底。另一只手则按住她幼小肉体的正中线——大致位于正中央的一点，也就是腹部的内侧。大致来说，就是屁股上方一点的位置，也就是所谓的尾椎。尼达仿佛在确认似地，轻轻用指尖触碰绝对称不上柔软的部位。她无法理解这番话和这个动作的意义，但对方不给她时间思考，毫不留情地继续动作。
「啊♥啊、啊、咿♥那、那里、啊、为、什么、咿、咿嗯……♥」
——仿佛全身积蓄已久的淫荡热意，一口气被激发出来似的冲击。难以忍受的疼痛感袭向幼小的女体，屁股高高翘起，完全无法放下。她弹起身子，姿势就像把屁股献给男人一样。纤细的腰不断颤抖，肉体依然动弹不得。女体完全僵硬，全身瞬间来回好几次，感受到剧烈的肉欲。脑袋瞬间染上淫荡的色彩，快乐烙印在脑中，她不得不记住这种滋味。从幼嫩肌肤最深处涌上的淫欲，被有如想起来般在稚嫩柔软的脚底按摩助长。她果然无法忍受。淫欲如泉水般不断涌出，幼嫩的嘴唇沾满几乎要滴落的粘稠蜜液。
而且比起脚底的指压，自尾椎骨传来的淫荡刺激更是只能用强烈来形容。冲击仿佛将她已经神智不清的脑袋敲醒，全身痉挛，屁股被高高抬起，连放下来都不被允许。然而幼小的身体却已经完全脱力，连支撑下肢的纤细双腿也完全抖个不停。尼达的指尖与尾椎骨完全重叠，持续进行着似乎会让她抖个不停的抚慰。难道他打算让女肉在体内摇晃，唤醒淫荡的部位吗？若是如此，效果好得令人不甘心。力量从娇小的女体流失，她不由得将脸埋进枕头。
她完全不想抵抗。她像是在享受男人的手指般，挺起小巧的臀部，完全不打算停止按摩。她的模样，就像是在央求对方继续下去。她自觉到这一点，羞耻得面红耳赤，但又无法克制不断涌出的淫欲。她完全沉醉在快感之中，下半身忽然剧烈地颤抖了一下——
「啊……嗯，啊，啊啊唔——……」
她发出淫荡的声音，与不断溢出的水声重叠在一起。在疼痛之中，不断累积的东西，终于溢了出来。伴随着一股难以言喻的解放感，她几乎要沉醉在其中。明明很害羞，明明必须停止，但沉醉的身体，完全使不上力。
也就是所谓的失禁。妮达似乎早就料到，所以事先将贴身衣物稍微拉开，因此才没有让贴身衣物整个湿透。不过，她早就料到自己会失禁的事实，还是让菈琪旭羞得无地自容，甚至羞于见人。最重要的是，缓缓地、细细地、长长地溢出的失禁液体，现在也还在持续。几乎透明的水滴啪唰啪唰地在被褥上弹开，每次弹开都会散落出淡淡的飞沫。不知道是不是种族的特性，那种体液几乎闻不出味道——但可以肯定的是，这根本算不上是安慰。
「哦哦，这是促进排泄废物的成果呢。你别客气，就直接排出来吧。」
明明菈琪旭正承受着羞耻至极的滋味，妮达却说得理所当然。不仅如此，她还像是在催促失禁一般，来回揉捏菈琪旭的尾椎骨附近，让菈琪旭全身的力量一点一滴地彻底放松。另一只手掌则是以温柔的动作轻抚着菈琪旭的小脑袋，简直像在宽容地原谅失了仪态的幼童。
单手不容分说地将淫靡的悦乐灌入，另一手则以完全感受不到任何性欲的温柔动作轻抚——脑袋完全无法思考，无边无际的悦乐涌上心头。背脊不停颤抖，阴道内明明没有意识到什么却开始收缩。淫荡的呻吟声不断流泄而出。子宫阵阵发疼，让人不由得感受到甜蜜的热度。就这样小便完全排空，直到最后一滴尿液断绝为止，怜爱的爱抚都持续着。
「……啊、呜……嗯、呜……」
虽然完全向男人撒娇的心情不断带来羞耻感，但同时也让人不由得心怀感激。尼达仿佛早有准备般，在湿透的棉被上摊开厚毛巾，确实覆盖住羞耻的水渍。没有让缇娜夏接触到冰冷的毛巾，处理方式可说是万无一失。平时的话，这手法之高明甚至会让人目瞪口呆，但很遗憾的是，她现在没有余力对此感到佩服。
即使考虑到年幼的身躯，她也暴露出不检点的痴态，被彻底点燃的女肉催发了更进一步的发情。即使羞耻至极，疼痛也没有停止——被染成红色的肌肤已经变得十分敏感，甚至觉得尼达愉快地俯视的视线很刺痛。尽管湿透了，男人的手掌却固执地抚摸着过于炙热的大腿内侧，甚至粗鲁地将她想放在毛毯上的双脚拉下来——毫不留情地分开她年幼的股间。
「失礼了，我要脱下你的衣服。」
「——啊，不……要……」
男人的话语和目的极为明确。不可能有谎言，他用胖胖的指尖伸进股间深处，以熟练的动作将不牢靠的贴身衣物拉下来。即使用微弱的声音诉说也徒劳无功，当他愈说愈起劲时，白色布料已经套在纤细的脚踝上。即使为了制止而转过头，完全脱力的年幼身躯甚至来不及伸出手——不过，就算来得及，像孩童的手臂也不可能构到。
尼达将那块布摊开在手上，用毫无顾忌的目光观察着幼嫩嘴唇相触的底部。他不是在暗处，而是刻意在隔壁房间的光线照耀下举起那块布。上头有着自己根本不会想到的清晰船底形水渍，羞耻到让人差点发出不该有的叫声。嘴唇颤抖到说不出话来，脸也像着火一样发烫。水渍湿得让人怀疑是不是尿湿了，但那块水渍却清楚地印着幼嫩嘴唇的形状。真是让人受不了。
尼达仿佛要对羞耻到几乎要死掉的她落井下石，故意在她面前上下起伏着胸膛深呼吸。实际感受到自己正按照对方的意图品尝耻辱，让她的羞耻心更加高涨，脸上的红晕也变得更深。最后尼达还仔细地摊开那块布，把它放在她小小的脑袋旁边——真是低级到极点。即使她用湿润的视线瞪着尼达，尼达也丝毫不为所动。
「不嫌弃的话，我可以帮您洗干净——」
「住……手……已经……够了……」
「遵命。」
尼达露出微笑，恭敬地低下头。太差劲了。我几乎泪眼汪汪地摇头，结果却让尼达把放在旁边的内衣裤摊开在我面前。真的太差劲了。
Extra：第三根〈后〉

男人的手直接顺着大腿往上摸，隔着手巾按压屁股。不像之前那样用肉棒顶着，也没有用手揉捏。只是用指腹按压，大拇指用力按压在肉感略少的幼嫩屁股上——从腹部深处传来一阵酥麻，有如火势延烧般蔓延全身。手指稍微往旁边挪动，再缓缓按压，重复着离开再按压的动作。和刚才试探的动作不同，反而像是为了刺激整个屁股而做的动作。
「啊……啊、呼啊、啊……呼……♥」
然而，过度的耻辱却让幼嫩的肉体产生一股淫热，使她陷入极度淫荡的快感之中。仿佛原本朝向羞耻的内心之针，被男人的手法瞬间拨向甜美的快乐。在指压之下，粘稠的雌汁有如被挤出般从蜜壶渗出，将被小便濡湿的胯间涂抹成一片淫靡的粘液——湿粘的爱蜜不再被贴身衣物阻挡，沿着大腿滑落至棉被，留下一道下流的水渍。男人将她的腿用力掰开，仿佛要从大腿根部将双腿往上推，使她被汗水染成樱色的双腿完全暴露在浴衣之外。
从凌乱的浴衣缝隙间，连淫荡濡湿的私处都一览无遗。虽然羞耻至极，但仿佛用炭火炙烤女体的快感，却使她无法抵抗。从头顶到脚尖都充满肉欲的快感，使她全身无力。
「露西娅小姐，我要将您翻成仰躺的姿势咯。」
她几乎是无意识地点头。明明被看到最羞耻的失禁模样，她到底还能抵抗什么？即使暴露了人类最不可告人的丑态，也还是被允许、被纵容——肉体似乎在思考之前，就完全对男人敞开了心扉。
在尼达的双手稳稳支撑下，她以被抓住的脚踝为支点，娇小的身体翻了个身。原本趴在床上的她，不知不觉间变成仰躺的姿势，原本被枕头遮住的视野忽然豁然开朗。虽然房间依然昏暗，不过因为夜灯还亮着，所以并不缺乏光源。加上从隔壁房间透过来的灯光，让她能清楚看见尼达的模样——他的脸上带着温和的笑容，嘴角却露出好色的微笑。仔细一看，他那玩弄过无数幼小女体的手指又粗又厚，实在不像是能够做出那么纤细的按摩。他的胯下膨胀到令人难以直视，隔着衣服也能看出他的那话儿有多么雄伟。她的视线也几乎在无意识中变得火热——眼神变得迷濛。她甚至因为太过欢喜而流下眼泪，视野的边缘也变得模糊。她的心中只有被羞辱的被虐快感，以及渴望痛苦的快乐的淫荡心情。
「我要稍微动一下你的脚了。」
「——啊、啊、嗯、呀啊啊……」
尼达完全不把露西娅的挣扎当一回事，抓住她的两只脚踝，硬是将她的脚拉到胸前。纤细的双腿自然被大大地掰开，露出了淫荡地盛开的淫花，让男人一览无遗。脚尖伸得笔直，几乎要碰到肩膀，从往上掀起的浴衣下摆，连红通通的小小臀肉都一览无遗。尼达就这么目不转睛地俯视着露西娅，毫不客气地观察她因羞耻和淫欲而颤抖的樱桃小嘴。从内心深处涌上的被虐快感折磨着女肉，浓厚的蜜液从颤抖的淫唇中泉涌而出。
尼达缓缓地将脸凑近，直到彼此的鼻尖几乎要碰在一起。双腿被大大地掰开，羞得无地自容，男人的表情忽然放松下来——露出淫猥的笑容，仿佛要让人窥见他的本性和企图。他轻声呢喃道：
「您非常美丽，露西娅大人——您有我至今见过最美丽的蜜壶。」
男人的嗓音明显地夹杂着情欲。她的脸蛋一口气变得火红。难以忍受的被虐快感令全身发烫，瞪着男人的视线也陶醉地泛着水光。即使知道男人的意图，她也无能为力，顶多只能勉强将视线别开。从被掰开的大腿间不断溢出蜜汁，完全称不上是美丽。湿粘的淫靡性味刺激着鼻腔，腹部深处不断传来女性的酸麻感。全身带着令人忍不住扭动的淫靡热度——喉咙深处非常灼热。
「露西娅小姐，用嘴巴。」
男子突然抛来这句话，让妮妮姆还来不及感到疑惑，就发现自己的脸颊被男子的手掌贴住，让她稚嫩的脸颊凹陷下去，然后被男子轻轻转了过来，让她只能仰视男子，而男子也直视着她。他的眼神虽然强而有力，说是认真也不为过，但眼神深处却有着无可救药的淫欲。
两人视线交会了一阵子，尼达突然把手伸向枕头的另一侧。那里放着刚才他喝过的茶杯，男子若无其事地将杯中物一饮而尽。就在这个动作让少女理解他的意图时，已经来不及了——尼达以近乎掠夺的强硬态度夺走了少女的双唇。他吻了少女，舌头像是被撬开般地分开她的双唇，茶水不断从缝隙间灌入。虽然对干渴的喉咙来说，这杯茶非常甘甜，但不可思议的是，少女的腹部深处却有一股热流在翻腾。那股激流让少女在吞咽时喉咙发出咕嘟咕嘟的声音，身体忍不住扭动起来——不过她的双脚已经被尼达牢牢抓住，所以身体的激烈反应也仅止于此。
「……呼啊、呜、嗯……啾、嗯……」
嘴唇没有分开，而是像雪崩一样接吻。男人厚实的舌头分开红色的嘴唇，钻进口腔内，而且不只茶，连粘稠的唾液都粘糊糊地流进嘴里。男人的性臭也奇怪地没有厌恶感，喉咙又咕嘟一声。不管怎么想，这个身体都很奇怪。被强行夺走嘴唇，舌头和舌头充分缠绕在一起，连唾液都被推挤着流进嘴里——不可能不讨厌。不讨厌的话，就太奇怪了。
尼达轻轻压在她身上，灵巧地将她的双腿掰开。她的双颊被男人的手掌紧紧压住，无法逃脱，只能乖乖承受男人的舌头。男人粗厚的舌头在她幼小的口腔里肆意乱窜，蹂躏口腔粘膜。她被恣意地蹂躏，仿佛口中的唾液全被舔光，取而代之的是男人的唾液。最后，男人的舌头甚至勾起她的舌尖，毫不留情地揉搓、搅动。每当两片舌头在她的小嘴里浓密地交缠，快感便在脑中烙印，几乎让她发疯。淫靡的热度在脑中沸腾，染成一片空白，她已经无法思考。在这当中，她只能毫无防备地接受男人灌入的唾液。在淫靡的热度中，耻部深处阵阵发疼，被更加火热的刺激折磨，仿佛在火上浇油。
——啾噗。嘴唇随着小小的水声分开，原本连结两人舌头的蜜丝也断了。这幅光景实在淫猥至极，让葛伦忍不住面红耳赤。他半张着嘴，急促地呼吸，试图让因接吻的快感而恍惚的脑袋恢复思考。他的呼吸非常灼热。
「……手……放、开、手……」
「哎呀。露西娅小姐似乎很喜欢口腔按摩呢——瞧你一脸陶醉的样子。」
葛伦拼命咒骂，但对方充耳不闻，甚至还让他尝到更进一步的耻辱。对方的发言，除了揶揄葛伦的丑态外，没有其他意义。葛伦的脸被牢牢抓住，无法别开视线，只能任由对方仔细观察自己的表情——口腔粘膜互相交合的快感，让葛伦陶醉不已，稚嫩的脸庞也荡漾出下流的表情。即使看不见，这种事葛伦自己也知道——他无法不去在意。
尼达的舌尖轻轻舔过她湿润的嘴唇。那像是要接吻的预告，让快感的颤抖不禁窜过全身——淫荡的期待有如脉搏般阵阵涌上。她甚至在无意识中舔舐嘴唇，仿佛要将隐藏的淫欲从自己最深处暴露出来。就连她自己都没有自觉的下流欲求——而且还是在男人面前。
「来，那么我再帮你多舔舔吧。」
她还来不及掩饰不小心显露的不知羞耻行为，男人一说完就吻了上来——将舌尖伸了进来。陶醉地半张的嘴唇已经毫无抵抗，舌尖甚至像是要主动献上般轻轻伸出。两人像是在庆祝再次幽会般，让舌尖轻轻重叠，立刻陷入宛如交配般的浓密亲吻。
「……咿、呀啊……啊、嗯呜、嗯、啾……♥」
瞬间的叫声，转眼间就因接吻的喜悦而融化。舌头肉充分地互相摩擦、交缠，发出淫荡的咕啾咕啾水声，仔细地混合彼此的唾液。整颗脑袋都被浓厚的嘴交弄得无法思考，只是一味地沉溺在接吻之中。变得敏感的舌尖，光是被轻轻一弹，就会带来惊人的快感，使得嘴里的行为更加火热。全身的紧绷也完全放松，被尼达抓住的双脚也早就任由摆布。
在脑袋被纯白的快乐弄混，沉溺在接吻中的时候，尼达也一直笔直地注视着这边。那观察般的视线从未间断。男人缓缓地将一只手往下移，手掌一边来回抚摸着平滑的腹部，一边终于抵达了——内衣早就不见踪影，因热气而膨胀充血的幼小淫花。被淫热煮沸的秘部更加激烈地燃烧着情欲，浓密的爱液几乎要滴落下来。男人的手以若即若离的淡薄动作，伸向崩坏到凄惨程度的幼小股间。
「嗯、啾……呜、嗯……呼……噗啊、啊……咿、嗯……♥」
在不由自主地享受过淫靡的口腔交欢后，她咽下唾液——然而光是这样不可能恢复原状，幼小的女体已经完全燃起淫靡的火焰。尤其是滴落淫蜜的秘处，肯定比幼小肉体的任何地方都还要敏感。光是被强迫张开双腿的股间被指尖触碰，幼小的身躯就差点从腰部弹起。虽然因为完全被覆盖住而无法弹起，但光是连爱抚都称不上的刺激，就让她感到非常舒服。
「要发出声音的时候，我会好好堵住的。不用客气，尽管叫出来吧。」
至于要如何堵住，根本是不言自明。方才那娇小的身体已经将此事教导到令人厌烦，唇瓣的触感至今仍能感受到残余的余韵。在清楚体会到接吻的愉悦之后，无论对方的话语多么亲切，都令人不由得感到战栗。换言之，如果不小心发出声音，就会被迫品尝到男人浓密的深吻。虽然背脊因类似威胁的反应而颤抖，但与反应相反，心中却无法阻止淫靡的期待在内心翻腾。
滋噗——男人的指尖轻轻抵住蜜壶的小嘴。一根食指沿着裂缝上下滑动，仔细地解开幼嫩的裂缝。有时会发出淫靡的蜜汁飞溅声，粘稠的爱蜜从狭窄的蜜口不断溢出。浓密的汁液沿着小巧的臀部滴落，不容分说地玷污了棉被。
「——……呜……嗯……」
仅仅如此的小小抚慰，就让爱液从幼小的蜜穴口如溃堤般大量涌出。淫唇的快感从幼小的胯下往上冲，毫无遗漏地流遍女体的每一处。只是被抚摸蜜缝，幼小的肉瓣就淫荡地张开，淡色的媚粘膜暴露在男人面前。尼达毫不犹豫地用指尖压进柔软的蜜穴粘膜，让露西娅忍不住难为情地扭动下半身。尼达瞬间把压在身上的身体推到一旁，像是陪睡般地靠在「露西娅」的身边。即使一只脚终于获得解放，另一只脚还是羞耻地张开到极限。尼达从另一边的肩膀搂住纤细的脚，把娇小的女体一起纳入怀中。剩下的另一只手自由自在地活动，要尽情玩弄幼小的蜜穴粘膜也是轻而易举。
「就这样按摩您的肚子吧。」
「……呜、呜呜、嗯……变态……」
「露西娅小姐，您又叫出声了。」
「咦」一声，她发出不礼貌的惊呼声。刹那间，她完全不明白那是什么意思，直到嘴巴被堵住后，才发现连回答都被封杀了。她歪着头，仿佛要献出那对幼嫩的嘴唇一般。舌尖再次被纠缠不休地玩弄，一边发出淫荡的蜜音，一边沉浸在接吻中——就连在接吻的时候，男人玩弄幼嫩嘴唇的手也没有停下来。
「嗯、呼……嗯、呜……嗯、嗯呜呜……♥」
充满爱情的吻，充满慈爱，让已经沸腾的脑袋与身体，有种致命的快感。幼嫩的肉壁全部融化，敞开的媚肉被满溢的爱蜜涂满。咕啾咕啾，噗啾噗啾的淫荡水声不停响起，已经分不清是从上下哪个地方传来的。每当被仔细地抚摸小穴的边缘，幼女肉的情欲就会毫无止境地高涨。想要现在就得到满足，想要顺从雌性的本能，向眼前的男人献媚。爬过背脊的快感让她无法停止颤抖，用她那幼小的身体尽情地享受。
声音与呼吸都无法控制，淫荡的热量全部被关在身体深处——失去热量去处的肉体，只能无止境地亢奋。幼女的身体被男人巧妙的手指技巧驱赶着，涌上心头的高潮感，仿佛马上就能触及。
舌头互相交缠的快感，让由佳陶醉其中，眼神逐渐变得湿润，眼角也变得火热，只要一闭上眼睛，舌头交缠的淫靡热气就会更加浓厚。胯下已经湿得一塌糊涂，被揉捏的阴道粘膜也因淫荡的热度而变得柔软。
刹那间——啾噗的淫荡音色高亢地跳动着。粘稠的蜜汁飞溅，啪嚓啪嚓地弄脏了垫被。那正是指尖的第一关节插入的瞬间。
「啊——啊、啊、啊、啊嗯嗯……♥」
幼小的腰部抽动了一下，从大腿内侧到小巧的臀部，开始出现大量快乐的痉挛。甜腻的叫声完全失去控制地溢出，这也是因为新田不知何时嘴唇离开的关系。白金色头发被温柔地撩起，后颈被轻轻舔舐，蛊惑的淫欲似乎被悄悄地煽动起来。女体各处明明已经欲火焚身，不可能让好不容易施加在身上的男人手指逃走。小巧的幼穴拼命地缩紧插入的指尖，用力地将它吸入深处。膣内粘膜紧紧贴住粗糙的肌肤，与手指互相依偎，以仿佛要展示肉穴多么舒服的热烈态度，啾啾地吸吮着。
「完全心荡神驰了呢。」
「……呜、呜……呼、呜……嗯……♥」
指尖拨开紧缩的肉穴入口，缓缓地画着圆圈。从阴道壁的顶端沿着边缘抚摸到屁股的褶边，然后再次顺时针绕了一圈。虽然绝对不激烈，但感觉就像被逼到无处可逃的淫狱边缘，淫靡的热度让身体发烫。明明只是被轻轻抚摸浅滩，快感却像从阴道涌出的泉水般不断涌出。以幼小的股间为中心扩散的肉悦以缓慢的速度扩散到全身——甜美的快感电流窜过背脊，最后连纤细手脚的前端都舒服地麻痹了。明明重要的、应该要隐藏的女性部位被玩弄着，身体却反而毫无防备地张开。被手指搅拌的淫蜜发出咕啾的耻音，然后从蜜口的边缘粘稠地滴落。
责备反复了好一阵子，仔细地一次又一次地抚弄肉穴壁。连内侧的肉褶触感都被发现，羞耻心无法忍耐——可是，年幼的身体却无法顾及。一边听着咕啾咕啾的下流淫荡声音，一边被玩弄幼穴的舒服，同时也有股类似疼痛的焦躁感涌上。肉穴的浅处被猛烈刺激，连深处的性感都绽放了。被痒痒的感觉催促着，指尖的动作却一直没有变化。不仅如此，还带着更加令人焦躁的缓慢，年幼的女肉独自激烈燃烧着疼痛般的淫热。
再深一点。再深一点。她凝视着身旁的尼达恳求道。虽然被快感冲昏头而湿润的眼眸，想必是十分丢脸的表情，但就算如此，她也别无他法。她回过神来，发现自己正扭动着幼小的身躯，手指却只是缓慢地前后抽送。仿佛要让女人的肉体期待般，稍微深入一点，然后又拖着肉壁慢慢拔出。肉穴几乎被支配了的感觉。仅仅一根手指就挖开、玩弄着肉穴，却无法给予她充分的快感。尼达咧嘴露出十分坏心眼的笑容。
——我被挑逗着。一种近似恐惧的喜悦麻痹感在背上爬窜。眼睛像是要哭出来似地泛起泪光，腹部深处有种湿湿的感觉。由于身体已经充分暖和，即使没有被触碰，阴道深处的淫肉也跟着放松，开始蠕动起来欢迎男性的侵入。男性恶作剧般地揭露了不知羞耻的年幼女体的反应。即使露西娅瞪着男性，对方也没有任何反应，当她无意识地扭腰时，手指反而离得更远了。
「这还真是……看来露西娅大人经验相当丰富呢。」
男性一边搅拌着充满淫汁的蜜壶，一边说道。露西娅的脑袋受到几乎要烧起来的冲击。一边感受着无法忍受的被虐感和肉体的喜悦——一边忍不住心想「为什么」。或许是察觉到露西娅的困惑，尼达脸上浮现有些滑稽的笑容。从湿润的深处滴落的蜜汁更加滋润了阴道，完全做好了迎接男性的准备。
「才不是——在套话呢。这个肉穴的柔软度，只有和男人有过经验的人才会有。而且似乎还很『喜欢』呢。」
「——不、不是、啊、嗯嗯呜……♥」
才刚开口反驳，瞬间就被一根手指给堵住。蜜液的水声高亢地演奏，仿佛在告知对方自己被激烈地搅拌着。不过，对方依然只停留在浅处，虽然感受到大腿内侧几乎要抽筋的快感——但膣穴深处的疼痛不但没有被治愈，反而更加明显。
「真是个无药可救的神官大人呢。不过紧度却丝毫不减，膣肉柔软有弹性，肉褶的起伏也十分出众。哎呀，真是和外表不相称的色鬼。」
「呼啊、啊、嗯、呀啊……♥咿、嗯……♥」
尽管感到傻眼，被侮辱了却还是有点高兴。神官从什么时候开始知道的，这种疑问也已经消失。被随意地挑逗着，羞耻心被激起，变得满脸通红，阴险的手指技巧却没有停止。手掌向上，食指慢慢地被插进去——指腹摩擦着阴道的顶端，那股快感让子宫内颤抖着，甚至到达头顶。背脊拱起，脖子向后仰。好舒服。真的，好舒服。像是被男人的手指贯穿般，感觉一口气集中在小穴里。为了绝对不放开而紧紧地夹住，咬紧般地含着。长时间被女肉的火热与淫乱的焦躁感持续灼烧的阴道内已经变得非常敏感，只是轻轻摩擦，下肢就会松弛下来。口水不检点地流着，从幼小的嘴唇里溢出的雌性蜜汁已经停不下来。从紧紧地夹住的幼穴里，噗地一声，飞溅出一滴《一滴》的飞沫。
「像是引诱男人般含着——真是个有精神的阴道。想要更深入吗？」
耳边传来低语声。她已经无法不点头了。等她回过神来，她已经轻轻摇头。她扭动着身体，看起来像是在害羞，但很明显已经发情了。
　尼达就这样在阴道内轻轻前后移动指尖——另一只手撩起浴衣下摆，露出肚脐附近的肌肤。她火热通红的肌肤也毫无保留地露了出来。接着，尼达的大手轻轻放在肚脐下方。她下腹部的曲线十分平缓，看起来就像个稚嫩的孩子。男人像在画圆一样来回抚摸那个地方，手掌突然开始发出温和的光芒。那是非常眼熟的光辉——「治愈」的治愈光。这是刚才按摩时也用到的技能，据说具有促进代谢的功效。
「——咿……♥啊、嗯、呀……这是、什、么……？」
然而，那明显是不同的东西。方才使用的〈治愈〉之光，明明是带来某种温和暖意的光芒。透过腹部照射进深处的光芒，感觉就像阴道深处被淫靡的热度燃烧起来。阴道深处的肉壁立刻柔软地放松，就连最深处的子宫口都渗出雌性幼兽的蜜汁。仿佛要烧尽幼小秘处的大量淫欲涌上，肯定会立刻延烧到火烫的全身。她忸忸怩怩地，下流地扭动纤细的腰部。噗咻一声，从胯下自动喷出淫靡的水滴。那明显到不能再明显，是强烈发情造访的证据。
「……呜、呜……不行，这样、不行、呜……」
「我照你的期望，射进深处了吧。那我就同样地射进阴道内吧。」
——还来不及抗议，这次换成内侧的膣肉被灼烧。不光是外侧，连内侧都沐浴在治愈之光下，让幼小的性器彻底发情，充满大量热气，疼痛不已。虽然肉眼看不见，但蜜壶内的感觉不可能不明白。难以忍受的淫荡火热玩弄着膣壁，因为太过难耐，腰部不检点地扭动着。在没有意图的情况下画出圆圈，划过天空——然而，却完全无法逃离尼达巧妙的手指动作。手指腹牢牢地压住膣穴顶端，只能束手无策地被男人淫荡的技巧烧灼。
完全被淫荡的火热烧灼的膣内，光是温柔的爱抚只会让焦躁感不断累积。明明如此，男人却不激烈，而是用缓慢的动作，像是要熬煮出更淫荡的热度。膣穴顶端被轻轻压迫，涌出的肉悦激烈地让全身颤抖。脖子后仰，沉浸在快乐中，连啪嚓啪嚓喷出的蜜汁都毫不间断。
「咿呀、啊啊嗯……♥已、经……饶了我、吧……♥」
咕啾、咕啾。男子的手指缓慢地抚弄着穴口，不时将累积的蜜汁掏挖出来。被撑开的幼嫩花瓣任人摆布。光是这样，就让露西娅的体内涌起一股甜蜜的高潮感，但绝不会让她冲上愉悦的阶梯。粘稠的蜜汁流到棉被上，男子的手掌也因为沾满爱液而湿粘不堪。夹杂着喘息的呻吟声，已经让人分不清是在乞求还是在撒娇。视野因水滴而朦胧——在凝视的另一头，聂达脸上依然挂着淫笑，在露西娅耳边呢喃：
「您说，什么？请正确地告诉我，露西娅小姐。」
——你明明知道。即使露西娅愤恨地瞪着他，事态也不会好转。不仅如此，手指的动作还稍微加快，让她发出甜美的哭声，眼神立刻因快感而荡漾。羞耻感顿时染红全身，但露西娅仍继续呻吟。对肉体快感的渴望已经膨胀到极点，远超过羞耻心。
已经忍耐不住了，想要高潮，想要小穴变舒服，想要高潮——淫荡的欲望几乎在心中流露出来。简直就像在反复这些话语一样，缓缓张开年幼的嘴巴。
用有如花朵般娇小的嘴唇，编织出话语。
「……拜托、了——……请让、小穴高潮……」
在说出这句话的瞬间，指尖缓缓被拔出。被粗大手指拖着阴道壁的触感，让腰不禁抽动了一下。
为什么？用湿润的眼神望向尼达。为什么要欺负我？为什么不让我高潮？明明是这么害羞的请求，明明小穴已经疼痛到受不了了。不知羞耻的欲望在心中狂暴，已经把羞耻感抛到脑后。幼小的蜜壶拼命地不想要放开男人的指尖，紧紧地含着，但是男人的手指却发出淫荡的声音拔了出来——又像是细小的喷泉般，蜜汁的飞沫喷起，小小的屁股不禁浮起。那就好像是被在年幼女体中卷起的快乐往上冲一样。
胎内已经燃烧着闷烧的肉欲之火。绝对无法到达高潮的疯狂感，让眼泪也扑簌簌地流了下来。她轻轻吸了吸鼻子，紧闭着差点发出呜咽声的嘴。用舌头舔去不争气地流出来的口水，勉强不让自己露出丑态——想要掩饰。被淫欲染红的肌肤，就算这么做也毫无意义。
得不到肉欲的焦躁感让纤细的大腿互相摩擦，突然间，发梢被梳弄的触感传来。尼达的手绕到纤细的「卢西亚」肩膀上，缓缓梳着白金色的头发，轻轻触碰脸颊。在火烫的肌肤上感受到男人手掌的温度，感觉恰到好处。光是稍微被碰到，肩膀就颤抖了一下，要是耳朵被搔痒，就再也无法忍耐了。光是被那样做，就舒服得不得了，让稚嫩的女阴更加湿润。如果预期到肉欲又会煽动高涨，就会忍不住哭出来。又吸了吸鼻子，闭上眼睛——热泪从眼角滑落。
在这段期间，尼达的指尖也梳过发丝之间，往上摸到头顶。他就像在确认头部轮廓般缓缓抚摸——然后直接轻轻拍打头部。不仅如此，尼达还来回抚摸，仿佛在安抚她。完全被当成小孩对待，让羞耻心涌上心头，但她的淫欲并未因此清醒。尼达的宠爱与其说是让她淫乱地叫出声，不如说是让她感到屈辱，这一定让她睁大了眼睛——
「……呜、啊、哈、啊嗯、嗯……♥」
男子的嘴唇就像完全预料到她会做出什么反应般，覆盖在她的唇上。他吻了她。不断反复的吻，仿佛完全摸透了她最脆弱的地方，纠缠不休的吻——舌尖硬是伸了进来。男子的舌尖伸长，像是要捕捉她娇小的舌头，她立刻缩回舌头，但不可能一直这样下去，就像被温柔抚摸头部的手掌束缚住——结果，她还是悄悄地伸出舌头。仿佛早已等待这个瞬间，舌尖转眼间就被抓住，接下来只能沉浸在屈辱又舒服无比的吻中。嗯、嗯呜，她发出啜泣般的声音，同时与他交缠舌尖。啾噗啾噗的甜蜜声音响起，最后两根汤匙重叠在一起，两片舌头紧密贴合——
「……噗啊、啊、呜……？」
我硬是把发愣的脑袋拉回现实，从眼前被淫荡雾气遮蔽的景象中，窥见了尼达的身影。他脸上挂着我已看惯的熟悉表情——可是那张脸上却不见一丝笑意。尼达那双眼睛用力地俯视着我，几乎让人觉得他眼里都布满血丝了。他仿佛连眨眼的时间都不想浪费，视线片刻不离地盯着我。光是被他这样盯着看，我的腰就反射性地因肉体的愉悦而颤抖——阴道也仿佛回想起男人手指的滋味，紧紧地缩了起来。
在尼达巧妙的舌技玩弄下，他灵巧地运用身体改变我的姿势。他一手伸到我背后支撑着我，另一手则像要把我的双脚往上抬似的，用手臂夹住我的膝盖。我那因快感而脱力的身躯，甚至不晓得自己被尼达摆弄，直到一会儿后才有所察觉。
被迫采取的姿势虽然和刚才的开腿姿势很像，但严格说起来还是不一样。屁股被往上抬高，幼小的阴唇必然也几乎和天花板面对面。这种不知羞耻的姿势，对男人来说想必是绝佳的欣赏角度。暴露在外的媚粘膜接触到冰冷的空气，让由佳知道那里有多热，不由自主地知道了。
「……呜、嗯……呼、嗯……♥」
口腔内被幼小的舌头搅得乱七八糟，敏感的粘膜被玩弄着，不由自主地发出鼻音的娇喘声。连暴露在外的雌唇也张得更开了。过度敞开的股间，令人无法忍受的被虐感，使脑内产生灼热的快感——在受到如此严重的侮辱下，只有抚摸头部的手势很温柔，实在令人难为情。
由于幼小的双脚被过度掰开的缘故，浴衣下摆已经整个掀开到不成体统的程度。腰带也在不知不觉间理所当然地松开，回过神来已经快要松脱了。布料扭曲的胸口边缘可以窥见乳晕鲜艳的桃红色，那是比乳房裸露还要让人感到羞耻的痴态。
尼达对此毫不介意——不仅如此，甚至还稍微伸出手帮忙将胸口的浴衣拉好。那种甚至到了不均衡的细心对待让胸口怦然心动，然而舌尖却粗暴地搅拌口腔。咕嘟咕嘟地将流入口中的唾液喝干，那种男人味的滋味让幼小的股间松弛下来。眼眸的水面湿润。纠缠在一起的舌尖不知道是谁先离开，将彼此连结在一起的只有悄悄地拉在后面的透明银丝。那也像是蜘蛛丝一样立刻被切断，剩下的只有被狠狠地吊胃口的年幼淫荡的女体。已经完全陶醉的表情，无论再怎么绷紧神经都无法恢复紧绷。眼神也似乎要陶醉地垂下，双手只能落在被褥上。
哈、哈，她喘得上气不接下气，不断吐出充满情欲的喘息。她甚至怨恨起安抚她般抚摸着她头发的那只手掌，以及掌心的慈爱。
「那么，就让爱管闲事的神官上天堂去吧。」
所以，接下来的话语实在太过唐突，让她下意识地发出恍惚的声音。淫荡的脑袋无法理解尼达的真正意图。
尼达没有等她理解，一只手继续抚摸她的头，另一只手却发出令人害羞的水声。下体突然响起的淫荡声音，不用确认也知道是从哪里发出的。
「——啊、啊……啊、呼……？」
尼达粗壮的两根手指，插入我融化崩解的蜜穴。那与一根手指完全无法比拟的存在感，让我的幼嫩臀肉颤抖不已，光是那猛烈的插入，就让蜜汁飞溅到棉被上。我一时之间无法处理幼女肉体所感受到的快感，发出了愚蠢的叫声。然而甘美的快乐电流瞬间窜过全身，快感消退之后，留下鲜艳的红色，仿佛肉悦的残渣。那副模样，就像全身的淫欲之花同时绽放。我以奇妙的客观角度看着自己这副模样时——甘美的麻痹感甚至传到手脚的末端。我不由自主地抬起屁股，弓起背脊。脖子后仰，舌头不检点地从口腔中溢出。尼达以认真的眼神注视着我的痴态。我的腹部深处感受到激烈的疼痛。
尼达的手指毫不迟疑地一口气插进幼小的阴道内。阴道肉在火热的烘烤下早已熟透，不管被摸到哪里都舒服得不得了。尼达富有弹性的指腹摩擦起来一点也不痛，每当他转动手指挖弄阴道壁，甜蜜的快感火花就会迸发出来。一次又一次——毫不间断地疯狂迸发。幼小的屁股无意识地浮起，腰部也扭动起来。仿佛女体在追随毫不留情地挖弄蜜壶的男人手指。
「啊————啊、啊嗯……♥啊♥啊、啊、啊、咿、嗯、嗯呜……♥」
男人的手指比刚才更激烈地翻搅着小穴。从腹部深处不断涌出的，让女肉疯狂的难以忍受的肉欲，让女体屈服。全身上下都像是无法动弹般虚脱，被快感的奔流所填满。女体像是发作般抽搐的同时，蜜壶的女肉也淫荡地紧咬住男人的手指。像是在对男人献媚般紧紧缠住，那股热情仿佛将粗大的手指误认为男人的阳物。
「啊啊，真是的，紧得让人受不了……如果把我的肉棒插进来的话，会有多舒服呢……」
他呢喃着淫荡的话，丝毫没有小丑的气息。仿佛在吐露真心话一般，他一脸认真地执着地搅动幼小的肉穴。由于我像是自己在寻求快感般地扭动腰部，所以轻易地就找到了阴道内的弱点——由于发情充血，阴道顶端的一部分肿胀起来。虽然位于比较深处的那里，用搅拌浅滩的攻击绝对无法到达，但现在可以尽情地搅动那里。他毫无恶意地来回抚摸，像是要压迫般地挖掘弱点。我因腹部深处沉重地压下来般的雌性喜悦而抽泣，腰部一跳一跳地抖动。由于太舒服了，眼泪、汗水和口水都流了下来，但已经无能为力了。
被那样地吊胃口，那样地焦急难耐，最后终于能得偿所愿的女性快感。以幼小的肉体尽情地享受那种快乐，不可能会顾忌他人的眼光。淫荡的声音和急促的喘息都毫不保留地流露出来——仿佛就是要让眼前的男子听见。
而且，男子的耳语仿佛暗示着还有更进一步的快乐。她兴奋地颤抖。已经进入无法逃离高潮的领域，仿佛已经确定会得到愉悦。脑袋一片空白。有什么东西变得模糊，只剩下「我」。在产生的空白中，埋入的是难以抗拒的肉欲。现在也是——不，比刚才更硬更坚挺的腰间挺起的刚直。男根。小弟弟。无可救药地想起那种愉悦。想起那种愉悦，直到体无完肤。」
「哦，露西娅小姐。深处好像流出了很多汁液呢……？」
（哆嗦——哆嗦）完全被看透淫荡期待的心情，不断涌现被虐的喜悦，滴落的蜜汁根本无法停止。拼命地左右摇晃头部，面对不断涌出的高潮感，已经无法阻止涌出的羞耻。每当阴道的顶端被摩擦，脚尖就会伸直绷紧。全身被大量的愉悦和痉挛所包围，只能一口气登上高潮的阶梯。已经无法思考任何事情，一边被高潮的前兆勾住指尖，一边顺从雌性的本能大叫。
「啊嗯……呀、啊啊啊……♥呀、嗯、啊、啊♥要、要……♥要去了……♥」
由佳的脚趾蜷缩着。小穴的皱褶拼命地含着男人的指尖，但手指却巧妙地玩弄着幼嫩的阴道，不断挖掘着。有时像是要挖出蜜汁般搔弄着阴道壁，有时像是要演奏出淫荡的音色般，用大拇指玩弄着幼穴，有时又像是在玩弄弱点般温柔地搅动着阴道顶端。被像哄小孩般摸着头，又感到很害羞，玩弄女体的快感无法停止。
「啊、咿、啊啊啊啊——……♥要去了，要去了，去了、去了……♥」
「要高潮了吗？因为按摩，小穴要高潮了吗？」
「呜、呜……对不起，啊，要、要去了，要去了……♥」
男人认真的询问明明是装出来的，却已经不会感到反感了。小穴被玩弄着，变得很舒服，身体和心灵都顺从了。由佳非常老实地点头，肯定了所有的快乐。
正因为被吊足了胃口，渴望到极点，才会产生这种近乎毒品，令人上瘾的强烈肉欲。在接连不断的甜美高潮感的推波助澜下，窥见了小穴的高潮顶点——
「像你这样不检点的神官大人，要给予惩罚呢。就用我的肉棒来好好按摩露西娅大人的小穴吧。如果你不喜欢的话，就绝对不可以高潮哦。」
在全身被融化般的快感包围中，只有蜜壶紧紧地咬住男人的手指。像是绝对不让他逃走似地含住。对于他低声说出的过分行为，完全没有抵抗的意思。根本不可能忍耐，甚至不打算忍耐。不仅如此，隐藏在腹部深处的子宫因为淫欲而疼痛，迫不及待地等待着甜美的高潮滋味。
很快地，几乎要夺走意识的快乐波涛逼近。如海啸般连续的甜美高潮的快乐，毫无遗漏地填满幼小的女体。像是在享受手指般大口含住的蜜壶，不停地痉挛。反射性地用力的指尖，紧紧地抓住床单——
「啊、啊、啊♥去了♥去了♥去了♥去了、去了、去了呜呜呜呜呜——♥」
——从喉咙深处溢出雌性陶醉到极点的娇喘声。全身随着迸发的娇喘声，因愉悦的痉挛而不断发抖，每当身体僵硬时，爱蜜的飞沫就会从膣口猛烈地喷出。那已经不只是水滴，而是类似失禁的喷出，被指尖的动作钓出大量潮吹蜜汁。脑袋里被潮吹的羞耻与膣孔高潮的快感弄得酥麻又甜美。一边温柔地抚摸头部，像是在安抚被染上快乐色彩的幼小身躯，但指尖却毫不留情地追逐高潮中的女体。为了将高潮的快感拉长，指尖轻抚充血的膣穴顶端——用拇指轻轻抓住包皮剥开的秘芯，温柔地压迫。」
「啊、啊♥去了、去了……♥去了、呢……已、经、去了……了……♥」
即使拼命地诉说，也只发出像泡涨般荡漾的甜美娇喘。每当敏感又淫荡的豆子被来回揉捏，快感的奔流就会不断流入幼小的股间，那足以让沉溺于高潮的女体溺毙。她也不停止哭泣，扭动身躯想让腰逃走——却纹风不动。这时沾满蜜汁的拇指腹，压进半裸出的淫核。让粘稠的蜜汁缠绕在指尖上，紧紧贴住敏感的雌性器官。
她一边拉出粘稠的蜜丝一边离开，又被轻轻施压，于是蜜汁在手指与阴核之间噗啾一声变成水珠。到了这时候，仿佛要暴露在更加淫虐的对待下——指尖紧贴阴道深处的凹陷，缓缓地拖动泛红的幼小肉褶。毫无遗漏地被充分地摩擦，稚嫩的蜜壶发出淫荡的蜜音。简直像是在高潮的顶点叠上更进一步的喜悦，全身被幸福的绝顶感折磨，疯狂地高潮。」
「呼啊……啊、啊、啊——……♥去了……去了……♥又要、啊嗯……♥去了、去了……♥」
膣天井をしたたかに掟掘られ、ぴゅくぴゅくと止めどなく蜜を吹き散らす──自失してしまいそうなほど強烈な絶頂快感。その一方、膣奥を優しく掟撫でられるのはどこか馴染みある、幸福観さえも覚えてしまいそうな心地好い法悦だった。ぐったりと身体の力は抜けたまま、ひとりでに股間もぱっくりと開いてしまっている。絶頂に震えてひくつく膣壁は、まるで名残を惜しむかごうにきゅうきゅうと男の指に吸い付いてみせる。
　太い指はしっかりと挿入されているだけでも気持ちが良くて、ともすれば入れられているうちにまた雌の肉欲がこみ上げてしまいそう。無意識にもなりと腰を揺らして、立て続けの絶頂をむさぼったの関わらずさらなる肉悦を求めてしまうかのように。
然而，这种痴态被他看到，敏感的膣穴顶端被用力地挖了一下——「啊♥」，也许自己发出的不知羞耻的声音正中男人的下怀。蜜汁又再次飞溅，棉被可能已经湿透了。但是尼帝达完全不在乎这种事，用认真的眼神看着这边。来回抚摸头部的手掌，让人有种被宠爱的感觉。
确实地深入幼小蜜壶的手指，已经停止动作了。即使扭动着下流的腰部，也不会带来更多的肉欲。不过在沉浸在高潮的余韵中，不可能会有不满。只是，这会让现在仍然没有放晴的幼小雌性的胎内深处的疼痛无意义地膨胀。虽然知道这一点，但也不可能阻止他。
因此离开的不是自己，而是男人主动离开。指尖缓缓地拖着膣肉拔出，幼小膣穴依依不舍地紧紧缠住。
然而就算紧紧咬住，也不可能抵抗得了男人的力量。手指能轻易搅动，当然也能轻易拔出。轻易拔出的指尖上沾满了令人害羞的爱蜜。袭来的羞耻心，理性已经无能为力。
总之从淫乱的责备中解放，终于可以喘口气了。一边陶醉地沉浸在极致的高潮余韵中，一边全身放松地沉入被窝中。肚子深处还缠绕着甜美的快感，光是这样就让人幸福地叹息。双脚无力地张开，被彻底玩弄的小穴暴露出来也是没办法的事。呼——呼——反复着粗重又甜美的呼吸，胸口上下起伏。火热的感觉至今仍未消退，全身都像带着火一样热。
原因再明白不过了。比谁都更清楚「露西娅」感觉的自己，不可能不明白。从蜜壶通往雌肉最深处的——自己真正渴求的，绝不是指尖。在按摩下充分发热的准备万全的身体，更渴求着那个东西。连那令人痴狂的欲求、永无止境的渴求，都无法取代那个东西。
她按照男人的要求，舔舐他伸出的指尖。那是既下流、浓厚，又带点酸甜的少女味道。明明不可能觉得舒服，但那种屈辱却令人感到舒畅，让幼穴淫荡的疼痛重新燃起。脑袋一阵酥麻。似乎感到满足，尼达将原本抚摸头部的手掌轻轻贴在腹部上——那是已经看惯的〈治愈〉燐光。明明正贪婪地品尝着高潮的余韵，但另一方面子宫的热度却很快就被点燃。一边陶醉在甜美的余韵般的快感电流中，一边因淫荡的期待而全身颤抖。
「真是的，您不是完全无法忍住声音吗？露西娅大人。」
尼达的身体顺势滑动，迅速地钻进我张开的双腿之间。他用外表无法想象的敏捷度，重新抓住我那完全放松的娇小身躯。他紧紧抱住我纤细的腰，同时迅速脱下自己的内裤——被压住的雄物立刻弹起，用力撞上男人的腹部。虽然那副模样看起来很蠢，但还是能窥见肉棒的雄伟、硬度，以及充满其中的精气。
我不禁咽下一口口水。那声音意外地令人难为情，我红着脸移开视线。
从那根暴露在外的雄伟男根飘散出令人作呕的性臭，我不禁抽动了一下鼻子。
「还是说，露西娅小姐是这么想要——我的鸡鸡呢？」
那根仿佛烧得火红的肉棒，一眼就看得出非常粗——而且长度更惊人。那根肉棒恐怕连一般女性都很难完全吞下，更别说她还是个幼小的身躯。如果她的身体没有被彻底融化、放松，那么做那种事根本是鲁莽至极。她的肉伞虽然没有很大，但仔细一看，上面有奇妙的痕迹。那痕迹仿佛是埋在肉伞里的某种东西，或者该说是突起物，总之就是很奇怪。虽然怀疑她是不是生病了，但那痕迹又太像人工物，让我不禁眨了眨眼睛——同时，眼中的水面也变得湿润。
「哎呀，不知道味道如何呢。和露西娅小姐尝过的相比，可能稍嫌逊色吧。」
我摇了摇头。
「哎呀呀，那么我可得好好品尝一番才行了。」
我的脸突然发烫，脸颊也变得很红。我为了逃避他那仿佛在观察般，一直盯着我看的眼睛，于是撇开了视线。
我点了点头。
Extra:第三根〈终前〉

她咕嘟咕嘟地吞咽着。喉咙随着小巧的嘴唇上下蠕动，将流入口中的液体咽下。
那是妮达亲手递来的茶杯。茶水的清爽口感与冰凉，对因淫欲而发烫的女体来说是种享受，而那仿佛辛香料般浓郁的香气，不可思议地让人心情平静。她就像只小鸟，啄食着母鸟喂食的饲料，即使羞耻感不断涌现——冰冷的水分仍舒服地沁入不断喷出淫汁的身体。
「露西娅大人，其实我从您的同伴那里听到了一件好事。」
「……呼啊、啊、呜……？」
她舔了舔湿润的嘴唇，有气无力地抬头看向男子。男子突然说出的话语，让她不禁感到疑惑。或许是因为刚才放纵地满足了雌性的欲望，她很难正眼面对对方。
「是关于〈耐冷药〉的效果……我在这杯茶里，掺了〈耐冷药〉和〈恋慕秘药〉。」
「……什、么……呼、嗯……嗯、咕……呜、嗯……」
在听她说话的过程中，那东西也不断流入体内。身体非常老实地将除了淫靡的疼痛外最渴望的水分喝干。喉咙发出咕嘟咕嘟的声音，尽情地品尝。每当那些液体落入胃里，脑袋就会沉浸在酥麻的甜蜜感中——同时用朦胧的脑袋极为缓慢地思考。
她所说的两种道具名称，威廉都记得。〈耐冷药〉自不用说，〈恋慕秘药〉在这个世界也是恶名昭彰。只要一喝下，就会无视意志，让肉体因情欲而亢奋的剧毒——也就是媚药。其效果之强，威廉曾亲身体验过，所以非常清楚。
如果把那个跟用来维持体内热量的「耐冷药」一起服用的话，究竟会变成什么样子呢？虽然实际上并不晓得，但其中一个结果就是现在的我。即使经历了激烈的高潮，肉欲依然像是要涌上来似的不断涌现，淫荡的体温也完全没有下降。比起芳醇的茶香——从男人的下腹部飘散出来的，是呛鼻的淫臭。我发情到甚至能闻到那种味道。我一边吸着鼻子，一边因欣喜而流下泪水。完全陶醉在情欲中的脸庞，无论再怎么努力都无法绷紧表情。
「啊啊——请放心。我绝对会严守这个情报。我不会利用这个来赚钱。」
我微微点了点头。男人的话语虽然极为真挚，但在闺房的床上，不管怎样听起来都很突兀。由一个正要侵犯我那完全沉醉的雌穴的男人来说，这种展现诚意的方式实在很奇妙。
尼达壮硕的身躯忽然压了上来，让露西娅能清楚感受到男人的重量。尼达的身躯虽然肌肉与脂肪各占一半，很有中年男子的风貌，但直接接触后，会发现其实相当结实。薄薄一层脂肪底下，可以感受到结实有力的肌肉，让年幼的女体不禁颤抖——心荡神驰。仿佛要被压在身上的男人的雄壮所征服。
「今晚我想要的——露西娅大人，就只有你那稚嫩却蛊惑人心的肉体啊。」
露西娅被迫品尝男人的亢奋与热度，无法逃脱地听着对方在耳边呢喃。他毫不掩饰地以肉体为目的，反而显得坦荡，或许也是一种方便吧。
以保守秘密为代价，换取肉体的表面理由。装作交易的样子，好让女人也能找到借口。使用药物，或许也是其中的一环。实际上，要是毫无防备地暴露在对方的狡猾手段下——就算连一滴药都没喝，露西娅也没自信能坚持到最后。
现在她正觉得腹部深处隐隐作痛，一想到那仿佛是年幼的女肉被火烤般的感觉，就更是如此了。这具成熟的女体，只能说是被玩弄得神魂颠倒。由于尼达的身体压在身上，她无法阖起双腿，让淫汁流个不停的阴唇也暴露在外。年幼的花瓣因为高潮的余韵和对快乐的渴求而微微颤抖，甚至对男人的重量感到愉悦。
「……我是、变态……」
「没错。但露西娅大人也想吃下这根变态的鸡鸡，所以应该也是个相当淫乱的女人吧。」
男人俯视的视线忽然扭曲——兽性的沸腾视线热度依然不变。
屈服于涌上的雌性肉欲，主动渴求的内疚感让她无法辩解，男人的话也让她无言以对。她无法忍受羞耻而别开视线，白金发丝在棉被上飘动。不知不觉间，尼达的脸庞凑近她裸露的脖子——舌头肉粘糊糊地来回舔舐的触感，让娇小的背部颤抖。她缩起肩膀。被拥抱的女体，一口气重新燃起淫荡的热度。
舌头离开后，男子的手掌轻轻抹去唾液的痕迹。他仔细地来回抚摸，取而代之的是男子的手掌抹上满满的热度。纤细的脖子、薄薄的锁骨、微微湿润的后颈、柔软的脸颊也一样。只有嘴唇是唯一的例外。舌头像在舔遍小巧嘴唇的表皮般爬行，她不由得张开嘴——厚实的舌肉滑进半开的口中，没有受到责备。
「……呼啊、啊呜、嗯……」
舌头与舌头纠缠在一起。舌头与舌头互相交缠。彼此的唾液纠缠在一起，仿佛要融为一体——从喉咙发出声音，将唾液喝干，已经不知道是哪一边的唾液了。一边发出甜腻的吐息，一边理所当然地亲吻。紧密地贴在一起，口腔粘膜热烈地交缠，甚至让人涌起小小的幸福感。舌头被嘴唇吸住，然后被反咬回去，有时舌头被来回摩擦，她甘愿承受。当嘴唇终于分开时，她自觉到眼睛已经湿润到视野朦胧——那是因过度的热度而涌出的欢喜泪水。泪水已经累积到从眼角溢出，像抽泣般发出甜美的娇声。
「呵呵————被不喜欢的变态这样怜爱地亲吻，就算是妓女也不会如此心荡神驰。」
明明那肯定是极为恶毒的辱骂，从内心深处涌上的却是酥麻的——恍惚感与战栗的快感。或许是连自己因被虐的喜悦而颤抖的心思都被看穿了，男子脸上浮现了先前所没有的嗜虐神色。不过，那或许只是因为自己虽然年幼，却骑在女人身上所造成的细微变化。
「……唔……啊，呜……不、要……」
「那么，你不需要我的鸡巴吗？」
恶意的言语与恶毒的笑容。那种事，明明不用问也早就知道了——涌上心头的反感，却绝对没有强烈到让自己点头。那种下流的问题反而让肉欲更加高涨，让身体不由自主地微微扭动。双颊被手掌牢牢抓住，硬是让自己面向尼达——自己使尽吃奶的力气瞪着男子的脸。渗出的泪水已经让自己看不清他的脸，但男子的笑容没有消失却是可以清楚知道的。自己现在是什么表情，根本不可能知道。一想到自己有多么心醉神迷，就害怕知道答案。
瞬间，男子的腰沉了下来，将体重压在露西娅身上——以男子的阳物为支点，有如将肉竿的半截压在幼嫩的花瓣上。胯间暴露在男子的重量下，有如被压扁的果实般，幼小的蜜穴口不断滴落淫蜜。露西娅无意识地发出甜美的呻吟。嘴角无意识地放松，眼神迷濛地垂下。全身有如血流顺畅般，淫猥的火热感在体内流窜——女子的体温一定也明显地传达给男子，让他感受到。」
「如果您改变心意的话，请直接说出来。我也不愿意做您不喜欢的事。露西娅大人想用小穴吃我的肉棒吗？用肉棒在小穴里来回搅动『按摩』也没关系吗？」
「咿、啊、啊、嗯呜呜……！咿、咿嗯、啊、哈、咿咿……♥」
听到这番露骨的淫语，背脊因羞耻与耻辱而颤抖。男人像是察觉到她想闭上嘴，巧妙地扭动腰部，肉棒执拗地压迫耻丘。一边细腻地改变角度一边压过来的肉棒，施加力道的部位也不同，仿佛要将男人的热度毫无遗漏地教导给年幼性器的每个角落。原本就淫荡的花瓣，对毫不留情地压在身上的雄性屈服，裸露的阴道粘膜甚至吸附在肉棒上。雌汁在阴道口的狭缝间拉出淫荡的丝线，蜜口的入口也微微打开。阴核也完全从包皮中露出，充血到硬挺的程度，光是勃起的前端擦过男人的阴毛，腰部就会卷起酥麻的快感。如果就这样让淫豆被肉棒压住，腹部深处就会涌出让腰淫乱地扭动的锐利肉悦。从半开的唇中，流出下流的淫荡哭声。
「虽然我的肉棒对你的小穴来说有点小，但这么柔软的话应该没问题吧。来，射在嘴里吧。这样会更舒服哦——」
每当从胯间传遍全身的快感袭来，体内的疼痛就会变得炙热且激烈。即使品尝过深邃的高潮，女肉的疼痛依然健在，这让她深深体会到，如果不将雄物含入深处，就无法治愈这种疼痛。无论女阴被肉棒来回揉捏，还是用手指抚慰肉欲——即使是用自己的手，肉欲之火也绝对不会熄灭。而巧妙的摆腰动作，就像是要让年幼的她，连骨髓都记住这件事。被肉杆蹂躏的幼嫩淫唇，想必正露出淫荡的丑态。溢出的爱蜜也沾满在男根上，将肉干完全弄脏。
在令人焦急的快感与女肉的疼痛驱使下，羞耻依然存在，但因为没有其他救赎，所以不再犹豫。她吞吞吐吐地压抑住涌上心头的肉悦，将声音搅乱成千百种，编织出渴求的话语。
「……请把肉棒……放进我的小穴里……！我想吃、粗大的肉棒……♥」
说出这种丢脸的淫荡要求，蜜穴深处就立刻溢出蜜汁，她知道自己湿了。回过神来才发现自己选择的词汇会让男人高兴，这种近乎雌性本能的举动令她愕然。
然而她完全没有余力感到惊讶。面对她竭尽全力的请求，尼达只是咧嘴一笑，然后只说了一句「遵命」。他稍微把腰往后拉，接着稍微改变角度，强壮的身体再次靠近。男人那根令人害怕的勃起男根，前端紧贴着迫不及待地微微颤抖的蜜穴。
发出淫荡的水声——那是性器粘膜与粘膜互相摩擦的音色。让彼此的淫汁混合在一起，最后响起尖锐的蜜汁声响。那是张开的阴道粘膜吸附在膨胀的龟头上的音色，女性的下流让她的纤细肩膀颤抖。不知是因为恐惧，还是因为膨胀的淫荡期待，她那热烈地疼痛的胎内迫不及待地向男人撒娇，年幼的身体已经完全在向雄性献媚。
「我先提醒您——这是按摩，露西娅小姐。您会感到快乐也是难免的，但可不能高潮哦。无论鸡鸡怎么挖弄您的小穴，都不能高潮。」
露西娅被龟头在膣穴粘膜上摩擦的快乐弄得脑袋一片空白，只能点头。被火热小穴玩弄的愉悦感，舒服到光是这样就足以让人变成傻瓜。露西娅几乎听不懂他在说什么，只能点头回应从左到右穿过的字句。
「我会认真侵犯露西娅小姐的小穴，但您还是不能高潮。明白了吗？」
露西娅点头。
点头之后，她感到不太对劲。「那么——」当肉棒缓缓插入膣穴浅滩的刹那，她才理解到是怎么回事。
「————咦、啊、呼啊、啊……♥」
心中充满着困惑与困惑。当入口的淫壁被搔弄的瞬间，就被涌上来的肉欲给压倒了。压倒性的热量与压迫感将敏感的幼肉挤压，那快乐让身体向后仰——屁股也翘了起来。
　其中几乎要陷入肉壁的阴茎头特别硬，雌肉也最容易缠绕上去。光是被肉伞的凸起处挖弄，锐利的快感就涌了上来，让她难看地发出喜悦的哭声。在一瞬间，高潮感就像从蜜壶中汲取出来般充满全身，随之而来的幸福感让脑袋开始融化。虽然几乎发出雌兽般的声音，但还是想办法再次将快要飞走的困惑拉回来。
——不行，绝对不行，太舒服了，这种事根本不可能忍耐得住，肯定马上就会高潮。她流着欢喜的眼泪，拼命摇头，但是牛岛的腰部动作真的毫不留情。她为了忍耐而紧绷的身体，被硬是扭开，肉棒被挖进体内，像是要将阴道内的所有媚粘膜都压扁一样。她因为呼吸困难而发出的幼雌叫声，牛岛也毫不在意。他用体重插入，激烈地搔刮敏感的阴道顶端，即使龟头通过，那种感觉也绝对不会减弱。被嵌在马眼上的肉粒挖开的瞬间，那种甜美的肉悦就不用说了，他的雄物似乎朝着根部缓缓变粗。被欺负弱点的被虐快感不仅没有消失，反而随着他深入插入而不断加强，大量的肉悦让她眼前闪烁着耀眼的光芒。快乐的火花啪嚓啪嚓地迸发。涌上心头的绝顶感已经填满了幼小的容器，几乎要满溢而出。她紧紧闭上眼睛，抿紧嘴唇，露出幼小的女体。
「！……啊、啊、啊♥去了、去了、要去了……♥饶、饶了我、我快去了……♥」
「呼、呜……露西娅大人，绝对不可以高潮啊……！我才刚插进去而已吧！」
如男人所言，肉棒才刚插入而已。他以巧妙的腰技来回搅动小巧的穴口，然后像是要将穴壁拉扯开来似地抽腰，接着又再度插入。肉棒在蜜壶的隘路中发出咕啾咕啾的淫荡声响，突破了幼小狭窄的紧缚。高潮而不停颤抖的穴壁像是在撒娇般来回抚摸着肉棒的根部，完全没有要停止的迹象。男人仿佛完全没听见我淫乱的请求，只是不断发出劝戒。
然而，我已经不行了。从一开始就是不可能的事。我的意志已经完全无关紧要。腹部深处不断抽痛，肉棒正要抵达那个地方。我全身因淫荡的热气而发烫，连子宫口都像是在抽动一样。年幼的女体完全想高潮，完全无法抵抗肉棒给予的快感。
「啊啊，你的穴内果然很赞……！紧度、扭动、穴壁的缠绕，真是最棒的雌穴啊……！」
虽然对这种形容女肉的淫荡话语感到害羞，但奇妙的愉悦感却涌上心头。也就是说，男人也对这种行为感到兴奋。这无可救药地推波助澜，无法成为忍耐高潮的助力。互相渴求肉体的喜悦这种不检点的事实，轻而易举地渗入因充满幸福的快乐而发胀的脑袋。幼小的全身就像打开般喷出酸甜的汗水，另一方面从膣穴中挖出的淫荡蜜汁也不断滴落。
「真的，已经，要去了，要去了♥饶了我，去了，要去了……♥拜托你了……！」
她迫切地想干脆沉溺在从胎内往上顶的甘美肉悦中。如果没被禁止的话，她应该早就委身于高潮，拼命地向男人撒娇，卖弄风骚。像要恳求原谅般地乞求。连悲痛都有的痛切泪水也完全融化，除了雌性的鸣叫声外什么都不是，急促的吐息也不断加快。有如打鼓般逼近的甜美绝顶感的间隔完全变窄，每当造访时，意志都会受挫。心灵会受挫。取而代之的是幸福感会填满脑内，沉浸在充满幸福的轻飘飘梦境中。雌性的肉欲源源不绝地溢出——想高潮，年幼的女肉流着口水哭着咽气。
「不行，请忍耐……！绝对不能高潮哦……！现在，我会进去深处的！」
含着肉棒的雌穴，仿佛在欢迎男性般加强了紧缩，淫蜜湿润的肉壁也紧紧吸住肉棒。尼达对此陶醉地吐出一口气，却丝毫没有动摇。他立刻展现巧妙的摆腰技巧，终于——抵达幼小肉穴的最深处。那里是男人厚实的指尖无法抵达的地方，是雄壮的肉棒能轻易抵达的稚嫩子宫口。
他用上体重一口气压扁肉穴深处的嫩肉。将肉穴内的一切毫无遗漏地填满，还不满足地扭动腰部。仿佛在女体的最深处接吻，同时更热烈地交合。
「啊————啊、啊、咿嗯……♥好深、啊、啊……♥」
在最深处被贯穿而痛苦呻吟时，尼达紧紧抓住我的肩膀——将我的双手高举起来。脑袋被染成一片空白的幸福感，让我的身体完全脱力，就连双手也一样。我无法抵抗，只能像对男人投降般高举双手。
被抓住的娇小肩膀支撑着，已经无法动弹的年幼女体。被肉刃捕捉到的子宫口也动弹不得，不可能逃离那淫荡的攻击。之后就只能成为尼达巧妙腰技的牺牲品。有如要让她理解到这件事般——紧贴着的男性腰部开始动了起来。子宫口被紧密接触的雄壮肉棒来回搓揉，被强迫进行最深处的浓密之吻，毫不留情的快乐折磨。
这就是最后一击。完全超越忍耐的极限，预兆高潮的快感烧灼着一片空白的脑袋。全身像是变得奇怪般不停颤抖，全身沉浸在高潮的痉挛中。姬穴的入口漏出粘稠浓厚的本气汁——
「啊、啊、已经♥不行了……♥去了、要去了、啊……♥去了、真的、要去了、呜……♥」
「不行哦，才刚插进去而已吧……！绝对不能高潮哦！」
尼达一边这么说，一边持续摆动腰部。肉枪的前端巧妙地戳着子宫口，龟头猛烈地插入开始下降的子宫口。最后尼达就这样转动腰部，龟头毫无遗漏地在膣穴深处的秘肉上转动。特别是压迫感带来了强烈的快感，甚至让人觉得脑袋整个烧坏而无法思考。即使如此，脑袋里还是因为幸福的感觉而融化，就算无法思考也无所谓。男人的指尖甚至伸向敞开的胸口，揉捏起微微隆起的乳头，让治愈肉体疼痛的沉重快感完全浸透女体，接着从胸部也涌出锐利的乳头快感——淫乱的幼小身体迎接的绝顶感完全没有中断。
从深深插入深处的肉棒，感受到治愈之术温暖的刹那，沉溺在治愈因淫热而疼痛的胎内的感觉中——啪嚓一声，肉悦的巨大火花突然爆裂开来。
「啊、饶了我、呜……！呀、啊、啊嗯！去了、要去了♥去了♥去了去了去了去了呜呜呜呜————♥」
肉悦的波涛，瞬间传遍全身——在传遍全身后，甜蜜的高潮痉挛随之而来。全身像在抽搐般地颤抖，从腹部深处一刻也不停歇地流入。被肉棒完全贯穿，沉溺其中——充满幸福的快乐，充满小穴的高潮。
沉浸在即将来临的高潮中，就连子宫深处也难受地抽搐。被几乎要溺死的至高雌悦所充满，眼神陶醉地融化。就连在高潮中，尼达也毫不停歇地用腰顶着子宫口，涌出的幸福感让脑袋酥麻。甚至涌出爱意，沉浸在高潮中的雌穴就像撒娇般地含着男人的东西。紧紧地缠住，肉褶兴奋地抚摸，蠢动着。从那里能真实地感受到雄性的强壮与淫乱，又达到高潮。无止尽地卷起的肉欲挤出甜美的叫声——从半开的嘴唇溢出，拖着长长的尾巴，发出粘糊糊的甜腻雌鸣。
正因为忍耐了很久，有如纯白奔流般的快乐程度相当惊人，简直就像溃堤了一样。收缩紧缚的蜜壶也不断溢出蜜汁，甚至微微地漏出尿来。口水、眼泪和鼻水等，脸庞肯定已经被不知道是什么的液体弄得乱七八糟了。完全沉浸在雌性的欢喜中，融化——力量已经完全用尽，就这样无力地趴着。毫不留情地蹂躏幼肉，沉溺在甜美的高潮快乐中。即使受到告诫，也还是贪婪地享受着下流的高潮，与这种背德感相辅相成。沉浸在几乎要让人发疯的舒服感中。
最重要的是，有如闷烧般让全身烦恼、混乱的淫靡火热，以及肉体的疼痛。舒缓这些的肉悦就像是难以忍受的搔痒感被消除了一样，但又涌起无法与之相比的喜悦。幼细的腰肢到现在还会弹跳起来——恶作剧地捏起乳头，让麻痹般的快感助长了高潮的痉挛。即使想用责备的眼神瞪视坏心眼的人，得到的回应也尽是坏心眼的笑容。
甜美沁入心脾的余韵，即使在高潮中也毫不逊色，全身不停抽搐。阴道内也阵阵痉挛，确实地感受着男人的分身。埋在深处的肉棒没有移动，仿佛成为感受快感的核心。露西娅吸着鼻涕，舔着口水，仿佛在品尝甜美的快乐滋味。如此丢脸的丑态，肯定也被看光了。然而，那根雄物依然非常坚硬，不但没有萎缩，反而比刚才更挺立了。
「呼……唔……露西娅大人，您这样不行啊。我明明说过，这是阴道内的按摩，绝对不能高潮。」
连尼达粗暴的语气都无法抵抗，沉浸在子宫高潮的余韵中。无力的身体溢出的是充满淫荡的热气——呼呼地喘息，非常忙碌。只是轻轻摇晃埋在幼小阴道内的肉棒，摩擦阴道粘膜的甜美肉悦就让呼吸变得急促。忍不住从脖子后仰，第二次的高潮感接踵而来。呼呼地喘息变得急促，眼角陶醉地融化。咕噜，第一次高潮的甜美让品尝到滋味的子宫内更加追求女性的喜悦。
「……呜、呜嗯……♥对不起……」
被那么激烈地玩弄肉棒，被想要肉棒的玩弄小穴，被弄得舒服——根本不可能忍耐。差点说出淫秽至极的话，脸颊瞬间泛红，闭上嘴。浮现的不知羞耻的猥亵词汇，是身心都被快乐涂满的证据。压抑住现在也快要发情的身体，发出的道歉声几乎要消失。
仿佛被灌输快感驯服一般，身为雌性的露西娅对雄性变得坦率，乖乖地服从了。
「算了，就当作是这样吧。既然高潮了也没办法。露西娅大人应该也很渴望鸡鸡吧——」
「……啊、呜、呀啊……」
羞耻的言词让露西娅的脸颊红热不已。而且因为那番话有一半说中了，所以羞耻感也更加强烈。幼小的蜜壶完全如对方所揶揄，紧紧含着男性的粗壮肉干，而且还不厌其烦地舔舐般吸吮着穴内粘膜。因为自己看起来就像在大啖美味的雄性肉根，所以根本无法辩解。
「不过，高潮这么多次可就伤脑筋了。请让我控制次数——首先就高潮一次。露西娅大人，我再三强调，请您绝对不能高潮。」
尼达那张脸渗出汗水，露出好色的笑容说道。那表情除了嗜虐以外什么也不是，无法抵抗的被虐淫热阵阵煮沸腹部深处。被宣告要记录下羞耻的次数，幼壶的紧度也更加缩紧贴合。她对填满雌穴，甚至要撑开的雄伟怒张感到入迷，感觉那比刚才更加雄壮威武。
「可以吧？」
「……是……」
简直像在哄小孩般被温柔地摸着头——她像在撒娇般，用娇小的头磨蹭。轻轻点头，除了点头外别无他法。张开大腿，大开双腿，连子宫口——蜜壶的最深处都被填满，根本不可能有抵抗的余地。
「……那么，重新按摩阴道内吧。」
在这样的瞬间，尼达缓缓地小幅度抽送腰部。猛然挺出的龟头从子宫口被拔出，同时阴茎前端在阴道深处的肉壁上挖出一个洞，发出淫荡的蜜汁声音。肉棒被深深埋入，受到雄性热量影响的幼嫩肉壁在高潮的余韵下变得更加敏感，即使只是小小的抽插也能感受到无法忍受的快乐。
「啊——啊、嗯……♥」
脑袋里发出甜蜜的麻痹感，大腿内侧痉挛着，因快感而起伏。幼肉被长长的肉棒拖着走，每次拖动都会发出被压碎的蜜汁飞溅的水声。最脆弱的阴道顶部和肉穴的浅滩都被彻底地搅动。雌穴被随意玩弄的阴道快感让全身颤抖，思考一瞬间被涂上肉欲的颜色。变成——连思考都没办法思考的雌性。涌上来的高潮感非常强烈，光是将龟头含在嘴里，阴道深处就充满淫荡的热度。
肉棒每次缓缓地前后抽动，幼小的阴道口就会被坚硬的肉粒挖开，入口就像是被柔软地松开一样。在焦急的同时，有种年幼淫荡的身体被调教的感觉。干脆用爱怜地夹紧龟头，再次被分开隐秘地关闭的窄路。肉伞通过阴道，深深地埋进蜜壶里。
「啊嗯、啊、啊、哈、咿……♥咿、咿嗯……♥」
　一边因不断涌出的绝顶感而颤抖着年幼的身体，一边发出甜美的叫声。全身一颤一颤的，而尼达的突入完全没有打乱节奏。像是刻着一定的律动一般，被贴在深处然后稍微拉出，被用力地压入然后又离开。子宫口被小幅度地不断敲击着。流下长长的拖着尾音的快感哭泣，身体扭动着。然而身体的力量却因轻飘飘的幸福感而消失，只是沉溺于男人的"按摩"。
　腰部被紧紧抓住。被平淡地进行活塞运动，发出甜美的叫声。女体感受到仿佛要融化般的飘浮感，屁股跳了起来。
「啊、啊嗯、呀、啊啊……♥已、经……抱歉、了、啊……♥」
「——哎呀哎呀，有什么好道歉的呢？」
尼达咧嘴露出扭曲的笑容——瞬间，阴道肉仿佛要追击般被激烈地搅动。肉棒像是要将坚硬的肉珠压在阴道顶端般使用，贯穿全身的雌性喜悦令腰部无法停止地扭动。男人使用腰部折磨阴道穴的动作一次也没有停止，反而变得更加激烈。
令人陶醉的幸福感、甘甜的麻痹感、肉体的喜悦。这一切都合而为一，将脑中染成一片空白——深深地嵌入坚硬的肉粒，无法忍耐。一边喷出蜜汁飞沫，一边隐约看到高潮的极乐顶峰。
「啊嗯啊、啊♥对不起、咿♥去了、要去了♥」
噗咻！潮水的蜜液更猛烈地喷涌而出。从幼小的胯间迸发的火热触感之后，难以忍受的高潮快感迟了半拍才到来。必须忍耐的心情早已被抛到九霄云外，只能沉醉于舒畅的悖德高潮肉欲中。乳头被捏住的恶作剧延长了快乐，甜美的雌性愉悦波浪迟迟不肯退去。一只手温柔地轻轻抚摸着头发，就这样像是在说服般地低语。「这是第二次了呢。」与其说是责备，更像是在戏弄的声调。就连耻辱也令人愉悦，因高潮的余韵而痉挛。滂沱的泪水伴随着性之随喜溢出。
Extra:第三根〈终后〉

咕啾咕啾，悲鸣般的水声毫不间断地响起。那简直像是从远方传来的声音，毫无疑问是来自幼小的下半身。男人的腰部深深插入，蜜汁就在阴道深处弹出，拔出来时就会发出「啾啵」的淫荡音色，将浓厚的蜜汁搅出。巧妙的腰部动作缓慢，但一刻也没有停止，仔细地搅拌着幼小的阴道肉。宛如雌雄的淫肉互相适应般粘糊糊地交缠，仿佛互相吸引般交换粘稠的蜜汁，然后又分开。活塞运动没有减缓，两三次，保持着一定的势头，不断地重复——滋噗滋噗地，搅动的周期完全按照男人的意图。只要在湿润绽放的幼小阴道内充分地搅动，每次都会在脑海中染上火热的女性喜悦和白浊的色彩。
「啊——啊，嗯啊，啊，咿……♥对不起，咿咿……♥我，已经，已经……♥」
从发情的子宫口涌上的高潮快感，让全身无力的幼小身躯根本无法承受。蜜壶被搅动品尝到的雌性高潮，甚至没有一丝幸福感，每当承受时全身的力量都会逐渐流失。每重复一次，淫乐的幸福就会侵蚀理性，身体也完全变得心荡神驰——连抵抗的力量都被夺走。更糟糕的是，越是贪图这股愉悦，通往下一次高潮的路程就会越短。不断沉浸在甜美淫悦中的肉体，别说是忍耐了，甚至开始产生淫荡的期待。想要抽身已经太迟了。幼小的女体，仿佛从头顶到脚尖都陷入淫欲的沼泽中。
淫荡的亢奋感，让身体无可救药地灼热起来。就连尼达感到傻眼的笑声，都带着甜美的麻痹感，窜过背部。持续不断摆动的腰部又追加攻击，助长了折磨全身的高潮快感——让我不由得向后仰起脖子，发出尖锐的娇喘声。
——龟头上的坚硬肉粒，对准阴道口前方的部位搔刮。那是尼达在蜜壶内发现的，堪称新弱点的一点。明明是稚嫩的女肉，但那里却舒服得像是经过调教一样——每当尼达小幅度地摩擦，露西娅就会发出难以想象的雌性叫声。身体一下子变得不受控制，子宫仿佛往下沉的感觉。尼达仿佛早就在等这一刻，用肿胀的龟头往上顶。露西娅的脑中，淫悦的白色闪光啪啪啪地闪烁。
「真是的，您要高潮了对吧？您以为这是第几次了呢，露西娅小姐？」
「对不——起，咿嗯♥不知道，啊♥不知道，啦♥」
拼命地哭喊着，幼小的阴道里被毫不留情地插入的粗壮肉棒所接受。连子宫口都被射穿，被推到腹部深处的感觉所折磨——就连这个也变成了甜美的雌性喜悦。在腹部深处燃烧的热量飞向全身，染上了淫荡的樱花色。下流地扭动着的幼小腰部，也像是被男人的肉楔钉住般被压在下面。被钉住了。被深深地埋在雌穴深处的压迫感和阵阵涌上的肉欲，让苦闷的女体完全不听使唤。以被压扁的青蛙般的可耻姿势张开大腿，屈服于眼前的雄性雄壮。」
「阴道壁又在颤抖了——虽然简单易懂是件好事，但我没想到你会有这么下流的洞啊。」
在被他用全身重量压住的情况下，膣内被充分地搅拌着。被尖端顶着的子宫口已经无处可逃，只能吸住男人的马眼，发出微弱的哀求。虽然语尾是轻蔑的口吻，但尼达的声音却带着笑意。也就是说——他是在完全了解自己身体的状态下说的。即使因为敏感的性器官被发现而感到屈辱而脸红，但自己已经享受了好几次舒服的高潮，这是无法改变的事实。对于「淫荡」这个明显的评价，她根本无法反驳。
「哦、哦……你很会吸呢……！简直就像想要孩子一样。真是个没有耐性的神官小姐啊——」
每次高潮时，都会不小心展现的幼女体的羞耻癖好，不用说当然也被尼达摸得一清二楚。阴道内的幼小肉褶会下流地痉挛，激烈地吸附着肉干，以及紧紧地夹住——这一切都是被淫乱的性交所习惯，被染上情交之日的恩惠。虽然完全不想要，而且别说有益，只有困扰而已。应该说，现在就正困扰着。不只是女体的感觉和性感带，就连反应都被掌握，实在是太过耻辱的事实。尼达指出这一点，或者说是想灌输给她。
当蜜壶阵阵颤抖的瞬间，男人的腰部动作突然加快。但绝对不是性急，肉的粗壮桨叶确实地挖掘着阴道的最深处。腰部用力地击打着深处，活用粗壮的直径拖曳着阴道褶皱。湿润的阴道粘膜被抽插的刚直肉棒拉扯着——就这样，即使窥视到鲜艳的粉红色秘膜也不在乎，直接追随着男人的肉棒。紧贴在一起的幼嫩肉褶被粗壮肉棒激烈地摩擦着，从幼小股间深处直冲脑门的快感，让她轻易地无法忍耐。
「啊、啊、啊、啊♥要去了♥去了去了去了♥」
她确实地品尝雄性的粗大，享受雄性从根部到顶端的长度，直接摩擦着雄性几乎要冒出蒸气的热烫。那是比任何事情都还要能唤起甜美法悦的浓密淫乱交合。仿佛连盘踞在深处的疼痛都要被拖出来一般，强烈的绝顶法悦满溢全身——发出淫乱的娇喘声，全身颤抖着往上弹起。尼达的腰缓慢地持续前后移动，仔细地疼爱因绝顶而颤抖的阴道内的女肉。已经不知道是第几次沉入浓密的高潮——「这是第八次了，露西娅大人。」男人沉稳的声音，准确地告诉她次数。即使沉浸在恍惚的肉体愉悦中，依然没有从染上害羞的脸颊上清醒。在因快乐而一片空白、淫乱而混浊的脑中，那道声音给予她名为羞耻的理性缝隙。
「……啊、哈、啊啊啊————……♥」
被送上天界法悦的身体，一边沉浸在舒缓的甜美余韵中，一边缓缓降落。全身如波浪般的痉挛，最后化为甜美的波浪，然后在涟漪的摇晃下，就这样沉浸在女人的幸福中，湿漉漉的眼神陶醉地望着虚空。眼睛所望之处，是瞳孔中充满欲望的尼达。男人也深受感动，这是明显的欲望证明。
忽然间，胸口涌起一股热流，仿佛要冲上来的冲动，点燃了贪图快乐残渣的身体。热度高涨。被深深贯穿的雌穴，像是要独自揉开粗壮的肉干般，让阴道壁缠绕上去，光是这样就足够舒服了。雄伟紧绷的男人雄物，被紧紧地束缚着，同时像是要揉开那一次都还没射精的雄物般，含在嘴里，抱紧————
突然间，昏暗的室内亮起闪烁的光。啪嚓！迟了一拍，才响起像是弹开的声音。那声音绝不是来自头顶上方。尼达的双手牢牢地抓住了「露西娅」的细腰，所以不可能是他。声音——是从敞开的纸门勉强隔出一点空间的隔壁房间传来的。
没多久，艾莎就毫不拖泥带水地现身了。虽然很想逼问她到底在做什么，但很不巧，现在完全不是那种状态。一开口就会发出心荡神驰的喘息，欢喜的泪水模糊了视线。我瞪着她，仔细地看她的样子，这才终于知道声音的来源。因为原本就知道那个声音，所以只是为了确认。
爱夏揉着有些困意的眼皮，身上浴衣有些凌乱。她的右手拿着一个巴掌大的〈相机〉。不用说也知道，这是SS《屏幕截图》的输出道具。她的脚边有一张刚刚才打印出来的〈照片〉——不用说也知道，那张纸上印着「露西娅」的淫秽丑态，她的小穴被鸡鸡插得满满的。她的表情因为沾满不明的汁液而淫荡得让人难以想象，看起来就像个笨蛋一样。她用一副笨蛋的表情，将鸡鸡含得满满的——嘴巴半张着，露出非常幸福的喜悦微笑。
——这可以说是今晚最令人难堪的羞耻。然而身体却酥软得无法抵抗，幼嫩的肉瓣也欢喜愉悦地加强了紧缩。即使没有受到活塞运动，肉壁也会主动与肉干摩擦，每次摩擦都只靠涌上的肉悦就足以将人逼入绝境。变得好舒服。在眼皮底下闪烁的光芒不是来自〈相机〉，而是即将迎接天上雌悦的前兆。幼嫩女体的淫荡官能，似乎已经完全敞开。
「早安——我闻到露西娅妹妹的下流味道，就醒来了。」
身体猛然一震。被看到了。被看到了。被人目睹这种羞耻的模样，根本不可能掩饰。虽然这不是第一次被看到，但以前都是被下流的男人看到。被没有参与行为的人观察般地上下打量，是无比的羞耻——不，果然还是不行。非常不好。
明明如此，却连至今对自己很好的她都看见了——被知道了。羞耻的火热没有消退，想辩解的嘴唇什么也说不出口。试图抵抗的身体依然充满着淫悦，根本不听使唤。为了抑制快感难耐而几乎要昏死过去的身体，她用双手拼命抓住铺被的布。她咬紧牙关，挤出残渣般的力气，为了压抑下下流的声音。
暴露出这种模样，如果被轻蔑了怎么办？不安与困惑在被快乐折磨的期间也卷起漩涡，但是艾莎没有动摇。她用毫不客气的态度踏进房间，坐在小小的脑袋旁边。
那里——那里不行。比其他任何地方都更近，被清楚地盯着脸看的地方。害羞的表情，高兴的表情，会被看见。
「不小心拍下来了。可以看吗？」
「嗯，当然请看。」
艾莎开心地笑着，尼达默契十足地回应。她的意志被置之不理，甚至让人觉得爽快。太过分了。
艾莎将〈相机〉放在地板上，轻轻握住露西娅的小手。毕竟她那纤细的手臂，就连艾莎用单手也能轻松握住，直接将她的手腕往上拉。从接触的部位传来柔嫩的触感，令艾莎不由得发出近似安心的叹息。不过这也代表她失去了拼命紧抓床单的依靠。
下个瞬间，尼达仿佛在等待这一刻般，再度开始摆腰。他先是缓缓拨开扭动的膣肉，接着腰部开始用力，将充满粘稠蜜液的窄道撑开。原先因困惑而暂时平息的快感，瞬间又再度燃烧起来，膣口发出噗滋一声，喷出淫荡的蜜液——肉体的淫荡反应已无法阻止。
「嗯唔……唔、嗯……♥」
艾莎咬紧牙根，拼命压抑住声音。她将双腿张开的脚尖用力抵在床上，仿佛在调整好迎接快感的姿势般，绷紧稚嫩的女体。她用力咬紧牙根，压抑住几乎快要发出的淫荡热气——
「啊——呼、啊啊、啊嗯嗯……♥」
忽然间，耳朵传来一股温柔的触感，令露西娅情不自禁发出淫荡的娇喘。在短短一瞬间内，她已放松紧绷的神经，原本压抑住的喘息也不断从口中溢出。这股纤细的触感绝非尼达，因此她只能认定是艾莎所为。露西娅像是在询问「你在做什么？」似地瞪着艾莎，身体却逐渐沉醉于快感之中。不断被抽插的秘处，令她产生一股被虐的快感，她将脚尖用力踩进棉被里，勉强忍住这股快感——不过每当敏感的耳垂被抚摸时，她仍会发出淫荡的叫声。再加上艾莎不断扭动腰部，让龟头摩擦到敏感的部位，令露西娅发出更加高亢的娇喘。
「——来，再多发出一些淫荡的叫声吧，露西娅妹妹……♥」
在她不断送出反抗的眼神时——从眼睛上方落下的言语，甚至可以说是温柔。然而，那所代表的意义却让她不禁感到甜腻的战栗，被压在棉被上的纤细背部颤抖着。每当刚硬的前端叩叩地刺入深处，从腰部到肩膀就会被纠缠不休地来回爬行的粘稠快感所折磨，肉体的愉悦在腹部的深处不断累积。那种愉悦在胎内点火，逐渐转变成让全身燃烧起来的淫荡热度。
完全变红的娇小女体所暴露的耻态，令人愉悦——那种被虐的雌性喜悦，难以言喻。
「好可爱的脸……♥真想让旅馆里的男人们看看呢……？」
在耳朵里搔弄的手指缓缓地往下移动——以仿佛会擦过肌肤的纤细动作，沿着脖子往下抚摸。手指的动作像是在安抚她，同时搔弄着她。拼命绷紧的身体逐渐放松，原本用力绷紧的脚尖也被尼达的手轻易地掰开。被迫弯起膝盖，摆出所谓的M字开脚姿势——年幼的女体已经失去抵抗的力量，毫无防备地沉浸在无比的快乐中。羞辱人的话语也烙印在脑中，留下令人害羞的灼热感。她摇摇头。
「……！咿、为什么、啊……♥」
「哎呀——我只是假装没看见大叔在做什么而已——也就是说，现在是我在占便宜。」
「怎么这样、啊、呜、啊嗯、啊嗯♥」
艾莎在胡说八道的同时，神情显得十分愉悦。她的脸颊染上一层薄薄的淫靡色彩，似乎被室内充满性欲的空气给薰得神智不清。嗓音也有些高亢，明显是兴奋到无法自拔——明明做这种事很丢脸，自己却莫名感到安心。
艾莎像是在品尝肉棒般含在嘴里，发出淫荡的娇喘声，展现出淫乱至极的丑态——自己能够接受她这副模样。即使这副模样难看到不能再难看，自己仍能认同她，这就是所谓的幸福感。缺乏肉感的胸部隐约传来一股温热感，盘踞在腹部深处的沉重快感也仿佛快要点燃。
噗滋、噗滋——艾莎被肉棒往上顶，发出淫荡的粘稠水声，话说到一半就发出呻吟声，发出娇喘声。
在根本称不上对话的对话中，唯一能确定的是——艾莎不会出手相救。不仅如此，她甚至像是多了一个凌辱者。因为她淫乱地哭叫，吵醒了睡着的孩子，所以根本帮不上忙。
「露西娅大人，不可以松懈！你的小穴又在痉挛了……！」
「啊、呼、啊、呀啊啊……♥停、停、请停下来……♥」
在无数次品尝过高潮的甜美滋味，就连身体的依靠都被夺走——如今已无从反抗这个男人。只能不断来回磨蹭年幼的肉壁，享受肉棒来回搅动蜜壶的硬度与热度。以双腿大开的淫荡姿势沉溺于交配之中，发出甜美的娇喘。无论谁从哪个角度观看，这副妖艳的模样都看不出有感到厌恶。肉壁被不断来回拨弄的女悦，令脑中一片空白，即使强烈地摆动腰部也完全无法阻止——就这样过于轻易地窥见高潮的征兆。在愉悦的征兆下不断冲刺，不断被拨弄的蜜壶掀起难以忍受的快感，无法散去的快感在体内形成漩涡。全身的力气逐渐流失，自觉到表情变得甜美又淫荡——艾莎仔细地观察着这副模样。在白浊闪烁的意识边缘，突然响起快门声与闪光灯的亮光。就连这些都沦为煽动快感的爱抚，令年幼的女体感到舒服。用力绞紧粗壮的巨根，以几乎要咬住的气势含入嘴里。
「高潮前的高潮脸，还有色情的高潮脸，我都会帮你留下来的……♥之后再一起看吧♥」
「啊、啊、呀啊、真是的、我、真的、要、去了、去了♥要高潮了♥」
与平常的爽朗声色相反，被他用甜腻的低语呢喃，反抗的心情从心底完全剥落。接连不断的摄影也已经只是煽动快感的一个要素，不断涌出的绝顶感被无法忍受的耻辱助长。在淫靡的冲动推挤下，淫乱地叫着，幼小的腰部也扭动着扭来扭去。拼命地吸附肉褶，暴露出淫荡的绝顶预兆，就像自己暴露出弱点一样。持续不断地使用腰部，勃起的粗壮肉棒被深深地插入阴道深处。成熟绽放的柔软子宫口，被弹力适中的龟头来回揉搓。被推挤就会软绵绵地扭曲，最深处的小嘴甚至会啾啾地吸住马眼。从子宫深处渗出的爱液也被压扁，子宫口被压得越来越深——幼肉因无法忍受的愉悦而颤抖。全身颤抖着，意识被涂成一片空白。阴核挺立着，蜜口噗咻噗咻地喷出炙热的蜜汁。
而最强烈的，是那股仿佛沉重地压在身上般的肉欲，转眼间解放开来，令人惊恐的绝顶快感。在腹部深处炸开的快感，一路窜到身体的末端，填满幼小女体的每个角落——简直就像女肉融化了一般，品尝到甜美舒适的官能。意识一下子就被白色的快乐波涛给卷走——
「啊、啊♥来了，啊，融化了♥小妹妹融化了——啊、啊、去了、去了♥去了，要去了——♥」
就连仿佛要融化的甜美愉悦感觉，也毫不掩饰地哭着说出来——幼小的身体因快乐的电流而恍惚地颤抖、抽动。不只是不断揉捏子宫口的雄性，在别人面前暴露出来的不知羞耻的绝顶艳姿。然而在反复的性感高潮中，已经几乎没有抵抗感了。只是让意识融化，沉醉于男女交欢的舒适感中。
高潮时那股令人永生难忘的愉悦感，再度被勾起的亚莉莎，有如在向肉棒道谢般，用力地吸吮着。敏感的子宫深处不断抽搐，同时迸射出无数甜蜜的快感火花。每当肉欲的灯火爆开，就有如毒品般的肉欲令女性的深处融化，子宫口简直像要一口咬住最喜欢的龟头。
因快感而湿润的眼眸，甚至无法好好看清眼前的事物——只能透过声音来感受那不断闪烁的状况。偶尔闪过的强光令亚莉莎闭上眼睛，但那淫猥的视线仍令她感到刺痛，纤细的肩膀不断颤抖。
「这是第九次了，露西娅大人。」
即使只是听到这句低语，也令亚莉莎全身发颤，同时窜过一股甜美的麻痹感。亚莉莎悄悄地倒抽一口气，这又令她害羞到难以忍受。她只能缩起身体，沉浸在那股令人陶醉的甜蜜高潮余韵中。全身都沉溺在那股余韵中，令她全身都缠绕着阵阵发疼的淫热，有时化为有如被锐利物体刺入的麻痹快感，窜过背脊。
如同高潮的快感会成为下一次高潮的诱因，永无止尽——即使白皙水嫩的肉体不断抽搐，也像是在追求更强烈的欢愉。尼达的腰部动作就像在察觉我淫荡的肉欲般缓缓转动。难以忍受的水声噗滋噗滋地响起，坚硬的肉杆在淫穴里来回搅动。幼嫩的肉芽仿佛被卷入肉茎的分岔处般被挖开，女性的快感在腹部深处啪啪啪地迸发。高潮感仿佛随时都会来临。吹出艳丽汗水的肉体转眼间染上一抹樱花色，任谁都能看出我情欲高涨。
快门声响起。我被留下——任由快门捕捉我贪婪地享受高潮余韵，恍惚地凝视虚空的淫荡模样。
「你真的高潮了九次吗？」
摄影一结束，我就被抛出一个极为下流的问题。明明是引诱我感到羞耻的话语，爱夏的声音却听不出一丝邪念。甚至显得天真无邪的模样，反而更加残酷。最重要的是，对这具已经彻底放荡的身体来说。
无法坦率肯定的她别过脸去，尼达就仿佛在责备她的态度般叩叩叩地撞击阴道深处。虽然只是小幅度，却用力插进腰部的强劲突刺。尼达就那样像在搔刮阴道最深处的阴道顶端般迅速抽插，让脑袋麻痹，思考融化。充满幸福感的身体脱力。
「啊、啊——啊♥嗯♥啊、啊、啊、哈♥啊嗯♥」
尼达就这样以短距离抽插，完全没有不感到快乐的时候。简直像在填补空隙一样，年幼女体全部充满肉欲的喜悦。她难看地发出断断续续的娇喘，大腿内侧感到阵阵颤抖。
快乐的痉挛从脚尖缓缓往上窜，通过大腿、横越腰部，最后流入湿润的淫花。然后，极大的快感透过肉棒直接击入——子宫口被毫不留情地压迫着。过于强烈的阴道深处的性感，让由佳扭动着腰部，鼻子发出嘶嘶的声音，一副快哭出来的样子。不是因为叫声，而是因为太舒服了，太高兴了。可怕的是，不是因为悲伤——而是因为太舒服、太高兴，心中充满了满足感，不由得发出啜泣声。
要去了。要去了——又忍不住高潮了。由佳在心中反复念着，用一种煽动自己背德感的肤浅话语。
不知是幸还是不幸，这种近似于恐惧的肉欲期待感始终没有得到满足。即使浸泡在快感之中的幼小女体，急不可耐地不断抱怨着寂寞，却迟迟没有迎来突然被推上高潮的感觉。在最深处不断钻弄的龟头缓缓被抽回，阴道内像是感到焦急般被反复刮蹭。肉柱来回抽插，执拗地摩擦着。由于速度实在太慢，因此肉欲的高峰迟迟无法到来——可是肉穴的火热也绝不会冷却下来。
艾莉丝的淫荡泪水缓缓渗出，目不转睛地注视着宁法达。不过宁法达依旧动着腰部，只是微微抬起下巴，示意艾莎看向自己。这个动作仿佛在说：「你快点回答她吧。」
艾莉丝下意识地顺着宁法达的视线看去，只见她那双原本冷淡的眼眸，因兴奋而瞬间泛红，不过目光却变得更加锐利。嘴角明显露出嗜虐的笑容，艾莎重复说了一次。
「你高潮了九次吗？」
艾莎点头回应，下一秒，艾莎的子宫口仿佛在说「这是给你的奖励」，不断用肉壁磨蹭龟头——令她挺起娇小的臀部，发出不成声的娇喘。不过，对方似乎觉得这样还不够，没有让艾莎达到高潮。仿佛在说「只要你越老实，我就越会疼爱你」，施加在身上的快感，反而令她更加难耐。子宫口不断抽搐，阴道内也仿佛在榨取精液般，紧紧地缠住肉棒。明明只是一滴快乐，却令艾莎心中涌出大量令她感到幸福的快感——实在是难以忍受。艾莎像孩子般发出吸鼻子的声音。
「你又快去了吗？要去了吗？很舒服吗？」
艾莎泪眼汪汪地点头回应，根本不需要开口询问。艾莎眯起双眼，缓缓抚摸艾莎的头——梳理头发的动作，仿佛在安抚哭泣的孩子。另一方面，她又继续按下快门。艾莎因交配的快感而难堪地扭动身躯，露出愉悦又哭哭啼啼的表情，被拍下照片。她被拍了。被拍下来了。
「……真可爱～你舒服到快哭出来了吗？明明你这么小一只。」
——闷骚色鬼。呢喃声非常温柔地轻抚着。令人战栗的快感，瞬间让脑内沸腾。虽然不是第一次被揶揄好色，但被女性的声音这么一说，有种被虐的愉悦感。即使没有受到责备，全身也自动发热，勾起不知羞耻的欲望。令人焦急地抽搐的淫肉拼命地缠住肉茎，仿佛在暗中诉说隐藏的肉欲。
「啊、啊、哈啊啊……♥啊嗯、啊、嗯♥呼啊啊嗯♥」
沉浸在被抚摸头部，被宠爱的感觉中——在这段期间，被反复玩弄肉穴的快乐，非常轻易地渗入体内。转眼间，快乐的针头就冲上天国。在即将窥见天堂的愉悦之前，全身痉挛的性快感。即使在快感的尽头，也被轻易地带走，但无法随心所欲地驰骋。
叩、叩，尼达反复着小幅度的突刺——仿佛在维持能够保持清醒的法悦的极限。虽然早就失去清醒了。
就在这时，妮达对艾莎使了个眼色。艾莎心领神会地放开手，接着将双手高举过头，仿佛在表示自己投降了。至于艾莎的手则紧紧握住艾莎的手，令她无法挣脱。与此同时，妮达的手抓住那具娇小身躯的腰部，轻轻将她抬起，再将枕头塞进中间，艾莎的腰部自然会维持微微抬起的状态。在转眼之间，艾莎就被两人默契十足地摆好姿势。
这默契是怎样？太可怕了。我全身不住颤抖。
「露西娅大人，这是最后一步了。我要将按摩油彻底涂抹在您的阴道内，这有助于促进女性荷尔蒙的分泌，所以请您接住，一滴都别洒出来。」
「嗯、嗯。」她边听尼达说话边点头回应。虽然艾莎差点笑出来，不过蜜音是认真在听。她根本没有余力去思考男子的发言有多么奇怪，反倒是不断被肉棒抽插的蜜音声更加令她在意。无论她如何扭动腰部，都无法让往上挺的幼小阴唇逃离肉棒的魔掌——只能成为肉棒的牺牲品。大概是蜜音垂直含住肉棒的关系，男子的抽插毫无滞碍，彻底搅拌阴道壁的快感比先前更加剧烈。
「既然都快结束了，你大可直接高潮没关系——当然你也不需要征求我的同意。」
因为已经数度达到禁忌的高潮，事到如今也没什么好在意的了。但允许自己这么做的温柔微笑，才是最令人害羞的。让人觉得没有比这更羞耻的事情，却比这更羞耻，脸颊因耻辱而染成通红。全身就像着火般火热，特别是脸庞的火热根本停不下来。眼睛不由自主地湿润，即使被难以忍受的羞耻折磨，同时下流的期待也像涌泉般不断涌出。
被背德感驱使而品尝的高潮，无论如何都会感到刺痛胸口的罪恶感。被男人允许的高潮，有能毫无顾忌地品尝到的完全不同的甜美。而且无法抑制渴望这种甜美的淫荡母性本能。
「……尽情地去吧。我会看着你。让我听听最棒的啊嘿声吧？」
咕嗯，喉咙发出声音，身体微微颤抖。虽然很害羞，但完全无法压抑声音。咕噜，老实地点头——仿佛在说这样还不够，咕啾咕啾地激烈地抚摸阴道顶端。以浮起的腰部为中心，以弓形仰身的肉悦——肉欲高涨，被恶毒的淫戏所玩弄。垂下舌头，发出不成声的娇喘，身体痉挛。羞耻的火热似乎在全身循环，让淫荡的幼嫩肌肤感到焦躁，已经无法忍耐了。
从淫荡地融化的大脑中输出的言语，从稚嫩的嘴唇中随意地编织出来。因快乐而完全麻痹的理性，无法通过任何审查，淫荡的心满溢而出——
「……要去了……想高潮……！让我高潮……♥精液，全部，射进来……♥」
艾莎发出轻笑声。当妮朵发现自己不小心说出不该说的话时，她已经把话说完。艾莎伸出双手，将妮朵的身体拉向自己，几乎整个人都贴在妮朵的身上。不对，是被艾莎抱在怀里。妮朵的娇小身躯完全被艾莎抱在怀里，两人的脸也几乎贴在一起。艾莎在妮朵的耳边轻声说：
「——我不会停手的。」
妮朵的身体在一阵颤抖的瞬间，艾莎的雄壮分身一口气没入她的体内。妮朵的雌穴每一处都被填满——最后艾莎的分身与妮朵最深处的子宫口紧密贴合。不过那也只是转眼之间的事情，两人才刚接触，就立刻分开，仿佛舍不得分离般，却又立刻分开。艾莎的分身一边拖着妮朵的媚肉，一边从入口附近抽离。只有龟头留在阴道内，让空虚敞开的阴道深处隐隐作痛。妮朵像是在引诱艾莎般，让龟头挤出蜜汁，蜜壶立刻被甘美的粗大肉棒填满。阴道口一边颤抖，一边仿佛很享受地含住肉棒。然后肉棒又抽离——接着没入。
雄壮的腰部立刻重复着抽送，那股力量就像要打在幼小的股间一样。毫不客气、毫不留情，而且毫无滞碍的高速活塞运动。
「啊咿♥呼啊♥咿咿嗯♥去了♥不行，已经，这个，不行♥」
大量的肉体愉悦，就像在不停循环般在幼小的女体里来回。全身都像被灼烧一样——脑袋都要变得不正常了的快乐。快感的火花在脑里不断炸开，而且没有一瞬间停歇。被快速抽送的腰部挖出的爱蜜，很不雅观地飞溅，飞散在棉被上，连男人的身体都沾湿了。强力抽送的腰部就像按摩的一部分，下肢感到阵阵发热。淫荡的秘花燃起更激烈的火焰，毫不留情地贪享着活塞运动的快乐。
就连疼痛都只化成快感。羞耻的感觉被快乐的舒畅感所掩盖，她像在寻求依靠般紧握手掌。艾莎轻轻回握她的手。当她安心地呼出一口气时，男子的嘴唇堵住她的唇瓣——将厚实的舌尖伸入，尽情地在口腔内搅动。艾莎的娇小舌头被含住，沉浸在彼此的唾液相互交融的浓烈热吻之中。就连呼吸困难都只化成令她更加亢奋的刺激，她像在撒娇般发出吸吮声，嘴唇与嘴唇交叠在一起，舌头与舌头纠缠在一起。沉浸于上下都被尽情搅拌的被虐快感中，脑中变得一片空白。
「呼啊、唔嗯！呼♥嗯唔、唔、呼嗯♥去了、唔、不行、啊、去了去了去了去了……♥」
在尽情地接吻之后，彼此的唇瓣拉出一条条透明的银丝。即使分开，仍像在互相磨蹭般仅以舌尖交缠在一起，发出淫秽的水声。
一边陶醉地享受舌尖交配，一边被玩弄蜜壶的快感，让稚嫩的女体轻易屈服——在高速活塞运动中，雌性的理性在不等男人吐精的情况下，就束手无策地被折断。原本就被逼到极限的女体，不可能忍耐得住。意识被激烈的肉突所逼出的锐利雌性高潮所夺走，全身淫荡地融化。力量无可奈何地逐渐流失。
明明如此，稚嫩的雌穴却在高潮中拼命地紧缩，暴露出痴态。被柔软地顶开的肉褶淫乱地蠕动，像在谄媚男人般紧紧吸住并交缠，简直就像在乞求精子一样。不可能阻止这种羞耻的肉体反应，沉浸在愉悦的顶峰————在远方，响起微弱的快门声。
「呵呵。脸已经通红了呢……♥」
「啊、呀、啊、啊啊嗯嗯……♥」
调侃的声音——被、看到了。高潮时的、脸。被肉棒抽插小穴，变得很舒服时的、羞耻、表情。
在她感到酥麻颤抖的期间，尼达的腰部也没有停止摆动。正如尼达先前说的不会停止，他凶猛的肉棒深深插入。紧贴子宫口的龟头有如画圆般摆动腰部，立刻拖着阴道皱褶离开，又立刻用力敲打阴道底部。渗出的白色混浊爱液发出弹跳声，在最深处响起——身体的最深处明明已经高潮，却毫不留情地被灌入子宫快感，让她欲仙欲死。下半身简直不听使唤地扭动，不停弹跳。在被男人肉伞挖出的淫蜜中，潮水蜜汁激烈地喷出，高到令人害羞。室内再度弥漫呛鼻的性爱气味，就连对气味也敏感的女肉，都无耻地产生感应。
「去了……♥要去了，所以，啊啊……♥咿嗯……♥」
雄壮的活塞运动，毫不留情地在余韵未消的痉挛肉壁上刮搔。在快感的浪潮尚未退去前，肉体的欢愉又无止尽地注入，大腿的痉挛有如失去控制般抖个不停。舒服的酥麻电流接连不断流窜，令全身上下都变得软绵绵。只有腹部深处传来阵阵的淫热格外鲜明，每当子宫享受着快感时，这股欲求就会涌上心头。每当尼达的腰肢深深插入，子宫口就会被他来回搓揉，这股舒畅感足以治愈疼痛，令艾莎心荡神驰。这股强烈的愉悦感令她不禁呜咽——抽抽噎噎地哭泣。
尼达像是要对彻底放松的嫩肉壶进行追击，以几乎要拔出的力道，用力地抽插着。湿粘的淫荡音色不断响起——这是无庸置疑的交配证明。艾莎仿佛被人侵犯耳朵般，发出呜咽声——并更加用力地握住艾莎的手。♥
「来吧，露西娅，亲一个，亲一个♥」
尽管艾莎嘴上说得一派轻松，却已迅速将手掌贴在我的脸颊上——迫使我将脸转向她。我顺着她轻轻伸出的舌尖，也跟着伸出自己的舌头。在唾液飞溅的下流声响之中，我们开始进行一场浓情蜜意的舌吻。艾莎的舌头与妮朵截然不同，给人一种温柔又纤细的柔软触感。那股甜蜜的滋味，令我下意识地露出一副色眯眯的模样。
最后我们唇瓣交叠，肆无忌惮地渴求着彼此。我们的舌头不断在对方的口腔里舔舐，吸吮着充满口腔的甘甜唾液。明明唾液并不甜，却令人感到无比甘美。我陶醉在舌头与舌头的交缠，以及随之而来的水声之中——尽情享受与女性接吻的乐趣。
另一方面，女性的身体果然还是渴望雄性，肉穴也想将肉棒含得更深。每当肉棒快要拔出时，入口就会缩紧，仿佛在抗拒一般。当子宫口被轻轻顶到的瞬间，就会像得到奖赏般，全身沉浸在肉欲的快感之中。下体内部会突然收缩，艾莎能清楚感受到这个触感与快感。
「啊——啊、呼啊、啊……♥嗯唔、亲……♥嗯唔、亲……嗯、呼……♥」
艾莎能感受到深深插入的肉棒，以更快的速度抽插，仿佛在抗议她只顾着跟艾西雅接吻。她能同时感受到接吻的甜美与交配时，将稚嫩的女性肉体蹂躏得体无完肤的强烈快感。由于这两种快感同时袭来，她已气喘吁吁，只能咬紧牙关，忍耐着从秘处不断涌出的强烈高潮。她那不断摆动的双腿，像是在抗议她只顾着接吻，因此艾西雅按摩她的脚底穴道，让她安静下来，艾莎的意识完全被肉欲所占据。下体内部的酥麻感变得越来越强烈，子宫口被玩弄的快感也跟着增加——从腹部深处挤出的微弱雌鸣，不断从嘴里溢出。
「哈啊……啊咿、咿！嗯哦哦……♥啊、哦……♥嗯呜、嗯呜、啾呜……♥」
「嗯、呼、噗哈……露西娅，你这样，〈神官〉——不是女生该发出的声音哦？」
即使嘴唇已经分开，接吻的余韵依然浓厚。露西娅带着淫靡的笑容浑身发抖，摇头否定对方的揶揄。如果那是不由自主挤出的声音，那就无可奈何了——硬要说的话，顶多只能请对方用嘴唇堵住自己的嘴，好压抑声音。但是——
「呼啊、啊、嗯嗯呜呜……♥嗯、啾、嗯呜……♥」
艾莎终于放开艾珂蕾儿后，尼达立刻夺走她的双唇。尼达的吻远比艾莎更加粗鲁，充满男人味且力道十足。艾珂蕾儿在名为女性本能的驱使下，阴道内的肉壁也变得更加热情，尼达直接整个人压在艾珂蕾儿身上，一口气贯穿至最深处——她被迫维持双腿大开的姿势，完全无法动弹。尼达一手摸着艾珂蕾儿的头，另一只手则是不断搓揉她那张开的脚底。从脚尖末端流进来的血液，令秘处的肉壁迅速充血，令发情欲火越烧越旺。艾珂蕾儿想在口腔内乱窜的舌尖，转眼间就被尼达抓住，与他的舌头缠绵在一起——艾珂蕾儿咽下从喉咙发出咕噜声所吞下的唾液。受凌辱的受虐感令她那幼小的身躯，再次涌现女性的性欲——子宫口也热情地吸住阴茎的尿道口。下一次的高潮已近在眼前。
「呼……唔、哦……！」
雄性尼帝达的呻吟，已经感受不到温柔与细心。快感的痉挛不断，证明他正在贪婪地享受着幼小的身体，以及尽情品尝快感。男人抬起头，拉出一条唾液，同时腰部不断扭动——简直就像在摩擦下腹部一样。幼小无毛的耻丘被雄性坚硬的黑色茂密毛发磨碎，连硬挺勃起的阴核也被卷入其中。完全被剥掉包皮的淫豆被揉捏，亢奋的女体因过于锐利的快感而轻易达到顶点。
幼小的身体激烈地弓起。女肉不听使唤地僵硬，扭动，静止——这正是幼小身体被推上女悦顶点的最好证据。
「啊、啊、哦♥去了！去了、去了、去了……！！去了——嗯、呜、呼呜呜呜……♥」
艾莎那副年幼的身躯，承受着在体内肆虐的强烈高潮，完全不被允许有任何挣扎。她无法让高潮的快感有任何一丝流失，只能用那副娇小的身躯，承受着这股肉欲的波涛。就连她唯一能依靠的呼喊声，也被艾莎夺走——这次艾莎没有半点停歇，仿佛两人的嘴唇是她们的专属物般，轮流亲吻着。即使受到如此对待，她也无法开口说话——原因是她沉溺于充满爱意的亲吻之中，品尝着欢愉的高潮，令她舒服到无法抱怨。
她想要更多，想要更多。她发出温热的喘息声，尽情享受着这股令人陶醉的愉悦感直到最后一刻。
「哦……哦！」
肉棒忽然一抖，喷出一丝粘液。那粘液的浓度比起精液毫不逊色，但蕴含的热量却比较低。那不是遗精，而是充满活力的先走汁。发情的女体被射在阴道壁上的雄汁安抚，沉浸在安稳的高潮余韵中。呼～呼～♥她反复发出甜美的热切喘息。
粘稠的水声啪嚓、咕啾地响起，艾莎的舌尖离开阴蒂。忽然，她注意到雄性强大的视线正牢牢地俯视着自己。湿润的瞳孔仰望着他，微微点头。眼角染上红色，炙热的视线相互重叠——两人悄悄地互相凝视。啪嚓，快门声微微响起。
那一瞬间，尼达的双臂绕过露西娅纤细的背部，紧紧地抱住她。从上面压住，从下面抱住——幼小的女体完全被放在脂肪恰到好处的雄性肉体里。
紧接着——肉柱顺势一扭，将肉壁拨开继续往前挺进。肉棒配合着我的动作弯曲，用力地撞击我的阴部。腰部撞击幼嫩阴部的声响接连不断地响彻室内——毫无间断且力道十足的抽插，每一击都毫不留情地贯穿阴道，无论是阴道上方、阴道深处或子宫口，全都被他彻底翻搅。一股无与伦比的肉体快感，从我的女阴深处爆发出来。
「啊、啊、啊♥去了♥去了去了♥去了去了去了去了——♥咿呼、唔嗯♥嗯呼♥嗯唔……♥」
原本就倚靠在枕头上，仿佛快断掉的细腰在男人的支撑下，硬是抬起身体，腰部也像是被钉在棉被上般往下沉。在高潮的同时，我被迫与男人接吻。这次不是跟艾莎接吻，而是与男人的热吻。这股极度刺激女性本能的滋味，令高潮的快感被拉长，全身上下都兴奋得不停颤抖——不只是被汗水浸湿的肌肤，就连用来款待男人的肉壶内壁也一样。
「嗯，啾——哦，哦哦……！露西娅小姐，我要射了！射在里面！可以吗？」
「哈，啊咿♥好♥射吧♥全部都射出来吧————♥」
口腔粘膜被反复舔弄，让她欲火难耐。被紧紧夹住的狭窄蜜壶，毫不留情地被肉棒来回抽插，高潮中的女体轻易地陷入疯狂。脑袋轻飘飘的，连说出猥亵话语都像是发生在遥远的地方。当脑袋因高潮快感而融化，无法思考后，剩下的只有幼小雌性的本能。幼小蜜壶忠于本能，紧紧地缠住肉棒的肉褶。
仿佛渴望男人到无法自拔，不知羞耻的交欢行为，其实只是身体内侧的事情——羞耻感是无法避免的，可是比羞耻更凶恶的肉欲却将羞耻感排除在外。在被甜蜜的麻痹感麻痹的感觉中，长枪不停压迫子宫口，植入的肉粒不停搔刮阴道顶端，腰部紧贴在一起，使秘处也无从抵抗地受到玩弄。上下都被玩弄得乱七八糟，已经没有地方不舒爽了。
不过，男人肯定也一样。肉枪不停痉挛地震颤，脉动着，龟头搔刮着阴道褶皱，肿胀得更加厉害。淫荡的热度和硬度都增加了——明显地正朝着快感的顶点突进。
「露西娅，这已经不是恩爱的性交了——晚点要告诉我感想哦♥」
忽然听到这么令人害羞的台词，让火热的快感泉涌而上。但是她已经无法找借口了。子宫快感带来的难以承受的高潮感，在子宫深处沸腾，接下来就只等着被最后一击了。下半身已经完全放松，承受着尼达突然加速的摆腰。下半身互相撞击的淫荡声响彻房内，每次撞击都让高潮感的爆炸一次又一次地重叠。
「嗯呜、呼啊、嗯♥嗯、啾……♥啾呜、啾……♥嗯哈、啊呼……♥去了、要去了……♥」
「我、我要射了！露西娅大人，我要在你的体内射精了！！——呜哦！」
在彼此的舌头交缠在一起，沉浸在雌雄交配的快乐中时，从雌穴到头顶都像是被贯穿般的淫悦冲击，让人无法忍受高潮感，脸庞向上仰起——同时，尼达的身体也紧贴上来。紧紧抱住幼小的身体，不让雌穴逃走。龟头前端紧贴着最深处的子宫口，明显地痉挛起来。男人的腰像是要不断深入幼小的股间般，用力地挺出。响起明显渗出雄性欲望的低沉呻吟。那粗野的声音让子宫深处感到疼痛，刹那间——那东西突然喷射出来。
噗咻、噗咻、噗咻、咻噜、咻噜——肉棒在蜜壶里剧烈搏动，白浊的精液从里面汹涌而出。龟头紧贴在最深处，从里面射出的精子，几乎像是直接射在里面一样，流进疼痛的子宫里。粘在阴道壁上的浓厚精液，在子宫里也能清楚地感觉到淫荡的热度。雄性不断喷洒精液，治愈肉欲完全点燃的子宫，雌性公主不仅没有平静下来，反而更加兴奋。连最深处都被雄性填满，注入精液的快感，让失去理智的幸福感涌上心头。最重要的是，雌性本能被充分满足的女性喜悦——那种滋味，让理性完全崩溃。感觉全身的洞都开了，从里面散发出发情的雌性气味。
腰部被用力地扭进，被延长的射精追赶着，敏感的子宫口被玩弄着，一边苦闷地哭泣着。甜美的肉味，让身体和心灵都颤抖着。不顾一切地哭泣着。啪嚓一声，胎内盘踞着肉的疼痛和淫热的炽热火焰——就像散落着火星一样，大量的肉悦传播到全身。弹飞。从被注入精液的秘穴里，涌出某种迸发出来的甘甜激感。」
「啊、啊、哈咿嗯♥去了♥要去了♥去了、去了♥咿♥啊、哈啊、嗯♥咿、啊啊啊啊啊啊啊啊嗯————♥」
高潮的时候，就是高潮。要告诉男人。无意识中被灌输的教养，都因为无止尽的极度雌性喜悦而丧失。忘我的高潮在体内四处流窜。胯间有种失禁的感觉，快感让女肉疯狂。阴道内因被射精而充满淫荡热度的幼嫩肉壁，被从子宫深处涌上的子宫高潮的快乐治愈——肉体的疼痛被完全舒缓。耻部噗咻噗咻地喷出粘稠蜜汁，雄性的热度代替蜜汁被大量灌入。
那感觉就像平坦腹部的最深处被舒服的热度温暖，甚至让人想发出安心的叹息。幼嫩肉壁仔细品尝白浊液体，淫荡的热度让人沉醉。恍惚、陶醉，眼眸融化。全身的余力被充满幸福的子宫性感舒缓，连脑袋都融化了。
「哦！……哦！呜咕！」
尼尔达发出活生生的呻吟，皱起眉头，额头用力地抽动着肉棒。粘稠地流进来的残汁虽然不多，但浓度和一开始的那些没什么两样。不仅是胎内，就连敏感的子宫口也被涂上粘稠的液体，沾染上雄性的欲望——那美丽的想象，让幼小的腰部颤抖起来。肉褶扭动着揉捏肉棒，想要连最后都好好地榨干。全部都让我射出来吧，媚惑着男人。因绝顶而颤抖的肉壶隘路紧紧地缩紧，牢牢地含住粗壮的肉干不放——不想放开。对于自己所记住的无耻欲望，已经只剩下些许的困惑，完全如愿似地扭动着腰部。有如要慰劳射精完毕的男根般，膣粘膜紧紧地缠住肉干——舔舐着露出的龟头。淫荡的肉褶发出沙沙声，摩擦着肉棒。女体淫猥地融化，沉溺于猥亵的嬉戏中。
「去、去……♥啊、嗯、呼……♥去了、呜……♥」
肉体的淫荡反射，全都是以仿佛要将女体全部交出去的激烈高潮为契机。身体完全变成贪图男性的存在。压倒性的暴力幸福感将所有其他思绪冲走，让心灵充满幸福的单一色彩——被男人拥抱，女性的部分得到欢愉的幸福。
只要放松意识，就会轻易地流出口水，流下的泪水无非是幸福过度而满溢出来。收缩的子宫完全沉浸在雌性被解放的快感中，毫无防备地陶醉——突然被点燃的闪光灯，现在也已经不在意识之外了。
「……来吧，露西娅小姐。在『润滑油』渗入阴道内之前，暂时先这样吧。为了不让它溢出来，好好地塞住吧。」
刚才让雄性的情欲沸腾的样子不知道跑哪去了，尼达完全恢复冷静地这么说。然而刚直的肉棒完全没有萎靡的样子，正如他所说，将雌穴密不透风地填满。肉茎就像被雄汁摩擦一样缓缓地前后移动，发出咕啾的声音——啊嗯，连发出小小的叫声的时间都没有。
「呼啊、啊呼、呜嗯……♥嗯、啾、啾噗……♥啾、呜……♥」
间不容发地，尼达的嘴唇覆盖了上来——厚实的舌肉被挤了进来。醉心于甜美余韵到几乎无法呼吸的幼小身体根本不可能抵抗，只能热切地接受浓密的接吻。光是点头服从男人，被虐的心情就完全得到满足，最深处的雌性呼应着，女肉又再次发热。被男人用力抱住的身体简直像是被雄性的热气蒸熟般——全身已经完全像热水袋一样温暖。
在那当中，只有肚子深处点燃的火焰格外鲜明地感受到。那是被大量注入的雄性绝顶的证明。她就这样被男人紧紧抱住——舌头下流地、不检点地尽情缠绕在一起。
「你按照我的吩咐，一滴不剩地喝下去了。就让我给你满满的亲吻当作奖励吧。可以吧？」
「……呼啊、好……♥」
她点点头。几乎完全听不懂他在说什么，只是觉得被他抚摸头部的感觉很舒服。感受着体内跳动的脉搏，脑袋因幸福感而融化，沉溺在甚至能感受到爱情的亲吻中。
她陶醉地闭上眼睛，想要永远保持这个状态——将娇小身躯的主导权完全交给男人。
「……嗯。哎呀，真是美丽的画面。」
她听着响彻云霄的快门声，仿佛是另一个世界的声音。
她开心地吞下男人流入嘴里的唾液，双手紧紧地缠绕住男人粗壮的脖子。


早晨。
气温舒适得几乎让人忘记现在是冬天，身体状况也非常好，保证能神清气爽地起床。我赶紧穿好浴衣，从被窝里爬出来，然后拿起目标物，缓缓环视室内。
鸟鸣声、万里无云的蓝天、从窗外洒落的温暖阳光，以及两个把头埋在被窝里的跪地磕头人。
真是个神清气爽的早晨。
「等一下，露西娅！不要立刻就把〈照片〉丢掉！」
「我根本没等你啊！？」
我一抬头就瞪着露西娅，她立刻严肃地低头道歉，那模样让人不禁莞尔。我心中有一丝轻微的罪恶感，但只要想起昨晚的事，那罪恶感就会瞬间烟消云散。虽然记忆有点模糊，但这种程度应该没问题吧。应该啦。只要忽略我太不小心这一点的话。
「不管怎样，请你把头抬起来。」
「我只是想留着自己用而已，不行吗？」
「不行。」
「呿～」
虽然我隐约记得以前也发生过类似的事，但这次我可不会手下留情，全部都要销毁。我一张〈照片〉都不想给她看，就连我自己都很难直视。艾莎不甘不愿地缓缓抬起头——我能够理解她那毫不在乎的爽朗态度，是基于她平时的个性，不过这依然无法改变我必须提高警觉的事实。毕竟这位总是帮助我的女孩，如今竟对我抱有非分之想。我不得不在没有演技《roll》的状况下，思考人类为何会如此罪孽深重。
「露西娅大人。」
「嗯。」
至于妮妮达，她至今仍低着头一动也不动。从我醒来后她就一直是这副模样。虽然她很懂得见机行事，但要是这样就能得到原谅，〈黄衣骑士团《chian ishoshi》〉就不用存在了。神明大人或许会原谅她这种暴行，偏偏我不会。我不得不承认，身为一名正直的〈神官〉，这条路是何其艰辛。
「因为我的腰实在很酸。」
「你没有反省的意思吧。」
「对不起。」
她原本就低得不能再低的头，现在又变得更低了。几乎都快埋进地板里了。虽然我很想就这样丢下她不管，但这样根本解决不了任何问题。话虽如此，我也无法一直放着她不管。所以我决定先问清楚事情的来龙去脉。我维持着原本的姿势问道：
「所以，你为什么要做出那种行为？」
「因为……那个……我有点心烦意乱……」
「你就去死一死忏悔吧。」
「等一下！我懂你的心情！」
跪坐在棉被上的爱夏插嘴说道。
这是哪门子的搞笑剧啊？
「——算了，我就退个一百步，当作你是一时冲动好了。」
「这完全是有计划的犯罪。」
「什么啊！」
老实是件好事，但他的所作所为完全不是好事，说的话也不是什么好话。他的个性还真是好得不得了。话虽如此，自己也不可能真的被他杀掉。「露西娅」依然是个弱小到不行的低等级〈神官〉，尼达则是推测等级很高的〈武僧〉，自己根本没有胜算。别说PK了，不管他再怎么粗暴，自己都无法反抗。而且还会被他硬是压倒，又在棉被上——
噗通，露西娅的心因甜蜜的酥麻感而颤抖，她连忙摇头。这是不好的倾向。体内有股暖流，至今仍盘踞在腰际，昨晚的余韵也依然明显。但不可思议的是，自己完全不觉得痛。虽然他做的事除了猥亵行为之外什么也不是，但他的指压技术或许确实不错。
「露西娅，你的表情又变得很淫荡了。」
「……我才不知道。」
被揶揄的露西娅脸颊发烫，她别过脸，仿佛要逃离艾莎的视线，重新低头看着尼达，催促他抬起头。
尼达非常缓慢地抬起头来，表情显得有些内疚。他就算直接在告解室里忏悔也不奇怪，虽然胯下隐约露出的雄伟之物让人有点在意。
「这次实在犯下了滔天大罪……请您尽管责罚我这个下贱的神之奴仆。」
「你不用死，所以请你悔改。」
「我已经没有悔意了。」
「你不用悔意，所以请你悔改。」
「……我明白了。」
尼达非常遗憾地垂下眼眸，然后静静低头，严肃地点了点头。他大概是这种事的惯犯吧，从熟练的手法来看，他肯定不是只做过一两次，而且阿伊莎现在虽然在笑，但也很有可能是他的目标，所以如果他愿意改过自新，那是再好不过了。这样我以后也可以安心来这里。
「所以，虽然说是代替，但我想拜托你一件事。」
「……我愿意听。」
我点点头，心里已经有非常不好的预感。
这就是所谓的只有不好的预感。
「为了不让邪恶的欲望导致我犯错，能否请您找机会帮我解决一下呢？」
「我死都不要。」
「不然帮我看一下也好。」
「住口！！」
话才刚说完，尼达胯下的肉棒又挺了起来。看来他根本没有反省。毕竟这终究只是口头约定，无法保证尼达会悔改。简单来说，就是无法信赖。不过尼达似乎早就料到露西娅会有这种想法，以平淡的语气继续说：
「为了证明我的清白，除了把累积的东西继续累积下去以外，别无他法。所以必须请露西娅大人定期确认，这样才算是值得信赖的交易。」
「也就是说，你打算继续累积，然后要我帮你解决是吧。」
「正是如此！」
「对我一点好处都没有……」
爱夏的翻译简单明了，尼达则是一点歉疚感都没有。
总觉得头开始痛了。
「不、不，没有这回事。」
「什么意思？」
「这样一来，就不会再发生伤害无辜者的事情，也不会再发生错误。因为我的精液，全都会献给露西娅大人。」
当她感到疑惑时，尼达对她耳语。那仿佛是男人的诱惑，让雌性悄悄地觉醒。她吞了口口水，积存的浓厚液体。小小的舌头舔舐嘴唇，腹部深处感到一股热流，腹部微微痉挛。她颤抖着。
「你、你觉得会做吗？」
「会做。」
「会做。」
「已经不行了。」
她严肃地这么想。
——不，可是，我还是想泡温泉。一定要再来。
至少在冬天。她这么想。
这是将网络拍手刊登的内容转贴过来，没有经过任何变更。
****

今天是露西娅的小穴塞爆摄影会。
为了这一天，我们召集了众多肉棒来服务露西娅。
「……放、放开我……放开我，放开我！」
露西娅拼命抵抗，所以现在被绑在床上。
上半身穿着纯白的长袍，下半身却光溜溜的，可爱的小穴完全露了出来。
露西娅满脸通红，难掩对肉棒的期待。
没办法，只好取消原本预定的访谈，马上开始摄影吧！
「……不、不要擅自进行啦！」



啵，标准尺寸的鸡鸡从娇小的穴穴拔出。
露西娅顺利从第一根鸡鸡中取出了精子。
仰躺的她胯下门户洞开，萝莉穴穴里流出了精子。
「……你、你突然这样，是想做什么……！」
看来她还很有精神。
在小穴上再画一个正字，迎接下一根鸡鸡吧！



被第二根肉棒灌满精子的露西娅心满意足。
娇小的身体不断痉挛，用全身表现她的喜悦。
「……呜……不、不要……」
看来她还有力气耍嘴皮子。
不过，她似乎已经无法忍耐，眼眶泛泪。



第三根是大小标准，力道强劲的卡利大鸡鸡。
被两根鸡鸡耕过的蜜壶再度被耕耘，露西娅和鸡鸡一起高潮了。
「呼……♥嗯、呜……嗯……♥呼…………♥」
虽然她拼命忍住声音假装没有高潮，但脚趾头却不停抽搐。
完全可以看出她沉溺在蜜壶的高潮快感中。
被我指出蜜壶的痉挛，露西娅害羞地把脸别开。
摄影会才刚开始。
三格正字的旁边又多了一格正字。
露西娅高潮了几次，这样就一目了然了。
到摄影会结束为止，她会高潮几次呢？真是令人期待！



第四根是露西娅期待已久的最爱，大鸡鸡登场。
露西娅的小妹妹虽然又小又紧，不过大鸡鸡还是轻松地吞了进去。
「啊♥啊、嗯、啊♥啊、啊、啊♥啊嗯、啊、咿嗯♥」
子宫被猛烈撞击，露西娅完全无法压抑声音。
她的眼神迷濛，萝莉小妹妹紧紧缠住大鸡鸡，热情款待。
「啊、啊、啊嗯♥咿♥要、要、去了♥去了、去了、去了♥」
露西娅乖乖听从命令，老实说出高潮宣言。
看来她无法违逆拥有美妙男根的男人。
在平坦的肚子上，立刻完成一个高潮的正字。
被注入浓稠的精子，露西娅的表情非常幸福。



露西娅用第五根肉棒，清理沾满精子的小穴。
又长又粗的肉棒，正适合把小穴里满满的精子掏出来呢。
「——啊♥嗯♥哦♥——嗯哈、啊咿、啊啊啊啊嗯……♥」
肉棒深深插入小穴深处，缓缓抽送。
萝莉小穴的肉壁被彻底翻搅，露西娅也不禁陶醉其中。
仔细又漫长的抽送，将小穴里的性感带全都翻了出来。
精子被掏空之后，露西娅的Ｇ点被集中攻击。
「啊、呀、啊嗯♥咿、咿、那边、那边、不行、不行♥啊、啊嗯、要、啊、咿♥去了♥去了♥要去了——啊、啊、去了♥去了♥」
潮吹的小穴品尝高潮，娇小的身体瘫软无力。
就在这时，不停蠕动的肉穴里，开始流出透明的水滴。
那是小便。露吉亚的蜜壶实在太舒服，竟然失禁了。
「……啊、啊、咿……呀、啊、哈……啊……♥」
不过，这也是计算好的！
露吉亚透明的小便，把从蜜壶里掏出来的精液完全冲掉了。
我用她帮我清理干净的蜜壶，向帮我打扫的小弟弟报恩。
我一边用子宫口亲吻小弟弟，一边在蜜壶最深处喝下浓稠的精子。
「啊……啊、哈啊嗯……♥去了……♥去……了嗯……♥」
露吉亚高潮痉挛的腹部，又多了一道正字。高潮次数达到九次。
虽然小弟弟拔了出来，但一滴精子也没有漏出来！



第六根肉棒非常粗大。不但冠状沟高，硬度也无可挑剔，血管也强而有力地隆起。
相对地长度比较短，让露西娅有点不满。
她满脸通红，呼吸急促，不停摇晃小巧的屁股。
为了让自己舒服的地方能碰触到肉棒，露西娅扭腰摆臀，巧妙地诱导肉棒。
「啊、嗯、啊……♥啊、啊、啊嗯……♥啊、哈、好、好棒……♥那、里……♥」
露西娅的小妹妹充满弱点。就算肉棒进不到最深处，光是入口被抽插就会很舒服。
不过，这时我发现一件令人困扰的事。那就是第六根肉棒是早泄。
露西娅的小妹妹被反复玩弄，结合了幼女般的紧致与熟女般的缠绵，是极品的肉穴。
可是对极粗的肉棒来说，似乎有点不利。
露西娅反复浅高潮，拼命地让子宫下降。可爱的痴态让肉棒的兴奋也达到最高潮！
这时，露西娅请人按住她那平坦的小腹。
「啊……啊嗯、哦♥嗯哦、哦……♥啊、哈啊嗯……♥啊……去了……♥去了去了去了去了……♥」
隔着腹部玩弄子宫，让露西娅陶醉在子宫高潮之中。
在高潮中的小穴扭动引诱下，粗大肉棒也顺利喷出大量精液。
肉棒的主人说，他已经很久没有射精了。
露西娅听了他的道谢，露出陶醉的微笑。太好了呢，露西娅！
写在肚子上的高潮次数，这下子达到二十一回了。
即使是浅度高潮，高潮就是高潮。这是规则，所以也没办法。
这下子连露西娅也害羞地把脸别开。



终于来到最后的肉棒。
长度、粗度、硬度、冠状沟，全都达到高水平的均衡，堪称是名根的肉棒！
「啊、啊、哈♥啊、嗯呀、要————去了……♥」
一插进去，露西娅就立刻高潮。
冠状沟仔细摩擦G点，让她再也无法忍耐。
肉棒摩擦着肉壁顶端，同时压扁子宫口，把露西娅的萝莉小穴完全征服。
「啊、啊、去、了♥去了、去了、去了、去了♥去了、要去了……♥」
这也难怪。
露西娅没能被超粗肉棒玩弄子宫，不知不觉间小穴累积了欲求不满。而且在高潮前才尝过子宫高潮的喜悦，更是欲求不满。
露西娅一时陷入子宫高潮的中毒状态。
被肉棒插到高潮、被轻敲到高潮、被挤压到高潮、被画圆搅拌到高潮。
这根美妙肉棒的主人，绝不是只有肉棒的器量美妙。
而那让女人哭泣的腰力，也是露西娅喜欢的缠绵力道。
「咿、啊、啊嗯♥要、去了、去了♥去了、去了、去了————♥」
露西娅的小穴深处被仔细地掏挖，再度沉溺在子宫高潮之中。
全身剧烈痉挛，贪婪地享受着深沉的高潮。
充满幸福，脱力的小身体。然后被从容不迫地俯视着陶醉的脸，露西娅已经忍不住了。
柔软的子宫口拼命地吸吮，对美妙的肉棒全力撒娇。
露西娅渴望地仰望，要人再多欺负她一点的水汪汪大眼。
露西娅甚至流下眼泪，摇晃着小屁股诱惑男人。
就在这时，巨大的手掌牢牢抓住露西娅的细腰。
似乎是看在萝莉小穴像在卖俏般夹紧肉棒的份上，特别原谅她。
终于要进入最后冲刺了！
美妙的肉棒以强劲的高速活塞运动，来回挖掘露西娅。
我一边重复着射精用的抽送，一边不忘玩弄小穴的弱点。
啪啪啪的拍手声响起，腰部用力撞击小穴，甚至让小穴都变红了。
「咿、咿、要、要去了♥好、好想、去哦♥要、要去了♥停不、下来了♥要去了、去了啊啊啊♥」
露西娅乞求着我的宠爱，同时告白自己即将高潮。全身痉挛抽搐，绷紧身体，非常舒服地高潮了。
小穴高潮时的极致缠绵，是肉棒射精的绝佳伴侣。
我将浓厚的精子，大量注入完全变成自慰套的软嫩小穴。
露西娅立刻露出陶醉的表情，幸福地上下起伏着肚子。
看来已经不需要绳子了。
我解开绑住身体的绳子，露西娅怜爱地抚摸着吞下精子的肚子。
「……啊……啊……♥哈、啊……嗯、嗯……♥」
脚张得大大的，完全不遮掩泛红的小穴。
虽然我打算直接拔出肉棒，但是露西娅那撒娇的小穴，却迟迟不肯放开美妙的肉棒。
毕竟肉棒让她高潮了那么多次，会变得这么爱不释手也是理所当然。高潮次数多达五十三次。
不过，露西娅，不可以这么任性哦。
因为肉棒还有很多很多呢。



为了这一天而聚集的肉棒，每一根都是年轻而雄壮。
光射一次精根本无法满足。
更何况是面对露西娅那娇小而紧实，弹性十足的极品小穴。
肉棒们在目睹了浓密的性爱后，迫不及待地涌向露西娅。
露西娅的小穴塞爆摄影会，以最后一根肉棒告终。
接下来是慰劳大家的肉棒时间，不讲身份地位！
「……啊、啊嗯、呼……啊、嗯、啾……♥」
为了缩短长度而禁止的甜蜜热吻。
露西娅一个不漏地和大家轮流交换浓密的热吻。
之后她也动员了所有口腔和手，独自挑战肉棒。
结果自然不用说。
「啊、啊、啊嗯♥啊♥泄、了♥泄了、泄了、泄了……♥」
「泄了、啊、呀啊♥泄了、泄了、泄了……♥」
「啊、呀、啊、好想泄、泄吧、泄吧、啊、咿♥好想泄、好想泄啊……♥」
「要、去了、去了♥啊、嗯、去了、去了♥去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了



肉棒与小穴的宴会终于来到最高潮。
最后露西娅也把负责摄影的肉棒好好地拔出来。
射精次数与高潮次数各自增加了一次，分别来到三十六次与一百一十一次。
那么，接下来我想听听露西娅今天的感想。
「……你在想什么……」
露西娅忿忿地瞪着摄像头。
一脸淫荡的表情，勉强吊起眼角的模样真是可爱。
「……我什么，都不会说……」
看来她不打算说出自己中意哪根肉棒。
哪根肉棒是露西娅的最爱，请大家来猜猜看吧。
话说回来，我正在构思第二次的企划，要送给露西娅。
「……♥……不、不要，这样……」
露西娅显得有点开心，脸上也绽放幸福的笑容。
「没、没有，没有，这回事……」
就当作是这样吧。
那么，最后来向送给她满满精子的肉棒道谢。
这根肉棒让萝莉小穴爽翻天了。就来炫耀一下你灌了多少精子进去吧。
「……变态、笨蛋、下流……」
虽然嘴上抱怨，露西娅还是用手指掰开她那发烫的小穴。
噗啊。
只见小穴里满满都是快要溢出来的精液。
露西娅满脸通红，害羞地低着头，喃喃地道谢。
「……射、射了……射了、好多……还、给我、好多精子……谢谢、你……♥」
粘稠的精液从小穴的嘴巴滴落。
露西娅的小穴玩弄摄影会到此正式结束。
露西娅，辛苦你了！
我们已经安排了消除疲劳的按摩服务，好好享受吧！
Extra:第四根〈一〉

夏日的黄昏时分。
一如往常地来到摊贩的他，看起来有些不太对劲。
「——怎么了吗？」
这位褐发的〈剑士〉青年，从露西娅刚开始摆摊时就几乎每天都会来光顾，是露西娅的老主顾了。虽然两人几乎不曾面对面交谈，仔细想想甚至还不知道对方的名字，但他的确是露西娅很熟悉的面孔。两人一天之中顶多只交谈几分钟，短则只有两三句闲聊。
这位总是开朗活泼的〈剑士〉青年，唯独今天看起来有些心事重重。
「……露西娅小姐，那个，虽然有点突然，但可以跟你谈谈吗？」
「好的，什么事呢？」
露西娅心想「突然这么郑重，到底是什么事呢？」，只见青年皱起眉头，左右张望，仿佛在顾虑他人的目光。
傍晚的中央广场一如往常，有着为数不少的〈冒险者"player"〉。不过，那些几乎都是在街上来来往往的路人。"露西娅"只不过是坐在广场角落摆摊的娇小少女，而那个〈剑士〉青年看起来也只是个跟商人结算完一天收入的〈冒险者〉——也就是说，这并不是什么值得一看的光景。
「……是不方便被别人听到的事情吗？」
她稍微提高警戒心。虽然觉得他应该不会做出那种事，但对脆弱的少女来说，提高警戒心总是比较保险。而且，她实际上也曾经遇过很过分的事——那个，她不太愿意回想起来，所以还是别想起来比较好。
「不，不是那样的……等你收摊之后再说比较好吗？」
「没关系，我正打算收拾。」
她轻轻点头。因为觉得麻烦又很热，所以把剪到肩膀附近的白金色头发剪短了一些，那头白金发丝微微摇曳。
她看向广场中心的钟塔，时间已经指向傍晚六点。
「……我知道了。那么，我就开门见山地说吧。」
「好的。」
「我喜欢你，露西娅。你愿意跟我交往吗？」
「啥————咦？」
……咦？
我一时之间无法理解这句话的意思，脑袋里一片混乱。接着困惑涌上心头。呃，男女之间的确会有这种事，可是我并不是女性。虽然「露西娅」不管怎么看都是女性，言行举止也像个女角色，但我的脑袋已经超出处理极限，感觉快要过热当机了。脑袋深处、白皙的脸颊，甚至连胸口深处都开始发热。不对，这种反应太奇怪了。
这么说来，爱夏好像也暗示过类似的事情。不，那应该只是单纯的玩笑话吧？
我不由得抬起视线。〈剑士〉青年正用前所未见的真挚眼神，目不转睛地低头看着我。不管怎么看，他都是认真的。光是瞥一眼，就能看出他的眼神非常认真。
「如果你已经有交往对象，那也没关系。我会收手的。」
「……我、我并没有——」
话一说出口，她就后悔自己为什么要否定。明明只要承认就好了，可是那样做又好像在欺骗对方。可是，既然如此，让他误以为自己是女性，不就跟欺骗他一样吗？
她轻抚自己单薄的胸膛，深呼吸试图让心情平静下来。然后，她下定决心抬头直视青年，告诉他。他的黑色眼眸映照出「露西娅」的蓝色双眸和泛红的脸颊。
「其实也不能说是『其实』，那个，我的内在是男人……」
「原来是这样啊。」
「是的。」
青年听到后似乎感到相当意外，眼睛睁得圆圆的。她觉得这种事情应该不稀奇吧。
他严肃地点点头，继续说：
「我并不在意这种事。」
「…………咦？」
「你在这里当了两年的女性吧。既然如此，说你是女性应该比较好吧。」
「……唔……不，的确，我也不是不能理解……」
我认为接受变性手术的男性应该被当成女性对待。不，虽然这么说，但自己做好觉悟而接受手术的人和我之间的情况似乎不同。应该说，这会变成自己完全否定身为「我」的部分。
明明是连我自己都难以判断的事情，〈剑士〉青年却若无其事地说：
「而且我原本也是女人。总觉得最近甚至觉得我原本就是男人。」
哈哈，他真的非常轻快地，像平常一样快活地笑着。
他，不，应该说她吗——不，他果然说了不得了的话。
「……！？咦……啊，等……！？唔……」
情报量完全过载了。我太过惊讶，思考完全跟不上。
但是，既然如此，也有必须说出口的事。自己用这个身体做了什么。经历了什么样的经历。一直隐瞒这件事——不，全部摊开来说似乎太沉重了。我的思绪太过混乱，完全无法整理。但是，现在至少知道的是。
「我并不讨厌你。只是，我不知道该怎么回答你……」
「听你这么说我就放心了。如果你愿意，我们找个地方吃个饭吧。我有很多话想跟你说。」
「……好、好的。那就这样吧……」
「好。那我来帮忙收拾吧。」
露西娅点点头，开始收拾。
青年——对了，只要把光标对准他，至少可以知道名字吧——她集中意识，让虚拟箭头与青年重叠。
显示出来的名字是「罗伊斯」。在青年的帮忙下，两人把店门口的实体道具一一放进推车上。然后将推车推到仓库去。
「露西娅小姐，你有不能喝的东西吗？」
「……除了酒以外，其他都可以……不，还是可以喝一点。」
今天喝个一杯应该没关系吧。平常她绝对滴酒不沾——尤其是跟异性在一起的时候——不过这样应该比较好说话吧。
「嗯，我知道了。那……嗯，挑个安静的地方比较好吧。」
罗伊斯开心地说道。看来店家可以完全交给他来决定。露西娅决定把这件事交给罗伊斯，反正自己嫌麻烦，懒得开拓新的店家。
店门前已经收拾得干干净净，碍事的板车也拉回旅舍去了。收拾完毕时已经将近晚上七点，时间正好。虽然时值夏季，天色却已昏暗，只有四处的路灯照亮街道。
「要换衣服吗？」
「我是不用……啊，不过，罗伊斯先生才刚上完一整天的班……？」
「要这么说的话，露西娅小姐也一直在外头吧。」
「……是没错啦。」
我现在穿的是〈白楼的连身裙〉。一如其名，那是长度及膝的连身裙，底下穿贴身衣物，脚上穿的是〈祝福凉鞋〉。尽管我穿着凉爽的服装躲在阴凉处，皮肤还是难免渗出汗水。
相较之下，他必须一直四处走动，辛苦的程度应该不是在街上所能比拟的————我本来是这么想的。
「我只要把练功场选在凉快的地方就行了。只要去雪山，就算盛夏也能体验极寒的感觉。」
「太、太奸诈了！！」
于是我们就这样前往店铺。我在罗伊斯先生的带领下缓缓前进。
然后我突然想到。
这该不会是————所谓的约会吧？


在罗伊斯先生的带领下，我们来到一间挂着木制看板，写着「Trattoria」的小店。
店名应该是意大利文。店里整体灯光偏暗，每个包厢都用墙壁隔开。店内摆设全都是木制，虽然这么说很老套，不过整体气氛相当有情调。菜单上的价格都很亲民，简单来说，感觉就是一间大众化的餐厅。
罗伊斯先生先点了前菜等餐点，我也顺便点了饮料。现在我这身「露西娅」的打扮清凉到与「神官」形象完全无缘，就算点酒也没有被责怪。虽然如果我穿得像「神官」，好像也不会被责怪就是了。
「那么，先来干杯吧。」
「干杯。」
我们互相轻碰了一下杯子，声音听起来不太响亮。因为容器也是木制，所以这也是理所当然。
被告白之后，若要装作什么事都没发生过一起吃饭，感觉也挺奇怪的。话虽如此，我也没有忘记这件事，所以话题必然地会往那个方向发展。
一边吃着裹着面粉、蛋和牛奶的炸虾，葛伦随口问道。
「……那个，你说喜欢我，是从什么时候开始的呢……」
「呃，我记不太清楚了。你跟我说『请再来光顾』，看到你脸上的笑容，我就觉得『啊～真不错』。我应该是从那时候开始喜欢你的吧。那算是契机吧。」
「……是吗？该怎么说呢，我完全没发现……」
「你这个人还满脱线的呢，露西娅小姐。」
「是的。」
「你居然不否认……」
「应该说，我无法否认……」
许多痛苦的回忆在脑海里盘旋。露西娅差点忍不住笑出来。那些回忆绝对称不上美好。
为了转移浮现脑海的记忆，露西娅喝了一口甜酒。同时不忘小心不要喝醉。她本来就讨厌苦酒，而且甜酒往往很容易喝过头。
「其实我自己也一样，完全没发现你的内在是女孩子。」
「……该怎么说呢，心情好复杂。」
「我懂。」
罗伊斯爽朗地笑出声来。看着他的样子，实在很难想象他的内在是个女性。如果按照他的想法，他应该也不希望别人把他当成女性看待吧。
送上桌的每一道菜都相当重口味，而且偏油腻。吃起来很下酒，让人忍不住想喝个几杯——我努力克制自己，只小口小口地喝着酒。
「……我觉得自己这样比较不显眼，而且我也习惯了。」
「啊——你是玩游戏的时候也常被误认为女生的人吗？」
「……算是吧。」
这应该算是扮演角色的福气吧。如果是在游戏里，被误认为女生反而是求之不得的事。
外表完全是个小女孩，周遭的人也都把我当成女孩子看待。如果除了我自己以外，没有任何人把我当成男性看待——一股莫名的紧张感从心底涌上来。我心想，至少自己得记住才行。
否则，过去那个「我」可能会完全消失。
「嗯～其实从走路方式或小动作之类的地方，就看得出一个人的内在是男是女哦。」
「我有时候也看得出来。虽然很少就是了。」
也就是说，对方不会像自己这样刻意隐藏。事实上，根本没必要隐藏吧。只要每天看着人来人往的街道，偶尔也会看到那样的人。
不过，我并不是那种眼力特别敏锐的人。
「嗯。而且，我本来以为露西娅小姐是女生呢。」
「……你吓到了吗？」
「很吓人。比方说那边——啊，没事，当我没说。」
「怎么了？我很好奇。」
「呃，这很难启齿。是下面的事情。」
「没关系。我可是男人。」
我用口齿不清的声音强调。虽然没有半点说服力，但还是很好奇他想说什么。
罗伊斯一边嚼着萝卜沙拉，一边严肃地眯起眼睛，开口说道：
「露西娅小姐啊。」
「是。」
「那个……你有拍过色情视频吧？」
「…………呜。」
「下面的事情」是指那件事吗————我的脑袋就像沸腾一样发烫。
那是我一点也不想回想的痛苦回忆之一。我几乎是在被强迫的情况下进行性交，在摄像头前无数次地暴露出丑态。就连善哭着的难为情声音也被完整地收录下来，塞进视频中。
之后的事情我尽量不去想。至少在广场上光明正大地贩卖，或者『露西娅』自己暴露在好奇的目光下这种事情并没有发生。假设流通的话，也只是小规模的流通。
「啊，抱歉。如果是讨厌的话题我就停止吧。」
「……不、不会，真要说的话，我比较在意现在是什么情况……」
其实如果大规模地流传出去的话该怎么办？虽然不难忘记，但一旦想起来就会担心是人之常情。
「那个，我不知道在哪里得到的，也不知道是怎么流传开来的……」
「好像说过没有贩卖吧。因为对方口风很紧，所以是口耳相传的。」
「……呜、呜……」
感觉稍微安心了一点，又好像完全无法安心。
不管怎么说，这都是丢脸到死的事情。毕竟自己出丑的模样被暗恋的对象看见，而且对方还对身体的每个角落都了若指掌。
「……话说回来，那个……」
「嗯。」
「你看过那种东西吗？」
「当然有兴趣啊。毕竟是露西娅小姐嘛。」
被他这么直截了当地一说，圭太的脸颊又更烫了。
他似乎也不太好意思继续说下去，表情变得莫名严肃。
「……所以，我们怎么会聊到这个话题……」
「啊啊，对了对了。露西娅小姐在视频里的反应，非常有女孩子的感觉。所以我才会以为你真的是女生。」
「……唔，啊～原来是这样……」
不只是平常的言行举止，连「那时候」的反应，明明都是无意识的举动。圭太的脸颊烫到连自己都感觉得出来。
——正因为是无意识的举动，所以反应也和肉体的性别一致，这倒也是。
之前明明都理所当然地和他面对面，现在却连头都抬不起来。圭太完全没想到，连「露西娅」的这种特质都被他知道了。
「你明明看过那样的她，却还那样告白……」
「很奇怪吗？」
「……我想是不会奇怪，但应该算是很稀奇。」
毕竟，要将那样的她视为恋爱对象，应该很困难吧。就算遭到轻蔑，应该也不奇怪。毕竟她在摄像头前，都露出那种不知羞耻的痴态——而且表情看起来只像是在享受。
我想起其他男人看她的视线。那种眼神，就像性欲沸腾，满脑子只想着要对「露西娅」的娇小身躯发泄欲望——光是那样，就足以让我背脊发凉。
我忍不住抱头苦恼，但罗伊斯却若无其事——或者说，用女性特有的轻浮态度——说道：
「我应该会想看看她那样可爱的一面吧。不，其实我已经看过了。」
「……嗯，呜……」
他既没有压抑欲望，但也没有明显夸耀。
真要说的话，那是一种会让人觉得喜欢的态度——至少，不会让人想拒绝他。
沉默了一会儿。在这种时候，料理还是非常美味。主菜是厚切培根与大量菇类的奶油培根意大利面。
「……现在的我，还是没办法谈男女恋爱。因为我连自己是哪一边都不知道。」
「不想被当成女性看待——应该说，不被当成女性看待，是吗？」
「……刚才，你说了『两年』。但对我来说，是『才两年』。才短短两年，就让过去十年以上的时光变成不曾存在过……我办不到。」
如果把细节也考虑进去，应该就如莱斯所说。
到头来，就只是我无法认同自己。即使知道是现在的肉体决定了性别，也很难抹去深植于心的自我意识。
即使被强迫性交，好几次、好几次地被迫体认到自己是女性的身体——唯独这点，我实在无能为力。
「……该说你把恋爱关系看得太特别了吗？这样讲或许有点处男味就是了。」
「原来你是处男啊。」
「……请别再提这件事了。」
我完全无法否定。
仔细想想，我连失去处男的机会都没有就变成非处女了，实在笑不出来。
「……如果是朋友呢？」
「啊，是的，如果是朋友的话。」
「你这标准也太松了吧！？」
「因为这没什么好烦恼的……」
就在这时，店员将剩下的餐点端了过来。玛格丽特披萨、原味欧姆蛋、生火腿薄片。
「请慢用——」店员轻快地离去，我对他轻轻点头致意。
「你相信男女之间有纯友情？」
「如果是人类之间的友情，我想是成立的。」
「也就是说，先不论男女，是吧。」
「虽然我不太清楚自己是男是女，但至少是个人类。」
「我是觉得，只要能变成自己想要的样子就好。」
自己想要的样子。即使他这么说，我自己也想不太到。
我既不能变回男人，但又觉得，已经无法忘记以年幼女童的身体所感受到的愉悦——虽然这是非常不吉利的想法，但我不得不承认。
我抬起因酒气而钝化的脑袋，直盯着罗伊斯的脸看。他的脸也因为酒气而微微泛红，但目光直率地注视着「露西娅」。
他眼神的认真程度，让我忍不住倒抽一口气。那不是看着朋友的眼神。如果他用的是带有欲望的眼神，我或许就不会害怕了。
「露西娅小姐。」
「……是。」
「你的脸好红哦。」
「因为我喝醉了。」
「有喝那么多吗？」
「……因为我的身体就是这样。」
我的脸烫得像在燃烧。虽然那绝不是只有喝酒的关系，但我努力不去在意。
被好几个男人拥抱，与他们交叠身体，被他们意识到自己是女性。稚嫩的肉体似乎不受我的意志控制，被眼前的「雄性」吸引了。
明明对方是真心诚意地对我，我却做出这种反应，实在很没用。真要说起来，我用这副身体的经验太偏颇了。
「如果想睡了就睡吧，我会负责送你回去的。」
「……这就是所谓的送你回家的大野狼吗？」
「被你发现啦。」
罗伊斯一边开玩笑地笑着，一边收拾料理。他吃东西的模样，让我觉得光看就很好吃。
雄壮的喉结让人感受到男人味。莉莉受到他的影响，也跟着伸出筷子，把能装进小肚子的饭塞进嘴里。这身体的优点是任何东西都能便宜买到，但缺点是很快就会吃撑。
「……是〈摇曳栈桥亭〉。」
听到莉莉的低语，罗伊斯突然停下吃饭的手，视线直直地朝向「露西娅」。
「那是我住的地方……虽然是租来的。」
「哦，我知道那里。回去的时候交给我吧，我背你回去。」
「……那样感觉很丢脸耶……」
其实莉莉并不怎么困。只是脑袋里有乱七八糟的念头在打转，酒气让思绪飘飘然。
要是被他带进旅店，自己该怎么办？莉莉的戒心松懈到以平常的标准来说难以想象的程度。
——或许，那样也不坏。
莉莉甩甩头，仿佛要甩开一瞬间闪过脑海的想法。再说，他一定不会做那种事。

这段没有重点的两人世界餐点，也在没有重点的情况下结束了。
要说新发现的事情，顶多就是自己《露西娅》要谈恋爱还太早了。
Extra:第四根〈二〉

「露西娅小姐，我们到了。」
「……呼欸、啊……？」
近在身旁的男性说话声。
意识模糊不清，感觉双脚在摇晃，露西娅感到不可思议地抬起头。
首先映入眼帘的，是某人的后颈。那后颈的骨头很结实，看起来比从下方仰望时更粗壮。
露西娅意识朦胧地缓缓摇头，然后回想起来——离开店里后，她半开玩笑地要罗伊斯背她。他的体温、结实的体格、轻松抱起自己的强大力量，都近在眼前。她就这样趴在罗伊斯背上摇晃，一边聊着无关紧要的话题————然后，她大概就这样睡着了。
————露西娅惊慌地左右张望，试图掌握状况。
她原本以为自己在哪里，但其实没什么大不了的。这里只是自己熟悉的房间。
「抱歉，我擅自进来了。我有试着叫醒你好几次。」
「……对、对不起。我好像睡得很沉……」
竟然像小孩子一样，依靠男人的体温睡着。这样根本就是个孩子。
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
缇亚忒抬眼窥探对方的表情。只见罗伊斯转过头来，有些惊讶地张着嘴。
他发出听不出是呻吟还是什么的声音，注视着缇亚忒往下说：
「露西娅小姐。」
「是、是的。」
「你在引诱我吗？」
「…………我、我并不是那个意思……」
缇亚忒的脸烫得像着火一样。对方会这么想确实不奇怪。
她发现自己其实并不排斥被罗伊斯那样对待。明明一直认为自己对男女情爱不感兴趣，却还是无法克制想亲近他人的念头，真是无可救药。
「我是无所谓啦。毕竟露西娅小姐也不想做自己讨厌的事。」
「……我、我并不是讨厌那样。」
——连缇亚忒自己都觉得这句话实在厚脸皮。
明明不是他的女朋友。缇亚忒不禁扪心自问，既然都说自己只想当朋友了，现在还说这种话真的好吗？不过，她坦白说出自己的感受后，确实就是会变成这样。
就在指尖拉扯衣摆的瞬间，罗伊斯转过身来，慢慢走向她，将手绕到她背后。露西娅没有抗拒，任由他抱住自己。她那瘦小的背部，被男子的大手轻而易举地包覆。
「这样，你也不讨厌吧？」
「……是不讨厌。」
露西娅回答的瞬间，男子手臂上的力道稍微加强了。原本轻轻包覆的手，变得像要将她娇小的身躯紧紧抱在怀里。
露西娅甘愿承受男子的拥抱，身体也下意识地放松。男子的体温、肌肉结实的胸膛、厚实的手掌。与温和的外表相反，能让人感受到他的强壮。
「露西娅小姐的身体好温暖，像热水袋一样。」
「……啊，不会热吗……？」
「露西娅小姐看起来很热呢。」
露西娅仰望的视线与罗伊斯俯视的视线重叠。脸颊上的热度一直没有消退，想必是脸红了。
罗伊斯以不至于弄痛她的力道抱紧露西娅，嘴角浮现浅笑说：
「我原本以为你讨厌这种事，或是被男人碰触，是不是曾经被强迫过。」
这种事代表的意思不言自明。羞耻至极的她脸颊越来越烫。如果对方是下流的男人也就算了，但感受到怜香的关心，反而让她害羞得无以复加。
「……要、要说强迫的话，确实算是强迫，但是……」
她低着头，喃喃自语似地说着。之所以无法自信满满地说出口，是因为她有自觉，自己从中途开始明显地感到愉悦。
露出那么不知羞耻的痴态，淫乱地发出娇喘，舒服得不得了——就算说那是强迫，似乎也毫无说服力。
「现在做这种事没关系吗？还是很难拒绝？」
「……没关系，因为我是有话直说的人。」
如果讨厌就直接说讨厌，如果不想做就直接拒绝。
问题是，就算拒绝，对方也不一定会停止。
至少她并不讨厌现在这样，也绝对不讨厌被这样对待。
————明明对方是男性？因为内在是女性？可是罗伊斯已经把自己当成男性，实际上也表现得像男性——如果把这样的他当成女性看待，未免欺瞒过头了。
「……虽然不是对谁都愿意，不过如果是罗伊斯先生，我愿意。」
「不过一想到不是恋人就有点怪怪的呢。」
「……呜。」
缇亚忒也觉得有道理，同时注意到自己已经跟根本不是恋人的对象有过多次肉体关系。
既然如此，拒绝罗伊斯岂不是有点奇怪？不，说起来，跟恋人以外的对象发生肉体关系本来就很奇怪，但缇亚忒也觉得自己没资格说这种话。
自己的贞操观念让缇亚忒感到有些不安——老实说，她喜欢舒服的事。虽然不喜欢被强迫，但身为〈神官〉又觉得这样不太好，不过她应该还是喜欢舒服的事，就跟喜欢美食一样吧。
「……罗伊斯先生。」
「嗯。」
「我，那个，应该很不检点。」
「你这句直球真是惊人。」
这是不得不承认的事实。如果不用修饰的说法，就是淫乱或好色之类的吧。
我并不讨厌舒服的感觉。甚至到了即使被强迫也能轻易地产生快感的地步。
我一次又一次地品尝着快乐的甜美滋味，高潮的喜悦渗入了身体的最深处。那种感觉，恐怕身体已经无法忘记了。
「……舒服的感觉，我很喜欢。虽然也曾经被做过很过分的事……但我还是没办法讨厌。」
没办法讨厌——这种说法连我自己都觉得奇怪。
在经历过那么过分的初体验之后，对性行为本身感到厌恶应该是理所当然的。或者是因为「露西娅」是男性，我才能如此平静吧。虽然被强迫是让人无法接受的，但对快乐的渴望却是无法压抑的。
「所以，我……就算被人轻蔑，也是无可奈何的。」
「啊……露西娅小姐，关于这点，我们彼此彼此吧。」
就在我低着头，靠在男人胸膛上的时候。
罗伊斯有些难以启齿地皱起眉头，一脸严肃地搔了搔脸颊。
「……什么意思……？」
「老实说，我也是听了你的话才兴奋起来的。」
「……！呜啊……」
罗伊斯目不转睛地俯视着她的眼神，比刚才更加热情。他用大手轻轻捞起「露西娅」白金《Platinum Blonde》色的头发，像爱抚般用指尖轻轻梳理。粗大的指节碰触到耳垂，光是这样就让露西娅酥麻地涌起甜蜜的感觉。
下腹部甜美地发疼，腹部深处火热得不得了。当露西娅的意识转向腹部的瞬间，她发现有个坚硬的东西碰触到腹部一带——隔着衣服也能看出形状的男性雄物。
「啊……好硬……」
「！慢着，露西娅小姐，不可以那样。」
露西娅为了确认那个触感而把身体蹭过去，结果被罗伊斯的大手推开了肩膀。一瞬间后，她才明白自己做了多么羞耻的事而脸红——连耳垂都热了起来。
「……对、对不起……」
「像露西娅小姐这样的女孩其实很色，绝对会让人兴奋吧？当然会兴奋吧？露西娅小姐如果也是男人，应该就能理解。」
「……我并不是不懂你想说什么。」
虽然被当成对象时完全没感觉，但那毕竟是自己的事，所以一点意外性也没有。
不过对外表现得像个〈神官〉也是事实。虽然工作内容与〈商人〉没有区别，但服装与举止等都散发着〈神官〉的氛围——应该吧。
「……总之就是这样。虽然你被那样对待，一般都会生气的。」
罗伊斯苦笑着说，眼神中没有轻蔑的神色。些许的欲望色彩被确实的理性压抑着。
他既没有把露西娅当成放荡的女人，也没有当成单纯的肉欲对象，而是用跟先前一样的眼神看着一名少女。
「我没什么立场说三道四，露西娅小姐也不必自卑。喜欢就是喜欢，这也没办法。」
「……谢谢你，罗伊斯先生。」
罗伊斯既没有轻蔑也没有羞辱，而是认同了露西娅。虽然非常难为情，但露西娅并不觉得讨厌。
而且——嘴上虽然这么说，视线却忍不住被他的下半身吸引。肉茎在裤子里显得很不自在地挺立着，粗大的肉干隔着裤子浮凸出来。
「话说，露西娅小姐。」
「……什么事？」
「如果你能不要一直盯着看，我会很感激的。」
罗伊斯有些退缩地说道。肉柱的勃起毫无消退迹象，看起来甚至又胀大了一圈。
既然自己要求对方陪伴，放着对方难受不管就有点不负责任了。如果理由是出在自己身上，那就更不用说了。露西娅抬头看着罗伊斯的脸，轻轻凑过去说：
「……需要我帮忙吗……？」
「帮什么！？」
「……呃，那个，看你这样子好像很难受……而且我也说过，希望你陪在我身边。」
罗伊斯听了，用拇指按着额头烦恼了一会儿后，眼睛转向沙发的方向。
「——总之我今天会住下来。至于那种事，露西娅小姐你真的愿意的话再说。」
「……好的，当然没问题。」
露西娅再度依偎到他身上。传来的体温与热度令她很舒服。
——事到如今，露西娅才对自己的提议感到困惑。那简直就像在勾引男人，明明她从来没对别人说过这种话。
也就是说，就某种意义而言，这或许是露西娅第一次接纳男性，第一次接纳自己身为女性的事实。
「……露西娅小姐，那个，你果然还是认为，只有男女朋友才能做那种事……吗？」
「不，我并不是恋爱至上主义者。只要双方都能珍惜这段关系，就算是炮友也行。」
「……炮友。」
露西娅听到日常生活中很少听到的词汇，脸颊顿时发烫。下腹部中心燃起肉欲之火，子宫深处甜蜜地发疼。
明明是朋友，却因为互相渴求而顺从欲望，让生殖器官结合在一起的猥亵关系。明明对方肯定不是那个意思，露西娅的脑中却充满淫猥的妄想。她想象着自己被罗伊斯渴求，互相贪求肉欲的光景——「呼、呼」的喘息声无意识地紊乱起来。
「露西娅小姐，你还好吗？你的脸好红。」
「……我没事。我没事。」
罗伊斯的脸凑近，像是要看清「露西娅」的表情。露西娅摇头否定他的担心，甩开不实的妄想。
「嗯，这样啊。」即使罗伊斯将目光移开，我脑中的淫荡幻想仍不断膨胀。


「过来。」\n莱斯深深坐进沙发，张开双臂示意。
露西娅点点头，一屁股坐到他身旁。两人紧紧依偎，肩膀贴着肩膀。莱斯搂住露西娅另一边的肩膀，轻轻搂住她娇小的身躯。露西娅的白色洋装露出肩膀，无论是他手臂的粗糙触感，还是发烫的高温，都毫无保留地传了过来。男人的大手叠在她甜腻的心跳处，隔着衣服缓缓抚弄。
「露西娅小姐，你的心跳得好快哦。」
「……请你不要一直听我的心跳。」
露西娅的脸颊顿时发烫。每次呼吸，心跳就缓缓加快。愈是感受他的体温，就愈难压抑兴奋。在夏夜的凉风下，肌肤的温暖十分舒适。
「……暂时保持这样吧。」\n露西娅点头回应莱斯的呢喃。她忍不住回望莱斯，差点被他热情的视线融化。
大手隔着洋装，轻轻抚摸露西娅平坦的腹部。光是轻按下腹部的刺激，就让露西娅的腹部深处产生明确的快感。
黎拉感觉到自己的眼睛开始湿润。原本忍耐着的肉欲仿佛要喷发一般，身体开始发热。她慌张地把视线从他身上移开，但又忍不住被凶恶地挺立的胯下所吸引。勃起的那里已经完全胀大，即使隔着裤子也能看出伞的形状。与结实的体格相称的雄伟，让她的下腹部又开始感到甜蜜的疼痛。
「……罗伊斯先生，那里，是……！」
「嗯。这里？」
「啊、嗯……♥那、里……不行……」
手掌缓缓地画着圆，压迫着腹部深处。苦闷的快感冲上股间，火热的疼痛感越来越强烈。她因为焦躁而摩擦着大腿内侧，呼出火热的气息。
突然的娇喘声让罗伊斯停下了手。然后，他像是在窥视一般，目不转睛地盯着「露西娅」的脸。
「……有点太用力了吗？」
「是的……那个，那里……很敏感。」
究竟该怎么回答呢——她一边斟酌着用词一边说道。
总不可能说「一直摸那里的话会想做爱的，请住手」这种话。
莱斯稍微思考后，将手慢慢往上抬。从下腹部沿着肚脐往上，经过胸部来到颈项。
敏感的颈项被手指摩擦，感觉痒痒的。手指捧起纤细的下巴，同时脸也凑近。距离近到彼此呼出的气息会重叠在一起。
「露西娅小姐，可以吻你吗？」
「……呜……♥」
露西娅的背脊甜美地一震，差点不假思索地点头答应。明明自己才刚说过两人不是情侣。
不过，事到如今那又有什么关系呢？要不要做，重点在于想不想做。虽然不想被迫做不想做的事，但并不排斥做想做的事——即使那违反伦理道德。
「……呜、哈……♥」
呼吸在无意识中变得紊乱。
莱斯轻轻伸出放在下巴的拇指，抚过「露西娅」的嘴唇。他的眉毛有些苦闷地皱起，视线依然注视着露西娅。
「……好、的……」
回答的瞬间，搂着她纤细肩膀的手加重了力道。在被紧紧搂住的同时，嘴唇被吻了一下，然后又在下一瞬间发出「啾啵」一声分开。那淡淡又令人焦急的感觉，让下腹部的酸麻疼痛烧得更加炽烈。
那是个仿佛硬是压抑住强烈冲动的轻吻。罗伊斯再度注视着她——她感觉到他火热的呼气落在湿润的嘴唇上。
「……可以，再亲一下吗？」
这次她不再犹豫，立刻点头，像要迎接男子般轻轻仰起脸。
罗伊斯也立刻吻了她，然后又分开。才刚分开，又吻了上来。轻轻吸吮她的嘴唇。
「啾啵，啾噗」的接吻声回荡在房间里。像在轻啄的吻重复了几次——几十次之后，脑中充满了湿润的水声。在分开的瞬间，她又想要下一次的吻，而下一瞬间，男子的嘴唇又吻了上来。她陶醉地放松全身，任由男子吻着自己的嘴唇。
「……哈，啊，呜……？」
啾啵、啾啵、啾啵。吸吮的声音响了好几下，突然停止了，只剩下男人的视线。为什么？还以为马上又会亲吻自己。感到焦急的她，轻轻舔了一下嘴唇，抬头看着男人诉说。
「我会更用力的。」
同时温柔地低语，深深地重叠的嘴唇让她惊慌失措。脑中一片空白。和刚才的轻微接触完全无法相比，嘴唇互相亲吻的深吻。
舌尖分开嘴唇，顺畅地被推入。小巧的舌头被缠住，被滑溜溜地摩擦着。舌头像两把汤匙一样重叠在一起，互相摩擦，每次摩擦，脊髓都会产生麻痹般的快感。
「……呜……嗯、哈……♥」
不久后，嘴唇又分开了。不知道亲吻了多久。感觉像是只过了几秒，又像是过了几分钟。
眼睛湿润，视野变得模糊。双腿之间热得不得了。痛苦的心情膨胀了好几倍——更想要男人的嘴唇。
「……再更、深入一点。」
面对再三的告白，已经没有拒绝的理由了。她点点头，很快地被夺走了双唇。原本抱着肩膀的手伸到了腰际，缓缓地摩擦着屁股上方。
然而，她却沉醉在接吻之中，甚至无暇顾及那种感觉。啾噜、啾噜、啾噜——下流的水声在脑中回响。她紧紧闭上眼睛，用舌头缠绕回去，对与男人接吻的快感感到佩服。
「嗯、呜……嗯呜呜……♥」
在接吻的过程中，脸被往上抬，嘴唇深深地贴在一起。呼吸困难使脸发热，鼻息也变得粗重到令人害羞。最重要的是，他的舌技太舒服了，完全无法抗拒深而浓密的接吻。
啾噜、啾噜、啾噜。脸颊内侧、口腔粘膜，甚至连牙齿都毫无遗漏地被来回舔舐。唾液的泡泡在交缠的舌头之间弹出声音，流进了喉咙深处。她反射性地咕嘟咕嘟地吞咽——敏感的粘膜深深地交缠在一起，充分混合了彼此的体液。
「……呜……哈、啊啊……♥」
当双唇终于分开时，两人之间连着一条唾液的丝线。不由自主地吐出甜蜜的气息，羞耻到极点的小腹一阵酥麻。同时感觉到胯下深处有东西涌了上来——这一定是湿了。」
「……露西娅小姐，你喜欢接吻吗？」
「……是的，我喜欢……」
连自己都觉得这问题多余。全身陶醉地放松，沉醉在与男人的接吻中。
这样不可能不喜欢。
「我」明明是男人——但与罗伊斯接吻时也毫无抗拒，甚至到了现在还想要更多。感觉到内裤内侧的淫肉蠢动着，淫液渗了出来。
「你这种地方也很有女人味呢。」
「……是这样吗……？」
虽然没有特别喜欢的自觉，但对淫荡行为的门槛似乎降低了三阶，连自己都感觉得到。现在不管对方说什么，自己都愿意接受。
洛伊斯夹在胯下的洋装布料摩擦着大腿。大腿急切地摩擦，忸怩地忙个不停，但自己却无法阻止。冲动之下，她将嘴唇按在洛伊斯的脸颊上，或者亲吻他的嘴唇。像在玩闹的亲吻重复了好几次。
「呜、哈……露西娅小姐，糟糕。好像快漏出来了。」
「……呼啊……？」
当嘴唇贴上喉结的瞬间，洛伊斯痛苦地呻吟。
顺着他的手指看去，坚硬雄壮的阳物顶起胯下，布料紧绷得像是快撑破了。
勃起比刚才更激烈，连伞状的形状都清晰可见。甚至能感受到它微微地颤抖，可见快漏出来绝非夸饰。
露西娅瞥了一眼他的模样，将手伸向胯下。她轻轻抚摸肉棒的轮廓，那股热度与硬度令她背脊发颤——然后直接将手伸向皮带。
「露、露西娅小姐，这样——」
「……没关系。你看起来很难受……就射出来吧。」
露西娅的口气仿佛在关心他。其实她只是想这么做而已。她隐藏着自己肤浅的本性，不停松开皮带。
罗伊斯略显犹豫，但还是点头了。他主动起身协助我脱下裤子，然后顺利地解开皮带。
　接着他把双腿拉开，雄壮的阳具便猛然挺立。
「……啊……唔，哇……」
我忍不住对勃起的阳具惊呼。
虽然无法一眼看出大小，但肯定很大。长度很长，竿子也很粗，表面浮现蚯蚓肿般不祥的血管。前端渗出像白浊液一样的先走液，明显看得出很兴奋。冠状沟像香菇一样撑开伞，龟头则凶恶地膨胀。
到此为止，我从裤子上也能推测出来，但完全出乎意料的是，它翘得几乎要碰到肚子。颜色是介于粉红色和紫色之间的奇妙颜色，实在难以形容。
肉棒巧妙地来回挖弄小穴，让人舒服得不得了。那凶恶的抽插动作一定会执拗地摩擦肚子内侧，让人欲仙欲死。光是用看的，就能想象那会带来多大的快感，让子宫深处酥麻发疼。阴道口不停渗出蜜汁，仿佛在诉说「快点给我」。
「……露西娅小姐，你看太久了。」
「啊……呜，对、对不起。」
罗伊斯的脸有点红。露西娅的视线继续对着他的脸，指尖轻轻缠上肉杆。
肌肤一接触到的刹那，男人的脸痛苦地扭曲。露西娅的触摸始终是缓慢的，以轻掠般的力道抚摸包皮系带。
龟头、马眼，然后是冠状沟。手指沿着龟头的轮廓爬动，确认凶恶的肉伞的凹陷。这形状是用来勾住敏感的小穴肉，毫不留情地来回挖弄。光是触摸就让胯下火热发烫，苦闷的愉悦感加速度地增长。
「这样好吗，露西娅小姐？其实，也不用做这种事————」
「没关系……你看起来很难受……你不喜欢吗？」
「怎么会。被喜欢的人这样，当然高兴了。」
露西娅一问，罗伊斯立刻回答。
洛伊斯像是在忍耐快感般咬紧嘴唇，呼吸变得有点急促。
「心上人」这个词让露西娅背脊酥麻地痉挛。既然如此，她注视着洛伊斯回答：
「我也希望，能让洛伊斯先生舒服。用手，或是用嘴……都可以。」
这简直像是在对自己找借口。但洛伊斯腼腆地微笑，手掌轻轻按在「露西娅」的小小头上。露西娅稍微用力握住肉棒，洛伊斯便难受地揉乱她的白金发丝。
这似乎成了信号，洛伊斯开始缓缓套弄肉棒。他将指尖紧密贴合在肉杆上，重点式地刺激从半根到龟头的部分。手指环扣住龟头，让露西娅感受凸出的伞肉通过指缝的感觉。
露西娅用手指缠住前端流出的先走汁，一边发出湿粘的声响一边套弄肉棒。这下流的声音似乎特别有效，洛伊斯越来越舒服地眯起眼睛。露西娅不慌不忙，维持一定的速度继续套弄肉棒。她的动作既不快也不慢，就只是「咕啾咕啾」地套弄。
「唔……露西娅小姐，你技术真好。」
「……是吗？」
「该说你很清楚哪里会舒服吗？你手淫的方式莫名地缠人……让我觉得你真的以前是男人。」
「……被你这样理解，感觉有点怪怪的……」
虽然心情有点复杂，但罗伊斯舒服得喘气是事实。只要他舒服，露西娅一点也不介意。
先走汁从马眼源源不绝地溢出，沾满了小小的手掌。但露西娅仍然没有停手，继续「噗啾噗啾」地套弄肉棒。她刻意用指关节勾住突出的冠状沟，边套弄边弹。瞬间，罗伊斯发出低沉的呻吟，肉棒也跟着抖动。
露西娅套弄的同时观察他的表情，很快就发现让他舒服的方式。她包覆龟头般抚摸，罗伊斯就难受地皱眉；用长距离的抽送套弄，罗伊斯就发出火热的吐息。
露西娅忽然加快套弄的速度，「噗啾噗啾噗啾噗啾」地重点式摩擦冠状沟的前后。龟头胀得更大，透明的汁液如眼泪般沿着包皮系带滴落。
「咕、呜啊……露西娅、小姐……！」
「……要涌出来了？」
肉棒一抖一抖地搏动。洛伊斯的腰不时微微一跳，告诉我他有多快活。
我把阴囊捧在手掌上搓揉，轻声问道。知道他不是痛，也不是觉得痒，而是用手帮我弄得很舒服，让我放下了心。
「啊啊，虽然很丢脸，但我快射了……呜，啊……！」
「……你想射在哪里呢？」
我一边发出「咕啾咕啾」的声响，一边搓揉肉棒问道。我的视线只盯着洛伊斯的脸，搓弄肉棒的手没有停。我感觉到肉棒在我手中膨胀了一圈，便刻意加重力道。因为凭这副身体的力气，稍微用力一点搓弄，应该能让他更舒服。
洛伊斯面红耳赤地低头看我，咕嘟一声吞了口水。他眼中满是欲望，似乎已经把大部分心思都放在贪图快感上了。
「……不管是脸上还是嘴里，我都会接住的。」
「……呜，呜……！！」
「呜……！」罗伊斯发出痛苦的呻吟。肉棒胀得不能再胀，滴出浓稠的先走汁。汁液中甚至混杂了细微颗粒，带点淡淡的白色。
即使如此，要做的事还是不变。我重点式地用力套弄敏感的伞肉，同时不忘发出「啾噜啾噜」、「啾咕啾咕」的淫荡声响。我摩擦着阴茎，想把涌上来的精液挤出来，催促它射精。圆滚滚的阴囊高高抬起，腰部微微痉挛——一看就知道他随时可能射精。
我看着罗伊斯忍耐着什么般绷紧身体，悄悄凑到他身边，将嘴唇凑到耳边呢喃：
「既然都要射了——就用最舒服的方式，把精子射个痛快吧？咻咻的时候什么都不要想，沉浸在射精的快感里就好……♥」
简直就像在煽动男人的射精欲。光是声音就让我感觉到肉棒膨胀，下腹部无意识地甜蜜酸麻起来。
罗伊斯咬紧牙关，抿紧嘴唇，然后注视着露西娅说：
「我希望你一边亲我，一边帮我打手枪……可以吗？」
露西娅二话不说点头。从腹部深处涌上的肉欲之火无法抑止，就算罗伊斯说「我想用精子把你整张脸弄得粘答答的」，她肯定也会欣然点头。
露西娅与罗伊斯四目相交了一瞬间，然后不约而同地亲吻对方。嘴唇交叠，舌头交缠，就连唾液也充分混合的深吻。
啾噗、啾噗、啾噜、啾。口腔粘膜发出水声交合，同时爱抚肉棒的手也慢慢加快。露西娅毫不间断地搓揉，一旦加快速度就不再放慢。搓揉肉棒的手发出咕啾咕啾的猥亵声响，让露西娅的脑中充满了淫荡的音色。
「呼……呜、咕……嗯、咕……！露西娅小姐，我要射了，要射了……！！」
「……好，来吧……♥可以哦……♥请射出来……♥」
我拉出唾液的丝线催促射精，再度与他双唇交叠。他原本僵硬的身体放松下来，腰部开始微微前后摆动。我看出他主动迈向高潮的动作，于是继续发出「啾啾啾」的声音，一口气用力套弄。即使肉棒汁液因此飞溅也无所谓。我们轻易地跨越了无法回头的界线，男人的腰部明显地抬了起来。
瞬间——为了让他的精子能喷射得最舒服，我以短促的抽送动作连续套弄龟头，同时发出「啾噗」的吸吮声，吸吮着罗伊斯的舌头。
「呜、咕、呜啊，露西娅小……要射了，射了射了射了————呜……！！」
粗野的呻吟声，不断颤抖的僵硬腰部。
罗伊斯的肉棒在我小小的手掌中胀得更大，肉伞张开——然后，前端喷洒出浓厚的精液。
咻、咻、咻。整根肉棒像泵一样脉动，送出大量储存的精子。在高潮肉棒内侧摩擦的精液为男人带来莫大的快感，从马眼一次又一次地喷出。
每当白浊的汁液飞溅，罗伊斯就会因射精的快感而表情扭曲。舒服的呻吟声从湿润的嘴唇溢出。
　这段期间，我用轻轻摩擦的方式协助他射精。以免他射精中的敏感小弟弟感到搔痒，但又不会减弱刺激。
「精液咻咻地射出来，好舒服哦……♥就这样全部射出来吧……♥」
「唔……咕、啊、呜……！呼、呜咕……！！」
　罗伊斯红着脸，咕嘟咕嘟地射出精子。在他射精的期间，我俩的嘴唇重叠，舌头粘稠地交缠在一起。交换着浓密的、仿佛连彼此的唾液都混合在一起的舌吻。
　在射精的期间，罗伊斯不停抚摸着「露西娅」的小小脑袋。仿佛没有其他地方可以摸似的。
　他的射精时间很长，而且量相当多。将木头地板弄脏的精子很浓稠，乍看之下就像白浊色的果冻。
　描绘出抛物线喷出的精液飞得相当远。如果是在里面射精，到底会以多大的气势撞击到阴道深处呢——光是想象，背脊就酥麻地痉挛。
「……呼……唔、咕哈……」
肉棒的脉动渐渐缓和。罗伊斯深深叹一口气，整个人靠在椅背上。
他显然还沉浸在射精的强烈快感中。他轻轻收拢手指圈住肉棒，榨出剩下的汁液。从根部到龟头的长距离抽送，让浓厚的精液粘稠地滴落。
「唔、咕哈……！……！」
「……嗯……♥」
露西娅心想「太好了」，同时用另一只手接住剩下的汁液。飘散在周围的强烈精液臭味，不可思议地并不令人讨厌。反而令人想多闻几下。
肉棒在最后强烈地痉挛一下。罗伊斯有点害羞地皱起眉头，温柔地在「露西娅」的脸颊上亲了一下。
「……露西娅小姐，你让我好舒服哦。我想，这应该是我至今最舒服的一次射精。」
「你……你这样直接说出来，我有点害羞……」
罗伊斯一边摸着露西娅的头，一边赞美她。虽然露西娅怀疑这样是不是好事，但只要对方舒服，那就再好不过了。
「……至今最舒服的一次……？」
「应该是看露西娅小姐的视频自慰的时候吧……」
为了掩饰害羞而问出口，反而让自己更难为情了。虽然应该要觉得害羞的是他，但艾丝特还是忍不住想象——自己淫乱的丑态被他看得一清二楚，还以此为动力把肉棒弄得硬邦邦的画面。
罗伊斯露出自暴自弃的笑容，抚摸艾丝特小小脑袋的手也格外温柔。
至于那根射过一次的肉棒，依然硬挺挺地胀着，让人怀疑它到底累积了多少。粘稠的先走汁沿着肉干缓缓流下。
「要我帮你扫干净吗……？」
「……扫干净？」
罗伊斯的手指指着「露西娅」的嘴唇。
没有其他方法了。罗伊斯的肉棒已经沾满润滑的先走汁，得好好弄干净才行——想用嘴品尝的欲望，正难以克制地发疼。
浓烈的精臭穿过鼻腔，侵犯脑部。艾丝特一吸气，嗅觉就立刻被雄性的气味填满。明明那绝不是什么好闻的味道，却怎么也克制不了。
露西娅尽情地享受着精子的气味。口中自然地涌出唾液，下腹部的甜蜜酸麻感也变得更加强烈。在她用嘴套弄肉棒的期间，一直被搁置的阴部已经快急哭了。浓厚的肉棒气味让她的苦闷倍增，大腿又开始磨蹭起来。
「呃，露西娅小姐，这实在有点……」
「……不行吗？」
罗伊斯忽然变得吞吞吐吐。恐怕是因为露西娅这句话，让他察觉到一切了——露西娅想舔弄那根粘糊糊的肉棒，想用口腔粘膜包覆，用嘴唇粘腻地摩擦，用舌头仔细地擦拭干净，想做口交「打扫」想得不得了。
男人的视线热切得几乎要刺穿人。露西娅感觉到自己的眼睛开始变得湿润。脸颊也发烫得厉害，脸肯定已经红透了。
罗伊斯始终温柔地摸着她的头，说道：
「露西娅小姐，我问你一个可能会惹你生气的问题。」
「！……请、请说。」
「你喜欢肉棒吗？」
光听字面会觉得这问题很下流，但罗伊斯的表情看来是认真的。
淫靡的期待，让幼小的身体更加火热。为了压抑肉欲，她深深呼气思考——至少，她完全不觉得会不分对象地想吸小弟弟。因为说得客气点，小弟弟丑恶又肮脏。
　可是，即使如此……
「……我喜欢……罗伊斯先生的小弟弟。我想让它舒服，让它舒服个够……希望它能舒服个够。」
　她注视着罗伊斯的脸，清楚地说出口。话一说出口，羞耻的火热就传遍全身。
　不过，这句话有一半是谎言。虽然她说想让它舒服，希望它能舒服个够是真心话————但「想用嘴巴吸小弟弟」这种不知羞耻的欲求，却依然存在。
　她焦急地摩擦大腿。双腿之间发出淫靡的水声，证明蜜壶已经流出粘稠的淫液。
「我明白了……那么，我希望你能把我的小弟弟弄干净。」
「……好……♥」
　或许，他也看穿了她的本性。
在这样的前提下，罗伊斯还愿意如此温柔地对待自己，让露西娅的背脊甜蜜地颤抖。感觉就连自己那可耻、肤浅又不检点的欲望，都被他包容了。
无论如何，自己还是得接受他的好意。露西娅立刻把嘴唇凑向罗伊斯的胯下，正要亲吻——就在这时候。
「……相对地，我也希望露西娅小姐能舒服起来。可以吗？」
头上传来声音。
电流般的快感窜过背脊。露西娅甚至觉得，连自己已经湿透的阴部都被看穿了。大掌缓缓地在「露西娅」的纤腰上抚摸。
露西娅当然不可能拒绝。因为她的子宫和阴部都强烈地发疼，下腹部也一直受到淫靡的火烫所折磨。
能够让自己充分地舒服起来的绝佳机会，让肉欲之火熊熊燃烧。从胯下深处渗出的蜜汁，把贴身衣物都弄湿了。
「请、请手下留情……我可不能变得不能用了哦……？」
「谢谢……那么，我得让你舒服到和我刚才一样才行。」
听到这句话——我不由得产生了淫荡的期待。
啾的一声，我吻上了肉棒的前端。在啜饮浓厚的先走汁的瞬间，我享受着在口中扩散的腥臭雄性味道。以打扫的名义，我顺从淫荡的欲望，吮吸着肉棒。

这时，我完全忘了。
忘了罗伊斯原本是女性——比任何男人都更了解女性身体的事。

Extra:第四根〈三〉

露西娅口交的经验并不多，但沾满前列腺液的肉棒却不会让她有任何厌恶感。
她让舌头爬上冠状沟的突起处来回舔舐，接着用嘴唇包覆整根肉棒，发出啾噗啾噗的吸吮声。当她吸吮前列腺液的瞬间，肉棒的气味直冲鼻腔深处，让她的子宫深处不由得阵阵发疼。
露西娅将脸埋在罗伊斯的胯下，摆出屁股翘得高高的羞人姿势。她将手放在肉棒根部，用嘴唇吸吮龟头。她将口腔粘膜沾湿的唾液抹在龟头上，缓缓地摩擦。
「！……露西娅小姐，你这样让我好舒服。你不用太勉强自己没关系。」
「……嗯，唔嗯……好滴……♥」
罗伊斯的大手轻轻放在露西娅头上。他像在称赞般摸着她的头，让她高兴得不得了。在头发被他揉得乱七八糟时，她将龟头整个含进嘴里。她用指尖掐住龟头的颈部，罗伊斯又舒服地呻吟。
「……你还好吗？不会觉得味道太重吗？」
「嗯！……嗯，唔唔……♥我、没事……♥」
含进口腔的瞬间，一股腥臊的鸡鸡味穿过口腔，直冲鼻腔。
那股味道正如罗伊斯所担心的，是刺鼻的雄性气味。再加上刚射完精，愈是含得深，愈是强烈地散发出精臭味。
光是吸吮先走汁，根本无法比拟。由于嘴巴无法呼吸，只能用鼻子吸气——愈是吸，愈是凶恶的鸡鸡味就愈是填满脑袋。
这股味道，正是让人无法抗拒。明明不是什么好闻的味道，明明是平常会让人忍不住别过头去的恶臭，现在却光是吸进这股味道，下腹部就一阵阵激烈地发疼。
好想再闻更多这种味道。每次深呼吸，脑袋就一片空白。耻肉不断渗出的爱液，将内裤弄得湿答答的。
「……露西娅小姐，你真的很喜欢鸡鸡呢。」
「……呜……♥」
背部一阵阵甜美地颤抖。罗伊斯感慨的声音，反而让露西娅觉得难为情。
含着肉棒的视线往上一看，罗伊斯正以有些温柔的眼神俯视着「露西娅」。看来他并没有瞧不起自己，这让「露西娅」松了一口气。大手为了让她安心，缓缓地来回抚摸她的头。
「那么，我也得加油才行。」
瞬间，罗伊斯的单手放在「露西娅」的头上——另一只手则轻轻抚摸她的屁股。
腰部不禁抽动了一下。他掀起连身裙的裙摆，隔着内裤缓缓地抚摸她的屁股。
「已经湿透了呢，脱掉吧。很冷吧。」
「……嗯呜呜……♥」
他体贴的说话方式反而让人更加害羞。每当男人的手指沿着阴裂的线条滑动，就会响起淫靡的水声。
那里一直被刺激着，光是轻轻摩擦，快感就窜过背脊。一边吸吮肉棒，一边让屁股颤抖。
接下来就任由罗伊斯摆布。他轻轻抬起腰部，把湿透的内裤从脚上轻轻拉下。
完全发烫的小妹妹接触到外面的空气。凉飕飕的空气，带来一种寻求快乐的焦躁感。
「如果会痛的话要说哦。我会马上停手的。」
说完，罗伊斯的指尖滑过臀部的谷间。中指轻轻摩擦肛门，通过之后，抵达湿答答的阴部。
接着用两根指尖夹住幼嫩的肉瓣。完全发烫的阴唇，似乎膨胀到自己也意想不到的程度。
「啊……嗯、呼……♥」
指尖在阴部揉捏，给予刺激。从肉瓣的根部到顶端，毫无遗漏地依序揉捏。
夹在肉瓣之间的淫汁发出咕啾咕啾的淫荡声音。从阴道口不停溢出的蜜汁，沿着大腿滴落。
好舒服。绝对不是剧烈的快乐——而是脑袋轻飘飘的舒服感。每当小妹妹被揉捏，就会涌出一种心荡神驰的快乐。明明是如此纤细的爱抚，却让腰肢忍不住想要弹跳。
「哈啊！」露西娅深深吸气，肉棒的气味在脑中扩散，让她想起自己正在口交——她忍耐着下半身几乎要融化的快感，将肉棒含到一半。她缩起嘴唇，含住冠状沟，让龟头的伞状肉钻进唇环。她用嘴唇在冠状沟的前后部分，一点一点地摩擦。这是为了用嘴唇重点式地刺激敏感部位，让肉棒舒服的口腔服务。
「呜……呜、啊！露西娅小姐……！你这样，不是在打扫……！」
「……嗯，呵呵……♥」
露西娅很清楚，这已经不能称为打扫了。再这样下去，她就要被他的爱抚搞得神魂颠倒了。
她让嘴唇紧贴着肉棒，发出啾啵的声音摩擦冠状沟。然后立刻缩起嘴唇含住肉棒。她就像要涂满唾液似的，用嘴唇粘腻地摩擦肉棒表面。
这口交似乎奏效了，罗伊斯的爱抚也稍微放缓。同时，肉棒的气味让女肉发情得更激烈。身体被暂停爱抚，无意识地扭动屁股。
但是她无法停止口交。肉干摩擦起来，味道越来越浓厚。她将渗出的先走汁一滴不剩地喝下。啾啵啾啵地撸着冠状沟，同时觉得肉棒美味得不得了。
　——就在这时。
「你已经射过一次了，不能这么快又去哦。」
　罗伊斯挤出声音这么说，揉着小穴的手指一路来到阴唇顶端。
　他的手指轻轻捏起位于阴唇上方的敏感生殖器官——肿胀的阴核。
「————呜、呼、嗯呜呜……♥」
腰部阵阵发颤。与刚才那种平稳涌上的愉悦不同，尖锐刺入般的快感冲上胯间。
这股快感没有起伏。断断续续高涨的快乐，让高潮的阶梯一口气往上冲——明明只是被手指温柔地夹住而已。
她很清楚那里很敏感。但是她不知道，如此纤细的刺激竟然会让她这么舒服。
「……光是这样就相当舒服了吧。你好像不太习惯被摸呢。」
这已经不是「挺」的程度了。既不是被揉捏，也不是被压扁，更不是被摩擦。只是指尖轻轻地叠了上来。
然而，舒服得令人难以置信。从包皮中跳出来的阴蒂头，甚至能感觉到手指的指纹。沾在手指上的爱液，一点一点地让阴蒂习惯了。
「呜、呜、嗯呜呜……♥」
在充满小弟弟气味的脑中，浮现了「要高潮了」的思考。阴蒂强烈的快乐，让她清楚地意识到高潮。
要高潮了，要去了，好想高潮，让我高潮——淫荡的欲望接连浮现，填满了思考。全身更加火热，下腹部的甜蜜疼痛达到了最高潮。
「试着记住在这里高潮的感觉吧。忍耐不住的时候，或许可以靠自慰来解决。」
「呜、呼……♥嗯呜呜……♥」
背脊阵阵痉挛。无法忍受快乐，被当成自己安慰自己的女孩子。不过这也是没办法的事。
男人的指尖轻轻按压阴蒂。明明只是受到一点压力，强烈的快感就从下半身涌上。腰部以下不断颤抖，沉溺在阴核的快感中。
脑中一片空白。被温柔地摸头，高兴得不得了。也不惜主动用头磨蹭手掌。
嘴巴依然缩成一团。完全把嘴巴当成肉棒的形状，只用来吸吮肉棒。把嘴唇当成小穴，不断吸吮肉棒——噗啾噗啾，不断发出空气排出的下流声音。
一边吸吮一边用舌头缠住龟头。舌头沿着冠状沟绕了一圈，将渗出的先走汁全部舔掉。用嘴唇摩擦冠状沟，同时也不忘用力舔个够。
「呜、呜啊……！露西娅小姐，你太努力了……！」
「……♥」
罗伊斯的手难耐地来回抚摸她的头。就像刚才快要射精的时候一样。
阴茎突然膨胀起来。用嘴唇感受凶恶地挺立的肉伞，脑袋顿时一片空白——甜蜜的酥麻感更加恶化。
用嘴唇紧紧地含住龟头的颈部。缩起脸颊，一边用舌头缠绕，一边用力吸吮。啾滋滋滋滋，响彻令人不禁自己脸红的严重声音。
噗哇，阴茎的味道和精液的味道在脑袋里扩散开来。感觉到快要射精了，鼻子发出嘶嘶的声音。那瞬间，脑袋里充满了下流的雄性气味。
「……没办法。露西娅小姐，就这样放松身体。」
「……噗啊，咦……？」
这是怎么回事？浮现疑问的瞬间。
指尖砰的一声，放在阴蒂上。连按压的刺激都没有，真的只是轻轻一碰。
那只手指一边拉出爱液的丝线一边离开，然后又马上紧贴阴核。指尖碰到的瞬间，腰部涌起仿佛要融化般的快感。
「唔，呼……♥嗯啊，嗯唔唔唔……♥」
无法忍受的恍惚感让全身陶醉地脱力。只有下半身断断续续地痉挛。
咚、咚，有如轻敲阴蒂的刺激以一定的节奏重复着。明明是轻微的爱抚，快感却过于强烈，而且重复了好几次、好几十次。要去了、要去了、让我去、要去了、已经要去了、绝对要去了——脑中被下流的话语、对高潮的期待感填满。
咚，被手指敲击的冲击直达阴蒂的根部。淫豆难以忍受的快感唤起下腹部的火热。咚、咚，敲击的手指一直没有停歇。身体一直线地奔向高潮——早已超越无法回头的那条线。
只是些微的爱抚，全身的感觉就被支配了。光是一根指尖就能随心所欲地摆布身体，这是被虐的喜悦。压倒性的屈服感涌上脑中——上半身像是趴在地上般虚脱无力。仿佛在对男人撒娇，要他随意摆布。
指尖从阴核下方往上压，涂满阴蒂的爱液噗啾一声弹开。电流般的快感搅乱全身的神经，全身痉挛着，难以忍受。腹部深处的疼痛爆发，甜美的喜悦涌来——「去了♥要去了♥去了♥要去了♥」——发出连自己都不知道在说什么的叫声。
「放松得不错呢……那么，就这样去吧。」
温柔的声音，缓缓地来回抚摸头部的手掌。然后伸向下半身的手指，轻轻地夹住阴核揉捏。
瞬间，海啸般的绝顶感从腹部深处扩散到全身。蜜口无意识地收缩，背脊弓起——在甜美的法悦折磨下，寻求依靠般地抱住男人的腰。
「去……嗯呜呜♥去了，要去了♥去了呜呜♥」
口中发出的高潮声，令她全身酥软。腰部无意识地抽动。下半身断断续续涌上的快感完全没有消退。明明只是被揉着比小指头还小的器官，却有更强烈的高潮感让全身充满快感。
在浓厚的肉棒气味包围下，她品尝着至高无上的高潮。脑袋轻飘飘的，完全无法思考。紧缩的阴道口挤出浓稠的爱液——粘稠的汁液沿着大腿滴落。
「去了、去了去了♥呀、啊、去了、去了去了♥停不、下来……♥」
「露西娅小姐也忍了很久吧，你可以再高潮哦。」
「！啊嗯、啊嗯嗯……♥呀、啊……去了去了……♥」
攀升到顶点的高潮感迟迟没有消退。在高潮的喜悦中，男人的手指继续为阴蒂带来快感。
用拇指和食指轻轻夹住，以极小的动作揉捏淫豆。光是这样简单的爱抚，就产生出让人几乎要失去自我的快感。我有如献出敏感的弱点《阴蒂》般抬起屁股，沉溺在甜美的阴蒂高潮的喜悦中。
从高潮中无法下来，就这样被强迫品尝下一次的高潮。小穴被玩弄的咕啾咕啾声、阴蒂被揉捏的快感、征服鼻腔的肉棒气味——这一切都让幼小的身体无止境地发情。
「可以尽情高潮哦。我会就这样一直让你舒服的。」
「呼啊、嗯嗯……♥不、要、不要……♥去了、要去了、又要去了……去了、要高潮了……♥」
一边揉捏阴核一边上下套弄的动作。即使只是纤细的动作，对高潮中的敏感身体来说也太强烈了。转眼间就被赶进喜悦的深渊，发出淫荡的高潮叫声。虽然很丢脸、很害羞，却舒服得要命。
在她善哭高潮的途中，罗伊斯也温柔地抚摸她的头。露西娅既高兴又舒服，又把头蹭过去撒娇。好喜欢，好喜欢他。虽然无法好好地套弄肉棒，但露西娅还是拼命缩紧嘴唇，缠住肉杆。
「试试看这样如何？我想应该会很舒服。」
「啊……♥嗯，呀……那里，呃呃……♥要、去、去了……♥去了去了♥去了……♥嗯呜呜呜呜……♥」
罗伊斯用两根手指夹住阴蒂根部，另一根手指轻轻按压阴蒂头。无处可逃的淫悦从阴蒂顶端穿透到根部，渗入身体内侧。不断累积的淫欲，被罗伊斯巧妙的指法逐渐化解。
——然而，露西娅即使高潮了无数次，小腹深处的火热还是没有消失，下腹部的甜蜜酸疼反而更加剧烈，小妹妹紧缩得难受。
「不……啊，不要……♥去了，去了……♥不行……我、不行了……♥」
「……露西娅小姐，你还好吗？要不要先停下来？」
「嗯、不、不是、不是……♥是、是肚子里面、好难受……♥」
任凭淫欲宣泄出淫乱的欲求。明明正在品尝着身心都为之陶醉的肉欲，但下腹部深处的苦闷却越来越强烈。
已经不知道是第几次了。高潮的快感几乎要让人腿软，使屁股不由自主地往上挺。小穴自己一张一合，淫液不断滴落——将男人的手指沾得粘糊糊的。
罗伊斯一边缓缓抚摸我的头，一边将嘴唇凑到我耳边。他一边窥视我的表情，一边将揉捏阴蒂的手指缓缓移向幼嫩的肉瓣。
「……想在深处高潮？光是阴蒂还不够吗？」
「呜、嗯嗯……♥」
我微微地摇头。对快乐的欲求远远凌驾于羞耻心之上。
想舒服。想被弄舒服。想被眼前这个强壮的男人尽情地抱紧。
「用手指也可以……就照露西娅小姐想要的那样做吧。」
温柔，但残酷的话语刺进耳中。催促我吐露淫荡的肉欲。
泪水不由自主地从眼角滑落。身体从阴核高潮缓缓降下，余韵犹存。我气喘吁吁，视线完全钉在阳具上。
『真希望你的阳具能尽情地在我小穴里挖来挖去。』——我无法说出如此淫乱的欲求，只能啾的一声，亲吻阳具前端。我抿紧嘴唇，吸吮先走汁。
罗伊斯轻轻梳理我的头发，然后用低沉的嗓音说：
「……知道了。我们来上床吧。我也想跟露西娅上床。」
光是这句话，就让我酥麻得背脊发颤。能直接听到他的欲望，让我开心得不得了。
而且我更感受到他的温柔。他没有问出我的真心话，反而刻意用「自己想做」的说法。我清楚知道，他看穿了我的下流心思。
「……好、的……♥」
我点点头，同时为了掩饰羞耻心，吻上罗伊斯的阳具。


Extra:第四根〈四〉

「——那么，我们上床吧。」
随着这句话，罗伊斯轻松地抱起了她的娇小身躯。感受着男人的力气，她被抱到床上，仰躺着。全身还残留着高潮的甜美愉悦，手脚完全使不上力。
紧接着，罗伊斯把手伸向「露西娅」的纤细大腿内侧。双腿被轻易地掰开，湿淋淋的淫穴暴露在光天化日之下。
刺向秘处的火热视线让她羞得无地自容，脸颊像着了火似的发烫。
当然，她根本无法抵抗男人的力量——只能任凭摆布，让刚高潮过的淫穴暴露在男人的视线之下。
「！呜……罗伊斯、先……♥」
「……啊，抱歉。因为实在太美了，看得出神了。」
「……♥哪、有……♥」
无毛的淫穴湿淋淋的，肉瓣微微地张开。淫汁濡湿的粉红色阴道粘膜淫秽至极，实在称不上美丽。
罗伊斯双腿大开地探出身子。当男人的坚硬腰部紧贴臀肉的瞬间，凶恶地翘起的硬挺肉棒的硬度从臀部传来。
他轻轻握住「露西娅」的一只手，全身压了上来。眼看男人的嘴唇就要贴上自己的嘴唇，露西娅反射性地把脸别开。
「……怎么了？」
「！……刚、刚刚才吸过精，所以……」
「哦，原来是这样啊。」
才刚吸了一大堆精液，鼻腔里还充满肉棒的气味。而且才刚吸完，肯定还有一股强烈的肉棒气味。
——尽管如此，罗伊斯还是把手放在露西娅纤细的下巴上，硬是让她的脸朝上，用力地亲吻她的嘴唇。
「……！？嗯、呜呜……♥」
这绝对不是轻轻重叠的浅浅接触。嘴唇被吸得发出啾啾的声音，舌头还被硬是伸了进来。舌头转眼间就被对方吸住，只能任凭对方摆布。舌头从齿列到脸颊内侧，甚至口腔粘膜都充分地舔过——口腔内的每个角落都被舔得一清二楚。
「……嗯、呜……♥嗯、呼、嗯呜呜……♥」
这深吻比先前更浓密，仿佛要尝遍整张小嘴。被对方贪婪对待的实感，唤起了难以忍受的被虐快感。
我沉溺于浓密的接吻之中，寻求依靠般紧紧回握罗伊斯的手掌。被坚硬触感包覆的安心感，使我呼出火热的气息。
其间，罗伊斯空着的手指轻轻搔弄我的耳垂。被触摸的淫欲受到刺激，腹部深处阵阵发疼。
「嗯！噗啊……♥嗯，呼呜呜……♥嗯，呜……♥咿呜呜……♥」
好舒服。口腔内被舔来舔去，舒服得不得了。男人的大舌头在嘴里肆意乱窜，舒服得不得了。
我拼命用舌头推回男人的舌头——但舌头一下就被缠住，与他交缠在一起。彼此的唾液咕啾咕啾地混合在一起。我咕嘟咕嘟地将流进嘴里的唾液喝干。就连我的唾液，也被他啾噗、啾噗地吸走，发出水声。
被吸吮舌头只是开场。两人不只嘴唇与舌头交缠，甚至玩起了舌尖相缠的舌吻。两人陶醉地闭上眼睛，沉浸在舔舐彼此舌尖的猥亵游戏中。
——在享受过口腔粘膜的交合，几乎要让人失去意识之后，随着男子的脸缓缓离开，连结彼此舌头的唾液丝线也断了。
「唔、呜……啊、咿……♥好、好甜……♥」
「……露西娅小姐的唾液，非常美味哦。」
「！啊……♥嗯呜呜……♥」
两人浓密的接吻，甚至让露西娅吸吮肉棒的余韵都消失了。因为那吻就像是在品尝唾液，让露西娅的脸颊微微发烫。
罗伊斯含羞微笑，再度吻了上来。舌尖被轻轻缠住，与对方交缠。刚才的深吻已经让身体变得无法自拔，现在又进一步被吻得更加愉悦。
「呼、啊……嗯、唔……♥嗯、啾……♥」
罗伊斯抱着露西娅的后脑杓，与她唇瓣交叠。在密合的口腔内，两人的舌头交缠在一起，舌头与舌头交缠的水声在脑中淫乱地回荡。
　啾啵、啾噜、啾噗。露西娅又发出声响，啜饮着唾液，沉浸在恍惚感中。小穴深处激烈地发疼，几乎要沉溺在接吻之中，淫乱的火热折磨着她。
　就在这时，罗伊斯为了与露西娅的嘴唇深深地交叠，压在「露西娅」娇小的身体上。勃起的硬挺肉棒紧贴着幼嫩的阴唇，激烈地摩擦着。
「！……呼、呜……♥嗯呜呜……♥」
　没有遮蔽物的敏感阴道粘膜感受到肉棒的存在。粗壮的肉杆上浮现出不祥的血管，蹂躏着幼嫩的肉瓣。肉杆前后抽送，爱液咕啾地溅出，下半身涌起荡漾的快感。
　明明是雌性的秘密部位被生殖器官摩擦，却连拒绝的念头都没有。被雄壮的雄性阳物摩擦，舒服得不得了。屁股下意识地扭动，腰部几乎要抬起来。
「呼、啊、嗯呜呜……♥不、行……不行啦……♥」
上下同时叠合雌雄的粘膜。嘴巴与嘴巴，小弟弟与小妹妹。从上到下同时涌上的肉欲，将她的思绪搅得乱七八糟。
她不禁发出的娇喘，不知会被他当成什么意思。罗伊斯轻轻离开她的嘴唇，从口袋里取出某样东西。
「嗯，我知道……我会好好戴上的。」
罗伊斯说完，将取出的东西——保险套撕开包装，俐落地套上肉棒。
这让她产生一种「他很体贴我」的安心感，同时又感到莫名的惋惜。明明不戴套也行，不戴套更好，这种肤浅的想法闪过脑海。
被半透明保险套包覆的肉棒，看起来有点拘束。即使隔着保险套，伞肉的凸起也清晰可见，让她不禁吞了吞口水。那根大阴茎的形状，简直像是为了挖开雌穴而进化出来似的。
「……你是不是觉得，有点可惜？」
「露西娅小姐，你这样子会让我忍不住想欺负你哦。」
罗伊斯促狭地呢喃。这句一针见血的指摘，让露西娅整张脸都发烫了。无论是羞得通红的脸蛋、水汪汪的眼睛，还是迫不及待想让肉棒插进来似的表情——肯定全都被他看在眼里。
「露西娅小姐，你把腿张开一点。」
「……！啊……这、这样吗……♥」
露西娅在罗伊斯的引导下，自己把腿抬高——保持双腿大开的姿势。
当然，她湿答答的阴部也完全暴露在男人眼前。罗伊斯接着稍微把腰往后缩，让肉棒的前端轻轻抵住穴口。
娇嫩的私密处小口，淌着粘稠的爱液。被迫摆出羞耻姿势的她，从那时就盈满了喜悦的泪水，仿佛迫不及待地等着肉棒的到来，一抽一抽地颤抖着。难以想象能够容纳的雄壮肉竿，噗的一声，浅浅地潜入了膣穴。
「……原来你喜欢羞耻的事啊。都湿成这样了。」
「不、啊呜……♥不、要、说、这种话……♥」
淫猥的性癖好被看穿了。虽然这或许也是为了方便插入，但一样令她羞耻至极。
她还来不及害羞，嘴唇就被夺走了。到了这时候，她连脚都抱不住了——男人的硬腰压在大腿上，连脚都阖不拢。
在巨大身躯的压制下，男人的手掌按住「露西娅」的双手。他把露西娅的双手举到头上，强迫她摆出宛如「万岁」——或者「投降」的姿势。
「……我要插进去喽，露西娅小姐。」
「……呼、啊、呜……♥好、咿咿咿……♥」
她连点头的时间都没有。舌头被塞进口腔内，同时罗伊斯的腰缓缓沉下。
双腿被用力掰开，双手也难堪地被高高举起——已经没有任何抵抗的余地了。
唯一尚未交出的部位——沾满浓密爱液的私密处，被凶恶的肉枪噗滋噗滋地埋入。
狭窄的膣道被撬开的感觉，又热又硬的肉块搅乱敏感的粘膜。在异物感之后，难以忍受的淫欲阵阵涌上——甜美的快乐电流在背脊上四处爬行，令人发痒。
「咿……啊、啊……♥嗯、咿咿咿……♥呀……啊、咿……♥」
微微的疼痛感通过之后，腹部深处立刻涌出融化般的快感。同时，还被迫品尝舌头交缠在一起的浓密舌吻。小穴被刺穿的愉悦和接吻的快感充满了全身——脑门像是沸腾般地阵阵发烫。
大量喷出的润滑汁液帮助男人插入。完全融化了的膣穴粘膜伸长，含住肉棒最粗的部分——膨胀到极限的龟头，之后就任凭摆布了。
————滋噗、啾噗噗噗、滋噗。
我沉浸在甜蜜的吻中，将粗大的肉棒从根部吞入。空虚的腹部被填满的喜悦，逐渐传遍全身。
「……呀……♥咿、呜呜……♥咿、嗯……♥好、好……♥哈、啊呼……♥」
包在一层薄皮中的极粗肉棒摩擦着小穴的皱褶。小幅度的活塞运动，像是在探索肉壁般摩擦，凶恶地突出的龟头颈则搔刮着腹部内侧。
好舒服。明明只是插入而已，却舒服得不得了。肉棒像是要舒缓小穴发麻发热的疼痛般，死命地搔刮着肉壁。瞬间，腹部深处发出陶醉的甜美吐息——从呼吸声就能听出我打从心底享受着粗大的肉棒。稚嫩的肉穴下意识地缩紧，将肉棒紧紧裹住。
「……呜、啊，好紧……露西娅小姐，会不会痛……？」
罗伊斯直盯着我的脸，额头冒汗地问道。
当然不会痛。看到他舒服得表情扭曲，我的小妹妹自然地燃起淫靡的欲火，扭腰摆臀地索求更多快感。
但罗伊斯却体贴地稍微退后。他为了不顶到敏感的最深处，以小幅度的活塞运动在小妹妹入口处搅动。这种细腻的刺激反而让人焦急难耐，甚至觉得他是在欺负我，故意要让我的身体发烫。
「……罗伊斯、呀……♥里面、里面……♥」
「……里面？」
男人用力咬紧嘴唇。肉棒在小妹妹内撑开伞状，用上整圈冠状沟，把小妹妹的皱褶都拨开。脑中爆出快乐的火花，脚尖不自觉地阵阵痉挛。
在湿润得模糊的视野中，我仰望着罗伊斯喊道。我顺从本能，说出自己想要的东西，以及想要他对我做什么。
「——里面、小妹妹的最里面♥用力、用力顶♥把小妹妹弄坏♥用粗粗的肉棒，把我的小妹妹弄得乱七八糟♥」
她以甜腻的恍惚声音哭诉，连自己说了什么都搞不清楚。只知道身体无可救药地渴求着那个。
罗伊斯将腰往后缩，只让龟头进入蜜穴口，噗啾噗啾地浅浅抽送着说：
「……别急，我这就来。」
「！呼……呜……♥嗯呜呜……♥」
真的好焦急，好难受，被带路的幼穴深处阵阵发痒发疼。然而得不到满足的焦躁，使她的腰像撒娇般扭来扭去。
男子的手就像哄小孩般摸摸她的头。光是这样，就让她的意识陶醉得涣散，全身的感觉都集中在含着肉棒的小妹妹。
「不用缩得那么紧……只要坦率地感受就好。」
「……！啊，不是……♥不是的……♥这是……♥」
幼小蜜穴将肉棒紧紧吸住，仿佛要将它拉进去。那与其说是想取悦男子，不如说是自己享受肉棒的反应。
而且几乎是无意识地。随着肉棒缓缓埋入，小妹妹的肉壁也擅自缠抱上去，缠绕上去，从全方位拼命地抱紧肉棒，绝不让它离开。
罗伊斯似乎明白这是自然反应，额上冒着汗，柔柔地微笑。撑开雨伞的凶恶肉棒撬开肉壁，往深处再往深处挺进。
光是通过就将肉壁搅得乱七八糟的极粗肉棒，让露西娅陶醉于龟头颈在腹部内侧用力搔刮的触感。酥麻的肉欲快感窜过全身，腰都快跳起来了。
「！……露西娅小姐，这……我很快，也要……！」
「射、出来♥在里面，射在里面……♥没关系，的……♥」
「呜……啊，缠得……这么紧……！」
罗伊斯眯起眼睛的瞬间，肉棒在阴道内胀大了一圈。压迫腹部的触感，让露西娅陶醉得恍惚。
但罗伊斯仍然一点一点地挺进腰身，最后，粗大肿胀的肉棒，顶住了小妹妹最深处的肉穴。
「……啊……♥哈、呀……♥」
子宫口怀着酸楚的疼痛，甚至渗出爱液，殷切期盼着阴茎的到来。此时，又热又硬的家伙重重地压在上面——痛楚顿时缓解，快乐的感觉在肚子里蔓延。
感觉脑袋里被涂成一片桃红色。小穴被男人的阴茎填满。被填得满满的。小穴被他的阴茎的形状撑开。最深的宫殿——子宫口吸住阴茎的前端，拼命地欢迎阴茎。
好高兴，好舒服，好害羞。各种各样的心情混杂在一起，全都煽动起难以忍受的淫悦。高潮的征兆在背脊上爬来爬去，腰部开始微微地痉挛。
「……进去了，露西娅、小姐。好厉害，没想到能全部进去。」
「……嘿嘿嘿……♥」
被他摸着头这么说，不可思议地感到难为情。将阴茎确实含到根部的结果，就是彼此的腰与腰没有一丝空隙地紧贴在一起。
罗伊斯轻轻扭腰，来回揉弄子宫，同时落下一吻。
男女身体的最深处——子宫口与尿道口交合的同时，我们深吻着。上下两处敏感的粘膜交缠，啾噗啾噗地响着淫靡水声。每当舌头交缠，罗伊斯往深处挺进，甜美快感就轻飘飘地浮上脑海。那是接近高潮的愉悦感。
「嗯啊、嗯、呼呜呜……♥嗯、嗯……♥唔、呼呜呜……♥」
　好舒服。子宫口被用力顶好舒服。腹部内侧被摩擦好舒服。阴道深处被小幅度地搅动好舒服。被温柔地摸头，舌头交缠也好舒服。明明舒服得不得了，但嘴唇被紧紧堵住，让我连声音都发不出来。
「往深处顶，感觉也很舒服呢。这样的话……」
「嗯、嗯、呼呜呜……♥嗯呀、哈、啊呜呜……♥嗯、唔呜呜……♥」
我完全记住阴道深处的快感了。罗伊斯知道这点后，就让尿道口紧贴子宫口，腰部使力。与其说是活塞运动，更像是给予子宫深处压迫感的进攻。子宫的沉重快感压上全身，身体自然地放松。
好舒服，好喜欢，那里好敏感，快要去了，不行，再来——几乎要满出来的娇喘声，全溶化在呼吸里。我只用仰望男性的双眼苦苦哀求。
罗伊斯的表情似乎比刚才多了一点余裕。与快要高潮的我正好相反。他那仿佛在看顾我淫荡表情的眼神，让我羞得无地自容。
为什么？我很快就想到了答案。现在我扭腰的动作，对罗伊斯的阳具只造成些微刺激。明明摩擦小妹妹的柔肉，是能让他最舒服的动作，但我现在完全没有做。
显然是故意的。子宫的攻势，是想在男人射精之前，先把我逼上高潮。而我彻底被玩弄的女肉，也正照着他的计划，在高潮的阶梯上狂奔。
「呀……啊！去了，去了，去了♥不要，去了，要去了，去了……嗯呜呜呜……♥」
溢出的娇喘声被嘴唇堵住。连粘稠地流入的唾液都感觉很美味。喉咙一边发出咕嘟咕嘟的声音，一边尽情地让舌头粘糊糊地交缠在一起——充分地混合唾液，进行着牵出唾液丝线般的舌吻。
「没关系，可以高潮哦。就这样去感受——」
「呀、啊、不要，我、要……♥去了、要去了，不要♥」
　啾啪地发出声音，嘴唇分开的瞬间，我毫无章法地叫喊着。罗伊斯像是被吓呆了似的瞪大眼睛。
　在这期间，腰部的动作也没有停下，继续在女肉的最深处——子宫口来回揉捏。子宫口与马眼紧密地贴合在一起，腰部被扭动着。在软绵绵的阴道深处被来回揉捏的快感源源不断地溢出。
要去了、要去了、真的不行了、要去了、忍不住了、绝对要去了、要高潮了————脑袋里满是哭喊着高潮的字眼。这不是在小穴里抽插的活塞运动，而是只针对子宫口的压迫攻击。罗伊斯光是挺腰，子宫口就被压得变形。一分一秒，从阴道深处传来的肉欲快感，都高高堆叠起来。
　这时，罗伊斯忽然将腰抽回。他以近在咫尺，只有眼前对象听得见的音量呢喃：
「……一起高潮比较好吗？」
「啊、啊呜呜……♥一起、一起、高潮、想一起高潮……♥」
虽然不想一个人高潮，但要是突然停下来，又会加剧难耐的疼痛。子宫口为了寻求肉棒的热度与存在感，阵阵抽搐。
原本期待的高潮被突然打消，让芙蕾雅感到一阵惆怅。稍微缓解的疼痛又加倍涌上。胯间阵阵发烫，粘稠浓厚的爱液滴落下来。
「那就一起高潮吧……如果弄痛你，我先说声抱歉。」
「没事、没事的……♥拜托你了……♥」
「知道了。露西娅小姐也稍微忍耐一下哦。」
「唔、嗯、嗯……♥我会、会忍、住的……所以、一起、高潮吧……♥」
——就在露西娅几乎无意识地这么说之后。
罗伊斯的腰缓慢地往后缩。伞状肉冠在腹部内侧摩擦，带来仿佛迸出火花的快感。
光是这样就几乎要高潮了。露西娅腹部用力，忍住下半身的冲动，尽可能地忍住高潮的征兆。
肉棒就这样只留下龟头，其余部分都缩了回去。膣口紧紧地缠住龟头，拼命地想留住肉棒。就像在拼命地恳求着不要拔出来。
肉棒微微地抽动着。被薄薄一层皮包覆的胴体浮现出粗大的血管。阴囊也整个往上抬高——看来确实已经接近射精了。
刹那间，罗伊斯的视线落在露西娅的眼眸中，仿佛要窥探她的内心。露西娅只是点头回应，罗伊斯就无声地吻了上来。
「要来了哦。」
这句话就是信号。
下个瞬间，「啪」地响起了强而有力的声音。那是肉体与肉体碰撞的干涩声响。同时，毫无痛楚的纯粹快感在腹部深处爆发，涌现而出。
他一边摩擦小穴肉壁一边抽送，然后又猛烈地突刺进来。激烈的活塞运动，让肉棒尽情地摩擦小穴粘膜。
「呼、呼……」
男子紊乱的呼吸声传入耳中。腰部「啪啪啪」地毫不间断地撞在屁股上。虽然屁股感到些微的疼痛，但就连那股疼痛也逐渐转化为快感。和肉穴皱褶被猛力拨开的庞大快感相比，根本是小巫见大巫。
「啊嗯♥啊、嗯♥要、去了♥要去了、马上就要去了♥来了♥要、来了、来了、要去了、去了♥」
「露西娅小姐，忍耐一下，再一下下就好……！」
「不、啊嗯♥呼啊、啊嗯、啊♥不、不行、不行了……♥不、来了、来了♥呜、嗯嗯……♥」
露西娅绷紧整个下半身，忍耐着涌上来的高潮感。明明是自己主动要求一起高潮的，却连一点忍耐都办不到，真是丢脸到了极点。
可是，这样子我怎么可能忍得住。为了射精而尽情活用蜜壶的活塞运动，子宫口也被猛烈顶起，敏感的阴道穹窿被搅得一塌糊涂。比刚才的攻势强上数倍的高潮快感，在胎内盘旋不去。
全身不停痉挛，一松懈下来似乎就会立刻高潮。蜜壶愈是缩紧，罗伊斯愈是加快活塞速度。这段期间，我咬紧牙关拼命忍耐的高潮快感，一点一滴地侵蚀全身。
「！唔……！露西娅小姐，我要射了！我要直接射在里面了……！」
「嗯！射吧，射吧♥在里面喷出来吧♥啊！去了，去了去了去了♥我要去了～～♥」
罗伊斯的活塞运动达到最高潮。敏感的阴道粘膜，感受到肉棒剧烈抖动。
在高潮前一刻，粗大肉棒把蜜壶肉搅得乱七八糟。由于阴道缩得更紧，肉棒的热度与硬度也更鲜明地感受得到。
涌上心头的快感已经超越了她能够忍耐的范围。幼小的下半身仿佛在等待高潮的快感般紧绷。不断忍耐的绝顶快感等待解放的时刻，腹部深处阵阵发热。
这是第几十次，还是第几百次呢？紧绷的肉棒在已经融化的小穴里搅动，用力压扁发热发疼的子宫口。
就在这个瞬间——
「去了♥来了，要来了，要去了，要去了啦啊啊♥去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了去了
好舒服，好舒服，舒服到不能再舒服了。全身受到淫悦的苛责，仿佛要融化一般。在腹中脉动的感觉令人陶醉。
「啊……♥啊、啊——……♥去了，去了……♥去了……♥去了……♥」
漫长的高潮快感没有结束。因为拼命忍耐高潮的快感，所以一次就尝到好几次的高潮快感。舒服到令人担心脑袋是否真的会变得不正常。
在子宫中品味到的法悦特有的无力感、恍惚感，以及渗入身体深处的幸福感——只有女孩子才能品尝到的幸福感觉。
手掌被固定在床单上，腰部被扭动。高潮中的子宫口被激烈地来回揉捏，淫悦让女肉疯狂地发狂。
「呜……呜……！出来了，出来了……露西娅小姐，呜……！！」
我用小穴榨取精液的腰肢动作。他用肉棒粘糊糊地摩擦小穴，一边发出呻吟一边贪求射精的快感。肉棒一边抽搐一边猛烈喷射剩余的精液。我的小穴让他很舒服，这种甜美的喜悦逐渐填满腹部深处。
之后，肉棒的前端又紧紧地抵住子宫口。阴道深处感受到射精后的痉挛。发出淫荡高潮声的嘴唇被堵住，舌头粘糊糊地交缠在一起——沉浸在连内心都融化般的高潮中，同时深吻。沉浸在用嘴巴和小穴交换浓厚吻的喜悦中。
「嗯，呼……♥嗯呜♥嗯呜♥呼呜呜……♥噗啊，啊呼，嗯哈啊嗯……♥」
小穴的肉褶无意识地紧紧咬住肉棒。粘糊糊地缠绕的阴道肉鲜明地享受肉棒的触感，传递更强烈的高潮快感。无法从高潮中下来，就这样在接连不断的高潮感的涟漪中摇晃。陶醉地放松身体，仿佛水一般轻易地渗透着愉悦的甘甜。
「……我们一起高潮了呢，露西娅小姐。」
「呼啊……♥哈，咿……♥」
嘴唇缓缓离开。罗伊斯露出安详的微笑，温柔地摸摸我的头。
光是这样就让人觉得好舒服。我蹭着罗伊斯的手，希望他再多摸摸我。多亏了罗伊斯的抚摸，我的脑袋里充满了幸福的感觉。那是用全身接受男人的满足与幸福。
我甚至觉得，自己已经无所谓了。不是自暴自弃，而是确信无论被怎么对待都无所谓。原本紧绷的身体顿时放松，但小穴高潮的快感却丝毫没有消退。
「露西娅小姐。」
「……呼啊、咿……？」
「……我应该有戴套吧？」
「————！啊……♥」
听到这个不经意的问题，我才想起来自己哭着哀求他内射的事。明明知道不可能戴套内射的。
难怪我感觉不到有什么热热的东西灌进肚子。因为是第一次戴套，我完全忘了这回事。
「……有、有戴、套……呜呜呜……♥」
我竟然能厚着脸皮，无视他的顾虑继续央求。我也不禁对自己到底有多希望他射在体内感到羞耻。
不过，这股涌上的羞耻，也更衬托出高潮的甜美余韵。
「嗯，太好了……真的好舒服哦，露西娅小姐。」
「……哈，咿……我，也……♥」
我让头贴上他的手掌，迎接他的吻。嘴唇交缠的快感，让我的思绪逐渐融化。我忘我地投入舌与舌互相摩擦的淫靡游戏。
趁着我享受浓烈的舌吻时，罗伊斯抽腰。幼小的膣肉依依不舍地缠住他，但敌不过男人的力量。他一边摩擦着我被小穴肉壁搔弄的悦乐，一边拔出肉棒。
噗咻一声，淫荡的空气外泄。同时，粘稠的汁液被挤出膣穴，沿着臀部滴落。
「……！啊……嗯，呼呜呜……♥」
当嘴唇离开的瞬间，目光忍不住被吸引过去。罗伊斯的阴茎虽然刚射过精，但还是保有令人不禁看呆的雄壮。
一眼就看得出避孕套外侧沾满了脏污。不用说，那当然是来自阴道粘膜的淫液。
自己到底有多淫荡，有多贪图快乐——象征着这一点的脏污，让露西娅不禁脸红。透明的汁液自不待言，连果冻状的白浊汁液都沾在上面。
最夸张的是，前端的尿道球腺液还沉重地垂挂着。
露西娅的视线不禁被吸引过去。那是罗伊斯用阴茎在小穴里抽插，舒服地喷洒白浊汁液的证据。
露西娅的腹部深处甜蜜地发疼。她想起罗伊斯终究没有射在嘴里。霎时间，喉咙深处涌起一阵干渴。
「……怎么了，露西娅小姐？」
「！……啊，呜……♥」
罗伊斯很温柔，非常温柔。所以，他肯定不会想到要让我喝下精子。他一定打算把储藏了大量精子的避孕套，直接当成垃圾丢掉。
——丢掉这种东西，未免太浪费了！
「罗、罗伊斯的……精液……♥」
「……啊啊，嗯，真不好意思。平常我不会射这么多的。多亏了露西娅小姐，让我射出了特别浓的精液。」
他有点腼腆地说。对于这番坦率的快乐告白，我不可思议地涌起一股害臊。明明他绝对不是那种意思。
现在不是害臊的时候。我趁着避孕套还没被丢掉，赶紧提出要求。
「……请让我……喝下……精液……♥」
这要求比恳求高潮的愉悦还要害臊。
罗伊斯听到的瞬间，眼睛睁得大大的。然后他脸红了一下，眼神兴奋地把避孕套拿到脸旁。
「真的吗？」
「真……真的……♥」
「……我知道了。那你把舌头伸出来。」
所幸，罗伊斯没有多问，直接这么说了。我照他所言伸出舌头，他立刻将保险套的开口朝下。
——尽管受到重力牵引，精子却完全没有掉下来。浓稠的精液粘在开口处，仿佛拒绝流出。
我们视线交缠，彼此沉默。
罗伊斯老实地以指尖挤出精液。几乎是一整团的白浊液体从保险套中挤出，滴落下来。
「……啊，呼啊……咿……♥」
粘稠的精液团块，就像果冻一样落在舌头上。
光是碰到，浓厚的雄性气味就窜入鼻腔。舌尖上感觉到苦涩又咸咸的奇妙滋味。明明绝对不可能好吃，身体却不知为何失去了力气。
刚射出来的精液还留有余温。毕竟在男人的体内，接近体温可说是必然的。我直接将舌头缩回口腔内，在嘴里咕啾咕啾地搅拌。将原本是一整团的白浊液体搅成千丝万缕，尽情享受。在嘴里扩散开来的恶臭味与肉棒味，直冲鼻腔深处——脑袋里有种变得白浊的感觉。
我陶醉地「咕啾咕啾」地用嘴巴品尝。我将精液颗粒沾满整个口腔，舌头在口腔粘膜上滑动，不让任何一粒精子溜走。
明明嘴巴会沾满精液的臭味，明明可能会让他讨厌，但我无法停止品尝精子的淫行。我甚至「哈啊」地吐出带有精子臭味的气息，沉浸在快感之中。
罗伊斯疼爱地抚摸我的头，说道：
「……露西娅小姐，你也好喜欢精子呢。」
「！……♥呜、啊呜……♥」
————我完全无法反驳。


Extra:第四根（终）

……在那之后，当然不可能只来一次就结束。
露西娅的裙子被拉到肚脐上方，蜜壶被恣意玩弄。罗伊斯一丝不挂地用力摆腰，来回搅弄湿滑的蜜壶。
「露西娅小姐，我要射了！就这样……！」
「呜、嗯、射吧、射吧♥啊、嗯、去了、去了去了去了去了……♥」
「呜、咕啊、射了，露西娅小姐，射了————咕、呜……！！」
两人一边发出因快感而变调的喘息，一边高潮。男人的腰紧贴着自己——意识被仿佛要让身心融化般的愉悦感所掳获。可以感觉到肉棒在腹部最深处激烈地跳动。
尽管已经是第四次，极粗的肉棒依然精力充沛地发射出大量精子。浓厚的精液猛烈地喷出，在保险套中「哔啾啾啾」地喷溅。隔着薄薄一层皮也能感受到男人的热度，令人感到舒适。紧贴着肉棒前端的子宫口，陶醉地感受着精子的温暖。
「啊……♥啊、呜呜呜……♥呜、嗯……♥去、了……♥去了……♥」
「唔……唔……露西娅小姐，你好厉害……比刚才还要紧……！」
罗伊斯一边享受射精的快乐，一边让肉棒跳动。他慢慢地前后摆动腰部，用小穴的柔肉磨蹭刚射完精的肉棒。
小穴被用来射精的感觉，让我高兴得不得了。他每抽插一次，就会喷出大量的精液。噗咻、噗咻，我隔着一层薄皮，感受肉棒舒服地喷出精液的触感。
「呼啊、唔唔唔……♥因为罗伊斯的、太大了……♥」
我沉溺在高潮的甜美当中，同时感到佩服。他的勃起肉棒完全没有要平息的迹象，肉竿变得越来越粗壮。即使已经射了四次，男人的刚直也完全没有要软掉的迹象。
我每次舒服地高潮，小穴就会缩紧，肉棒也因此勃起得更激烈。被凶恶肉棒蹂躏的小穴，因为极度的喜悦，拼命地紧抱肉棒——高潮的良性循环不断重复。或者该说是无论如何都无法摆脱，宛如淫欲沼泽的恶性循环。
她享受着快感，仿佛要将子宫深处的疼痛完全释放。被肉棒在融化般的膣穴里钻来钻去，又让她想立刻迎接下一次高潮。在腹部深处旺盛燃烧的淫欲之火丝毫没有熄灭的迹象——一次又一次地涌上几乎要让人发疯的焦躁与疼痛。
「……不过，这应该就是最后一次了吧。」
「……呼啊、咦……？」
「已经要结束了？」莉婕流着口水，愣愣地问道。她下意识地看向时钟，现在是深夜两点，离天亮还有一段时间。
罗伊斯苦笑着吻了莉婕。莉婕一边接受罗伊斯温柔的摸头，一边与他深吻。她最喜欢这样被罗伊斯宠爱，而罗伊斯早就知道这件事了。
莉婕心想「我不会被这种东西敷衍过去」，抬头看向罗伊斯。下一瞬间，她就沉醉在粘腻的舌吻之中，脑袋逐渐融化。
就在这时——纤细的指尖轻轻梳理着莉婕的白金发丝，将贴在额头上的浏海也稍微整理了一下。
「这已经是最后一次戴保险套了，好吗？」
「……啊、呜……嗯……」
莉婕这才注意到，说的也是。不如说，连做四次都没射精才奇怪。
我开始担心自己是不是真的被当成淫乱的女人了。虽然被这么认为也是无可奈何的事，但我不希望他对我幻灭。
「啾啵、啾噜、啾」地，我们一边拉出唾液的丝线一边接吻，罗伊斯慢慢将腰往后抽。
敏感的阴道粘膜，被撑开的伞肉摩擦而产生的快感，无论尝过多少次都难以习惯。
「啊……啊呜、嗯、呼呜……♥嗯、咕呜、咿咿……♥」
「咕……呜咕……！」
快乐的呻吟声中，胯下发出淫荡的噗滋声。这证明了我完全忘我地吸吮着男人的阳具，连空气都挤不进去。
我注视着罗伊斯俐落地解开保险套的动作。他把保险套举起来给我看，我毫不犹豫地点头。
接着，我就像刚才那样伸出舌头——罗伊斯也把保险套里的精液挤出来，仿佛这么做是理所当然似的，让我喝下保险套里的精子。
「哈……♥啊、呼呜呜……♥」
浓厚的精液臭味在舌头上扩散。这已经完全习惯的味道送进嘴里，用舌头尽情搅拌。浓度不逊于前三次的精液在口中扩散。
露西娅尽情深呼吸，享受窜入鼻腔的精液臭味。在口中也不立刻吞下，而是像要擦过粘膜般仔细品尝。露西娅发出淫荡的咕啾咕啾声，搅拌到味道消失为止。
在这段期间，罗伊斯以守护般的视线看着她，同时缓缓抚摸她的头。露西娅心想，不知道罗伊斯看到自己享受精液的样子会怎么想——背脊窜过一阵甜美的酥麻。
露西娅用舌头集中口腔内的精液，咕嘟一声吞下。同时罗伊斯也吞了吞口水——露西娅感到，罗伊斯不仅看到自己这么淫荡的本性，还对自己抱持欲望。
「……怎么样？露西娅小姐，满意了吗？」
即使如此，罗伊斯还是努力保持理性地问。即使已经四度交合，他还是完全没有失去体贴。
她觉得，其实不必那么客气也没关系。或者，那正是两人之间划出的一条界线？虽然不知道答案，但有一点是可以确定的——那就是「露西娅」的身体还没有得到满足。
「……卢斯先生。」
「嗯。」
「……我想做那个。」
她注视着他的脸，清楚地说出自己的想法。
隔着薄薄一层皮膜，让雌雄的粘膜交合，以快乐为目的的娱乐性交。那是一种舒服到让人脑袋发昏的快感，让她一次又一次地发出甜美的呻吟。她绝对不是对这样的行为感到不满。
即使如此。
即使如此，她还是觉得少了些什么。明明之前都理所当然地活着，理所当然地让活着的粘膜互相摩擦以贪求快乐。
尽情地，顺从欲望地让敏感的粘膜互相摩擦——让粘稠的精液大量地灌入腹部深处。为什么和他没有「那样」做呢？这样的不协调感一直挥之不去。
「……露西娅小姐，不行啦。以我现在的身份和露西娅小姐的关系，要是有了孩子——」
「那、那样的话……那样的话，就没问题了。」
「为什么？」
「……因、因为我的身体……还没有高潮。」
我一这么说，罗伊斯就睁大了眼睛。他眨眨眼睛，全身僵硬——只有肉棒还硬挺挺地屹立着。
我再度躺到床上，张开大腿。仿佛要给他看似的，我用手指掰开刚刚被肉棒挖弄的幼穴——撑开软绵绵的肉瓣，露出膣口，沾满爱液的淡桃色膣粘膜也露了出来。
「……我绝对、绝对不会怀孕的……♥我好想让罗伊斯大人用肉棒……把我的萝莉小妹妹……生米煮成熟饭……♥」
光是说出口，就让我背脊酥麻得发抖。
我抛开羞耻心与体面，向男人献媚。为了让他兴奋，为了让他这么做，我以不知羞耻的姿势诱惑他。张开的膣口微微抽搐，露出透明的爱液。我羞得全身发烫，但下腹部却有股甜蜜的激烈酥麻感在沸腾。
罗伊斯僵硬地转动视线，凝视着露西娅，只有肉棒硬挺挺地耸立着，从膝盖慢慢挪动。
「……露西娅、小姐。」
「……是、是滴……♥」
「这是、最后一次、了……可以吗？」
露西娅连连点头。他的眼里蕴藏着强烈的欲望。
这句话虽然对露西娅说，但也有几分像是在说给自己听。
他的心里应该正交织着试探真伪的念头与欲望吧。即使如此，他还是愿意接纳露西娅，表示他愿意相信露西娅的话。
两人已经交合过四次，阴道已经融化得一塌糊涂。完全不需要放松，一接触到肉棒就张开了嘴。
「……啊……♥啊啊啊……♥」
又热又硬。隔着一层薄皮所感觉到的，与直接接触时的舒服体温与强劲脉动是不同的。
「我要插了哦。」他和刚才一样呢喃。始终保持平静的语气听起来有点热切。
罗伊斯用手指按住勃起的龟头，让竿部紧贴膣口。那凶恶的龟头正是不停摩擦腹部内侧的元凶。如果那翘起的龟头插进腹部里，会变成什么样子呢——光是自己被弄到淫乱地哭喊几十次的事实，就足以说明答案。
罗伊斯的腰缓缓下沉。雄壮的肉棒轻易地撑开松弛的穴口，整根没入湿润的膣道。
「啊……啊、啊……♥呼啊……♥啊、啊♥啊嗯♥啊啊嗯……♥」
「呜……呃、呜……！！」
一被插进，露西娅就拼命地夹紧活生生的肉棒。粗大肿胀的肉棒令她陶醉，甚至能感受到肉竿上浮现的血管形状。
罗伊斯也难以忍受地发出快乐的呻吟。龟头胀得鼓鼓的，用力压溃子宫口。庞大热量与肉块撞击的触感，令露西娅全身陶醉地脱力。
「啊……啊、呼♥啊♥啊嗯♥啊、啊、咿♥啊啊啊♥」
「……露西娅、小姐……！全部、进去了，直接……！！」
「啊咿♥啊嗯♥不行♥不要转来转去的，不行♥不行啊啊啊♥呀咿♥咿、呜♥嗯呜呜呜呜————♥」
罗伊斯将肉棒插到最里面，然后像画圆圈一样摆腰。膨胀的龟头毫不留情地在子宫口上磨蹭——光是这样，就让我的小妹妹变得无法自拔。
隔着保险套享受肉棒的子宫口，被滚烫的先走汁涂抹。绝对不能碰触的雄性体液涂满了整个部位。双方的粘膜交缠在一起，尽情地交换体液……实现了无套内射的甜美性爱。
我乖乖地张开双腿，等待着罗伊斯的肉棒。我乞求他继续抽插、搅动，将我的小妹妹搞得乱七八糟。腹部深处仿佛在恳求精液般甜蜜地发疼——子宫口吸吮着马眼。
「……为了让露西娅小姐满足，我会毫不保留地做。如果不行，就要说不行哦。」
「！嗯……♥唔、嗯♥我知、道了♥所以、所以……♥嗯、呜……♥」
她正要继续央求，嘴唇却被堵住了。舌头在口腔粘膜上舔来舔去，唾液混成一团，她沉溺于这种感觉之中。
上下两处的粘膜交缠在一起，淫秽的体液混成一团。她咕嘟咕嘟地喝下罗伊斯灌进来的唾液，子宫口也阵阵发疼——就像在说「快点把热热的东西灌进来」。
在接吻的过程中，罗伊斯将枕头塞到她的腰下。这让她不用多费力气，腰部就会自动挺起，让肉棒能插得更深。罗伊斯愈是挺腰，龟头就愈是顶住子宫口——子宫口被顶进最深处，让全身酥麻的淫悦从膣内涌出。
「啊、啊、啊啊啊嗯……♥好、好厉、害……♥小妹妹，变成鸡鸡的形状了……♥」
幼小的肉穴，被他的肉棒改造了。肉竿愈是凶恶地勃起，软化的膣内粘膜就愈是柔软地含住肉棒。当她将勃起的肉棒连根吞下的瞬间，男人的硬挺腰部紧贴到胯下。
蜜壶被扩张的插入感，让我痛得哭叫。这时，罗伊斯的手牢牢固定住我纤细的腰肢。他绝不让娇小的身躯逃走，慢慢抽送。
简直就像在瞄准标靶似的。
「啊，咿♥嗯呜呜呜♥肚、肚子里……在摩擦♥摩擦，呀啊♥啊啊嗯♥咿，咿呀……♥」
他从阴道肉的顶端，也就是腹部内侧用力挖刮。高耸的伞状肉冠，刚好勾到阴道肉——每次勾到，都迸发火花般的快感。
没有避孕具隔阂的龟头，滋味真是绝妙。硬中带软，但又不会太软。完全不会痛，纯粹的快感在腹部内侧一再爆发。那是其他东西绝对无法取代，只有雄壮阳具才有的独特触感与弹性。
罗伊斯眼神认真地俯视着我，同时前后摆腰，噗啾噗啾地小幅度钻挖阴道口附近。光是这样就舒服得不得了，但腹部深处却受到阵阵绞痛的折磨。
「……！啊，罗伊斯，呀，拜托，你……♥」
「那么，露西娅小姐，手举起来。」\n焦躁难耐的露西娅忍不住送秋波，于是他便依言将她的连身裙脱了下来。
连身裙的裙摆被撩高到几乎露出肚脐。一失去这件遮蔽物，突然有种奇妙的羞耻感油然而生。点缀着平坦胸部的淡桃色乳头、孩子气的平坦腹部、凹陷的纤细腋窝——全都暴露在外。
事到如今，明明没什么好害羞的。自己难看的哭相、被逼上高潮的小穴痉挛，明明全都被他看光了。
「……那么，我要上了。」
露西娅还来不及重振精神，对方就对她说话了。
「呼耶」的窝囊叫声才刚出口，罗伊斯就整个人压在「露西娅」的身体上。仿佛要将她整个人压扁似的，将男人的肌肤贴了上来。
全身上下没有一处感受不到他的体温，就连阴道粘膜也不例外。
「——啊、呀……？」
当罗伊斯的体重压在自己身上的瞬间，阴茎一口气抵达子宫口。粗大的男根完全埋入幼嫩的蜜壶里。幼小的肉穴被改造得跟阴茎一模一样，轻易地将整根阴茎含入，双方的腰毫无空隙地互相摩擦。由于躺在枕头上，腰部浮了起来，阴蒂被男人的下腹部来回搓揉——阴核的强烈快感将脑内染成一片空白。
「啊……♥呼啊、呼……♥不、啊呜、啊……♥不……啊……♥」
过于庞大的感觉随后袭来。阴核被挤压，全身感受男人的体重与体温，子宫口被整个压住——被来回搓揉的快感。
男人的重量与热度很舒服。压迫最深处的雄肉弹力很舒服。子宫口忘我地吸吮马眼。愉悦地接受分秒注入的浓厚先走汁。
脑中一片空白，身体完全放松。委身于过于庞大的高潮感海啸。沉浸在融化般的幸福感中。
太舒服了，舒服到我只知道舒服。我无意识地喊出「去了去了♥」的屈服宣言。
活屌征服了活屄，让我高潮。活屄的痉挛，被男人的屌看光了——光是这样就让我开心得不得了。
「……去吧，露西娅小姐。」
我连一起高潮的余力都没有。
我一边感受着在腹部深处爆发的甜美高潮的淫悦，一边扑簌簌地流着眼泪，哭喊着。
「去了♥去了去了♥去了♥去了♥不要——去了去了去了去了去了去了♥♥」
我高声喊出不想被任何人听见的羞耻声音——荡漾的高潮声。我想让男人听到，想告诉他我有多舒服。
我几乎失去意识，一心一意地感受着几乎要融解身心的高潮快感、抚摸头部的手掌，以及男人的体温。
「……呜、啊、夹得……太紧……了……！」
男人的声音在耳边高亢地响起。我能感觉到肉棒在阴道内一跳一跳地搏动。
我沉溺在高潮的快感中，紧紧地抱住他。因欢愉而僵硬的身体使尽全力抱住他。双手双脚紧紧缠住罗伊斯，绝对不让他把肉棒拔出来。
「……！？露、琪亚、小姐……！！」
「啊、要、去了……♥去了、去了……♥高潮了……♥罗伊斯、呀……不要、射……♥射在里面……♥」
我顺从本能地央求。现在没有余力感到羞耻。
我高高抬起屁股，让肉棒吞进深处。一边沉溺在子宫高潮的喜悦中，一边用力收缩阴道肉。在无意识中拼命地咬紧肉棒——小穴一心一意地渴求着肉棒。
喜悦的泪水止不住地流。全身像失去控制般颤抖。在高潮的波涛中，我发出淫荡的高潮声。
男人准备抽腰。露西娅拼命用脚抵住他的腰，紧紧地抱住他的背，不断发出撒娇的声音：「拜托，不要走，陪我一起……」
撑开伞面的伞颈，扭动着陷入阴道深处的媚肉。足以匹敌高潮的强烈快感，与肚子里的甜美高潮快感交融，渗入了她的全身。
「呜……！！不行，露、露西娅，小……真的……！！」
「没关系啦♥射吧，射吧……♥啊，不要，不要啊啊……♥不要，射里面……♥人家，会没力……♥」
露西娅仿佛在说「抽腰不行就推腰试试」，扭动着腰部。子宫口彻底受到玩弄的快感，在下腹部内侧啪啪啪地炸开。
僵硬的身体逐渐放松，全身的力量都流失了。幸福感渗入脑中，全身陶醉地脱力，恍惚的快感随后而来。她差点就这样松开双腿——但还是紧紧抓着罗伊斯的背不放。
「不要，啊，那里♥啊，呜，好、好滑，好滑……♥」
甘美的娇声从腹部深处满溢而出。下半身受到快感的折磨，几乎要融化了。
他从阴道的每个角落都挖了一遍，让露西娅高潮了好几次——她全身上下每个性感带都已经被摸得一清二楚，每一个地方都能确实地挑起她的快感。被这样玩弄，根本不可能忍得住。子宫的高潮余韵甜美地让全身酥软。露西娅一边哭诉「太奸诈了」，一边责备男人。
「……我会让露西娅小姐，再喝到我的精子……所以，好吗？」
罗伊斯一边呢喃，一边准备把腰抽回。露西娅脑袋深处顿时发热——被这样交换条件，却又非常想要，也是事实。
阴道肉缩紧，让阴茎的触感更加鲜明。罗伊斯的坚挺膨胀得更强，仿佛随时都会射精。
「我会让露西娅小姐的嘴巴，尽情喝到刚射出来的热精子，所以……不行吗？」
罗伊斯急切的声音，让我不由得想象——自己吐出舌头等待，然后被插进嘴里的肉棒喷出粘稠精液的光景。
下腹甜蜜地发疼，喉咙突然感到干渴，胸口深处怦然鼓动，想喝下精子的欲求清晰地涌现。沉溺在高潮的愉悦中，喝下精子的滋味究竟会有多美味呢？
——但是，即使如此。
「我、我不要……♥两边都♥里面和嘴巴，全部♥全部的洞，都请射进来♥」
我一边紧紧缩窄小穴，一边咬紧牙关。紧紧缠住，让娇小身躯摩擦。
我甚至不知道自己在说多么肤浅、多么淫荡的恳求。沉溺在忘我的高潮快感中，毫不怀疑地要求对方给予自己想要的东西。
瞬间，罗伊斯停下缓缓抽送的腰，让两人的腰紧贴，就像用下腹部来回搓揉阴核。
「——呼呀♥哈、啊、咿呜呜……♥」
阴茎的前端自然地压在子宫口上。我发出了像是青蛙被压扁时的叫声。我一边沉浸在子宫被挤压的喜悦中，一边享受着阴蒂被摩擦的快感。
「……露、琪亚……呜、咕……要射了，已经、要射了……！！」
「啊……啊嗯♥射、出来、射出来……♥拜托你、拜托你射出来……♥」
我因为子宫的快感而全身无力，紧抓着男人的手也松了开来。但罗伊斯的肉棒也不断痉挛，用前端紧紧地压在子宫口上。浓厚的前列腺液大量溢出，将那片从未被入侵的子宫弄得粘答答的。而我也用流出的爱液，粘稠地缠在肉棒上，仿佛在为他刚直的阴茎做记号。
罗伊斯从背后紧紧抱住我浮起的腰部——然后，用全身的体重狠狠地刺进我的小穴。
「哈……啊……♥呼……♥啊、哈、咿……♥啊啊嗯……♥要、去了、去了去了……♥要去了、要去了……♥嗯呜呜呜……♥」
无止尽的高潮感波浪袭来，强烈的高潮在深沉的喜悦中重叠。不只是甜美的子宫高潮，就连脑内都受到烧灼般的强烈阴蒂高潮。全身就像坏掉一样，不断痉挛。
此时，罗伊斯的身体也激烈地痉挛。肉棒压迫着幼小的阴道肉，膨胀到大了一圈，奔流的血管更加强而有力地跳动——然后，迸发了。
「露……琪亚，小姐……！！要射了，里面，要射了射了射了——呜……！！」
简直就像绷紧的紧张丝线断掉一样。
从猛然张开的马眼，如污泥般浓厚的白浊精液噗滋噗滋地喷洒出来。每次膨胀到极限的龟头跳动，精子就透过紧贴的子宫口直接注入。
每当噗咻、噗咻地跳动，就会迸出浓密的飞沫。被肉棒压在下面的子宫，愉悦地喝干源源不绝流入的精种汁液。自己啾噗啾噗地吸住龟头，把精液和先走汁都一起吸上来。
「……呼、啊、啊……♥嗯、哦……♥咿、咕……♥嗯、呜……♥泄、了、泄了……♥泄得好厉害啊啊啊……♥」
就像被高潮淹没的膣内，又受到致命一击。
不断抽痛的腹部深处，渐渐被温暖的感觉填满。下腹一带暖洋洋的，身体自然而然地陶醉放松。几乎无意识地抬起屁股，采取不让精子溢出的姿势。将精子不断注入深处，迎接精子。粉红色的膣内粘膜被粘稠的雄汁玷污，感觉好得不得了。
罗伊斯继续挺腰往深处顶，让一抖一抖的龟头紧贴子宫口，射出精液。
虽然这已经是第五次，但这次的射精时间肯定是最长的。
「呜……咕、啊……露西娅、小……我被榨干了……！！」
「呀……♥啊、呜呜呜……♥我、不、不知道、我好舒服啊啊啊……♥泄了泄了呜呜呜呜……♥」
我完全无意识地，忘我地将肉棒含进嘴里。莱斯痛苦地咬紧牙关，又射出精液。仿佛在细细品味射精的快感。
　随着脉动，雄性的热流在腹部深处扩散开来。难以忍受的快感让我流着口水挺起腰，难看地流着鼻水的高潮脸被他看见了——明明是丢脸到不行的羞耻，我却无暇顾及。
「咕……呜，咕……！！」
　就在这时。
　抓着背部的手似乎完全脱力了。莱斯一边扯动小穴的褶皱，一边一口气拔出肉棒。在麻痹般的快感与寂寞感的折磨下，我发出甜美的雌性叫声。
　莱斯立刻将肉棒对准我的嘴。这时我终于注意到——他正准备回应我『请让我喝下所有精液』这种不知羞耻的请求。
　我陶醉在甜美的小穴高潮中，伸出舌头。不需要莱斯自己摆弄，被按住的精子又噗噗噗地喷了出来。气势非常惊人，射在舌头上的精子飞散到脸上。
「啊……♥呼，啊呜……♥呀啊啊……♥」
就连脸上沾到精子，都让我觉得害臊。男子的射精还没停歇，精种飞沫一次又一次地从我的舌头喷进嘴里。「呜咕……！呜，啊……！！」他一边发出舒服的呻吟，一边射精。原来他这么舒服啊。我一边心想，一边让粘糊糊的精子在口腔里游动。我用舌头搅拌白浊液，感受到一股与从保险套喝到的液体无法相比的温暖。
嘟噗！嘟噗！嘟咕嘟咕！嘟噗！
阳具又更用力地搏动，把剩下的精液洒出来。我用舌头捞起喷到嘴边的水滴，把所有精液都尝个精光。
按照惯例在口腔内尝过味道后，我望向射精时间漫长的罗伊斯。他一副疲惫的模样，但还是温柔地摸摸我的头。同时，他说着「……对不起，把你弄脏了」，并用手指擦去喷到鼻梁的精子。
「……罗伊斯……呀……♥啊，嗯呜呜……♥」
在高潮的余韵中，我「呸」一声吐出舌头，让他看看我的口腔。这是在表示，我已将他精囊中累积的东西都喝干净了。
我看到肉棒抽动了一下，于是「啾」一声吻上竿头。精液与我的爱液将肉棒弄得又粘又脏，我心想得好好弄干净，于是再度伸出舌头。
「！……唔，呃，露西娅小姐……」
「……嗯，呼……嗯……♥我帮你，弄干净……♥」
我「啾啵」、「啾啵」地吸吮龟头，用嘴唇「噗啾噗啾」地舔弄竿头，刮下粘在上面的淫汁。
罗伊斯稍微犹豫了一下，但还是任我摆布。他摸我头发的手保持不动，但腰稍微往前挺。
「……嗯，嗯呜……♥」
我感受着温柔抚摸头发的手掌，安心地大口含住肉棒。
「啾啵，啾啵」，我浅浅地前后移动嘴唇，将整根肉竿都含进嘴里。我让舌头粘在肉伞上，「啾噜啾噜」地吸吮满溢而出的先走汁。
我配合男人的呻吟，重点式地舔弄龟头的颈部，舔遍马眼。有时则是用舌头来回戳弄沾满淫汁的冠状沟。
我沉浸在甜美的余韵中，含着肉棒进入了梦乡。


————事情怎么会变成这样？
「露西娅小姐。」
「……是、是。」
早上起床，两人都穿好衣服后，「露西娅」被迫在床上正襟危坐。
她当然知道，这一切都是她自作自受。
但总觉得立场好像跟平常相反了。
「啊……那个，怎么说呢，我知道露西娅小姐很喜欢色色的事，不过还是希望你更珍惜自己的身体。」
「……是、是……」
她已经颜面尽失了。
昨晚的事情她当然没有忘记，反而记得一清二楚。
光是回想起来就忍不住脸红，但毕竟是自己主动引诱，所以也无从辩解。
话虽如此，这本身并不是问题。罗伊斯认为有问题的是之后的事。
「……就算露西娅小姐还没来，也不代表绝对会来……不，我应该要更自制才对……」
「没、没关系，是我主动引诱的……」
罗伊斯似乎也受到微妙的罪恶感苛责。该说他心地善良，还是善良过头呢？
总之，该发生的事还是发生了。虽然后来洗过澡，但感觉肚子深处还留着一点甜美的触感。
「如果出了什么事，我会负责的。」
「……！啊、呜。不，我没事。我没事的。真的。」
「就算露西娅小姐没事，我也会有事的。懂吗？」
「……好、好的。」
我不由得露出乖顺的表情。至少他这样关心我，让我觉得有点难为情。
总之，他似乎愿意往没事的方向思考。罗伊斯像是要惩罚自己般地盯着我看，然后摸了摸我小小的头。
「话说，该怎么说呢……我们做了呢。」
「……我们做了呢。」
「……昨天没机会说，不过我真的很高兴。」
「不、不敢当……那个，我也、我也非常高兴……」
一想起昨晚令人陶醉的枕边细语，肚子深处就忽然发热发疼。一大早就想什么啊——我用意志力强行压抑。
仿佛在闺房里的感觉还留着，女性的喜悦在体内闷烧不熄。她「哈啊～」地吐出长长的热气。
自己和他，一定、大概、恐怕——想法是一样的吧。自己是否该说出那不检点的恳求呢？她犹豫了一阵子。罗伊斯也似乎有话想说，低头看着她。
「……露西娅小姐。」
「！——是、是的。」
「虽然昨天才刚发生过那种事，不过今后也请你多多指教————就算不包括那种事。」
「我、我愿意当你的性、性伴侣……♥」
「好啦。」罗伊斯的声音空虚地与露西娅重叠。
露西娅情急之下做出不知羞耻的宣言，不禁满脸通红地低下头。然而心中却涌起「说出口了，我说出口了」的奇妙成就感。
那是一种甘美的愉悦，不是被强迫，而是自己渴求肉欲。正因为感受到对方过度的体贴，所以也想不到拒绝的理由。
「……等你稍微冷静一点之后，我们再来讨论这件事吧。」
「这、这不是那个意思，我是真的，还想再做，还想再做，所以……」
「不要让我说完嘛。」我哀求道。感觉就像自己许愿，却完全不受控制。
我顺着冲动说完之后，告诉自己要冷静。但心里却涌起一股「如果是他的话」的天真想法。明明知道不可以——明明知道不可以这样。
我抬高视线，与罗伊斯俯视的视线交会。在彼此凝视的途中，我不禁紧张地吞了吞口水。
罗伊斯抓了抓自己的头发，叹着气说：
「……我知道了。不过，要适可而止哦。」
「我、我知道。」
「绝对不可以玩真的哦。知道吗？」
「…………知、知道了。」
我慢了一拍才点头。罗伊斯一副勉强接受的模样，摇了摇头，伸出手来。
「先去吃早餐吧。今天也要摆摊对吧？」
「……是。当然了。」
我笑着握住他的手，缓缓撑起操劳过度的腰。
纤细的腰间传来一阵刺痛。
「……！好痛……」
「……我看你还是休息一下比较好吧。」
「不用休息……罗伊斯先生，你很健康呢。」
「因为体格不一样啊。」
我们一边闲聊，一边走出房间。
这是我第一次交到炮友。一想到和他之间的关系，我就忍不住脸红——胸口的悸动也停不下来。


——这完全只是个题外话。
结果，露西娅并没有怀孕，而是平安无事地迎来了初潮。不过，那是从这天算起半年后的事情。

