     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


《这世界疯了》作者：一世华裳

【文案】
 　 
旁白
从前有个贱受苦逼的爱着一个渣攻，后来有一天他在合租的房子里撞见渣攻正和自己的朋友滚床单，大受刺激，混乱间脑袋吧唧一声撞了，送医院。
资料
祈乐性别男，爱好女，患有先天性心脏病，早早死了，可是神却开了一个小玩笑，让他的灵魂上了贱受的身…
新世界的大门就此打开
祈乐睁眼时发现自己仍躺在那家医院里，但素有个小问题。
众人为他解惑：“你是gay。”
祈乐：“……”
众人：“你是零，也就是被压的那个。”
祈乐：“放屁！老子是直男！”
众人上前拍肩：“拉倒吧，全世界的男人都能变成直的，就你不会。”
祈乐气得发抖：“咱们走着瞧！”
众人提醒：“你一场告白闹得人尽皆知，大家都知道你是gay，还有哪个妞愿意跟着你？”
祈乐：“=口=”
本文CP已定顾柏X祈乐，HE轻松向

内容标签：穿越时空 青梅竹马 阴差阳错

搜索关键字：主角：祈乐 ┃ 配角：顾柏，宁逍 ┃ 其它：1V1，轻松文，HE

【金牌编辑评价】

祈乐是个直男，因先天性心脏病去世。谁知他住的医院比较邪门，死后竟然穿到了贱受的身体，一睁眼就发现进入了搅基的世界。渣攻宁逍对他各种鄙夷、不屑，祈乐发誓要与他一刀两断，却没想到，等他找机会去陵园，竟然听到竹马顾柏对着自己的墓碑表白，他顿时觉得这世界疯了…… 文章以手术前的告别与穿越后搞笑的打斗为开场，为读者营造出鲜明的视觉转换效果。作者文笔诙谐幽默，人物刻画生动，同为穿越者的两位病友不仅境况凄惨，还总能提供笑料。主角要帮竹马顾柏走出伤痛，但过程却连摆乌龙，被成功看穿。殊不知当他还在亡羊补牢的时候，顾柏已准备张开网，一点点将他囊入怀中。失而复得，此生幸也。




1

1、医院 ... 
 
 
　　C市神爱医院，2号住院部六楼。
　　祈乐躺在床上碎碎念：“我的衣柜里有几幅画，是我画来准备送给你们的，要好好收着，万一我以后出名，那些东西就值钱了，上面有名字，到时候你们可别乱抢……”
　　
　　“我肯定乱抢，你还是亲自送吧。”顾柏握了握他的手，嘴角极力维持着淡淡的笑。
　　
　　“呵……好，”祈乐脸色苍白，眸子却亮得很，精神难得看起来不错，他扭头看他，“我柜子里还有半箱奶，明天就过期了，二圈你回去帮我全喝了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“可能还有半根火腿，你也吃了吧，”祈乐想了想，“哦，袜子没洗，你帮我洗了，还有……”
　　
　　“想的美，”顾柏打断，“出院后自己洗。”
　　
　　祈乐笑笑：“我有点想吃学校附近那家烤鸭店的烤鸭了。”
　　
　　“嗯，我以后请你吃。”
　　
　　祈乐唔了声，这时病房的门开了，走进几名护士，显然到了手术时间，他看向站在一旁的男女，下意识想说点什么，但随即顿住，这些年父母为他操碎了心，能说的早就说了，现在说什么都不免要惹人掉泪，何必呢。祈母的眼眶却早已红了：“我们等你出来。”
　　
　　祈乐点头，视线再转，看着身侧的女孩，这是他的女朋友。
　　
　　那女孩笑笑：“我也等你。”
　　
　　祈乐环视一周，家人、发小、女友，该有的感情差不多都有了，该有的宠爱也都享受过了，他觉得自己也算不枉此生，他被护士推着向外走，看一眼被祈母牵在手中的小男孩：“小弟，以后好好照顾爸妈。”
　　
　　祈母终于忍不住落泪，祈父皱眉：“臭小子说什么浑话？”
　　
　　祈乐赶紧加上一句：“小弟你乖乖听话，哥哥出来给你买糖吃。”
　　
　　祈父看着儿子说完后讨好的对他笑，嘴唇是心脏病人特有的青紫，他心里一疼，忍着鼻腔上涌的酸涩，叹了口气，缓缓摸摸他的头。众人都在身后跟着，祈乐被推出606号病房，乘电梯上到八楼，推进标号为808的手术室，他暗中点头，这数字够吉利，自己应该没事。
　　
　　顾柏眼看着他将要进去，挣扎一瞬，向前追了两步：“小乐，有件事我一直想告诉你。”
　　
　　“啊？”祈乐看向他，“什么？”
　　
　　顾柏目中情绪很深：“等你出来我再说。”
　　
　　祈乐和他从小玩到大，只看一眼就知这人没诓他，而且这件事还绝对非常重要，他透过大门的缝隙极力向外望，手术的成功率并不高，倘若失败，自己就再也不知道那件事是什么了，这人要么别提，提了又不说，把他的好奇心勾起来扔之不管，他觉得死后若有遗憾，这绝对是其中之一。
　　
　　“二圈你混蛋……”
　　砰的一声，手术室的大门关上了。
　　
　　祈乐的意识很模糊，在黑暗中久久徘徊，接着看到前方传来少许亮光，仿佛是一扇门在对他缓缓打开，耳边甚至还能听到绵长的吱呀声，那光越来越亮，他被刺得闭上眼，等到睁开发现自己正躺在病床上，身体没有之前的虚弱感，就是头比较疼，像是被人狠狠砸过。
　　
　　这是间三人间的病房，他躺在中央的床位，左右床铺都空着，此刻屋里只他一人，他诧异的坐起，只见雪白的被子上印着四个大字：神爱医院。下面是行小字：神关爱每一个人。
　　
　　他暗中点头，确实是这家医院没错，但这里不是他之前住的病房，这是哪儿？他习惯性的摸摸胸口，登时愣住，胸膛没绷带也没痛感，难道手术没做？他解开病服，低头猛然看见自己的手以及少许前胸，瞳孔骤缩，这似乎……不是他的身体。 
　　
　　这时房门咔嚓开了，来人微微一怔，急忙冲到近前：“醒了？醒了？”
　　
　　祈乐张了张口，一个字都说不出，活在这个时代，有个词特别流行，叫做穿越，自己这是中大奖了？
　　
　　“怎么？”那人担忧的伸手晃晃，“这是几？”
　　
　　“2……”
　　
　　“嗯，没傻，”那人坐下，沉默一瞬，“我听说你回去时宁逍正和那个小贱人上床？”
　　
　　祈乐还没回神，下意识反应一声：“……啊？”
　　
　　“啊什么？这件事都传开了，你觉得装傻就能当作什么都没发生了是吗？”那人有些痛心疾首，“小远你他妈就是个彻头彻尾的傻子，老子跟你说过多少遍他是渣，你怎么就不听？”
　　
　　祈乐慢慢冷静，看着眼前这个长得像妖精一样的男人，认命的开口：“那个……”
　　
　　“怎么，还想为他找借口？”妖精冷笑，“你昏迷的这两天宁逍连一眼都没来看过你，他真的不爱你，根本不把你当回事，醒醒吧小远！”说罢还激动的抓着他晃了晃。
　　
　　操……祈乐的头更疼了，就仿佛是有人拿着锤子在太阳穴不停的凿，幸好这人只摇了两下，否则自己就得晕过去，他耐着脾气：“你先听我说……”
　　
　　“还有什么好说的？”妖精扬声打断，“你出院就给我搬家，别和他一起住了，又不是他的佣人，凭什么让他天天使唤，我告诉你小远，”他逼视他，“这次你要是还那么犯-贱，干巴巴的追着他，老子抽死你！”
　　
　　祈乐有些听明白了，敢情这是“我爱你，你却不爱我”的狗血故事，故事的主角还悲催的撞见心上人的活春宫，估计是受激过度，所以自己才穿过来，他爱的人叫宁逍是吗？哼，竟在同居的房子里和别人上床，这种女人不要也罢。他只觉脑袋嗡嗡的疼，不禁伸手扶额，随即叹气，难怪那么疼，原来头上缠着绷带。
　　
　　“小远？”妖精凑近，见他脸色太难看，急忙起身，“我去叫医生……你们来干什么？！”
　　
　　祈乐抬头，门口又出现几人，妖精正阴阳怪气的冷笑：“大驾光临啊，太阳打西边出来了吧？还有你，小贱人，小远平时待你不薄吧，你竟背着他和宁逍上床，你还有脸来？”
　　
　　那几人中立刻有人怒了，翘着兰花指：“你嘴巴放干净点，我弟弟怎么贱了？倒是某个人，宁逍根本不喜欢他，他还天天不要脸的缠着人家，现在是个人就知道他贱！”
　　
　　祈乐额头一跳，知道他是骂原主人，忍着没发作，心里却大骂，你这个伪娘！
　　
　　妖精也不爽，把肩上的包一摔，撸袖子上前。那人不甘示弱，准备干架，场面登时乱了。祈乐多少有些感动，为了一句话就和人干架，以前只有顾柏肯这么护着他，这位妖精和原主人的关系应该不错。
　　
　　他们来了四人，妖精正和其中一人打得难舍难分，有两人急忙拦着，剩下的那个男人则没动，而是抱着手臂靠在墙上。祈乐打量，那人长相俊朗，眸子幽深，嘴唇很薄，一看便是那种冷心冷情的类型，他问：“你不管？”
　　
　　宁逍扫他一眼，接着转回视线，一个字都没赏给他。
　　
　　卧槽，还挺拽。祈乐于是认命的盯着混乱的局面，只见妖精用力挣脱别人的阻拦，完全不顾被扯烂的小衬衣，威武的把对方按在地上，狠狠揍几拳：“你弟弟贱，你也好不到哪去，之前你抢我的人我还没和你算账！”
　　
　　对方闷哼，接着反扑，抡起拳头：“你还敢提上次的事，你把我的衣服全扔了，害我做完后差点裸-奔回家！”
　　
　　“……”祈乐嘴角一抽，敢情这两人本来就有仇，害他白白感动一把，他下床，准备出去找人问问现在的年份，没诚意的随口劝道：“天涯何处无芳草，别为了一个女人伤了和气啊喂……”
　　
　　那二人充耳不闻，妖精眼看无法挣脱，一把抓住对方的胳膊狠狠咬一口，那人惨叫，接着抄起朋友拎着的水果往下砸，只听咔嚓一声，西瓜顿时在妖精的头上裂开，惨不忍睹。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　他这时刚好要越过他们，那人以为他想帮忙，顺手抄起一块扔过去：“就凭你也敢过来？”
　　
　　那块西瓜以迅雷不及掩耳之势“啪”的拍在祈乐脸上，缓缓滑下，留下一片狼藉。他本以为可以像往常那般看到这人懦弱的表情，但是没有，眼前这人的眸子沉得极深，伴着某种风雨欲来的征兆，他不禁一怔。
　　
　　“卧槽！”妖精怒吼，趁机将他掀翻，顺势扑上。
　　
　　祈乐缓缓抹了把脸，慢慢微笑起来，阴森森的，接着他一把揪着妖精的后领扯到一边，骑在那人身上抓起旁边碎开的西瓜便向他脸上拍，登时果肉横飞：“他妈的你敢打我？！”
　　
　　那人简直懵了，剩下的人都被这场面震到，一时忘了拉架。祈乐按住他，快速将西瓜拍的只剩下瓜皮，接着随手一扔，抄起另一块继续拍，以一种想象不到的速度在短短几秒内将那几块全拍了一遍，拍的干干净净，那人连五官都看不出了。
　　
　　宁逍：“……”
　　剩下的人：“=口=”
　　
　　妖精抓着小衬衣蹭到床边从包里翻出纸，一边擦脸一边感慨：“哎哟，太惨了，太惨了……”
　　
　　拉架的两人终于回神，急忙上前。祈乐不等他们过来便缓缓起身，淡定的理了理病服，经过这番折腾头更疼了，他伸手扶额，心想护士怎么还不过来，这时却听走廊传来一阵喧哗，接着一个头上缠着绷带的男人从门口跑过，身后有几人正抓着他向回拖，他大叫：“这不是我的身体，我只不过做了个手术，怎么忽然就这样了？这家医院太邪门了，我要出院啊啊啊！”
　　
　　祈乐激动了，指着外面想说自己和他一样，紧接着就听医生咆哮：“已经联系精神科了，快点按住他！怎么总遇上这种事，镇定剂呢？打一针！”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　妖精上前：“……小远？”
　　
　　祈乐猛地回神收手，识时务的翻出狗血台词：“我似乎……失忆了。”
　　 



2

2、失忆 ... 
  
　　
　　失忆一出，众人登时一怔，都有些不信，但转念一想这人刚才的表现确实与平时相差甚远，所以是真的？地上的人坐起，把脸上的西瓜抹掉，吼道：“放屁，打完我就想随便找个失忆的借口，你以为这样我就会放过你吗？”
　　
　　祈乐头疼得厉害，接过妖精递上的纸擦脸，懒得理他，经过那通发泄他的气消了点，此刻状态不佳，他暂时不想动粗。
　　
　　那人继续吼：“贱人，我告诉你……” 
　　
　　妖精打断：“行了到此为止，喏，起来。”
　　
　　那人抓着他的手起身，对祈乐翘起兰花指：“好，看在小川的面子上我就暂且放过你。”
　　
　　神马状况，这场战是你们挑起的吧？你们刚才梦游吗？祈乐瞪眼，却见负责拉架的其中一人跑过去：“哥，你怎么样？”
　　
　　伪娘：“没事……”
　　
　　祈乐一怔，只觉五雷轰顶，面部表情几乎都有些维持不住，他抖着手把妖精拉过来：“我的情敌……就是他？”
　　
　　“嗯，就是这个小贱人，”妖精兴奋的撸袖子，“你要打他吗？我帮……你真失忆了？”
　　
　　祈乐不答，觉得颇受打击，他本以为自己的情敌是那边的拽男，谁知竟是这位，这位长着一张娃娃脸，比他矮半个头，身体偏瘦，弱不禁风，在床上绝对威武不到哪去……那女人到底什么眼光？难道是他长得太丑所以才得不到她的芳心？
　　
　　众人见他沉默，都纷纷看向他，病房一时陷入安静，走廊的声音便越发清晰：“我真不认识你们，我有名有姓……这不是我的身份证！我真不是你们说的这个人啊……放手，我他妈不去精神科，你们才有病，你们才妄想症，你们才精神分裂啊啊啊！”
　　
　　祈乐愣愣听着，多少有些同病相怜，便忍着头疼向门口走――宁逍恰好正站在那儿。
　　
　　“小远你……”妖精忍不住叫他，剩下的人默默看着，下意识想到“我失忆了，唯独记得你”的狗血剧。
　　
　　宁逍神色不变，他其实早已信了大半，之前的小远总会不由自主将目光投在他身上，旁人一看便知那人爱他，而现在的人从他出现至今仅仅只看了他一眼，还不带任何感情色彩，这不是能装出来的，但此刻他见这人向自己走来却又有点意外，便静静看着，眸子带了戏谑，他想知道这人对他的感情究竟能深到什么程度。
　　
　　祈乐无视掉这些人，蹭到门口扒着门框向外望：“我擦，太凶残了……”
　　
　　宁逍的表情不可察觉的僵了一下。
　　剩下的人：“……”
　　
　　那头的绷带男已经被制服按在床上，一群护士推着他向这边狂奔，显然要去前面乘电梯转到精神科。那人刚刚注射过镇定剂，但意识还未完全模糊，正绝望的盯着天花板：“老子遵纪守法诚实守信，这是造的什么孽啊……”
　　
　　祈乐满脸同情，等到他路过时终于忍不住上前，在一干人等诧异的视线下握了握他的手，沉痛的目送他离开：“壮士，一路好走。”
　　
　　众人：“……”
　　
　　这层的护士刚才都去应付绷带男，完全没察觉这边的情况，直到这时才有人过来，接着看到地上的西瓜残骸以及其中几人的狼狈样，不难猜出发生了什么，她皱眉：“怎么回事？这里是医院，不是你们打架的地方，别吵到病人休息。”
　　
　　祈乐虚弱的靠着门框：“我头疼……”
　　
　　小护士扶他进屋：“什么时候醒的？”
　　
　　“刚刚，”祈乐见她脸色不太好，随口解释，“我只是负责拉架，和我没关。这件事其实就是一个女人引发的血案，他们都太冲动，不像我，我干巴巴的追妞，像祖宗一样的伺候她，可她就是放着我这么爱她的男人不要，把我踢了去找别人，你看我现在就挺淡定。”
　　
　　众人的表情齐齐诡异了一瞬，小护士被他逗笑，神色稍缓，将他扶上床：“你长得这么帅，肯定多的是女孩喜欢你。”
　　
　　帅？祈乐一怔，指着娃娃脸：“姐，如果是你，你是选他还是选我？”
　　
　　小护士回头快速打量一遍：“选你。”
　　
　　祈乐点头：“这说明那个妞不仅是傻子，眼神还有问题，这种女人要不得啊。”
　　
　　众人不由自主看向宁逍，后者表情一僵，冷冷注视着某人。妖精记起正事，担忧的上前：“护士，我朋友失忆了。”
　　
　　“失忆？”小护士一怔。
　　
　　祈乐指着他们：“这些人我一个都不认识。”
　　
　　小护士又是一怔，兴许是这句话听的太多，她试探的问：“那你还知道自己是谁吗？有没有一种你其实是别人的错觉？”
　　
　　我就是别人！祈乐泪流满面，诚恳的说：“我是真的失忆，脑袋里一片空白，什么都想不起来，连自己叫什么都不清楚，哦对了，现在是什么年份，几月几号？”
　　
　　“……”小护士不答反问，“你既然失忆，怎么会知道你追女孩然后被甩？”
　　
　　祈乐心虚：“听他们说的……”
　　
　　那你还好意思说自己淡定？小护士嘴角抽搐：“我去叫主任，那边有日历，今天12号。” 
　　
　　祈乐四处看看，当真发现一个小日历，他急忙下床过去，紧接着吸了口气，这还是他原来的年代，此刻距离手术已过去整整十天，如此……手术是失败了？所以他的灵魂才会在黑暗里徘徊，最后机缘巧合上了这人的身？或者他手术后处于昏迷，直到小远入院自己的灵魂进入小远体内，那小远的灵魂……难道在他的身体里？
　　
　　不，第二种太玄幻……目前最可能的就是手术失败，如果他死了，那他的父母现在怎样了？温柔的女友又怎样了？还有二圈。
　　
　　二圈还欠他一顿烤鸭，还欠他一件重要的事没有说。
　　
　　妖精走过来：“小远你没事吧，你的脸色很难看”
　　
　　祈乐稍微回神：“没事。”他想去以前的病房看看，但这里还有这群人，他走不开。
　　
　　妖精扶着他：“你仔细看看我，真不认识？”他顿了顿，“他呢？你就算不认识我们，多少对他还有点印象吧？”
　　
　　祈乐顺着他指的方向看过去，发现是拽男，奇怪的问：“不认识，他是谁？”
　　
　　“宁逍。”
　　
　　祈乐默默消化一秒钟：“谁？！”
　　
　　“宁逍，你爱的宁逍，有印象吗？”
　　
　　“卧槽！”祈乐第一件事就是扯开裤子，接着发现自己有鸟，稍微放心，他走到宁逍面前打量几眼，怎么看都觉得是男人，但世事总有意外，他将心一横，一把探到他的跨间握了握，后者的表情顿时诡异的抽了一下。他后退：“你真是男人！”
　　
　　宁逍额头一跳：“废话！”
　　
　　祈乐沉默，C市的gay很多，单是他高中的班里就有四个，到大学就更多了，他对此早已淡定，他轻飘飘的回身走了两步，接着霍然转身：“我是男人，他是男人……我不会是那什么……什么吧？！”
　　
　　伪娘刚才去洗脸了，这时恰好回来，点头：“嗯，你是gay。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“你是零，还记得什么是零吗？就是被压的那个。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　妖精皱眉：“你先闭嘴。”
　　
　　伪娘扬声：“我又没有恶意，你和我都是零，当零挺爽的对吧？”
　　
　　“是挺爽……靠，现在不是说这个的时候！小远？小远？”
　　
　　祈乐脸上一片木然：“老子是直男。”
　　
　　伪娘像是听到了天大的笑话：“你爱宁逍爱成那样，贱成那样，你能变成直的？骗鬼呢！”
　　
　　祈乐表情扭曲，僵了半晌看一眼宁逍，终于忍不住如同困兽的来回转圈：“卧槽，我和他做过没有，戴没戴套，他还和别人上床，卧槽恶不恶心啊，我得去做全身检查，万一得什么病就完了……”
　　
　　宁逍的额头又是一跳，他在圈子混到现在还从未被人用嫌弃的神眼看过，尤其对象还是这个人，这个他觉得一辈子都甩不掉的人。
　　
　　祈乐头痛欲裂，眼前甚至有些模糊，他不禁停下，眼神不期然和宁逍的对上，僵了一瞬继续转：“我告诉你们，从今以后老子是直男，不信咱们就走着瞧！”
　　
　　“不如我现在帮你证明你到底能不能变直。”宁逍眼底带着不屑，在祈乐和那几人还没来得及反应时便走了过去，许是接二连三被这人忽视让他一时有些不适应，许是被这人嫌弃的眼神刺激到，总之他现在完全不想控制自己的情绪。
　　
　　祈乐只觉忽然被一股力量抵到床头，接着下巴被捏起，唇上瞬间一软，他立刻傻了。
　　
　　宁逍正要撬开他的牙齿，妖精和伪娘却同时回神，急忙将他扯开：“你这是干什么？”娃娃脸的声音带着哭腔：“逍，你……”
　　
　　宁逍的眸子依然没什么温度：“玩玩罢了。”
　　
　　场面再次乱了，祈乐脸色铁青，气得浑身直抖，他患有先天性心脏病，从小到大被捧在手心养着，差不多什么事都随他，虽说没到说一不二的程度，但脾气绝对不好。
　　
　　护士和主任进门时便见患者的背景燃烧着熊熊火焰，噌的从床上跳下，操着天马流星拳嗷嗷叫着重重砸过去，准确击中目标，而他在做完这些后终于到了强弩之末，两眼一翻，吧叽一声，晕了。
　　 



3

3、壮士 ... 
  
　　
　　祈乐晕的时间并不长，等他被抬上床时恰好睁眼，他的意识很模糊，隐约感到医生正为他检查，身边围了一圈的人，却看不清他们的长相，甚至连声音都听不到。他只觉头疼得快炸了，不禁闭上眼，这期间意识似乎消失了一阵，再次睁眼后医生已经走了，而那些人还在。
　　
　　妖精担忧的问：“小远，你感觉怎么样？”
　　
　　祈乐余怒未消，声音透着明显的虚弱，语气里的厌恶却准确表达了出来：“那个变态呢？让他给老子滚！”
　　
　　妖精顿时高兴的回头：“听见没有，小远让你滚。”
　　
　　宁逍依然站在刚才的地方，由于角度所限祈乐只能看见他的侧脸，只见那人神情依旧，一点不满的表示都没有，闻言看他一眼，转身便走，毫无半点留恋，众人只当他是听话，可祈乐却看的清楚――那眼神充满不屑，和刚才吻他时一样，简直就像在看一堆垃圾。
　　
　　卧槽……祈乐更怒，他虽然患有先天性心脏病，却从不觉得自己是废物，也从没被人用这种眼神看过，他心里清楚这人针对的是原主人，但经过这一系列的事情后他对这个男人的厌恶呈直线上升，他决定以后就算和这人有交集，也绝对要把他划到朋友的范围外。
　　
　　“逍。”娃娃脸忍不住叫他，作为宁逍的小男朋友，那人一走他自然要跟着，但走时还不忘回头：“小远哥，我过几天再来看你。”
　　
　　祈乐礼貌的应了声，这人虽然抢了这具身体的心上人，但自己和他却没仇，暂且谈不上喜恶。
　　
　　剩下的人见状也告辞了，妖精将他们送到门口，接着回来坐在床边，病房又只剩他们二人，祈乐暗中点头，这人和原主人的关系确实不错，他正要问问他的名字，却见这人满脸微笑的凑过来，捧着他的脸就亲了两大口：“小远，我他妈爱死你了！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　妖精特别兴奋，又要不过瘾的啃几下，祈乐急忙伸手抵着他的胸膛，声音微弱：“你冷静点，有话好好说，你要铭记你是零，哪怕你有硬件你也是个零。”
　　
　　妖精知道他失忆了，便直起身，脸上仍带着笑：“你刚才真是太帅了，那一拳打得真够解气！”
　　
　　祈乐就猜到差不多是这个原因，没有理会，而是忍着阵阵头疼低声问：“你叫什么？”
　　
　　“叶水川，”妖精帮他把弄脏的上衣脱了，弯腰从床下的盆里拿出毛巾，“能记起来么？”
　　
　　能想起来才有鬼了，祈乐心想，回答：“不能，”他顿了顿，“这是哪儿？”
　　
　　“神爱医院，被上印着字呢，你看，神关爱每一个……”
　　
　　“……”祈乐说，“够了，我知道是医院，我是问医院的哪儿。”
　　
　　“哦，2号住院部，222号病房。”
　　
　　祈乐愣愣听着那一串的2，想起自己在中间的床位，应该是2号床，他张了张口：“……卧槽。”这是一组什么见鬼的数字！
　　
　　叶水川诧异：“……小远？”
　　
　　“不，没事，”祈乐猛地一顿，“你说这是2号楼？”
　　
　　“嗯，怎么？”
　　
　　祈乐的手猛然握紧，他之前的病房在这栋楼的六楼，他究竟是死是活，上去一看便知。
　　
　　叶水川见他不答，倒没有再问，拿着毛巾去水房。
　　
　　祈乐看着房门关上，立刻挣扎的要起身，但他刚刚动了动便又袭来一阵晕眩，甚至还有些恶心，顿时颓然倒下去，只觉头更疼了，以这种状态出去，恐怕还没走到电梯就又晕了。
　　
　　叶水川很快回来，拿着毛巾想为他擦脸，把干涸的西瓜汁擦净，祈乐现在还能动，被一个陌生男人这样伺候有点别扭，便接过胡乱抹了抹，递还给他：“谢谢。”
　　
　　“跟我还客气什么，”叶水川见他脸色还是不好，“你感觉怎么样？”
　　
　　“头疼，我想睡一觉。” 
　　
　　叶水川应了声，帮他盖好被：“医生说你是头部受到撞击导致失忆，以后慢慢的就会想起来，”他微微一顿，“其实记不起来也挺好，我更喜欢你现在的性格，跟变了个人似的，你恢复记忆后如果有你现在一半的脾气，我就谢天谢地了。”
　　
　　我本来就是另一个人……祈乐沉默的闭上眼，心想如果睡醒后能回到原来的身体就好了，这些人的恩怨纠葛和他一点关系都没有。
　　
　　他睡得很沉，等到再次睁眼已是傍晚，他不是自然醒的，而是被一阵不间断的虚弱的叫声吵醒的，这简直就像每到一定季节，公猫由于某种生理原因得不到发泄，被憋得在屋里上蹿下跳的惨叫一样，一声连着一声：“哎哟――哎哟――”
　　
　　他顿时皱眉，张嘴就吼：“叫什么叫？发情期到了？”
　　
　　那人被突如其来的声音吓到，停顿两秒，虚弱的反驳：“你才发情，你们全家都发情。”
　　
　　祈乐扭头，旁边的床铺竟多出一个病号，他惊了：“壮士，是你啊！”
　　
　　那人继续反驳：“你才壮士，你们全家都壮士。”
　　
　　祈乐先是低头看看自己的双手，发现还是在这具身体里，顿时叹气，病房此刻只有他们两人，他感受一下，觉得身体状况还可以，便过去坐在床边看他，这人长得挺斯文，从外貌推测年龄大概在二十七八，他诧异：“你之前应该有病房吧，怎么忽然转到这里来了？”
　　
　　“哦，同住的那些人以为我是神……咳咳，我的床铺年久失修坏了，临时换了一间。”
　　
　　祈乐嘴角一抽，敢情他们觉得这人是神经病，不敢和他睡一屋啊。那人看看他的表情，急忙虚弱的补充：“是真的，真是床坏了。”
　　
　　“我没嫌弃你，”祈乐安慰，试探的问，“你还记得我吗？你打完镇定剂后我曾经和你握过手。”
　　
　　“镇定剂？什么镇定剂？我怎么不知道有这种东西的存在？”那人双眼乱瞟，“你认错人了吧？哦，其实我有个同胞的弟弟，今天忽然发神经被拉到精神病院了，你说的应该是他。”
　　
　　“别装了，你说这不是你的身体，所以被医院的人送去精神科了，没错吧？”
　　
　　那人两眼望天：“那是我同胞的弟弟，我们相依为命好多年……”
　　
　　“很好，”祈乐点头下床，“我去找护士，问问你是真有弟弟还是你的妄想症又犯了，不如再去一次精神科吧，嗯？”
　　
　　“回……回来……”那人脸色发白，“我说实话，我没病，那时是神志不清，可我现在清醒了，我是失忆了懂不懂？失忆！”
　　
　　祈乐估摸这人是在精神科受了折磨，倒也没介意，慢悠悠溜达回去，认真看着他：“壮士，如果我告诉你我做了一个手术，睁眼却发现自己的灵魂上了别人的身，你信吗？”
　　
　　那人怀疑的打量他，半晌后伸手一指：“弟，出门坐电梯上四楼，拐几个弯就到精神科了，如果你表现良好还能被放回来，去吧。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“我是正常人，我失忆了，”那人动动身体，继续哼唧，“哎哟――”
　　
　　祈乐扑过去晃他：“老子说的是真的！”
　　
　　“别……别晃……”那人的脸色又白了些，声音微弱，“头疼……”
　　
　　祈乐停下，却没松手：“你信了么？”
　　
　　那人盯着他看，仿佛在确认这人没有玩他，可他还没开口房门就开了，二人抬头，来人是叶水川，祈乐挥手：“嗨。”
　　
　　叶水川已经换了件衣服，他没想到病房能忽然多出一个人，不由得打量几眼，他那时离门口很近，把这人的样貌看得清清楚楚，自然知道他脑袋有问题，立刻怒了。
　　
　　祈乐心想他可能要去找医院理论，便开口解释：“他那时刚刚醒，神志不清，你看他都从精神科出来了，证明现在没事了，而且他会按时吃药的，”他扫一眼某人，“是不是？”
　　
　　那人急忙附和，生怕遭人嫌弃：“对对，我一定按时吃药。”
　　
　　祈乐把叶水川拉到床上：“我和他聊了半天，相信我吧。”
　　
　　叶水川沉默一瞬，犀利的吩咐：“那好，如果他发疯对你不利你就往死里打，事后要是有人追究，你就说他想杀你。”
　　
　　祈乐点头：“我会的。”
　　
　　壮士：“=口=”
　　
　　壮士弱弱的说：“我全听见了……”
　　
　　“嗯，”祈乐特别淡定，“你如果去跟小护士说我要打死你，她只会认为你有被害妄想症。”
　　
　　“……”壮士虚弱的吼，“不公平，我要告诉她你说这具不是你原来的身体，让你也进一次精神科！”
　　
　　祈乐更加淡定：“你觉得她是信你，还是信我？”
　　
　　“……”壮士简直悲愤了，“为毛啊这是，我不过做了个手术，怎么醒来就这样了……”
　　
　　祈乐打断：“闭嘴！”
　　
　　“就不闭嘴，我冤枉啊……冤啊……”
　　
　　叶水川又怒了：“你不是说他好了吗？！”
　　
　　壮士脸色煞白，顿时消音。祈乐快速下床，跑过去将他的床铺摇起来，接着倒了杯水，连同桌上的药一并塞进他手里：“你该吃药了，吃完就好了，来吧快吃。”
　　
　　“……”壮士右手握着水杯，左手捏着他的家属买来调经用的益母草颗粒，风中凌乱。
　　
　　“瞪什么瞪，这是你自找的，吃药！”
　　
　　壮士可怜的看看他们，接着哽咽一声，认命的拆包装。
　　
　　“……”叶水川说，“你不觉得他病的更严重了吗？！”
　　
　　祈乐耐心解释：“他说他最爱喝益母草了，一天不喝浑身难受，所以导致他有点不正常，等他喝完就没事了。”
　　
　　壮士在祈乐的逼视下把颗粒倒进杯子里全喝了，默默窝在床上一语不发。
　　
　　叶水川打量几眼：“真神奇。”
　　
　　壮士在没人看到的地方愤恨的挠了两下被单，小王八蛋，老子饶不了你！
　　



4

4、现实 ... 
  
　　
　　叶水川终究对神经病不太放心，冷眼观察一阵，直将他看的浑身发毛，颤颤巍巍向旁边缩了缩才终于作罢，他打量祈乐：“小远，你好点了么？想起多少？”
　　
　　“还是什么都想不起来，”祈乐活动一下身体，“头已经不疼了，就是身上有点难受，可能睡得时间太长。”
　　
　　“不，”叶水川凉凉的开口，“那是宁逍打的。”
　　
　　祈乐默默消化一秒钟，怒了：“他敢打我？什么时候的事？在我打完他晕倒之后吗？”
　　
　　“不是，这是之前的伤，那天到底发生了什么只有你们在场的三人知道，不过你都能被打进医院，我猜你身上应该多少带点伤，”叶水川一顿，感兴趣的问，“你要找他们算账吗？”
　　
　　祈乐慢慢冷静，心想原主人回去时宁逍正和娃娃脸上床，那种情况下被打断是男人就会冒火，会动手很正常，娃娃脸肯定没什么战斗力，所以原主人会变成这样多半是宁逍造成的，但他见这人表情淡定，似乎见怪不怪，不禁想到一个可能性：“怎么，他经常打我？”
　　
　　叶水川撇嘴：“嗯，动不动就拳打脚踢。”
　　
　　祈乐不可思议：“那我呢？任他打？”
　　
　　提起这点叶水川就痛心疾首：“你对他千依百顺，怎么打都打不走，打完后还强颜欢笑。”
　　
　　一旁的壮士不禁感慨：“此乃真贱也……”
　　
　　叶水川斜眼看过去，后者立刻费力的翻身，继续气若游丝的哼唧。
　　
　　是挺贱。祈乐心想，忽然有些明白宁逍走之前的眼神了，敢情那人是听到医生的话觉得他早晚要恢复记忆，所以不屑和自己理论，那意思就仿佛在说：你今天牛叉轰轰的赶我走，以后还不是要痛哭流涕的跪倒在我面前，一边叫大爷一边忏悔。
　　
　　“你现在这样挺好，我就怕你恢复记忆后又变回去，小远，我可丑话说在前面，”叶水川逼视他，“你要是还那么贱，老子这次真的抽死你！”
　　
　　祈乐抽抽嘴角：“我以前是不是干过很多蠢事？”
　　
　　“反正不少。”
　　
　　祈乐叹气，就目前来说好消息是宁逍短时间内应该不会主动来找他，坏消息是这些明明都与他无关，他却不得不披着原主人的皮面对现在乃至将来会发生的各种问题，但有一点可以肯定――若自己的灵魂一直在这里，那宁逍到死的那一天，都不会等到他想要的结果。
　　
　　叶水川看看时间：“饿么？我去给你买点吃的。”
　　
　　祈乐连续昏迷两天，清醒片刻又昏睡半天，并没有胃口，但他觉得如果现在不吃，到晚上就饿了，便应了声，看向旁边：“壮士，你吃了没？”
　　
　　“吃完了。”
　　
　　叶水川便起身出去，临行前又忍不住看看某位精神病患者，后者眨眨眼，无辜的和他对视。祈乐见状急忙说：“你就放心吧，他已经喝完益母草了。”
　　
　　叶水川只得收回视线，扭头离开。
　　
　　祈乐跑到旁边的床位：“刚才说到哪儿了？哦，你相信我说的话了吗？我真的和你一样。”
　　
　　壮士将他们的对话听得一字不差，早已信了大半，他可有可无的嗯了声，想起这人害他灌药，非常想掐死这个王八蛋，但他此刻还很虚弱，只能动嘴：“小兔崽子……”话音未落房门又开了，他登时一抖，下意识觉得是叶水川，抬头一看不禁松气。
　　
　　护士推着小车过来，对了对上面的字：“222的2床，郑小远。”
　　
　　祈乐一怔，这才知原主人的名字，点头：“我是。”
　　
　　“2号床郑小远。”护士又对了一遍，得到确认后便把药递给他，接着低头：“222的3床，易航。”
　　
　　壮士呆呆的望着她：“……吃药？”尼玛如果早来一会儿，老子何至于喝那袋益母草啊？！
　　
　　“对，你是易……你怎么了？”
　　
　　“没事，”易航回神，看一眼她的表情，急忙伸手，“好高兴啊，又吃药了……”
　　
　　护士：“……”
　　
　　易航默默把药吃完，见她要走，忍不住叫她：“我有个问题。”
　　
　　小护士回头：“什么？”
　　
　　易航一脸纯洁：“我听到有位医生说总发生这种事，可见我不是第一位这样的病人，请问你们真的觉得这些都是巧合吗？”
　　
　　那小护士推着车向外走，故作镇定：“当然了。”
　　
　　“其实我感觉当时被某种东西操纵了，完全不像我自己，等我清醒后之前的记忆就全没了，”易航的声音很轻，带着少许阴森，“这里是医院，死人很多，你说会不会是鬼……”
　　
　　小护士的脸瞬间白了，急忙出去，到门口时还不小心踉跄了一下，显然吓到了。易航盯着被关上的门，高兴的哼唧：“敢让我不爽，我吓死你们。”
　　
　　祈乐笑了：“亏你想得出来，你就不怕再去一次精神科？”
　　
　　易航一呆：“……不至于吧？”
　　
　　祈乐觉得这人有点二，他挑眉：“你是怎么被放回来的？”
　　
　　易航伤心的问：“我能不说嘛？”
　　
　　祈乐不答，悠悠的说：“我能随时告诉护士你又犯病了。”
　　
　　“……”易航说，“算你狠！”
　　
　　他默默回忆：“镇定剂的药性过后我已经被拉进精神科的病房了，我当然要反抗，医生护士又进来了，可我那群家属里面忽然多出一个男人，一看就是那种事业有为的精英男，说白了就是高富帅，他拿着医用托盘，一脸平静对那些医生说我头部受伤加上又没睡醒，再拍一下应该就清醒了。”
　　
　　祈乐暗中点头，估摸这人被他一吓，便识时务的认命了，他正要开口，却听这人伤心欲绝的说：“然后他就真的给我来了一下，他妈的简直疼死了，再然后我就老实了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐安慰：“没事，你看你这不是出来了嘛。”
　　
　　易航虚弱的指指床铺：“摇下来，我想睡觉。”
　　
　　祈乐应了声，慢慢将床铺放平，转到正事上：“你做的什么手术？有风险吗？你觉得……你还有可能活着吗？”
　　
　　易航沉默，半晌才开口：“我也不知道，我出了车祸，被拉进这家医院抢救，迷迷糊糊听见医生说患者需要手术，然后我就被推进手术室了，等再睁眼就这样了，你呢？”
　　
　　“心脏手术，成功率不高，”祈乐顿了顿，“我之前的病房……就在这里的六楼。”
　　
　　易航微微一震，却没开口，他们遇到的都是生死难辨的情况，他们确实想知道结果如何，却又……不敢面对那个现实。
　　
　　祈乐觉得有些沉闷，随手拿起病服一披：“你睡吧，我去厕所。”
　　
　　他简单解决生理问题，去洗手，接着一怔，透过镜子看着那张陌生的脸，原主人很年轻，应该和自己的年龄差不多，长相算是上乘，清秀帅气，只是眼角有些上挑，他扒拉两下，微微皱眉，或许是他的错觉，又或许他在潜意识里把gay这个词带入了，他总觉得这样斜眼看人透着股妖气，不禁来回看了又看，直到扫见旁边的人怪异的眼神才作罢。
　　
　　他默默安慰自己气质最重要，转身回去，在快要到达病房时却不禁停住，挣扎的盯着前方电梯，接着考虑到叶水川可能要回来，只得进屋。易航已经睡着了，他没有吵醒他，安静的在床上坐了一会儿，很快便见叶水川拎着饭菜进来了。
　　
　　叶水川还有事，没法在这里陪宿，便打开包：“这是你的手机和钱包，里面有我的号码，有事给我打电话，我明天不知道几点能来，你如果饿了自己去食堂买饭。”
　　
　　祈乐捏着两样东西，顿时踏实：“知道了。”
　　
　　“那我这就走了，”叶水川看一眼熟睡中的易航，不放心的交代，“床头有按钮，他如果发病你就按一下，把护士叫来。”
　　
　　“嗯，我能照顾自己，”祈乐起床送他，余光不经意间扫到弄脏的病服，加上一句，“你明天给我拿几件衣服。”
　　
　　叶水川点点头，让他回去休息，离开了。
　　
　　祈乐在安静的病房站了一会儿，最后深吸一口气，开门出去，乘电梯上六楼。
　　
　　他看着熟悉的走廊，一步步向前，很快在606号病房前停下。他只觉心脏跳得很快，手指冰凉，放在门把上久久没动，他闭了闭眼，连做几个深呼吸，接着用力拧开门，这是间单人房，夕阳的余晖从窗户打进来，将床单染成漂亮的橘红色，只见那上面空空如也，并没有住人。他张了张口，发不出一点声音。
　　
　　“请问你找谁？”小护士恰好路过，不禁上前。
　　
　　祈乐回头，努力控制自己的声音：“这里是不是住着一个叫祈乐的人？他现在……在哪？”
　　
　　“哦他啊，他的手术失败，去世了，”小护士说着见他脸色太难看，临走时随口安慰，“你别太难过。” 
　　
　　祈乐根本没听见后面的话，“去世”二字撞进耳里，胸口仿佛被人狠狠砸了一下，一瞬间的窒息感让他似乎真切的感受了一遍死亡，他一动不动的站着，久久沉默，直到身体都有些僵硬才稍微动了动，斜靠在门框上。
　　
　　他死了，烟消云散，这世上再也没有那个人，他过往的一切物品，他的衣服、他的画、他的电脑都将变成一个符号，无一不提醒着别人他已死的事实。他现在是郑小远，他将不得不拖着这具身体开始全新的生活，而祈乐这个人包括人们对他的所有回忆，都将永远停留在陈旧的岁月里。
　　
　　他的大脑一片空白，抖着手拿出手机，下意识按下一串号码，那边过了很久才接通，接着响起发小顾柏的声音，低沉中带着沙哑，显然状态并不好：“……喂，哪位？”
　　 



5

5、精英 ...  
 
　　
　　易航醒来时已经入夜，头痛感明显减轻，他侧头，见某人在发呆，不禁挥挥手，祈乐回神：“醒了？你今天没人陪宿？我看你家属挺多，都被你折腾惨了？”
　　
　　“不，精英男说今后他负责照顾我，所以那些人都回去休息了。”
　　
　　祈乐想起这人被精英男狠狠拍了一下，顿时同情：“祝你好运。”
　　
　　易航欲哭无泪：“老子真不想看见他，他就是披着人皮的禽兽……”他打滚哀嚎，抬头一看祈乐又在发呆，诧异：“你怎么了？”
　　
　　祈乐叹气：“壮士。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我死了。”
　　
　　易航微微一震，立刻起身：“你去……你去楼上看过了？”
　　
　　祈乐点头，从六楼下来这么久，他已经平静了：“手术失败，十天前就已经死了，”他顿了顿，“我给我发小打了个电话。”
　　
　　易航不可思议：“你疯了？你说什么没有？他啥反应？”
　　
　　祈乐靠在床头：“我当时有点受不了，想找人说说话，等回神后电话已经打出去了，我也不知该说什么，就没开口，他见没人答话很快挂了。”他回想那人的声音，眼神有些深，二圈现在一定很难过，可他已经死了，又能怎么办？
　　
　　这件事太荒诞，即使有办法证明自己就是原来那个人，但就一定能回到过去的那个家、继续过去的生活吗？他们比谁都清楚，现在毕竟换了身体，而这具身体有要面对的生活环境，有亲朋好友，层层桎梏套着，想脱都脱不清。
　　
　　易航沉默半晌，扫见柜子上的手机，伸手拿过来。
　　
　　祈乐挑眉：“打给谁？”
　　
　　“我，”易航说着报出一个人名，“……我是他朋友，他在吗？”他愣愣听着，一语不发的挂断，“我也死了。”
　　
　　二人都有些沉默，易航满脸认真：“我觉得这里真的很邪门，你看被子上的字，正常医院会印这种东西吗？”
　　
　　祈乐扯扯嘴角，笑了：“是挺奇怪，”他微微一顿，“其实我曾想过如果我没死又恰好遇见原先的身体，就能啪的一声变回原状，谁知……好好活着吧。”
　　
　　易航嗯了声，他们都是死人，现在莫名其妙得以偷生，自然不能浪费机会，他叹气：“我以前是学生，他娘的现在老了将近十岁，你呢？”
　　
　　祈乐正要回答，房门却忽然开了，来人长相英俊，穿着西装，俨然一副精英样，易航立刻谄笑：“亲爱滴你来啦，怎么这么晚才来？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐一脸惊悚的看着他，简直觉得出现了幻听。
　　
　　来人有短暂的停顿，接着从容的过来：“今天公司忙，我白天时间紧，没注意病房这边，这里人多，我怕他们吵着你，我要了单人间，明天再请特护，走吧。”
　　
　　易航急忙抓着床铺：“我不搬！”他说着向后缩，忽然见祈乐敲敲额头，顿时恍然，“亲爱滴你是怕我遭人嫌弃吗？没事，他不在乎我是不是有病，你工作忙没时间陪我，我刚好能和他聊天。”
　　
　　那人不禁扭头：“你是……郑小远。”
　　
　　祈乐诧异：“我们认识？哦，我失忆了，很多事不记得。”
　　
　　“不认识，我听说过你。”
　　
　　祈乐瞬间想起那句“是个人就知道他贱”，干咳：“名声……不太好吧？”
　　
　　“嗯，不止你，你们那群人都不正常，”那人说完不再理他，摸摸易航的脸，“真不搬？”
　　
　　易航被他摸的毛骨悚然，强装镇定的点头。那人沉默片刻，最终妥协，出去退房。
　　
　　祈乐看着某人：“单人间条件不错，还自带卫浴，你真不去？”
　　
　　“不，”易航满脸悲催，“老子就住在这儿，万一被他整死还能有个人证。”
　　
　　“……”祈乐说，“我同情你。”
　　
　　“我也同情你，”易航幸灾乐祸，“你刚才没听到吗？你周围的人都不正常。”
　　
　　“其实有时对神经病来讲，普通人就等同于不正常，”祈乐淡定的看着他，“你觉得在那种情况下能狠狠的给你来一下，是正常人干的出来的事吗？”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　房门很快又开了，那人回来坐下：“在聊什么？”
　　
　　易航捏着被角哆嗦，讨好的笑：“在聊你呢亲爱滴，我们夸你英俊潇洒威武霸气……”
　　
　　祈乐只看到这儿，不再理会他们，翻身睡觉，他睡的很沉，梦里又来到熟悉的走廊，顾柏正站在尽头望着他，目光沉甸甸的，藏着让人读不懂的情绪，然后他慢慢开口，声音沙哑：“小乐，有件事我一直想告诉你……”
　　
　　他猛然睁眼，夏天太阳升的早，外面已经亮了，他揉着额头坐起，二圈想告诉他的到底是什么，他们之间难道还有他不知道的事吗？
　　
　　“哟，早安。”
　　
　　祈乐扭头，易航正在吃饭，精英男却已离开，易航指指桌子：“给你买的早点。”
　　
　　“谢了。”祈乐出去洗漱，回来的途中见几位护士在神秘的聊着什么，神色还有些惊慌，不禁笑着回病房：“你对护士说这里有鬼，现在都在她们中间传开了。”
　　
　　“最好吓死几个。”易航高兴了。
　　
　　“你就不怕她们弄道符挂在你身上驱邪？”
　　
　　“不会，”易航想也不想，“她们从大学开始接触尸体，连死人都不怕还怕这些吗，过两天就消停了，这里是医院，多么科学的地方，我就不信她们能去找个道士来。”
　　
　　“但愿。”祈乐答，穿越后他已经不相信科学了。
　　
　　二人饭后坐在床上聊天，期间某人派的特护来了，结果被易航找借口打发出去，继续聊，时间不知不觉到了中午，祈乐见叶水川还是没来，便从钱包拿钱，让特护为他们买饭，而等后者把饭菜拎来，他的手机刚好响起，他见来显写着“哥”，不禁深吸一口气，准备应付这具身体的哥哥：“喂？”
　　
　　叶水川在那头问：“小远，吃饭没？想吃什么？”
　　
　　尼玛浪费感情……祈乐足足沉默三秒钟：“正在吃，你不用买了。”
　　
　　“那好，我给你买点水果。”
　　
　　易航见他面无表情的挂断，挑眉：“昨天那人？”
　　
　　“嗯，你注意点，别又喝益母草。”
　　
　　“还不是你害的，他娘的凭毛老子这么惨……”易航说着只听咔嚓一声，徒然顿住，暗道不会来的这么快吧，他抬头一看，瞬间哆嗦：“亲爱滴，你不用上班吗？”
　　
　　精英男走进来：“你妹妹昨天买的药忘拿了，我帮她拿。”
　　
　　红果果的借口。祈乐头也不抬的吃饭，易航有怨不敢发，只得坐着。某人于是道貌岸然的找药：“这是谁拆的？”
　　
　　易航向旁边蹭蹭，闷头吃饭。精英男看他一眼：“小航，你喝了一袋益母草？”
　　
　　易航猛地呛了一下，无辜的抬头：“……咩？”
　　
　　精英男对上他的小眼神，摸摸他：“没事，你要是喜欢，这盒就留给你了。”
　　
　　“……不，你误会了。”
　　
　　祈乐目不斜视，暗道如果换成自己估计早就和人家死磕了，他淡定的把饭吃完，为自己倒水，这时叶水川刚好进门。
　　
　　“我刚才看见医生了，他说你再观察两天如果没问题就能出院，你想起什么没有？”
　　
　　“没。”
　　
　　“嗯，别勉强，我去洗水果。”叶水川把袋子放下，拿起苹果出去。祈乐和易航几乎同时看向精英男，后者没注意他们，而是看看关上的房门，平静的下定论：“神经病。”
　　
　　祈乐淡定的喝水。易航则想咆哮，卧槽洗几个苹果就是神经病，大哥你的三观到底在哪里？！
　　
　　祈乐多少有些不放心：“你昨晚说我周围没正常人，有例子吗？”
　　
　　精英男看着他：“两个人前一秒还打得你死我活，恨不得把对方宰了，后一秒就能没有任何预兆的和好，跟亲兄弟似的，正常吗？”
　　
　　“一般吧。”祈乐估摸这人说的是叶水川和伪娘，不禁鄙视的看着他，这点承受能力都没有，算什么精英？
　　
　　“你以后会明白我的意思，”那人扫他一眼，平静的换话题，“如果有个人很讨厌你，几乎不正眼看你，忽然有天让你去山上等着他看日出，你去吗？”
　　
　　“不去，”祈乐想也不想，“他肯定耍我，我又不傻……呃，你指的是谁？他去了？”
　　
　　“嗯，据说在山上苦等两天，最后还是他朋友找到他把他硬拉回来的，他还为此大病一场，蠢吗？”
　　
　　祈乐额头一跳，觉得这人说的多半是这具身体的原主人，他估摸这人在报复，原因是自己刚才鄙视他了，但他又觉得奇怪，宁逍不像那种会故意整人的类型，怎么会约他出去？
　　
　　易航不清楚内幕，赞同的点头，跟嘲笑二百五似的：“蠢到家了，他缺心眼吧？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“乖，”精英男满意的摸摸他，“那人你也认识，猜猜是谁？”
　　
　　易航终于觉出不对劲，看看沉默的某人，低头数手指。精英男倒不介意他无视自己，话说到这份上已经很明了了，他看着祈乐：“后来那个叫宁逍的只用三个字就把你哄好了。”
　　
　　祈乐回想那变态的性格：“不可能是‘我爱你’或‘对不起’吧？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那是什么？”
　　
　　精英男看看时间，捏起易航的下巴来了个告别吻：“我去上班了。”他说完便走，身影很快消失。
　　
　　卧槽！把他的好奇心勾起来不管了，耍他吗？祈乐正要发作，对面的易航忽然回神，暴躁的挠床单：“啊啊啊！这不是真的！尼玛这是我的初吻啊啊啊！”
　　
　　精英男已离开，祈乐追出去也没用，他慢慢消气，见某人仍在打滚咬被子，外加拎着枕头来回摔，正要安慰几句，余光忽然一扫，急忙喝道：“闭嘴！吃药！”
　　
　　“吃你妹！”易航说着察觉到什么，惊悚的回头，只见叶水川正站在门口冰冷的注视他，他哽咽了，抖着手拎起一袋益母草，倒进杯子里全喝了，躺平装死。
　　
　　叶水川围着他转了转：“还是好神奇啊。”
　　
　　祈乐把他拉到身边，直勾勾盯着他：“你知道那三个字吗？”
　　
　　叶水川一怔：“……啊？”
　　 



6

6、旧事 ...  
 
　　
　　叶水川递给他一个苹果，把剩下的放在桌上：“这事是真的，要不是我去找你，你还会继续等，我就没见过你这么傻的，他说什么你都信啊？”
　　
　　祈乐诧异：“真是那变态亲自说的？为什么？”
　　
　　叶水川翻白眼：“他和他那几个朋友在酒吧喝酒，玩转酒瓶大冒险，瓶口转到他了。”
　　
　　这答案真他妈的缺德……祈乐问：“然后他朋友就让他约我看日出？”
　　
　　“对，结果你还真去了，你就不能动脑袋想想宁逍是那种会去看日出的人吗？”叶水川痛心疾首，“他和你说完你就走了，高兴的连手机都来不及带，我连续两天联系不上你，等找到宁逍时他已经忘了曾对你说过什么了，最后还是他朋友想起的这件事。”
　　
　　“……”祈乐已经连抽嘴角的力气都没了，他默默安慰自己反正他不是原来那人，出院后也不可能主动和宁逍扯上关系，重要的是他是直男，喜欢妹纸，圈里的是非将会离他越来越远，想通后他咬一口苹果：“中间过程全省，我就想知道他是怎么哄的我？”
　　
　　“他没哄你，”叶水川再次翻白眼，“他扔给你一堆衣服让你洗，你就高兴的去干活了。”
　　
　　祈乐茫然：“三个字呢？”
　　
　　“洗干净。”
　　
　　“……”祈乐说，“卧槽！”
　　
　　易航一字不差的听完，感慨：“真的好贱啊有木有……”
　　
　　祈乐不等叶水川冷眼看过去便悠悠开口：“我以后是肯定不会给他洗衣服了，倒是你，你男人如果让你洗，你敢不从吗？”
　　
　　易航一呆，顿时泪流满面。
　　
　　祈乐扔给他一个苹果：“乖，吃吧。”
　　
　　易航吸吸鼻子，可怜的窝在床上啃苹果。
　　
　　叶水川暗中点头，觉得小远和这神经病住在一起应该吃不了亏，终于放心，他打量祈乐：“说真的我特别希望你能想起我们但想不起宁逍，免得你又变回去。”
　　
　　祈乐估计自己很可能会在这具身体里住到死，终于正视现状：“来，你说说过去的我吧。”
　　
　　“嗯，你想知道什么？”
　　
　　“各方面都说点吧，你随意，想到哪儿就说哪儿。”
　　
　　叶水川便娓娓道来，原主人叫郑小远，父母在五年前出车祸死了，给他留了笔不菲的遗产，一直维持到现在，他现在在C市一所大学上学，暑假后便上大三了。祈乐听得诧异，年纪轻轻揣着大把钱竟然没被骗光，实在是奇迹，他了解的问：“我有一个对我很好的亲戚？”
　　
　　“嗯，你姑姑很疼你，之前你一直住在她家，后来你喜欢宁逍的事传开了，你也就出柜了，这些都是我听你说的，我觉得你和家里应该闹得挺大，因为这两年都没见你回去，”叶水川顿了顿，随口解释，“你家在Z市，宁逍的家在本市，但他母亲之前一直在Z市工作，所以他高中是在那儿上的，和你一班，你高二爱上他，后来他回C市上大学，你就追了过来。”
　　
　　苦恋四年啊……祈乐咬一口苹果，继续听。 
　　
　　宁逍经常去gay吧玩，原主人自然要追过去，时间一久认识不少人，叶水川就是其中之一，而原主人追求宁逍的意图太明显，又完全不打算隐瞒性向，加上一颗心都扑在宁逍身上，与舍友的关系便越来越差，最后索性搬出去和叶水川住，然后又经过一系列不懈努力，于三个月前成功和宁逍住在一起。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　叶水川诧异：“……小远？”
　　
　　祈乐抹了把脸：“好吧，我去做身体检查。”
　　
　　“为什……”叶水川一顿，随即了然，“放心，你和他没做过。”
　　
　　祈乐大出意外，一把握住他的手：“真的假的，你没骗我吧？我照过镜子，我长得不比他那小男朋友差，尤其我还和他住了三个月，你说他能是柳下惠吗？”
　　
　　“你喜欢他那么久，他如果对你有兴趣早就做了，也绝对传的沸沸扬扬了，”叶水川说着见他抽抽嘴角，耐心解释，“你是那种脸上藏不住事的人，而且你在这片的圈子里……怎么说呢，反正挺有名。”
　　
　　“……我知道，因为贱。”
　　
　　“也不全是，虽然有时贱的老子想抽死你，”叶水川看着他，“你长得不错，想上你的人挺多，看热闹的更多，所以宁逍经常能从别人口中听到你的名字，我举个例子，假如你是那种讨厌罗嗦的人，而你有个追求者，你不喜欢他，恨不得把他踹到一边去，但他是那种不会放弃的人，弄到最后你的朋友、甚至从酒吧刚刚认识才聊了一两句的人都忍不住说几句‘那么喜欢你，干脆把他上了’或者‘你什么时候上了他’之类的，你什么感觉？”
　　
　　祈乐想也不想：“那我肯定越来越烦他，万一真上了，他们又会问上他什么感觉，爽吗之类的，话题没完没了只会更烦，我又不傻。”
　　
　　叶水川点头：“就是这个道理，所以你们绝对没做过，何况宁逍身边从来不缺人，更不会找你了。”
　　
　　祈乐稍微放心，奇怪的问：“他既然烦我，为什么同意我住进去？想让我知难而退？”
　　
　　“不是，和宁逍合租的那人找了个伴，搬走与人家同居了，宁逍本来想把那间也租了，落得清静，结果那人在搬家前就告诉了你，所以你下手快，赶在宁逍之前把房子租了签下合同，我记得你当时还高兴的哭了。”
　　
　　“……”祈乐说，“最后一句不用提了谢谢，那变态什么反应？”
　　
　　“他不屑呗，继续玩他的，后来见你自愿给他收拾屋子、做饭外加洗衣服，也就默许了，反正不用白不用，”叶水川撇嘴，“丢人。”
　　
　　祈乐拍胸口：“那也总比和他做过强，省得老子想起来恶心……等等，你说他身边从不缺人，这事我知道吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐指指头上的纱布：“我每次都要弄到这么惨？”
　　
　　“不，你只是伤心，毕竟你们还不是情侣，可这次和宁逍上床的是那小贱人，”叶水川想起这件事就生气，“那贱人平时一口一个小远哥叫着，和你的关系特别好，你有什么心事也都和他说，基本就把他当亲人了，可他呢，他竟然背着你和宁逍上床！”
　　
　　祈乐见他的火气越来越大，急忙安慰：“行了反正我不记得，君子成人之美，他们相爱就让他们在一起吧。”
　　
　　叶水川嗤笑：“哪有爱，宁逍只是玩玩，不出两个礼拜绝对就把他甩了。”
　　
　　“哦，那是他们的事，和我没关。”祈乐把情报整理一遍，他和宁逍不是情侣，等他出院把房子一退，从此各不相干，实在太好了！
　　
　　叶水川见他这种反应也不好再说什么，而是兴奋的说：“对了，宁逍吻你并被你揍了一拳轰出医院的事已经传开了，宁逍这次面子丢大了。”
　　
　　易航的眼睛噌的亮了，笑呵呵的抬头：“你也被吻了？”
　　
　　“只是碰了一下，”祈乐斜眼看过去，“老子当时狠狠揍了他一拳，你呢？”
　　
　　易航一呆，从桌上摸来一个苹果，继续可怜的闷头啃。
　　
　　祈乐看向叶水川：“消息是谁传的？”
　　
　　“我！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　叶水川满脸兴奋：“你好不容易帅气一把，当然得让他们都知道！”
　　
　　“……”祈乐问，“你之后就没发现有点小问题？”
　　
　　“是有问题，现在一群人等着看戏，看你怎么求宁逍原谅，他们又开赌局了，赌你恢复记忆后什么时候去，大部分人押当天，还有人说隔天，反正最长的不超过三天，”叶水川生气，“他们都不觉得你帅吗？关注点严重有问题！”
　　
　　有那么多蠢事做铺垫，一般人都会这么考虑吧……祈乐忽然想起一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，他严重怀疑，他弄到今天的地步很有可能不是他一个人造成的，精英男说他身边没正常人，也许可能大概……是真的？他扯扯嘴角：“什么叫又开赌局？”
　　
　　“他们经常开，上次是你被骗到山上苦等两天回来生病，他们赌你病后会不会彻底放弃，结果全押你不会，最后不了了之。”
　　
　　“……”
　　
　　“我告诉你小远，这次你给老子争气点！”叶水川逼视他，“你可不能干巴巴的去求他原谅，太丢人了！”
　　
　　祈乐面无表情：“放心，只要我没恢复记忆就不会求他，哦，如果他们哪天开个我失忆后会不会再次爱上他的赌局，记得押不会，到时候咱们四六分，我六你四。”
　　
　　叶水川爽快的同意：“好，只要你别像以前那么没出息就成。”
　　
　　祈乐觉得这人是挺向着他，他想到来显的字，好奇的问：“我平时叫你哥？”
　　
　　“嗯，圈子里嘛，要好的大都是哥哥弟弟称呼。”
　　
　　祈乐了然，估摸娃娃脸和伪娘也可能是这种关系。
　　
　　叶水川一直陪他到傍晚，他还有饭局，不能和他一起吃饭，把衣服从包里拿给他便离开了，祈乐将他送到门口，走回把弄脏的病服脱了，随便拎起一件背心穿上，吩咐特护买饭，然后和易航一起吃。易航问：“你真的快出院了？我怎么办？”
　　
　　“和你家男人二人世界呗，”祈乐说着一顿，“我觉得吧，照这种事态发展下去，你出院后就不止是接吻那么简单了。”
　　
　　“……”易航深深的觉得菊花要不保，顿时打滚，“这不是真的啊啊啊！”他还未说完，只听房门传来熟悉的咔嚓声，立刻惊悚的回头，下意识拎起一袋益母草。
　　
　　祈乐也看过去，只见两名护士簇拥着一个男人走进来，诚惶诚恐：“先生，怎么样？”
　　
　　男人托着一个八卦，低头看看：“有恶灵，阴气挺重。”他后退几步，在门口徘徊，嘴里碎碎念。
　　
　　“……”祈乐一点点扭头，极小声的开口，近乎咬牙切齿，“老子说什么来着？她们驱邪了吧，他娘的还连累老子和你一起遭殃，你明知这不是家正常的医院，能按常理推断吗？”
　　
　　易航：“=口=”
　　 



7

7、神棍 ...  
 
　　
　　二人战战兢兢盯着门口，那男人穿着普通，看着挺年轻，正聚精会神研究什么。两名护士站在屋内没有打扰他，其中一人问：“不是应该年纪越大，道行越深吗？”
　　
　　“放心吧，”另一位解释，“这是我朋友介绍的，据说是一位易经大师的得意门生，年轻有为，不随便帮忙。”
　　
　　先前那人点头，继续看着。
　　
　　祈乐和易航听得清楚，更加肝颤，他们好不容易还能继续活着，难道这就要被超度了吗？易航脸色煞白，已经完全傻了，祈乐则盯着护士：“我要去投诉，这里是医院，怎么能搞这种迷信的东西？”
　　
　　其中一个护士干咳：“他就是随便看看，没别的意思，这种东西宁可信其有不可信其无，又没坏处。”
　　
　　祈乐不为所动：“我不信，你们快把他带走，否则我就……”他还未说完门外那人便进来了，刚好听到这句，盯着他：“你不信？”
　　
　　“……”祈乐说，“你们继续。”
　　
　　他拉过被：“我要睡觉，你们总不能吵到病人休息吧？”
　　
　　两位护士见他不再难为，自然高兴，便将道士请到门口，易航早在那人进屋时便已用被子把自己盖住，这时露出两只眼睛，小声问：“这就完了？你倒是给力点啊！”
　　
　　祈乐冷眼看他：“有本事你去。”
　　
　　易航顿时闭嘴，二人默默盯着那边，只听道士沉声说：“恶灵太多，挂几道符吧，每间挂一道，不出三天恶灵就消了，小的10块，大的20，这是医院，血腥太浓，浊气重，时间一长就失效了，”他耐心解释，“小的能维持半年，大的一年，你们要小的还是大的？”
　　
　　护士商量一下，觉得她们人多，平摊后用不了多少钱，就说：“要大的。”
　　
　　道士于是掏出符握在手里默念几句，递给她们，最后拿起一张从头卷到尾，弄成和香烟大小一样，放在门框上：“这样就不怕被看到了，免得被人撕下来。”
　　
　　护士把钱给他，要送他出去，那人摇头：“你们放符吧，我这边还有点事。”
　　
　　那两个护士也不好说什么，转身走了，病房一时只剩他们三人，祈乐和易航的心顿时提到嗓子眼，只见那人缓缓把视线转到他们身上，慢步过来。易航的脸色刷的全白了，祈乐故作镇定：“……你想干什么？”
　　
　　“我看你刚才妥协，就知道其实你也信这些东西，”道士把一张纸条放在床上，“如果有需要，记得联系我。”他说完便走，还不忘随手关门。
　　
　　易航捏着被子哆嗦：“这就完了？还是说有那道符放着，咱们不出三天就会魂飞魄散？”
　　
　　祈乐不答，看着床上的纸，那上面写着“大师”，接着附带一串号码，他捏起，只觉这张纸很薄，应该是随手从什么地方撕的，他好奇的翻到背面，底端有一行字，虽然由于裁剪只剩上半截，但仍能让人看出写的是什么――你还在为痔疮而烦恼吗？
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐一点点撕成碎片，丢进垃圾兜：“我怎么觉得他可能是神棍？”
　　
　　“……啊？”易航一呆，似是看到了希望，“那咱们出去应该没事吧？”
　　
　　“谁知道，”祈乐盯着房门，有些发怵，“护士说得对，宁可信其有，不可信其无。”
　　
　　“现在怎么办？”易航伤心了。
　　
　　祈乐扭头，视线冰冷：“你去把那道符拿下来扔掉。”
　　
　　“为什么是我？”
　　
　　祈乐逼视他：“你说呢？”
　　
　　“不，我自从醒来到现在已经够惨了，我可不想变成一缕烟飞走。”易航颇为心虚，不去和他对视，低头准备数手指，接着猛然见手上还捏着那袋益母草，立刻拆开倒进杯子里全喝了，倒头一躺，装死。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　二人被困在病房里转圈，根本不敢跨过那道门，祈乐问：“特护呢？”
　　
　　“下班了，禽兽说晚上要亲自照顾我，不需要特护的存在。”
　　
　　祈乐无语的坐在床上：“那等你家男人回来让他扔。”
　　
　　易航心想也只能如此，默默窝在床上等，但他们的运气实在不好，精英男今晚加班，他们一直等到九点多才看见那人的身影，易航泪眼汪汪：“亲爱滴……你能把门框上的东西拿下来扔了吗？”
　　
　　精英看看门框，思考一下，伸手抓了把空气开门一扔，回来摸摸他的头：“乖，好了。”
　　
　　“……”易航说，“你骗三岁小孩吗？！”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“他没犯病，那上面真有东西。”
　　
　　精英男微微一怔，到门口仔细摸了摸，接着诧异的把符拿下来，慢慢展开：“这是什么？”
　　
　　易航哆嗦的把祈乐交代的话说了：“今天有邪教的人来传教，到处贴东西，我害怕，你快点扔出去。”
　　
　　精英男听他说邪教，又见上面的线条乱七八糟，也觉这不是好东西，团成球开门扔了。屋内的二人顿时如同得了大赦，纷纷跑出向厕所狂奔。
　　
　　精英男：“……”
　　
　　祈乐快速解决生理问题，站在洗漱台前洗手，然后准备出去，却在将要迈出时猛地一顿，沉默片刻，伸手摸摸门框。易航刚刚转身便见他拿着一张熟悉的符，立刻吓得叫起来：“你要死了，死了死了，变成一缕烟飞了，飞了飞了……”
　　
　　“飞你妹！”祈乐打断，“这东西如果真有用，刚才咱们进门时就完蛋了。”他把符捏成一团扔进垃圾桶，暗道神棍你最好别让我再碰上你，否则老子绝对饶不了你！
　　
　　二人一起出去，回到病房后齐齐一怔，这里忽然多了数名年轻人，此刻都围在仅剩的空床旁，显然又住进一个病号。
　　
　　祈乐透过人群的缝隙看了看，不禁挑眉，那床上躺着一个头上缠着绷带的年轻人，脸色雪白，正陷入昏迷，但这不是重点，重点是这人是他学校的学生会会长，虽然他们没说过话，但这人的出镜率太高，所以他认识。现在还没开学，这些估计是暑假留校的人，不过他生前就和他们没交情，死后更加不可能有，他拉过被子，翻身睡觉。
　　
　　一夜无话，第二天精英男照例早早离开，祈乐和某人窝在床上吃饭，他把早餐吃完，抽出纸擦嘴，下意识看看旁边，那人还没醒，但他的朋友很早来了，正围在一起聊天。
　　
　　“楼上楼下都问过了，没人承认养花，他们估计是看见砸到人，所以害怕了，反正花盆不可能凭空出现，我觉得……学长，你醒了？”
　　那人呻-吟一声：“你们是谁？”
　　
　　祈乐淡定的看着。
　　易航：“……”
　　
　　“学长，你不认识我们？失忆了？”
　　“什么学长？我和你们根本就，这……这不是我的身体！怎么回事？！”
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“=口=”
　　
　　“学长你到底在说什么啊？”
　　“这真不是我的身体……等等，神爱医院？我昨天还在这里卖了好几道符呢！”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　易航：“=口=！！！！”
　　
　　那些人简直快哭了：“什么符？学长你是无神主义者啊！”
　　
　　场面很快乱了，小护士闻讯赶来，接着听到熟悉的“我是别人”的台词，当下叫道：“快联系精神科！”
　　
　　祈乐打量，这几名护士中没有昨天那两位，估计换班了。那人也注意到这点，不死心的四处看，接着很快看到祈乐，急忙挣开人群扑过去，紧紧盯着他：“我昨天给过你一张纸条，上面写着号码，我就是那个人！你肯定还记得我！”
　　
　　“什么纸条？”祈乐装傻，认真看着他，“那啥……你听我劝一句，有病就得治啊。”
　　
　　那人：“……”
　　
　　“……混蛋，你等我出来做个小人扎死你！”那人大吼，被医生架着胳膊向外拖，他的朋友急忙跟上，悲痛欲绝：“学长，你是无神主义者啊！”
　　
　　床上的二人一直跟到门口，默默目送大师远去，易航双眼发亮，看着关闭的电梯门：“四楼！四楼！拐几个弯就到精神科了！”
　　
　　祈乐抽抽嘴角：“……还回得来吗？”
　　
　　“如果他够识时务，”易航说着扭头，神秘兮兮，“这医院真的很邪门，你说那小子……是不是得罪神了？”
　　
　　“……”祈乐进屋换休闲服，“老子受够这里了，我要出院！”
　　
　　易航惊了：“这似乎要提前几天申请，你出院手续没办，还没结账呢。”
　　
　　“让我朋友办，我一分钟都不想多待。”祈乐说着把钱包和手机放进口袋。易航急了，这人一走他就要和禽兽二人世界了，他急忙叫道：“逃院，有人逃院啊啊啊！”
　　
　　门口恰好有护士经过：“什么逃院？”她看着祈乐，“你？”
　　
　　祈乐叹气：“我的病服脏了，今天换了件衣服，可我只要去厕所他就说我逃院，他的精神真没问题？这次是逃院，下次万一捅我一刀你们负责吗？”
　　
　　护士脸色微变：“我一会儿就去联系医生。”
　　
　　祈乐懒洋洋应了声，见她进了一间病房，摸摸某人的脸，温柔的鼓励：“来，继续喊。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　祈乐哼着小曲，转身就走，易航僵了两秒钟：“我擦，你知道你现在住哪儿吗你就走啊！”他急忙追出，可后者早已从楼梯离开。于是中午叶水川来探病，便得知那人走了，他立刻揪着某人的衣领咆哮：“真的假的？该不会是你犯病把他杀了吧？！你今天喝益母草了吗？！”
　　
　　“……”易航弱弱的说，“我马上喝……”
　　
　　叶水川怀疑的看着他，转念一想这里有那么多医生护士应该没事，便掏手机给小远打电话，结果却发现已关机，不禁思考一阵：“他该不会记忆恢复去找宁逍了吧？”他一拍手，“老子押他当天去，果然押对了！”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　叶水川把出院手续的事放在一边，大步向外走，顺便给宁逍打电话让他别为难小远。宁逍静静听他说完，面无表情挂断，眼底带着不屑，几乎所有人都知道，这件事从一开始便注定会是这种结果。
　　
　　那人对他的感情实在太深，所谓放手，无异于一场笑话。
　　 



8

8、巧遇 ...  
 
　　
　　祈乐的头还缠着绷带，走在路上不可避免的吸引了一些目光，他便先去买了顶鸭舌帽戴着，这才感觉好了很多。彼时正值暑假，街上随处可见学生打扮的人，虽然气温较高，但丝毫阻挡不了他们的热情。
　　
　　他双手插在口袋，顺着街道缓步而行，城市依然是他所熟悉的城市，仿佛什么都没改变，但每当路过街边小店，透过落地窗看见里面陌生的人影时，他都知道他已经不是祈乐了，他现在是郑小远，或许是有了这层认知，他总有种淡淡的忧伤，不禁仰天长叹：“物是人非啊……”
　　
　　几名中学生抱着篮球说说笑笑的越过他，笑声轻轻传过来：“傻X……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐努力控制自己，心想他受过高等教育的成年人总不能和小孩一般见识，他默默的继续走，很快来到车站，向目的地出发。
　　
　　近两年父母的工作重心渐渐向外市移，一直两边跑，要不是为了迁就他估计早就搬了，现在他手术失败，他们很可能已经离开。祈乐看着熟悉的小区，挣扎片刻，终究迈了进去，他知道他已经死了，但还是忍不住想来看看。
　　
　　这里环湖而建，右侧是高层，左侧则是精美的别墅区，他穿过花园，顺着湖边的鹅卵石路向左拐，他和顾柏从小认识，两家的家境都不错，关系也一直很好，后来这里建成，两家便一起搬来继续做邻居，之后他和顾柏在这里认识小颖，关系便越来越好，直到大学还经常混在一起，手术的前一个月他和小颖正式交往，如今却……
　　
　　他叹了口气，从第三个岔口进去接着拐了个弯，最终停在第二栋房子面前。他看着门上的锁，绕着篱笆走几步，透过落地窗看着客厅，只见里面的家具已经盖上白布，显然这家的人短时间内不会再回来。
　　
　　果然搬了……他再次叹气，转念一想这样也好，若是看到父母伤心的样子他会更加难受，他望着这个曾经的家，想起自己以后将再也不会和它有关系，霎那间便有种无助感，仿佛是被某种重要的东西抛弃了，难以抑制的悲伤起来。
　　
　　他不禁伸手盖住脸，连做了几个深呼吸才调整好情绪，他本该是死人，现在还能活着自然要好好珍惜，他重新振作，准备迎接新生活，却在转身时不禁顿住，立刻缩到旁边窝着，看着从隔壁出来的两人，那二人一男一女，和他的年纪相仿，正是顾柏和小颖。
　　
　　小颖背对他，看不清表情，倒是顾柏瘦了些，脸上带着明显的憔悴，他们边走边说，小颖抓着顾柏的胳膊似乎说了些什么，后者摇头，把她送到门口便要回去，却在转身的霎那忽然扫到这边，微微一震，立刻冲过来，速度快得让人几乎没有反应的时间。
　　
　　祈乐只觉身体猛然被一股强劲的力道拉起，急忙抬头，瞬间对上这人满是失望的眸子，不禁愣住，这人待人温和做事稳重，加上良好的家教，一言一行几乎都算得上优雅，他还从未见过他如此失态，一时便忘了挣扎。
　　
　　“不是……”顾柏闭了闭眼，在心里苦笑，也对，怎么可能是那人，那人已经……他快速收拾好情绪，甩开手转身便走。小颖被这突然其来的变故惊到，疑声问：“阿柏，怎么了？”
　　
　　“没什么。”顾柏答，头也不回的走了。
　　
　　祈乐眼看着他迈进小院，又看看自己身处的位置，顿时了然，他以前经常喜欢窝在这儿，刚才突然见到他们，他的身体下意识做出反应，几乎本能的就过来了，没想到这人还记得……他只觉喉咙发涩，感动的简直想哭，什么叫哥们情谊？这就叫！面对这样的好哥们，他还有什么不能说的？而且这人还欠着他一件事，正好一起问了。
　　
　　他吸了口气，准备去说明真相，这时却听旁边有人问：“你是小乐的朋友？”
　　
　　祈乐回神看着小颖，她虽然如往常般温柔，眉宇间却带着一抹郁色，显然心情不好，他不禁再次吸气，不可抑制的想到许多画面，像“前世恋情、换个身体来爱你”神马的，多么美好而狗血，如果他成功让她相信自己是祈乐，那他们还会在一起，他一定要把女友带到那群gay面前，让他们集体震惊一把，吓死那帮基。
　　
　　想到这儿他瞬间亢奋，张嘴就要挑明，转念一想这样贸然开口会不会吓到她，万一她怕鬼怎么办？还是先相处一阵，让对方发现自己和祈乐在很多地方像，最好能痛苦的问一句“你到底是谁”，那样他就能痛苦的答一句“小颖，是我”，嗯，这样更美好。
　　
　　他看着她：“我是他朋友。”
　　
　　小颖点头，又问：“你刚才蹲在这里干什么？”
　　
　　祈乐眨眨眼，认真的说：“钱丢了，哦，已经找到了，”他微微一顿，“我知道祈乐他……你别太难过，他也绝不想看见你这样。”
　　
　　小颖神色一暗，简单应了声，转身离开。
　　
　　祈乐自然不能让她走，他得抓紧时间培养感情，他追上两步：“这附近有超市之类的地方吗？我想买瓶水。”
　　
　　“正门旁边有一家，我刚好要出去，一起吧。”
　　
　　祈乐一怔，他本以为她要回家，这样他能陪她走一段路，然后他再来找二圈摊牌，谁知这人竟是要出去，如此他们能相处的时间更多，中间还能在湖边散步，他当下同意，暗道等把她送出门再来找二圈也不迟。
　　
　　二人向门口走，祈乐一直寻找话题，基本都是他在说，小颖心情不好，只是偶尔回应几声，却没丝毫不耐烦的表示，他顿时感慨，他的女友真的好温柔啊有木有。
　　
　　他们越过小湖，在将要到达正门时却见右边的路奔来一个人，祈乐扫一眼，知道那是小颖的朋友，看来她们早已约好了。那人的速度很快：“我来了，走吧……咦，你是，”她看着祈乐，两秒钟后忽然一拍手，“你是郑小远对吧？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐已从叶水川口中得知原主人就读的是哪所大学，他和这人根本不在一个学校，所以绝不是同学，但这人却认识他……他忽然有种不好的预感。
　　
　　“真是郑小远啊。”那人凑近了些。
　　
　　小颖诧异：“你们认识？”
　　
　　“不，我知道他，你也知道，”那人压低声音，“你想想告白门。”
　　
　　小颖恍然：“啊，是他。”
　　
　　“……”祈乐不好的预感越来越强了，只见那人双眼发亮的望着他：“你和你喜欢的人后来怎么样了？”
　　
　　祈乐一脸木然：“不知道。”
　　
　　那人自动当他被拒绝了，安慰：“没事，你这么帅，肯定好多人喜欢你。”
　　
　　小颖也看着他，嘴角带着少许柔柔的笑意：“你将来一定能遇上真正爱你的好男人。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐只觉那颗桃红的小心脏顿时“咯啦”全碎了，他抖着手掏手机，想问问叶水川这是怎么回事，gay圈的人知道他也就罢了，为什么连女生都认识他？这不科学！他翻出通讯录找号码，谁知还没找到手机就没电自动关机了，他默默放回，开始思考是去上吊还是跳楼。
　　
　　小颖望着他：“gay……有可能变直吗？”
　　
　　祈乐一怔，瞬间复活，虽然他不是gay，但此时此刻根本无需思考，他立刻点头：“能！”
　　
　　“是吗。”小颖对他笑笑，心情明显有些转好。
　　
　　祈乐又是一怔，难道有戏？他正要再接再厉，却听那边的人忽然问：“你去找顾柏了？他怎么样？”
　　
　　“还是那样。”小颖叹气。
　　
　　“让他缓一段时间吧，还有你也别太难过了，祈乐肯定不想看见你们为他伤心，”那人顿了顿，“你和顾柏的事……你真决定了？”
　　
　　祈乐瞬间愣住，只听小颖答：“嗯，我喜欢的一直是他，他也早就知道，要不是那时小乐要做手术……”她说着忽然停下，指着大门旁边的店对祈乐说，“那里卖水。”
　　
　　祈乐木然的点头，心头极乱，原来二圈想说的就是这件事……原来他和小颖才是一对。
　　
　　那人眼看要分道扬镳，临行前拍拍他的肩：“加油，你会幸福的。”
　　
　　小颖再次对他笑笑：“加油。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐僵硬的看着她们走远，大步迈进小店，面无表情掏钱：“来瓶二锅头。”
　　
　　他的手机没电，联系不上叶水川，唯一清楚的就是这具身体就读的大学在哪，他便乘车过去随便找地方一坐，心想我死了，你们干脆就幸福的生活在一起吧！他仰天长叹，开始喝酒，喝到一半又去买了点啤酒，意识越发模糊，直到被人拎起才勉强拉回神志。
　　
　　“小川都急死了，你在这儿干什么？”
　　
　　祈乐睁着迷蒙的眼看了看，发现是伪娘，撇嘴：“你管我。” 
　　
　　“你以为我愿意管你？”伪娘把他扔在地上，掏手机打电话，接着很快挂断，拖着他就走。祈乐只觉画面不停的变化，最后好像进了栋公寓，他认真看看，发现叶水川、宁逍、娃娃脸都在，叶水川大步冲过来：“怎么了？好好的喝这么多酒干什么？”
　　
　　祈乐张了张口：“哥……”
　　
　　“嗯，是不是想起来了？”
　　
　　“哥――”祈乐扑过去，抓着他的衣领咆哮，“我傻X了啊！我他妈傻X了你知道吗？！”
　　
　　叶水川愣愣的点头：“没事，人生在世总有几次傻X的时候。”
　　
　　祈乐终于找到能倾诉的人，更加伤心：“尼玛我喜欢的人不喜欢我啊，她喜欢我朋友啊，尼玛他们背着我有一腿啊有一腿……”
　　
　　叶水川还没来得及开口，旁边忽然传来宁逍冰冷而不屑的声音：“恢复记忆了？”
　　
　　祈乐一脸不爽的抬头：“……哈？！”
　　 



9

9、宿醉 ...  
 
　　
　　宁逍的左眼角还带着上次被揍的淤青，他看着祈乐，虽然这人的语气和以前相比还有些不同，但既然能说那段话就能证明记忆已恢复，他只觉心头涌上一阵熟悉的厌恶，连一秒都不想多待，他拿起墨镜便走：“把屋子收拾干净，这些衣服也都洗了，我晚上回来的时候你要么躲在房间别出来，要么就收拾东西滚蛋，我暂时不想看见你。”
　　
　　娃娃脸见状急忙要跟着，但他也将祈乐刚才的话听进耳里，有些不是滋味，便愧疚的看着他，扔下一句“小远哥，对不起”这才离开。
　　
　　公寓是简单的两室一厅，祈乐窝在客厅的沙发上，手里还揪着叶水川的衣领，他维持这个姿势愣愣的看着关上的门：“怎么回事，他们的脑袋都被驴踢了吗？”
　　
　　伪娘正要打电话通知新一轮赌局的结果，闻言一怔，收起手机静观其变。叶水川则诧异的问：“小远，你现在能想起多少？”
　　
　　祈乐回头看他，眸子里一片醉意：“哥，你死心吧，我的失忆症这辈子都好不了。”
　　
　　叶水川不禁提醒：“你刚才说你喜欢的人不喜欢……”
　　
　　“嗯，她不喜欢我，”祈乐再次悲愤，“我的命怎么就那么惨啊，除了亲人外我就只有他们了，可他们合伙给我戴了顶绿……等等，我买的帽子什么色的，那时急着赶路没细看，”他伸手摘下，帽子整体分两种颜色，后半部分是白的，前面则以墨绿为底。
　　
　　“卧槽翠绿啊有木有！”
　　
　　叶水川忽然混乱了：“对，他们背着你上床了，你这不是想起来了吗？”
　　
　　祈乐一怔，用力揪着他：“卧槽他们已经上过床了？！”
　　
　　叶水川：“……”
　　
　　“装什么傻？”伪娘嗤笑，“这还是你亲眼看见的。”
　　
　　“我什么时候……”祈乐微微一顿，“老子说的不是那变态！”
　　
　　“那还能是谁？”
　　
　　“你管不着，”祈乐气咻咻，“我说了你也不认识，因为老子根本就不是郑小远！”
　　
　　叶水川脸色微变，阻止要开口的伪娘：“你先别说话。”
　　
　　他看着祈乐，忽然想到一个可能，急忙抓着他的肩膀晃，简直痛心疾首：“我就说不能和那个神经病住在一起你怎么就不听？！你看现在出问题了吧，你清醒点啊小远！”
　　
　　祈乐顿时头晕，虚弱的挣扎：“别晃……”
　　
　　叶水川停下，忧心忡忡：“清醒了么？”
　　
　　祈乐揉额头：“你让我缓缓。”他竭力拉回少许神志，把事情从头到尾过一遍，发现中间出了大乌龙，但随即意识到一个问题，瞬间怒了：“宁逍刚才那句洗衣服是对我说的？！”
　　
　　叶水川不明白话题怎么忽然转到这儿，愣愣的点头。
　　
　　“卧槽，他算什么东西也敢指挥老子？！”祈乐霍然起身，其实他和宁逍没仇，虽然他在医院被吻，但事后曾狠狠揍了那人一拳，算是扯平，不过他今天被女生接二连三的打气加油憋了一肚子火，觉得这件事怎么说也和那人有点关系，加上他心情不好，便把气全算那人头上了，他来回跺步：“这里是我和他合租的公寓？”
　　
　　叶水川点头，更加担忧：“小远，你到底清醒没有？”
　　
　　祈乐不答，将茶几上能扔的东西都扔了，又把沙发上的衣服砸在地上，还不过瘾的踩两脚，顺便踢飞，这才重新坐下：“我要搬家，他以为老子多稀罕和他住在一起！”他推推叶水川，“哥，和我去收拾东西。”
　　
　　叶水川先是看看周围的惨状，接着才看向他，刚要点头却见他的身体一斜，向后栽倒，睡了过去。
　　
　　叶水川：“……”
　　
　　伪娘踮着脚，跨过地上的杂物，心有余悸：“他到底怎么回事？”
　　
　　“说来话长了，他的病房忽然住进一个神经病，弄得他也有点……总之以后他要是再说奇怪的话就用力晃他，把他晃醒。”
　　
　　“嗯，我记住了。”
　　
　　叶水川把祈乐扛回卧室，暗道搬家的事等他醒来再说，他起身：“我们走吧。”
　　
　　伪娘点头，二人妥善的关好门，下楼离开。
　　
　　祈乐睡得很沉，睁眼后周围一片漆黑，他摸索的起床开灯，接着有些茫然的看着陌生的房间，愣了半晌才想起白日的事，不禁冒了层冷汗，幸好叶水川把账算在易航的头上了，否则他也得去一趟精神科。
　　
　　他四处看看，瞥见桌上的电子钟，发现已是半夜11点多，他今天只吃了顿早饭，之后开始灌酒，一直睡到现在，此刻便感到饿了，而且非常饿。他翻了翻，没找到吃的，不禁思考一下，他连自己在哪个公寓的不知道，大半夜出去很可能就找不到回来的路了，而他的手机没电，充电器还在医院，没法叫外卖。
　　
　　他沉默片刻，开门出去，一通翻箱倒柜，从客厅找到厨房，那里倒是有点食材，可他不会做饭，以前上学的时候和顾柏合租，饭都是那人做，屋子也是那人收拾，房间随时备着可口的零食，典型的好男人，小颖将来嫁给他绝对幸福……不，不能再想这件事了……祈乐转圈：“饿死老子了啊啊啊――”
　　
　　他不清楚宁逍回来没有，盯着他的卧室看了两秒钟，暗道做人要有骨气，便倒了杯水咕咚喝了，关灯睡觉。
　　
　　卧槽，不管用啊，更饿了……祈乐在床上打滚，不死心的起身继续翻，而这时只听外面传来开门和谈话声，显然不止一个人，他立刻亢奋的出去，客厅一片昏暗，但他的卧室亮着灯，门一开，顿时洒出一块暖色，只见玄关有两人在激烈的接吻，正是宁逍和娃娃脸。
　　
　　娃娃脸能感觉那边的门开了，他本就对小远愧疚，便急忙喘息的说：“逍，等一下……”
　　
　　宁逍随手开灯，慢条斯理的转身：“我说过回来的时候不想……”他猛然看见如大风过境般惨不忍睹的客厅，表情瞬间有些裂了。
　　
　　祈乐目不斜视，踩着地上的衣服冲过来，用力挥开他，双手抓着娃娃脸的肩膀，眼冒绿光，几乎都要吃人。
　　
　　宁逍：“……”
　　娃娃脸的声音直抖：“小小小远哥……”
　　
　　“对是我，乖，不要紧张，”祈乐试图安抚他，双眼仍在发绿，“你会做饭吗？”
　　
　　娃娃脸愣愣的点头：“会煮面。”
　　
　　祈乐温柔的摸着他的脸：“你要知道，哥一直把你当亲人，可你竟然……唉……”
　　
　　娃娃脸立刻哽咽：“小远哥，是我对不起你，但我真的很爱他。”
　　
　　“别说了，哥原谅你，”祈乐握住他的手，“前提是你去给哥做顿饭，哥都快饿死了。”
　　
　　娃娃脸向旁边看看，见宁逍一脸沉默，似乎并没有反对的表示，便直奔厨房，祈乐高兴了，往沙发一窝，等着吃饭。
　　
　　宁逍看看周围的惨状，若换成平时他早就火了，可他刚才一直暗中观察，只觉这人的言行举止与以前相比大不相同，但按照白天的推测这人又确实恢复记忆了……他终于开口：“我临走前说的话你没听到？”
　　
　　祈乐斜眼看他：“你叫我一声爷，我会认真考虑你的话。”他的眼角上挑，这样看过来冰冷而妖冶，宁逍从未见过他这种神态，霎那间一怔，随即回神：“你怎么不去做梦？”
　　
　　“我和你一点关系都没有，你却让我给你洗衣服，你怎么不去做梦？”祈乐嘲讽的问，“你是不是以前使唤我惯了，觉得天经地义，所以连基本的常识都没了？”
　　
　　宁逍瞬间噎住，盯着他看一阵，找到关键了：“你的记忆恢复了多少？”
　　
　　祈乐抬抬下巴：“你猜。”
　　
　　宁逍又盯着他看一阵，不再继续这个话题，随便找地方坐下，指着客厅：“你弄的？”
　　
　　祈乐没吃饭，体力严重下滑，万万不能把他惹火了，否则打起架来自己肯定吃亏，他两眼望天：“我喝醉了，不记得。”
　　
　　“可你记得我让你洗衣服。”
　　
　　祈乐继续望天：“我那时还有点清醒，后来就不清醒了。”
　　
　　宁逍神色不变，他们认识到现在还从没像今天这样谈过话，以前那人非常懦弱，几乎不敢和他对视，哪怕再好的容貌都不免失色，看着就让人烦，可现在的人一点也找不到之前的影子，简直就像换了个人似的，他有些疑惑，失忆……能让人改变这么多？
　　
　　祈乐能察觉他的视线，懒得理他，继续等饭，其实每个人对别人的感情都有接受与否的权利，没人规定别人对自己付出感情，自己就一定得回应，而且任谁碰上穷追猛打的追求者都不会产生太好的感觉。 
　　
　　若宁逍和郑小远是恋人，那他再和别人上床就是他不对，可事实并非如此，所以从这点出发宁逍其实没错，但他确实又有错，他不应该默许郑小远的感情，甚至随意差遣他干活，这在某种程度上是给了郑小远希望，不过宁逍一看就是冷心冷情的类型，估计根本不会在意这点，也不枉叶水川称一声渣。
　　
　　娃娃脸很快出来，把热腾腾的面放在茶几上：“小远哥，吃饭。”
　　
　　祈乐道了声谢，挥挥手：“行了，你们该干嘛就干嘛去吧，不用管我。”
　　
　　娃娃脸看向宁逍，见他坐着不动，便开始收拾客厅。祈乐看一眼，没什么罪恶感的继续吃，饭后询问自己的洗漱用具在哪，去简单洗了漱，接着没什么诚意的挥挥爪子：“晚安。”
　　
　　宁逍仍坐在沙发上，见娃娃脸已经收拾完，便拉着他回房。
　　
　　第二天几人醒的都挺早，祈乐不想再对着变态的脸吃饭，看一眼翠绿的鸭舌帽，挣扎片刻，还是拎了起来，戴着出去。宁逍看他一眼，难得开了口：“去哪儿？”
　　
　　祈乐挑眉：“你猜。” 
　　
　　宁逍被噎了一下，低头吃饭，自动把他当空气。
　　
　　祈乐哼着小曲，开门就走，他先去吃了顿饭，然后买束小白菊，拎着去城市以东的陵园，他找人问了问最近新添的墓碑，慢悠悠向那边走，接着瞬间停住。
　　
　　他看着不远处的顾柏，沉默半晌，还是走了过去。
　　 



10

10、秘密 ...  
 
　　
　　祈乐经过半天加一夜的沉淀，早已冷静，其实严格说来他大部分时间都在喝酒睡觉，剩下的则用来寻找食物，不过仅剩的那点空余已足够他想通了。
　　
　　他的身体不好，小时候没人愿意和他玩，只有顾柏肯陪着他，不让他受任何人的欺负，他们一起玩到大，双方父母因为生意又都比较忙，可以说这些年他们一直相依为命，几乎都算形影不离。
　　
　　由于他的身体原因，顾柏在各方面都很照顾他，他记得上高中时有位同学曾戏称顾柏的存在等于半个爹+半个妈+半个媳妇+半个丈夫+整个保姆+整个保镖，虽然那人说的有点夸张，事后也被他们教训了一顿，但不得不承认其中还是有些根据的，所以顾柏这个人，于他来说简直比亲人还亲。
　　
　　昨天的事对他确实有打击，不过他仔细想了想，恍然记起手术的前一个多月，他曾对顾柏说这辈子没谈过恋爱，万一手术失败就太遗憾了，之后没过几天小颖便来找他了。
　　
　　小颖一向温柔，又是他接触时间最长的女生，他对她有一定的好感，二人便决定在一起，交往的一个月里他们最多也就牵牵小手，完全没到脸红心跳、激情四射的地步，他现在回想起来都不确定那到底算不算爱情，不过他倒能确定一件事：顾柏和小颖虽然骗了他，却是为了不让他有遗憾。
　　
　　把这层想通后他只觉豁然开朗，一点都不生气了，但他没料到今天会在陵园碰上顾柏，他不禁诧异，这人这么早来干什么？不可能是忏悔吧？完全没道理，他挣扎半晌，还是决定来看看，接着有些好奇这人会对他的墓碑说什么，便越走越快，终于到了近前，却徒然僵了。
　　
　　――顾柏哭了。
　　
　　他们认识这么久，自从懂事起到现在的十几年里他都没见这人哭过，可他现在却哭了，虽然脸上只有一道清浅的水迹，并且几乎快干了，但还是能让人看出。
　　
　　顾柏坐在墓碑前，身边摆着几瓶罐啤，此刻察觉有人靠近抬头看一眼，然后转回视线，一语不发。
　　
　　祈乐不禁一震，差点也哭了，这人的眼底带着血丝，显然不是早晨才来的，而是在昨天的某个时候来这里，一直坐在现在。
　　
　　我的胸襟没那么小吧，善意的谎言我完全能接受，你不至于吧哥们？或者是我死了你太寂寞？也不至于，你还有小颖啊，难道还有其他原因？祈乐干巴巴的坐下，把小白菊放在墓前，侧头看着他憔悴的脸，只觉心脏一揪揪的疼，他正想开口，却见这人看向他：“你和小乐认识？我怎么不知道他还认识圈子里的人？”
　　
　　“……”祈乐说，“……啊？”
　　
　　顾柏看着他：“你是郑小远吧，圈子里挺有名的那个。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，圈子里的人认识他，女生认识他，现在连顾柏都认识他，为毛他生前就没听过郑小远的名字？而且为毛顾柏知道这么一个奇葩的存在竟没告诉他？这也太不科学了！
　　
　　咦，等等……祈乐不禁眯眼，顾柏在认识郑小远的事情上瞒着他，难保不会有其他的事也瞒着他，或许真有他所不知道的秘密？
　　
　　顾柏看看地上的酒，发现还有两瓶没喝，递过去一瓶：“喝吗？”
　　
　　祈乐默默接过打开：“你坐了一晚上？”
　　
　　“不是。”
　　
　　祈乐眨眨眼：“半晚上？”
　　
　　“也不是。”
　　
　　“那是什么？”
　　
　　顾柏转头看他：“和你有关吗？”
　　
　　哥们我都去世十多天了，连我爸妈都搬走了，你还这样到底是为什么啊？其实我就想知道原因，如果仅仅是愧疚，老子大手一挥就原谅你了，如果不是愧疚……我当然得弄明白。
　　
　　“我就随便问问，”祈乐试探的说，“我知道你们是朋友，他肯定不愿见你这么难受，人死不能复生，你这样折磨自己干嘛呢？我不觉得你有什么地方对不起他，因为我听他说你一直很照顾他，除非你有事做的不对，或者是有想告诉他的事却没告诉，”他向那边蹭蹭，温柔的鼓励，“这样吧，如果真的有，你现在就对他说了，也算了却一桩心愿，怎么样？”
　　
　　顾柏不答，盯着他看。
　　
　　祈乐一脸无辜：“怎么了？”
　　
　　“感觉你和平时不太一样。” 
　　
　　祈乐冒了层冷汗，干笑：“是吗，我不觉得啊，呵呵……你真没有要对他说的话？”
　　
　　顾柏又打量他几眼，终是没有深究，他望着墓碑上的照片：“现在没了，我想告诉他的事早在前几天就已经说了。”
　　
　　“卧槽……”祈乐不甘的低咒，来晚了！
　　
　　他的声音太小，顾柏不禁扭头：“什么？”
　　
　　“不，没事，”祈乐抽抽嘴角，“既然你都说过了，那你现在还折磨自己干什么呢？大半夜跑过来灌酒很好玩？”
　　
　　“不是半夜，我实在睡不着，一直躺到凌晨四点多，就干脆过来看看他，我也没有折磨自己，只是……”顾柏的声音很低，顿了顿没有再说下去，而是问，“如果宁逍死了，你什么感觉？”
　　
　　祈乐想也不想：“我会高兴的去放鞭炮！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐无辜的眨眼：“怎么了？”
　　
　　“你不是很爱他？”
　　
　　“那是以前，现在老子不去鞭尸就不错了。” 
　　
　　顾柏打量了他几眼，觉得他没说谎，眼光再次看向墓碑：“你倒是放得下，我就不行。”他伸手抚摸上面的照片，目光深邃，“我爱了他这么多年，他死了，我整个人也都跟着掏空了……”
　　
　　祈乐正准备喝口酒润润嗓子，谁知乍然听到这句，瞬间喷了，而且全都直直的喷在墓碑上，一点没浪费。
　　
　　擦，他听到了什么？这还是他认识的二圈吗？这里还是他认识的世界吗？！
　　
　　顾柏的手徒然僵住，缓缓扭头，目光冰冷。
　　
　　卧槽，你那是什么眼神？我喷自己的墓碑怎么啦？啊？怎么啦！祈乐蹭蹭向后缩，完全不敢开口，以前哪怕有人动他一根手指，这人也会过去找人算账，更别提他现在喷了满口的酒，而且中国有句话叫什么来着，死者为大啊。
　　
　　“我不是故意的……”他见这人的脸色越来越沉，立刻手脚并用爬起来，准备扭头狂奔，顾柏一向待人温和，但这不代表他不会打架，要知道这人之前还曾经专门练过，虽说上高中后打架的次数几乎为零，可现在情况不同，尤其被喷的对象还是“心爱的祈乐”，自己不挨一拳简直就是奇迹。
　　
　　尼玛你以前连半个手指都不舍得动我啊，尼玛你现在竟然要打我……他在心里腹诽，转身就跑，可他运气不好，仓促间两只脚绊在一起，身体严重失衡，猛然倒向一边，脑袋直直撞上旁边的墓碑，发出砰的一声。
　　
　　哎哟我的娘啊……祈乐只觉大脑一片空白，世界瞬间安静了，身体在下一刻猛地被拉正，眼前的人压下来，挡住大部分阳光，他不禁眯眼，发现那人正抬起拳头，显然要给他来一下，他急忙用仅剩的力气说：“二圈，你给老子住手……”
　　
　　顾柏听得清楚，霎那间僵了，接着他一把将他拎起：“你刚才喊我什么？你是怎么知道……”他不禁停住，那人已经晕了，由于这几个动作，他的帽子早已掉落一旁，露出额上的绷带，只见丝丝血迹从里面渗出，渐渐染红了一片。
　　
　　祈乐醒的时候发现眼前是熟悉的天花板，顿时有些愣怔，不禁眨眨眼，还未开口，视线里便忽然出现一张白痴的脸，他立刻一呆。
　　
　　“那什么……你醒了啊？欢迎光临神爱医院2号楼222号病房2号床，”易航眨着亮晶晶的眼睛望着他，“亲，你还认识我吗亲？还知道自己是谁吗亲？你有没有一种你其实是别人的错觉？哎，道士，”他说着看向一旁，“你快看看，他是不是又换了一个灵魂？”
　　
　　那边的人盘腿打坐，表情沉稳，掐指一算：“恶灵。”
　　
　　“……”祈乐说，“……卧了个擦啊，我怎么又回来了？！”
　　
　　易航呼出一口气，安慰的拍拍他：“万幸啊兄弟，幸好没换，你说你如果穿成女的该怎么办？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　那边的道士立刻问：“是他？”
　　
　　易航点头：“没换。”
　　
　　“太好了！”道士快速下床，过来拔了根祈乐的头发，满足的重新坐回到床上，“出院后做个小人，扎死他。”
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“……”
　　
　　祈乐四处看看，窗户被染了层红晕，显然已是傍晚，他皱眉：“谁送我来的？”
　　
　　“一个男人，”易航耐心解答，“他把你送来包扎，结果护士一看是你，而你的出院手续没办，就把你送回病房了。”
　　
　　祈乐嗯了声：“他人呢？”
　　
　　“他走了，然后换了件衣服又来了，刚刚还在……”易航还未说完，只听房门传来咔嚓一声，祈乐看过去，来人长相英俊，正是顾柏。
　　
　　他微微一怔，没有开口。
　　
　　顾柏坐在床边和他对视：“你是怎么知道的……那个名字？”
　　 



11

11、装傻 ...  
 
　　
　　祈乐一脸无辜的看着顾柏，装傻：“你说什么？”
　　
　　“二圈，”顾柏提醒一句，直直看着他，“你晕倒前叫过我这个名字，你是从哪知道的？”
　　
　　“……”祈乐眨眨眼，开始肝颤。
　　
　　他和顾柏相依为命这么久，对他的了解要比一般人多，顾柏的家族很大，分支多，老一辈的喜欢用数字把小辈按出生先后排下来，每一辈用的字都不同，顾柏父亲那辈用的是“毛”，分下去就是大毛、二毛等，顾柏这一辈则是“圈”，当然这只对男孩而言，女孩一般取双字的乳名，比如囡囡、团团等。
　　
　　顾柏在总排行中排第二，所以便是二圈。
　　
　　取名为的是方便，一直在家里叫，他的老师和同学都不清楚，而他的父母自然不会叫儿子那么俗气的名字，叫的都是小柏，后来老一辈相继去世，几家分支陆续搬走，到顾柏小学五年级时基本就没人叫这个了，倒是祈乐小时候听到别人喊“二圈”，觉得挺好记，便一直叫到现在。
　　
　　但男生总是要面子滴，二人经过几次谈话，祈乐只在私下里这么叫他，并且很守信用，从没告诉过别人，虽然在二人达成协议前，当时班里有几人听过这名字，可后来两家搬家，与那些人自此失去联系，他们不可能还记得这样一个称呼。
　　
　　如果不算他被推进手术室时，不知是生是死而不受控制吼的那嗓子，到目前为止除去双方的亲人，唯一知道这名字的就是小颖，而她还是在无意中听到的，祈乐当时还有点怕顾柏不高兴，可经过观察他发现那人并没生气，这才放心。
　　
　　后来小颖曾好奇的问过顾柏真的这么在意吗。顾柏说那时年纪太小，觉得不好听所以有点在意，现在就无所谓了，但除了亲人和小乐外，以后如果有别人这样喊他，他不会答应。小颖神色一暗，终是没有说什么。
　　
　　当然，祈乐不清楚上述对话，他现在只明白两件事：一是顾柏有可能怀疑他是祈乐，这种情况太玄幻，一般人不会想到这层，第二件事就是顾柏认定祈乐不守信用，把这名字背着他告诉了别人。
　　
　　这两种情况对目前的他来说，都不是神马好事。
　　
　　自家哥们苦恋他这么久，他若是没有亲耳听见也就罢了，可他偏偏就听见了，现在相认实在太尴尬，而且这人如果开始追他该怎么办？搞不好他们的关系就回不到从前了，他万万不能挑明。
　　
　　可若选第二种吧，他明明都已经死了，死后还要被按上不守信的名声，这也太倒霉了，如果单是倒霉也就罢了，他还喷了祈乐的墓碑，依这人的性格肯定不会轻易放过他，他最终还是要被揍一顿。
　　
　　因此他在床上与顾柏对视半天，愣是不知说什么，直让一旁的易航和道士看得莫名其妙。
　　
　　顾柏望着他：“你还要想多久？”
　　
　　祈乐干咳一声：“你要给我时间思考，我失忆了，很多事都不记得，我隐约记得和祈乐是朋友，也许之前从哪里听过那名字，”他耐心解释，“当时我看你要打我，灵光一闪就说了，具体的我真想不起来，要不你等我恢复记忆后再问？或者我主动找你，怎么样？”
　　
　　顾柏不答，沉默的看着他。
　　
　　祈乐顿时心虚：“我没骗你，我真失忆了，你不信可以去问护士。”
　　
　　顾柏又打量他几眼，起身便走，显然不准备再聊。
　　
　　祈乐看着他的眼神，知道他不会放过自己，急忙开口：“我想起来了，我这里有封信，是祈乐写给你的。”他暗自打算，到时候在信上写着别打郑小远，他就能躲过这一劫了啊喂！
　　
　　顾柏瞬间停住，霍然转身一把揪起他：“信在哪儿？”
　　
　　祈乐被他一晃，顿时头疼：“晕……先放开我……”
　　
　　顾柏把他扔回去：“信呢？”
　　
　　卧槽，你不会温柔点啊？祈乐被无情的摔到床上，不禁在心里叹气，这人极少有冲动的时候，现在却被一句话激成这样，可见自己对他的重要性，但他不能暴-露身份，这真是让人纠结的一件事。
　　
　　“信在我的卧室里，是他手术前给我的。”
　　
　　手术二字一出，易航和道士顿时了然的“哦~~”了声，原来牵扯上前世的事了啊。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏一颗心都扑在那封信上，完全没心情理会他们，他盯着祈乐：“你没骗我？”
　　
　　“我为什么要骗你？他的笔迹你总该认识吧？”
　　
　　顾柏点头：“可是有很多人和他写的字差不多。”
　　
　　祈乐想了想，一咬牙：“就算笔迹像，我手里还有一幅画呢，是他画的，上面有他独特的签名，要送给你，一并放我那儿了，这总不会有假吧？”
　　
　　顾柏微微一震：“拿给我！”
　　
　　祈乐无辜：“你得等我出院。”
　　
　　顾柏是一刻都不愿等，他现在非常想知道那封信上会写什么，他盯着他：“给你朋友打电话，让他们拿。”
　　
　　“他们不知道我放在哪儿了，说了他们也找不到，除非我自己去拿，”祈乐诚恳的望着他，“真的，我出院后马上就给你送去。”
　　
　　“你可以提前出院。”
　　
　　“不行，手续要用的东西都在我朋友那儿，而且我的脑袋又撞了一下，最少得观察几天……”祈乐看一眼他的表情，急忙说，“两天，两天后我就给你。”
　　
　　顾柏盯着他，最终妥协的点点头，换了话题：“你和小乐是怎么认识的？”
　　
　　祈乐眨眨眼：“忘了。”
　　
　　顾柏微微一顿：“那是什么时候认识的？”
　　
　　“忘了。”
　　
　　“他为什么要把信和画交给你？”
　　
　　“忘了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“我失忆了，”祈乐颇为心虚，“那什么……等我想起来再告诉你。”
　　
　　顾柏沉默一阵，觉得待下去没什么意思，便起身走了。祈乐看着他出去，顿时松气，易航奔过来把他的床铺摇起一点，坐在床边看他：“你以前的朋友？”
　　
　　祈乐点头，颇为伤感，他没想到顾柏对自己是那种感情，这件事来得太突然，他一时没办法接受。
　　
　　“我看他好像挺在乎你，你怎么不和他相认？”
　　
　　“说来话长，”祈乐微微一顿，指着道士，“他怎么知道手术的事？他也是吗？不可能吧？”
　　
　　“不，他在家里睡了一觉就死了，我觉得他真是得罪神了，你的事是我告诉他的。”
　　
　　祈乐点头：“听清楚，换灵魂的事千万不能告诉刚才那人，否则老子宰了你们。”
　　
　　“你不想让他知道？”道士看他一眼，“做人要行善积德，既然你们不说，那我就说吧。”
　　
　　“……”祈乐问，“你纯粹是因为上次的事不痛快，要找我麻烦是吧？”
　　
　　易航立刻跑过去拦着，拼命阻止他，道士完全不领情，沉稳的答：“我在积德。”
　　
　　祈乐淡定的嗯了声，按下床头的按钮，少顷，护士便来了：“怎么了？”
　　
　　“他刚才忽然说自己不是这个人，是另外一个人，可过了一会儿又不说了，”祈乐叹气，“他的精神真没问题？和这样的人睡在一起，我对我的人身安全感到很堪忧。”
　　
　　小护士急忙说：“我会和医生商量，如果下次发现这种情况请及时通知我们。”
　　
　　“好的。”祈乐目送她出去，然后淡定的看向某人。
　　
　　道士：“……”
　　
　　易航拍肩安慰：“兄弟你认了吧，咱们进过精神科的人是斗不过他的。”
　　
　　道士：“……”
　　
　　祈乐受伤头晕，简单喝了点粥便又睡着了，他休息一晚，第二天收拾妥当准备再次逃院，要去买涂料画画，而这时房门忽然开了，他登时一惊：“你来干什么？”
　　
　　顾柏把早点放在桌上，拉过旁边的椅子坐下看书，头也不抬：“我没什么事做，干脆来陪你，等到你出院后和你一起去取东西，这期间你如果能想起关于小乐的事，欢迎随时和我聊，如果是其他的人的就算了，我没兴趣听。”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　卧槽，哥们你这样守着我，老子出院后去哪儿给你变那些东西啊？你开什么玩笑？！
　　
　　“那是早点，你如果没吃就吃吧，”顾柏翻开带来的书，动作近乎优雅，“你随意，不用管我。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“已经一天一夜没消息了，手机还是关机，小远到底去哪儿了？” 叶水川脸上一片焦急，在公寓来回转圈，接着停下看着宁逍，“他走时你就没问问嘛？”
　　
　　宁逍面无表情：“我问了。”
　　
　　“那他是怎么说的？”
　　
　　“你猜。”
　　
　　“不知道，他到底怎么说的？”
　　
　　“你猜！”
　　
　　“卧槽，”叶水川怒了，“这种时候就不要玩了好吗？我他妈的哪猜的出来啊？！”
　　
    宁逍：“……”
　　 



12

12、决定 ...  
 
　　
　　祈乐看着顾柏，后者正专注的看书，眼神安静，看着便让人心生好感，以前上学时就有许多女生喜欢他，可惜这人一概不理，他本以为是为了学业着想，现在才知道不是。
　　
　　顾柏翻过一页，头也不抬：“看着我干什么？记起东西了？”
　　
　　祈乐回神，有些不自在：“不是，我有个问题，关于祈乐的。”
　　
　　顾柏微微一顿，抬头：“问吧。”
　　
　　“你喜欢他……多久了？”
　　
　　顾柏不答反问：“你是从什么时候爱上宁逍的？”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“据说是高二，怎么？”
　　
　　“随便问问，我比你的长，我从初中发现喜欢他，这辈子就没打算变过……”顾柏说着顿住，眸子一时有些深，不变又能如何，那人终究还是不在了，他的余生都将活在绵长而孤寂的思念里。
　　
　　祈乐知道他是想起自己了，有些难受：“对不起，我不该提……”
　　
　　顾柏望着他：“你如果没失忆，现在肯定放不开宁逍，绝对还会去找他，你才爱了他四年，而我，我和小乐在一起生活了十几年，他对我而言已经不是单纯的爱人或亲人了，现在他走了，你能明白我的感觉吗？”
　　
　　祈乐恍然记起过往的点滴，又想起在陵园听到的那句“我整个人都被掏空了”，只觉鼻腔发酸，几乎快哭了：“对不起……”
　　
　　顾柏沉默片刻：“你真的觉得抱歉？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“那你现在就出院把信和画拿给我，它们对我很重要。”
　　
　　祈乐默默消化一秒钟，翻身躺回：“您老继续看书吧。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏冷眼看他，很想问问那些东西是不是根本就不存在，而这时房门忽然开了，护士带着位年轻的医生走进来，指着道士：“就是他了。”
　　
　　那医生点头，过去坐下。护士便推着小车发药，祈乐低声问：“怎么回事？”
　　
　　“你昨天不是说他犯病嘛，我刚才去精神科通知了一下，这位是新来的医生……怎么说呢，”护士寻找措辞，“比较有干劲。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　擦，他的运气要不要这么好啊？这家医院精神科的医生对这种病早已见怪不怪，按照惯例只会让护士随时注意，除非发作的太频繁才接手，可现在来了位新人，而新人的热情都比较高。他战战兢兢看过去，只听那医生问：“听说你醒来后觉得自己是另一个人？”
　　
　　道士自然不能再去精神科，一脸沉稳：“我失忆了。”
　　
　　“你这就不对了，”医生温和的劝，“不能讳疾忌医，你不说实话，我怎么诊断啊是不是？”
　　
　　道士面无表情：“我失忆了。”
　　
　　“你配合点，”医生压低声音，“我听说这家医院经常有人一睁眼就换身体，有这回事吗？我想做调查，看看这到底是种病还是灵魂的寄宿，或许就能解开发生在你们身上的事了。”
　　
　　“……我失忆了”
　　
　　祈乐听得清楚，更加肝颤，他看看顾柏，见后者也看着那边，急忙开口：“那什么……我还有点头晕，你给我洗个苹果行吗？”以自己对顾柏的了解，这点事他应该会帮忙。
　　
　　顾柏果然看向他：“苹果呢？”
　　
　　“不是在桌上……”祈乐说着扭头，却见易航正捧着最后一个苹果，边啃边眨着亮晶晶的眼睛望着那边，这时察觉到他的视线转头看他，慢吞吞放回：“给……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　那边医生劝了半天仍不见成效，干脆到易航面前：“我听说你也是那种症状，是吗？”
　　
　　易航默默拿过苹果，闷头啃。
　　
　　“放松，我没别的意思。”
　　
　　易航继续啃。
　　
　　“你如果配合，我能想办法让你提前出院，怎么样？”
　　
　　易航把苹果一放，倒头睡觉。
　　
　　医生：“……”
　　
　　医生把最后的希望投在了祈乐身上：“你和他们住了这么久，知道的应该挺多吧？”
　　
　　祈乐：“呵呵。”
　　
　　“他们醒后有什么症状？”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　医生：“……”
　　
　　那人满腔的热血没地方洒，捂着心脏凌乱的就出去了，顾柏诧异：“他说换身体……什么意思？”
　　
　　祈乐冒冷汗，干笑：“这种事哪能信啊，其实这两人的脑袋都有问题。”
　　
　　那二人顿时看过来，祈乐瞪着他们，目露凶光，大有你们如果敢说就死定了的意味。易航便低头数手指，道士盘腿打坐，一语不发。祈乐于是继续解释：“他们都进过精神科，不信你问护士。”
　　
　　顾柏又问：“你既然清楚，刚才怎么不回答医生的问题？”
　　
　　“……”祈乐说，“因为那什么嘛……”
　　
　　顾柏挑眉：“嗯？”
　　
　　祈乐纠结半晌，灵光一闪：“我如果说了，害他们再进一次精神科或被拉去精神病院怎么办？到时候他们的家属还不得揍我啊，是吧？”
　　
　　顾柏点头，盯着他看，祈乐故作镇定：“怎么？”
　　
　　“如果你和小乐真是朋友，那我现在能理解了，你们在说话的语气上很像，”顾柏打量他，“可我记得你之前不是这样的，”他微微一顿，“或许是我和你不熟吧。”
　　
　　祈乐再次冒汗，干笑一声，默默躺回，他暗中观察，见这人对刚才的解释没有怀疑，不禁松气，暗道也是，如果不是亲身经历，谁会相信这么玄乎的事？
　　
　　几人和气的度过一天，傍晚时分精英男回来了，和顾柏对视一眼，二人都笑了笑，祈乐看得诧异，小声问：“你认识他？”
　　
　　“见过几次，”顾柏把晚饭放在桌上，“你还是什么都想不起来？”
　　
　　祈乐看着从食堂买的饭，心想尼玛这就是差距啊，以前他住院的时候，这人哪会让他吃食堂……他打开饭：“想不起来。”
　　
　　顾柏点头起身：“明天见。”
　　
　　祈乐挥手，决定今晚逃院，画画写信全搞定，明天傍晚或后天早晨出院后就能拿给他了。
　　
　　精英男看着关上的门，望向祈乐：“圈子里那么多小零都想攀上顾柏，他都不看一眼，怎么会照顾你？”
　　
　　祈乐一怔：“他很有名？”
　　
　　精英男点头：“高富帅，温柔又痴情，谁不喜欢，据说他喜欢的人是直男，都好几年了，我记得前年有几个小零想找上门，告诉那人如果不喜欢顾柏就别赖着他，结果在中途被他拦住，狠狠收拾了一顿，那好像是他第一次发火，后来就没人敢去了，据说那人被他保护的特别好，根本不知道他是gay，也根本没接触过C市的gay圈，现在他肯照顾你，为什么？”
　　
　　祈乐静静听着，只觉心里五味杂陈，不是滋味。
　　
　　精英男见他不答，倒没介意，平静的说：“你应该和他学学，同样是喜欢一个人，你就没有他的名声好。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　精英男摸摸易航的头：“我去问医生你什么时候能出院。”
　　
　　易航见他离开，立刻奔过去：“那人喜欢的就是你吧？”
　　
　　祈乐应了声，叹气。
　　
　　“我擦，这么痴情，你为什么不同意？”
　　
　　“……我一直把他当哥们。”
　　
　　易航埋怨：“你没见他很难过吗……”
　　
　　“你以为我心里就好受？那是比我亲人还亲的人，”祈乐瞪着他，眼底有些发红，“你说我是写信让他好好过日子，还是告诉他我还活着，然后拒绝他，再让他看着我结婚生子？”
　　
　　易航捂着心脏：“我觉得让他知道你过得幸福……最起码比你死了强……”
　　
　　“让他眼看着我家庭和睦，妻贤子孝吗？”祈乐冷笑，“那我宁愿他当我死了。”
　　
　　“那……那……”易航纠结，“你就不能试着接受他？”
　　
　　祈乐这次没反驳，他其实早就考虑过了，毕竟那个人是顾柏，对象是他的话，他想试试，如果真的可以，到时候再摊牌，他见易航还不走，提醒：“你男人在商量出院的事。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航疯了：“怎么办？我不想出院啊！有办法吗？像你一样再撞撞？”他望着墙，“我我我不敢……你按着我的脑袋撞成么？”
　　
　　祈乐低头吃饭。易航简直快哭了，看向道士：“你说的，做人要积德！”
　　
　　道士：“……”
　　
　　祈乐整天的注意力都在顾柏身上，自然忘了手机没开，因此他并不知道外面找他都找疯了，叶水川等人发动所有能认识的去找，结果两天一夜没有任何消息，他们重新整理信息，却出现了惊人的事实，据叶水川回忆，郑小远的记忆已恢复，可他醒后为什么不承认？众人找到娃娃脸，后者哭了，说当时那人看到他和宁逍接吻了，还大方的原谅了他，众人抽气，想到一个恐怖的可能，继而整个圈子都震惊了。
　　
　　于是这天顾柏从医院离开，偶遇圈子的朋友，便听那人问：“出了件大事，你知道吗？”
　　
　　顾柏诧异：“什么？”
　　
　　“听说郑小远好不容易恢复记忆，结果又看到那两人亲热，这次再也受不了刺激，第二天穿戴整齐的就去自杀了！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　等顾柏联系叶水川，一群人风风火火赶到医院的时候，祈乐刚好收拾妥当准备逃院，而道士被成功说服，正一脸慈悲的按着易航的脑袋向墙上撞，画面瞬间定格。
　　
　　众人全部凝住。叶水川在死寂下暴怒道：“这他妈的一看就不是正常人吧？一个不行还来两个，这家医院怎么回事？！”
　　
　　易航：“=口=”
　　道士：“……”
　　
　　顾柏现在相信那两人是神经病了，他看着祈乐：“干什么去？”
　　
　　“……”祈乐说，“去去去厕所……”
　　 



13

13、智商 ...  
 
　　
　　病房一片混乱，叶水川最生气，要不是祈乐拦着，他早就冲出去找院长了。道士和易航已经分开，前者在众目睽睽下回到床铺一坐，沉稳如山；后者脸色发白，连床都不敢回，哆嗦的冲了袋益母草喝了，缩到角落种蘑菇。
　　
　　“冷静……”祈乐把叶水川拉到床上，拍着他的胸口顺气。
　　
　　“还冷静屁啊？”叶水川快速打量他，见他没有大碍，起身就走，“我去办出院手续，别在这里住了，咱回去养着！”
　　
　　顾柏不禁点头：“好主意。”
　　
　　祈乐惊了：“别，我的脑袋又撞了一下，如果脑震荡、颅内出血怎么办？最起码再观察一天，就一天。”
　　
　　叶水川心想也有道理，不怕一万就怕万一，他冷眼看向旁边：“可他们……”
　　
　　祈乐急忙说：“这是误会。”
　　
　　“能是什么误会？”
　　
　　“问得好，什么误会呢……”祈乐喃喃，灵光一闪，“他头上缠着绷带，加上里面有药啊神马的，特别痒，但不好抓，就让别人按着他向墙上蹭，对吧？”
　　
　　那二人立刻点头。叶水川冷眼扫视易航：“那你为什么不自己蹭？那样还能控制力道。”
　　
　　易航蹲在墙角，可怜的抬头，下意识看看祈乐，后者敲额头，提醒他回答“当时没想起来”，易航现在如惊弓之鸟，完全不懂他的意思，张嘴就说：“我我我不知道……大脑一片空白，我控制不了我自己……”
　　
　　道士沉稳的接话：“所以这是恶灵作祟，与我们无关。”
　　
　　祈乐的表情瞬间裂了，卧槽，易航你有点智商行吗？还有道士，这种时候就不要重操旧业了谢谢！
　　
　　叶水川再次暴怒：“你听听，这他妈是正常人说的话吗？！”
　　
　　祈乐凌乱了，完全不知该怎么办，而就在这时一道沉稳平静的声音忽然传来，瞬间解了燃眉之急，只见精英男拨开人群，看着被围在角落的某人，一字一顿：“怎么回事？”
　　
　　易航立刻冲过去，向他身后缩：“亲爱滴，人太多，我害怕……”
　　
　　精英男扫视一圈，摸摸他的头：“我和医生商量过了，你这几天就能出院，我现在带你回家，走吧，手续明天办。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航被他拖着向外走，终于回神，用力扒着门框：“不不不，我不走……我还没好……”
　　
　　精英男耐心的劝：“我请特护，去家里养着，家里条件好。”
　　
　　易航猛摇头，察觉到他加了力气，顿时疯了：“不要，我宁愿去精神科都不回家啊啊啊！”他看着祈乐，“你救救我啊救救我……”
　　
　　祈乐两眼望天，心想你走了，叶水川就同意我继续住了，嗯，不错。
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　“卧槽！”易航怒了，顿时恶向胆边生，空出一根手指指着顾柏，“你敢不帮我，我就告诉他真相！”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　顾柏看过去：“什么真相？”
　　
　　祈乐噌的跳下床，从精英男手里夺下易航，拉着他走到一边，后者赞道：“不错，很识时务。”
　　
　　“……”祈乐面无表情望着他，额上青筋直跳，恨不得抡起菜刀把他剁了，孙子，你敢更二百五一点吗？我他妈现在就算帮了你，事后顾柏也会问我“真相”好吗？！你以为他是傻子吗？！他尽量和善的笑，拍拍他的肩：“站在这里别动，我去和你男人谈。”
　　
　　易航乖乖点头：“嗯！”
　　
　　顾柏这时刚好出来，他在乎的一直是祈乐留下的东西，这些人和他一点关系都没有，而他总在怀疑郑小远其实是在骗他，现在听到易航的话，自然要问清楚。祈乐看他一眼：“事到如今我也不瞒你了，你先等等，我一会儿亲自告诉你。”
　　
　　顾柏便站在门口看他，只听那人低声问精英男：“你知道他为什么不愿意回去吗？”
　　
　　精英男挑眉：“为什么？”
　　
　　“他做梦和你滚床单，梦见你拿鞭子抽他，他害怕，又有点不好意思和你独处，所以才这样，不过不要紧，我帮你劝他，”祈乐满脸诚恳，“一会儿你扛着或者抱着他下楼，往车上一放，我保证这过程他绝不反抗，但或许会说点奇怪的话，你不用回答，剩下的就交给你了。”
　　
　　精英男问：“你有把握？”
　　
　　“有。”
　　
　　祈乐转身去找易航，顾柏将他们的话听的清楚，此刻有些好奇，便跟过去听，祈乐看他一眼，完全没在意，从很早以前顾柏就被他划到“自己人”的范畴了，没必要避讳，他看着易航：“我问了，虚惊一场，你男人根本就没打算带你出院。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　易航双眼发亮：“真的？”
　　
　　“嘘……”祈乐制止他，低声说，“你还记得那个医生吗？他想把你们拉到精神科去调查，你男人不肯，说你没病，医生说不能讳疾忌医，有本事就做测试，所以你男人才假装带你走，你想想，像你们这样被认定为脑袋有问题的病人，现在得到出院的允许是不是要高兴死？可你什么反应？你竟然不走！”
　　
　　易航简直吓傻了，完全没考虑里面的合理性，颤声问：“那怎么办？”
　　
　　“没事，你男人刚才和我透底，现在医生还在观察，他想再来一次，这次他准备抱你走，一直放进车里，如果你不反抗，那就说明你没问题，这样你就能继续住在二楼，你一定要好好把握！”
　　
　　易航点头：“我会的！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏实在无法将这人和印象中的郑小远放在一起，不禁开口：“你……”他本想问你这一肚子坏水是不是和小乐学的，却见他忽然看过来，极快的眨眼，使了个眼色，示意他别说话，他的心头猛地一跳，瞬间恍惚，这人的眼神不知为何……像极了小乐。
　　
　　他的眸子一时有些沉，一语不发。
　　
　　祈乐将易航带到精英男身边，后者把易航打横一抱，果然见他没反抗，满意的对祈乐点点头，转身就走。易航浑身僵硬，低声问：“医生……躲在哪儿？”
　　
　　精英男记得祈乐的话，并不回答，后者见他沉默便闭嘴，专心演戏，任他抱着。祈乐目送他们下楼，回房扒着窗户向下望，等了等，很快见那二人出现在视线中，接着易航被抱进车里，精英男随之上去发车，这时副驾驶的门忽然开了一点，但很快被拉上，只有半个头从窗户探出：“尼玛这不是真的啊啊啊！郑小远我X你全家啊啊啊！”
　　
　　汽车已经发动，带着那声咆哮渐行渐远。
　　
　　祈乐松气，转回身，道士正一脸木然的扒着窗户看，这时和他的视线对上，扭头就走：“我去厕所。”他虽然不清楚事情经过，却能猜到肯定和这人有关，他心在里嘀咕，我的姥姥啊，这人太恐怖了。
　　
　　祈乐坐到床上喝水压惊，叶水川问：“你刚才不是说要去厕所吗？”
　　
　　“被你们一吓，吓回去了。”
　　
　　“……”叶水川问，“一般不是越吓越尿吗？”
　　
　　“……我就吓回去了怎么着？你难道还逼我尿？”
　　
　　叶水川：“……”
　　
　　顾柏早已收拾好情绪，这时穿过人群坐在床边：“我们该谈谈了。”
　　
　　“嗯，咱们谈，”祈乐对那些人挥手，“那神经病已经走了，我就再住一天，你们回吧。”
　　
　　叶水川找了祈乐这么久，最后还是顾柏通知的他，单是这点就足够他注意，而经过刚才的观察，他直觉这二人有猫腻，此刻转转眸子，留下意味深长的眼神，拉着其他人便走。
　　
　　宁逍也在，他觉得实在无法从那人身上找到郑小远的影子，便破天荒的一直将目光投在他身上，结果连个回应的眼神都没得到，下意识皱眉，终是没说什么，离开了。
　　
　　祈乐看着顾柏，干咳一声：“我如果说出真相……你别生气。”
　　
　　顾柏盯着他：“其实根本就没有那些东西，对吧？”
　　
　　“不，这个绝对有，我能发誓，”祈乐满脸认真，话锋一转，“你也知道我失忆了……”
　　
　　顾柏挑眉：“所以你不记得东西放哪儿了？”
　　
　　“记不太清，”祈乐小心翼翼的看着他，“我就是怕你不信……所以一直没敢说，但我肯定能找到，真的。”
　　
　　顾柏不答，直直盯着他：“所谓真相……就是这个？”
　　
　　祈乐点头：“嗯。”
　　
　　顾柏又打量他半天，最终沉默的起身走了。
　　
　　祈乐暗中擦汗，尼玛容易吗，短短几分钟内浪费了他多少脑细胞啊这是。他怕有人折回，在床上坐了一个小时才出去，成功买到要用的东西，此刻已入夜，他当时去陵园前就记好了公寓的地址还拿了钥匙，这时便打车回去，用钥匙开门，然后瞬间僵了。客厅亮着暖黄色的灯，娃娃脸趴跪在沙发上，宁逍则掐着他的腰站着，二人身体交缠，全都没穿衣服。
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　卧了个擦，现场版啊！
　　
　　顾柏回去后实在睡不着，脑中都是那个眼神，他坐起身，心想郑小远不记得和小乐是怎么认识的，叶水川总该知道，他便穿上衣服，开车去酒吧，酒吧正是热闹的时候，他打量几眼，看着调酒师：“他们都在说什么？叶水川在吗？”
　　
　　“你还不知道啊，”调酒师擦着杯子，“郑小远不是在医院吗？但他想宁逍想的厉害，半夜跑回去了，结果又看到那两人上床，放下狠话就关在屋子里切腕了，最新消息，已经被小川他们连夜送回医院了！”
　　
　　顾柏：“……”
　　 



14

14、转播 ...  
 
　　
　　祈乐拎着大包东西，僵硬的站在门口，脸上一片震惊，完全不知该作何反应。那二人也有些发怔，场面静了一秒，宁逍稍微回神：“关门。”
　　
　　祈乐愣愣的进屋，带上门，抬头恰好看到宁逍从娃娃脸的身体里退出，由于角度关系，他连他们相连的部位都看得清清楚楚，表情再次裂了：“=口=”
　　
　　宁逍略微挑眉，见他不像之前那般无动于衷，显然这件事对他有些打击或触动，他只觉在医院被无视的不适稍微平复，正想开口，旁边的娃娃脸也清醒了，迅速拎起衣服盖住身体：“小小小远哥……”
　　
　　祈乐被他一叫，终于回神，急忙伸手遮住眼，向卧室狂奔：“你们继续，别管我……”他一溜烟跑过去，咔嚓关门，扔下客厅的两人面面相觑，娃娃脸问：“逍，怎么办……”
　　
　　宁逍盯着那扇房门，又看看眼眶发红的娃娃脸，感觉有点提不起兴致，便扯过浴巾围在腰上，慢慢过去。
　　
　　祈乐此刻正靠着房门拍胸口压惊，他活了二十多年连AV都没看过，更何况是这么刺激的东西？尤其还是现场版，他心里只有一个念头，这他妈也太凶残了！
　　
　　他和这具身体的原主人一样，开学便上大三，不过他没住宿，顾柏念的医科和他的学校都在大学城，所以他们便在附近租房子一起住，顾柏一向斯文，从不和他谈论这种话题，班里的男生倒是讨论过片子，但他只是听着，根本没看，因为顾柏说看那种东西心情容易激动，对身体不好，不让看，现在想想那人明显另有目的，尼玛他当时竟然真信了，不过想想那人读医科是为了他，他连半点怨恨都没了。
　　
　　祈乐想着那人，被震到的心脏终于恢复，拎着东西开始干活，而这时房门却开了，他回头：“干嘛？”
　　
　　宁逍看着他：“你怎么突然回来了？”
　　
　　“有事。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　祈乐奇怪的问：“和你有关吗？”
　　
　　宁逍瞬间噎住，娃娃脸早已穿好衣服，小心翼翼观察他：“小远哥，我……”
　　
　　“我没生气，”祈乐随口安慰，“乖，你们继续那什么吧，别管我。”
　　
　　宁逍见这人又恢复满不在乎的样子，下意识皱眉，随口问：“你回来医生知道吗？”
　　
　　“你管不着。”祈乐要赶时间，没工夫应付他们，说着便要关门。宁逍眸子一寒，他破天荒的主动问一句，竟换来这种态度，他挡住门：“你别不知好歹。”
　　
　　“对，你快走吧。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍眸子更冷，站着没动，娃娃脸则哽咽的开口：“小远哥，你这样出来我们都挺担心，尤其还让你撞见……你真没生气？你哪怕打我也行，千万别像上回那样……”
　　
　　操……祈乐最后一丝耐心彻底耗尽：“好，让咱们一次性把话说清，我的记忆这辈子估计都回不来，以前无论发生过什么都算我犯贱，不过今后我不会再犯了，你们爱怎么样是你们的事，和我一点关系都没有，我也完全不在意，所以我干什么也和你们无关，够清楚吗？”
　　
　　宁逍近距离看着这双不含感情的眸子，双眼一眯，后退：“你最好记住你说的话。”
　　
　　“放心，到我死的时候都不会变，别再烦我了，再见！” 
　　
　　娃娃脸呆呆的望着被摔上的门，一时没反应过来：“逍，小远哥……不会有事吧？”
　　
　　宁逍知道那人没有恢复记忆，自然不会有事，但他心情不好，便冷冰冰的答：“不知道。”
　　
　　娃娃脸慌了，经过上次的失踪事件，他这次绝不会让事情重演，他急忙打电话：“哥，小川哥和你在一起吗？小远哥回来了，可那时候我和逍正在……正在……”
　　
　　伪娘一惊，噌的起身：“小远又撞见你们上床了？！”他身边坐着许多人，这时立刻安静，叶水川坐在他身边，惊了：“怎么回事？”
　　
　　众人好奇，纷纷道：“开免提！”
　　
　　伪娘和叶水川都想弄清楚，便打开免提放在桌上，叶水川急忙问：“小远回去干什么？”
　　
　　娃娃脸哽咽：“他不说，他看到我们后就直接回屋了，现在关在里面不出来。”
　　
　　“他就没说什么？”
　　
　　“说了，他说以前是他犯贱，今后我们怎么样都和他无关，还说到死的时候都不会变。”
　　
　　众人震惊：“他的记忆恢复了吧，回去肯定是要找宁逍，可他看见你们……又扔下这些话，难道要想不开？”
　　
　　“别他妈乌鸦！”叶水川瞪眼，对着电话吼，“去叫门！”
　　
　　娃娃脸便冲上去：“小远哥，你开开门啊！”
　　
　　祈乐在纠结画什么，正是烦的时候，闻言怒了：“我说的还不够清楚吗？老子就算死了也和你们没关系！”他的声音透过话筒传到酒吧，众人都安静了，叶水川叫道：“踹门！”
　　
　　娃娃脸哭的越发伤心：“我踹不开……”
　　
　　“让宁逍踹！”
　　
　　“我问了，他不管……”
　　
　　“卧槽！”叶水川暴怒，“开免提！”
　　
　　娃娃脸乖乖服从，叶水川急忙说：“宁逍，你快去踹门，小远要想不开！”
　　
　　宁逍冷冷的答：“他不会有事。”
　　
　　话音刚落那头顿时传来许多感慨：“负心薄幸啊……冷血啊……这回真能死人了……”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　叶水川暴怒：“卧槽！！！”
　　
　　“灵感在哪里啊灵感在哪里……”祈乐碎碎念，正急得围着画布转圈，可这时他听到了熟悉的怒吼，浑身一抖，当下便知道有人给叶水川打电话了，也知他们马上要过来，他看一眼空白的画布，简直疯了：“这是要逼死我啊啊啊！”
　　
　　声音再次传过去，叶水川脸色顿变，和伪娘对视，二人挂上电话就向外冲，众人想跟着，却被他们制止，只能静静等候结果。
　　
　　祈乐挣扎半晌，觉得这么短的时间画不出什么，但这些东西绝不能被他们看到，否则以后只要稍微被顾柏知道一点，自己就得暴露。他急忙寻找藏匿点，等到藏的差不多，外面刚好响起一阵嘈杂，他叹气，过去开门。
　　
　　砰的一声，叶水川和伪娘合力踹开门，大步进来，后者还在打电话进行实况转播：“我们破门了……”
　　
　　“小远？小远？”叶水川焦急的找，“小远你在哪里？怎么不见了啊啊啊！”
　　
　　“暂时还没发现他，”伪娘拿着手机四处看，接着在门后发现一抹熟悉的衣角，快速过去，立刻抽气，“找到了，都是血……”
　　
　　叶水川猛地奔过来：“赶紧送医院，尼玛这种时候就不要打电话了谢谢！”
　　
　　“啊？哦。”伪娘应了声，挂断手机，那头的人面面相窥：“都是血……割腕了？”剩下的人沉默一瞬，默默点头。
　　
　　祈乐的额头被撞了一下，恰好撞在伤口处，大脑再次空白，鲜血一直流到下巴，他过了很久才回神，面无表情看着他们，深吸一口气，默默安慰自己：“没事，我会习惯的……”
　　
　　叶水川抓着他的肩膀：“你怎么样？怎么忽然回来了？”
　　
　　祈乐不抱希望的问：“我想出院，今晚就不回了，你们明天去办出院手续，行吗？”
　　
　　叶水川点头：“行，我陪你……你真没事？”
　　
　　祈乐一怔，他本以为这些人要抓他回去，没想到这么好说话，他坚强的擦了把血：“没事，我不用陪，你们都走吧。”
　　
　　“不，我一定要陪！”叶水川一步不让。祈乐试图沟通：“哥，我有点私事，你们能出去吗？话说你们过来到底要什么啊？”
　　
　　“怕你想不开啊！”
　　
　　“……”祈乐说，“老子为什么要想不开？！”
　　
　　“因为你又看到他们上床了啊！”
　　
　　祈乐吸气，耐着脾气：“放心，你们走吧，我不会自杀。”
　　
　　叶水川摇头：“我不信！”
　　伪娘和娃娃脸也跟着摇头：“不信！”
　　
　　祈乐疯了，瞪着他们：“我真不会想不开，我已经不是以前的郑小远了谢谢！别按照之前的标准判断我！老子和郑小远根本就不是同一类人好吗？！”
　　
　　叶水川和伪娘倒抽气，纷纷上前晃他：“回魂，小远你清醒点啊，你醒醒啊啊啊！”
　　
　　“卧槽！”祈乐顿时头晕，用力挣扎，“老子很清醒！”
　　
　　那二人继续晃：“不，你这是被神经病传染了！快回到正常的世界来吧啊啊啊！”
　　
　　祈乐的脑袋本就撞了一下，此刻再也受不了折腾，成功的又晕了，伪娘接住他：“你说……咱要不要带他去精神科看看？”
　　
　　“看屁！”叶水川翻白眼，“我走的时候问过护士，病房的两个人都进过精神科，你看他们像正常人吗？小远千万不能去！”
　　
　　伪娘点头：“有道理，走吧，送他回去，把伤口处理一下。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐晕的时间不长，睁眼后发现自己已经回来了，而床边坐着一个熟悉的人，正是顾柏，他张了张口：“你来干什么？”
　　
　　“外面有些八卦都传烂了，我不信，来看看你，”顾柏盯着他，“你又怎么了？回去找画？”
　　
　　“嗯，我怕找不到……你会打我。”祈乐期待的看着他，努力装可怜，想让他宽限几日，谁知却听他点头：“嗯。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你小子对待别人要不要这么无情啊？
　　
　　祈乐认命的叹气，左右看看，忽然一怔：“这是哪儿？”
　　
　　“单人病房，我怕你再折腾出乱子，所以给你转病房了，反正只住一天，费用我出，你放心，”顾柏解释着，弯腰把折叠床打开，“哦，为了以防万一我会一直盯着你，直到你出院。”
　　
　　祈乐：“=口=！！！”
　　 



15

15、计划 ... 
 
 
　　祈乐的手机关机，叶水川总联系不上他，觉得不方便，就帮他充上了，祈乐翻身时恰好在床头柜看到，便拿过来打开，发现还没到午夜，他看看顾柏：“他们都回去了？”
　　
　　“叶水川原本打算留下，后来见我来了就走了，”顾柏坐在床上，“我问过他，他根本不知道你和小乐认识。”
　　
　　“嗯，你不是也不知道？”
　　
　　顾柏实在不解：“你们到底怎么认识的？”
　　
　　祈乐两眼望天：“我失忆了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐看他一眼：“没事，等我恢复记忆再告诉你。”
　　
　　顾柏心想也只能这样：“那你把号码给我，以后联系。”
　　
　　“哦，号码是……”祈乐猛地顿住。顾柏了解的问：“失忆，不记得？”
　　
　　祈乐点头，不禁冒冷汗，刚才差点把以前的号说出来了。顾柏看他一眼，拿起这人的手机给自己打，接着看看来显，觉得有些眼熟，便挂断翻了翻通话记录，抬头看他：“前几天的晚上给我打电话就是你吧？”
　　
　　“前几天……”祈乐骤然想起得知自己死讯的时候给这人打了电话，他眨眨眼，“我隐约想起小乐交代的事，就打了，但接通后我忘了东西放在哪，所以没敢开口。”
　　
　　他答的合情合理，顾柏没有怀疑，看看时间，关灯：“睡吧。”
　　
　　病房的窗帘没拉，并不暗，祈乐看着顾柏模糊的身影，忽然问：“你到底喜欢祈乐什么？”
　　
　　“就是喜欢，哪有原因，”顾柏的声音很轻，不紧不慢，“这么多年，我已经习惯他在身边了，容不下别人，怎么？”
　　
　　“……随便问问。”祈乐看着天花板，想着之前相伴的岁月，不禁叹气，他是真的只把这人当哥们，如果变成恋人……他需要心理建设，他向床边蹭蹭：“你之后有什么打算？”
　　
　　顾柏沉默一阵：“不知道。”
　　
　　祈乐再次叹气，一时也不知说什么，倒是顾柏忽然问：“听说你又看见宁逍和你朋友上床了？你喜欢宁逍什么？”
　　
　　“……老子现在不喜欢他，而且我这辈子都不会想起关于他的记忆。”
　　
　　顾柏诧异：“为什么？”
　　
　　“没有原因，我就是这么觉得，而且我还告诉你，我以后绝不会再犯贱，”祈乐信誓旦旦，“我要远离那个是非圈，老子的名声会越来越好，或许还会有妹纸追我，你信吗？”
　　
　　顾柏翻身：“睡吧。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐第二天照例醒的很早，叶水川也早早来了，嘴角带着淤青，祈乐惊了：“你怎么了？”
　　
　　“昨天打架了，”叶水川坐在床边看他，“你好点没？”
　　
　　“还可以，”祈乐盯着他，“你和谁打？伪娘？”
　　
　　“嗯……咦？”叶水川诧异，“你以前不是叫他小书哥吗？”
　　
　　“我这不是失忆了吗？”
　　
　　“你说什么？！”叶水川抓住他，“你又失忆了？！那你还认识我吗？”
　　
　　“……哥，”祈乐望着他，“我的记忆一直就没恢复好吗？”
　　
　　“不可能，你上次喝醉酒还说你喜欢的人不喜欢你，喜欢你朋友，你明明好了啊。”
　　
　　祈乐下意识看向旁边正在看书的顾柏，见他没什么反应，顿时松气，茫然的问：“我有说过吗？完全没印象，哦，可能是我喝醉后短暂的想起一点，但醒后又都忘了。”
　　
　　“原来是这样……那你昨天为什么要想不开？”
　　
　　“我哪有啊？！”祈乐满脸悲催，终于明白昨晚的缘由了，他觉得这话题说下去简直没完没了，便吸了口气，“这件事到此为止，你的伤是怎么回事？”
　　
　　“我昨晚去找小贱人算账了，要不是他，你也不会这样，可小书非要在旁边拦着，所以就打起来了，哦，后来又和好了。”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，随意和他们聊天，叶水川和顾柏的意思是让他傍晚出院，他自然不肯，说又撞了一下，头晕，最后决定明早离开。叶水川便随他，见顾柏在这里陪着，想让他们有独处的机会，便对某人使眼色让他好好把握，起身走了。祈乐满脸黑线，送他出去，侧头看看门号，发现离以前的病房不远，回头问：“我能去看病友吗？”
　　
　　顾柏看一眼时间，起身：“去吧，我去给你买饭。”
　　
　　祈乐便高兴的去找道士，那人照例一脸沉稳的坐着，见他进来瞬间僵了僵：“有事？”
　　
　　“也没什么大事……”祈乐望着他，“你能帮我弄片安眠药吗？”
　　
　　道士想了想，商量着：“我给你做道符，让你睡得踏实点，就10块钱，要吗？”
　　
　　“……”祈乐说，“这种时候就不要诓我了谢谢！你那些学弟呢？让他们在傍晚前弄片安眠药，我给你10块，怎么样？”
　　
　　“不是我不帮，”道士说，“他们去给我办出院手续了，要一起吃午饭，庆祝我出院。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　天要亡我啊……祈乐急得转圈，正想让这人的学弟给他送来，却听到门口响起少许声音，他回头，发现两名护士神神秘秘的迈了进来，正是当初请道士的那两位：“你摸摸，真没符，难怪偏偏是这间病房的病人出事……”
　　
　　另一位摸了摸，看着祈乐，后者无辜：“不是我扔的。”
　　
　　那人终究没说什么，安慰同事：“没事，我过几天再找大师买几道备着……”
　　
　　祈乐看向道士，后者紧紧盯着那边，深深吸了口气，缓缓闭眼，祈乐双眼发亮，道士你顽强的挺过去了啊喂！他正要鼓掌，却见这人睁开眼，眸子里都是坚韧的光，接着起身来到门口，沉稳的看着她们：“那种符我也会画，我只收你们10块，要吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　两位护士看看他，扭头就走。
　　
　　道士：“……”
　　
　　道士默默的回来坐下，一脸凝重：“报应啊。”
　　
　　“……”祈乐说，“那什么……咱们还是谈谈安眠药的事吧！”
　　
　　“是药三分毒，”道士劝，“我还是给你做符吧，一口价，5块钱。”
　　
　　祈乐吸了口气，试图和他沟通，却听一个声音由远及近，接着某人出现在视线中：“我来了我来了我来了……”某位医生掏出小本本，双眼放光，“你会画符？我听说你是无神主义者，怎么忽然会这个了？你觉得你真是以前的你吗？会不会是别人的灵魂？”
　　
　　道士：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　“放松点，我们好好谈。”
　　
　　“……我失忆了。”
　　
　　祈乐眨眨眼，猛地扑过去：“医生，我决定把知道的都告诉你，但我有个小小的条件。”
　　
　　医生立刻看着他：“说！”
　　
　　“我晚上总睡不着，你能给我一片安眠药吗？哦，别让我的家属知道，他们不让我吃这种东西，我今晚好好睡一觉，明天就把知道的都告诉你。”
　　
　　医生想也不想：“成交！”
　　道士：“……”
　　
　　祈乐满意了，慢悠悠的出去，顾柏恰好回来，看他一眼：“这么高兴？”
　　
　　“嗯，见到朋友自然高兴。”祈乐和他回病房吃饭，默默等着，直到傍晚顾柏再次去买饭才见那医生进来：“怎么换病房了？害我找了半天。”
　　
　　祈乐双眼放光：“药呢？”
　　
　　“给，这可是国外进口的，吃完五分钟肯定困。”
　　
　　“太好了！咱们明天见！”
　　
　　医生于是出去，在走廊遇上小护士，随意聊着天：“哦，我来给患者送药，他说失眠，唉，其实都是心理原因，我给他一粒维生素片，骗他说是安眠药，他吃完肯定睡得也不错……”
　　
　　“嗯，也是。”
　　
　　祈乐完全不知情，他把国外进口安眠药全碾碎，用纸包起来，妥善的放好，顿时踏实。顾柏很快回来，二人简单吃完，祈乐算着时间，见外面的天色已经黑了，便走上前，神色有些暗：“我忽然想起一点东西，想和宁逍谈谈，今晚能让他陪着我吗？”
　　
　　顾柏下意识问：“他肯来？”
　　
　　祈乐反问：“如果他肯，你就同意？”
　　
　　顾柏本想让他出院谈，现在倒不好说什么了，而他也不信宁逍能来，便点点头。祈乐于是去打电话，宁逍在那边沉默一瞬：“我记得你昨天还说今后不再有关系。”
　　
　　“别说得好像我们之前有关系似的，我想和你谈谈，你敢吗？没胆来就直说，我马上挂电话。”
　　
　　宁逍被他的态度一激，冰冷的说：“好，我去，我倒要看看你想谈什么。”
　　
　　祈乐瞬间松气，回去复命，顾柏有些不信，直到看见宁逍出现才肯离开，反正为了以防万一，他们把那人的衣服都没收了，只剩一套病服，他就不信那人还能逃走。
　　
　　宁逍抱着手臂：“谈什么？”
　　
　　“你让我想想。”祈乐扔下一句，跑到窗户张望，借着路灯散发的光看着顾柏走远，这才转回视线，他背对宁逍，倒了杯热水，把药全洒进去，高兴的晃晃，嘴上说：“咱们开始谈吧。”
　　
　　你来医院了，娃娃脸今晚肯定不在公寓，这样就没人碍事了，等我把你迷倒，扒光你的衣服穿上回去，公寓就只剩我自己了！想干什么都行了啊喂！
　　
　　祈乐越想越高兴，扭头对他笑：“呵呵。”
　　
　　宁逍：“……”
　　 



16

16、出院 ... 
 
 
　　祈乐见宁逍终于喝水，心脏顿时提到嗓子眼，接着听他问：“这是什么味？”
　　
　　“哦，那个啊，”祈乐解释，“那杯子装过果汁。”他碾药时曾经尝过一点，知道是水果味。他暗中观察，见这人表情没变，这才松气。二人开始聊天，他问了些关于原主人的问题，宁逍难得没有不耐烦，一一解答。祈乐看看时间：“他们知道你来医院了吗？”
　　
　　“不知道，怎么？”
　　
　　“随便问问，”祈乐放心了，“言归正传，咱们以后要经常见面，那谁怎么说也是我弟……”
　　
　　“那谁，”宁逍低低的重复，看着他，“谁？”
　　
　　祈乐干咳：“我失忆了嘛，不过我早晚会想起他的名字。”
　　
　　“你昨天还说这辈子都不会恢复记忆。”
　　
　　“……你先闭嘴，听我说。”
　　
　　宁逍便随他，他以前只要看见这人就心烦，连一秒钟都不愿多待，可现在不同，明明是同一张脸，给人的感觉却完全变了，脱胎换骨似的，何况这人长得本就不难看，如果是现在的这个人，他不介意浪费一点时间。
　　
　　“你正和我弟谈恋爱，我这就么一个弟……”
　　
　　宁逍打断：“你听谁说的你只有一个弟弟？”
　　
　　“……我目前就知道这一个，你别欺负失忆的人行吗，先闭嘴谢谢！”
　　
　　宁逍略微挑眉，见他有要炸毛的趋势，竟觉得有点愉快，静静等着他接下来的话。
　　
　　祈乐又看看时间，在心里抓狂，这不科学啊，明明过去五分钟了，这变态怎么还不困？他耐着脾气：“咱们认识好几年了，大家都是熟人，我觉得不能把关系弄得太僵，所以今后还是做朋友吧，我弟就拜托你了，祝你们幸福。”
　　
　　宁逍不为所动：“不过玩玩罢了，搞那么认真干什么？”
　　
　　你真不是一般的渣啊，祈乐扯扯嘴角：“随便你，反正你们在一起的时候你要好好待他。”
　　
　　宁逍不置可否，等着下面的话。祈乐默默坐着，欲哭无泪，为毛还不困？难道要躺在床上才有效吗？！宁逍等了等，挑眉：“没了？你叫我来就是为了说这一堆废话？”
　　
　　“怎么能是废话呢？”祈乐认真的反驳，“至少我们现在是朋友了对吧？”
　　
　　宁逍不是傻子，也知这人不是，所以事情肯定没那么简单，他淡淡嗯了声，等着后文。
　　
　　“那什么……朋友有难你得帮吧，”祈乐试探的说，“我自己睡害怕，你能留下吗？你睡这张大床，我睡折叠床，怎么样？”
　　
　　宁逍不答，盯着他看，祈乐期待的望着他：“而且现在不早了，回去太麻烦，就在这儿睡吧。”
　　
　　宁逍看看表，发现才九点多，再次肯定里面有猫腻，便走过去，脱鞋向床上一躺，闭眼睡觉。祈乐激动了，暗道你根本就是困了吧，一定早就困了对吧？他高兴的关灯，在折叠床上等了等，接着翻开手机，发现过去五分钟，试探的开口：“宁逍？宁逍？宁逍？你睡了吗？”
　　
　　那声音特别小心翼翼，宁逍沉默的躺着，心想这么短的时间谁能睡着？这人是白痴吗？他不禁重新估算这人的智商，觉得自己和白痴浪费时间真够无聊，他正打算起身离开，只听那人奸笑：“哦哈哈哈，真的睡着了，太好了！”
　　
　　“……”宁逍决定暂时不动，看看他究竟想干什么。
　　
　　祈乐高兴的开灯，大步走过去，一把掀了他的被：“嘿嘿……”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐解开他的衬衣扣子，啧啧道：“睡相不错，身材也不错，难怪招人喜欢。”
　　
　　若是平时被一个男人边解衣扣，边夸奖身材，宁逍绝对以为那人对他有想法，可如果是这个人……以前的郑小远根本不敢这样扒他的衣服，所以他能肯定这人没痊愈，不过现在的状况又有点诡异，他思考一阵，忽然想起上次听到的醉话，知道这人恢复了些记忆，却不知底恢复到什么程度，这么做又是想干什么？
　　
　　他继续躺着，察觉衬衣已被扒下，然后某人开始解他的皮带，不禁微微一震，第一反应竟不是厌恶，而是想起上次在公寓，这人坐在沙发斜眼看他的神色，冰冷妖冶，他在想若这样一边望过来一边给自己做口活……他只觉下腹一紧，终于睁开眼。
　　
　　祈乐已把裤子退到脚边，这时却见他的腿向后缩了缩，自觉的从裤腿退出，立刻一怔，捏着衬衣和裤子缓缓抬头，瞬间疯了，卧槽，吃完安眠药还能睁眼，你是人类吗？！
　　
　　宁逍撑起身，玩味的盯着他，眸子有些沉：“想干什么？”
　　
　　祈乐回神，满脸诚恳：“对不起，我会回来的。”他说完拎着两件衣服就跑，宁逍过了两秒钟才反应过来，下床便追，接着见某人夺门而逃，想也没想就跟了出去，但他忘了自己目前的状况，结果刚刚跑出便撞见一位病人家属，那小姑娘乍见一个穿着内裤的男人出来，当场尖叫：“啊啊啊！流氓啊啊啊！”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍立刻回屋摔上门。
　　
　　祈乐在跑路的过程回头，简直想竖起大拇指：妹纸，你好给力啊！
　　
　　他刚才就猜到宁逍追不远，所以下意识便向厕所跑，准备去那里换衣服，但厕所和楼梯在病房的两头，所以他一会儿还得路过病房。这衣服有点大，勉强能穿，他换好出来，抱着病服向前蹭，他估摸那人此刻正守在门口，或许还有可能在腰上缠了床单，如果被抓到他的努力就白费了。他看着越来越近的房间，深吸一口气，拔腿狂奔，路过时果然见房门开了，他立刻尖着嗓子叫：“啊啊啊！有变态男出没啊啊啊！”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍再次摔上门，当他刚才把病房翻一遍却连半件衣服都没找到后，他就知道那人的目的了，感情那人纯粹是为了抢他的衣服出院！
　　
　　他的手机和钱包都在裤口袋里，那人的手机钱包也被带走了，他就算缠着床单出去借电话都不知给谁打，因为他根本不记得号码，找护士联系家属也没用，当时登记留的号码就是他自己的，不过上述两种他都不会尝试，因为他一向高傲，打死都不干这种抛头露面的蠢事，现在除了等某人回来，当真没有再好的办法。
　　
　　他活了这么久从没像今天这样丢脸过，气得面色铁青，浑身直抖，一字一顿从齿缝里挤字：“郑、小、远！”
　　
　　祈乐高兴的打车回公寓，这时某人的手机忽然响了，他挂断关机，快速上楼，将房门锁好，打定主意谁来都不开，接着拉上窗帘，把宁逍的衣服脱了换自己的，免得一会儿弄上涂料，然后便开始写信，让二圈别打郑小远。
　　
　　他想了想，觉得自己得试试，就算结果不行，他最起码得帮那人走出伤痛，但二圈现在对自己太冷淡，他便厚颜无耻的写上要好好照顾郑小远，这才满意。他把信收好，对着画布抓耳挠腮，几次都想睡觉，最后仍是强撑下来，签上名字，写下日期，用画框框起来，瞬间觉得人生圆满了。
　　
　　此时接近凌晨五点，他把东西收好，换上宁逍的衣服去医院，接着进厕所换病服，幽魂般的回病房。宁逍正在睡觉，这时听到声音立刻醒了，大步下床：“你还真敢回来！”
　　
　　祈乐的双眼几乎无法对焦：“干什么，我昨天已经道过歉了，你还讲不讲理了？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐无视他铁青的脸，把衣服扔给他向床上一躺，喃喃：“你如果把我昨天逃跑的事说出去，我就把你在医院裸奔的事告诉叶水川，让整个圈子都……”
　　
　　宁逍的声音发寒：“我没那么无聊，昨天的事你别以为我能轻易……”他忽然停下，因为那人已经睡了，他僵了半晌，最后把裤子穿上，开机回短信，接着看某人一眼，双手撑在床上，微微俯身，近距离打量这张脸。
　　
　　这人……像变了个人似的，让人完全看不透。他这么想着，只听咔嚓一声，房门开了。众人冲进来，瞬间看到宁逍上身赤-裸，凑近郑小远，俨然一副亲吻的姿势，顿时齐齐震惊，娃娃脸哽咽：“逍，你们……”
　　
　　伪娘暴怒：“宁逍，你怎么能这样？”
　　
　　宁逍起身，不为所动：“我哪样？”
　　
　　“你说哪样？！”
　　
　　叶水川不理会他们，大步上前：“小远，小远……”他平时不会来这么早，但今早顾柏和他商量出院的事，他在电话里得知宁逍正陪着小远，而他们昨晚找了那人半天都没找到，这才急匆匆全赶来，顾柏为了防止某人又搞出花样，也跟来了。
　　
　　祈乐刚刚睡着就被吵醒，顿时怒了：“滚！都他妈给老子滚！吵你妹啊！”
　　
　　众人被他吼得闭嘴，齐齐看着他，叶水川问：“小远，你们昨晚……怎么啦？”
　　
　　祈乐气咻咻坐在床上：“就只是聊天，老子现在要睡觉，谁要是再吵我就剁了他！”他说着一躺，继续睡。
　　
　　众人相互看看，娃娃脸小声问：“逍，你刚才……”
　　
　　宁逍看着他发红的眼眶，头也不回的离开，声音淡漠：“我玩够了，我们到此为止。”
　　
　　娃娃脸霎那间傻了，哭着追出去，伪娘见状急忙跟着，剩下的叶水川和顾柏商量一下，决定先去吃饭，一会儿办出院手续。病房恢复安静，祈乐满意了，正准备好好睡一觉，只听声音由远及近：“我来了我来了我来了……”
　　
　　他立刻暴躁，猛地起身。于是某位医生兴冲冲的进来，就看到他想找的人双目充血，一脸暴虐的瞪着他，他顿时沉默，半晌才弱弱的问：“你现在……有谈的欲望吗？”
　　
　　祈乐指着自己的脸：“你看我像是有吗？”
　　
　　某医生愧疚：“对不起，我不该拿维生素片骗你……”
　　
　　祈乐一怔：“你说什么？！”
　　
　　“我这就去拿真正的安眠药，你等我！”某医生扭头就跑，很快回来，捏着药片，信誓旦旦：“这是真的！”
　　
　　“我不信你。”
　　
　　“真的！不骗你。”
　　
　　“不信。”
　　
　　“要怎么样你才信？”
　　
　　祈乐面无表情：“你先吃吃看，如果是真的，咱俩睡醒后再谈。”
　　
　　医生想了想，一咬牙：“好！”他扔给祈乐一片，自己吃一片，很快睡着。叶水川和顾柏这时刚好回来，于是他们便看到祈乐抚摸某人的脸，淫笑：“孙子，你落到我手里了吧，咩哈哈哈……”
　　
　　叶水川：“……”

　　顾柏：“……”
　　
　　叶水川慌了：“这……他怎么了？这是你干的吗？小远，我们快逃，别让人发现！”
　　
　　“不，老子要把他的衣服脱了扔出去！别拦着我，别！最起码得让老子踹几脚！”祈乐奋力挣开，上前算账，最后被叶水川和顾柏架走，直接塞上车，这才老实。
　　
　　几人回到公寓，祈乐装模作样的翻了翻，最后拿出东西。顾柏看的清楚，猛地踉跄一下，眼眶霎那间红了。
　　
　　祈乐瞬间一怔，眸中情绪变深，这个人……从未在人前如此狼狈过。
　　
　　顾柏此刻的眼里只有那些东西，他沙哑的道了谢，拿着便走。叶水川诧异：“那是什么？”
　　
　　祈乐不答，只觉胸口发闷，目送那人走远，接着回来扑到床上，可这时余光一扫，猛地看见旁边的电子钟，立刻傻了。叶水川看着他：“小远？小远你怎么了？小远！”
　　
　　祈乐不答，整个人都凝住了，接着他跳下床，如困兽般的转圈：“卧槽，这不科学啊，画上的日期写的是今天的啊，当时太赶，随手就写上了，这绝对的不科学啊，肿么办啊啊啊！”
　　 



17

17、乌龙 ...  
 
　　
　　祈乐身体不好，生前几乎没有熬过夜，这次通宵写信画画，他差点悬梁刺股，更别提还有之前的诸多努力，不过他觉得花费这么多心血，如果事情能圆满解决倒也罢了，可偏偏最后整出一个大乌龙，这无疑是最大的打击。
　　
　　叶水川见证了他从呆傻到抓狂到沉默的全过程，这时终于上前：“……你到底怎么了？”
　　
　　祈乐坐在床上，眼底都是血丝：“哥，撒一个谎，就要撒一百个来圆，知道么？”
　　
　　叶水川愣愣的点头：“哦。”
　　
　　“所以以后千万别撒谎，”祈乐满脸痛苦，“会遭报应的……”
　　
　　“……哦，你到底怎么了？”
　　
　　“没事，”祈乐爬上床，“我认命了，等着他上门找我。”
　　
　　“谁啊？”
　　
　　祈乐挥手：“没谁，你走吧，我睡觉。”
　　
　　叶水川观察一阵，见他真的要睡，便交待：“晚上有饭局，庆祝你出院。”
　　
　　祈乐应了声，完全没当回事，因为他觉得二圈绝对不到晚上就能发现日期，然后过来把他拎走，他扯过被子睡觉，睡的很沉，梦里顾柏把画一横：“这是怎么回事？”
　　
　　他满脸无辜：“不知道，画是祈乐画的，可能一时兴起随手写了一个日期……”他看着画上的乌龙，挠头干笑，“这不是今天嘛，哈哈，真是好巧啊。”
　　
　　顾柏眸子里都是锐利：“你以为我会信？”
　　
　　他两眼望天：“我失忆了，隐约记得是这么回事……要不，等我恢复记忆再聊？”
　　
　　顾柏把画和信直接砸过来，难得的愤怒了：“别再找这种蹩脚的借口！”
　　
　　他默默捏着那两件东西，灵光一闪，猛地背过身吭哧吭哧全吃了，一抹嘴，扭头淡定的看着他。顾柏有些茫然，皱起眉：“小乐留的东西呢？”
　　
　　“我失忆了啊，忘记放在哪了，等我找到再给你行吗？我发誓真的有那些东西，绝对没诓你，你再宽限两天，成不？”
　　
　　顾柏盯着他看，最终点点头，转身离开。
　　
　　他捏着手绢迎风挥舞，高兴的欢送，如此轻松过关，我就是天才啊！
　　
　　“哈哈哈~~”祈乐直接笑醒了，捂着肚子睁眼，接着瞬间对上叶水川的眼神，声音立刻断在喉咙里，“咳、咳咳……你怎么还没走？”
　　
　　“我来接你吃饭，”叶水川好奇的盯着他，“你梦到什么了？笑得那么欢？”
　　
　　祈乐想起自己英勇的把画和信都吃了，还自封天才，顿时嘴角一抽：“没什么……”
　　
　　他坐起身，卧室有点暗，窗户映着一抹金红的余晖，显然已是傍晚，他翻翻手机，发现多了一堆陌生人的短信，此外再无其他，不禁问：“没人来找过我？”
　　
　　“没有。”
　　
　　祈乐诧异，对顾柏而言现在没什么比他还重要，以那人对他的感情，若发现日期有问题一定会冲过来找他，可现在没来……难道还没注意到？
　　
　　叶水川不清楚他在想什么，将他拉起：“走吧，他们都等着呢，我们去吃饭。”
　　
　　祈乐回神，心想反正顾柏知道自己的号，也知道这里的地址，不可能找不到他，便点头下床，和他一起下楼。下面停着辆越野，正是接他出院的那辆，少说也得二三十万，他开门上去，好奇的问：“哥，这是你的？”
　　
　　叶水川打火倒车：“不，你的。”
　　
　　祈乐默默消化一秒钟，纯洁的指着自己：“……我的？”
　　
　　“嗯，你上大学买的。”
　　
　　祈乐瞬间想起原主人的父母虽然去世，却为他留了笔不小的遗憾，立刻高兴，虽然穿越了，但自己还是有钱人，他满意的看着车，接着想到一个严重的问题，僵硬的扭头：“哥……你知道我的存折藏在哪儿吗？” 
　　
　　叶水川一怔，下意识反问：“你还有那种东西？”
　　
　　“……”祈乐说，“没有存折，我的钱都放在哪儿了？”
　　
　　“哦，我忘了你还没全想起来，”叶水川开着车，“钱在银行卡里，喏，你钱包只有一张银行卡，自己看。”
　　
　　祈乐于是翻钱包，之前为了圆谎而买的东西让他差不多把现金全花光了，此刻里面只有一些零钱，他找到银行卡，又想到另一个问题：“这是我的全部家当吧？里面有多少钱？”
　　
　　“不知道，你手机里有银行发的短信，你看看余额。”
　　
　　“有道理。”祈乐掏手机，很快找到想要的短信，他高兴的打开，想看看自己有多富有，接着眨眨眼，又眨眨眼：“一万四？”
　　
　　“嗯，是吧。”
　　
　　祈乐问：“我的学费多少？”
　　
　　“五千。”
　　
　　祈乐掰着手指，大三交五千，大四交五千，剩下的四千是两年的生活费……他瞬间疯了：“我的钱呢？！”
　　
　　“花了，你看看这辆车，再看看你钱包里的那堆会员卡，像健身卡、加油卡之类的都有钱，衣服、包、逢年过节、给朋友过生日都要花钱，尤其你还认了一堆弟弟，”叶水川白他一眼，“我早说过你花钱太费，你偏偏不听。”
　　
　　“……”祈乐问，“哥，我是傻缺吗？”
　　
　　叶水川再次白他一眼：“是挺傻，你说要和宁逍过相同的生活，这样才有共同语言，宁逍家里多得是钱，你呢？”
　　
　　卧槽，原主人真是朵奇葩，祈乐抹了把脸，坚强的说：“没事，我去找工作！”
　　
　　“你有工作，刚刚干了两个月，在酒吧兼职唱歌，每月能挣一两千。”
　　
　　老子五音不全啊……祈乐欲哭无泪，心想实在活不下去就把车卖了。
　　
　　二人在酒吧停下，和那群人会合，祈乐估摸这可能是传说中的gay吧，默默跟着他进去，接着觉得有无数视线投过来，还都带着点仇视，不禁问：“我很招人恨？”
　　
　　“不，是你火了，”叶水川双眼放光，“顾柏亲自照顾你，宁逍为了你和小贱人分手，学生党里两个最火的1都围着你转，你说火不火？”
　　
　　“……”祈乐不抱希望的问，“谁传的？”
　　
　　“我！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“他们已经知道你还没恢复记忆，又弄赌局了，赌你跟谁，大多数押宁逍，你怎么想的？”
　　
　　“……还有别的选项吗？”
　　
　　“没了。”
　　
　　祈乐心想他很快就要被顾柏拎走，估计会重新住在一起，便果断下令：“押顾柏。”
　　
　　叶水川立刻扑过来亲他一口：“小远，你终于开窍了啊喂！”
　　
　　祈乐坚强的抹了把脸：“乖，去吃饭。”
　　
　　饭局上没有伪娘和娃娃脸，除了叶水川全都不认识，祈乐觉得无趣，饭后便以养伤为名让叶水川送他回去。
　　
　　“我记得你说要搬家，刚好过几天和我合租的人要走，你过来吧，”叶水川开着车，“你运气不错，他本来还有一个月合同才到期，提前就搬了。”
　　
　　该不会是被你逼的吧……祈乐怀疑的问：“什么原因？”
　　
　　“据说要旅游。”
　　
　　祈乐再次看看他，终究没说什么，反正以目前的情况看他和顾柏住的可能性更大。叶水川将他送到楼下，很快走了。祈乐盯着公寓，认命的上去，客厅亮着暖黄色的灯，宁逍早已回来，祈乐指着自己的卧室，小声问：“里面有人吗？”
　　
　　“没有。”
　　
　　祈乐诧异：“顾柏没来找我？”
　　
　　“没有，”宁逍挑眉，“怎么？”
　　
　　“没事……”祈乐回屋，满脸疑惑，那人难道还没发现？没道理啊，他坐在床上，一直等到11点还是没消息，便果断睡觉，第二天继续等，扒着窗户望。宁逍也早早醒了，有些诧异：“看什么？”
　　
　　“看顾柏什么时候来。”
　　
　　“我听说他有喜欢的人。”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“那你还等他干什么？”
　　
　　“你管我，”祈乐回头，“你家在本市吧？你怎么不回家？还是在外面容易玩？”
　　
　　宁逍冷眼看他：“你管我。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　二人窝在公寓干瞪眼，宁逍本想让他做饭，结果祈乐对他呵呵两声，拿着钱包下楼买早点，上来悠哉的吃。宁逍盯着他：“你连做饭都忘了？”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍斜他一眼，扭头走了。祈乐饭后继续等，深深觉得这种等待宣判的日子不好过，但他又不敢主动上门，只能窝着，这一窝就窝了三天。
　　
　　“卧槽，我受不了了！”祈乐霍然起身，在卧室转圈，“难道我记错了？不可能啊！”他把那晚的事过一遍，接着措下巴，他记得画上镶了画框，而日期签在最下面，所以很可能被画框挡住了。他眨眨眼，猛地冲出去叉腰大笑：“咩哈哈，老子又活了！”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　“看什么看，没看过别人笑吗？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐想了想，觉得那画就是定时炸弹，最好能偷出来换掉，他掏手机给顾柏打电话：“你在哪儿？”
　　
　　顾柏的声音有些低：“在家，怎么？”
　　
　　“我想逛街，去吗？”
　　
　　“不去。”
　　
　　我就知道你不去，祈乐挂断电话，眯眼思考，顾柏的父母都挺忙，家里没人的时候很多，他和顾柏合租的公寓里有那家的备用钥匙，而顾柏现在在家，那他完全可以趁机把钥匙拿到手嘛，他高兴的去换衣服，宁逍看一眼：“去哪儿？”
　　
　　“你猜。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐开门就走，很快来到之前的公寓，他翻开门垫拿出备用钥匙，开门直奔顾柏的房间，接着瞬间一怔，看着挂在墙上的自己的新作，顿时高兴：“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫嘛~~”
　　
　　他高兴的过去，还顺便得瑟的扭了两下腰，紧接着就僵了，因为门口忽然出现一个熟悉的人影，他慢慢扭头，表情瞬间裂了：“=口=！！！”
　　
　　顾柏抱着一只折耳猫，站在卧室门口，沉默的望着他。
　　
　　卧槽，你不是在家吗？怎么会在这儿？！祈乐表情僵硬，接着想到这人喜欢他，所以很可能把他们合租的公寓当家了，而这人抱着他的猫，所以之前一直是在他的房间？！
　　
　　卧槽，现在要怎么办？！谁能给他想个办法？！
　　
　　顾柏盯着他，一字一顿：“你是怎么进来的？”
　　 



18

18、雨夜 ...  
 
　　
　　祈乐表情僵硬，整个人都凝住了，脑中下意识闪过一幅画面――顾柏得知真相后怒火中烧，冲过来把他的衣服扒了，并让他趴跪在床上，摆成上次娃娃脸的姿势，然后掐着他的腰开始爆他的菊，爆来爆去，爆得死去活来。
　　
　　尼玛，这也太凶残了！他的心肝一颤，极力镇定，捏着手上的东西晃晃：“这么进来的。”
　　
　　顾柏认出是公寓的备用钥匙，了解的问：“小乐告诉你的？”
　　
　　祈乐干笑：“嗯，我最近刚刚恢复一点记忆。”
　　
　　顾柏挑眉：“想起你们是怎么认识的了？”
　　
　　祈乐颇为心虚：“……还没。”
　　
　　顾柏点头，盯着他：“那你来干什么？”
　　
　　祈乐眨眨眼，又眨眨眼：“因为那什么嘛……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“好吧，我说实话，”祈乐真诚而无辜的望着他，“其实我也不清楚，所以就过来看看，万一能想起点什么也好，对吧？”
　　
　　顾柏不答，如果刚才没听到那阵嚣张的笑声他会勉强相信，可他偏偏就听见了，接着他忽然想起一件事，这人当初既然能那样面不改色的骗易航，现在难保不会骗他。
　　
　　祈乐被他盯得心里发毛，都快笑僵了：“真的，你看我们非亲非故，我骗你干什么啊。”
　　
　　“确实，”顾柏应了声，随着他的话题问，“你已经来了，能想起什么吗？”
　　
　　祈乐正纠结这人有没有听到他刚才嚣张的自言自语，听到这里顿时松气，四处打量：“让我想想。”
　　
　　顾柏不喜欢别人在他的房间逛，正要让他去客厅，可这时怀里的折耳猫忽然动了动，他伸手安抚的摸摸，却被它无情的用爪子扒拉开，接着跳下，他看一眼自己的手，只觉无奈。
　　
　　这只折耳猫灰白相间，被小乐养到大，娇贵的近乎傲气，从来只听小乐的话，其他人在它面前都是被嫌弃的命，但自从小乐去世它便蔫了，大部分时间都窝在小窝里，他本以为它是想回去，却见它几步走到郑小远面前仰头望着他，顿时有些诧异。
　　
　　祈乐干巴巴和它对视，简直想扑上去亲一口，儿子啊，我好想你！
　　
　　折耳猫盯着他看了几秒钟，上前扒拉他的裤腿，撒娇的喵了声。
　　
　　祈乐立刻抱起它，高兴的摸摸：“我想起来了，我是来喂猫的，祈乐说这只猫不听别的话，所以让我喂，哦，我是亲猫体质，我喜欢猫，也特别招猫咪的喜欢。”
　　
　　顾柏更加诧异，他和小乐住了那么久，就算换成他抱，这只猫都不太愿意，又哪肯乖顺的任陌生人抱，他沉默的看着，见它凑过去在那人的勃颈蹭蹭，眸子微微眯起：“喵~”
　　
　　祈乐挠挠它的后颈，眼底都是笑意：“乖~”
　　
　　这画面太熟悉，顾柏霎那间恍惚一下，眸子变深，这是他第二次在这人身上找到熟悉的感觉，他压下心头的情绪：“猫粮在那边的房间。”
　　
　　祈乐点头，高兴的抱着自家儿子去喂食，顾柏在他身后跟着，掏手机给叶水川发短信：我想了解一下小远，他喜欢什么？喜欢猫吗？这件事别告诉他，我想送东西时给他一个惊喜。
　　
　　他收起手机，转身迈进小乐的房间，祈乐早已进来，环视一周，只觉鼻腔酸涩，他本以为自己的东西都被收起来了，谁知这里和他手术前一样，几乎没变过。
　　
　　顾柏找出猫粮：“它这几天吃的都不多，你有办法吗？”
　　
　　“我试试。”祈乐抱着自家儿子在床前的毛茸地毯坐下，耐心喂食。
　　
　　顾柏关上柜门，想了想，打开上面的抽屉拿出小乐的手机，当初小乐的父母本想来收拾屋子，他说暂时先这样吧，让他慢慢整理，那二人知道他难受，倒没勉强，便搬走了。
　　
　　他现在已经对这人产生极大的怀疑，所以这人之前说的话都要打几折，他背对他，快速翻了翻手机，结果无论通讯录还是短信抑或通话记录都找不到郑小远的影子，所以小乐压根就不认识郑小远，那郑小远口中乱七八糟的东西又是哪儿来的？
　　
　　他把东西放好回头，折耳猫正赖在某人的怀里，特别配合的吃东西，乖巧的不得了，他不动声色的看着，听到自己的手机响了一声，便拿出打开，叶水川回的很多，都是郑小远的爱好，他没细看，只看到那句“不喜欢猫狗”便关了，他盯着某人：“它好像很喜欢你。”
　　
　　“是吗，我和猫有缘。”祈乐摸摸儿子，高兴的说。
　　
　　顾柏目光复杂，这根本不是以前那个郑小远，他到底是谁？他皱眉，把相遇后的画面全过滤一遍，接着捕捉到一个近乎荒诞的信息。
　　
　　――我听说这家医院经常有人一睁眼就换身体，有这回事吗？
　　
　　他只觉大脑空白，几乎有些站立不住，他慢慢在那人面前坐下，一语不发。祈乐逗弄两下猫，抬头登时一怔：“你怎么了？”
　　
　　顾柏伸手盖住眼，不让他看到自己的神色，低声说：“没什么，最近心情不太好……”
　　
　　“怎么了？”祈乐关心的凑过去，“还是因为那件事吗？”
　　
　　“嗯，”顾柏低低应了声，很久才放开手，“我把小乐的信看完了，他为什么让我照顾你？”
　　
　　祈乐眨眨眼：“……对不起，我失忆了。”
　　
　　顾柏完全没在意，继续说：“他让我找个喜欢的人生活，又说天涯何处无芳草，别在一棵树上吊死，我觉得……他似乎知道我喜欢他，想让我别难过，开始新的生活。”
　　
　　祈乐又眨眨眼：“是吗，那你是怎么想的？”
　　
　　顾柏盯着他看了一阵：“我不知道，”他起身，“我想去喝一杯，去吗？”
　　
　　自家哥们这么难受，祈乐自然陪着，他放下猫，起身要走，却见自家儿子一直扒着他的裤腿不放，他不禁又抱了抱它，耐心安抚，这才哄好。
　　
　　顾柏沉默的看着，见他过来便拿起钥匙一起出去了。
　　
　　祈乐今天一直想到傍晚才想明白日期被画框挡住，然后来这里偷画，所以等他们出去时已经入夜了，空气有些湿，似乎要下雨。二人来到酒吧，找到不起眼的角落坐下，这里是祈乐之前去的那家gay吧，他默默坐在沙发上，不知是不是错觉，总觉得好多人在看着这边。
　　
　　顾柏对周围的目光视若无睹，叫了一堆酒，给彼此倒上，把自己那杯全喝了：“我会遵照小乐的意思照顾你，你如果能想起关于他的事就和我说，”他顿了顿，轻声开口，“有个人陪我聊聊他，我会觉得他还在我身边……” 
　　
　　祈乐瞬间就难受了，陪他一起灌酒：“我会的。”
　　
　　顾柏点头，为他倒满，此后专注的盯着他的杯子，保证他的杯子随时都是满的，片刻后祈乐开始头晕，声音含糊：“你说……祈乐到底有什么好，你就那么喜欢他？”
　　
　　“他哪都好……”顾柏暗中观察，见他醉得差不多，便拉着他出去，外面不知何时下起了雨，他快走几步，刚要迈上车就愣住了：“你怎么在这儿？”
　　
　　祈乐睁着迷蒙的眼看了看，顿时有些清醒，来人不是别人，正是小颖。小颖把伞举到顾柏的头顶，眼眶发红：“阿姨说你已经三天没回家了，我去公寓找你，你不在，就来这里找，你又喝酒了？”
　　
　　顾柏后退，把某人拉到伞下避雨：“我没事。”
　　
　　“你这叫没事？”小颖的声音难得充满愤怒，“你到底在干什么？他死了，死了知道吗？你能不能别再折磨自己了？！”
　　
　　祈乐清楚的听着那几句死了，下意识颤了颤。
　　
　　顾柏眉头一皱：“闭嘴。”
　　
　　“我就不闭嘴！”小颖浑身都在抖，眼泪顺着脸颊滑下，她顾不上擦，“跟我回去。”
　　
　　“不。”
　　
　　“你……”小颖气得扔了伞，要来拉他。
　　
　　祈乐从没见过这么激动的小颖，完全被她吓傻了，这时见她过来，下意识觉得她是想给二圈一巴掌，立刻挡在面前：“别，你要打就打我……”
　　
　　反正他这样是因为我，挨一巴掌不冤枉。
　　
　　顾柏听得清楚，呼吸一窒，他性情大变、他去陵园祭拜、他知道那个名字、他说认识小乐、他知道公寓的钥匙放在哪、他和折耳猫特别亲昵……如果医院的传闻是真的，如果他其实不是失忆……
　　
　　――我知道，是你回来了。
　　
　　小颖停住，眼眶更红，祈乐微微一怔，扭头看过去，心脏登时揪起来。顾柏站在那里，脸上的表情分毫不变，可眼泪却慢慢流出，渐渐浸透了整张脸。
　　
　　“你……”小颖哭得更加厉害，下意识要过来抱着他。
　　
　　顾柏后退一步，他虽然在哭，却并不狼狈：“你回去吧，我的事不用你管，”他顿了顿，“你也管不了。”
　　
　　这人虽然温和，对不在乎的人却冷得厉害……小颖再也受不了，扭头跑了。
　　
　　顾柏的目光慢慢落到祈乐身上，低声问：“哭什么？”
　　
　　祈乐张了张口，声音带着些许哽咽：“我也不知道……我哭什么……”
　　 



19

19、待遇 ... 
 
 
　　祈乐这晚终究还是喝多了，倒不是因为之前的酒劲上来，而是他抽风的拉着顾柏要回酒吧继续喝。顾柏早已收拾好情绪，侧头看他：“你到底哭什么？”
　　
　　“谁说我哭了，”祈乐找地方坐下，“我那是被雨淋的，你眼花了。”
　　
　　顾柏提醒：“你刚才都承认哭了。”
　　
　　“我是看你一个人哭怕你伤自尊，所以才那么说，”祈乐斜眼看他，“懂？”
　　
　　那眼神由于灯光和酒精的双重作用透着少许妖冶，顾柏暗中打量，虽然知道这人很有可能是小乐，但乍然换了身体还真有点不适应，尤其换的还是他认识的一张脸，不过好在给人的感觉没变，他可以慢慢来。
　　
　　“外面的雨似乎下的不大。”
　　
　　祈乐倒上两杯酒，不为所动：“就是雨淋的。”
　　
　　顾柏嘴角带了些笑，没反驳。祈乐端起酒杯：“看着干什么，喝啊。”
　　
　　顾柏无奈，只得陪他喝。祈乐全喝了，为彼此倒酒，低声问：“你刚才哭什么？”
　　
　　“心情不好。”
　　
　　祈乐沉默片刻：“就因为那封信让你觉得他其实知道你喜欢他？”
　　
　　“算是，”顾柏恍然想起前几天看完信后的感觉，叹气，“小乐身体不好，我一直没敢说，可我后来发现他其实知道，而我……我那么爱他，到他死的时候我都没有亲口告诉他，到他死的时候……我都不知道他对这件事有什么想法。”
　　
　　祈乐静静听着，握着酒杯闷头灌，只觉胸口发闷，他当时没仔细考虑，就想让这人过得好，可他忘了这段感情对顾柏的重要性，搞不好这件事将成为这人终身的遗憾。
　　
　　“有时候我会想他是不是希望我说出来，却一直没等到，所以我这几天把自己关在他的房间里，想着他也许能给我托托梦，”顾柏望着他，“我想知道我欠了他这么重要的事情没说，他死后有没有怨过我。”
　　
　　对不起，我真不是有意折磨你，我真是为了让你走出痛苦向前看……祈乐喝着酒，眼泪因为酒劲的作用刷的又下来了。
　　
　　顾柏挑眉，觉得好像玩的有点过，不过谁知道其中还有这些曲折，他前几天看完信真的很崩溃，他忍着笑意从桌上抽出纸递过去：“又是雨淋的？”
　　
　　“嗯，”祈乐胡乱抹抹脸，“那什么……你换个角度想，他其实是希望你能好好过日子，人生那么长，你要相信你会找到自己喜欢的。”
　　
　　顾柏盯着他：“我信。”
　　
　　“这就对了。”祈乐赞扬一句，继续倒酒。
　　
　　“别喝了，”顾柏拦下，“你醉了，我们回去吧。”
　　
　　“不，老子心情不好……”祈乐抗议，却被强行拉起，拖着出去，外面的雨比之前大，他看一眼，扒着酒吧的大门，“不走了。”
　　
　　“……那你想干什么？”
　　
　　“你也喝酒了，这是酒驾，万一出事怎么办？出事也就罢了，要是被拉到神爱医院都没地方哭去……”祈乐说着掏手机给叶水川打电话，“哥，来接我们……我和顾柏，对，我们喝多了，嗯？你说什么？嗯？”他看着被挂断的电话，默默抬头，“他说他既拉肚子又便秘，难受极了，出不来，让咱们去开房。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐困惑：“你分析一下，这是什么病？”
　　
　　“意思就是他非常难受，走吧，打车回。”
　　
　　祈乐心想也行，迷糊的被拉上车，扭头看他：“如果，我是说如果，你喜欢的人没死，他的灵魂没有入轮回，而是上了别人的身，他换了一张脸，换了一个身体，换了一个身份，完完全全变成另一个人，你怎么办？”
　　
　　顾柏微微一震，盯着他：“他变成什么样，不还是我认识的那个人吗？”
　　
　　祈乐吸吸鼻子：“那你相信有灵魂的存在吗，相信灵异事件吗？”
　　
　　顾柏默默思考一下他的性格，淡定的说：“不信。”
　　
　　祈乐怒了：“你怎么能不信呢？我告诉你，其实老子……阿、阿嚏！”他抖了抖，有些清醒，“说到哪了？”
　　
　　“……灵异事件，我说不信。”
　　
　　祈乐把他随手一扔：“不信就不信吧，谁管你。”
　　
　　“……”顾柏说，“我如果信呢？”
　　
　　祈乐认真看着他：“你会被送去精神科。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　二人很快回到公寓，折耳猫听到声音出来，高兴的要来扒拉祈乐的裤腿，后者躲开：“别扑，都脏了，我去洗澡。”
　　
　　顾柏眼看着他要进小乐的房间，便拦在门前：“这里不能进。”
　　
　　祈乐眨眨眼：“……我洗完穿什么？”
　　
　　“等着，”顾柏去自己的卧室拿来一件大号T恤，“给。”
　　
　　“……裤呢？”
　　
　　顾柏忍着笑意：“我不喜欢别人穿我的短裤。”
　　
　　“……”祈乐气咻咻的转身，“老子要回去！”
　　
　　“回吧，”顾柏特别淡定，“今天下雨，不好打车，现在已经十点了，祝你好运。”
　　
　　祈乐沉默两秒钟，愤恨的拿过那件衣服去浴室，他洗得很快，等出来时顾柏正拿着枕头和被子放在客厅的沙发上，他微微一怔：“这是什么意思？”
　　
　　T恤刚好遮住内裤，顾柏从头到脚把他打量一遍，这才说：“你今晚睡这。”
　　
　　“……”祈乐说，“凭什么？不是有两间房吗？！”
　　
　　“那是小乐的房间，”顾柏满脸认真，“你不能睡。”
　　
　　尼玛这就是待遇啊……祈乐提醒：“他说让你照顾我。”
　　
　　顾柏想了想，勉为其难的点头：“那好，要不你和我睡一间？”
　　
　　娇生惯养的某人思考一秒，立刻同意，抱着铺盖卷气咻咻的向某人的卧室走：“我告诉你，你今天这么对我，早晚有一天会后悔的，你给我记住……”
　　
　　顾柏盯着他进去，无声的笑起来，转身去浴室，等他出来后某人已经睡着了，他坐在床边盯着这张脸，怎么都觉得不可思议，想了想，掏手机给发朋友发短信，很快要到想要的号码，他拨过去：“喂，陆先生吗？我是顾柏，请问易先生在吗？我找他有点事。”
　　
　　精英男沉默一瞬：“等等，”那边过了几秒，很快传来易航的声音：“喂，听说你找我？”
　　
　　“嗯，我们见过面，在医院。”
　　
　　“我记得你，有事吗？”
　　
　　顾柏摸摸某人的脸，轻声问：“小乐说其实你们都一样，睁眼就换身体，是吗？”
　　
　　“卧了个擦，”易航惊了，“他已经向你摊牌了啊？”
　　
　　饶是早有准备，顾柏在亲耳听到的一霎那还是不禁一震，他吸了口气：“谢谢。”
　　
　　“……咩？”易航诧异，“神马？”
　　
　　“没事，”顾柏顿了顿，“给你一个忠告，如果你以后碰见小乐，最好别说我曾经给你打过电话，不然他会整死你。”
　　
　　“为什么，他会误会咱们有一腿？吃醋吗？”易航不能理解，纠结一下，“嘛……算了，我不说就是，哦，你是上面那个吧？就是1，对吧？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“哦哈哈，太好了！那王八蛋就他娘滴欠压，”易航高兴的说，“我告诉你以后看好了，没事别放出来祸害人，他要是不听话你就把他按在床上爆他的菊，再爆他的菊，再再爆……”
　　
　　“……”顾柏不等他说完便挂断电话，看一眼某人，顿时无语，这人以前身体不好时都从没安分过，更别提现在，他翻身上床，将某人拉到怀里低头亲一口，心想罢了，只要小乐觉得高兴怎样都行。他伸手，准备关灯睡觉，可这时只听清脆的铃声响起，他看一眼，发现是小乐的手机，来显写着逍，他略微挑眉，拿过来按下接听键。
　　
　　“有人说看见你喝醉了，你现在在哪儿？”
　　
　　“他刚刚洗完澡，已经睡了。”
　　
　　那边沉默片刻，传来宁逍冰冷的声音：“……顾柏？”
　　
　　“嗯，他在我这，今晚不回了。”
　　
　　“我听说你有喜欢的人。”
　　
　　顾柏眯眼：“我听说你不喜欢郑小远，从没关心过他，恨不得他能滚。”
　　
　　“这是我和他的事，别人没资格管。”
　　
　　“他已经不是你认识的那个人了，现在是我和他的事，你就算想管，他都不会领情，”顾柏再次亲某人一口，心情甚好，“如果没什么事，我挂了。”
　　
　　他挂上电话，摸摸某人的头：“……真是祸害。”
　　
　　祈乐第二天醒来时身边已经没人了，他揉着额头起身，茫然了片刻，接着瞬间看到对面墙壁上的画，噌的跳过去，恨不得能把它吃了。
　　
　　顾柏进门便看到他眼冒绿光的站在墙壁前，顿时挑眉：“你在干什么？”
　　
　　祈乐回神，干笑：“我觉得这画挺好看，想看看。”
　　
　　“嗯，小乐画的画一向好看。”
　　
　　祈乐顿时飘飘然：“嗯，我看出来了。”
　　
　　“……”你真好意思，顾柏无奈的转身，“出来，饭好了。”
　　
　　祈乐再次看看自己的大乌龙，认命的去吃饭，接着换衣服告辞。顾柏把备用钥匙给他：“这只猫既然肯听你的话，有空就来喂喂它。”
　　
　　祈乐点头，转身走了。
　　
　　顾柏目送他离开，给叶水川打电话，让他去郑小远的公寓等着那人，宁逍现在的态度有点奇怪，他可不想出意外，他收起手机，回卧室打量那幅画，接着摘下画框，当看到上面的日期后顿时有些哭笑不得，那人聪明是聪明，但总能犯一些低级错误。
　　
　　那人不知道他已经了解真相，按照信上的内容推测，小乐目前还接受不了他的感情，所以之前才没和他相认，他现在只能暂时瞒着，慢慢让他转变。
　　
　　不过……他盯着眼前的画，嘴角勾着笑，只要这东西还在，他不愁那人不主动送上门。
　　 



20

20、钥匙 ...  
 
　　
　　祈乐还没到公寓便见从那边的小路拐来一辆熟悉的越野，当下便知是叶水川，他快走几步，很快看到那人从车上下来，便上前：“哥。”
　　
　　叶水川回头，双眼瞬间亮了，快速跑过来扒着他的衣服打量，顿时失望：“怎么没有？”
　　
　　祈乐诧异：“什么？”
　　
　　“吻痕。”
　　
　　“……”祈乐推开他，转身上楼，“哥，我们是清白的，我们没开房。”
　　
　　“你傻啊！”叶水川恨铁不成钢，“昨天那么好的机会都不知道把握，反正都已经喝醉了，怎么不乱性啊？”
　　
　　祈乐懒得理他，缓步上去。
　　
　　“一点进展都没有？”叶水川跟在后面，一脸八卦，“你们接吻了吗？就算不是舌吻也行，哦对了，你可得抓紧，最好能尽快定下来，现在大多数还是看好宁逍，不过你和顾柏昨夜在酒吧喝酒被好多人看见，估计押顾柏的开始变多，我这次押了50。”
　　
　　祈乐默默看着他：“50……”
　　
　　叶水川点头，解释：“大家都只是图乐子，又不是玩真的，差不多都押的十块。”
　　
　　祈乐估摸就算赚也赚不多，便随他们玩吧，他现在的首要任务就是把自己整出的乌龙搞定，他这么想着，掏钥匙开门，谁知还未打开门就先开了，宁逍看着他，脸上一如既往的没表情，不过不知是不是错觉，他总觉得这人的眸子比往常更冷。
　　
　　“我听说你昨晚喝醉了？”
　　
　　祈乐应了声，以为他是准备出去，便越过他直接进屋。
　　
　　宁逍转身关门，按照上次的醉话推测，郑小远应该已经能记起他了，就是不知道记忆恢复到什么程度，虽然总无视自己，但说实话他其实挺喜欢现在的性格，要是这人对待别人能一视同仁他倒没多少感觉，可偏偏有个顾柏做比较，这就让人不爽了。
　　
　　昨夜听到顾柏的话后，他的心里忽然涌上一股怒气，那个人早该是他的了，凭什么现在让别人为所欲为？不过他转念想想之前的郑小远，只觉一阵没由来的厌烦，怒气慢慢的也就消了，他知道这是潜意识里将现在的人带入，一时也分不清自己是什么心态。他眼看那人要回卧室，不禁问：“你到底在想什么？”
　　
　　祈乐回头：“嗯？什么意思？”
　　
　　宁逍站在门口没动：“你明知顾柏有喜欢的人，还去找他干什么？”
　　
　　“哦，他有喜欢的人，老子就不能去找他了？”祈乐挑眉，“你什么逻辑？”
　　
　　宁逍表情不变，眸子却冷了些，把话挑明：“我的意思是你这样每天干巴巴的等着他，和他纠缠在一起干什么，他就算短时间内让你缠，也不过是玩玩罢了，你傻吗？”
　　
　　“我不傻，但我和他的事你管不着。”祈乐扔下一句，转身要走。
　　
　　宁逍心头的怒火瞬间上扬，他难得好心提醒，这人竟是这种态度，他大步上前，一把拉住他的胳膊将他转过身：“你清醒点，他只是在玩你。”
　　
　　祈乐莫名其妙，挣开他：“好吧，就算他是玩我，这跟你有什么关系？”
　　
　　宁逍脑中霎那间想起顾柏的那句“你就算想管，他都不会领情”，眸子登时一寒，点点头：“随你便，到时候别后悔。”他说完就走，还砰的摔上门。
　　
　　祈乐诧异：“他是不是有点神经？”
　　
　　“可能吧。”叶水川附和，暗道如果放在以前，宁逍才不会管这种事，看来顾柏说的没错，那人的态度是有点奇怪。他高兴的看着祈乐：“这说明你的魅力大，今非昔比！”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，回卧室准备把昨夜的衣服换下来，随口问：“你来干什么？”
　　
　　“你已经出院了，我把车还给你，”叶水川跟着进去，坐在床上，“和我合租的那人差不多把东西弄走了，你什么时候搬？”
　　
　　“这么快？”祈乐诧异，“不是还有几天吗？”
　　
　　“他最近要和朋友讨论旅游去的景点和线路，一直住在朋友家，干脆就把东西都搬走了。”
　　
　　“他不打算回来？”
　　
　　“嗯，他说不回。”
　　
　　真不是被你逼的嘛……祈乐默默望着他，想了想：“我得收拾一下，最起码也得明后天搬，”他微微一顿，“哥，我记得你说我之前是和你住在一起，我一会儿想去你那儿看看，万一能想起什么也好，对吧。”
　　
　　“嗯，行。”
　　
　　祈乐打开柜子找衣服：“那我这边怎么办？我交了多久的房租？”
　　
　　“你当初怕宁逍中途换地方，定的是一个月一交。”
　　
　　“这倒不错。”祈乐满意了，快速换好衣服与他出去，二人很快到达叶水川的公寓，这是简单的两室一厅，看着比宁逍的公寓要干净整洁，祈乐四处打量，没发现奇怪的让人不能容忍的地方，觉得那人确实是因为旅游才离开，终于放心，决定明天搬。
　　
　　叶水川自然高兴，便送他回去，他本想把车留下，祈乐说不清楚地址，让他明天来接，他便又把车开走了，祈乐则上楼收拾东西，郑小远的衣服很多，还有各种鞋和包，直让他满脸黑线。
　　
　　宁逍自从离开便一直没回，祈乐落得清静，独自待到傍晚，他沉吟片刻，觉得可以去喂猫，他翻出一个包，把画笔装上，暗道其实不用偷画，把日期改掉就行，他准备妥当，给顾柏打电话：“你现在在哪儿？”
　　
　　顾柏嘴角勾着笑：“我的车还在酒吧，准备去取，怎么？”
　　
　　“随便问问，我想去喂猫。”
　　
　　“嗯，来吧，反正你有钥匙。”
　　
　　“好，再见。”祈乐挂断电话，立刻向外冲，他要赶在顾柏取车的空当把日期改了，这样才能高枕无忧，他出小区打车，快速奔过去，开门后顿时一呆：“你这是走了……还是回来了？”
　　
　　“正准备走，”顾柏看着他，“你来得很快。”
　　
　　“嗯，我想猫了，”祈乐干笑，左右看看，“它在哪儿？”按照惯例，他家儿子早该出来迎接他了。
　　
　　“我刚才抱了一会儿，”顾柏说着一顿，向自己的卧室走，“我出来时随手把门关了，它可能被关在里面了。”
　　
　　祈乐跟着他进去，下意识看看画，接着只觉晴天霹雳：“……画呢？”
　　
　　“你果然挺在意它，”顾柏盯着他，“那是小乐给我的，我见你挺喜欢，怕你弄坏，所以就摘了。”
　　
　　卧槽，那是老子画的，弄坏了老子也能赔给你！祈乐面无表情，在心里疯狂的咆哮。
　　
　　顾柏看他一眼，忍着笑意说：“刚刚摘下。”
　　
　　祈乐一怔，瞬间看到希望，双眼发亮，刚刚的意思就是画还在这里，他笑笑：“这样啊，你要是不放心，收起来也好……”
　　
　　顾柏点头离开：“我走了，你喂猫吧。”
　　
　　祈乐应了声，高兴的抱着儿子送他出去，还不放心的站在窗前看，直到那人彻底走远才作罢，他倒好猫粮：“小圈，你乖乖的自己吃，老爸有事干。”
　　
　　他狂奔到某人的卧室，翻箱倒柜的开始找，接着小心谨慎的把东西归位，期间担心某人会回来，他还数次凑到窗前向下望，结果没发现某人的车，这才继续找，他很有耐心，一点点来，连厕所都没放过，这工作浩大繁琐，等他不死心的把公寓全找一遍早已入夜，而他也终于认命了。
　　
　　卧槽，这太万恶了！他站在某人的卧室，盯着衣柜里上锁的抽屉，风中凌乱。
　　
　　折耳猫一直安静的看着，这时走过来蹭蹭他的腿：“喵~”
　　
　　祈乐把它抱起，干巴巴摸一把：“尼玛他竟然锁起来了，钥匙绝对在他身上，老子还不能砸，那样就被发现了……”
　　
　　折耳猫蹭蹭：“喵~”
　　
　　祈乐继续瞪着抽屉，开始思考能不能撬开，这时只听房门传来少许声音，他顿时一惊，急忙关好柜门，抱着儿子出去，看着某人：“你回来……你这是怎么了？”
　　
　　顾柏不答，斜靠在墙上，微微垂着眼，看不出分毫情绪。
　　
　　祈乐立刻把猫放下过去扶他，顿时皱眉：“我擦，怎么这么浓的酒气？”
　　
　　顾柏不答，任他扶着，整个人都靠在他身上，心想往身上浇了两瓶酒，不浓才怪。
　　
　　祈乐将他扶回卧室，让他躺在床上：“你说你又喝酒干什么……”他猛然顿住，试探的叫，“顾柏？顾柏？二圈？”
　　
　　顾柏听着那熟悉的称呼，心底一震，仍紧紧闭着眼，眉头深皱，根本不理他。
　　
　　机会啊！祈乐瞬间握拳，简直热泪盈眶，他小心翼翼凑过去，开始翻他的口袋找钥匙，可正当他高兴的用手指把钥匙链勾出来时，他的手腕便猛然被握住了，吓得他差点惊叫。
　　
　　顾柏睁着眼，含混的问：“……干什么？”
　　
　　祈乐干笑：“我在给你脱……脱衣服，脱完再睡。”
　　
　　顾柏应了声，迷糊的把钥匙和手机全部掏出放在枕边，忍着笑意吩咐：“脱吧……”
　　
　　祈乐：“……”
　　 



21

21、装睡 ...  
 
　　
　　顾柏仰躺在床上，微微侧着头，脸部的线条在暖色的光线下流畅柔和，帅气非常，此刻他正闭着眼，不知睡了没有。
　　
　　祈乐看看他，又看看放在那边的钥匙，犹豫一瞬，试探的叫：“顾柏？”
　　
　　顾柏的眼皮动了动，没有睁开，含混的应了声：“……嗯？”
　　
　　“没事，睡吧。”祈乐见他还有意识，便暂时按捺住偷钥匙的冲动，过去帮他把鞋和袜子脱了，然后脱T恤，他在心里叹气，这人的自制力一向不错，以前从没喝得如此醉过，他不禁抱怨：“你说你折磨自己干什么，人要向前看，年纪轻轻别把身体搞垮了，健康多重要……他娘的，还搞得老子也跟着难受……”
　　
　　顾柏听着最后那句极轻的喃喃，忍着不让嘴角上扬，闭眼享受服务，装作迷糊的配合的伸胳膊让他脱，接着察觉这人在解他的皮带，呼吸顿时一紧，有些意乱情迷，他急忙压下上涌的悸动，以免暴-露，不过饶是如此，他仍感觉欲望在蠢蠢欲动，而这时只听清脆的铃声忽然响起，他听出这不是自己的手机，便静静躺着。
　　
　　祈乐看着来电显示上的逍，心想得把名字改改，他按下接听键：“喂？”
　　
　　“你在哪儿？”
　　
　　“在外面，”祈乐看看顾柏，见他没被吵醒，便伸手把他休闲裤的扣子解开，随口问，“有事吗？没带钥匙？”
　　
　　“带了，”宁逍说，“我看你卧室里放着行李，你想干什么？”
　　
　　祈乐默默消化一秒钟：“谁准你进我卧室了？”
　　
　　“我没那爱好，”宁逍的声音变冷，“是你自己的卧室没关。”
　　
　　祈乐想起走得太急，似乎是没关，他把顾柏的裤子拉链拉下，应了声：“好吧。”
　　
　　“你收拾东西要去哪儿？”
　　
　　“搬家，我不打算在那儿住了。”祈乐起身，去拉顾柏的裤腿，把他的裤脱掉。
　　
　　顾柏装作睡觉被打扰而不爽的微微皱起眉，稍微动动，让这人脱得顺利点，他一直听着，估摸电话那头的人是宁逍，那人的态度实在有问题，他听得很专注，连体内的悸动都慢慢消了，只听身旁的人说：“去和我哥住，什么叫我忽然发什么疯？老子就是想搬家怎么着？咳……别提上次医院的事，我说和你做朋友又不代表我要和你住，老子还让你照顾我弟呢，结果你还不是把他给甩了？你管我，就算想不起名字他也是我弟……嗯？我今天回啊，不回去我住哪儿，喂？哎……搞什么，神经。”
　　
　　祈乐收起手机，把裤子放在一边，为顾柏盖好被，小心翼翼开口：“顾柏？你睡了吗？我忽然想起一点关于祈乐的事，你听吗？不开口我就不说了……呵呵，睡着了。”
　　
　　顾柏知道他又要偷钥匙，忍着笑，喃喃：“……水。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　尼玛怎么还有意识！祈乐沉默一瞬，点头：“等着，我去倒。”他默默的去倒水，回来将某人扶起给他喂水，心想自己以前哪伺候过人啊喂！
　　
　　顾柏喝了两口，心情甚好，睁眼迷茫的看看他：“谢谢。”
　　
　　祈乐干笑：“不客气，你睡吧。”
　　
　　顾柏嗯了声，随手扯过枕头翻身一躺，闭眼睡觉。那枕头不偏不倚恰好盖住钥匙，祈乐的表情瞬间裂了，尼玛情况要不要这么惨啊？他绕到大床另一边，盯着露出的半截钥匙链，欲哭无泪。顾柏微微皱眉，稍微睁开一点眼皮，明知故问：“你怎么还不走？”
　　
　　如此千载难逢的机会，打死都不能走啊……祈乐笑着点头：“我这就走。”
　　
　　“嗯……帮我把灯关上。”
　　
　　祈乐于是关灯出去，抱着儿子坐在沙发上，摸摸它的头：“小圈，你说他多久能睡着？”
　　
　　折耳猫撒娇蹭蹭他：“喵~”
　　
　　祈乐继续抱着它，余光一瞥看到自己的卧室，沉默一瞬，开门进去，看着熟悉的房间，颇有些伤感，他坐在床上伤感了半小时，估摸差不多，便把儿子抱进小窝，重新回某人的房间，他站在床边，手臂绕过某人探到枕下，准备把钥匙摸出来，而这时他的手腕又被握住了。
　　
　　祈乐“=口=”
　　
　　卧槽，这不科学！他简直傻了，完全不知该怎么办，正觉得自己可能要完蛋，只听那人喃喃：“小乐……”
　　
　　祈乐的心跳霎那间吓的漏了半拍，接着意识到这人不是喊他，而是在做梦，不禁松气，可还未挣开，身体便猛然被一股力量拉过去，整个人摔到大床上，他惊呼一声，立刻闭嘴，不敢吵醒他。
　　
　　顾柏的嘴角在黑暗中勾着浅浅笑意，扯开一点被，将某人抱进怀里：“小乐……”
　　
　　“我不是，你认错人了，放手啊喂……”祈乐小声的哭诉，不敢用力挣扎，只能慢慢移动，可他只要稍微一动，那人便抱紧一分，只能认命的等着某人陷入更深的睡眠，他上半身扎进这人的怀里，脚却悬空在外，这姿势太累人，他纠结半晌，干脆脱鞋，把脚缩到床上。
　　
　　顾柏听着拖鞋掉在地上的声音，再次笑笑，勾着他的腰向怀里一带，猛然翻身，低头凑到他的勃颈亲吻：“小乐……”
　　
　　祈乐：“=口=！！！”
　　
　　卧槽，这是神马情况？！
　　
　　顾柏的手从他后腰滑进，一边抚摸一边把他的T恤向上撸，二人的皮肤很快贴在一起，那温软的触感使他的呼吸渐渐变重，凑到某人的耳垂吻了吻：“小乐，别离开我。”
　　
　　他们挨得太近，祈乐能清楚的感到某个硬物正顶着自己，他瞬间疯了，卧槽，这小子在做春-梦吗？！他不禁回想上次在公寓看到的镜头，只觉菊花一紧，浑身都僵了。
　　
　　顾柏察觉他的僵硬，挣扎片刻，在心里叹气，他本想趁机把人办了，然后以负责为名让他住过来，可现在看来自己好像太急，万一把人吓到就麻烦了，这么多年都等了，不差这点时间，他在他的脸上亲一口，翻身躺好，抱着他睡觉。
　　
　　祈乐见他终于安静，僵硬的身体慢慢放缓，擦擦额上的冷汗，可怜的躺着，半晌后试探的动动，接着又被抱紧，吓得立刻停下，如此又躺了一阵，他正要再次试试，只听手机忽然响起，他简直傻了，急忙掏出来滑开屏幕解锁，准备按下拒接，可这时顾柏收紧了手臂，他的手指一偏，按在接听上，顿时哆嗦一下，不偏不倚又按到免提上，宁逍冰冷的声音立刻传出，在安静的卧室异常清晰：“你怎么还不回来？”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　顾柏皱眉，咕哝：“……吵什么？”
　　
　　那头沉默一瞬，声音冷到极点：“顾柏？”
　　
　　祈乐猛地回神，挂断关机，惊悚的盯着某人，见他没动便知仍在睡，不禁再次擦汗，卧了个擦，太刺激了。他把手机放到一边，试探的叫：“顾柏？”
　　
　　某人沉默。祈乐眨眨眼，手绕过他的脖子伸到枕头下，一点点摸索前进，终于摸到钥匙，他用手指夹住其中一把，慢慢向外拉，很快全部握在手心，他正要高兴，只听顾柏的手机响了，他疯了，用脚趾头猜都知道是宁逍打的，他急忙从那头摸到手机，拿来挂断关机。
　　
　　“……唔？”顾柏照例发出少许声音，装模做样在四处摸摸，却意外的摸到一个冰冷的东西，他忍着笑意，拿起一扔，那串钥匙便越过大床，哗啦一声不知掉在房间的哪个角落了。
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　顾柏牢牢抱好某人，腿向他身上一横，顿时心满意足。
　　
　　苍天，这究竟是为什么啊……祈乐躺在床上，欲哭无泪，尼玛偷钥匙怎么他娘地比取经还难啊！
　　
　　顾柏知道以这人的脾气估计还得挣扎几次，便耐心陪着他耗，一直耗到凌晨才发现怀里的人安静下来，他凑近了些，察觉某人的呼吸绵长，身体不再发僵，便知睡着了，他无声的笑笑，在他脸上亲一口，这才放心的睡下。
　　
　　祈乐醒来时已是大亮，他茫然一瞬，很快想起昨晚的事，噌的坐起，左右看看，发现顾柏早已不见踪影，他挣扎片刻，慢吞吞蹭下床，开门出去。
　　
　　顾柏把早点端上桌，冷漠的扫他一眼：“你昨天怎么没走？”
　　
　　你以为老子愿意住下吗？！祈乐吸了口气，说自己准备离开，却被拉上了床。
　　
　　顾柏沉默片刻：“真有这回事？”
　　
　　不要脸，豆腐都被你吃了，竟然说不记得……祈乐面无表情：“嗯。”
　　
　　“抱歉，去洗漱吧，过来吃饭。”
　　
　　祈乐便默默飘去浴室，顾柏做的饭很好吃，他端着粥，觉得这个勉强安抚了他受伤的小心灵。
　　
　　“你一会儿去哪？”
　　
　　“回去，我要搬家。”
　　
　　顾柏点头：“那我帮你吧，算作赔礼。”
　　
　　祈乐应了声，忽然想起昨晚宁逍的电话，暗道如果回去能碰见他，刚好问问他到底抽什么风。
　　 



22

22、搬家 ...  
 
　　
　　顾柏吃完饭简单收拾一下，拿着钥匙站在门口，沉默的盯着那一人一猫，恨不得把那只猫扔了，等小乐什么时候对他也这样亲昵，他再把它捡回来。
　　
　　“乖乖的，我以后再来看你。”祈乐抱着自家儿子，耐心的哄。
　　
　　折耳猫用爪子扒着他的肩膀，在他脸上蹭蹭，撒娇的喵了声。祈乐笑着在它头上亲一口，把它放下。折耳毛斜一眼顾柏，转身回卧室，嚣张的不得了。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　二人开门出去，祈乐看着停在楼下的车，瞬间惊悚：“你昨晚喝成那样……开车回来的？”尼玛不要命了啊！这人难道不想活了吗？！
　　
　　顾柏大概猜到他在想什么，估摸如果说是，这人会搬来的可能性，接着想到这人既然决定搬家，肯定已经找好住处，且不说临时换地方的合理性，单是自己会同意他住进来这一点就足够让他怀疑，所以只能以后再说，他思考一下，为避免这人担心，便淡淡的答：“不是，我是开回来才喝的酒。”
　　
　　祈乐不禁松气，拍拍吓到的小心脏，跟着他一起上车。
　　
　　顾柏打着火，随口问：“我的手机是你关的？”
　　
　　“嗯，昨天有人打电话，我怕吵醒你，就关了，”祈乐想起关机前看到的号码，虽然只是匆匆一瞥，但尾号和宁逍的一样，便迟疑的说，“应该是宁逍打来找我的，你要是不放心就拨过去问问。”
　　
　　顾柏自然没那么无聊，忍着笑：“如果把我吵醒，你不是就可以走了吗？”
　　
　　没改完画，老子能走吗？为毛听你的意思就好像是老子故意这么做，要倒贴似的？祈乐在心里腹诽，抽抽嘴角：“当时没想那么多。”
　　
　　顾柏点头，不再逗他，把话题转到正轨：“宁逍找你干什么？”
　　
　　“问我怎么还不回吧。”
　　
　　顾柏漫不经心的应了声：“你和他的关系有这么好？我记得他以前挺烦你。”
　　
　　他虽然和宁逍不熟，却听过那人的名声，不过也没什么大不了，圈子本来就乱，大多都是玩玩，他费解的是宁逍不像是那种会在短时间内爱上别人的人，可那人现在对小乐的态度又实在太奇怪，让人不得不在意。
　　
　　“我们一直那样，他看我不爽，我也看他不爽，不过他最近是有点神经，”祈乐想了想，“可能是他以前把我使唤惯了，现在老子不缠着他，他的衣服没人洗、饭没人做，不适应吧。”
　　
　　多的是人抢着给他做饭洗衣服，不少你一个，顾柏看他一眼，没有开口，小乐的心脏不好，初中时被父母耳提面命不要早恋，小乐那时特别乖，便听话的点头，加上后来这些年他的刻意保护，所以一直没动过这方面的心思，就算和小颖谈恋爱也是后者先找的他，而交往的一个月里，单是拉拉小手都让某人纠结挣扎了大半个月，更别提其他，这人到底喜不喜欢小颖还是未知数，不过就他那一个月的观察，这孩子不仅在感情方面没经验，可能还没情商。
　　
　　顾柏无奈的在心里叹气，暗道慢慢掰吧，反正自己这辈子是不会放手了。
　　
　　二人到达公寓时叶水川也刚好到，身边还跟着伪娘，那人把后面的头发接长了，染上色扎成一缕，穿着露脚趾的高邦鞋，慵懒的搭着车门，叶水川和他穿着同款的鞋，衣服颜色明亮，二人站在一起就是两只妖孽。叶水川见到他们，双眼发亮，暧昧的问：“小远，你昨晚又没回来？”
　　
　　祈乐嘴角一抽，拉着他上楼：“别这么八卦谢谢。”他看看跟来的伪娘，却发现他眼底带着少许冷色，不禁挑眉：“他怎么了？”
　　
　　叶水川示意他开门：“进去就知道了。”
　　
　　祈乐疑惑的进屋，见地上散落着几件衣服，便了解的看向宁逍的房间，却见房门大开，里面根本没人，他沉默一瞬，僵硬的看着自己的卧室，暗道不会吧，宁逍和人过夜，滚床单滚到他屋里去了？他张了张口：“卧槽，幸好老子没回来，不然得直接杀人。”
　　
　　顾柏来过这里，自然知道哪间是小乐的卧室，他的眸子瞬间一寒，碍于自己还不能暴-露，忍着没发作，心想还好昨晚小乐不在，否则还不知会出什么事。
　　
　　这时只听咔嚓一声，娃娃脸听见声音，穿着大号衬衣扒头看了过来，他显然没料到有顾柏这个生人在，急忙过去把衣服捡起来，回屋穿戴整齐，这才出来。
　　
　　祈乐诧异：“你们和好了？”
　　
　　娃娃脸不答，犹豫的看着他，欲言又止。祈乐更加诧异，只听伪娘冷声问：“我听说他昨夜在酒吧喝醉，然后你就干巴巴的凑上去了是吗？”
　　
　　娃娃脸咬着嘴唇，低头不答。
　　
　　伪娘点头：“行，跟我走，咱们回去再说。”
　　
　　“哥，”娃娃脸挣开他，“我想给逍做完饭再走……”
　　
　　“还做饭？你做了他也不稀罕！”伪娘语气更冷，指着某人，“他就是个好例子！”
　　
　　“……”祈乐说，“我失忆了，那些都是过去了谢谢！”
　　
　　“就是，”叶水川帮腔，“我们小远现在开窍了，有新目标。”
　　
　　祈乐下意识扭头，瞬间和顾柏的视线对上，急忙尴尬的移开，小声说：“哥，你先闭嘴，”他看着娃娃脸，“把宁逍叫起来，老子要去拿行李……”他说着余光忽然一扫，“哟，出来了。”
　　
　　众人看过去，只见宁逍穿着睡衣斜靠在门上，正在揉额头，他看一眼过来的娃娃脸，皱眉：“你怎么在这儿？”
　　
　　娃娃脸委屈：“是你带我来的……”
　　
　　宁逍沉默，想起昨夜被挂了两次电话就去喝酒了，似乎是带了人回来，他点头：“你可以滚了。”
　　
　　“逍……”
　　
　　伪娘生气的上前，这种愿打愿挨的事他也不好说什么，只得拎着自家弟弟离开：“行了，跟我走。”
　　
　　娃娃脸被他向外拖，路过祈乐时又犹豫的看看他，终于忍不住问：“小远哥，你上次在医院和逍谈了什么？为什么第二天他就和我分手了？”
　　
　　伪娘一怔，终于停下，转身看过去。
　　
　　祈乐被众人围观，略微挑眉，心想这是把账算到他头上了？他能通过这几次的接触看出娃娃脸是真关心他，但这人之前又能背着原主人和宁逍上床，真不知他的世界观在哪，他叹气：“我说大家是熟人，不要把关系弄得太僵，所以和他做朋友，还说让他好好照顾你，不信你问他。”
　　
　　众人齐刷刷看向宁逍，后者仍站在那儿，表情一如既往：“是真的，我就是玩腻你了，”他不再理会表情绝望的娃娃脸，而是看向祈乐，“你真要搬？为什么？”
　　
　　“不想和你住了。”祈乐说着要去拿行李，宁逍拦在门口：“这是为什么？说清楚点。”
　　
　　“哪有为什么，老子就是不想和你住在同一个屋檐下，”祈乐看着自己凌乱的卧室，怒从心起，“你这人太没节操，私生活乱，老子想清静清静，懂？”
　　
　　宁逍盯着他：“意思是如果我以后的私生活不乱，你就不搬了？”
　　
　　“不，”祈乐认真反驳，“我虽然说和你做朋友，但我其实不太喜欢你，见谁玩谁，人品严重有问题。”
　　
　　“对，我见谁玩谁，”宁逍冷眼看他，“但前提是他们愿意让我玩，这和顾柏现在玩你，你愿意和他在一起是一个道理，我人品有问题，他也一样有，你既然能看透我，怎么就不能看透他，你傻吗？”
　　
　　祈乐猛地看着顾柏，生怕这人因为这句话就不和他来往了，他磕磕巴巴解释：“他最近有点神经，你你你别当真……”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　顾柏忍着笑，淡定的问：“他说我玩你，你怎么看？”
　　
　　祈乐心想老子知道你喜欢的人死了，咱们又不是恋人，他反问：“你怎么看？”
　　
　　“不怎么看。”
　　
　　祈乐放心了：“我也不怎么看，”他说着转身，“让开，我搬家。”
　　
　　宁逍的眸子冷到极点，盯着他看一阵，一语不发的离开，进了浴室。
　　
　　祈乐莫名其妙看他一眼，招呼叶水川和顾柏搬东西。
　　
　　宁逍从浴室出来时顾柏正拎着袋子准备下楼，二人瞬间打了照面，并且巧的很，公寓此刻只他们两人，宁逍看着他：“你把他当什么？”
　　
　　顾柏略微挑眉：“我也想问，你现在把他当什么？你爱上他了？”
　　
　　“不。”宁逍答的很快，几乎没做思考。
　　
　　“那就是觉得他哪怕失忆了都应该围着你转？”顾柏盯着他，轻轻加上一句，“或者……你对现在的他有点兴趣？”
　　
　　宁逍眸子变冷：“这和你没关。”
　　
　　“看来我猜对了，那你趁早死心，”顾柏越过他向外走，说得斩钉截铁，“他这一辈子都只会是我一个人的。”
　　
　　宁逍微微一震，眼神变深，他觉得有些事……开始脱离轨迹了。
　　



23

23、酒吧 ...  
 
　　
　　伪娘双手插腰训斥娃娃脸，后者低头不语，肩膀抽搐，显然在哭。祈乐看看他们，又看看叶水川，小声问：“哥，我之前是不是和他一样？”
　　
　　叶水川把箱子放好：“他是最近才开始，你是持续四年了。”
　　
　　“……”祈乐说，“真憋屈，你怎么不抽死我？”
　　
　　“我那时几乎都不想管你了，谁知你忽然开窍了，”叶水川笑着凑过来，高兴的捧着他的脸狠狠亲一口，“不错，保持这种状态，等你变回去我再抽。”
　　
　　祈乐坚强的抹了把脸：“你说以前的我和他的脑袋里装的都是什么？完全不能理解这类人的思维。”
　　
　　“嗨，其实这种事吧，”叶水川抱着手臂靠在车上，想了想，老气横秋，“不太好说。”
　　
　　你就直说不知道就成了谢谢，祈乐抽抽嘴角，又看看那两人，稀奇的问：“做哥的都这么苦逼？管这么多吗？”
　　
　　“你说小书？”叶水川看过去，“他可不是这么好心的人，那真是他弟弟，同母异父，所以管的多点，否则他才不管那贱人的死活。”
　　
　　“原来有血缘关系啊，”祈乐扭头，“那你呢，你怎么对我这么好？”
　　
　　“因为我看你和我挺像，都是出柜，都挺傻挺单纯，”叶水川微微一顿，“别用那种眼神看我，我可没那么贱。”
　　
　　“……好吧，”祈乐问，“我出柜是因为事情闹大了，你出柜干什么？”
　　
　　“我既不想形婚又不想骗婚，当然出柜，不过主要还是因为我有男朋友，我那时上大一，出柜后被家里轰出来，断绝关系了，”叶水川轻声说，“我记得你说这辈子只喜欢宁逍，只会把身体交给他，虽然他们都觉得你挺傻，但我以前也这么想过，我原本打算等我出完柜就把自己交给男友，可等我被轰出来收拾东西回学校，他已经决定要出国了，他临走前说想和我做一次，我想反正我喜欢他，第一次就给他吧，可我没能说出口。”
　　
　　祈乐诧异：“为什么？”
　　
　　叶水川嗤笑：“因为我发现他给我下了药，他那晚就没打算放我回去。”
　　
　　祈乐一呆：“……然后呢？”
　　
　　叶水川笑了：“老子在他裤裆踹了一脚，又扇了他一巴掌，跑出去在外面撞上一个人，最后迷迷糊糊就和那人做了，等我第二天醒来他已经走了，我都不知道他长什么样。”
　　
　　祈乐无语。
　　
　　“其实我挺高兴宁逍能那么烦你，那样总比玩你强，”叶水川揉他的头，“不过你现在开窍了我更高兴，以后长点心，要是有人欺负你就来找我，哥帮你。”
　　
　　祈乐觉得这人对他是真好，他住院后原主人的那堆弟弟都没来看过他，只有这人陪着，他顿时感动的过去抱他：“哥，你以后就是我亲哥啊喂！”
　　
　　叶水川笑着拍拍他的背。
　　
　　顾柏从楼上下来看到的就是这个镜头，他的眸子一寒，立刻不爽，但又没立场发作，只能不断安慰自己这二人一个是零，一个早晚会是零，顶多算闺蜜，不过即使这样他还是不爽，便冷眼盯着他们，干咳一声。
　　
　　叶水川看看他，当下明了，放开某人把他往前一扔，直接扔进顾柏的怀里。
　　
　　祈乐猝不及防，吓得惊叫出声：“妈呀――”
　　
　　顾柏高兴的接住他，把手中的袋子递给叶水川，低头漠然的问：“没事吧？”
　　
　　“没事，”祈乐拍拍心脏，差点忘了他哥是挺好，但有点神经，他抽抽嘴角，“你别在意，他就这样。”
　　
　　顾柏点头，换了话题：“那是最后一个袋子，东西都搬完了。”
　　
　　“嗯，那我走了，今天谢谢你。”祈乐挥手，准备上车，可转身却发现叶水川早已招呼伪娘和娃娃脸上来，打着火掉头要走，他瞬间疯了，跑过去追车：“哥，还有我呢，我怎么办啊？！”
　　
　　叶水川透过车窗诧异的问：“你不是应该坐顾柏的车吗？”
　　
　　“我和他是清白的，他能来帮我搬家就不错了好吗？！”
　　
　　“这不是还没搬完吗，让他跟着，帮你把行李扛上去，中午再一起吃顿饭，”叶水川摸他的头，“明明开窍了，怎么还这么傻呢，你可要好好把握，就这样吧。”他说完一踩油门，瞬间把他甩掉了。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　尼玛那是老子的车啊有木有？还有天理吗？！
　　
　　祈乐僵硬的扭头，干巴巴的问：“那什么……你忙吗，你要是还有事就先走吧，我自己打车走……”
　　
　　顾柏看着他那无辜的小眼神，简直恨不得扛回家，他淡漠的看他一眼，大发慈悲的说：“上来吧。”
　　
　　祈乐立刻高兴，乐颠颠的过去。
　　
　　顾柏打火倒车，在转弯前最后扫一眼公寓，掉头走了，他很快追上叶水川，慢慢跟在后面，穿过几条街来到那人的公寓，他在驶进小区前特意看了看名字，牢牢记下。
　　
　　几人帮忙把东西搬到楼上，然后伪娘和娃娃脸便告辞了，顾柏站在客厅打量，觉得这里还行，总比和宁逍住强多了，不过他得尽快想办法让小乐住到他那里，这样才踏实。
　　
　　叶水川帮祈乐简单收拾好东西，看一眼时间，要请顾柏吃午饭，顾柏知道小乐现在换了身体，以后与这人的联系估计不会少，所以他有必要和这人搞好关系，便装模作样的拒绝两次，最后在这人热情的邀请下勉强同意了。三人找地方和气的吃了顿饭，顾柏没理由再留下，只得告辞。剩下的二人则回公寓聊天，叶水川教育：“顾柏这人绝对靠谱，你跟着他没错。”
　　
　　祈乐无奈，只得默默听着，最后实在受不了，干脆去睡觉。他睡的很沉，再次醒来已经四点多了，他迷迷糊糊在床上坐了一阵，接着被叶水川拖出去吃晚饭。
　　
　　祈乐坐在车上，诧异：“这是去哪儿？”
　　
　　“带你去酒吧熟悉一下环境，你的伤好的差不多，老板说可以工作了，”叶水川专心开车，“现在好多人都等着见你呢。”
　　
　　祈乐眨眨眼，又眨眨眼：“我失忆了，忘记怎么唱歌了。”
　　
　　“试试呗，你嗓子那么好，就算现学也行。”
　　
　　我以前的嗓子也好，但不会唱就是不会唱，我连唱国歌都能走调……祈乐诚恳的说：“你会后悔的，我真不会唱……”
　　
　　“到了再说。”
　　
　　二人很快来到那家gay吧，这时还没营业，老板刚刚睡醒，见到他立刻高兴：“小远来了啊，我看看，已经没事了吧，明天开始上班？”
　　
　　祈乐犹犹豫豫说自己不会，老板不禁笑了：“不就是失忆嘛，怎么可能连唱歌都忘了，来来，把麦打开，上去唱唱就会了。”
　　
　　祈乐还未反应过来便被拉上去了，一群工作人员鼓励的看着他：“唱一首。”
　　
　　祈乐站了半晌，憋出一句：“两只老虎，两只老虎跑得快，跑得快，呦呦，切克闹……”
　　
　　老板沉默两秒钟：“不错，有点节奏，换一首，别念词，要唱出来。”
　　
　　祈乐吸了口气，看着下面那些人，点头：“好，你们别后悔，你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来，哦，留下来~”
　　
　　那老板正在喝水，首当其冲，瞬间喷了，其他人全凌乱，只有叶水川点头赞道：“能唱的一个都不在调上也种技术！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　老板抹了把嘴，亲切的上去拍他的肩，满脸温和：“乖，没痊愈就好好休息，不要勉强。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐默默的下去找地方坐着，见他们忙来忙去，这才知叶水川竟是DJ，酒吧六点半营业，现在还没人，他四处看看，却见伪娘带着娃娃脸来了。
　　
　　“你也在啊，过来一起坐。”伪娘坐在吧台对他招手。
　　
　　祈乐沉默一瞬，起身过去，却见娃娃脸双眼通红，正自言自语，顿时诧异：“他在干嘛？”
　　
　　“我在帮他摆脱奴性变女王，”伪娘答，踢一脚旁边的人，“说一遍我听听。”
　　
　　娃娃脸睁着红通通的眼，面无表情：“你……你算什么东西，我……不，老子告诉你，老子以后要是再鸟你，老子的名字就倒着写……”
　　
　　“要更有气势，”伪娘教育，“继续练，等宁逍来了就这么对他说。”
　　
　　娃娃脸哽咽：“这样他真能正眼看我吗？”
　　
　　“真的，”伪娘伸手一指，“你看他就是好例子。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　娃娃脸看看他，哽咽的点头。
　　
　　“去厕所对着镜子说，去吧。”
　　
　　娃娃脸吸吸鼻子，扭头走了。祈乐嘴角一抽：“你真觉得宁逍肯理他？”
　　
　　伪娘切了声：“懂什么，不理更好。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　伪娘哼着小曲，悠哉的四处看，偶尔和路过的人打招呼，祈乐挑眉：“你也在这儿工作？”
　　
　　“嗯，今天没我的班。”
　　
　　“那你来干什么？”
　　
　　“看人啊，都是帅哥，你看那个，”伪娘指着不远处，“长相多好，你再往下看，看他的鸟，啧啧。”
　　
　　“……”祈乐说，“你就为了看人？”
　　
　　“还有鸟，”伪娘教育，“一会儿人就多了，好多穿紧身裤的，都是鸟，看着吧。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“这不是小远吗？”帅气的调酒师笑着过来，“喝点什么，我请客，鸡尾酒、啤酒还是果汁，小远？”
　　
　　“啊？”祈乐回神，“哦，来杯鸟。”
　　
　　伪娘：“……”

　　调酒师：“……”
　　
　　祈乐消化一秒钟，纯洁的问：“……我刚才说的是什么？”
　　
　　调酒师回神，暧昧的对他笑笑，拿出小杯、中杯和大杯：“那小远，你想要多大尺码的鸟啊？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　伪娘趴在吧台大笑，可这时忽然扫一眼门口，坐正：“来人了，是帅哥吗……咦，我怎么觉得有点眼熟？”
　　
　　祈乐看过去，瞬间对上一张白痴脸，而那人显然也看到他，快速跑过来：“见到你真是太好了！”
　　
　　祈乐惊悚：“卧槽，你是怎么找来的？！”
　　
　　易航揪着他的衣领，脸色苍白：“这个一会儿再说，你救救我啊救救我，那混蛋想要爆我的菊啊啊啊！”
　　
　　祈乐：“……”
　　 



24

24、寻妻 ...  
 
　　
　　酒吧还未营业，这突然多出的生人格外显眼，叶水川抬头看看，立刻冲过去拉开他们，冰冷的逼视某人：“我们小远好不容易这几天能正常点，你来干什么？！”
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“=口=”
　　
　　伪娘顿时恍然大悟，打量某人：“我就说看着眼熟，唉，明明长得挺好，可惜。”
　　
　　易航颤颤巍巍：“随你们怎么说吧，我找他有急事……”
　　
　　叶水川冷眼看他：“你们才认识几天？能有什么事？”
　　
　　“真有事，”易航可怜巴巴的看着某人，“你倒是说句话啊。”
　　
　　祈乐回神：“哥，你去忙吧，让我和他谈。”
　　
　　“不行，让他说到底什么事，不说清楚我不放心。”
　　
　　祈乐解释：“就是他和他男人有点矛盾，让我帮忙出主意。”
　　
　　“你刚才说想爆你的混蛋是指你男人？”伪娘一直坐在这儿，自然把易航进门的吼声听的清清楚楚，他回忆，“你出院那天，被你叫做亲爱的那个帅哥就是你男人？”
　　
　　“嗯，是他。”
　　
　　“你叫他亲爱的，应该挺喜欢他的吧，”伪娘诧异，“你既然喜欢他，他想上你，你为什么不让上？还是你想上他？”
　　
　　易航猛摇头：“鬼才想上他！”
　　
　　“你不想让他上你，也不想上他……那你们还在一起干什么？”
　　
　　易航哽咽：“我也想知道……”
　　
　　叶水川冷哼：“这说明还是你有问题！”
　　
　　易航：“……”
　　
　　祈乐及时开口：“行了哥，你忙去吧，我们就在这谈，出不了事。”
　　
　　叶水川心想也对，点头离开，走了两步忽然折回：“你今天喝益母草了吗？”
　　
　　“……”易航说，“喝……喝了……”
　　
　　“那好。”叶水川这才放心。
　　
　　祈乐拉着易航到沙发坐下，稀奇的盯着他：“他竟然还没爆你，那你这段时间是怎么挺过来的？”
　　
　　“他没逼我，然后我就开始玩游戏，看动漫，吃薯片。”
　　
　　祈乐住院时和他聊过，知道这人是宅男，他嘴角一抽：“你这些天都是这么过的？你快三十了吧？怎么不找工作？”
　　
　　“我提了，那混蛋说我之前在他的公司上班，让我休息几天再去，我就安心的玩呗，然后我发现他在看我的资料……他竟然在看我的资料！”
　　
　　祈乐诧异：“这又怎了？”
　　
　　“你听清楚，”易航一脸惊悚，“不是这具身体的，是我以前的资料！”
　　
　　祈乐惊了：“你跟他说实话了？”
　　
　　“自从进过精神科又被他拍了一下后，我哪敢说这种话啊，”易航悲催，“不止这些，我刚受伤时他没来医院，等我被送去精神科他才出现，你知道这是为什么吗？”
　　
　　祈乐挑眉：“说。”
　　
　　“因为他早把我甩了，他娘滴，我说他当时怎么下得去手拍我啊，原来早就和我没关系了，可后来我被他拍的老实了，问他是我什么人，他让我喊亲爱滴，我他妈就真喊了！这不是自掘坟墓吗？！”
　　
　　祈乐反应一阵：“那他怎么知道你以前是谁？”
　　
　　“可能是我在精神科对那些人解释我出车祸做手术换身体被他听见了，”易航想了想，“要不就是我玩游戏登录的是我之前的账号。”
　　
　　“……”祈乐说，“你是二百五吗？”
　　
　　“你才二百五，我好不容易快练到顶级，刚打了神器，那号哪能说扔就扔啊，”易航满脸认真，“不过我舍友知道我死了，在全服频道骂我偷号，我就留言说是帮朋友完成遗愿，打到顶级，嘿……结果好多人帮我。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“我这具身体的主人似乎不玩游戏，那混蛋看我玩，又看到我的级别，是不是就怀疑了？还有我发现他朋友都不喜欢我，有的还单独找我让我别耍心机，”易航一脸白痴相，“是不是我变化太大也让他怀疑？”
　　
　　“是吧，”祈乐想了想，“他除了上次在医院吻过你，之后还吻过吗？”
　　
　　易航肩膀一塌：“这两天吻过。”
　　
　　祈乐估摸那人最开始应该在试探，后来发现确实不是之前的人这才调查，他深深觉得精英男不是一般人，这种事竟然都能接受，不过那人既然肯试探，就说明他们的关系不止恋人那么简单，他挑眉：“原来那人和他有什么纠葛？”
　　
　　“不清楚。”
　　
　　祈乐心想依这二百五的智商就算调查估计都不知从哪下手，便换了话题：“你怎么知道他想爆你？”
　　
　　易航可怜的说：“我的薯片吃没了……”
　　
　　“……”祈乐说，“这两者有关吗？！”
　　
　　“你听我说完啊，”易航伤心，“我薯片吃没了和他去超市买，然后我站在一堆套套前看东西，他过来问我喜欢什么样的……”
　　
　　“等等，”祈乐打断，“你没事站那儿干嘛？”
　　
　　“我看的又不是套套，只是恰好站在那儿好吧！”
　　
　　祈乐点头：“嗯，那你怎么答的？”
　　
　　“我哪能答啊，就什么也没说，”易航顿了顿，崩溃道，“然后他每一种都买了一盒！”
　　
　　“……”祈乐说，“然后呢？”
　　
　　“我吓跑了，”易航泪眼汪汪，“我之前和他聊过你，知道你挺有名，就打车找酒吧，连找了两个这才找到gay吧，你救救我啊，你说他是看上我了对吧？”
　　
　　祈乐思考一下：“可能性很大。”
　　
　　“为什么啊，他明明把我甩了！”
　　
　　祈乐打量他：“估计是以前那人心机太深，他不喜欢，而你听话好养还挺白痴，他比较萌你这类的。”
　　
　　易航疯了：“那我现在怎么办啊！”
　　
　　“你这身体的亲人呢？”
　　
　　“不知道，自从他接手后我就再没见过他们，我感觉他们都不太喜欢我，你说我以前的人品是不是真有问题？”
　　
　　“可能吧……”祈乐同情的说，“你现在举目无亲，又没啥生存技能，除了让他养着还能干什么？要不你认了吧？”
　　
　　“不！”易航怒了，“我宁愿要饭都不被爆。”
　　
　　祈乐点头：“你的游戏，你的动漫，你的薯片……”
　　
　　易航一呆，顿时泪流满面：“我去卖肾……”
　　
　　“得了吧，”祈乐教育，“他现在看上你了，你要是不愿意，他还能强了你吗？”
　　
　　易航想了想，哽咽：“能。”
　　
　　“……”祈乐说，“不要这么悲观，你试着强硬点，我觉得他是挺体贴的一个人，应该不会强迫你。”
　　
　　易航怀疑：“……真的？”
　　
　　“大概，”祈乐迟疑，“要不……你试试？”
　　
　　易航猛摇头：“我不回去，我今天住你那儿，你救救我吧，认识我的那帮人不喜欢我，我认识的那帮人不认识现在的我……我如果去找道士，他很可能让我花20块钱买平安符，我真的走投无路了啊啊啊……”
　　
　　祈乐沉吟，他上次已经算计过这人，要是再来一次，估计这白痴真得去找二圈挑明真相，他点头：“行，我和我哥说说。”
　　
　　“你真是好人啊喂！”易航双眼发亮，“那我们现在就走吧，我怕那混蛋一会儿找过来。”
　　
　　“我不认识路，等我哥下班一起回吧，”祈乐左右看看，“要不你去休息室？”
　　
　　易航点头：“也行。”
　　
　　祈乐于是把这白痴送到休息室，又和他聊了一会儿，这才出来，此刻已开始营业，酒吧放着悠扬的钢琴曲，他走到吧台坐下，看着那边弹钢琴的人：“怎么不放节奏比较快的音乐？”
　　
　　伪娘应了声：“六点半到八点的时间段没到high的时候，人比较少，所以放钢琴曲，八点以后改音乐。”
　　
　　祈乐沉吟，觉得他得赚点生活费，而他哥在这儿工作，老板看起来也挺不错，自己若在这里上班应该吃不了亏，便问：“这里缺弹钢琴的吗？”
　　
　　伪娘挑眉：“你会？”
　　
　　祈乐点头，去找老板。那老板心有余悸：“你还有这手艺？千万别勉强。”
　　
　　“我不会唱歌，不代表我没乐感。”祈乐抽抽嘴角，干脆把那边的人换下，坐在钢琴前简单弹了首曲子，他虽然没考级，但以目前的能力来说，在酒吧工作还是绰绰有余。
　　
　　老板、叶水川和伪娘都稀奇的围过来，叶水川问：“你什么时候学的钢琴？”
　　
　　“之前吧，”祈乐撒谎不打草稿，“我隐约记起一点，我没和你们说过吗？”
　　
　　三人摇头。
　　
　　“无所谓，现在知道也不晚。”
　　
　　老板想了想：“反正之前就是你和钢琴师轮休，现在你不唱歌改成弹琴也行，明天上班。”
　　
　　祈乐暂时解决生计问题，心情非常好，在外面坐了一会儿便去陪易航，后者已是惊弓之鸟，期待的望着他：“咱们打车回行吗？”
　　
　　“行，你掏车费，我得省钱。”
　　
　　易航翻翻口袋，肩膀一塌：“估计不够。”
　　
　　“那等着吧。”
　　
　　二人等到将近午夜叶水川才下班，祈乐又费了半天功夫让叶水川同意易航住进去，不过那人一路上的脸色都不太好，直到看见街边的店才稍缓，把车停下，吩咐：“你，去里面买盒益母草。”
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“=口=”
　　
　　易航于是可怜的去买药，三人很快回到公寓。
　　
　　精英男把那人之前的家、学校甚至网吧都找遍了，还顺带的找了好几家麦当劳和肯德基，就是不见那人的踪影，最后实在没办法去陵园找，结果还是没有，他回想看过的资料，依然没发现线索，不禁陷入沉思，回想新认识的人，这才想起郑小远，立刻掏手机，翻出前几天的号，给顾柏打过去。
　　
　　顾柏今晚不能抱着小乐睡，正是孤枕难眠的时候，接到电话顿时诧异：“他不在我这儿，怎么？”
　　
　　“你知道他住在哪儿吗？我觉得我老婆可能在他那儿。”
　　
　　“知道，我带去你，你现在在哪儿？是我去找你，还是你来找我？”
　　
　　“在陵园，你给我地址，我去找你。”
　　
　　顾柏看一眼时间：“……你在陵园？”
　　
　　精英男特别平静：“对。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　等精英男开车到顾柏家刚过午夜，顾柏上车：“如果你老婆不在那儿，你就直接走人，如果在，你就把他扛走，都不用管我。”
　　
　　精英男挑眉：“这个时间不好打车。”
　　
　　顾柏嘴角带着笑：“所以某人看到你们把我甩下，就会邀请我留在他那里睡一晚。”
　　 



25

25、夜袭 ...  


    祈乐几人回公寓后准备休息，易航半个身体扎在衣柜里翻：“我擦，你还是有钱人啊，看看这些衣服的牌子，一件就够我买一车的薯片了……话说睡裤在哪儿？”　
　　“不知道，应该就在里面，你再找找，”祈乐坐在床上，眼看本来就不整齐的衣柜变得更乱，顿时无奈，“找不到就别穿了，直接睡吧，反正都是男人，你还怕看啊？”
　　易航微微一怔，起身回头：“也对，你又不是那混蛋，我没必要防着。”
　　祈乐同情的看着他，心想你真是二百五，他如果打定主意想上你，你多穿几条裤都没用好吗，他扬扬下巴：“弄好。”
　　易航看一眼乱七八糟的柜子，听话的干活，等他收拾的差不多，叶水川刚好从浴室出来，他便和祈乐二人轮流洗澡，准备睡觉。
　　“先别睡，”叶水川拿着杯子进门，“给，喝了，喝完老老实实的躺着，你要是敢犯病，老子就把你送到精神病院去。”
　　易航默默接过杯子，在他的逼视下全喝了，然后乖乖一躺，一语不发。叶水川看一眼，这才放心的出去。祈乐听着房门传来的咔嚓声，低头看看某人，迟疑的问：“你说这种喝多了……你会不会也来月-经啊？”。
　　“你才来月-经，你们全家都来月-经，”易航愤恨的看着他，小声咬牙切齿，“都是你害的，要不是你当初给我一袋益母草，我也不至于落到这种地步！”
　　“知足吧，”祈乐特别淡定，“你应该庆幸是这个，要是别的药你会更惨，早晚吃出问题，”他微微一顿，“你想想，如果我当时说你不止喜欢喝益母草，还喜欢垫卫生巾……”

　　易航：“=口=”。
　　易航猛地翻身睡觉，小脸煞白，这人也太恐怖了！。
　　祈乐看他一眼，伸手关灯。夜渐渐静下来，他觉得意识有些模糊，眼看要进入更深的睡眠，这时只听外面忽然响起阵阵敲门声，他不禁皱眉，没有动。易航此刻也正迷糊：“……有声音？”
　　“幻觉，睡吧。”
　　“……哦。”
　　叶水川打着哈气飘出卧室，不爽的站在门口：“谁啊？大晚上不睡觉啊？”
　　“我，顾柏。”
　　叶水川微微一怔，开门一看还真是他，接着又看到他身旁的人，瞬间了然，指着那边的卧室：“在里面。”
　　精英男二话不说，大步冲进去，顺手把灯打开，易航迷迷糊糊睁眼，待看清来人后顿时疯了：“我的妈呀――”他拼命向床角缩，“这不是真的啊啊啊！”
　　“卧槽！”祈乐霍然起身，“吵你妹啊吵，再吵老子剁了你……”他说到一半猛然看见多出的几人，顿时消音，同情的看着易航。
　　精英男也在打量某白痴，那人穿着自己买的四角内裤，上面还带着草莓图案，此外什么都没穿，他的眸子瞬间沉的深了，平静的伸手：“乖，过来。”
　　易航猛摇头：“不不不，您老走吧，我决定睡在这儿，然后明天去找工作，自力更生……”
　　
　　“你的身份证在我手里，你去哪找工作？”精英男看着他，“别闹，过来。”
　　
　　易航继续缩：“大不了我去工地扛砖头……”。
　　“我有办法让他们都不收你。”。
　　“……”易航小声嘀咕，“你真不是个东西。”。
　　“嗯？”
　　“不，没什么……”
　　“乖，过来。”
　　易航看看他，试探的向那边蹭蹭：“那堆套套……你买了吗？”
　　“买完了。”
　　易航立刻缩回去，不动了。祈乐听得清楚，登时嘴角一抽，再次确定精英男不是一般人，他娘滴，自己的老婆都跑没影了，他还能面不改色的买套套。
　　精英男平静的盯着那人看一阵，大步上前，在他惊悚的眼神下将他拉过来，用力扣在怀里，声音倒是很温和：“跟我回家。”
　　“我不……唔唔……”
　　精英男不等他说完，捏起他的下巴就吻，舌尖更是毫不客气的探进去搅了搅，末了退出哄道：“走吧，回家。”
　　“不……唔唔……”
　　精英男再次退出，擦擦他唇上的水迹：“走吧。”。
　　“不，你别又……唔唔……”
　　精英男意犹未尽的在他唇上舔了舔，平静的、淡定的、沉稳的盯着他。
　　易航张了张口，又张了张口，顿时泪流满面，尼玛连话都不让说，还有木有王法了啊！ 
　
　　精英男终于满意，摸摸他的头：“这才乖，我们回家。”
　　回你妹，我X你全家啊啊啊！易航悲愤的在心里咆哮，可怜的窝在床上，接着忽然想到一个人，立刻寻找希望，继而茫然的问：“郑小远呢？”
　　精英男把衣服递给他，再次捏起他的下巴，眼神平静，温和的鼓励：“找他想干什么？”
　
　　如果说的是你不想听的东西，那我是不是又要被吻了？易航哽咽：“不干嘛……”
　　
　　精英男点头：“乖，穿衣服吧。”
　　易航于是愤恨的开始穿，继续四处看，仍是不见那人的踪影，他看着在场的另外两人，用眼神询问。顾柏忍着笑，一语不发。叶水川则坐在床头，慵懒的打着哈气，根本没看他。
　　
　　祈乐顶着枕头，抱着叶水川大腿，窝在大床与床头柜的缝隙里，惊魂未定的咽咽口水，卧了个擦，幸好躲的及时，不然那二百五再以真相为要挟，让自己救他，或者说点不经大脑的话让顾柏听见，那自己就真得完蛋，不过等那二百五穿完衣服绕过大床出门，肯定能看见他，到时候怎么办？早知道在精英男进门时他就应该逃走，可现在想什么都晚了。
　　他默默抬头，恰好和顾柏的视线对上
　　顾柏看着他穿着柔软质地的睡衣窝在那儿，可怜的望着自己，真想把他拉到怀里狠狠揉两下，但现在只能忍了，他慢慢过去靠在床头柜上，用腿挡住某人剩下的那部分。
　　好人啊喂！祈乐简直想抱着他的腿大哭。
　　精英男看老婆穿的差不多，便饶过大床来到叶水川面前，接着看到窝在缝隙里的某人，神色一顿，平静的说：“这是我的名片，以后他如果再来借宿，就给我打电话。”
　　叶水川应了声：“我会的。”
　　祈乐立刻揪揪自家大哥的裤腿，伸手要名片，他得看看这位不正常的精英男叫啥名字，叶水川知道他的意思，便扔给他了，后者接过一看，只见中央的三个字是陆炎彬。
　　易航见某混蛋去那边了，便提着裤，脸色发白，赤脚慢吞吞向门口蹭，准备逃命。陆炎彬回头扫一眼：“穿完了？”
　　“没……”易航哆哆嗦嗦向外蹭，“我去厕所撒尿……”
　　陆炎彬点头：“我送你去，看着你尿。”
　　“……”易航说，“不不不用了，我自己可以……”
　　陆炎彬充耳不闻，跟着他一起出去，接着见老婆要向门口跑，便一把扣着他的腰带到怀里，平静的说：“厕所在那边。”
　　易航：“……”
　　陆炎彬倒不介意他沉默，将他打横一抱，顺便吩咐：“别吵也别叫，现在是晚上。”
　　
　　易航彻底认命，哽咽：“那你放我下来，我自己走，我还没穿鞋呢！”
　　“鞋不要了。”陆炎彬说完便走，抱着老婆高兴的回家。
　　“好像已经下楼了，”顾柏让开一点，为了拖延时间好让那两人走远，便问，“你藏起来干什么？”
　　祈乐自然不能说怕被二百五威胁，便干咳一声，爬起来：“人家小两口的事，我一个外人不好管啊。”
　　顾柏点头：“那我走了。”
　　“还走什么啊，”叶水川立刻开口，“这都几点了，干脆留下住一晚，明天再走。”
　
　　顾柏摇头：“不了。”
　　“住下吧，”叶水川继续劝，“这么晚回去多不方便。”
　　“没事，我坐他的车来的，”顾柏说着一顿，估摸时间差不多，便转身去客厅，站在窗前向下望，陆炎彬这时刚好发车，他回头，脸上带着少许无奈，“他们把我忘了。”
　　祈乐跟到客厅，闻言嘴角一抽，敢情那人是只要老婆啥都不管的人啊。
　　“我没带钱包，借我点钱吧，我打车走。”
　　“这个时间还有车吗？”祈乐看着他，“要不你就住下吧，和我睡一屋。　　
　　顾柏沉默，显然有些迟疑。
　　“我睡觉特别老实，这你也知道，”祈乐拉着他进屋，“住下吧，明天再走。”
　　顾柏被他拉着，心情特别好，面上却轻叹一声，勉强同意：“那好吧。”
　　
　　二人重新回卧室，祈乐看着乱七八糟的大床，过去简单铺了铺，叶水川早已离开，这时又回来了，把手中的东西递给顾柏：“给小远，我这边放不下了，放在他这屋吧。”他说完便走，咔嚓一声关门。
　　祈乐抬头：“什么东西？”
　　顾柏拎着一瓶润滑油和几个套套，转身淡定的看着他。
　　祈乐：“=口=！！！”




26

26、上班


　　顾柏捏着两样东西，见小乐窝在床上呆呆的望着他，只觉心痒难耐，第一反应就是扑，但他到底还有理智，便沉默的站着。
　　祈乐简直想挖坑把叶水川埋了，这样做明显会让顾柏误会自己对他有想法啊，他磕磕巴巴：“那什么……你别当真，我哥那人就这样。”
　　“我知道，没当真。”顾柏把东西放在床头柜上，看看它们，又看看某人，还是想扑，他不禁在心里叹气，继续装深沉。
　　祈乐观察，见他真没在意这才松气，急忙上前把它们扔进抽屉，干脆眼不见为净，他让顾柏上床，接着走到门口关灯，摸黑回来，心想易航那二百五应该不会折回，自己终于能睡个好觉了，他满足的闭眼，准备沉入梦乡，谁知半梦半醒间忽然被人抱进怀里，吓得他顿时清醒：“……顾柏？”
　　
　　顾柏又能抱着他，心情大好，收紧手臂将他向怀里带，继续睡。
　　祈乐又试探的叫了声，发现还是没反应，便联系之前被抱的经历，又想起小时候这人也总是搂着他睡，忽然就明白一件事，原来这小子喜欢抱着东西睡，可长大后他们一起睡时却连半点这方面的倾向都没表现出，这说明什么？说明这人喜欢上他了，不敢造次，所以极力控制自己，其后果很可能是整晚没睡好，甚至是没睡着。
　　
　　想通后他不再反抗，摸摸顾柏的脸，心想你哪怕抱着枕头也行啊，何苦整晚装睡呢，他颇为伤感心酸的叹气：“你说你装什么睡啊……说出来我又不会笑话你……”
　　顾柏微微一震，在心底诧异，自己这是被看出来了？但那句“不会笑话你”又是怎么回事？他轻声开口：“……小乐？”
　　祈乐的手僵住，立刻缩回，咬着手指惊悚的看着眼前模糊的轮廓，难道自己猜错了？这人只是单纯的在做梦吗？
　　顾柏听不到他的回应，更加诧异，不过这人的意思是不让他装，他心想也好，反正该用的东西都在，刚好趁机把人办了，他抱紧一点，凑过去在他耳侧亲吻，低声喃喃：“小乐，我爱你，真的很爱你，别推开我……”
　　祈乐清楚的察觉到某个硬物，瞬间崩溃，卧槽，这小子不是喜欢抱着东西睡，而是又他娘滴在做春-梦了啊，尼玛肯定在做梦爆他的菊！
　　顾柏完全不清楚他的想法，手探进他的睡衣，慢慢向上抚摸，还在胸前的凸起捏了捏。
　　
　　祈乐简直疯了，急忙用力抓着他的肩膀晃：“顾柏你醒醒啊醒醒！”
　　顾柏：“……”
　　祈乐挣开他，把床头灯打开，回头一看这人已经睁眼，不禁凑过去：“醒了？看清楚，我是郑小远！”
　　顾柏全身的热情没地方发泄，又被弄得措手不及，只能面无表情的看着他。
　　
　　祈乐伸手晃晃：“醒了没？”
　　顾柏僵了半晌，耐着脾气问：“怎么回事？”
　　“你忽然冲过来抱着我，”祈乐说，“我本来以为你是喜欢抱着东西睡，就没喊你，后来发现不是，你在做梦吧？”
　　顾柏沉默，所以这就是真相？
　　祈乐眨眨眼：“喂。”
　　顾柏看着他窝在那儿，睡衣被弄得有些乱，露出一段精致的锁骨，他暗暗思考现在挑明把人吃掉的后果，最后揉揉额头，翻身一躺：“抱歉。”
　　祈乐拍拍吓到的小心脏，再次关灯。
　　顾柏这次认命了，等这人睡着才过去抱他，还不过瘾的在他唇上亲了亲，闭眼睡觉。
　　
　　祈乐经过这件事的冲击，迷迷糊糊开始做梦，梦里俨然就是他在公寓看到的某两人的现场版，不过这次换了人，他趴跪在沙发上，顾柏掐着他的腰在爆他的菊，不停的爆，不停的爆……他猛地睁眼，外面已经大亮，他坐起身，捂着脸：“哎哟我的娘啊，太刺激了……”
　　房门咔嚓开了，顾柏站在门口：“醒了？”
　　祈乐表情僵硬，呆呆的望着他，一时还没调整回，这人在梦里相当恶劣，他都说不要了，可这人还是锲而不舍的爆他的菊，完全没有平时的温和样。
　　顾柏看着他的样子，又想过去狠狠揉两下，他淡淡的说：“醒了就去洗漱，吃饭了。”
　　
　　祈乐愣愣的点头，抹把脸，爬起来飘去浴室，接着坐到桌前，微微一怔：“谁做的？”
　
　　“我起来想做饭，”叶水川说，“然后他也醒了，就过来帮忙，粥是他熬的，尝尝看。”
　　
　　祈乐应了声，在喝粥的空当打量顾柏，接着见他忽然看过来便立刻低头，心想还是平时的样子看着顺眼，梦里的人太恐怖了。
　　顾柏被他用小眼神不时的瞟，心情大好，决定继续努力，慢慢的就能掰弯了，他简单吃完饭，借了点钱打车，起身告辞。
　　祈乐被叶水川推出门，只能把顾柏送到楼下：“路上小心。”
　　顾柏点头，走了两步忽然回来：“你现在失忆，很多事不记得，我给你一个忠告，如果叶水川和沈书打架，千万别上去拉架，他们打一会儿就会自动和好。”
　　祈乐估摸他说的“沈书”就是自家大哥口中的“小书”，也就是伪娘，便点头：“知道了。”
　　
　　顾柏这才放心，转身离开。
　　祈乐回去被叶水川按住一通问话，大意就是昨晚有没有接吻有没有互撸有没有做啊，他面无表情：“哥，我们真是清白的！”
　　叶水川顿时痛心疾首的教育，祈乐默默的听一阵，干脆回屋摔上门，任他怎么敲都不开，这才消停。他在公寓窝了一天，中午打算去喂猫，但转念一想他和顾柏昨晚弄得挺尴尬，而他又做了那种梦，还是暂时不要见面，至于那幅画……顾柏既然锁起来，短时间内应该不会看，等以后找机会再改吧。
　　他看一眼时间，待的实在有些无聊，想了想，忽然想起他那辆车了，他已经找到工作，不到万不得已不想卖车，可他前世没考车本，对于车只停留在勉强会开的阶段，根本不敢上路面，但现在有车，总不能一直不开，他思考一下，拿着钥匙出门，开着不到十迈的车速在小区转圈。
　　
　　叶水川下楼看着，找到机会拦住他，开门上车：“走，去吃晚饭，然后去酒吧。”
　　
　　祈乐眨眨眼：“往哪边拐？”
　　“出小区左拐。”
　　祈乐点头，慢吞吞向外移动。
　　“……”叶水川说，“加速啊，这还不如走路呢。”
　　“……我不敢，”祈乐颇为心虚，“别这么看着我，我失忆了，忘记怎么开了。”
　　
　　叶水川理解的点头，指挥他开到饭馆前停车，饭后又想指挥他开到酒吧，结果这次某人说什么都不敢开，他没办法，只得自己来。
　　二人下车进去，祈乐看看时间，此刻接近六点半，马上便要营业，他和另一位弹钢琴的人每周换一次班，昨天恰好周末，所以这周轮到他了。酒吧除了舞池外还有个台子，应该是给乐队、模特或者跳舞的人准备的，钢琴放在台子的一角，很不显眼，祈乐坐在那几乎没人看他，加上这个时间点没多少人，因此第一天上班特别顺利。
　　晚八点，音乐变得欢快，他走到吧台坐下，沈书和娃娃脸已经到了，后者的眼眶不再发红，捏着镜子面无表情的练习，偶尔看看门口，继续练。
　　祈乐嘴角一抽，懒得理他们，坐在那儿四处看，接着见叶水川脖子上挂着麦笑着出来了，暧昧的光线打在脸上，更像妖精，他措下巴：“我哥长成这样怎么没人追？还是因为性格的关系？”
　　
　　“怎么没人？”沈书笑了，“多的是人追你哥，性格怎么啦？他性格不是挺好吗？”
　　
　　不是有点神经嘛……祈乐腹诽，想了想：“哦对了，我记得你抢过他的人，所以他没男朋友了，那你抢的人呢？在哪？”
　　“你哥有男朋友，”沈书斜他一眼，“他说的抢人不是指男朋友，我们上次站在一起看帅哥，那男的冲我们过来了，小川说是看上他了，我说是看上我，我们赌了二百块钱，结果我看那人想和你哥搭话，就提前把话截过去了，把人拉走上床，你哥就生气了。”
　　祈乐消化一秒钟：“所以这就是抢人的真相？”他顿了顿，惊悚了，“你说他有男朋友？！我怎么没见过？是什么样的人？”
　　“前些日子出差，估计这几天就该回了，挺帅的，至于性格，”沈书思考形容词，“不太好说，他回来你自己看吧。”
　　祈乐默默望着他，尼玛不太好说是什么意思？不会也是神经病吧？
　　随着时间的推移，酒吧的客人明显增多，祈乐不想占着座位，便去休息室。沈书看一眼，拉着娃娃脸跟上：“走，看了半天没看到顺眼的，干脆和你打会儿牌，你没忘怎么打牌吧？”
　　
　　“……没忘。”
　　娃娃脸被拖着，小声说：“哥，我还想等宁逍。”
　　“你去里面练习，一会儿再出来看看。”
　　娃娃脸心想也行，便乖乖跟着。几人很快迈进里间，沈书招呼里面的几个男孩：“你们得等会才跳吧？来，打牌。”
　　那几人立刻笑着围过来：“有彩头吗？”
　　祈乐听得清楚，双眼发亮，把钱包往桌上一摔：“赌钱，老子得赚点生活费！”
　　
　　沈书侧头看他：“……你确定？”
　　顾柏拎着猫粮，坐在地毯和某只猫大眼瞪小眼，半晌后折耳猫受不了了，屈尊降贵、勉为其难伸爪子扒拉他两下，轻轻喵了声。顾柏摸它的头，淡淡的问：“你说他昨天没来喂你，今天也没来，是不是把你忘了？”
　　折耳猫又扒拉他两下，这个人类前段时间还不停地给它倒食，生怕它饿着，就仿佛全世界只剩下它陪着他了，可这几天又恢复之前的样子了，甚至比之前还狠，都不让它吃饱饭！
　　
　　顾柏盯着它：“你说我要不要打电话让他来喂你？”
　　折耳猫扒拉他，顾柏摸两下，折耳猫扒拉，顾柏摸，折耳猫扒拉，顾柏摸……如此重复几次后，折耳猫愤恨的把他摸自己头的手拍到一边，扭头扑在窝里不停地挠：“喵喵喵――！”




27

27、男友 ...  
 
　　
　　祈乐对打牌还是很在行的,他掏出钱包翻了翻,见现金不太多,为避免运气太差而欠账,便交代几句：“不能打欠条，现金输完就脱衣服,衣服脱完就出局，剩下的人继续玩。”
　　
　　那几人应了声,开始洗牌。
　　
　　两小时后，祈乐穿着四角内裤，默默望着众人：“你们该去跳舞了吧？还……还玩吗？别玩了吧……给我条裤成么？”
　　
　　沈书坐在他旁边,一般脱衣服都先脱小件，像鞋或袜子，此外除了T恤较大，大都是从上往下脱，他诡异的从下往上脱，因此这人上半身完好无损，下面却连内裤都没了，鸟直接露在外面，他翘着二郎腿：“怎么不玩，等他们跳完舞还能继续啊。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐默默看着他，尼玛你是脑残嘛，这种时候不是应该站在我这边才对吗？！
　　
　　那几人当下笑着点头，转身要走，正要开门叶水川便进来了，笑着说：“小远我……”他猛然看到这里的情景，立刻怒了，“卧槽，你怎么都光了？”他看向沈书，“小远失忆了，是不是你和他们合伙欺负他？”
　　
　　“放屁，”沈书指着自己的鸟，“你眼瞎吗？你看看，我也惨。”
　　
　　叶水川不为所动：“那是你运气差！”
　　
　　“我靠，你可别咒我，老子一会儿还得继续玩呢。”
　　
　　叶水川撇嘴：“说真的，你运气一直差，玩下去也是输，最后连T恤都不剩了。”
　　
　　“卧槽，老子说了让你别乌鸦！”沈书怒了，霍然起身，撸袖子开打。
　　
　　祈乐立刻躲到角落默默窝着，顾柏说过这二人打架不能拉，他左右看看，发现那些人也远远的躲开了，只有娃娃脸不顾自身安危扑上去，哽咽：“哥，小川哥，你们不要打了啊……”
　　
　　那二人的武力值相当高，很快把他挥到一边，他锲而不舍，再次爬回，义无反顾的继续冲，声音带着哭腔：“冷静，不要打了啊……”
　　
　　沈书扫一眼，打架的过程还不忘教训：“老子教你的东西都被你吃了吗？要有气势！”
　　
　　娃娃脸再次被挥开，哽咽的爬回，双眼通红：“妈……妈的，你们都给老子住手，再打老子……老子抽、抽死你们……啊……”
　　
　　叶水川挥开他，趁他们说话的空当用力将沈书掀翻在地，骑在他身上，顺手抄起桌上的杯子。沈书毫无惧色，嚣张的仰头：“有本事你泼，老子不怕你！”
　　
　　叶水川微微一怔，把水全部泼到他脸上，接着随手抽出几张纸，快速为他擦干净，捏着他的下巴左看右看：“不怕泼啊，你是不是又抹什么新化妆品了？小脸摸着挺嫩。”
　　
　　沈书得意洋洋：“你猜。”
　　
　　叶水川继续打量：“到底是什么？”
　　
　　“我什么都没抹，就做了面膜，效果相当不错，”沈书起身摸包，“要吗，新买的，给你几片。”
　　
　　“要，”叶水川快速凑过去，“适合我的皮肤吗？什么牌的……”
　　
　　祈乐张了张口，又张了张口，卧了个槽，这……这就和好了？！开什么玩笑啊喂！他看着他们高兴的讨论面膜，目光一转，看着被拍到沙发上暂时还没起身的娃娃脸，凑到一旁穿裤，接着蹭过去，试探的问：“你还好吧？”
　　
　　娃娃脸趴在上面，眼眶通红，却还想着自家大哥的吩咐，一张脸面无表情：“老子还……还可以吧……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐心想这也是朵奇葩，尼玛周围的人都不正常，这以后的日子要怎么过啊！
　　
　　叶水川欢乐的探讨完保养问题，拎着几片面膜扭头看他：“小远，穿衣服，我们走了。”
　　
　　祈乐回神，有些诧异：“怎么比昨天早？”
　　
　　叶水川把角落的T恤递给他：“今天来了一个新的DJ，我先带了带，让他适应环境，后面的就交给他了，我可以提前下班。”
　　
　　祈乐跟着他离开，好奇的问：“新来的？那你怎么办？”
　　
　　“我还得上学，再说我本就是兼职，”叶水川解释，“之前还有一个DJ，但他不干了，这是新招的。”
　　
　　祈乐点头，顿了顿又问：“你上大几？”
　　
　　“我和小书一样，比你大一届。”
　　
　　祈乐应了声，开门上车，默默观察，心想不管怎样他家大哥偶尔还能正常点，这就是万幸了。二人回公寓轮流洗澡，回屋睡觉，祈乐昨晚没休息好，这时躺在大床上，只觉说不出的满足，他高兴的闭上眼，准备沉入梦乡，谁知半梦半醒间又听到外面响起敲门声，顿时噌的坐起，第一反应就是，卧槽，难道易航那二百五又逃出来了？！
　　
　　他立刻下床，扒着房门向客厅望，叶水川早已打着哈气出去，不耐烦的问：“谁啊？”
　　
　　外面响起一阵笑声：“宝贝，你猜。”
　　
　　祈乐登时一怔，叶水川猛地冲过去开门，把外面的人拉进来：“渊，你出差回来了？”
　　
　　那人开灯，将他抱进怀里：“刚把行李放下就来找你了，高兴吗？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　祈乐听得清楚，顿时知道是大哥的男朋友，不禁双眼发亮，但他还没细看便见那人转身将叶水川抵在门上，激烈的吻他，还顺便把他的睡衣扒了，然后隔着裤子摸他的鸟，叶水川含混的嗯了声，一边和他接吻，一边脱他的衣服，眨眼间就滚到了沙发上。
　　
　　我擦，又一个现场版！祈乐呆了呆，觉得自己应该回避，正要关门，只听叶水川沙哑的开口：“别，有人。”
　　
　　“有人？”那人一怔，“你不是说和你合租的搬走了吗？”
　　
　　“嗯，但小远回来了。”
　　
　　那人诧异的扭头，瞬间和某人的视线对上，笑着问：“听说你失忆了，还记得我吗？”
　　
　　祈乐摇头，打量几眼，这人长得挺帅，性格方面暂时还看不出。
　　
　　“没事，慢慢的就想起来了，”那人安慰一句，看着叶水川，“咱们回屋？”
　　
　　叶水川仅剩的内裤也已经被脱，蜷缩在他怀里：“可我想在沙发做……”
　　
　　那人亲他一口，扭头：“你听见了。”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，关门回去，心想你以为我愿意看你们做啊，他慢吞吞爬回床，刚要继续睡，房门就猛地被推开了，下一刻卧室的灯也亮了，只见那人穿着内裤大步冲进来，内裤下的轮廓相当明显，他顿时缩到角落：“你干什么？！”
　　
　　“我老婆说润滑剂在你这屋。”
　　
　　“……”祈乐说，“在那边的抽屉。”
　　
　　那人便过去打开，拿着润滑剂和套套转身飞奔：“我等不及了，你自己关吧。”
　　
　　祈乐沉默一瞬，重新下床，认命的关灯关门，可就在房门还剩下一点缝的时候，他清楚的看到那人将头埋进了他家大哥的双腿间。
　　
　　祈乐：“=口=！！！”
　　
　　这画面来的太刺激，他整个人都僵了，完全不知做何反应，直到那人将叶水川的双腿扛到肩上，一个俯身前倾，后者“啊”的那一声才把他叫清醒，他急忙关门，惊悚的爬到床上，心想和这个比起来，他做的梦简直都弱爆了！他闭眼准备睡觉，但卧室格外寂静，以至于客厅的声音连同沙发的吱呀都听得清清楚楚。
　　
　　“宝贝，爽吗？”
　　“嗯……啊嗯……爽……再来……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　爽你们全家！他愤恨的拉过被子盖住头，不断数羊催眠，可试了半天还是没用，外面的声音就像不会停似的，他翻来覆去的打滚，最后实在受不了，飘下床开门：“喂……”
　　
　　叶水川此刻正双腿大开，坐在那人身上，而那人在他说话的空当就扯过西装盖住彼此的重点部位，二人一起看着他。祈乐弱弱的问：“……你们能回房吗？我要睡觉。”
　　
　　那人凑到叶水川的脖颈吻了吻：“你说呢，宝贝？”
　　
　　叶水川搂着他的脖子：“好……”
　　
　　“听你的。”那人笑了，将西装缠在他腰上，抱着他直接起身，后者立刻惊叫，仰起头，脖子绷直：“太深了……不行……”
　　
　　“不行也得行。”那人轻笑，就着这个姿势慢慢向卧室走，惹得他惊叫不断。
　　
　　祈乐僵硬的看着他们进屋，再次觉得自己的梦弱爆了，掐腰爆-菊神马的级数太低了，他这么想着，忽然觉得那些梦也没什么大不了，便回去乖乖睡觉，但他计算错误，叶水川的房间在他隔壁，声音依然存在，而或许是回到卧室，那二人玩得比之前更high，竟似放开了。
　　
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……啊……好棒……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐默默思考要不要去厕所撕点纸塞进耳朵里，但转念一想那样塞着有点难受，便拉过旁边的枕头盖住头，他就不信他们做不完了，他继续打滚，渐渐有些迷糊，但每到快要睡着就会被一声忽然拔高的惊叫吵醒，如此重复几次后他终于怒了，开门如困兽的在客厅转了两圈，听着里面嗯啊没完没了，顿时扑过去挠门：“够了没有啊，老子要睡觉，睡觉啊啊啊！”
　　
　　里面的声音停顿一下，接着房门打开，叶水川伸出一条胳膊，手上拿着耳麦，声音沙哑，喘息的说：“小别胜……嗯……新婚嘛，给……听……听就睡着了。”
　　
　　祈乐默默接过，轻飘飘的回屋，准备听摇篮曲睡觉，谁知一打开，震耳欲聋的金属乐瞬间响起，还是改良的别人的歌，那鼓点简直能穿透耳膜：咚！咚！咚！他大舅他二舅都是他舅――！
　　
　　他被震得一个激灵，急忙换一首，只听里面的男声撕心裂肺：快使用双截棍，嗯啊咋地！快使用双截棍，嗯啊咋地！
　　
　　“卧槽！”他霍然起身，把耳机狠狠一砸，再次去客厅转了两圈，接着猛然冲进厨房拎起菜刀，一脚踹开他们的房门，神色狰狞：“老子要把你们那玩艺儿都剁下来！”
　　
　　叶水川被突如其来的状况惊到，喘息一声，浑身抖了抖，眸中都是水汽，那人也抖了抖，将他死死扣在怀里，不住喘息，二人歇了几秒才同时扭头，那人问：“……干什么？”
　　
　　祈乐拎着刀站在人家小两口面前，看着床单上新添的白色液体，大脑瞬间当机：“射……射了？”
　　
　　二人点头。
　　
　　“……”祈乐迟疑，“都射了？”
　　
　　二人再次点头。
　　
　　“……那好，给老子消停点睡觉，不然老子剁了你门。”祈乐吩咐，扭头就走。那人看着叶水川：“他真是小远？”
　　
　　叶水川懒洋洋的窝在他怀里：“嗯……失忆了，变化挺大。”
　　
　　那人看着他的样子：“宝贝……”
　　
　　于是祈乐刚刚满意的回卧室，就听隔壁说：“再来一次，乖，嗯？”另一人喘息：“嗯……啊……轻点……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐凌乱的僵在卧室，正准备出去杀两人，只听清脆的手机铃声忽然响了，他看着来显的名字，只觉委屈极了，尼玛以前和这人合租的时候，这人哪舍得让他睡不好啊！他抖着手按下接听键：“喂……”
　　
　　顾柏看某只猫要把窝抓烂了都不见它消停发蔫，终于给它喂食，此刻已过凌晨，他觉得现在打电话足够证明自己重视这只猫，低声说：“抱歉这么晚打扰你，你明天有空吗？小乐的猫今天吃的不多，都蔫了，我想让你喂喂它。”
　　
　　祈乐瞬间想哭：“你有空吗？来接我，猫咪简直是世上最可爱的动物，我现在就去喂它！”
　　 



28

28、噩梦 ... 
 
 
　　顾柏本想约明天,闻言自然高兴,立刻把盛放猫粮的小盆拿起,折耳猫吃到一半发现没粮食了,伸爪子扒拉两下，可怎么都够不着,顿时愤恨的重新扑到小窝挠：“喵喵喵――！”
　　
　　“……”祈乐沉默一瞬，“它在叫？它不是蔫了吗？”
　　
　　顾柏特别淡定,困惑的说：“我也不清楚，我开的免提，你说会不会是听见你的声音了？”
　　
　　祈乐感动：“有可能,那你有空吗？”
　　
　　“有，我马上过去，”顾柏微微一顿，“你那边什么声音？”
　　
　　“一言难尽啊，”祈乐说，“就这样吧，我等你，你开车路上小心点。”
　　
　　“嗯。”顾柏挂上电话，心情甚好的把猫粮倒回袋子里，把小盆放下，折耳猫看着小盆回来，高兴的凑过来，一看竟然什么都没有，再次扑回：“喵喵喵――！”
　　
　　顾柏摸摸它：“马上就能吃了，别着急。”
　　
　　折耳猫愤恨的把他的手拍到一边，继续挠：“喵喵喵――！”
　　
　　顾柏高兴的拿着钥匙出门，等到达小区发现那人早已在下楼了，他看着他上车，打量几眼，诧异的问：“怎么回事？”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，轻飘飘的说：“别提了，走吧。”
　　
　　顾柏又看看他，终究没有再问，很快带着他回去。二人坐在地毯靠着大床，低头注视折耳猫，顾柏赞道：“还是你有办法，它一看见你就吃饭了。”
　　
　　祈乐嗯了声，摸摸自家儿子。
　　
　　顾柏不知要说什么，但有他陪着，就算彼此都沉默感觉也特别好，他享受难得的时光，接着看看时间：“太晚了，你就留在这儿吧。”
　　
　　祈乐点头，顿了顿：“我睡沙发。”
　　
　　顾柏诧异，这人到底怎么了，竟然要睡沙发，他想了想：“不用，你帮了我一个大忙，你睡卧室，我睡沙发。”
　　
　　祈乐沉默一瞬：“你怎么不睡这屋？”
　　
　　顾柏叹气：“这是小乐的房间，我睡不着……”
　　
　　祈乐便不问了，起身去睡觉，不一会儿便沉入梦乡，梦里他拎着菜刀不停的追杀那两人，一直追，一直追……但过了一会儿画面就变了，改成他和顾柏滚床单，从大门滚到沙发又滚到卧室，某人还不停的在问爽不爽。
　　
　　顾柏在客厅等了半晌，觉得那人差不多睡着了，便溜进去抱着他睡，等到早晨再溜出来，反正那人不知道，他爬上床，小心翼翼将他抱进怀里，高兴的在他脸颊亲一口，接着只听他痛苦的喃喃：“爽……” 
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐睁眼后天色已经大亮，他呆呆的坐在床上，半晌后重新躺回，把头埋进枕头里：“哎哟我的娘啊，给条活路吧，这也太刺激了……”
　　
　　顾柏听到声音开门：“醒了？你怎么了？”
　　
　　祈乐扭头看着这张脸，梦里这人非逼着自己说爽，说完还是不放过他，他的表情僵了僵，木然的说：“没事。”
　　
　　顾柏盯着他看一阵：“饭好了。”
　　
　　祈乐点头，轻飘飘的下床洗漱，沉默的坐在桌前吃饭，顾柏看他几眼：“你到底怎么了？”
　　
　　“……做噩梦了。”
　　
　　顾柏想起昨晚听到的声音，微微挑眉：“什么梦？”
　　
　　“记不太全。”祈乐抽抽嘴角，但大概意思还记得，尼玛，他一定要杀了那两人！
　　
　　“那能记起多少？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　顾柏见问不出倒也不勉强，祈乐饭后喂了喂猫，起身告辞，顾柏本想送他，却被他拒绝了，他看着他离开，想了想，给叶水川打电话，那头过了很久才接通，叶水川的声音模糊不清：“喂……有事吗？”
　　
　　“小远昨晚到底怎么回事？”
　　
　　“他怎么啦？”叶水川迷糊的答，“他没事啊，他说要睡觉，让我们安静点，后来估计就睡着了吧……” 
　　
　　顾柏无语，这人竟然不清楚小乐是在他这儿睡的，他询问大概经过，最后挂断电话，心想那人连A-V都没看过，估计昨晚受的刺激挺大，一时接受不了，他觉得这样下去不行，万一把人吓到该怎么办？但他转念一想，如果让那人多适应适应，是不是慢慢的……就弯了？
　　
　　祈乐慢吞吞蹭回，他家大哥似乎被折腾的挺惨，到现在还没醒，那人倒是醒了，正穿着睡袍坐在沙发看报纸，见他进来笑着打招呼：“回来了啊，一大早去哪了？吃饭了吗？”
　　
　　老子昨晚就走了谢谢……祈乐抽抽嘴角：“吃了。”
　　
　　那人应了声，对他招手，笑容和善：“过来坐。”
　　
　　祈乐心想人家小两口忽然见面，亲热一下也是人之常情，便在他身边坐下，打量几眼，这人不到三十，长得挺好，双眸沉稳，似乎也属于精英类型，但陆炎彬经常面无表情，让人看不出他在想什么，这人看着倒是挺和气，目测来说……还蛮正常。
　　
　　那人问：“真不记得我？”
　　
　　祈乐摇头：“你叫什么？”
　　
　　“我姓钟，钟睿渊，是你哥夫。”
　　
　　祈乐听着那称呼，满脸黑线：“我会记住的。”
　　
　　钟睿渊含笑看他：“你还记得宁逍吗？哦对了，听你哥说你和顾柏走的挺近，但他有喜欢的人，怎么会忽然和你的交情变得这么好？你们现在是什么关系？你准备和他发展？”
　　
　　祈乐沉默，估摸出一个可能作为不正常的因素，试探的问：“……你很喜欢八卦？”
　　
　　钟睿渊摇头：“不喜欢，我就是随便问问。”
　　
　　看来猜错了……祈乐简单回答几句，继续观察，一直到叶水川起床他都没看出这位哥夫有哪里不正常，但他觉得不能这么早下结论，便在旁边看着。
　　
　　叶水川慵懒的打着哈气，飘进浴室洗漱，接着和他男人缠绵的接吻，钟睿渊搂着他：“早饭在锅里热着，我端给你。”
　　
　　“好。”
　　
　　祈乐默默的看着那二人温馨的吃饭，饭后那人和自家大哥接了个吻，换好衣服准备离开，他们将他送到楼下，那人打开车门，把在外地买的礼物递给他们，上面已经写好名字，还有沈书和娃娃脸的，那人笑着让他们转交，这才回公司。
　　
　　祈乐站在原地看着他走远，又看看那堆礼物，暗道难不成问题会出在这儿？他急忙打开自己那份，发现是挺正常的一个钱包以及当地的纪念品，此外装礼物的塑料兜里还有当地特产，他呆了呆，心里只有一个念头，他家哥夫明明是正常人啊喂！可沈书那句“不太好说”又是什么意思？他思考片刻，觉得是因为沈书不正常，所以才不会形容作为正常人的哥夫。
　　
　　他只觉热泪盈眶，周围终于有一个正常人了啊有木有！他激动的看着叶水川：“哥，你这辈子做的最明智的决定就是和他在一起，你不会再换吧？”
　　
　　叶水川一脸甜蜜的拆礼物：“目前没打算换。”
　　
　　“那就别换了，就这个吧，”祈乐说着一顿，忽然好奇的问，“你们是怎么认识的？”
　　
　　“我当初被下药，在外面撞上的人就是他，”叶水川笑笑，“我也是后来才知道。”
　　
　　祈乐着实觉得不可思议，心想这就是所谓的缘分？那他和顾柏现在这样又算什么？他在心里叹气，想起自己要试试，但转念一想那些梦，登时控制不住的一抖。
　　
　　叶水川奇怪的看着他：“……小远？”
　　
　　祈乐回神：“不，没事。”他想了想，暗道慢慢来吧，如果实在不行再另想他法。他窝在公寓和叶水川聊天，傍晚又去上班，顺便把礼物带着，沈书诧异：“他回来了？”
　　
　　叶水川点头：“昨晚到的。”
　　
　　沈书了然，妖孽的坐在吧台前拆礼物，祈乐吭哧半晌，凑过去小声说：“我觉得他是挺好的一个人。”
　　
　　“本来就挺好啊。”
　　
　　祈乐提醒：“那你昨天说不太好说……”
　　
　　“哦，是吧。”
　　
　　祈乐诧异：“那这是什么意思呢？”
　　
　　沈书高兴的看着礼物，随口答：“就是挺好的意思。”
　　
　　“……”祈乐想起一句话：认真你就输了。
　　
　　娃娃脸照例捏着镜子练习，偶尔看看门口，面无表情。祈乐看看妖孽，又看看娃娃脸，沉默的坐着，默默安慰自己，没关系，等赚够生活费就可以适当的换工作，离这二人远点。
　　
　　清脆的铃声不期然想起，他拿出手机，发现是顾柏，便了然的问：“喂猫？”
　　
　　“不，我想和你商量一件事。”顾柏淡淡的说，他考虑过了，他不想让小乐被那群人吓到，但又想让他多适应一下，所以最好的办法就是自己能随时见他，通过观察他的状态来适当改变对策，不过目前没有特别充分的理由，除非把这只猫送到他那里，这样自己就能随时以看猫为名上门了。
　　
　　祈乐诧异：“什么事？”
　　
　　顾柏摸摸某只猫，经过昨晚的观察，他知道如果它没吃饱会变得暴躁，所以今天便多倒了点，而折耳猫为了防止晚饭吃到一半又被端走，刚才拼命的吃，成功吃撑了，此刻正懒洋洋的趴在窝里缓气，特别乖。他满意的摸摸它：“这只猫今天又蔫了，它好像比较喜欢和你在一起，我想让你养一段时间，等它情况转好再接回来，行吗？”
　　
　　祈乐几乎没做思考，立刻爽快的同意：“行啊。”
　　
　　顾柏嘴角勾着笑，声音依然很淡：“谢谢，那我这就把它用的东西收拾好，给你送去。”
　　
　　“现在不行，”祈乐说，“八点之后吧，我得上班。”
　　
　　“……上班？”顾柏瞬间皱眉，这些年他一直照顾小乐，连盘子都不舍得让他刷，现在竟然在上班？他沉默一瞬，“你在哪儿上班？”
　　
　　“酒吧。”
　　
　　顾柏恍然想起郑小远的职业，眉头皱得更深：“……干什么工作？”他记得小乐不会唱歌，该不会变了身体就会了吧？
　　
　　“弹钢琴，”祈乐耐心解释，“从六点半弹到八点，我以前是唱歌的……咦，不知道吗？”
　　
　　“我就记得你挺有钱，”顾柏简单答，试探的问，“你现在工作是为了打发时间？”
　　
　　“那是过去了好吗，”祈乐悲催的说，“据说我出柜，早就和家里闹翻了，现在就我一个人，当然得赚点生活费啊。”
　　
　　顾柏非常想说你给我养猫，我付你工资，但想到这样太容易让人怀疑，只得打住，他揉揉额头，开始思考自己不挑明到底是对是错？
　　
　　祈乐解释完等了等，发现他没开口，便继续往下说：“你可以八点后来酒吧，或者等我哥下班我给你打电话，你再直接送到公寓来，怎么样？”
　　
　　顾柏轻声说：“我去酒吧。”他挂断电话，摸摸猫，心想先努力试试，要是实在不行他就直接挑明把人接回来。
　　
　　这边祈乐收起手机，看看表，发现时间差不多，正要去台上却听娃娃脸忽然紧张的开口：“哥，逍来了。”
　　
　　吧台的几人闻言都向那边看，他也不禁回头，果然见宁逍慢慢走了进来。 




29

29、沉默 ... 
 
　　
　　宁逍一如既往的没表情,神色很冷,像是谁都入不了他的眼,沈书懒洋洋的踢踢自家弟弟：“去吧,记住我说的话，要有气势。”
　　
　　娃娃脸犹犹豫豫,紧张的捏着镜子，不敢上前。沈书看得不耐烦,见宁逍快要路过这里，便一把将自家弟弟推了过去。
　　
　　宁逍忽然被拦住去路，脚步不禁一顿,冷眼看他。
　　
　　“逍，老……老子有话要和你说清楚，”娃娃脸望着他，吸了口气，故作镇定，“你……你算什么东西，老子以后要是再鸟你，老子的名字就……就倒着写！”
　　
　　宁逍的眼睛眨也不眨，越过他直接走了。
　　
　　娃娃脸一呆，瞬间哭了：“哥……你骗我，不管用……”
　　
　　“哭屁，”沈书将他拉过来，“你照照你现在的样子，一点气势都没有，给老子继续练！”
　　
　　娃娃脸泪眼汪汪看看宁逍，又看看镜子，抬头弱弱的问：“你的办法真有用吗？”
　　
　　“反正他玩腻了，现在横竖不理你，”沈书端起酒杯喝酒，耐心解释，“你如果练呢，兴许他还能正眼看你，你要是不练，他以后就都不看了，你选吧。”
　　
　　娃娃脸心想有道理，坚强的抹了把小眼泪，捏着镜子继续练。
　　
　　沈书伸手一指：“有空观察一下你小远哥，向他学学。”
　　
　　“……”祈乐满脸黑线，“别什么事都带上我成吗？之前那些乱七八糟的事都已经是历史，和现在的我没关了谢谢！”
　　
　　娃娃脸也看着沈书，哽咽的提醒：“哥，刚才逍也没理小远哥啊。”
　　
　　“那是你没见宁逍一直在看他，但你小远哥对你的兴趣远比对宁逍多，连半个眼神都没给他，所以那人觉得被无视了，没上来搭话，”沈书单手支着头，“我以前怎么没发现他是这么别扭的性格？”
　　
　　祈乐心想他刚才确实对这位神经病的表现更感兴趣，就没注意其他，再说宁逍那人一贯如此，也没什么值得注意的地方啊。
　　
　　娃娃脸看看他们，又看看找到位置坐下的宁逍，点头：“好，我会加油。”
　　
　　沈书懒洋洋应了声：“练吧。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，懒得理他们，转身上台，走到钢琴前坐下，活动一下手指，开始弹奏，曲子很简单，悠悠扬扬，听着就能让人的心不由自主变得安宁。
　　
　　宁逍的座位在舞台左侧，恰好就是放钢琴的那边，他要了杯酒，沉默的坐着，他这几天没来酒吧，一是提不起兴趣，觉得没劲，二是查了点关于顾柏的资料，三则是为了冷静。
　　
　　他打量正在专心弹钢琴的人，清楚的知道自己没爱上他，也知道自己不是由于这人忽然不围着他转而感到不适，因为多得是人喜欢他，少一个人没什么大不了，而且他至今回忆起以前的郑小远，仍能感到一阵厌恶，巴不得那人离自己远点，所以唯一能解释的就是顾柏说的话，他对现在的这个人起了点兴趣。
　　
　　祈乐专心弹琴，完全没在意下面的视线，这两天总有人看他，有的还上来搭话，大多数是好奇的问他是否还记得宁逍，少部分则想请他喝酒，不过有叶水川和老板罩着，他的处境很安全，对那些视线也越发淡定。他连换了几首曲子，很快熬到八点，重新坐到吧台前，偶尔看看外面，估摸顾柏应该快来了。
　　
　　“喂，”沈书收到某人的视线，推推他，“宁逍让我喊你。”
　　
　　祈乐诧异的回头，见宁逍坐在那儿对他招手，面色平静，没有盛气凌人的感觉，他思考一下，想起叶水川说过他和这人是大学同学，平时抬头不见低头见，便勉为其难过去了，站在面前：“有事？”
　　
　　宁逍叫了杯酒给他：“没事，自己坐着无聊。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“喜欢你的人不是挺多吗？随便叫几个，我等人呢。”
　　
　　宁逍神色一顿：“……等顾柏？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　宁逍看看门口，难得没再说关于玩弄的话题，有了前几次的经验，他知道在这人面前无论怎么讲道理都没用，越抹黑顾柏，效果就越坏，他指着对面的椅子：“他还没来，你可以坐在这儿等，我想找人聊天。”
　　
　　祈乐看他一眼，坐下：“聊什么？”
　　
　　“我怎么不知道你还会弹钢琴？”
　　
　　“忽然想起以前学过，”祈乐说着一顿，“我之前哪怕告诉过你，我估计你也根本没心情听，对吧？”
　　
　　宁逍默然，心想确实，以前郑小远无论说什么他都烦，他换了话题：“最近过的怎么样？”
　　
　　“还行。”
　　
　　二人沉默。宁逍问：“伤好了吗？”
　　
　　“嗯，愈合了。”
　　
　　二人再次沉默，宁逍问：“想起什么没有？”
　　
　　“没。”
　　
　　二人继续沉默――祈乐和他根本没话题聊，宁逍压根就不是多话的人，二人凑在一起只能沉默。
　　
　　祈乐见他不开口，乐得自在，看着门口等人。宁逍想了想，又想了想，还是不知道说啥，正烦心时，只见娃娃脸又来了，面无表情的站在面前，他冷眼一扫：“滚！”
　　
　　娃娃脸的眼眶瞬间红了，仍是面无表情，想起自家大哥交代的话，镇定的说：“老子来找小远哥，又不是找你……”
　　
　　祈乐看着他：“找我有事？”
　　
　　娃娃脸说：“嗯，和你聊天。”
　　
　　祈乐嘴角一抽，指着旁边的位置：“坐吧。”这二人一个冰块男，一个神经病，爱怎样就怎样，反正都和他没关。
　　
　　娃娃脸立刻坐下，面无表情不说话。
　　
　　顾柏进门时就见那三人坐在一起，气氛怎么看怎么诡异，他扫一眼宁逍，抱着折耳猫过去，怀里的猫已经缓过来，见到祈乐顿时扑过去：“喵喵喵――！”
　　
　　祈乐高兴的接住它，在它头上亲一口：“乖。”
　　
　　顾柏坐下，他之所以没在这人上班的时间来就是怕这只猫会打扰他工作，这才卡着点来。
　　
　　“喵喵喵――！”折耳猫抱着祈乐，在他脖颈蹭蹭，决定死活不撒手了，那个人类已经疯了，喂食时间飘忽不定，喂食多少飘忽不定，喂食中途会不会拿走小盆也飘忽不定，这日子没法过了！
　　
　　顾柏摸摸它，眼神温和：“它果然见到你就比较有活力。”
　　
　　那当然，我儿子啊！祈乐得意的笑：“嗯。”
　　
　　娃娃脸感到手机震了一下，低头看看自家大哥的短信，面无表情的说：“好像一家三口的感觉啊。”
　　
　　顾柏神色不变，祈乐嘴角一抽，有些不自在，宁逍则正是不爽的时候，脸色顿时沉了，冷冷的看他一眼。
　　
　　娃娃脸简直想哭，回短信：哥，他讨厌我了！
　　
　　沈书淡定的回：不，是他终于肯看你一眼了，懂？
　　
　　娃娃脸心想有道理，继续说：“小远哥，它和你都这么熟了，你肯定是经常去他家。”
　　
　　宁逍再次不爽，脸色又沉一分。祈乐觉得这话题有点暧昧，搞不好就让顾柏讨厌了，便看着顾柏：“它的东西呢？”
　　
　　“都在车上，”顾柏问，“我们是现在走还是一会儿走？”
　　
　　“现在吧，”祈乐起身，“我去和我哥说一声。”
　　
　　宁逍顿时皱眉：“你去哪儿？”
　　
　　“回去。”祈乐抱着猫，去找叶水川。
　　
　　宁逍看着他走远，目光一转：“祈乐去世了？”
　　
　　顾柏神色一顿：“你想说什么？”
　　
　　宁逍冷眼看他：“你爱的人死了，你现在缠上他想干什么？”
　　
　　“就像我上次说的那样，你最好记住我的忠告，趁早死心。”顾柏见那人回来，起身就走，如果是以前的小乐，宁逍可能不会那么快就产生兴趣，但小乐偏偏就上了郑小远的身，那人和宁逍的牵扯太大，对他的态度与现在相比简直就是两个极端，这种差距给人的感觉太明显，所以宁逍会不由自主把目光放在小乐身上，不断猜测这人对他是种什么感情。
　　
　　其结果就是，他将会陷的越来越深。
　　
　　顾柏开车送祈乐回公寓，在那儿坐了会儿，见某只猫没有不适应的反应，便摸摸它的头想要告辞，结果被无情拍了下去，折耳猫斜他一眼，赖在祈乐怀里，明摆的在说我不待见你。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐对儿子傲娇的个性非常了解，完全没在意，将顾柏送出门，转身去洗漱，这期间叶水川回来了，然后……钟睿渊也来了。
　　
　　祈乐表情僵硬，卧槽，难道你们又要开始吗？！
　　
　　钟睿渊看着多出的猫，含笑问：“这是谁的？”
　　
　　“顾柏的，要在这里养几天。”叶水川随口答，他已经问过小远为什么开始喜欢猫，得到的答案是忽然就喜欢上了，对此他的理解是这猫是顾柏的，所以小远喜欢。
　　
　　钟睿渊点头，想过去摸摸，但无情的遭到嫌弃，只得作罢。
　　
　　祈乐见他们暂时没那方面的倾向，急忙回屋睡觉，他觉得只要睡着了应该就没事了，谁知半梦半醒忽然被吵醒，睁眼一听，隔壁又响起熟悉的嗯啊声，他在床上翻来覆去的打滚，半晌后气咻咻的去厨房找菜刀，谁知愣是没找到。
　　
　　“找东西啊？”
　　
　　祈乐回头，只见自家哥夫腰上缠着浴巾站在卧室门口，含笑重复：“找东西啊？”
　　
　　“……”祈乐认命的看着他，“想说什么就说吧。”
　　
　　钟睿渊点头：“你哥早就让我把菜刀藏起来了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“我出来告诉你一声，就这样吧。”钟睿渊说着回屋，不一会儿那里再次响起嗯啊声。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐如困兽的围着客厅转圈，最后回屋继续打滚，等这二人终于安静才迷迷糊糊睡着，接着第二天早晨再次被吵醒，他怒了，扑过去挠门：“你们够了啊啊啊！”
　　
　　那二人完全没听到他的话，继续享受的嗯啊中，良久后结束战斗，出来洗澡做饭，恩恩爱爱的坐在一起吃，然后哥夫去公司。
　　
　　祈乐面无表情看着叶水川：“哥，我哥夫出差几天了？”
　　
　　“没几天，大概就是你住院那段时间出的差。”
　　
　　“……”祈乐问，“之前你们一直这样？”
　　
　　叶水川摇头：“也不是一直，一个月总有两三天不在一起。”
　　
　　祈乐又问：“以前那个合租的人……住了多久？”
　　
　　“大概一个多月吧。”
　　
　　祈乐动容，哥们，你不容易啊，竟然能坚持一个多月都没杀人！你脾气忒好了！
　　
　　叶水川诧异：“怎么了？”
　　
　　“不，没什么。”祈乐默默回屋。
　　
　　于是等顾柏这天来看猫，就见这人面无表情坐在床上，双眼还带着血丝，他沉吟一下，暗道不会玩的太猛，吓着了吧？他试探的问：“你怎么了？”
　　
　　“没事。”
　　
　　“……真没事？”
　　
　　祈乐点头：“我会没事的。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　二人看了一天的猫，傍晚祈乐去上班，顾柏和宁逍都在，宁逍是来喝酒看人外加寻找机会聊天，顾柏则是不放心猫，等着这人下班一起回去看，祈乐本想给他一把钥匙，却被他以“这样不太好”为理由而拒绝了，祈乐无奈，只能下班就和他走，然后重复前一晚的悲哀。
　　
　　顾柏第三天又去，观察一阵：“你确定没事？”
　　
　　祈乐面沉如水：“暂时没事。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　第三天、第四天重复，宁逍的脸色一天比一天沉，圈子里开始传顾柏接送郑小远上下班，恩爱的不得了。顾柏完全不在乎那些传闻，他这几天到点报道，看着那人的脸色从沉默到暴躁再到沉默，不禁嘀咕，这是好还是坏啊？
　　
　　这天祈乐到了轮休日，不用上班，但还是去酒吧了，原因是有人过生日，据说和这具身体的关系不错，暑假提前回来了，非要让他去，他只得过去。
　　
　　顾柏和他们不熟，又没什么理由跟着，更不知他们要狂欢到几点，便回家了。
　　
　　祈乐迈进酒吧，左右看看：“我怎么觉得人见多啊？”
　　
　　沈书点头：“快要开学，学生党提前回来了，”他顿了顿，“你小心点，那群小零听说宁逍和顾柏最近围着你转，都眼红呢，据说这次就是因为你才都提前回来的。”
　　
　　祈乐眨眨眼：“回来干什么？”
　　
　　“找茬啊，”沈书解释，“你以前吧……性格比较软。”
　　
　　祈乐本来都快迈进包厢了，闻言转身：“那我还是回吧，反正我也不认识他们，和他们较什么劲啊。”他说走就走，忽然听见身后有人甜甜的喊“小远哥”，他不禁回头，紧接着就被一个蛋糕拍在脸上了。
　　
　　祈乐：“……”
　　 



30

30、闹剧 ...  
 
　　
　　蛋糕在脸上缓缓滑下,接着不知被什么人接住了,祈乐只觉视线严重受阻,鼻腔里呼进的空气都是浓浓的甜腻味,他沉默一瞬，抹抹眼,这才看清身前站着两位穿着时尚的男孩，他们都化着妆,妖里妖气。
　　
　　“哈哈，好玩吗？蛋糕甜吗？”其中一人笑着看他，“小远哥,今天可是我生日，你怎么能来晚啊？哦，听说你失忆了，你看看我，还记得吗？”
　　
　　另一人跟着问：“还有我，小远哥，你能认出我吗？”
　　
　　二人拉着他向包厢走，一边亲切的打招呼，一边接住掉下的奶油，胡乱的在他头上和脖子抹几把，在外人看来既调皮又可爱，而其中接住蛋糕的人更是趁机拉开他的后领，直接把它塞了进去，并且按着不让它掉出来，推着他前进。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　他们说话的空当已经迈进包厢，叶水川从另一边的拐角过来，这时也进来了，他本想笑着打声招呼，谁知乍然见到自家弟弟的样子，顿时有些变色：“你们……”
　　
　　“开玩笑嘛小川哥。”
　　
　　“就是，我们都商量好了，来晚的要受罚，一会儿还要自罚三杯呢。”
　　
　　“是啊小川哥，这是蛋糕，又不是别的，玩玩嘛。”
　　
　　众人都知叶水川护着这人，肯定要生气，急忙撒娇的开口。
　　
　　叶水川不理会他们，心惊胆战观察自家弟弟的神色，然后急忙翻口袋，扔过去一包纸，接着一语不发走到旁边，靠着包厢的房门默默站着。沈书刚才没来得及阻止，眼见事情已变成这样，便也选择站在门口，保持沉默。娃娃脸面无表情思考一瞬，慢吞吞蹭到自家大哥身边，拿出手机拍摄，准备当作学习材料，回去好好研究一下。
　　
　　这时房门又开了，他们动动身体，扭头一眼进来的人竟是宁逍。那边的几位小零眼前一亮，纷纷和他打招呼，让他过去坐下。 
　　
　　宁逍进门后首先看到的就是顶着一脑袋奶油、背对着他而站的人，他不禁皱眉，想要上前，但转念想想这人当初在医院把沈书按在地上的英勇样，顿时停住，抱着手臂靠着房门，选择静观其变。
　　
　　那边的几人见宁逍完全无视自己，而是眨也不眨的望着郑小远，又想到最近的传闻，立刻眼红生气，下意识瞪过去，这贱人凭什么这么好运！
　　
　　祈乐抽出几张纸，用力挣开身边的两人，从后腰把蛋糕拿出来，一手托着它，另一只手则慢条斯理的开始擦脸，把擦下的奶油重新蹭回到蛋糕上，这蛋糕只比巴掌大一点，估计这些人买来为的就是砸他，他扫一眼，那边的茶几放着一个大蛋糕，刚刚打开，目前还完好无损，蛋糕旁放着几盘水果和沙拉，此外还有一个冰块桶，里面放了两瓶红酒。
　　
　　房间除了熟人外只有五人，他思考一下，自己最近饱受大哥和哥夫的折磨，刚好没处发泄，干脆今天好好玩玩，省得以后这群小零再找他麻烦。
　　
　　门口几人眼见他从衣服下拿出一个蛋糕，越发沉默，叶水川和沈书又向后挪了挪，心想你们玩大了！玩大了！
　　
　　罪魁祸首的两人见他们全部看着某人，也觉出不对，其中一人看看他，笑着问：“小远哥，今天是我生日，玩玩嘛，你不会生气对吧？”
　　
　　祈乐点头，慢慢微笑起来，特别和气：“那是自然，我虽然不太记得你们，但现在看着你们的脸就觉得特别亲切。”他把脖子上的奶油也弄回去，感觉差不多了，笑着说：“这么久没见，哥挺想你们，打算送你们点东西，你们也知道，哥别的没有，就有钱。”
　　
　　那两人立刻笑了：“小远哥，我们也想你……你不是不记得我们了吗？”
　　
　　“这不是现在看见你们我又想起来了嘛，这才证明咱们的友谊深刻啊，”祈乐和气的笑，“好了，谈话暂时就到这里吧。”话音刚落他猛然扣住其中一人的后脑，把手中的蛋糕用力按在他脸上，按得特别用力，简直对穿了。
　　
　　他扔下他，趁另一人还未来得及反应，拖着他猛然跨了一大步，恰好就到茶几前，接着他按着他的脖子，直接把他按在了那个大蛋糕里。周围顿时响起一片抽气声，祈乐把那人拎起，笑着看他：“生日快乐，独乐乐不如众乐乐，你觉得呢？”
　　
　　那人连五官都看不出了，张口想说话，接着又被按在蛋糕里，祈乐顺手从旁边抄起一盘沙拉扣在他后颈，把盘子扔掉再次将他拉起，那沙拉顿时顺着脖子流进了衣服里。
　　
　　“郑小远，你……唔……”
　　
　　祈乐又给他按下，余光一扫，见第一个糟到他毒手的人正愤怒的对着自己冲来，便看准时机，将手里的人提起对他扔过去，那人猝不及防，与后来的人撞到一起，蹭了一身的蛋糕。
　　
　　祈乐把两瓶红酒拿出，晃晃冰块桶里的冰块，看着他们：“还玩吗？”他微微一顿，环视一周，“你们呢？”
　　
　　那几人简直不敢相信这是郑小远能做出的事，都愣愣的看着，这时才稍微回神，下意识看向今晚的寿星。那人被突如其来的事弄得有些懵，只觉颜面大失，抹一把脸上的奶油：“贱人，我跟你拼了！”
　　
　　祈乐的衣服早就脏了，根本不怕他，顺手抄起蛋糕就砸，吩咐门口的人：“看好门，只许进不许出！”
　　
　　这场战争祸及的人越来越多，那几个小零也不能幸免，纷纷加入战局，准备合伙围攻祈乐，叶水川自然不干，撸袖子上前，与自家弟弟联手，这两人的战斗力相当可观，局面简直就是一边倒，最后祈乐站在房间的一角，居高临下看着哆哆嗦嗦蹲在一起的小零们，和气的问：“爽吗？”
　　
　　那些小零狼狈不堪，每人嘴里含着一根香蕉，默默点头。
　　
　　叶水川重新回到门口，一边擦脸一边感慨：“太刺激了！”
　　
　　沈书擦擦不小心溅到的果汁，看着那边，迟疑的说：“我感觉他比前几天还暴躁，受什么刺激了？而且我记得他以前没这么重口，这都是跟谁学的啊？”
　　
　　叶水川摇头：“不知道，”他顿了顿，“不过我弟弟实在太帅了！”
　　
　　娃娃脸想了想，面无表情的提醒：“可能是和顾柏学的，他们做的时候这么玩过。”
　　
　　宁逍的眸子顿时一寒，斜他一眼。
　　
　　终于看我了！娃娃脸握拳，暗爽。
　　
　　宁逍转回视线，目光幽深，这人……真的就像变了个人似的，完全找不出原来那些属于郑小远的影子，以前的人太懦弱，而现在的人气性特别大，只要有让他不爽的地方就能炸毛，看着就有意思。
　　
　　他见闹剧结束，正要过去和那人聊天，可身后的门忽然开了，他不禁让开一点，旁边的几人纷纷回头，只见进来一个人，那人双眼发亮：“请问郑小远是在这里吧？”
　　
　　叶水川指着那边，觉得这人有点眼熟，迟疑的问：“我们是不是在哪儿见过？”
　　
　　那人根本不理他，从口袋摸出小本本，直接向那边冲：“我来了我来了我来了……”他说着猛然看到角落的情况，顿时抽噎一声。
　　
　　祈乐擦着脸，不爽的回头：“……嗯？”
　　
　　那人蹭蹭向后退，左右看看，找到还算干净的小角落窝着：“你……你今天有、有谈的欲望吗？”
　　
　　“……卧槽！”祈乐说，“坑爹的医生，你怎么来了？！”
　　
　　那医生观察他的表情，继续缩：“你说过要把知道的都告诉我，我找你好几天了，没想到你是gay啊，而且还挺有名，我今天偶然间听见有人谈论你，这才找来……话说你有谈的欲望吗？”
　　
　　祈乐指着自己的脸：“你觉得呢？”
　　
　　“……”医生说，“你先缓缓，要不就听听音乐，或许就有谈的欲望了。”
　　
　　祈乐眯眼，刚要开口，只见房门又开了。
　　
　　“郑小远，郑小远……”那人四处寻找，急忙冲过来，“终于又找到你了！救命啊啊啊！”他说着也猛然顿住，蹭蹭向后退，“你救救我啊救救我！”
　　
　　“卧槽！”祈乐说，“今天是什么倒霉的日子，你这二百五怎么也来了？！”
　　
　　“你才二百五，你们全家都二百五！”易航脸色发白，顿了顿，“什么叫也，还有谁来了？”
　　
　　祈乐伸手一指，易航看过去：“我擦，怎么是你？！”
　　
　　那医生把他拉到身边，热情的不得了：“我找你好几天了，但你那小区太高档，我进不去，咱能聊聊吗？”
　　
　　易航打量他，试探的问：“你有能让人不举的药吗？”
　　
　　“对不举感兴趣……”医生刷刷在小本本上写字，接着认真想了想，又想了想，摇头，“这个真没有。”
　　
　　“……那我没什么能和你谈的。”易航说着要去找郑小远。
　　
　　“等等，”医生急忙拉住他，开始摸口袋，“这个行吗？据说这道符有替人完成心愿的功效，我送给你，你和我聊。”
　　
　　“……”易航迟疑的问，“这东西……从哪弄的？”
　　
　　“从你那个病友手里买的，你们三个一个住在高档小区，剩下两人的住址都填的学校，虽然上面有手机号，但我觉得我给你们打电话肯定不管用，所以只能上门找，可郑小远不在学校，我就只能找另一个了呗，”医生解释，“我发现他忽然对玄学很感兴趣，就和他聊这个，顺便花20块钱买道符回来研究，然后我每次去都能买到不同功效的符，”他顿了顿，“等我买到第五个的时候，我觉得我可能上当了……”
　　
　　易航：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐继续擦脸，看看这两，又看看身后的小零们，再看看门口的几人，叹气：“尼玛，老子真想请你们去神爱医院睡一晚！”
　　
　　医生听得清楚，立刻奔过来，双眼发亮：“你这么说有什么特殊含义吗？”
　　
　　“你给我滚，”祈乐把他挥到一边，看着易航，“我先解决你，你怎么又来了？”
　　
　　易航泪眼汪汪：“你救救我，那混蛋要爆我的菊啊啊啊！”
　　
　　祈乐还没开口，那头叶水川和沈书同时诧异的问：“他怎么还没爆？！”
　　
　　易航：“……”
　　
　　祈乐揉额头，准备耐着脾气解决问题，但这次他依旧没开口，因为门又开了。
　　
　　顾柏在家里待的无聊，干脆来酒吧坐着，或许就能偶遇一把，但他刚刚开到这里远远的便见易航跑了进去，这才急忙跟来，但他没想到小乐竟然弄得浑身狼狈，他的眸子顿时一沉，一字一顿：“这是怎么回事？”
　　 



31

31、上道 ...  
 
　　
　　祈乐看到顾柏来了,第一反应便是把热血医生灭掉,这人不知什么原因对灵魂的事太执着,而且就目前的观察看似乎属于白痴型,万一发疯又开始说些关于“换身体”的话就完蛋了，叶水川几人对郑小远太熟悉,听到这番言论肯定会往他身上联想，继而产生质疑,只要这个质疑被顾柏听到哪怕一点点，依那人的聪明程度绝对能看透真相，到时候自己就会被拖回去,除了不停的被爆-菊外，还要痛苦的回答爽。
　　
　　他顿时肝颤，急忙抓住医生的手腕向外奔：“你们先让让，我和他有话说。”
　　
　　门口的几人自动让开，顾柏面无表情环视一周，目光触及到角落的那些小零时不禁一顿，而那群人颜面大失，已经在宁逍面前丢脸了，现在万万不能再在这人面前丢，便急忙把嘴里的香蕉拿出，纷纷起身，开始掏纸擦脸，顾柏看他们一眼，扭头看着叶水川，再次问：“到底怎么回事？”
　　
　　叶水川于是简单把事情说一遍，顾柏静静听完，沉默一瞬：“你说嘴里含着香蕉……是他的主意？”
　　
　　“是啊，怎么？”
　　
　　顾柏不答，心想小乐这几天到底经历了什么？自己让那人适应是对是错？再发展下去万一没弯，反而变态了怎么办？他觉得这样不行，还是把人拐回去放在身边保险。
　　
　　“刚才实在太刺激了，”叶水川尚处于亢奋状态，满脸高兴，“你真该看看小远帅气的模样，霸气啊！”
　　
　　娃娃脸微微一怔，面无表情把手机递过去：“给，我录下来了。”
　　
　　叶水川快速抢过，兴奋的打开：“看着，他特别帅！”
　　
　　顾柏静静注视着屏幕，当看到小乐从衣服里拿出蛋糕后眸子再次一沉，看看不远处的那群人，一语不发。他以前把小乐保护的很好，但不是什么都管，有些事小乐自己能处理，他便会放手让那人做，这件事他虽然知道是小乐占上风，可仍是不爽。
　　
　　那边祈乐把热血医生拉到走廊，诚恳的看着他，耐心商量：“里面的情况你也看见了，我得收拾残局，今天真没心情谈，你就别再添乱了谢谢，这样，你把手机号给我，我过几天给你打电话约个时间谈，行吗？”
　　
　　医生看着他的惨样，思考片刻：“也行，你把住址给我，你们三人我现在就不知道你的。”
　　
　　祈乐点头，随口胡邹一个地址，看着他在小本本上奋笔疾书，不禁扫一眼，只见那上面写着三个名字，各自带着备注，道士的那栏是以前的无神主义者，现在喜好玄学，擅长画符做符，各种款式都有，价格一般为10元或20元，此人油盐不进，软硬不吃，问什么都答“我失忆了”，非常执著。
　　
　　易航那栏则写着喜欢啃苹果（大概），貌似不喜欢出院，另外桌上放着许多益母草，目前还不知是干什么用的，最新发现，他忽然对不举感兴趣了。
　　
　　此刻热血医生正在填郑小远的地址，祈乐看看备注，上面写着失眠暴躁，最新发现，他似乎有SM倾向。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　热血医生刷刷写完，翻过一页快速写下自己的号码，撕下来：“给，记得给我打电话。”
　　
　　祈乐心想老子忍了，默默接过：“我会的。”
　　
　　医生点头，越过他回包厢。
　　
　　祈乐默默反应一秒钟，瞬间疯了，卧槽，怎么又回去了？！他急忙狂奔，进门就发现那人跑到易航身边了，亲切的和人家聊天，他顿时沉默，尼玛他忘了这里还有个二百五！
　　
　　这二百五也是知道真相的人，最好尽快处理……祈乐这么想着，忽然眼前一亮，快速过去把易航拉到外面：“你们再让让，我也有话和他说。”
　　
　　门口那几人再次移开，叶水川看着包厢的惨状，对那群小零吩咐：“别站着，收拾收拾。”
　　
　　热血医生见目标走了，想了想，立刻跟出去，防止那人离开。
　　
　　易航被某人拉着，满脸悲催：“你救救我啊救救我，这次真的完了……”
　　
　　祈乐看着他：“你家男人绝对能猜到你跑来找我，肯定一会儿就到，你现在要做的就是藏起来。”
　　
　　易航愣愣的点头：“……藏哪儿？”
　　
　　“那个医生家啊！”祈乐耐心劝说，“他肯定欢迎你，如果他提那些问题，你就随便和他扯点，这就不用我教你了对吧？哦，老子告诉他的地址是假的，你别拆穿我。”
　　
　　“嗯，然后呢？”
　　
　　“你就藏着呗，你不是不想让你男人爆你吗？”
　　
　　“是啊，可我的身份证和钱都在他手里，”易航伤心的说，“我早晚得回去，我要是藏得越久他就越生气，到时候肯定爆我，所以我不想藏，我想让你出出主意，让他不爆我。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，这难度太大了有木有！
　　
　　祈乐吸了口气：“你看看我的样子，我现在挺忙，而你男人随时会来，这么短的时间我想不出主意，这样，你先和他走，我慢慢想。”
　　
　　易航觉得有道理：“那好。”
　　
　　祈乐满意了，回头看着跟来的医生，过去聊几句，后者大喜，当下同意，他顿时松气：“那就这样，你们走吧。”
　　
　　“等等啊。”易航急忙拉住他。
　　
　　“还等什么？”
　　
　　“你不清楚我目前的情况，怎么想主意啊？”
　　
　　“……”祈乐耐着脾气，“行，你快说。”
　　
　　“我上次听你的建议拒绝他了，他真没强迫我，后来我拒绝的次数多了，”易航吸吸鼻子，“他就平静的对我说很好。”
　　
　　祈乐一怔：“……很好？”
　　
　　易航点头，哽咽：“然后他继续平静的说‘你再这样闹下去，不出两天我就能彻底摆脱人类的身份了’……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“你说这是人说的话吗，他要变禽兽啊，怎么办？”
　　
　　卧槽，他都要变禽兽了，老子能有什么办法救你？！祈乐耐心安慰：“没事，我想办法，你快走吧。”
　　
　　易航感激的看他一眼，乖乖的和医生离开。
　　
　　祈乐目送他们走远，转身回包厢。彼时冰块桶和盘子已被放回到茶几上，剩下的清理工作就交给酒吧的服务生了。现在是晚上，酒吧正是热闹的时候，那群小零狼狈不堪，深觉丢了面子，不想出去丢人，虽然没说出口，但表情都非常纠结。
　　
　　顾柏扫一眼，看向祈乐和叶水川，淡淡的问：“你们要不要洗一下，楼上应该有浴室吧？”
　　
　　叶水川点头：“有是有，可我们洗完还得穿脏衣服，不如回家洗。”
　　
　　那群人听得清楚，纷纷上前劝，没衣服换不要紧，最起码能把脸和头上的奶油洗掉。虽然是他们找的茬，但大家都是熟人，这件事撑死也就算一场玩笑，尤其叶水川那方还赢了，更没必要和他们生气。
　　
　　叶水川在这里上班，和老板的关系不错，自然同意，带着他们去二楼，沈书没兴趣等他们洗澡，便没上楼，宁逍见顾柏去了，微微眯眼，也跟了过去。娃娃脸紧随其后，面无表情。祈乐走到顾柏身边：“你怎么来了？”
　　
　　“在家里待着无聊，想来坐坐，然后看到易航了，”顾柏简单解释，看他一眼，“你去洗澡，我去给你买衣服。”
　　
　　祈乐从小娇生惯养，当然不想穿这么粘粘糊糊的衣服，可他看着这人，却挑起眉：“怎么忽然这么好心了？”
　　
　　“我说了会遵照他的意思照顾你，”顾柏的声音很淡，“而且最近你帮我养猫，我很感激。”
　　
　　祈乐心想有道理，顿了顿，试探的问：“顺便帮我哥也买了吧？”
　　
　　“行。”
　　
　　几人很快到达休息室，这里分里间外间，里间便是小浴室。祈乐去找叶水川，说顾柏为他们买衣服，让他洗完澡等会儿，叶水川当下高兴，要掏钱包，顾柏摇头，说以后再算。那群人站在旁边，默默望着顾柏，欲言又止，一副委屈的模样，但又不敢上前，只得去找叶水川，让他帮忙说情。
　　
　　叶水川扬扬下巴：“去找小远，顾柏是看在他的面子上才买的。”
　　
　　祈乐见众人望着自己，心想情绪已经发泄完，没必要再计较，而且顾柏既然肯买，顺便多买几件应该不成问题，便看着他。顾柏点点头，转身离开。
　　
　　叶水川见他出去，开始教育弟弟：“看，多好男人，就应该找这样的。”
　　
　　宁逍听得清楚，脸色顿时有些沉，娃娃脸看看他，面无表情的说：“小远哥，你们很配。”
　　
　　宁逍的脸色又青一分。娃娃脸再次暗爽。
　　
　　祈乐嘴角一抽，想说不是你们想的那样，但他觉得这些人应该不信，便沉默了。
　　
　　“哦对了，”叶水川忽然问，“快开学了，你是不是该看看书了？”
　　
　　祈乐诧异：“看什么书？”
　　
　　叶水川沉默一瞬：“小远，你挂了五科，开学补考。”
　　
　　“……”祈乐说，“啥？！”
　　
　　卧槽，有没有搞错？他堂堂一流大学的学生，如今一朝穿越，要领一个二流大学的毕业证也就罢了，还挂科？尼玛，他学的是啥啊？挂的又是啥啊？怎么复习？！
　　
　　叶水川想说什么，只听手机忽然响了，便走到一旁接电话。宁逍看着僵硬的某人，觉得终于有话题了，提醒：“我和你一班，不会的可以问我。”
　　
　　祈乐此刻特别不爽，斜他一眼：“你如果知道我挂的是哪几科就说，不过我猜你以前不会关心这个。”
　　
　　宁逍噎住，他确实不知道。
　　
　　“闭嘴吧谢谢！”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　叶水川很快挂断，找出几个袋子给他们，让他们装衣服，又翻箱倒柜找出仅有的两条大的浴巾，递给祈乐，让他洗完和他去另一间休息室，免得他们再发生什么摩擦，祈乐点头说好，去洗澡。
　　
　　顾柏回来时他们差不多都洗完了，他先去给那二人送衣服，祈乐裹着浴巾伸手接过，看着简单的T恤和裤子，颇有些感慨，原主人的衣服花里胡哨，他根本不喜欢，但他又不想浪费钱买新的，只得凑合穿，如今终于能穿到正常的衣服了。
　　
　　宁逍刚才去打电话了，叶水川只能回忆起两科，他则去要复习资料，回来时那人刚刚换完，白T恤浅色牛仔裤，干净简单，他不禁一怔，竟觉得比之前那些更适合这个人。
　　
　　顾柏看着他们换好，这才出去，拎着剩下的衣服到隔壁间，关上门沉默的看着他们。那群人已经洗完，见他进来纷纷起身，他们此刻只穿了条内裤，被他这么看着都有些不好意思。
　　
　　顾柏站定不动，目光一转，看着今晚最先动手的二人：“我见过你们，是吧？”
　　
　　那二人的脸色瞬间变了，今晚的寿星干笑：“……没有啊。”
　　
　　“我记得上次有人准备上门找我的爱人，想让他别赖着我，结果在半路被我截住了，其中就有你们两个，没错吧？”
　　
　　那二人再次变色，低头不语，其他人安静下来，默默看着，那件事在当时闹得挺大，他们自然听过。
　　
　　顾柏看着他们：“还能记得就行，”他微微一顿，“现在换人了，别让我知道你们再找小远的麻烦，听清楚了吗？”
　　
　　那二人咬了咬嘴唇，不情愿的点头，其他人自然不敢得罪他，跟着点头。
　　
　　“很好，”顾柏把衣服扔到沙发上，“里面贵贱都有，自己挑。”
　　
　　那些人急忙过去，但当打开袋子后都沉默了，过了很久才有人磕磕巴巴说：“……童、童装？”
　　
　　另一人惊悚的说：“婴儿装……还是女孩穿的……”
　　
　　顾柏早已离开，他们没办法，只得穿脏衣服，可转身一看，放在沙发旁边的袋子不知何时没了，消失的无影无踪。
　　
　　众人：“……”
　　
　　叶水川早已领着祈乐下楼，顾柏拎着袋子下去，路过楼梯拐角直接把它们扔进了垃圾桶，淡定的走人。
　　
　　叶水川还有工作，祈乐便准备坐顾柏的车回去，宁逍抱着手臂看他：“不要复习范围了？”
　　
　　祈乐一顿，立刻回头。宁逍略微挑眉，心情大好。顾柏看一眼，低声问：“怎么？”
　　
　　祈乐看着他，可怜兮兮的说：“据说我挂了五科……”
　　
　　顾柏沉默一瞬：“我认识你们学校的学生会主席，他应该认识你们班的人，我帮你问。”
　　
　　祈乐顿时高兴，扭头坐上他的车，快速离开。
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　二人回到公寓看猫，顾柏摸摸某只猫：“我觉得还是把它带回去比较好，它如果熟悉这里的环境了，回去后更不适应。”
　　
　　“可它回去就蔫了……”祈乐说着一顿，心想他哥和哥夫太能折腾，睡不好又没法复习，这里万万不能住了，他期待的看着顾柏，“那什么……我不放心它，想去你那儿住几天成吗？我睡沙发也行啊。”
　　
　　真上道……顾柏心里高兴，沉默的想了想，勉为其难点头：“那好吧。”
　　 



32

32、入住 ...  
 
　　
　　祈乐得到入住应允,高兴的不得了,连一刻都不想多待,但他觉得不能表现的太明显,便先把猫咪的东西整理好，看看时间,虚伪的问：“我的东西还没收拾，现在已经九点多了,挺晚的，要不……我明天再去？”他坐在床上仰头看他，心想你千万别点头同意啊喂,老子前几天凌晨还去过你家呢，照样没事，时间不是问题！
　　
　　顾柏对他了如指掌，自然明白他的意思，简直恨不得直接把他扛回家，但又不能露馅，他忍着笑，拎起猫咪的行李：“那好，我先把猫接走。”他将某只猫抱起，托在怀里，并没用力困住它，转身离开，他盯着某只猫，试探的拉开卧室的门，摆明的告诉它要走了。
　　
　　尼玛让你装虚伪，完蛋了吧……祈乐在心里腹诽，伤心的起身送他们，心想没事，大不了再忍一晚，反正都已经适应了，除非那两人往重口的方向玩。
　　
　　小圈眼看自己要被这个疯掉的人类抱出门，急忙跳下，重新窜回，伸爪子扒在祈乐身上，蹭着他的脖子：“喵喵喵――！”
　　
　　这几天的饮食好不容易变得正常，不用再过那种飘忽不定的日子，我才不走呢！
　　
　　祈乐和顾柏同时看着猫，都非常满意。祈乐抱着儿子，心想关键时刻还是你给力，他抬头看顾柏：“要不……我也跟着？”
　　
　　顾柏摸摸猫，大发慈悲的说：“嗯，你收拾东西吧。”
　　
　　祈乐高兴了，随便找了几件换洗的衣服扔进包里，接着开始发愁，他还没弄清挂的科目呢，怎么办啊！
　　
　　顾柏看他一眼：“怎么？”
　　
　　“我这不是失忆了嘛，”祈乐叹气，“所以不知道挂的哪几科，目前就知道两科……”
　　
　　顾柏想了想：“你有电脑吗？”
　　
　　“有啊。”祈乐微微一顿，只觉豁然开朗，急忙找出电脑开机，连上网，搜索学校的网页，忐忑的点击登陆，接着瞬间松气，心想自动记住密码神马的真是太高级了！
　　
　　他进入学生管理系统，打开成绩查询，默默看着一排的成绩，感觉心都碎了，尼玛郑小远是不是连考试的时候都在偷看宁逍啊？是不是只要宁逍交卷，他也跟着交啊？挂的科都是三四十分，过的那几科则低空飘过，就没有上70的！还有这个人力资源管理是干什么的？老子以前是学设计的好吗？！
　　
　　他唉唉的叹气，把挂的科目记下，开始翻箱倒柜的找书，结果找了半天只找到三本，他顿时怒了，他娘滴，郑小远是不是不想上了，连书都弄没了！
　　
　　顾柏见他面无表情，知道在生气，便说：“要不等你哥回来问问你哥？”
　　
　　“不了，”祈乐把书和电脑都装进包里，“他肯定和我哥夫一起回，还是走吧，我明天再来问他。”
　　
　　顾柏便和他一起离开，随口问：“你哥怎么没和他男友同居？”
　　
　　“我前几天问过，”祈乐解释，“他说这里离学校和酒吧都挺近，比较方便，而我哥夫的房子比较远，他就没搬，反正到大四下学期就没课了，再住半年，到时候他去找离我哥夫家近的公司上班，再同居。”
　　
　　顾柏点头，开门上车，很快回公寓，妥善的把某只猫的窝放好。小圈看着熟悉的摆设，生怕祈乐走人，便继续扒着他，不肯撒手，祈乐自然随它，笑着在它头上亲亲。
　　
　　顾柏扫一眼：“你洗澡吗？”
　　
　　“啊？不了，”祈乐说，“我刚在酒吧洗完，你洗吧。”
　　
　　顾柏心想也是，便去浴室简单冲澡。
　　
　　祈乐高兴的抱着猫坐在沙发上，心想今晚总算能睡个安稳觉了，他看看时间，发现不是太晚，便拿出书准备学习，接着很快被那一大堆的概念弄得心烦意乱，随手一扔，想了想，干脆打开电脑，他前几天玩的时候顺便看了看硬盘，知道F盘里有一个标有“学习资料”的文件夹，当时没在意，现在刚好有用。
　　
　　他点开，想看看是不是有课件，却发现里面还是一个文件夹，写着“每天学一点”，他满脸黑线，继续点，发现仍是一个文件，写着“进步多一点”，他抽抽嘴角，再次点，文件上写着“要相信自己”，他沉默一瞬，接着点，只见上面写着“你会成功的”，他瞬间怒了，卧槽，还有完没完了，到底搞什么飞机？！他娘滴，如果把这些功夫放在学习上也不会挂了五科！
　　
　　他盯着文件，抹了把脸，点开，看到文件上写着“by你哥”顿时就沉默了，觉得如果是出自叶水川的手笔就没什么好大惊小怪的，毕竟那人不太正常，他双击点开，只见一竖的视频，从1标到100，他看的诧异，心想难道是教学视频吗？
　　
　　他点开第一个，等了等，看到黑色的频幕上慢吞吞飘英文，顿时更加诧异，干脆把视频拉到中间，想看看到底是什么，可紧接着就听到一阵销魂的叫声，只见两个男人浑身赤-裸的在啪啪啪，正是激烈的时候。
　　
　　祈乐：“=口=！！！”
　　
　　顾柏这时恰好从浴室出来，他显然没想到客厅里会充斥着那种声音，脚步不禁一顿，抬眼看看，发现某人还在发呆，便上前两步，手撑着茶几探过头：“你在看什么？”
　　
　　祈乐猛地回神，大脑一片空白，连声音都在发抖：“没、没什么！”他急忙扣上电脑，本以为合盖是睡眠或关机，但他没想到郑小远设置的是“不采取任何措施”，因此那销魂的声音依然在响。
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　顾柏简直都要忍不住笑出声了，玩味的问：“这叫没什么？”
　　
　　祈乐默默望着他，小心脏碎了一地，完蛋了，本来名声就不好，现在更是给人一种没节操没下限、饥-渴难耐的印象，自己会怎样？会被扫地出门吗？
　　
　　顾柏看着他的小眼神，耳边又听着那种声音，只觉呼吸一紧，几乎想把他按在沙发上直接办了，他就着这个姿势凑近了些，微微挑眉：“还不关？”
　　
　　“……啊？”祈乐反应一秒，立刻打开关掉，惊魂未定的抬头，近距离看着这张脸，这人刚刚洗过澡，眸子特别的润，这样望过来深邃而迷人，他忽然觉得有些不自在，默默向后缩：“我也不知道会是那种东西，真的。”
　　
　　顾柏下意识想揉揉他的头，但想到现在还不行，便惋惜的在心底叹了口气，在他身边坐下：“我知道，你失忆了。”
　　
　　祈乐应了声，继续打量几眼，不知是不是错觉，他觉得这人似乎变得比以前更帅了。
　　
　　顾柏看一眼电脑：“这些都是？”
　　
　　祈乐扭头，发现只关了视频，还没关文件件，他嘴角一抽：“大概吧……”
　　
　　他操作键盘全选，下意识要把它们删掉，但转念一想自己得努力看看，便一咬牙，点了右上角的叉，关上文件。
　　
　　顾柏本以为依小乐的脾气会删除，没想到竟然留下了，这是想试试吗？他心底一震，只觉胸腔猛然涌上一股巨大的潮汐，简直想把这人紧紧抱在怀里。
　　
　　一直喜欢的人现在肯为他跨出这一步，肯去尝试，他觉得这就足够了。
　　
　　祈乐翻了翻别的硬盘，没发现丝毫和学习有关的东西，顿时失望，看着他：“……我要复习资料。”
　　
　　顾柏微微回神，点头：“我帮你问。”
　　
　　祈乐看着他打电话，心想还好他前世和郑小远不在一个学校，否则顾柏现在给学生会主席打电话，就会打到某位道士那里，而后者绝对会一本正经的让他花20块钱买保过符。
　　
　　顾柏很快挂断，侧头看他：“他说明天发过来。”
　　
　　祈乐终于放心，看看时间，觉得差不多，要准备睡觉。顾柏自然舍不得让他睡沙发，想了想，说道：“你去我卧室睡，我睡小乐那屋。”
　　
　　祈乐诧异：“你不是在他那屋睡不着吗？”
　　
　　“嗯，之前是，最近几天我都在他那屋睡的，”顾柏淡淡的说，“我发现偶尔还能梦到他。”
　　
　　是做春-梦吧？一定是春-梦的对吧？你就不怕在梦里精-尽人亡吗？祈乐在心里腹诽，起身去卧室，躺在那张大床上，满足的睡去，他本来觉得可以一觉睡到天亮，谁知半夜忽然被吵醒，不禁起身飘出去：“……怎么了？”
　　
　　顾柏打开客厅的灯：“有人敲门。”
　　
　　祈乐看看墙上的表，发现已经凌晨三点多了，这种时候谁会来啊？他默默望着，很快看到陆炎彬慢慢迈了进来。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　陆炎彬一语不发，平静的越过他去卧室，见床上没有，又拉开柜门看看，还是没有。
　　
　　祈乐提醒：“他不在这儿。”
　　
　　陆炎彬点头，转身去了隔壁的卧室，祈乐嘴角一抽：“不，你没听明白我的意思。”
　　
　　“那你说，我听着。”陆炎彬从卧室退出，去浴室看看，然后开始向厨房走。
　　
　　顾柏在旁边淡淡的解释：“他不在我这里，不在这间公寓。”
　　
　　陆炎彬脚步一顿，点点头，准备从厨房出来，接着脚步一顿，打开冰箱看看，这才平静回到客厅。
　　
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　“你哥说他是被你拉走的，”陆炎彬看着祈乐，“他去哪儿了？”
　　
　　“不知道，他想要找我帮忙，我说没办法帮，他就走了。”祈乐满脸诚恳，心想这次不能再出卖二百五，万一把他惹毛向而顾柏挑明真相，他就完蛋了。
　　
　　陆炎彬看着他：“我听说还有一个人在那儿，是谁？”
　　
　　祈乐眨眨眼：“我也不知道他叫什么，是在医院认识的，那个人比较奇怪，我和他说了几句就把他打发走了。”
　　
　　陆炎彬静静听着，觉得和叶水川说的差不多，便道了声抱歉，准备离开。
　　
　　祈乐想了想，试探的说：“其实……你不能逼他，他能跑一次两次就能跑第三次第四次，对吧？”
　　
　　陆炎彬脚步一顿，回头：“我逼他？”
　　
　　“他不同意那什么……你就应该偶尔尊重一点他的意思嘛。”
　　
　　陆炎彬掏出手机翻了翻，递过去，祈乐接过，发现是易航的照片，只见那人穿着宽大的睡衣，默默窝在床角仰头，一副呆萌的蠢样，他嘴角一抽：“这是什么？”
　　
　　陆炎彬平静的说：“我每天晚上要抱着他睡觉，他都是这种反应，窝在那儿对我说不要，我也是人，我的忍耐是有限度的。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　尼玛二百五啊，难怪他会说不出两天就要摆脱人类的身份，你这是典型的欠虐啊！
　　 



33

33、八卦 ...  
 
　　
　　祈乐把手机递还给陆炎彬,诧异的问：“你既然见不得他这种样子,觉得马上要失控,那还拍照片干嘛？不可能当桌面吧？”
　　
　　“不是,我给朋友看，让他们帮忙分析一下,”陆炎彬平静的说，“看看是我的自制力有问题还是他有问题,结果他们全部给我两个字。”
　　
　　祈乐沉默一瞬，试探地问：“……欠虐？”
　　
　　“不，干他。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“所以这不是我的问题,”陆炎彬微微一顿，“我觉得我朋友的主意挺不错。”
　　
　　祈乐继续沉默，心想二百五，你最好别让他抓到，否则就自求多福，这回我帮不了你了。
　　
　　陆炎彬看着他：“你真不知道他去哪儿了？”
　　
　　“真的，”祈乐诚恳的说，“我拒绝给他出主意后他就走了，也没说要去哪儿，其实我和他不熟。”
　　
　　陆炎彬沉默一瞬，下意识想说什么，但这时手机忽然响了，他接起：“喂，你那边有吗？嗯……算了，我觉得他不会在那，你回吧。”他挂断，看着他们：“陵园也没有。”
　　
　　顾柏和祈乐同时看向挂在墙壁的钟表，心想当这人的手下或朋友要不要这么惨，半夜三点多被派去陵园找人，就不怕吓出病来？
　　
　　陆炎彬觉得待下去也没用，便准备离开，临行前又看看祈乐：“你如果能想起什么就给我打电话，到现在还找不到，我怕他会去奇怪或危险的地方。”
　　
　　二人送他出去，祈乐安慰：“他又不是小孩子，可以照顾自己，能去什么奇怪的地方？”
　　
　　陆炎彬思考片刻，一脸平静的说：“拉猪车。”
　　
　　顾柏：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　二人的脑中瞬间闪过易航默默窝在人家的车斗里，然后一群猪吭哧吭哧被赶上去，他被挤在角落，双手抓着铁质的栏杆，随着汽车的发动留下一串销魂的叫声：“不――”
　　
　　祈乐表情扭曲，简直想把这人的脑袋撬开看看里面到底装的是什么，他扫一眼身旁的人，顾柏虽然挺淡定，估计心里想的也是这个。
　　
　　“别这么看着我，”陆炎彬略微挑眉，“是他自己说的大不了就坐拉猪车去外市扛砖头，不是我说的，但我已经去养殖场找过了，没发现他，我现在就怕他迷迷糊糊上了别人的车，”他顿了顿，“比如地下非法买卖器官的车。”
　　
　　顾柏：“……”
　　祈乐：“=口=”
　　
　　二人幻想易航被拉到地下室，按在手术台上，今天割一个肾，明天割另一个，后天开始割角膜，真心觉得还不如拉猪车呢。祈乐见他又要开口，感觉他要说点诸如囚车、丧车之类诡异的东西，便提前把话截过去：“放心吧，他没那么傻，”他挣扎一下，为避免这人胡思乱想，就迟疑的说，“我看他是和那人一起离开的，应该不会出事吧？”
　　
　　陆炎彬立刻问：“那人到底是谁？干什么的？”
　　
　　“就是在医院认识的，其他的我不知道。”
　　
　　陆炎彬便看向顾柏，询问的意思很明显。祈乐也默默看着，顾柏在医院见过那热血白痴，也知那人是精神科新来的医生，就是不知在酒吧有没有注意到白痴的存在，他觉得这人说不说都无所谓，只要不是他泄的密就行。
　　
　　顾柏一向站在小乐那边，见他不答，便摇头：“没注意。”
　　
　　陆炎彬思考片刻，看着祈乐：“我记得你们病房还有一个人，他住在哪儿？”
　　
　　“学校。”祈乐报出一个地址，看着他走远，心想现在太晚，估计这人要白天才去，就是不清楚如果道士让他买符，他是什么反应，不过依他的火星思维搞不好真能买，但不管怎样道士知道热血医生的存在，或许就会告诉他。
　　
　　“不早了，回去睡吧。”顾柏把门关上。
　　
　　祈乐点头，刚才没感觉，现在那人一走他只觉脑袋嗡嗡作响，便轻飘飘回屋，栽倒在大床上，很快沉沉睡去。经过这段插曲，他一直睡到日上三竿才醒，外面早已天光大亮，他打着哈气懒洋洋的穿衣服，下床洗漱。
　　
　　顾柏正在沙发摆弄电脑，见他出来便说：“复习资料已经发过来了，我下载到桌面了，你一会儿自己看，早饭在锅里热着，去吃吧。”
　　
　　祈乐点头，转身走进浴室。顾柏看着他的身影消失，嘴角勾着舒适的弧度，摸摸身旁某只想要追过去的折耳猫，心想这种温馨的感觉真好。
　　
　　祈乐吃完饭便开始复习，他只带来三本书，根本不全，他翻了翻，想回去找剩下的两本。顾柏闲着没事，自然送他。二人很快到达叶水川的公寓，他们迈下车，却意外的在附近发现一个熟人，而那人也见到他们，立刻冲过来：“终于又见到你了！”
　　
　　祈乐看着某位二百五，简直惊了：“你怎么在这儿？”
　　
　　“我早就来了，但我忘记你住在哪儿了，就一直在附近转圈，”易航双目赤红，满脸悲愤，“那神经病医生没完没了的拉着我问话，连觉都睡不好，老子真是受够了，就跑出来了。”
　　
　　“……”祈乐抽抽嘴角，“你怎么跑的？”
　　
　　“我和他一直聊到清晨，实在受不了想走，但又怕他跟着，就说下去买早点，”易航简单交代，“他要和我一起去，我没同意，哦，昨晚他非问益母草是干什么用的，逼得我没办法就说一天不喝浑身难受，然后早晨他一边在小本本上写字，一边问是不是我非要自己去买早点，否则也混身难受，我说是，他才没跟着，再然后我就跑了呗，”他微微一顿，“你说那傻X现在是去上班了，还是继续等着我呢？”
　　
　　“……”祈乐心想这他娘地还真不好说。
　　
　　“反正我再也不和他住了，否则真能被他逼疯，我不想藏了，”易航期待的望着他，“你想到办法让那混蛋不爆我了吗？”
　　
　　祈乐默默思考要不要告诉他那个沉痛的事实，想了想觉得还是算了，便说：“还没想好，哦，你男人找了你一整晚，今天要是找不到估计还会来问我，你想躲到哪儿去？”
　　
　　易航惊悚的四处看看：“我也不知道，在你没想好主意前我不能回啊，我去酒吧行吗？人挺多，藏起来容易，而且那混蛋不去你们那酒吧。”
　　
　　祈乐微微挑眉：“你怎么知道他不去？”
　　
　　“他喜欢去的是另一个gay吧，他偶尔会和朋友聚聚，喝两杯酒，我前几天去过一次，知道那儿。”
　　
　　祈乐看向顾柏：“还有一家？”
　　
　　“不止，”顾柏解释，“他们去的应该是高级GAY BAR，你工作的酒吧里学生比较多。”
　　
　　祈乐不禁诧异，陆炎彬既然不去那里，又是怎么知道郑小远的？而且还知道的这么清楚，他的名声难不成大到连社会成功人士都津津乐道的地步？不，就算他名声大，可叶水川和沈书的名声不会也大吧？那人到底是从哪得知他周围没正常人的？
　　
　　顾柏看着他：“怎么？”
　　
　　“没事，”祈乐回神，看着易航，“我们要上楼拿东西，你去吗？”
　　
　　易航想起叶水川有那混蛋的号码，生怕他通风报信，急忙摇头：“不，我现在就想睡觉，”他指着顾柏的车，“我去车上等你们，睡一觉，然后晚上去酒吧，成吗？”
　　
　　祈乐看向顾柏，后者没意见，打开车门让易航进去，接着缓步上楼，随口问：“你不准备给陆炎彬打电话？”
　　
　　祈乐自然不能告诉他是怕二百五挑明真相，便假惺惺的说：“不，我和易航毕竟相识一场，怎么能眼看他被虐呢？”他在心里加上一句，虽然那二百五确实欠虐。
　　
　　顾柏看他一眼，没有再问，与他一起进屋，接着听到从叶水川的屋里传来的明显动静，顿时诧异：“……这是？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，这也太不科学了，他出来前明明看过时间，现在将近中午，按理说他家哥夫早就去上班了，怎么还在和他大哥滚床单？他默默上前，耳朵贴着人家卧室的房门听了一阵，确认是他家哥夫，便回头：“那什么……让你见笑了。”
　　
　　顾柏沉默，觉得这人的表现有问题，不是应该和昨晚看到GCV后的反应一样吗？
　　
　　祈乐最近一直听这种噪音，早已淡定，他招呼这人坐下，接着去卧室翻书，可找了半天还是毫无收获，便拎着零食的袋子坐在他身边：“没翻到，等我哥完事后问问他吧，喏，吃点东西，他们估计得过一会儿才能出来。”他哼着小曲，悠哉的吃零食，接着察觉到他的目光，扭头看看：“怎么？”
　　
　　“……没事。”
　　
　　祈乐应了声，继续吃。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　那边的声音很大，听着挺激烈，似乎就在卧室门口，顾柏不禁看过去，很快见房门开了一点，只见叶水川撑着门框，脸上潮红一片：“别了……我快受不了了……啊……”他睁着迷蒙的双眼，瞬间看到坐在沙发的顾柏，顿时一惊：“卧槽！”
　　
　　那扇门立刻关严，接着响起某人的声音：“你妹的别做了，有客人，老子管你射没射，说不做就不做，我去洗澡。”话音刚落，叶水川便穿着宽大的睡衣走出来，他对顾柏笑笑，转身去浴室，而与此同时身后跟出一个男人，腰上围着浴巾，笑呵呵跑进去：“宝贝，你发神经发的真可爱。”
　　
　　“不，别做了……唔嗯……”浴室的门被关上，那二人继续战斗。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐看看他，又看看他手上的虾条，试探的问：“那什么……你吃吗？”
　　
　　“……”顾柏于是默默递给他，目光复杂，自己以前保护的那么好的、连A-V都没让看过的人，如今竟然变成现在的样子了，他当初的决定到底是对还是错？
　　
　　那两人持续的时间不长，很快洗完澡出来，祈乐便让叶水川帮他找书，而等他从卧室回到客厅，便见自家哥夫正和顾柏聊天，一脸和气的问：“你和小远是什么关系，圈子里传的那些是真的吗？你们现在这算同居吗？为了猫？真的是为了猫吗？”
　　
　　祈乐观察片刻，慢吞吞蹭过去：“哥夫，你确定你不喜欢八卦？”
　　
　　“不喜欢，哦，我有一个朋友喜欢，”钟睿渊解释，“所以我经常和他提起这些。”
　　
　　原来他家哥夫真没这方面的嗜好啊……祈乐了解的点头，顿了顿忽然问：“你那朋友叫什么名字？”
　　
　　“陆炎彬。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，要不要这么狗血？陆炎彬看着是喜欢八卦的人吗？这难道就是人不可貌相？！
　　
　　钟睿渊笑呵呵的说：“他那个人不经常出来，只是偶尔和我们聚聚，要不是他昨天找上门，我都不知道他还和你认识，我昨晚去陵园帮他看了看，没找到易航，也不知他现在找到没有。”
　　
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　“怎么？”
　　
　　“没事。”祈乐觉得不能想歪，他默默安慰自己这只能说明他家哥夫胆子大，不能证明他不是正常人。
　　
　　叶水川这时恰好出来，把书递给他，祈乐拿着便走，生怕再待下去发现他家哥夫也是神经病，顾柏跟着起身，觉得以后得看好小乐，不能总让他和一群神经病混在一起，否则都学坏了。
　　
　　二人很快下楼，易航早已睡着，一路都很安静，直到汽车在顾柏的公寓停下才醒，之后没有再睡，而是乖乖坐在祈乐身边，听话的不得了。
　　
　　顾柏被小乐无情的忽视，沉默的看着那二人愉悦的聊天，心想好好的一个二人世界就这么被搅了，他思考一下，掏手机给陆炎彬发短信。
　　



34

34、试探 ... 
 
 
　　顾柏不想让陆炎彬现在上门,因为这样做会被那二人怀疑他通风报信,然后他在小乐心中的形象或许便会受损,这是万万不能的,于是他和陆炎彬谈了谈，大意是得到消息,易航今晚很有可能在酒吧现身，要把人抓回去开荤就请做好准备,陆炎彬很快回复说好，顾柏便收起手机继续坐着，表情分毫不变。
　　
　　陆炎彬此刻正在C市的一流大学S大里站着,经过几番询问后他终于成功找到当初的另一位病人，不过现在忽然得到如此重要的情报，他便不用再问了，他看着那人：“你既然不知道他的下落，那我就走了。”
　　
　　道士已经了解大概的情况，沉稳的问：“你如果担心他就给他买道平安符，20块钱一个，要么？”
　　
　　陆炎彬不答反问：“我都找不到他，就算买了又怎么给他？”
　　
　　道士心想有道理，沉默一瞬，耐心的说：“你可以等找到他再给，如果找不到你也可以自己戴，怎么样？”
　　
　　陆炎彬问：“这东西有什么用？”
　　
　　道士一本正经的答：“驱邪保平安，防止妖魔鬼怪上身，很灵的……”
　　
　　陆炎彬说：“再见。”
　　
　　道士：“……”
　　
　　道士猝不及防，不知所措，明明挺顺利，怎么忽然发展到这种地步了，他难道有什么地方说错了？还是这人觉得他在骗人？
　　
　　陆炎彬扭头就走，心想自家老婆就是鬼上身，万一被超度该怎么办，他快速上车，准备回去睡一觉，补充体力晚上干活。
　　
　　道士站在原地，沉默的目送他离开，半晌后颇为心酸的叹了口气：“这年头赚点钱太不容易了。”
　　
　　易航在祈乐家待到傍晚，发现一整天都平安无事，便凑过去，天真的问：“你说他会不会昨晚发现我不在这儿，所以就不来了？”
　　
　　祈乐认真想了想，摇头：“你男人那思路啊……我真不好说，你要不赌一把？”
　　
　　顾柏听得清楚，自然不肯让某人住下，淡漠的提醒：“最好别赌，他如果今天找不到，很可能会把所有地点再转一遍。”
　　
　　易航的肩膀顿时塌下来，认命了：“那我还是去酒吧躲着吧。”
　　
　　祈乐点头，随他了。易航知道叶水川在那工作，所以为了以防万一，他决定挑热闹的时间段去，这样混进人群容易躲，也就不怕被那人发现，不过即使这样他还是不放心，试探的问：“你如果和你哥求求情，他会听你的吗？”
　　
　　祈乐思考一阵，觉得可以试试，便要和他一起去。顾柏闲得没事，好心的说：“走，我送你们。”
　　
　　几人很快到达酒吧，易航一边向里走，一边不死心的问：“一天过去了，你就真的想不出办法吗？”
　　
　　祈乐嘴角一抽，认真的说：“真的，我想给你出个一劳永逸的主意，所以要耗费多的时间，你就再忍忍。”
　　
　　易航伤心的问：“那你还要想多久？”
　　
　　“我尽量快点，”祈乐安抚他，接着忽然看到吧台附近的娃娃脸，顿时灵光一闪，“想到了，你要更有气势！”
　　
　　“……啊？”易航不解，“什么意思？”
　　
　　祈乐把他拉到娃娃脸身边，指着那人：“看见没，你得跟他学，这样你男人或许就会放过你了，”他看向娃娃脸，“这人交给你，好好带，就往你那方向发展。”
　　
　　娃娃脸应了声，开始耐心教育：“首先，要面无表情。”
　　
　　易航呆呆的点头：“……哦，”他顿了顿，“能去别处吗？别在这儿站着。”
　　
　　娃娃脸便带他离开，随口问：“我听到你昨天的话了，你这样做就是为了不让你男人爆你？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　娃娃脸冷冷的说：“身在福中不知福。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　祈乐看他们一眼，准备去找自家大哥，可这时余光一扫，忽然看到一个熟人，立刻惊了：“我擦，他怎么在这儿？”
　　
　　顾柏顺着他的目光看过去，跟着诧异：“是啊，为什么？”
　　
　　祈乐来不及回答，默默看着某位精英人士起身走过来，然后某二百五顿时疯了，回头对他咆哮：“这是为什么？你给老子说清楚啊啊啊！”
　　
　　“我怎么知道，反正不是我说的，你动动脑子，”祈乐提醒，“如果我想告诉他，你早就被抓了谢谢。”
　　
　　易航心想也对，脸色发白的看着某人。
　　
　　陆炎彬一如既往的平静：“跟我回去。”
　　
　　易航浑身直抖，心想只能豁出去了，他板起脸，面无表情：“回……就回，谁怕你啊。”
　　
　　陆炎彬略微挑眉，拉着他离开。
　　
　　顾柏成功处理掉碍眼的人，心情大好，看着小乐：“我们回去？”
　　
　　祈乐点头，看看陆炎彬的背影，挣扎片刻，还是决定面对现实，便跑上前：“你和我哥夫是朋友吧？他正常吗？哦，我的意思是他就没什么奇怪的嗜好？”
　　
　　陆炎彬似乎并没因这人不及时通知他而感到生气，思考一阵：“如果非要说一个，他那个人就喜欢和神经病凑在一起，不是神经病他都看不上眼。”
　　
　　“……”祈乐说，“你没觉得这话有问题？”
　　
　　陆炎彬诧异：“什么问题？”
　　
　　祈乐提醒：“他喜欢和神经病凑在一起。”
　　
　　陆炎彬点头：“怎么？”
　　
　　祈乐弱弱的说：“……他把你当朋友。”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　“我觉得我知道的太多了，”祈乐喃喃，看他一眼，“没事，你慢慢反应，我走了。”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　易航见那二人走远，默默观察身旁的人，试探的问：“你真的从来都没发现你的脑回路不正常吗？”
　　
　　陆炎彬平静的看着他。
　　
　　易航立刻移开目光，面无表情跟着他向轿车走，挣扎一下：“我想和你谈谈。”
　　
　　陆炎彬点头：“谈吧，我顺便告诉你一件事。”
　　
　　易航诧异：“什么？”
　　
　　“我决定干你。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航扭头就跑，但很快被那人追上按在车里，接着某人掏了掏口袋，迅速抓着他的手腕，耳边只听一声清脆的咔嚓，他低头一看，发现自己竟被铐在车上了。
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　顾柏高兴的带着小乐回去，二人慢悠悠向停车的地方走，刚刚打开车门便见某精英的车从他们身旁开过，并且还带着一串销魂的叫声：“不要啊啊啊！救命啊啊啊！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏毫无愧疚的坐在驾驶席上，吩咐：“上来。”
　　
　　祈乐回神，哦了声，心想反正他也无能为力，便没什么心理负担的上去，回公寓继续复习。顾柏拿着一本书坐在他身边，满足而愉悦的享受二人世界。折耳猫则在沙发走来走去，累得时候便乖乖窝着，没有打扰他们。
　　
　　周围一时很静，只能偶尔听到书本的翻页声，祈乐在学习的空当扭头看看顾柏，这人脸部的线条在暖色的灯光下柔和而流畅，目光温润，看着就让人讨厌不起来，难怪会那么受欢迎。
　　
　　顾柏察觉到他的视线，侧头：“怎么？”
　　
　　祈乐盯着他，有些好奇：“追你的人应该不少，你就从没对别人动过心？”
　　
　　顾柏微微一怔，不答反问：“在你现有的记忆里，你爱过什么人吗？”
　　
　　祈乐下意识想到小颖，接着想了想，觉得那似乎不是爱，便摇头。
　　
　　这人还真没情商，不过也好，总比喜欢女人强……顾柏淡淡的说：“所以你不明白这种感觉，当你深爱一个人的时候，就不会再接受别人的感情了，”他顿了顿，“打个比方，你之前喜欢宁逍，对别人的示好同样不会在意，比如这样……”他伸手撑在沙发背上，身体前倾。
　　
　　祈乐眼看着这人凑过来，不禁向后躲，但身后是沙发，他避无可避，只能看着这人不断靠近，俨然一副要亲吻的趋势，他简直惊了，急忙抵着他的胸膛：“……停。”
　　
　　顾柏听话的停下，此刻他们的距离已经非常近，彼此的呼吸都交缠在了一起，他压下心底的情绪，低声问：“看，是不是没感觉？”
　　
　　祈乐咽咽口水，觉得这个距离太危险，让人浑身不自在，他的手上不禁用了点力，拉开彼此的距离。顾柏没反抗，淡定的坐回：“如何？”
　　
　　祈乐吭哧半晌：“以前……也有人这么对过你？”
　　
　　顾柏对这问题有些诧异，但还是耐心答：“圈子里本来就是0多1少，多的是人投怀送抱，你觉得呢？”
　　
　　祈乐又吭哧半晌：“那你什么反应？”
　　
　　顾柏微微挑眉：“你也知道我喜欢小乐，能有什么感觉？”
　　
　　“……真的？”
　　
　　顾柏一怔，似笑非笑：“你很在意？”
　　
　　祈乐眨眨眼，默默扭头：“我就是随便问问。”
　　
　　顾柏盯着他看一阵，终是没逼他，继续看书。祈乐窝在沙发看着教材上的一大串概念，总感觉心里有点乱，无法集中精神，他看看时间，干脆抱着电脑和课本回卧室：“我去睡觉了，晚安。”
　　
　　顾柏见他几乎逃难的离开，眸中情绪变深，他就知道，毕竟那么多年的情谊摆在那儿，这个人终究不会对他完全的无动于衷。
　　
　　祈乐在卧室来回转圈，过了很久才慢慢冷静，心想这种奇怪的感觉是怎么回事？他扑倒在大床上，把头埋进枕头里，回想刚才的情景，忽然发现自己似乎没有反感的情绪，也许真能试试？他坐起身，眨也不眨的盯着电脑，接着抹了把脸，把小桌子支在床上，然后开电脑，插上耳机，深吸一口气，大义凛然的打开教学视频，默默看起来，却觉得怎么看怎么恶心，他思考一下，感觉是里面的男人长得太丑不合眼，便关上打开另一个，一直换了五个才勉强停下，坚强的看到一半，忽然发现又来了一个男人。
　　
　　他不禁诧异，心想这是要换人？不可能啊，还没射呢，他好奇的看着，发现他们的姿势不太对，然后……他敏锐的察觉到他们的意图，顿时震惊了，双-龙这东西，听说过是一回事，亲眼看见又是另一回事，他紧紧盯着屏幕，接着傻了：“卧了个擦啊，真能进去，不会死人吗？！”
　　
　　他忘了此刻正戴着耳机，根本没控制自己的声音，或者是他自认为声音很小，但实际上……却很大。
　　
　　顾柏躺在小乐的床上，脑中想的都是刚才的事，接着想到那人就在一墙之隔的地方，更加孤枕难眠，而就在这时他忽然听到一声熟悉喊叫，顿时诧异，起身过去，开门：“怎么了？”
　　
　　祈乐着实被吓到了，正斜着身子准备够床头柜上的杯子喝水压惊，此刻见某人进来瞬间一抖，耳机的线由于姿势的关系已经绷到极致，经此一震立刻掉了，下一刻，某种销魂的声音顿时传出，清清楚楚。
　　
　　祈乐：“=口=”
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐心想完了，饥-渴的形象深入人心，这回再也补不回来了，他默默抬头：“我如果说看着玩……你信吗？”
　　
　　顾柏忍着笑：“没事，大家都是男人，我能理解。”
　　
　　尼玛这句话是什么意思？是指我是gay吗？他不抱希望的问：“那如果我告诉你我失忆后就对男人没兴趣了，你信吗？”
　　
　　顾柏想也不想：“不信。”
　　
　　这种时候，就算知道真相也不能说信，一个人如果经常被告知他是弯的，也许在心理暗示的作用下最后真能变弯。
　　
　　“……”祈乐说，“你爱信不信。”
　　
　　顾柏指着依然在发出声音的电脑：“那这怎么解释？”
　　
　　“……”祈乐说，“我真的是看着玩。”
　　
　　“哦，好看吗？”顾柏盯着他，“有什么想法？”
　　
　　“太恐怖了！”
　　
　　顾柏沉默一瞬，坐过去，试图解释：“你看的是日本的吧？他们都会刻意叫得夸张。”
　　
　　“不，”祈乐侧侧电脑方便他看，指着屏幕，“你看这是两个人啊，尼玛太恐怖了有没有，真不会死人吗？”
　　
　　顾柏：“……”
　　 



35

35、亲吻 ... 
 
　　
　　顾柏靠在床头,耐心为某人讲解双龙真死不了人,并且有些小零还就喜欢这样,祈乐呆呆的望着他,一脸的纯洁加无害：“……真的？”
　　
　　顾柏不答，垂在身侧的手紧紧握拳,额上更是青筋爆跳，他沉默一阵,指着电脑：“你能先把这玩意关了吗？”
　　
　　喜欢的人就在身边，触手可及，而他们讨论的还是这么不纯洁的问题、面前放着的还是这么不纯洁的东西,他觉得他现在能控制住自己不扑过去，就已经是极限了。
　　
　　祈乐一怔，忽然想起他是真gay，便急忙关上视频，观察一下，试探的问：“你看这个有反应？”
　　
　　顾柏微微挑眉，声音有些低：“你觉得呢？”
　　
　　不知是错觉还是灯光的作用，祈乐总觉得这人的目光与平时不太一样，那眸子发沉，深邃中带着少许危险的意味，仿佛一不小心就会让人陷进去，看着特别性感，甚至连空气都跟着变得有点暧昧，他不禁慢吞吞向旁边蹭，故作镇定：“我怎么知道。”
　　
　　顾柏知道可能吓到他了，便极力调整好自己的情绪，淡淡的说：“怕什么，我就算真想做，也不会找你。”
　　
　　祈乐觉得有道理，沉默一下，忍不住问：“那你想找谁？”
　　
　　不容易，竟然能主动问一句……顾柏心情不错，盯着他看：“我不是像宁逍那样，是只要性不要爱的人，懂吗？”
　　
　　祈乐点头赞扬：“你比他好多了。”
　　
　　“所以你还有什么可怕的，”顾柏继续盯着他，“放心吧，到目前为止，我想要的人只有小乐一个。”
　　
　　祈乐微微一震，继而只觉菊花一紧，默默窝着，一语不发。
　　
　　顾柏暗中打量，见他没有露出反感的情绪，便给他时间让他考虑，慢条斯理的起身：“早点睡吧，你要是想看着玩，但又受不了这个，就看点正常向的。”
　　
　　祈乐撇嘴，小声嘀咕：“我怎么知道哪是正常的……”
　　
　　顾柏脚步一顿：“你下次看到不正常的就关掉或者直接删除不就行了？”
　　
　　祈乐想了想，心虚的说：“不行，我好奇心重……”
　　
　　这倒是……顾柏扫一眼文件里的那串视频，觉得这样下去不是办法，万一把人吓着或者教成变态该怎么办，他思考一阵：“要不你找人帮你溜一遍，把不正常的挑出来放一边，等你接受能力足够强的时候再看？”他站在原地没动，心想我这么好的一个人选摆在面前，你还犹豫什么？
　　
　　祈乐看着电脑，挣扎片刻，伸手握拳：“不，我要自己溜，顺便看看他们到底能玩到什么程度。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏想起一句话，好奇心害死猫，说的就是眼前的人。
　　
　　祈乐被双龙震了一下，觉得今天差不多，便关上电脑，和他道一句晚安，准备睡觉，可就在这时手机忽然响了，他拿出看看，发现是陌生号码，诧异的按下接听键：“喂？哪位？”
　　
　　“郑小远！是我！”易航在那头大叫。
　　
　　祈乐瞬间一抖，看看时间，估摸应该办完事了，迟疑的问：“……你现在还好吧？菊花残了吗？” 
　　
　　易航继续叫：“没有！我没事！”
　　
　　“……”祈乐说，“不可能，你这分明是受激过度的声音，到底怎么了？”
　　
　　“我跟你说啊，我拼命反抗，再反抗，顺便咬他几口，再反抗，再再反抗……”
　　
　　“够了，中间过程全省，”祈乐满脸黑线的打断，“你直接说结果就成了谢谢！”
　　
　　“哦，结果就是我特别认真的面无表情的告诉他，我不喜欢他。”
　　
　　祈乐默默反应一秒钟：“……他没把你拆了吗？”
　　
　　“没有，”易航惊悚的说，“我说完他就出去了，据说是要找朋友问问，到现在还没回来，你说他去问啥了？”
　　
　　“以你男人那思路……谁知道他会问什么，”祈乐抽抽嘴角，“你现在还在他家？没跑？”
　　
　　“……没，我觉得总逃跑不是办法，所以给你打电话，你有好主意吗？”
　　
　　卧槽，老子怎么理解的了他的思维啊？！祈乐沉默半晌，拍板犀利的吩咐：“这样，你继续保持气势，拿出勇气和他谈，不要退缩，你会成功的。”
　　
　　“……真的？”
　　
　　“应该，”祈乐说，“你既然不想跑，现在也只能这样了。”
　　
　　“嘛……那好，如果我逃过一劫，我请你吃饭！”
　　
　　“行，你加油，”祈乐鼓励，“记着重要的是气势，嗯……这样吧，我挂了。”他收起手机，看着不知何时又出现在门口的顾柏，便把事情简单叙述一遍：“你说陆炎彬去问什么？该怎么对待一个不喜欢自己的人吗？”
　　
　　顾柏沉吟一阵：“其实他的问题不重要，重要的是他那些朋友会给他出什么主意。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽二圈，你太真相了啊喂！
　　
　　顾柏看着他呆呆的样子，简直恨不得扑过去揉两下，顺便再干点不纯洁的事，他极力控制自己，耐心的说：“睡吧。”
　　
　　祈乐点头，伸手关灯，很快沉入梦乡。
　　
　　那头易航挂了电话，信心满满的等着某人，直到午夜才见他回来，并且那人手里还拎着一个黑色的塑料袋，他看的诧异，正要询问，却见那人把以前买的一袋子套套拎过来了，他顿时吓得一抖，拼命缩到角落，肝颤的看着。
　　
　　陆炎彬沉默一瞬，掏手机翻照片，扔过去：“你再露出这种表情，我立刻上了你。”
　　
　　易航又抖了抖，急忙板起脸，面无表情看着他：“你想干什么？”
　　
　　“我问过朋友了，他们给我几条选择，现在让你选，”陆炎彬平静的说，“第一，就是直接上，爱情这种东西，多做做就出来了。”
　　
　　“……”易航说，“没门！”
　　
　　陆炎彬点头，从塑料袋里拿出一个小瓶子：“第二，下药上了你，然后拉你去注册结婚，回来继续下药，过几天你就从了。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　陆炎彬盯着他：“怎么样？”
　　
　　易航猛摇头：“不！下一个！”
　　
　　“第三就是你以前故意接近我，挪用公款将近200多万，欠债肉偿，”陆炎彬平静的望着他，“等你偿还完，差不多也就爱上我了，或者我把你扔进监狱，等你什么时候想明白，我再捞你出来。”
　　
　　易航大脑一片空白，完全吓傻了，半晌后才哆哆嗦嗦的说：“之之之前的事和我没关好吗！凭毛让我背黑锅？下……下一个……”
　　
　　陆炎彬嗯了声，从袋子里拿出手铐、按摩器、胸-环、鞭子等诸多东西，摆在床上：“第四就是把你虐成抖M，最好弄成斯德哥尔摩综合症，从此离不开我。”
　　
　　易航泪流满面，简直想给他跪下，大哥，你这是啥生物磁场啊？你吸引的都是一些神马朋友啊喂！太缺德了吧！
　　
　　陆炎彬耐心的询问：“怎么样？”
　　
　　“……不！”易航悲愤的叫，“你要是敢这么做，老子就去跳楼！下一个！”
　　
　　“第五，”陆炎彬望着他，“就是我追你，追到手再上。”
　　
　　终于有一个正常的了有没有！易航感动死了，拼命点头：“就这个吧！”
　　
　　“确定？”
　　
　　“嗯！”易航再次点头，“打死都不换，就这个！”
　　
　　“好吧，”陆炎彬把那堆东西收起，“那我就不用说第六个了。”
　　
　　易航眨眨眼，好奇的问：“第六条是啥？”
　　
　　“先和你做朋友，一点点来，然后再追你。”
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　易航哭了，这不科学，怎么还有比之前更好的选项？！他犹犹豫豫蹭过去，想要换一个却又不敢开口。
　　
　　陆炎彬拎起袋子，摸摸他的头：“睡吧，我出去一下。”
　　
　　易航诧异：“又去干什么？”
　　
　　“后两个主意是酒吧服务生出的，不在我们的预料之内，”陆炎彬说，“我再去把我那些朋友叫出来，商量一下怎么追人。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　“晚安，我马上回，别到处乱跑。”陆炎彬捏起他的下巴，在他唇上吻了吻，转身离开。
　　
　　易航呆了几秒钟，猛地回神向外冲，可他到底晚了一步，等他追到客厅某人已经走了，他立刻冲过去挠门：“你不能问你朋友啊，谁知道他们又会出神马主意啊啊啊！”
　　
　　祈乐美美的睡了一觉，第二天只觉神清气爽，伸着懒腰去浴室洗漱，然后喂猫，吃饭。
　　
　　顾柏把粥盛好，放在桌上，感觉生活仿佛又回到了原来的轨迹，他们二人窝在这间公寓过着简单的日子，虽然平静，却足够快乐温馨。 
　　
　　祈乐也很喜欢这种感觉，颇为感慨：“希望今天没有神经病找上门，我得专心复习，没空应付他们。”
　　
　　顾柏想了想，提议：“那把手机关了，你这周轮休不用工作，而你哥那里有我的号，如果真有事，他可以给我打。”
　　
　　祈乐一怔：“好主意。”他说着掏出电话关机，终于踏实了，美滋滋的吃饭，接着开始看书，除了偶尔被陌生的概念和公式逼的有点暴躁外，这一天过的可谓是风平浪静，甚至让他有种自己其实并没有穿越的错觉。他看看顾柏，那人依然捧着一本书，虽然现在的他对自己的态度比之前淡，也不怎么温和好说话，但毕竟在一起生活了那么多年，所以即使再冷漠，只要他在身边，仍让人觉得安心和舒适。
　　
　　顾柏察觉到他的目光，抬头：“怎么？”
　　
　　祈乐回神：“没事，”他抱着书起身，“我去睡觉了。”
　　
　　“嗯，晚安。”
　　
　　“晚安。”祈乐最后看他一眼，回屋关门，觉得这样的日子实在不错，重点就在自己能不能接受。他看着电脑，抹了把脸，伸手握拳，继续看视频，这次他的运气比较好，连续看了两个都是正常向的，他耐着性子看完，发现他们翻来覆去也就这点东西，还没有自家大哥和哥夫的现场来的震撼，便换下一个，接着看到里面的小帅哥被吊起来，顿时瞪眼。
　　
　　卧槽，这是神马，S-M吗？！
　　
　　他呆呆的坐着，看到四分之一后实在受不了，感觉里面的人太变态，便急忙关了，拍拍小心脏准备睡觉。他简单收拾好桌子，翻身向床上一躺，怔了怔，赫然发现这一整天都没有叶水川、易航、陆炎彬、宁逍、娃娃脸、热血医生等诸多人的出现和纠缠，瞬间就有种热泪盈眶的冲动。
　　
　　尼玛穿越到现在，他终于过了一回原来的正常生活了啊有没有！
　　
　　他这么想着，忽然听到房门传来咔嚓的轻响，瞬间惊了，第一反应就是顾柏，第二反应就是他可能要找东西，但他等了等，却感觉那人在床边坐下，接着床头灯被打开，与此同时有一只手在摸自己的脸，他吓得简直不敢呼吸，第三反应就是……卧槽，这小子难道要把他绑起来S-M吗？！
　　
　　顾柏过了一天能看不能摸的日子，毫不意外的孤枕难眠了，他在那边等了等，感觉小乐差不多睡着了，这才溜过来，其实他不知道某个人看了两个片子外加四分之一的S-M，现在才睡，他盯着他看一阵，摸摸他的脸。
　　
　　祈乐内心波涛汹涌，心想这是在梦游？不可能，这人没有梦游的爱好，那这是在干嘛呢？他挣扎片刻，正准备睁眼问问，可这时只觉唇上一软，明显是有什么东西贴上来了。
　　
　　他的大脑瞬间空白，这是……一个吻？！
　　
　　顾柏亲亲他，关灯翻身上床，把他拉到怀里抱着，满足的睡觉。
　　
　　祈乐吓傻了，完全不敢动，唯有的反应就是……卧槽，他收回刚才那句话，他穿越后这个世界就从没正常过啊啊啊！
　　 



36

36、别扭 ...  
 
　　
　　祈乐被某人揉在怀里,简直震惊万分,他挑开一点眼皮,看着黑暗中模糊的轮廓,几分钟后终于确定这人是准备在这儿睡了。
　　
　　顾柏又能抱着他，心情大好,但不敢有太大的动作，便慢慢向那边挪了挪,离他更近一点，这才满足。
　　
　　祈乐吓得闭住呼吸，默默观察,见他没再有任何动作，这才缓缓呼出一口气。
　　
　　他们离的很近，顾柏对他的状态感觉的清清楚楚，自然能察觉这次呼吸的间隔太长，他心中一动，暗道这人难不成没睡？他又凑近了些，在他耳侧的皮肤亲了亲，接着敏锐的感到他的僵硬，顿时竟有种如释重负的感觉，像是终于不用揣着这个秘密装下去了，他静静等着，想知道这人是什么反应。
　　
　　祈乐感到耳侧的温热，只觉心头极乱，完全不知要怎么办，他闭上眼，快速调整呼吸和肌肉，防止身体发僵而露馅，接着不断自我安慰和催眠说这是顾柏，以前又不是没被他抱过，这才终于渐渐放松，安静的窝在他怀里，开始思考目前的状况。他有些不能理解，事情怎么眨眼间就往这个方向发展了？这也太突然了。
　　
　　他想了想，觉得有三种可能，第一就是那幅画上的日期早就被发现，他的身份也已经被识破，所以这些日子顾柏都在装，第二就是他现在虽然换了身体，但毕竟是本尊，性格和一些习惯根本没变，因此顾柏忽然爱上他了，却又不知要怎么表达，这才半夜过来，第三就是这人在梦游，即使以前没有梦游的前例，但在痛失爱人后，难保不会患上。
　　
　　他又想了想，把乌龙后发生的一系列事在脑海过一遍，怎么都感觉不出这人在演戏，但如果真是耍他，他决定一定咬死这个混蛋！他思考一下，觉得目前无论哪种情况都比现在主动挑明强，毕竟他还没决定到底要不要接受这段感情，一旦挑明，自己将处于被动的局面，到时候万一顾柏提出想和他在一起，他该怎么办？
　　
　　所以只能先这样按兵不动，他这么想着，闭眼睡觉，准备明天解决。
　　
　　顾柏等了半天都不见他开口，便知他暂时不想捅破这层纸，但没关系，依小乐的聪明应该能猜到自己已看破他的身份，这就有意思多了，最起码以后的相处会多分暧昧，对他有益无害，他嘴角勾着笑，沉沉睡去。
　　
　　祈乐原本计划赶在顾柏之前醒，看看那人到底怎么说，但他这一晚的睡眠质量相当不错，等到睁眼后身边早已没人了，他在床上静静坐了一阵，怎么都不觉得昨晚的那一幕是幻觉，便穿衣下床，开门出去。
　　
　　顾柏已经把饭做好，见他出来看他一眼，简单交代：“去洗漱，吃饭。”
　　
　　祈乐站定没动，盯着他：“你昨晚是在我那儿睡的吧？”
　　
　　顾柏微微一怔，挑眉：“嗯？”
　　
　　尼玛你还敢跟我装……祈乐表情困惑：“我晚上醒过一次，看你睡着了就没叫你，你怎么跑到我那里去了？”
　　
　　“哦，这个，”顾柏特别淡定，“你那间是我的卧室，我半夜去厕所，出来后习惯性的就拐进去了，抱歉，吓到你了？”
　　
　　祈乐沉默一瞬，摇头：“没有。”
　　
　　“嗯，我以后会注意。”
　　
　　“那我去洗漱了。”
　　
　　“去吧。”顾柏盯着他的背影，慢慢微笑起来。
　　
　　祈乐走进浴室，把门一关，简直想挠墙，经过刚才的谈话，他可以把梦游的假设去掉，那现在只剩两个，而这两个是一个意思，就是顾柏目前喜欢的人是他。如果再往深处挖掘，若是第二种情况，顾柏前期必定会因移情别恋而挣扎和困惑，可他没出现这种症状，这说明什么？说明最大的可能就是第一种！
　　
　　卧槽二圈，你他妈也太混蛋了点，竟敢这么耍老子，还吃了老子好几回的豆腐！祈乐在浴室来回踱步，几次想冲出去，但都忍住了，最后抹了把脸，乖乖洗漱，准备去吃饭，接着瞬间看到某人的那张脸，表情有些僵，简直恨不得扑上去咬两口泄恨。
　　
　　顾柏坐在他对面，暗中打量，已经可以肯定自己被看穿了，因为小乐显然很不爽，他有些想笑，这人气性比较大，现在倒是挺能忍。
　　
　　祈乐耐着脾气把饭吃完，然后继续复习，他看看某人，明知故问：“你这样总在公寓窝着，不无聊吗？”
　　
　　顾柏拿着一本书，声音很淡：“对我来说，没了小乐，去哪儿都一样。”
　　
　　他娘滴，你还敢给老子打悲情牌……祈乐磨牙，假惺惺的劝：“你总不能这样过一辈子吧，应该适当的出去玩玩，交几个朋友，或许就能开始一段新的感情，从而忘掉过去走出伤痛，反正你挺受欢迎，不愁没人要，乖去吧，我要复习，就不陪你了。”言下之意，别在我面前晃荡。
　　
　　这是恼了？顾柏盯着他看一阵，思考片刻，觉得可以试探一下，便说：“你说的也有点道理，一个人过确实挺孤单，不过我认识的人没你多，你帮我介绍几个，怎么样？”
　　
　　来真的？还是想要借机摆脱嫌疑？祈乐顿时愤恨，心想老子让你装，他一拍板，爽快的说：“好，我来办！”
　　
　　顾柏忍着笑：“你准备什么时候办？”
　　
　　“晚上，”祈乐说，“今晚我去酒吧帮你物色几个，顺便拉着我哥做参考。”
　　
　　顾柏点头，继续看书，接着每隔一段时间就让他停下，休息片刻再学，如此一天过去倒也相安无事，傍晚时分二人去附近的超市逛了逛，回来后顾柏做饭，祈乐则去喂猫，他摸着自家儿子，低声说：“小圈，老子最近竟然一直被他耍着玩，太可恶了。”
　　
　　小圈满足的吃饭，在他手掌蹭蹭：“喵。”
　　
　　“现在想想，他还利用你骗过老子，”祈乐看着儿子，“你说这口气你能咽下吗？”
　　
　　小圈继续蹭：“喵。”
　　
　　“乖，别劝我，就算你能咽下老子也不能，”祈乐不为所动，“老子一定饶不了他，他娘滴，顺便把你的那笔账也讨回来。”
　　
　　小圈撒娇完毕，无辜的看他一眼，低头专心吃饭。
　　
　　祈乐摸摸它，接着听到客厅传来顾柏的声音，便开门出去，走到桌前坐下：“吃完饭和我去酒吧，我帮你找几个帅哥，丰富一下你无聊的生活。”
　　
　　顾柏没反对，心情甚好的吃饭，接着开车和他出去。
　　
　　宁逍知道那人这周轮休，也知他要复习，不过叶水川和沈书几人都在，那人总不能不来看看，所以这两天他都会去酒吧喝一杯，他身边依然不缺人，但新猎物没弄到手，这些贴上来的又全入不了眼，最近的私生活难得算得上干净。
　　
　　这天进门后他照例看看吧台，发现叶水川、沈书几人都在，就是不见那人的踪影，不禁皱眉，在吧台坐下，率先开口：“他最近都在复习？怎么连手机都关了？”
　　
　　叶水川把工作交给新来的DJ了，比较清闲，这时看他一眼：“谁知道呢。”
　　
　　娃娃脸坐在自家大哥身边，此刻听得清楚，面无表情的插话：“小远哥现在和顾柏住在一起，肯定不会来这儿。”
　　
　　宁逍微微一怔，冷眼看过去：“你说什么？”
　　
　　娃娃脸和他对视：“啊，你还不知道他们同居了啊。”
　　
　　宁逍的眸子变冷，还未开口却忽然见那人出现了，叶水川等人也注意到，便笑着招手让他们过来。
　　
　　祈乐和他们打声招呼，站定没动，环视一周，随手一指：“看见没，那个小帅哥，挺不错的，去吧。”
　　
　　顾柏扫一眼，低声问：“确定？”
　　
　　“确定，”祈乐看着他，没什么诚意的鼓励，“你要走出伤痛，忘记过去，去吧，加油。”
　　
　　顾柏看他几眼，点点头，慢条斯理的上前搭话，很快坐下攀谈，看上去心情不错。
　　
　　叶水川将整个过程尽收眼底，瞬间惊了，急忙把自家弟弟拉到身边：“你在干什么？”
　　
　　“给他介绍对象，”祈乐左右打量，“你看看，还有其他合适的吗？”
　　
　　叶水川不可思议，简直痛心疾首：“这么好的男人不自己留着还往外推？你是傻子吗？！”
　　
　　“是他让我这么做的，”祈乐磨牙，暗道二圈，你他娘滴既然要装，就给老子装的彻底点，他对叶水川吩咐，“去，把那群小零都叫出来，老子让他开一个相亲大会。”
　　
　　“他让你做的？”叶水川完全不能理解他们在想什么。
　　
　　“对。”
　　
　　宁逍听得清楚，微微挑眉：“我帮你？”
　　
　　祈乐痛快的点头：“行。”
　　
　　宁逍便掏手机群发，很快收起，心情转好：“他们马上到。”
　　
　　祈乐应了声，沉默的望着那边，顾柏脸上带笑，在暧昧的光线下越发温润，那人很快换了位置，坐到他身旁，整个人都要往上贴，顾柏表情不变，一点反感的情绪都没露出。
　　
　　卧槽！装的还挺像！祈乐再次环视一周，上前吩咐：“换一个。”
　　
　　顾柏抬头：“哦？为什么？”
　　
　　说两句话就开始倒贴，这种人要不得啊……祈乐撇嘴：“让你换，你就换。”
　　
　　顾柏盯着他看一阵，脾气甚好的点头：“行，换谁。”
　　
　　“那边的，看见没，那个戴眼镜的。”祈乐指挥。
　　
　　顾柏嗯了声，起身过去。祈乐则重新回吧台，宁逍看他一眼：“不用这么麻烦，一会儿那些人就到了。”
　　
　　祈乐还没开口，娃娃脸忽然看了过来，面无表情的说：“这明显是小两口闹别扭，你还真信了。”
　　
　　宁逍：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏坐在沙发，保持余光能随时扫到那边的情况，其实他能赞同这个提议主要还是想看看小乐会不会吃醋，如果不在意，那他还要继续努力，如果在意，那他就可以适当的主动一点了，不过看刚才的情况，似乎……真有戏？
　　
　　祈乐随便找地方坐下，看着那边，很快听到宁逍的声音：“来了。”
　　
　　他扭头一扫，只见门口忽然涌进一群小零，打扮得花枝招展，妖精似的，要多妖孽就有多妖孽，他看看他们，又看看那头温润的顾柏，顿时沉默了。
　　
　　宁逍看着他：“怎么？”
　　
　　娃娃脸仍不等祈乐开口，便冷冷的说：“说你天真你还不信，他后悔了呗。”
　　
　　宁逍：“……”

　　祈乐：“……”
　　 



37

37、成效 ...  
 
　　
　　那群小零进门后便直接围到宁逍身边,还顺便看看一旁的祈乐,脸上各种神色都有,却都没说什么,而是笑着和宁逍搭话，询问缘由,他们收到的短信只说来酒吧，本以为是这人无聊想找人玩玩,现在看来似乎不是。
　　
　　宁逍的注意力完全不在他们身上，简单解释两句，末了说：“顾柏在那边,有兴趣的可以试试，没有的就算了。”
　　
　　那些人都有些不信，但看看正和人家聊天的顾柏却又不得不信，宁逍和顾柏是两种类型的人，前者适合一夜情的对象，后者则可以发展成长期伴侣，不过那人对不关心的人一向不感兴趣，久而久之也就没人去找不痛快了，可如今竟有机会了。他们怀疑的看着祈乐：“他真让他替他介绍对象？”
　　
　　祈乐打量几眼，默默思考如果说“你们不合适，都回去吧”被群殴的可能性有多高，不禁扯扯嘴角：“是有这么回事……”他的话还未说完，那些人都围了上来，亲切的不得了，他立刻无语。
　　
　　宁逍把他从人群中拉出，提醒众人：“机会要靠自己把握。”
　　
　　那些人心想也是，纷纷冲过去。
　　
　　祈乐脑中鬼使神差闪过一群妖精疯抢唐僧肉的画面，顿时沉默。
　　
　　顾柏看着忽然多出的人，只觉阵阵头疼，这都是小乐找来的？他透过人缝向那边看一眼，发现那人正望着这边，似乎在观察成效，不禁在心底叹气，知道那人不爽，只能认命的应付。
　　
　　祈乐见某人的身影快速被挡住，便左右移动一下，发现还是看不见，正犹豫到底要不要过去，却被拉到吧台的高脚椅旁了。宁逍点了两杯酒，推给他一杯：“让他们聊吧，兴许一会儿就能成。”
　　
　　祈乐坐下：“不可能，他又不喜欢他们。”
　　
　　宁逍微微挑眉，没有开口，他不是傻子，自然能看出有问题，不过他的心情却不错，毕竟现在有机会和这人聊聊，如果气氛培养的好，他还想进一步发展。
　　
　　娃娃脸向远处看一眼，面无表情的提醒：“他们都坐下了，看着挺愉快。”
　　
　　祈乐不禁回头，默默看着，注意力重新转回。
　　
　　娃娃脸问：“小远哥，我觉得他们聊得不错，你还要继续闹别扭吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　宁逍冷眼扫过去：“你给我闭嘴。”
　　
　　祈乐下意识看一眼，发现娃娃脸依然面无表情，眼眶难得没像以前那样发红，接着一字一顿的问：“老子凭什么听你的？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐看看他们，暂时把顾柏扔到一旁，慢吞吞蹭过去，小声问：“弟啊，那什么……我还不知道你的名字，干脆以后就叫你小娃算了。”
　　
　　娃娃脸沉默一瞬，点点头，没反对。
　　
　　“小娃啊，”祈乐看着他，“你到底咋想的？你这样做就不怕他越来越讨厌你？”
　　
　　“我哥说目前的首要任务是不能让你和逍有机会在一起，要想方设法把你和顾柏凑对，”小娃低声答，“至于以后的事看情况再做打算，我哥还说实在不行就执行第二号方案。”
　　
　　祈乐诧异：“什么？”
　　
　　小娃一脸认真：“反正他不爱我，不如就让他恨我吧。”
　　
　　“……”祈乐说，“你加油。”
　　
　　小娃伸手握拳：“我会的。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐看看这两人，干脆换了地方，去自家大哥身边坐着，继续观察，顾柏依然是那副样子，到现在还没出现不耐烦的表示，倒是那群人越来越兴奋，他顿时撇嘴。
　　
　　叶水川急得不行，瞪着他：“小远，你真的傻了吗？你到底在想什么？”
　　
　　“他把我惹毛了，我想找群人恶心他一下，”祈乐磨牙，“反正他也同意了。”
　　
　　叶水川再次瞪眼：“你就不怕他真看上别人？”
　　
　　“不会，他们不合适也不般配，”祈乐看着那边，怎么都觉得那群人长得太妖孽，不禁问，“哥，你还有人没？把他们换下来。”
　　
　　叶水川一怔，没理会后面的话，而是好奇的问：“如果真给他介绍对象，你觉得谁合适？”
　　
　　祈乐环视一周，仔细看一遍：“没人合适。”
　　
　　叶水川双眼有些亮，试探的问：“那你呢？合适吗？”
　　
　　祈乐思考一下，心想二圈喜欢就是他，当然合适，便点点头。
　　
　　叶水川双眼更亮：“也就是说别人都不行，只有你行？”
　　
　　祈乐再次点头：“怎么？”
　　
　　叶水川问：“小远，你就没发现什么问题吗？”
　　
　　祈乐想了想，茫然：“没啊，能有啥问题？”
　　
　　叶水川望着他，心想这人虽然变得有个性了，情商却忽然没了，他摸摸他的头，意味深长：“没事，慢慢想，别着急，我去趟厕所。”
　　
　　祈乐莫名其妙看着他走远，把那句话翻来覆去的回味，等到第十遍后，他的表情就渐渐变了，我擦，刚才的话怎么听着这么暧昧？
　　
　　宁逍见叶水川离开，便过去在他旁边坐下：“复习的怎么样了？”
　　
　　祈乐稍微回神：“就那样吧。”
　　
　　宁逍点头，和他有一句没一句的聊天。祈乐静静听着，偶尔回几句，大多数时候都在观察某人，接着看到他嘴角的笑，怎么都不认为自己成功把他恶心到了，便越看越不爽，心想你继续装吧，老子不玩了！
　　
　　宁逍看一眼：“去哪儿？”
　　
　　祈乐气咻咻的向外走：“回去看书。”
　　
　　宁逍追了两步，提议：“不如去我那儿，我帮你？”
　　
　　“不用！”
　　
　　顾柏早已被那群人烦的不行，可观察半天都不见小乐有什么表示，反倒是见宁逍凑过去了，他的忍耐终于到达极限，正要放弃试探，却见小乐走了，他微微一怔，快速打发掉这些人，忙跟过去：“你去哪儿？”
　　
　　“回去，我玩够了。”
　　
　　顾柏打量，见这人心情不好，越发觉得有戏，但他知道这种时候如果露出得意的表情就是找死，便识时务的叹了口气，揉额头：“那刚好，我也想回，累了。”
　　
　　祈乐看他一眼，诧异的问：“你刚才不是挺开心吗？”
　　
　　“装的，”顾柏实话实说，为他打开车门，“毕竟是请你帮忙介绍，我总不能板着脸吧？”
　　
　　祈乐心想也对，那这是成功恶心到他了？他顿时心情大好，高兴的往车上一坐，随口安慰几句：“没关系，这次不行还有下次嘛。”
　　
　　这人的情商是挺低……顾柏忍着笑，扫一眼不远处的宁逍，上车离开。
　　
　　宁逍冷眼看着，心想那人但凡能想起一点点从前的事，也不会对他这么冷淡，哪还有顾柏嚣张的份，可他转念一想，那人若真能恢复原状，他估计就没兴趣了，他不禁皱眉，一时也分不清自己这是什么心态。
　　
　　小娃见他回来坐下，不禁开口：“你白浪费这么多唇舌，小远哥还是和顾柏走了。”
　　
　　宁逍点头：“我今晚没伴，不如你和我回去？”
　　
　　小娃一怔，挣扎片刻，点头。
　　
　　“你还真信，逗你玩罢了，”宁逍把酒喝完，扔下钱，临走前看他一眼，“我对付你只需几句话，所以以后别随便挑衅我。”
　　
　　小娃见他离开，回头默默望着自家大哥，仍是面无表情：“哥，怎么办？”
　　
　　“你还是直接跳到二号方案吧，”沈书提议，接着想了想，过去搂着他的肩向外走，“我昨天下了几个不错的S-M视频，走，咱去看。”
　　
　　小娃：“……”
　　
　　祈乐和顾柏回公寓轮流洗了个澡，祈乐便继续复习，还心情甚好的哼起小曲，顾柏照例捧着一本书坐在他身边，忍了半天，终于开口：“别唱了，一句都不在调上。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏看看时间：“回去睡觉吧，明天再看。”
　　
　　祈乐心想老子看在你今晚吃鳖的份上就不和你计较了，他点点头，抱着书去卧室。
　　
　　顾柏仍坐在沙发上，慢慢微笑起来。
　　
　　祈乐觉得昨晚的视频太变态，便没打开，乖乖的躺在床上睡觉，接着忽然想到某人会不会又摸过来，便忐忑不安，总没睡踏实，一直来回打滚，如此不知过去多久，房门忽然响起一声轻微的咔嚓，他立刻躺平闭眼。
　　
　　顾柏打开灯，伸手抚摸他的脸，拇指缓缓的在他唇上摩挲两下，很快发现他的睫毛轻微的动了动，顿时有些想笑，这人……果然没睡着。
　　
　　他知道小乐还没想好，也能理解他目前选择不挑明的决定，不过理解是一回事，自己是否行动却是另一回事，经过今晚的观察，他觉得完全可以再主动一点，刚好这人选择继续装，这就有意思多了，比如……他能光明正大的吃豆腐。
　　
　　他捏着他的下巴，缓缓低头，在他唇上吻了吻，接着用舌尖撬开他的牙齿，直接探了进去，前几次趁人睡着占便宜，他都怕动作太大把人弄醒，这次倒是不怕了。
　　
　　祈乐只觉口中忽然卷进一股温热，在四处来回扫荡，最后缠上他的舌，缠绵的搅拌起来，瞬间就傻了，卧槽啊，这是什么？！舌吻吗？！二圈你也太混蛋了啊啊啊！
　　
　　顾柏扳着他的下巴，不让他合上嘴，上半身都压过去，让舌头探得更深，轻轻吮吸，温柔的缠绵，专心享受他们的第一个深吻。
　　
　　祈乐根本不敢推开他，只能认命的躺着，接着渐渐感觉顾柏身上独特的气味一点点侵入体内，肆意的蔓延开，忽然就有些迷乱。
　　
　　顾柏微微退开，在他身边躺好，将他抱进怀里，再次吻他，这感觉来的太振奋，兴奋的电流不断刺激着末梢神经，让人欲罢不能。
　　
　　祈乐感觉有些喘不上气，耳边甚至能清楚的听到这人变重的呼吸和口中淫-糜的水声，他简直想哭，卧槽，还有完没完了？他思考一下，反抗的哼了声，以此说明自己有要清醒的危险。
　　
　　顾柏知道这人在警告，也知道继续下去估计要翻脸，便意犹未尽的在他唇上舔了舔，低头看看，小乐的呼吸有些急，脸颊也带着红晕，特别可口，他笑着在他脸上亲一口，这才关灯睡觉，特别满足。
　　
　　终于完了……祈乐悲哀的在心里叹了口气，准备睡觉，他刚才的注意都在这人身上，完全没察觉自己的状况，现在则清楚的感到了什么，大脑霎那间空白，卧槽，不是吧？
　　
　　他再次感受一下，愤恨的挠了两下床单，尼玛他竟然有点硬了啊啊啊！
　　
　　易航左右打量，自从某人扬言要追他，卧室就忽然多出一个柔软双人沙发，一个占据半面墙壁的屏幕，他迟疑的问：“你到底要干什么？”
　　
　　陆炎彬拉上窗帘，又把门和灯都关上，然后走到床前的沙发坐下，摆弄电脑：“看电影。”
　　
　　“……”易航诧异，“他们给你出主意，就让你和我看电影？”
　　
　　“对。”陆炎彬点击放映。
　　
　　不可能，怎么可能是这么正常的主意？！易航满脸问号，只听这人说了一句开始了，便扭头看过去，接着瞬间和一张惨白带血的脸对上，顿时吓得惊叫：“妈呀――”
　　
　　陆炎彬把他的手掰下来：“看吧。”
　　
　　“老子不看恐怖片！”易航受刺激的吼，起身要走。
　　
　　陆炎彬一脸平静：“看电影或被我干，二选一。”
　　
　　易航哼哼唧唧，认命的坐下，接着又看到镜头特写，猛地抄起抱枕挡住脸：“妈呀――”
　　
　　陆炎彬拿过抱枕，随手一扔，敞开怀抱：“害怕就往我这儿扑。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　陆炎彬扳着他的脸：“快看。”
　　
　　易航不得不再次对面镜头，吓得惊叫出声，急忙扯过睡衣下摆遮住脸。
　　
　　陆炎彬看一眼，快速把他的上衣脱掉，随手一扔。
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航只穿着一条睡裤，默默坐在沙发瞪着他。
　　
　　陆炎彬转过他的脸，让他看镜头，这时里面恰好有一个披头散发的女鬼特写，易航嗷呜一声，寻找遮蔽物。陆炎彬搂着他，暗中点头，觉得这方法不错，平静的说：“好了，过去了，一会儿要是害怕还往我怀里扎，我保护你，多扎几下你就会爱上我了。”
　　
　　易航悲愤了：“大哥，我求求你了，你回火星吧啊啊啊！”
　　
　　陆炎彬淡定的捏着他的下巴，让他扭头。
　　
　　“妈呀――”易航尖叫一声，再次扑过去。




38

38、挣扎 ...  
 
　　
　　清晨的阳光透过窗帘缝隙打进卧室,洒下一片亮色。祈乐默默坐在床上,呆呆的望着房门,神色凝重,真心不想开门出去，他不记得昨晚几点睡的,但还记得自己的状况，不禁扯开裤子看看鸟,心想他娘滴，你现在倒是软了，昨晚为啥硬啊？
　　
　　顾柏照例在等他吃饭,可半天都不见他出来，便开门看看，顿时一怔：“你在干什么？”
　　
　　祈乐维持扯裤子的动作，默默抬头，表情瞬间裂了，卧槽，要不要这么巧啊？！他急忙放手，面无表情：“没事。”
　　
　　顾柏观察一下，试探的问：“……遗-精了？”
　　
　　“你想多了谢谢。”祈乐慢吞吞下床，看看他，霎那间回忆起昨晚的热吻，顿时觉得有点尴尬，便快速越过他出去，直接钻进浴室。
　　
　　顾柏站在门口望着他的背影，开始思考会不会太心急，吓到他了？
　　
　　祈乐烦躁的在浴室转了两圈，接着冲过去洗了把脸，默默安慰自己只是有点硬，又不是全硬，而且像他这种只拉过人家的小手，除此外根本没啥经验的人被热烈的拥吻，身体会有点反应很正常……吧？
　　
　　他怔了怔，想象如果把顾柏换成宁逍，顿时一阵恶心，接着转念一想，若真是宁逍，他早就冲上去死磕了，绝不会这么纵容，所以这是由于他的默许，加上那个吻持续的太长、太缠绵……身体才产生了本能反应？
　　
　　想通后他只觉豁然开朗，快速洗漱，开门出去，走到桌前吃饭。顾柏如往常那般镇定自若，就仿佛昨晚的事和他没半点关系。祈乐终究没练到他那种级别，还是觉得比较尴尬，在吃饭的空当时不时扫他一眼，接着不禁咬牙切齿，心想二圈，你他妈真能装！真不是个东西！
　　
　　顾柏看看他，明知故问：“怎么了？”
　　
　　祈乐重新低头，专心喝粥：“……没事。”
　　
　　二人简单吃完饭，祈乐再次开始苦逼的复习之路，不过由于某人一直在旁边坐着，他总无法集中精神，便干脆抱着书回卧室。顾柏想他给足够的时间考虑，便没跟进去，直到在外面坐的实在无聊，而小乐学的时间太长，应该适当休息，这才抱着折耳猫进屋。
　　
　　祈乐不禁一怔：“干吗？”
　　
　　“我觉得它有点蔫，”顾柏淡定的把某只猫放在桌上，“所以把它抱过来试试，它比较喜欢你。”
　　
　　祈乐立刻把它抱进怀里，心想儿子，你太可怜了，又被这混蛋利用了，他安慰的摸摸，发现某人没走，不禁诧异：“还有事？”
　　
　　“没有，”顾柏坐在床上，“你学你的，不用管我。”
　　
　　祈乐默默消化一秒钟，耐心的劝：“你放心，它会没事的。”言下之意就是赶紧走吧。
　　
　　“我还是想看着它，”顾柏忍着笑，一脸认真，“毕竟它是小乐留给我的唯一活物，我比较重视。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你说这话不心虚吗？真不心虚吗？你也太不要脸了！
　　
　　祈乐回头继续苦读，余光一扫，见那人正靠在床头看书，目光温润，一点也让人厌恶不起来，他坐了片刻，摸摸自家儿子，心想这种奇怪的温馨感是怎么回事？他纠结了一上午，觉得这样下去不行，得找人问问，可他周围没正常人，问了得到的答案估计也不正常。
　　
　　顾柏看一眼时间，放下书：“中午想吃什么？”
　　
　　祈乐回神，正要开口，手机却忽然响了，他拿出看看，发现是上次的陌生号码，也就是易航，犹豫一瞬还是接了：“你又怎么了？”
　　
　　“有件事想问你，”易航说，“你知道道士住哪儿吗？我只知道他是学生，不知道是哪间学校。”
　　
　　祈乐诧异：“找他干什么？”
　　
　　“买几道符啊。”
　　
　　“……”祈乐说，“你还真信他？”
　　
　　“不，我不是找他，你想想看，上次在医院，那些小护士说他是易经大师的得意门生，所以我可以通过他联系易经大师，”易航亢奋的说，“我去找大师买符！”
　　
　　祈乐头疼，无奈的问：“如果那是假的呢？”
　　
　　那边沉默片刻，传来易航呆呆的声音：“……有道理。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“不管，总得试试，你知道他住哪儿吗？”
　　
　　“哦，知道，”祈乐微微一顿，“你在哪儿？我和你一起去吧……我不买符谢谢，我这是想去转转，行挂吧，我去找你。”
　　
　　顾柏听得清楚，挑眉：“你要出去？”
　　
　　“嗯，我就不吃午饭了。”祈乐拿好钱包等物，转身向外走。
　　
　　“我送你？”
　　
　　“不用了。”祈乐挥挥手，快速离开。
　　
　　顾柏站在卧室门口，看看跳到他肩上正歪头向外望的折耳猫，不禁摸摸它，心想随他去吧，自己不能逼得太紧。
　　
　　祈乐很快找到易航所在的麦当劳，接着看到某人的样子，瞬间惊了：“你这是怎么了？”
　　
　　易航坐在靠窗的座位，抬头看他，双目充血，声音沙哑：“没睡好。”
　　
　　“……没睡好就继续睡啊。”
　　
　　“我不敢，”易航可怜极了，“昨晚那混蛋说要抱着我睡，我没同意，他就没逼我，结果我吓得哆哆嗦嗦睡不着，后半夜才迷糊的睡着，中午睁眼后就不敢睡了，害怕忽然蹦出一个女鬼。”
　　
　　“……”祈乐说，“你看鬼片了？”
　　
　　易航默默点头，顿了顿解释：“不是我要看的，是他非让我看的。”
　　
　　祈乐懂了，随便安慰几句，跑去点餐，接着回来坐下，沉默一瞬：“你男人吻你的时候……你硬吗？”
　　
　　易航一怔，仔细想了想：“我也不知道，”他迟疑的说，“应该没硬吧？”
　　
　　祈乐不可思议：“你自己的身体，硬没硬不知道啊？”
　　
　　“主要是我没心思关注这方面的事，”易航满脸悲催，“因为那混蛋总能把我的注意力转到别处。”
　　
　　这倒是……祈乐抽抽嘴角，低头吃饭。
　　
　　“你这么问是什么意思？他吻你啦？”易航八卦的看着他，“你不是和他摊牌了吗？怎么还没在一起？”
　　
　　祈乐诧异：“我什么时候和他摊牌了？”
　　
　　“你们不是早就说开了嘛，上次他还给我打电话呢……”易航拆开番茄酱的包装，简单把事情说一遍，“原来你们还没在……我擦，你拿薯条砸我干什么？！”
　　
　　祈乐盯着他，浑身直抖，二百五，原来老子能落到这种地步，还有你的功劳啊？！
　　
　　易航把身上的薯条放到桌上：“你疯了？”
　　
　　“是疯了，”祈乐咬牙切齿，“老子现在恨不得宰了你！”
　　
　　易航茫然：“为什么？”
　　
　　祈乐不答，面无表情的吃饭，心想二百五，你下次最好别落到老子手里，否则老子别说出卖你，连你那条内裤都一并给你卖了！
　　
　　易航观察一下，还是没看出问题，便没有再问。二人很快吃完，向大学城出发，易航看着路边的牌子，颇为感慨：“我以前就在这里上学。”
　　
　　祈乐扫一眼，惊讶：“和我现在的身体是一个学校，你上大几？你难道没听说过郑小远的名字吗？”
　　
　　“刚上大一，”易航也有些吃惊，“我没听过你啊，你很出名吗？哦是挺出名，这是我死后才知道的，我上学时一直在玩游戏。”
　　
　　祈乐理解的点头，心想这人是宅男，又不是圈子的人，没听过很正常，那女生是怎么知道他的？
　　
　　易航望着学校大门，提议：“进去溜溜吧，反正从这边也能过去。”
　　
　　祈乐没反对，刚好趁机熟悉一下环境，便和他进去了。这座学校的教学楼看着比较陈旧，小路两旁的树木高大茂盛，被风一吹，沙沙作响，此时距离开学还有不到一个星期，外地的学生早已回来，校园随处可见来往的行人，倒也还算热闹。易航感触颇深，指着报刊亭：“我以前总在这儿买杂志。”
　　
　　祈乐安慰：“你现在也可以买。”
　　
　　易航吸吸鼻子，上前翻翻，接着见那边快步走来一个人：“要什么书？”
　　
　　“随便看看，”易航看着熟悉的老板，只觉热泪盈眶，没话找话，“您刚才出去了？”
　　
　　“嗯，抓人，没抓到，”那老板生气的说，“太可恨了，贴广告贴到我这里来了……你看这都是些什么？”
　　
　　二人好奇的扫一眼，只见老板手里拿着几张传单，上面写着豆大的几个字：批字！算命！驱邪！招财！一切问题易经大师的得意门生都能轻松解决，一算即准，价格公道，你还在等什么？
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“=口=”
　　
　　祈乐快速回神：“这是谁贴的？男的女的？往哪个方向跑了？”
　　
　　“男的，看着挺年轻，”老板把那些纸扔进垃圾桶，指着左侧的路，“往那边跑了。”
　　
　　“没事，我们帮你追。”祈乐扔下一句，拉着易航就跑，后者被他拖着：“会是他吗？”
　　
　　“应该吧，这是大学城，他就住在学校，而且现在快开学了，人多啊，你觉得呢？”祈乐很快追到一个岔口，左右看看，很快见其中一条路上有个熟悉的人影，便急忙追过去。只见某位道士戴着鸭舌帽和墨镜，左手拎着小桶，手心拿着一堆传单，右手正握着刷子在树上涂浆糊，一脸的沉稳。
　　
　　“……”易航蹭过去，“道士？”
　　
　　道士微微一怔，扭头看看：“哦，是你们啊，来找我是买符吗？”
　　
　　二人心想你还真是猜对了，易航快速把事情说一遍，道士静静听着，摇头：“我师父不轻易出山，你看我行吗？”
　　
　　“……”易航说，“我就想找你师父，他看在你的面子上应该会帮忙吧？”
　　
　　道士沉默片刻，长长的叹息一声：“其实他老人家已经仙逝了。”
　　
　　易航：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　道士话锋一转，“但他的本事全传授给我了，我帮你吧，刚好我背着包，家伙都在，现做现卖。”
　　
　　卧槽，你刚才还说他不出山，这么快就仙逝了？！祈乐抽抽嘴角：“所谓的易经大师根本不存在对吧？”
　　
　　道士满脸沉稳，不为所动：“我师父他仙逝了。”
　　
　　易航扭头就走：“我还是去大马路上找吧……”
　　
　　“他们都是骗子，”道士急忙拦住他，“一道符最少要你200，你不如找我。”
　　
　　易航提醒：“你要是准，就不会落到这种地步了好吗？”
　　
　　“我这是得罪神了，自然不会有好下场，但对付妖魔还是有能力的，”道士认真的说，“而且我用朱砂画符，朱砂本身就是驱邪之物，绝对有效，你买多少，我算你便宜点。”
　　
　　易航想了想，觉得有点道理，怀疑的问：“……你真行？”
　　
　　“肯定行。”
　　
　　“那……那好吧……”
　　
　　祈乐满脸黑线的站在旁边，简直不知道用什么词形容他现在的心情，他看着那二人交易完毕，便要离开，道士叫住他们：“你们如果没事，就帮我贴贴。”
　　
　　“……”祈乐说，“做梦吧，说实话这些根本不管用，这里是学校，你得弄星座、桃花之类的，要不弄个保过符，不管有没有用，绝对有人买，这些才受欢迎。”
　　
　　道士微微一怔：“有道理，继续说。”
　　
　　“……”祈乐说，“再见。”
　　
　　道士：“……”
　　
　　祈乐拉着易航快速离开，嘴角抽搐的看着那些东西：“你真信？”
　　
　　“管他呢，”易航拎着塑料袋，“死马当活马医，我想回去打游戏，你去哪儿？”
　　
　　祈乐看看时间，发现刚刚下午，他实在不想回，便说：“我去找我哥，你走吧。”他站在原地看着那人走远，接着上了辆公交车，去叶水川的公寓。
　　
　　叶水川见到他有些诧异：“你怎么忽然来了？来找东西？顾柏呢？”
　　
　　“不，出来溜溜，”祈乐沉默一瞬，望着他，“哥，你和男人接吻，硬吗？”
　　
　　“硬啊。”
　　
　　“……”祈乐说，“这是为什么？”
　　
　　“因为我喜欢他呗。”
　　
　　祈乐不死心：“如果你不喜欢他呢？”
　　
　　“那老子还和他接什么吻啊？”
　　
　　“……”祈乐心想也对，想了想，换了问题，“假如你不喜欢一个人，然后和他接吻，你会硬吗？”
　　
　　“没试过，你如果问小书，他会告诉你会硬。”
　　
　　祈乐的眼睛瞬间亮了：“真的？为什么？”
　　
　　“他想和人家做呗。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　叶水川怀疑的问：“小远，你该不会和顾柏……”
　　
　　“没有！”祈乐反射性的大叫，“我不喜欢他，也没和他做！”
　　
　　“那你忽然问这些干什么？”叶水川盯着他看，估摸一下自家弟弟的情商，试探的问，“你和他接吻时硬了？但你觉得自己不喜欢他？”
　　
　　祈乐沉默片刻，点点头。
　　
　　“那我换个问题，”叶水川满脸微笑的看着他，“你对那个吻……讨厌吗？”
　　
　　祈乐一怔，仔细想了想：“似乎……不讨厌吧……”
　　
　　“嗯，你不讨厌这个吻，而且硬了，”叶水川笑得更加开心，“你真不喜欢他？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐欲哭无泪，卧槽，神马身体的本能反应，他能硬果然不太科学！
　　
　　叶水川高兴的亲他一口：“乖，慢慢想。”
　　
　　祈乐面无表情，挣扎半晌，最后决定不能只听这一面之词，便熬到傍晚，和他家大哥去酒吧，想问问那群人，但得到的结果都一样，他僵了半晌，默默的扭头出去，却在转身时撞上一个人，不禁开口：“抱歉……怎么是你？”
　　
　　热血医生满脸兴奋：“来找你啊，哦，我运气真好！”
　　
　　“……”祈乐说，“我能问个问题嘛？你为什么对这件事这么执着？”
　　
　　医生思考一瞬，通过几次的失败教训，他觉得可以试试利用一下别人的同情心，便伤心的说：“其实我遇到了相同的麻烦……”
　　
　　祈乐大惊：“什么？”
　　
　　“真的，不是我，是我爱人，他醒过来就不认识我了，”医生说着一顿，想起这人的身份，便加上一句，“他也是gay，我来这里除了找你，还是想多看他几眼，哦，就是那个人，你看……”
　　
　　祈乐顺着他指的方向看过去，沉默片刻，上前把人家拉过来，指着某人：“哥夫，你认识他吗？”
　　
　　医生：“=口=”
　　
　　钟睿渊看看：“不认识，怎么？”
　　
　　祈乐慢慢微笑起来：“没事，你继续去等我哥吧，这个人比较缺爱，把你想象成假象的爱人了。”
　　
　　医生：“……”
　　
　　“缺爱？”钟睿渊打量几眼，笑呵呵的问，“长得不错，我有个朋友正好托我给他介绍对象，你要不试试？”
　　
　　“朋友”二字重重砸在祈乐脆弱的小心脏上，急忙把某位医生拉走，虽然他比较讨厌这个人，但也不能眼睁睁的看着他往火坑掉，便低声说：“快走吧，千万别同意，他的朋友都不正常。”
　　
　　“不正常？”医生立刻变得一本正经，认真而严肃的问，“我是干什么？”
　　
　　“你不就是精神科的……”祈乐瞬间闭嘴，我擦，不是吧？
　　
　　医生扔下他，扭头就走：“我试试。”
　　
　　钟睿渊笑呵呵的伸手：“这边来，我们边走边说。”
　　
　　“好。”
　　
　　热血医生，你要打入他们神经病的圈子吗？！祈乐默默的目送他们离开，觉得这个世界太恐怖了，扭头就走，决定回去找二圈，他想再试试，如果今晚还能硬，他就不挣扎了。
　　
　　易航回家后便开始撸袖子干活，拿着明黄的符啪啪往窗户上贴，把公寓全贴了一遍，于是等陆炎彬下班回来，就发现他的家改成鬼屋了，四周都是黄色的东西，飘来飘去，阴森恐怖，而某人见他回来，立刻起身，脖子上戴着好几个护身符，手上还托着一小碟朱砂，斗志高昂：“来吧，老子今天不怕了！”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　



39

39、认命 ...  
 
　　
　　陆炎彬看着某位二百五,沉默一瞬,上前捏着他的下巴左右看看：“有没有觉得不舒服？”
　　
　　易航拍掉他的手,奇怪的问：“我好的很,为毛要不舒服？”
　　
　　陆炎彬淡定的提醒：“你是鬼上身。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　我擦！对啊！易航瞪大眼，瞬间傻了,大脑一片空白，甚至觉得自己在下一刻就能变成一缕轻烟飞了,消失的无影无踪。
　　
　　陆炎彬看着他：“你挂这些护身符的时候就没想过这件事吗？”
　　
　　没……易航泪眼汪汪的和他对视，顿了顿，忽然想到已经过去一下午,自己如果要飞早就飞了，根本不用等到现在，而且道士整天折腾这些不也没事吗？那位得罪神的人都能继续活着，他应该也能！他快速回神：“我现在是人，这些东西对我不管用好吗，吃饭吧。”
　　
　　陆炎彬不放心的打量几眼，确认他没事，便摸摸他的头，把买回的饭菜放在桌上，让他过来坐下。二人简单吃了顿饭，饭后各自洗澡，陆炎彬进浴室一看，这里也挂着数道明黄的符，上面是用朱砂画成的凌乱的符号，血呼啦的，异常}人。他沉默一瞬，淡定的洗澡，然后穿着睡衣出去。
　　
　　易航从塑料袋里拿出几道符，啪啪啪全拍在双人沙发上，顿时踏实，心想女鬼僵尸什么的完全不用怕了，他对某人招手，豪气万丈：“来看电影，老子这次绝不会往你身上扑了！”
　　
　　陆炎彬看他一眼，过去开电脑放映。易航坚强的看着屏幕，几分钟后再次掀起自己的睡衣盖住头，接着快速被某人扒了，他赤-裸着上半身，随手捏起一道符盖住眼，然后被某人夺下扔了，他锲而不舍的继续捏，很快把周围的符都用完了，他哆哆嗦嗦，最后没办法，低头拿起两个护身符贴在眼皮上。陆炎彬把他的手弄下来：“老规矩，害怕就往我怀里扎。”
　　
　　“不！”易航顽强的坐着，接着看到镜头里出现一张惨不忍睹的脸，顿时吓得尖叫一声，急忙扑过去，悲愤了：“尼玛，不管用啊！”
　　
　　陆炎彬拍拍他的背：“电影是人演的，你买这些东西有什么用？”
　　
　　“有心理安慰！”易航坐直，再次看着屏幕，片刻后受不了了，“大哥，别看了成么？”
　　
　　“成，”陆炎彬点头，“我们做吧。”
　　
　　“……”易航默默扭头，继续看，很快又吓得尖叫一声，转身扑过去。
　　
　　陆炎彬非常满意，抱着他：“你有没有在我身上找到一种安全感？”
　　
　　“有你妹啊！老子这样归根到底都是你害的好吗！”易航崩溃了，抬头看他，“哥，咱看点别的吧，看点爱情片，容易培养感情啊，我跟你说你老这种追人的方式不对，换吧？”
　　
　　“可我觉得这办法很有效，”陆炎彬想了想，“你如果不喜欢，我会和我朋友谈谈，让他们给我想点别的主意。”
　　
　　易航简直要哭了：“又是你朋友，他们都不正常啊大哥，你为啥就不能听听我的想法呢？你现在身在地球，就得按照地球人的规矩办事，懂吗？”
　　
　　陆炎彬不理会他后面那些乱七八糟的话，而是思考片刻，看着他：“如果听你的意见，你能多快爱上我然后和我上床？他们给我的时间是不出一个月，你的比这个短吗？”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　陆炎彬挑眉：“嗯？”
　　
　　易航心想老子才不自掘坟墓呢！他抹了把脸，坚强的看电影，在经过几次尖叫后终于成功看完了，他的余光一扫，见某人要换另一个，急忙拦着：“我累了，要睡觉。”
　　
　　陆炎彬看看时间：“才九点多。”
　　
　　“反正我困了。”易航不为所动，起身上床。
　　
　　陆炎彬见状便关上电脑，过去躺好：“我抱着你？”
　　
　　易航牛X的哼唧一声：“不用。”他心想有这么多的符，这次终于能睡踏实觉了，这笔钱终究没白花。
　　
　　陆炎彬没强迫他，平静的问：“你看窗户上挂着的这些东西，像不像电影里的义庄？”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　“我记得天师害怕僵尸从棺材里出来，就在义庄贴满符，可最后僵尸还是出来了……”
　　
　　“你闭嘴！”易航吓得一抖。
　　
　　“嗯，晚安。”
　　
　　易航缩成一团，颤颤巍巍，欲哭无泪。
　　
　　陆炎彬看他一眼，再次问：“我抱着你？”
　　
　　易航挣扎半晌，最后翻身，默默蹭过去。
　　
　　祈乐没让顾柏来接他，而是独自坐公车回，彼时已入夜，夜风吹在脸上，清爽惬意，他迈进小区，仰头看看眼前的公寓，深吸了口气，决定面对现实，便大步上楼。
　　
　　顾柏正准备给小乐打电话询问他现在在哪儿、今晚还回不回，并且在心里反省确实吓到他了，自己太心急，应该慢慢来，他这么想着，见房门忽然开了，便起身：“吃饭了吗？”
　　
　　“吃了。”祈乐抱起自家儿子，高兴的低头亲一口。
　　
　　顾柏暗中打量，见他神色如常，便随口问：“今天去哪儿了？”
　　
　　“去找我哥了，然后去酒吧坐了一会儿。”祈乐把儿子放下，进卧室拿衣服，然后洗澡。
　　
　　顾柏看着他进去，怎么都感觉这人和平时没什么区别，那今晚还试吗？他想了想，觉得为了保险起见还是算了，让小乐缓缓，逼得太紧反而不好。
　　
　　祈乐简单冲完澡，穿上睡衣出来，先是看了一会儿书，接着起身：“我去睡了。”
　　
　　顾柏点头：“去吧，晚安。”
　　
　　“晚安。”祈乐回屋关门，抹了把脸，爬上床乖乖躺好，静静等着某人，可一个小时过去后没丝毫动静，他不禁诧异，那人在干什么？他来回打滚，半晌后起身出去，见某人的卧室关着，挣扎片刻，想不出能用什么借口敲门，只能围着客厅转圈。
　　
　　顾柏这几天为了占便宜，一直撑到很晚才睡，现在还没到生物钟，他正无聊的抱着电脑上网，这时听到外面的声音便开门看看，有些诧异：“怎么还不睡？”
　　
　　“哦，我喝点水。”祈乐拿着杯子，一脸淡定。
　　
　　顾柏点头：“早点睡吧。” 
　　
　　“知道了。”祈乐收到暗示，扭头进屋，英勇就义的躺在床上等人，但半个小时后那人还没来，他挠了两下床单，再次去转圈。
　　
　　顾柏又听到声音，开门问：“怎么了？”
　　
　　“哦，我撒泡尿。”祈乐满脸认真，头也不回的进了浴室。
　　
　　顾柏看一眼，心想这人应该是觉得自己还会去，所以睡不着，便等了等，见他出来后提醒一句：“安心睡吧。”
　　
　　“好。”祈乐又收到暗示，进屋躺好，结果仍是半点动静全无，他顿时愤恨，又去转圈，接着见那人探头，不等他开口便说：“别问了，我喝点水。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐拿着杯子仰头灌水，用力一放，转身前看他一眼，关门进屋，心想他娘滴，要吃豆腐就快点吃，别浪费老子的感情！
　　
　　顾柏一怔，隐约觉得那人的眼神透着股哀怨，那一霎那简直不可置信，小乐这是在等他？他挣扎片刻，觉得要试试，便摸了过去。
　　
　　祈乐乖乖躺好，暗中握拳，终于来了！
　　
　　顾柏打开灯，坐在床边盯着他，思考一阵，估摸这人是想确认什么，他凑过去在他唇上吻了吻，见他没反应，便撬开他的牙齿深吻起来，既然主动送到嘴边，没有不吃的道理。
　　
　　祈乐闭着眼，感觉那股温热卷着自己的舌头轻柔的搅拌，熟悉的味道也渐渐在口中传开，似乎……真的不让人讨厌，他感受一下，暂时没硬。
　　
　　顾柏扳着他的下巴，吻得更深，缠绵间能清楚的听到口中淫-靡的水声，他的呼吸很快变重，极力控制自己，没有再进一步。祈乐被迫仰头，察觉口中的某物加速了搅拌的频率，不禁皱眉，却没推开他，顾柏见他不吭声自然不肯罢手，这个吻持续的时间便越来越长，到最后顾柏终于受不了，觉得再继续下去就要擦枪走火，这才退开。
　　
　　祈乐的呼吸跟着乱了，早已有些迷乱，这时才稍微回神，他默默感受一下，悲催的发现有点硬了，这真不是本能反应吗？他难道弯了吗？他娘滴，什么时候的事啊？
　　
　　顾柏喘了几口气，实在估摸不出小乐的目的，他盯着他看一阵，心想小乐一直没反抗，难道是希望他进一步发展？他的眸子顿时变沉，开始解开他的睡衣。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，不是吧？这是要干什么？！
　　
　　顾柏再次吻过去，双手在他身上缓缓抚摸，然后慢慢上滑，拇指移到胸前的一点上轻轻揉了揉。
　　
　　祈乐只觉一股怪异的感觉从体内轰然炸开，接着急转直下，瞬间让他的欲望又硬了点，他顿时疯了，终于决定面对现实，猛地推开某人，愤恨的坐起：“他娘滴，你给老子适可而止！”
　　
　　顾柏舔舔嘴角，目光深邃，含笑问：“……醒了？”
　　
　　那样子淡定而自然，一点惊讶的表示都没有，祈乐沉默一瞬，立刻扑过去，怒火中烧：“二圈，老子他妈的咬死你啊啊啊！”
　　
　　顾柏笑着接住他，微微侧身躺在床上，将他抱进怀里。祈乐来不及收势，直接栽倒，他撑起一点，张口对着他的肩膀就咬了下去，顾柏任他咬，摸摸他的头，收紧手臂牢牢抱着他，顺便侧头在他脸上亲了亲。
　　
　　祈乐没有太用力，很快松口，接着挣开他起身下床，抹了把嘴，扭头就走。
　　
　　顾柏一怔：“去哪儿？”
　　
　　“水喝多了，我去撒泡尿。”
　　
　　顾柏：“……”
　　 



40

40、确定 ...  
 
　　
　　顾柏简单整理好弄皱的睡衣,靠在床头望着卧室的门,虽然知道那人很快就会回来,但还是抵抗不了体内上涌的思念和激动,这感觉来得无与伦比，直让人想做些什么才好,他虽然仍不知小乐今晚的目的，却能做个大胆的猜测,那人没像昨晚那样哼声警告，而是直接睁眼，是不是代表要准备接受这段感情了？
　　
　　多年的守候,突破生死，失而复得，这一天终究被他等到了，顾柏嘴角勾着笑，觉得从没这么满足过。
　　
　　祈乐从厕所回来首先看到的就是某人的笑脸，表情不禁一僵，下意识磨磨牙，心想笑你妹啊，你以为这么多天的账，老子会轻易的一笔勾销吗？
　　
　　顾柏下床将他到身边，看他几眼，伸胳膊：“要是还不爽就再咬几口。”
　　
　　祈乐拿起咬一口，抹把嘴：“就不用我做自我介绍了，是吧？”
　　
　　顾柏笑了：“不用，我早就知道了。”
　　
　　祈乐点头，把他的胳膊随手一扔，起身就走：“那你睡你这屋，老子要回我的卧室睡。”
　　
　　顾柏急忙把他按回床上，从身后将他牢牢抱在怀里，笑着问：“这就睡了？好不容易说开，不聊聊吗？”
　　
　　“不聊，老子现在没什么想和你聊的……”祈乐微微一顿，扭头看他，“我爸妈搬去哪儿了？”他自从重生后遭遇的事情接二连三，日子越过越不正常，下限也在不停的被冲刷，加上亲耳听到这人的表白，导致他不能表明身份，询问父母地址的事也就押后了，现在倒正是时候。
　　
　　“S市，具体住在哪儿我不清楚，”顾柏摸摸他的头，“我父母应该知道，就算不知道也应该有他们现在换的手机号，我帮你问。”
　　
　　祈乐点点头，眸子有些深。
　　
　　顾柏侧头看他，收紧手臂：“害怕？”
　　
　　祈乐没否认，一是他不知道该怎么说，二是他现在还没弄清对顾柏的感情，但万一真的成了，他不知道父母对这件事的态度，当然害怕。他前世因为生病已经让父母操碎了心，现在重生又要让他们糟心，这就是不孝了。
　　
　　顾柏能明白他的想法，再次摸摸他的头，安慰：“你父母那么疼你，知道你还活着一定会很高兴。”
　　
　　祈乐应了声，心想也对，他一直挺乖，就算将来真的和顾柏有点什么，在父母眼里总比他死了强。
　　
　　顾柏想了想：“这马上就要开学，开学后你得补考，C市和S市离得挺远，如果坐飞机在双休日去，顶多在S市待一个晚上，国庆节倒是可以，但得等一个多月以后，你怎么想的？”
　　
　　“尽快吧，我先考试，然后你去问手机号和地址，我看看课表是怎么排的，如果条件允许我就逃课去。”
　　
　　“嗯，我陪你。”
　　
　　祈乐掰开他的手臂，起身：“那我睡了。”
　　
　　“睡这么早干什么？”顾柏重新将他抱进怀里，“再聊聊。”
　　
　　“……”祈乐说，“老子没什么想和你聊的了谢谢。”
　　
　　“我有，”顾柏侧头看他，笑着问，“关于咱们的事，你考虑的怎样了？”
　　
　　“……不怎么样，”祈乐躲开他的目光，接着忽然看到前面的墙壁，不禁问，“我那幅画呢？拿出来挂上，怎么说也是老子画的。”
　　
　　顾柏了解的问：“就是你那幅写错日期的画？”
　　
　　“没写错，老子本来就是在那天画的谢谢。”祈乐瞪他，大有你敢笑一声试试，敢笑你就死定了。
　　
　　顾柏看着他的样子，忍不住凑过去在他唇上亲了亲，手上加力不让他逃开，眨也不眨的望着他，目光深邃：“和我在一起吧，嗯？”
　　
　　祈乐心底微微一震，沉默半晌，最终点头：“我会考虑。”
　　
　　顾柏含笑看他：“那我就当你同意了。”
　　
　　“……”祈乐说，“你耳朵有问题吗？”
　　
　　“不，你既然肯让步，我觉得趁热打铁更重要，谁知道你要考虑多久，”顾柏温和的眸子里都是笑意，“我们可以先试试，就这么说定了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐用力挣开他，并在他把自己拉回去之前跳开：“晚安，老子去睡觉，”他转身出去，走了几步却发现某人一直跟着他，不禁扭头，“你跟来干什么？”
　　
　　顾柏一脸淡定：“回去睡觉。”
　　
　　“……滚回你的卧室睡，”祈乐进屋，关门前看他一眼，“哦，你要是再敢半夜三更溜过来，老子就把你那玩意儿剁了！”
　　
　　“……”顾柏看着摔上的房门，顿时无奈，以小乐的脾气，估计短时间内自己都别想再抱着他睡了，早知道刚才就多占点便宜。
　　
　　祈乐扑倒在久违的大床上，来回滚了滚，很快睡去，他第二日醒的很早，睁眼后瞬间对上一张脸，立刻沉默。
　　
　　顾柏躺在他身边，笑着问：“醒了？”
　　
　　“……”祈乐一字一顿，“二圈，你把老子的话当耳旁风吗？！”
　　
　　顾柏把他抱在怀里揉了揉，解释：“我是刚刚进来的，等你吃早饭。”
　　
　　祈乐打量，见他衣服都穿好了，觉得应该是真的，便点点头，起身下床，飘去浴室洗漱。顾柏跟在身后，靠着浴室的房门，静静看他。祈乐快速收拾妥当，用毛巾擦了把脸，诧异的问：“你一直站在这儿干什……唔嗯……”
　　
　　顾柏捏着他的下巴来了个早安吻，拉着他出去：“走吧，吃饭。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，这与前段时间的冷漠相比，简直就是天差地别啊！祈乐回神后已经坐在椅子上了，他看着桌上丰盛的早饭，又看看对面的某人，在心里感慨，到底是与以前不一样了。
　　
　　二人吃完饭，祈乐便雷打不动的复习，不过这次他们挨得很近，并且休息时不再是简单聊天，而是他被某人揉在怀里，偶尔还要被亲几下，他的内心波涛汹涌，尼玛这人以前看着明明挺斯文挺温雅，哪来这么多的小动作？他拍掉某人的爪子，认真看着他：“你差不多适可而止吧？”
　　
　　“我们现在是恋人，这很正常。”
　　
　　“放屁，老子当初谈恋爱的时候撑死就是牵牵小手，”祈乐瞪眼，“哪和你一样？”
　　
　　“那是你，其实大多数人都和我一样。”顾柏解释，想起小乐和小颖有段过去，暗道万一这人知道小颖喜欢的其实是自己而不是他，会不会又炸毛？他们才刚在一起，为了保险起见，这件事还是以后说吧。
　　
　　祈乐严肃认真：“你现在是和我谈，而我是那种牵牵手的人，懂吗？” 
　　
　　“哦，你不适应……”顾柏陷入沉思，祈乐盯着他，本以为这人能说点人话，诸如“我以后注意”之类的，可谁知等了等，却见他摸摸自己的头，温和的安慰：“没事，过几天就习惯了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏看一眼时间，放开他：“行了，看书吧。”
　　
　　“……”祈乐气咻咻的抱着书平移，远离他，继续复习，接着再次被某人吃豆腐，不过他发现频率低了，估计是和刚才的谈话有关，这才稍微满意。顾柏含笑看他，自己故意多占便宜果然有好处，现在既不会让小乐炸毛，又能争取福利，一箭双雕。
　　
　　一天的时间很快过去，祈乐只觉大脑发胀，恨不得把这些书全吃了，顾柏看看他：“学累了就歇会儿。”
　　
　　“没事，还有好多没看呢……”祈乐抹了把脸，准备再战，这时只听清脆的铃声忽然响了，他拿出手机，发现是叶水川，便按下接听键：“喂，哥。”
　　
　　“我是你哥夫，”钟睿渊在那头笑呵呵的问，“有空吗，出来喝一杯，你朋友也在。”
　　
　　祈乐诧异：“我哪个朋友？”
　　
　　“就是昨晚你说缺爱的那个，”钟睿渊笑着说，“我朋友昨晚见了他一面，还挺满意，准备今晚约出来喝酒，彼此熟悉一下，就在你哥上班的酒吧，你来吗？”
　　
　　祈乐诧异：“他们这是要相亲？”
　　
　　“不算吧，昨晚就确定在一起了。”
　　
　　才见过一面就确定了……祈乐满脸黑线，不抱希望的问：“是你朋友先确定的？”
　　
　　“是，你来吧？”
　　
　　祈乐挣扎片刻，还是挡不住好奇心的趋势，点头：“我去看一眼，然后就回。”
　　
　　“随便你。”
　　
　　祈乐挂上电话，起身就走。顾柏看着他：“去哪儿？”
　　
　　“去酒吧，马上回来，你不用送了。”
　　
　　“反正我也没事，陪你去，”顾柏拉着他出门，心情甚好，“顺便宣告一下所有权。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　二人很快到达酒吧，沈书等人照例坐在吧台，见到他们都有些诧异，因为这二人平时虽然总在一起，但看着并不亲密，现在则是只要不瞎，就能看出他们是一对。宁逍坐在沙发沉默的注视他们，他之前也隐约觉得这二人其实没什么，毕竟顾柏的神色一直很淡漠，可今天不同，那人的眼底都是遮不住的笑意，显然已经钓到手了。他的眸子顿时冷到极点，知道现在这种情况上去就等于自找没趣，便把桌上的酒喝完，起身离开。
　　
　　叶水川正招呼自家男人和男人的朋友，见他们过来，眼睛瞬间亮了，上前把祈乐拉到旁边：“小远，你们成了？”
　　
　　祈乐点头：“成了。”
　　
　　叶水川高兴的捧着他亲一口：“好样的！”
　　
　　顾柏眸子一寒，把媳妇拉到怀里，擦他的脸：“我知道你是他哥，但以后控制一下，他现在是我的，别随便亲。”
　　
　　叶水川笑得更好看，一点都没生气：“好。”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，不理会他们，目光一扫，沙发上除了自家哥夫和热血医生外还坐着一个人，这人不到三十，长得挺斯文，鼻梁上架着一副眼镜，镜片后的眼狭长漂亮，特别迷人，他的目光内敛，透着股宁静的味道，看着……挺正常。
　　
　　他在心里流泪，尼玛这些人如果单看外表都是正常人。
　　
　　热血医生见到他很高兴，起身过去：“太好了，你也来了。”
　　
　　祈乐将他拉到旁边，小声问：“他有哪儿不正常？”
　　
　　“我也想问你，原来你不知道吗？”
　　
　　“不知道啊，”祈乐问，“你们昨天见面说了什么？他为什么那么痛快的就同意了？”
　　
　　“没怎么说话，”医生交代，“他往我头上戴了个东西，看我一眼，说了句行，然后我就走了。”
　　
　　“……”祈乐嘴角一抽，“什么东西？”
　　
　　“一对猫耳。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“别这样看着我，”医生说，“我问过，他没S-M倾向，目前为止我还没看出他有哪不正常，你不会骗我呢吧？”
　　
　　“你傻吗，我骗你有什么好处，”祈乐看一眼身后的人，小声说，“你现在后悔还来得及，赶紧走吧，别为了你那点破事业把自己搭进去，这就悲剧了。”
　　
　　“不，这不是最悲剧的，悲剧的是我其实是直男。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“不过没关系，”医生一本正经，“如果他真不正常，我能把他变正常，这样我就没事了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　医生扔下他，回去坐好，祈乐挣扎片刻，也过去了，顾柏早已落座，正和他们聊天，见他回来便让他坐在自己身旁，伸手圈住他。祈乐看几眼，诧异：“你认识他？”
　　
　　“嗯，以前见过几面。”
　　
　　祈乐沉默，忽然想起这人以前也见过陆炎彬几面，但他和这人相处这么多年，二圈应该是正常人啊！
　　
　　顾柏看他一眼：“怎么？”
　　
　　祈乐强迫自己镇定：“你和我哥夫……是朋友吗？”
　　
　　“不是，我也是最近才认识他。”
　　
　　祈乐放心了，至于这人为什么和那两人见过，他能以后再问，他静静观察，只见那人看着医生：“开房去吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　医生一怔，掏出小本本写字，看着他：“我们才刚认识。”
　　
　　“嗯，我对你的外貌挺满意，想看看在床上合不合拍，去吗？”
　　
　　“你太心急，”医生刷刷写字，“应该慢慢来，先看性格合不合，然后再考虑别的。”
　　
　　那人点点头，和他聊天，过了一会儿问：“开房去吗？”
　　
　　“你这就不对了，”医生耐心的劝，“都说了要慢慢来，而且纵-欲伤身，要控制，懂吗？”
　　
　　“我已经一年多没纵-欲了，”那人淡淡的说，“我对人比较挑。”
　　
　　医生刷刷写字，一边和他聊天，一边问了几个问题，还是觉得这人挺正常。
　　
　　那人喝了口酒：“开房去吗？”
　　
　　医生看看小本本，又看看他，最后一咬牙：“走。”
　　
　　祈乐差点喷了，他急忙拉着某人狂奔到小角落：“卧槽，你疯了？！”
　　
　　“我就是想知道他在床上的表现是不是不正常。”
　　
　　“那你也不用这样啊！”祈乐怀疑的盯着他，暗道这也是神经病不成？
　　
　　“放心，我会没事的，”医生侧身，从口袋摸出一个小巧的防身电棍，得意的笑，“你看这是什么？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你真是医生吗？！
　　
　　医生拍拍他的肩，转身回去，看着某人递过来的手，淡定的把手伸给他，于是二人恩爱的牵着手，悠哉的出了酒吧。祈乐默默望着门口，看一眼钟睿渊：“哥夫，你那朋友……有啥不正常的地方吗？”
　　
　　“没有，很正常。”
　　
　　老子不信你……祈乐望着他：“那他有啥特殊爱好吗？性格怎么样？”
　　
　　“你是怕你朋友被欺负吧？放心，”钟睿渊笑呵呵的安慰，“我朋友对人一向不错，而且家庭背景很强，身手也不错，如果有人欺负你朋友，他一定不会袖手旁观。”
　　
　　祈乐默默反应一秒：“……身手不错？”
　　
　　“嗯，散打高手，绝对厉害……你怎么了？”
　　
　　“……”祈乐心想那白痴医生的电话号码早就被他扔了，现在也联系不上啊，他捂着脆弱的小心脏，“木……木事……”他微微一顿，“他算是富二代还是官二代？这么牛的人，怎么还用你帮忙找对象？”
　　
　　“他说想定下来，让我找人，其实喜欢他的不少，他之前也谈过几个，但最后都莫名其妙跑了，也不知道为什么。”
　　
　　祈乐：“……”
　　 



41

41、开学 ... 
 
 
　　祈乐变换各种话题试探,依然没从钟睿渊口中套出有用的东西,不过从刚才的对话推测,他说什么也不信那人是正常人,只能在心里为白痴医生默哀两秒钟。
　　
　　叶水川有工作，喝了杯酒便离开了,临走前还不忘拉过自家弟弟，小声提醒：“我记得顾柏一直有个特别喜欢的人,你注意点，别让那人把顾柏抢了，哦对了,你们做了吗？”
　　
　　其实那个人就是我……祈乐抽抽嘴角：“没。”
　　
　　“反正都已经定了，怎么不做啊？”叶水川耐心教育，“做了吧，你电脑里有片子，多学学，适当的主动一点，让顾柏更喜欢你，他比宁逍可靠，以后就跟着他吧。”
　　
　　主动你妹啊，老子被他吃的豆腐够多了，如果真主动，老子肯定就被他直接吃了好吗，祈乐满脸黑线，默默点头：“你去工作吧。”
　　
　　“嗯，你加油。”叶水川放开他，和钟睿渊缠绵的接了个吻，起身离开。
　　
　　顾柏凑过来抱着自家媳妇：“他和你说了什么？”
　　
　　“没什么，大意就是你以前有心上人，让我小心点。”
　　
　　顾柏应了声，笑着亲他一口，玩味的低声问：“就没说点别的？”
　　
　　祈乐侧头，怀疑的看着他：“他也找你聊了？什么时候？我刚才把那白痴医生拉走之后吗？”
　　
　　“没有，”顾柏笑了，“我只是觉得他上次既然能往我手里塞润滑剂和套子，现在不可能只对你说这些吧？”
　　
　　“……”祈乐说，“你真聪明，所以别明知故问了谢谢，而且咱们现在算是试用期，不能做那种事，懂吗？”
　　
　　顾柏惋惜的在心里叹气，表情不变。
　　
　　祈乐见他没反驳，便觉得他把自己的话听进去了，高兴的拍他的胳膊，正要夸几句，只听钟睿渊忽然笑呵呵的开口：“试用期算什么，想当初我和我老婆还不认识，照样做了。”
　　
　　祈乐提醒：“……我哥那是被下药了好吗，误打误撞的碰上你，否则你哪能得手。”
　　
　　“这不重要，重要的是我吃到了，”钟睿渊看着顾柏，“吃吧，吃完后就从试用期转正了。”
　　
　　顾柏含笑不语，只觉这话说的真有道理。
　　
　　“……”祈乐悲愤了，“我怎么说也是你弟弟好吗？你怎么能帮着他？”
　　
　　“我这是帮你转正，”钟睿渊一脸和气，“我老婆肯定也是这么想的。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐气咻咻的起身，准备离开，决定以后远离这些人，钟睿渊叫住他：“别走这么早，这才几点啊，再聊聊，就剩我一个人孤零零的坐着，多可怜。”
　　
　　祈乐斜眼看过去：“你不是有一大堆朋友吗？让他们陪你。”
　　
　　钟睿渊摇头：“我朋友其实不多，就那么几个谈得来的。”
　　
　　祈乐心想也对，这世上终归还是正常人的比例高，他抽抽嘴角：“有那几个朋友就够了，找他们聊，哦，我记得有个陆炎彬，把他叫出来。”
　　
　　“他现在估计在看电影，没空理我。” 
　　
　　祈乐沉默一瞬：“……鬼片？”
　　
　　“嗯，好让那个叫易航的投怀送抱，这还是我们出的主意，所以我觉得他应该……”钟睿渊微微一顿，似乎想起什么，便掏出手机，“你们先别走，我打电话问问。”
　　
　　陆炎彬确实在看电影，某位二百五哆哆嗦嗦窝在沙发上，一副可怜样，仿佛随时都会冲过来抱着他，正是温馨（？）的时候，此刻接到电话自然不肯去，他看一眼屏幕：“这片子快完了，据说最后几个镜头非常恐怖，我不想浪费这些机会，你如果不急就等会儿……嗯？行，我带一瓶，挂吧。”他放下手机，见旁边的人正在揉眼，便伸手扒拉下来，耐心的哄：“乖，害怕就到我怀里来。”
　　
　　“……不是，我有点看不清，”易航颤声说，接着随手摸摸，摸出一个眼镜，他微微侧身，低头戴上，看着屏幕，“现在好多了，继续看。”
　　
　　陆炎彬点头，将目光重新转回，这时画面开始进入恐怖阶段，他都已经做好被拥抱的准备了，可等了等，却不见某人有反应，他扭头看看，那人的眼镜框很宽，从这个角度根本看不见眼睛，他不禁倾身，发现某人确实睁着眼，他盯着看了两秒钟，果断摘下眼镜，接着看到镜片上贴着一双眼睛，简直能以假乱真。
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　易航动动眼皮，缓缓睁开，瞬间对上某人的视线，干笑：“是你啊，又见面了，好巧，呵……呵呵……”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　易航慢吞吞向沙发里缩，识时务的介绍：“这是上课睡觉不被抓的大神器，我白天买的。”
　　
　　陆炎彬点头，倒没生气，而是回去操作鼠标：“那把刚才那点重看一遍，你肯定会扎到我怀里来。”
　　
　　易航受不了了，崩溃的过去阻止：“大哥，咱看别的电影吧？我让你抱着我看还不行吗？！”
　　
　　陆炎彬想了想，平静的问：“睡觉的时候也让我抱？”
　　
　　易航：“……”
　　
　　“所以还是看这个。”
　　
　　易航哭了：“哥，去问你朋友吧，我认了，你老换个办法吧啊啊啊！”
　　
　　“嗯，你如果不喜欢，我就换，”陆炎彬摸摸他的头，接着转过他的下巴，“来，先把这点看完。”
　　
　　“不！”易航悲愤，“既然已经决定换，老子就不看了！”
　　
　　陆炎彬思考一瞬，点头：“也行，过来亲我一下。”
　　
　　易航心想都不知接过多少吻了，谁还在乎这个啊，便凑过去亲一口，期待的望着他，一副呆萌样：“行了吧？”
　　
　　陆炎彬没想到他能这么痛快，当下一怔，接着快速回神，把他向沙发里一按，捏起他下巴便吻，探进去和他的舌搅在一起，直到双方的呼吸都有些不畅才放开，他用拇指擦擦他的嘴唇，低声说：“我出去一趟，你如果困了就早点睡。”
　　
　　易航窝在沙发缓气，见他关上电脑起身要走，急忙过去拉他，惊悚的说：“现在是晚上，你别把我独自扔在公寓里，我跟你一起去，顺便给你朋友提点宝贵的意见。”
　　
　　陆炎彬不答，而是盯着他直看。
　　
　　易航缩了缩，却没松手：“……怎么了？”
　　
　　“他们说你会越来越离不开我，”陆炎彬平静的叙述，“果然不假。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　“没事，你既然不喜欢看电影，我这就换，”陆炎彬摸摸他的头，“反正结果都是不出一个月。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　陆炎彬拉着他的手，下楼开车，很快到达酒吧，祈乐这时还没走，见到某位二百五不禁诧异：“你也来了？”
　　
　　易航一怔，立刻激动的扑过去：“亲人！我又见到你了啊啊啊！”
　　
　　顾柏急忙把媳妇抱进怀里，看着某人一头扎进沙发，淡漠的说：“他是我的，以后别乱扑。”
　　
　　易航哀怨的揉揉脑袋，转身坐好，看他们一眼：“你们……成了？”
　　
　　祈乐动动身体，找到舒服的姿势：“嗯。”
　　
　　易航双眼发亮：“你被爆了啊！”
　　
　　“……暂时还没，”祈乐淡定的看着他，“不过我能保证如果真有那一天，我肯定是心甘情愿的，你就不一定了。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　顾柏听着媳妇那句“心甘情愿”，不禁收紧手臂，侧头他在脸上亲一口。
　　
　　陆炎彬在易航身边坐下，从口袋摸出一瓶东西，递给钟睿渊，后者笑呵呵的看一眼，推给顾柏：“给，北区的GAY BAR是我朋友开的，这是从那儿要来的高级货，有钱都不见得能买到，绝对好用。”
　　
　　顾柏拿起看看，微微挑眉，从容的装进口袋：“谢了。”
　　
　　祈乐顿时瞪眼：“什么东西？”
　　
　　顾柏笑着摸摸他的头：“没什么。”
　　
　　“……”祈乐说，“你把老子当傻子吗？！”
　　
　　顾柏见他要炸毛，急忙按住揉了揉，耐心的哄：“怕什么，我又不来强的。”
　　
　　祈乐心想也对，便慢慢冷静，看一眼身边独自伤心的二百五，拍他的肩：“放心，你已经不是一个人了，有个人肯定比你还惨。”
　　
　　易航顿时来了兴趣：“谁？”
　　
　　“咱们讨厌的医生，”祈乐将事情简单说一遍，“他们去开房了，现在还不知怎么样。”
　　
　　“我擦，才见过两面啊，”易航说，“那人长什么样？有啥爱好？哪不正常？”
　　
　　“暂时不清楚。”
　　
　　“没事，反正那傻X肯定被爆，活该，这就叫自作自受。”易航满意了，得意的笑两下，接着发现某人在和他朋友商量办法问题，立刻仔细听着。
　　
　　钟睿渊笑呵呵的看着陆炎彬：“早告诉你直接上，用你的技术去征服他，肯定管用。”
　　
　　易航提醒：“这是在讨论怎么追人。”
　　
　　“我知道，这叫先上车后补票。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　祈乐觉得这话题有点危险，生怕他们教坏顾柏，便拉拉他：“二圈，我想回家。”
　　
　　顾柏知道他的意思，便笑着和那几人道别，拉着他离开，在上车前指指斜对面的酒店：“一般从这里出去开房都去那儿，那人应该在上面，你和他的关系很好？”
　　
　　祈乐抽抽嘴角：“没多大交情，我连他叫什么都不知道，那白痴医生一直想让我告诉他换身体的事，我当然不能说。”
　　
　　顾柏点头：“那我们回去？”
　　
　　“回吧。”祈乐上车，仰头看看金碧辉煌的酒店，在心里默哀，医生，你自求多福。
　　
　　某位医生被他男人拉着去酒店，一路上到五楼，最后进了间客房，他捏着小本本：“要怎么办？”
　　
　　那人看看他手里的东西，指着“鱼明杰”三个字：“这是我的名字，你在写什么？”
　　
　　医生合上小本：“没什么。”
　　
　　“那就做吧，”鱼明杰说，“先去洗澡。”
　　
　　医生率先进浴室，这是用玻璃做的，上半部分透明，下半部则带着磨砂，他在心里满意的点头，一边洗澡一边观察那人，结果没发现不正常的地方，便穿上浴衣，将电棍揣进怀里，开门出去，暗中把它放在枕头下，捏着小本本观察那人洗澡，仍没发现问题。
　　
　　鱼明杰很快洗完，他只在腰上缠了条浴巾，上床后便伸手扯了，将某人困在怀里，亲亲他的额头：“开始做吧。”
　　
　　医生一咬牙：“嗯。”
　　
　　鱼明杰扳着他的下巴亲吻，顺便解开他的浴衣，快速将他扒光，并且在他身上来回抚摸。
　　
　　医生心想挺正常啊，看来自己猜错了，他见这人要拿润滑剂，便推开他：“不做了。”
　　
　　鱼明杰并没生气，将他按在床上：“都已经这样了，停不了。”
　　
　　“那好吧。”医生点头，接着趁他不备用力将他踹开，手探到枕头下，快速拿出电棍按下开关，他算准了时间，估摸这人肯定无法在这么短的时间扑回，但他不知道某人练过，自己的那一下根本不管用，于是在他把电棍伸出的同时那人刚好重新把他压在身-下，人体导电，而此刻他们浑身赤-裸抱在一起。
　　
　　只听那一瞬间噼啪作响，两人同时开始哆嗦。
　　
　　鱼明杰：“……”
　　医生：“……”
　　
　　鱼明杰望着他：“快……关……上……”
　　
　　医生被电得浑身直抖：“我……控……制……不……了……”
　　
　　鱼明杰提醒：“动……动……手……指……”
　　
　　“手……麻……了……”
　　
　　鱼明杰：“……”
　　
　　医生继续抖：“电……是……满……的……”
　　
　　鱼明杰：“……”
　　
　　鱼明杰极力挣扎，由于抖动的影响，他很快从某人身上脱离，这才终于不抖了，他喘了口气：“还好不是那种电力强的，否则都得晕过去。”
　　
　　医生浑身发麻，默默望着天花板：“……嗯。”
　　
　　鱼明杰快速恢复状态，拿过电棍关上，随手一扔，摸摸某人的脸：“不用再考虑性格方面的事了，你很合我的胃口。”
　　
　　“……”医生说，“那是你单方面的感觉，你是不是应该听听我的看法？”
　　
　　“不用，”鱼明杰打开润滑剂的盖子，“我有把握你会喜欢我，嗯……咱们相处两天，如果可以就去国外登记结婚，现在先做吧。”
　　
　　医生：“=口=”
　　
　　祈乐和顾柏回公寓，各自洗澡，祈乐擦擦头发，盯着顾柏，勾手指：“那东西呢？拿出来。”
　　
　　顾柏笑笑：“就是润滑剂，你又不是没见过。”
　　
　　“不行，我一定要看。”
　　
　　顾柏没办法，从柜子里摸出一个瓶子，递给他。祈乐看一眼：“这和在我哥家里看到的一样啊。”
　　
　　“嗯，估计也是从店里要的。”
　　
　　祈乐应了声，扔给他。顾柏便将之前买来却没机会用的普通润滑剂放回到柜子里，含笑看着小乐：“不早了，睡吧。”
　　
　　祈乐点头，转身回屋，余光见某人又要跟着，立刻眯眼：“睡你那屋。”
　　
　　顾柏看着那人走远，顿时叹气。
　　
　　生活照常进行，一天后终于开学，祈乐早早起了，找到指定教室，坐在前排，准备认真听课，这里已经来了不少人，他刚刚坐下便过来一群女生，热情的围着他。祈乐先是惊悚，继而暗爽，原来他这么受女生欢迎吗？
　　
　　“小远。”
　　
　　祈乐侧头，发现身边坐下一个人，完全不认识。而那群女生见状则上前拍拍那人的肩膀，又暧昧的看看他们，很快散了。
　　
　　他不禁诧异，这是怎么回事？
　　



42

42、同学 ... 
 
 
　　祈乐打量眼前的陌生男生,这人的长相算是中上乘,笑起来很好看,并不让人讨厌,他不清楚他的来意，便不动声色的坐着,这些人还不知道他“失忆”，不过在大学,同学间本来就没什么交情，大都是和同宿舍的关系比较好，但他没住宿,而据叶水川说原主人一颗心都在宁逍身上，估计没空理会别人，别人对他的“失忆”应该只会好奇一阵罢了。
　　
　　所以那几个女生能对他热情还真是奇怪……祈乐这么想着，再次暗爽，不管什么原因，反正自己受女生欢迎是事实。
　　
　　“今天心情似乎不错，遇上什么好事了？”那人笑着问。
　　
　　祈乐回神：“没什么。”
　　
　　那人应了声：“怎么忽然坐在前排了？”
　　
　　祈乐估摸这举动可能和郑小远的习惯不一样，耸耸肩：“我这学期想努力学习，最好能拿奖学金。”
　　
　　那人明显一怔，赞赏的看着他：“想法不错，如果有不会的可以问我，”他微微一顿，见桌上摊着大二下学期的书，顿时了然，“这周末好像就补考了，复习得怎么样？”
　　
　　“就那样，大部分都背了，谁知道能不能过，据说补考的监考不严，”祈乐默默望着他，“你说我弄张缩印小条带进去会被抓吗？”
　　
　　那人不答，盯着他直看。
　　
　　祈乐有些诧异：“怎么？”
　　
　　“没事，”那人打量几眼，迟疑的说，“就是觉得你和平时有点不太一样。”
　　
　　“嗯，我暑假经过神的点化，以后准备走气质路线，”祈乐一本正经，“你看我是不是脱胎换骨了？”
　　
　　那人不禁笑了，点头：“变得更有自信了，看着比以前好。”
　　
　　“那是，”祈乐非常高兴，“你很有眼光嘛，话说你叫什么名字来着？”
　　
　　那人：“……”
　　
　　祈乐干咳一声，想说自己失忆了，可余光一扫，见宁逍来了，此刻已走到近前。宁逍刚进门就看到他了，门口和前排挨得很近，他便在路过时停下，随口问：“怎么坐在这儿了？”
　　
　　那人微微睁大眼，简直不可置信。与此同时，祈乐明显感到投在这里的视线变多，他扫几眼，发现男女都有，其中女生居多，渐渐的连周围都变得有些安静，他顿时满脸黑线，心想不就是宁逍忽然和他说话了吗，不至于吧，他之前过的到底是什么日子啊？
　　
　　宁逍自然不在乎别人的看法：“问你话呢？”
　　
　　“……啊？”祈乐转回视线，“我想好好学习。”
　　
　　宁逍点头，看一眼那头的人：“在聊天？你对他有印象？你现在能想起多少？”
　　
　　“你猜。”
　　
　　宁逍冷眼看他：“你除了会说这个还会说什么？”
　　
　　祈乐挑眉：“你猜。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　那人听得清楚，不禁问：“怎么回事？小远，他什么意思？”
　　
　　祈乐简单解释：“就是我的脑袋在暑假撞了一下，伤的虽然不重，但成功的让我失忆了，所以我现在不认识你们。” 
　　
　　那人惊讶：“失忆？”
　　
　　他的声音不高，但教室比较静，众人听得清楚，顿时惊起一阵骚动，接着那群女生以及附近的人都围了上来，叽叽喳喳：“失忆……失忆……郑小远失忆了……据说撞到头，失忆了……这种事貌似狗血剧里经常出现……是啊，没想到还真有，这次见到活的了！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐像动物园的猴一样被围观，不同的脸在面前晃来晃去，亢奋的叫着“看看我，有印象吗，真失忆了吗，太神奇了吧”，他抽抽嘴角，正要开口，只听那群女生说：“或许是穿越，就是那种死后灵魂上了别人的身，然后开始虐渣攻，接着找到一个深情的正牌攻，最后幸福的生活在一起，哎呀，这故事真美好。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐瞬间震惊，虽然“攻”的称呼比较陌生，但完全不影响整体意思，他简直惊了，卧槽，这群女生是怎么回事？他干笑：“怎么可能啊……呵呵……”
　　
　　女生娇笑：“知道不可能，说着玩嘛。”
　　
　　祈乐额上冒汗，尼玛说着玩也未免太真相了吧喂！他看着众人：“别问了，我一个都不认识，没什么好看的，散了吧……不，我不用细看，我真的一点印象都没有。”他只觉头疼，正想怎么把他们打发掉，这时上课的铃声响了，人群立刻作鸟散，他左右看看，宁逍早已离开，去后面找位置坐下，倒是身旁的人还在，估计是准备坐在这了。
　　
　　那人看着他：“我叫万磊，真不记得？”
　　
　　“……真的，别问了。”
　　
　　万磊点点头，专心上课。祈乐也开始认真听讲，很快昏昏欲睡，心想不是自己喜欢的专业真是受不了，他在心里叹气，打起精神继续听，勉强熬过一小节，进入休息时间，那群女生再次围上来。他瞬间肝颤，但等了等，见她们没有继续刚才的话题，这才松气，立刻飘飘然，心想原主人真的很受女生欢迎啊有木有，他满脸微笑，耐心的和她们聊天。
　　
　　这些人的话题先是围着宁逍转，等确认他已搬家并对宁逍没好感后便开始劝他找个好攻，接着话题换成服装和化妆品，然后聊八卦：“听说有个大一的在暑假死了，知道吗？”
　　
　　祈乐微微一怔，仔细听着，接着见另一人回话：“嗨，这年头死个人不是很正常吗，尤其在大学，那人是因为什么？失恋？”
　　
　　“据说是取快递，你们看宿舍区和教学区中间那条路上现在装红绿灯可能就是因为他。那条路上半年修完变宽了，来往的车多，我就说早晚要出车祸，没想到这么快，哦，不过这不是重点，”先前的人说，“重点是那人好像住在本市，暑假特地打车过来取快递，因为他买的是充气-娃娃，不敢往家里寄。”
　　
　　话音刚落，周围的人全喷了，祈乐满脸黑线，准备下次见到易航问问他是不是这件事的主角。上课铃很快敲响，进行第二小节的课，然后换教室上第二节大课，万磊仍坐在他身边，偶尔替他解答几个问题，特别有耐心，相处下来倒是挺愉快，直让那群女生的目光更加暧昧，祈乐完全不能理解她们，也懒得去问，下课后便收拾东西起身离开。万磊和他一起出去：“下午只有一节课，排在后半段，你准备去哪儿？回去？”
　　
　　“太麻烦，还得再回来，”祈乐想了想，“我去图书馆看书吧，反正要考试了。”
　　
　　“那正好，我也打算去图书馆，一起吧，”万磊边说边下楼，“咱们先去食堂，你还记得食堂在哪儿吗？”
　　
　　“这就不用了，有人陪我吃饭，”祈乐看着他，有些诧异，“这才刚开学你就要跑图书馆？你也挂科了？”
　　
　　“不，我准备考研，谁陪你吃……”万磊说着一顿，看向那边的人，“你们一起？去哪儿吃？不如加我一个？”
　　
　　祈乐不禁扭头，发现宁逍不知何时到了身边，他转回视线：“不是和他。”
　　
　　宁逍没想过要搭话，只是看到这二人在一起，有意无意的向这边走了走，他已将他们的对话听得大概，这时扫了某人一眼，没开口。
　　
　　万磊诧异：“那是和谁？”几人说话间已下楼，祈乐正要答，只听手机忽然响了，他拿出看看，发现是顾柏，便接起：“喂，你在哪儿？”
　　
　　“在主楼，你在哪儿？”
　　
　　“我也在主楼……我看见你了，挂吧。”祈乐合上手机，对那边挥手，身旁的二人看过去，见主楼下停着一辆车，车旁站着一个男生，那人笑着过来，亲昵的将这人搂在怀里，还顺便摸摸他的头。
　　
　　万磊顿时愣住，宁逍的眸子一寒，仍是一语不发。
　　
　　顾柏看他们一眼，拉着小乐的手：“走吧。”
　　
　　祈乐点头，挥手和万磊道别，很快离开，后者站在原地看着他们上车，余光见宁逍要走，便急忙问：“你们暑假到底发生了什么？”
　　
　　“就是你看到的这样。”宁逍挣开他，同样望着那边，那两人既然成了，他便不屑做那种抢人的蠢事，可现在看着他们的互动，他仍是不爽，他扫一眼旁边的人：“虽然你藏得挺好，但我知道你和我们一样。”
　　
　　万磊微微一僵，只听他说：“我还知道你喜欢他，不过他现在变化特别大，你最好确实是不是还喜欢，如果不是，我劝你别搅进来。”
　　
　　万磊站在原地看着他走远，沉默不语。
　　
　　顾柏专心开车，随口问：“上午感觉怎么样？刚才的人是谁？”
　　
　　“我同学，新认识的，”祈乐说着忽然想起什么，扭头看他，双眼发亮，“二圈，我现在很受女生欢迎！”
　　
　　顾柏微微一顿，挑眉：“她们都和你聊了些什么？”
　　
　　“很多，”祈乐简单交代，“还说了点八卦……哦对，易航！”他掏手机拨号，等了等，很快听到某位二百五的声音，他顿时笑了：“问你件事。”
　　
　　易航应了声：“问。”
　　
　　“你是不是因为取快递被车撞了？”
　　
　　“你怎么知道？”易航惊讶，“难道学校给我开追悼会了吗？”
　　
　　祈乐满脸黑线：“不，你想多了谢谢，是因为快递比较特殊，所以传开了，你买的真是那东西？你饥-渴到这种程度了？”
　　
　　“你才饥-渴，你们全家都饥-渴，”易航反驳，“那是我玩的游戏里的女神，我找网站定做的，买来收藏瞻仰，存了一学期的钱呢。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“你买那东西收藏，谁信啊？”
　　
　　“你爱信不信，你懂什么，那东西看着比别的真实，为了买它，我每天只吃两顿饭，这才存够，”易航伤心，“结果我那天太激动没看到对面的车，就撞了……女神连一眼都没来得及看，”他微微一顿，立刻亢奋，“对啊，我能重新买！反正我现在有钱，就这样吧，我挂了！”
　　
　　“喂？喂？”祈乐盯着手机，心想你真是二百五，要是让陆炎彬看到你买充气-娃娃，你绝对死定了！他眨眨眼，想起二百五出卖过自己，便没什么心理负担的收起手机，不准备警告了，他扭头，回到刚才的话题，美滋滋的说：“好多女生喜欢我！”
　　
　　顾柏嘴角带着笑，提醒：“你想想郑小远的身份，她们是在把你当闺蜜。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐回想上午的谈话，顿时伤心：“为毛是闺蜜？你说我告诉她们我是直男，她们信吗？”
　　
　　顾柏看着路面，把车停在一间饭店前，扭头看他，目光颇有些意味深长。祈乐骤然想起二人目前的关系，默默的和他对视，一脸纯洁：“我说着玩……”
　　
　　顾柏揉揉他的头，温柔的鼓励：“没事，你告诉她们是直男想干什么，说出来我听听。”
　　
　　“……真说着玩。”祈乐慢吞吞向后缩，这种心虚的感觉是怎么回事？
　　
　　顾柏看着他的样子，忍着笑，开门下车：“走吧，吃饭。”
　　
　　祈乐默默跟着他，顺便暗中打量，神情既无辜又可怜，害得顾柏好几次差点没忍住往上扑，二人找地方坐下吃饭，又在四处转了转，顾柏下午第一节有课不能陪他，便将他送回学校：“你去哪儿？”
　　
　　“去图书馆，万磊发短信说给我占座了，哦，万磊就是刚才那个人，我觉得人挺不错。”
　　
　　顾柏回想那人当时的眼神，摸摸某人的头，心想真不如吃了，早吃早省心。祈乐看着他：“怎么？”
　　
　　顾柏见附近没人，扳着他的下巴亲一口：“没事。”
　　
　　祈乐于是和他道别，开门下车，看着他离开，然后给万磊打电话询问在哪，接着复习，到点上课，或许是有顾柏的提醒，他这次面对那些女生的热情完全没了上午的高兴劲，而是淡定的度过一下午，傍晚则去酒吧，这周他又要上班，课表上有两天晚上有课，不过他觉得偶尔翘两节应该没事。
　　
　　顾柏这学期的课表几乎排满了，晚上也有课，便没来送他。祈乐简单吃完饭，到达酒吧时刚好六点半，他活动手指，上去弹琴。万磊进门后酒吧已经换过两首曲子，他见台上没人唱歌，不禁诧异，在吧台坐下。他不喜欢这里，极少数情况才来听听歌，远远的看那人一眼，很快离开，因此他没什么熟人，只是和调酒师偶尔聊几句。
　　
　　那调酒师见他进来，笑着打招呼，万磊对他笑笑，要了杯酒，四处看。调酒师在这里混，能看出他对郑小远有意思，便指着台子的一角：“在那儿，弹琴的那个。”
　　
　　万磊看过去，顿时一怔，那人什么时候学的钢琴？
　　
　　调酒师擦着杯子：“你家住在外省吧，我看你暑假没来，原本还想告诉你他失忆了，想让你抓住机会。”
　　
　　“我已经知道了。”
　　
　　“有点晚，”调酒师遗憾的说，“他已经和顾柏在一起了。”
　　
　　“这我也知……”万磊猛地一顿，“顾柏？”
　　
　　“对，就是他。”
　　
　　万磊以前在调酒师嘴里听过顾柏的名字，只是一直没见过，没想到那个男生竟是顾柏，他皱眉：“你不是说他有喜欢的人吗？”
　　
　　“嗯，大家也都奇怪呢，谁知道他们是怎么在一起的。”
　　
　　“那你知道暑假发生过什么吗？他怎么会受伤？”
　　
　　“知道，可热闹了，”调酒师笑着把事情说一遍，包括几次现场版，一次失踪疑似去自杀，一次割腕，他感慨，“据说都是血，惨烈的不行……后来宁逍和顾柏就开始抢人，大家开赌局，赌他选谁，不过后来又说他没恢复记忆，乱七八糟的，我没细问，小书他们开学了，今天没来，要不能问问他们，他们应该知道过程，不过他们也不知道那两人是怎么凑在一起的，我问过这事。”
　　
　　万磊听着那人的遭遇，顿时皱眉，正要开口却见宁逍来了，他的眸子一寒，简直恨不得给这个混蛋一拳。宁逍在他身边坐下：“还是忍不住来了？想好了？”
　　
　　万磊不答，而是问：“他学过钢琴？”
　　
　　“应该吧，弹得还不错。”宁逍要了杯酒，看着那边。
　　
　　万磊没开口，再次皱眉，小远虽然喜欢宁逍，但他敢确定宁逍对小远的了解远没有自己多，他知道那人喜欢音乐，所以不可避免的就要谈到一点，他记得那人说过不会钢琴，现在怎么忽然会了？而且经过一天的观察，他竟连一丝本尊的影子都找不到，这也太奇怪了。
　　
　　祈乐完全不知自己已被围观，他认真工作，很快熬到八点，高兴的起身，照例看看吧台，接着一怔，上前：“你怎么在这儿？”他在心里诧异，这人难道也是gay？
　　
　　万磊解释：“我要买点东西，刚好路过，知道你在这工作，就顺便进来看看，我记得你以前是这儿的歌手，怎么不唱了？”
　　
　　祈乐无奈：“失忆后就五音不全了，唱出来怕吓到人。”
　　
　　“那你应该多唱唱，也许就能恢复记忆了，”万磊提议，“要不试试？”
　　
　　宁逍听得清楚，微微挑眉，说实话他其实不希望这人恢复，但又希望他能稍微记起一点，最好是能维持现在的性格的同时记起对自己的感情，他想了想，不禁开口：“他说点道理，你试试？”
　　
　　祈乐斜他一眼：“唱就唱，猪，你的鼻子有两个孔……”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　万磊猛地呛了一下，调酒师拿着酒杯吭哧吭哧缩到角落：“真的一句都不在调上，太神奇了。”
　　
　　祈乐不管不顾，盯着宁逍继续唱：“猪，你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻……”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐高兴的扭扭：“猪……”
　　
　　“够了，别唱了，”万磊拍拍他的肩，安慰，“你听听歌，也许听多了就会了。”
　　
　　祈乐斜眼看着宁逍，后者眸子里一片冷光，喝了口酒：“还是听他的吧……”
　　
　　祈乐哼了声，想告诉他们别挣扎了，自己想起的几率不大，但这时抬头一扫，发现自家哥夫来了，他正要打招呼，却见那人过来把他拉到一边：“你怎么没告诉我，你朋友是直男？”
　　
　　祈乐默默反应一秒：“……咩？”
　　
　　“他是直男，”钟睿渊拉着他去沙发坐下，“你不知道吗？”
　　
　　我也是那天才知道的，而且按照热血医生的执着程度推测，他哪怕现场挑明，那人估计都不会承认……祈乐抽抽嘴角：“不知道，怎么了？”
　　
　　“他们那天开房，阿杰，哦，就是我那个朋友要和他做，你朋友一看没办法，就说自己是直男，”钟睿渊简单叙述，“阿杰那个人吧，就喜欢这种欲擒故纵、欲迎还拒的，而你朋友还带着电棍，阿杰刚好也喜欢这种玩起来带劲的。”
　　
　　“……”祈乐说，“电棍都用上了，他从哪儿看出我朋友欲迎还拒了？”
　　
　　钟睿渊叫了几杯酒：“阿杰以为你朋友向我打听过他的喜好，所以在床上就故意推拒了那么一下下。”
　　
　　祈乐满脸黑线，卧槽，这叫一下下吗？！
　　
　　“阿杰喜欢床伴偶尔来点反抗，能增加情-趣，而你朋友一直说自己是直男，不肯改口，也不肯让他上，阿杰就高兴的陪着他玩，”钟睿渊喝了口酒，“刚好他那天从店里拿了瓶润滑剂，哦，就和我给顾柏的那瓶一样，里面带着催-情的药，绝对的好东西。”
　　
　　“……”祈乐心想回去就把那瓶扔了！他扯扯嘴角，陪着哥夫喝酒，好奇的问，“然后呢？”
　　
　　“然后阿杰就给他抹了，”钟睿渊说，“接着坐在床边看他，一边看还一边高兴的问‘现在还是直男吗’，你要知道那个药的药劲很猛啊……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“等阿杰问到第六遍的时候，你朋友终于沦陷了……”
　　
　　“等等，”祈乐打断，“你怎么知道的这么清楚？”
　　
　　“阿杰跟我说的，”钟睿渊笑呵呵的答，“全过程都说了，说的仔仔细细，还说一共做了三次。”
　　
　　“……”祈乐在心里为医生默哀，接着问，“我朋友呢？”
　　
　　“被阿杰弄回去了，他很中意，想长期发展，但相处两天后他发现你朋友真是直男，”钟睿渊看着他，“据说你那朋友是觉得他不正常，想观察看看。”
　　
　　祈乐点头：“那现在这两人都是怎么想的？我朋友还好吧？没遭受打击吗？”
　　
　　“阿杰目前想把他掰弯，你朋友嘛……受打击是肯定的，但他说不能白白吃亏，提出要待在阿杰身边就近观察，并且二人保持一定距离，维持良好的医生和病人关系，”钟睿渊颇为感慨，“阿杰为了他竟然亲口承认自己有病，不是正常人，让你朋友找病根。”
　　
　　你朋友本来就不正常谢谢……祈乐一阵无力，继续陪他喝酒，等顾柏下课来接他时，他们差不多都快喝完了，他向旁边蹭蹭，让他坐下：“你下课了？”
　　
　　顾柏应了声，抱着他，接着闻到他身上的酒味，心里极快的闪过一个念头，笑着问：“在聊什么？”
　　
　　“就是那白痴医生的烂事，他要找死别人都拦不住啊。”
　　
　　“那就随他吧，我刚才看见你那同学了，现在正和宁逍聊天，他来找你？”
　　
　　“不是，他买东西路过。”
　　
　　顾柏揉揉他的头，心想情商真是低，他看看桌上的酒，叫来服务生，又要了几杯，推给小乐一杯，笑着和他们聊天。
　　
　　钟睿渊坐在他们对面，笑呵呵的看一眼祈乐手里的杯子，微微一怔，他如果没记错，这款鸡尾酒的后劲……有点大啊。　　


43

43、醉酒 ...  
 
　　
　　祈乐捧着杯子喝酒,一点危机意识都没有,还顺便看一眼顾柏,提醒：“你别喝,一会儿还得开车。”
　　
　　顾柏隔着暧昧的光线看看他，凑过去亲一口,揉揉他的头：“放心吧，我知道。”
　　
　　钟睿渊笑呵呵的看着,如果按照往常推测，顾柏来了后这二人就要回了，可顾柏没有,反而叫了几杯酒，交到小远手里的那杯又偏偏是后劲挺大的那款……要说顾柏不是故意，他都不信，他在心里琢磨这件事要向老婆报告，顺便说一句自己没阻止，老婆肯定高兴，那自己今晚就有福利了，他美滋滋的想着，忽然见桌上的手机亮了，便拿过来按下接听键。
　　
　　祈乐瞥一眼，觉得来显上似乎是陆炎彬的名字，不禁认真看着，只听哥夫说：“哦，他们都没空啊，那我也帮不上忙，我上次出的几个主意你老婆不是没同意吗？我看他的眼神简直都想用酒瓶开了我……我知道他不敢，嗯，要不明后天找他们出来坐坐？阿杰最近肯定没空……哎，这么着，你就跟阿杰说帮他出主意追老婆，他绝对出来，至于你，这两天你们还是先看点鬼片吧？嗯？他不看？那我问问别人……”
　　
　　钟睿渊移开手机，看着他们：“有什么好主意吗？帮人追老婆。”
　　
　　祈乐满脸黑线，暗道追前那人最起码得把二百五弄弯吧？他微微一怔，迟疑的说：“要不让他老婆看点G-V？学习或适应一下？哦，注意别看重口的，要正常向的那种。”
　　
　　顾柏顿时笑了，思考一阵，提议：“一起洗个澡，感情就培养出来了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“主意不错，有机会把人拿下，”钟睿渊赞赏的点头，对着电话笑呵呵的说，“反正你电脑也开了，这样啊，你们先看点那种片子，然后一起洗澡……你如果把持不住也是人之常情，对，挂吧。”
　　
　　“……”祈乐默默看着他，“我的意思是让他老婆自己看。”
　　
　　“自己多没劲，两个人看或许感觉马上就来了，他现在应该开始找片子了。”
　　
　　这事真的和我没关啊没关……祈乐在心里默念，顿了顿，忽然想起白天那通电话，抬头看他：“对了哥夫，如果陆炎彬看到他老婆买充气-娃娃会有什么想法？会觉得他老婆饥-渴吗？还是会觉得他老婆宁愿买那种东西都不和他做而伤心或暴怒？”
　　
　　钟睿渊思考片刻：“应该都不会。”
　　
　　祈乐一怔：“不可能，他难道一点想法都没有？”
　　
　　“当然有，”钟睿渊说，“他会认为他老婆觉得他‘不行’，后面的事你应该能猜到。”
　　
　　“……”祈乐说，“好吧。”
　　
　　几人又坐了一会儿，祈乐便想回了，顾柏扫一眼，那杯酒虽然没喝完，但已经差不多要见底了，便点点头，拉着他离开。祈乐刚才已经喝了几杯，后来又喝了点鸡尾酒，这时起身便觉得有些头晕，意识到还很清醒，他揉揉额头，和顾柏一起出去。万磊仍坐在吧台，见状上前：“喝醉了？”
　　
　　祈乐靠着顾柏：“没，就是有点晕，你也还没走呢？”
　　
　　“嗯，和宁逍聊了一会儿，马上也要回了，”万磊看着他，关心的问，“你真没事？”
　　
　　“真的。”
　　
　　“那早点睡吧，”万磊提醒，“明天上午第一节有课。”
　　
　　“我知道，我这样也看不了书，能干什么……”祈乐微微一顿，怀疑的看着顾柏，“你今天忽然又叫了几杯酒，该不会是想把我灌醉和我睡一间屋吧？”
　　
　　不止……顾柏没丝毫负罪感，表情从容镇定：“我如果想灌你，刚才就会多点几杯，这点喝不醉。”
　　
　　祈乐心想也对，自己现在很清醒，便应了声，挥手与万磊道别，离开了。顾柏出去前看一眼万磊，心底微沉，宁逍不喜欢郑小远，所以察觉不出问题，不过换成这人就难说了，毕竟这人喜欢的是本尊，时间一长势必看出问题，到时候也不知会不会惹出麻烦。
　　
　　万磊站在原地目送他们走远，侧头看着身旁的宁逍：“我觉得顾柏不像那种容易变心的人，他以前喜欢一个人那么久，不可能在这么短的时间内换。”
　　
　　“事实是他换了，”宁逍靠着吧台，“我查过，他喜欢的人前不久去世了。”
　　
　　“去世？”万磊有些惊讶，皱眉，“那他更不可能在这么短的时间移情别恋，我知道他们之前应该都听过对方的名字，但他们是怎么认识的？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　万磊一怔：“不知道？”
　　
　　宁逍点头，想了想：“他们之前没交集，应该就是他受伤后才认识的。”
　　
　　“那么顾柏的心上人去世没多久就遇上小远，而小远失忆后性情大变，然后他们迅速在一起，”万磊简单推理，看着他，“你就不觉得事情有点奇怪吗？”
　　
　　宁逍眯眼：“你是说顾柏在拿他当替身？”
　　
　　“不排除这种可能。”万磊答，仍有些疑惑，小远的变化太大，完全不像之前的人。
　　
　　宁逍想起那人的脾气，估摸一下如果知道被当作替身后会炸毛的可能性，心情不禁有些转好，拿过杯子浅浅喝了口酒：“问个问题，你对现在的他有感觉吗？”
　　
　　万磊沉默半晌，实话实说：“不知道。”以前的小远脾气好，心地善良，不过有点傻，看着就让人心疼，现在的人变得自信多了，气质也随之改变，虽说不错，但他能觉出这人的脾气挺大，明显是被宠坏的类型，这两者相差太多，总让他有种怪异的感觉，一时也说不出喜欢或讨厌。
　　
　　宁逍看他一阵，终究没有再开口。
　　
　　祈乐坐在副驾驶席上被某人带回家，只觉越来越晕，等到下车后几乎都分不清东南西北了。顾柏扶他上楼：“还好吧？”
　　
　　“还可以，”祈乐声音模糊，扒着他慢吞吞向上蹭，“我觉得喝多了。”
　　
　　顾柏顿时满意，淡定的说：“今天点的不多，估计是你这具身体的酒量不高，以后少喝。”
　　
　　祈乐应了声，迈进公寓，轻飘飘向浴室走：“我去洗澡。”
　　
　　顾柏见他走的都不是直线，不禁上前：“我帮你洗吧？我觉得你都分不清哪瓶是沐浴露。”
　　
　　“谁说的……”祈乐挥开他，靠着浴室的门，目光迷离，缓缓抚摸他的脸，“二圈，咱们现在是试用期，懂吗？”
　　
　　顾柏点头。
　　
　　“别以为我不知道你在想什么，你给我哥夫出主意说两个人一起洗澡，感情培养的差不多就能做了，我又不是那二百五，才不会上当，”祈乐转身关门，“现在是试用期，你要是敢惹我，老子就开除你……”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏在客厅来回走了几步，最后实在忍不住，快速把窗帘拉上，开门摸进去。浴室里都是白蒙蒙的热气，祈乐浑身赤-裸站在那儿，已经开始左摇右晃了，他的呼吸一紧，迅速脱掉衣服，从身后将他拥进怀里，二人的皮肤大面积相贴，细腻的触感霎那间便能勾起全身的热血，他的眸子一沉，凑到他的耳边低声喃喃：“小乐……”
　　
　　祈乐的大脑严重罢工，迷迷糊糊回头，声音带着浓浓的鼻音：“……嗯？”
　　
　　顾柏看着他懵懂的模样，再也忍不住了，捏起他的下巴便吻，舌尖毫不客气的撬开他的牙齿，接着尝到口中的酒香，更加亢奋。
　　
　　这个吻并不粗鲁，舌尖轻轻的纠缠，在口中不停搅拌，祈乐晕晕乎乎，只觉并不讨厌，便随他去了。顾柏的呼吸更重，扣着他的后脑，让舌尖探得更深，另一只手则在他腰间缓缓揉捏，继而慢慢上移。
　　
　　他们此刻贴得很近，祈乐能清楚的觉出有个硬物抵着自己，但他还没来得及反应那是什么，便忽然觉得一阵过电的感觉从胸膛散开，顿时哼了声，侧头躲开他的吻：“出去……”
　　
　　“衣服都脱了，一起洗吧，嗯？”顾柏将他扣在怀里，咬着他的耳垂低声问。
　　
　　祈乐睁着迷蒙的双眼，歪头警惕的看着他：“那你不能做奇怪的事……”
　　
　　“什么叫奇怪的事？”顾柏笑着亲他一口，另一只手下移，揉揉他半硬的欲望，玩味的问，“这样？”
　　
　　前所未有的强烈刺激从身体传开，祈乐顿时低喘一声，显然抵抗不了这种挑逗，他抓住他的胳膊，潜意识里想要推开，但实际上却并没用力。顾柏动作不停，很快感到其中的变化，便再次吻过去。祈乐整个人被他揉在怀里，避无可避，他只觉那种难以言说的感觉一波波冲击大脑，让人想要就此沉沦，他的呼吸很快乱了，喉咙里含混的哼出声，在唇齿间沙哑的开口：“……二圈。”
　　
　　“嗯？”顾柏在他唇上亲了亲，“舒服吗？”
　　
　　祈乐低低的应了声，眸子里都是水汽，呼吸越发凌乱，只能无助的抓着他。
　　
　　顾柏看着他的样子，更加激动，急忙转身将他抵在墙上，扣着他的后脑强迫他仰头，凑到他的脖颈细细亲吻。
　　
　　祈乐的背部贴着冰冷的瓷砖，立刻不由得一抖，稍微清醒了些，下意识想要推开他，但被这人炙热的胸膛抵着，他的力道简直微乎其微，他喘了口气：“二圈，你混蛋……”
　　
　　顾柏的眸子沉得极深，手上下动了动，听着他难耐的喘息，笑着问：“那我现在停？”
　　
　　祈乐默默望着他，一语不发，可怜极了。
　　
　　顾柏呼吸一紧，拉下抵在肩上的手，按在自己早已发胀的欲望上，引着他动了动，凑过去吻他：“乖一点。”
　　
　　祈乐自然知道手中的是什么，紧了紧喉咙，还是老实的动起来。
　　
　　顾柏呼吸粗重，这感觉来得难以想象，让人越发不想控制，他急切的亲吻他，另一只手顺着他的后脑下滑，贴着背部一寸寸向下揉捏。
　　
　　二人忘情的纠缠，喘息也越发清晰，祈乐的意识越来越模糊，只觉热得厉害，而那种热量似乎要到达一个顶点，让他忍不住绷紧了大腿的肌肉，接着很快压抑的呻-吟一声，身体一僵，颤抖的射了出来，他靠着墙，急促的喘息，那感觉如潮水般霎那间吞噬四肢百骸，似乎把全部的气力都抽走了。
　　
　　顾柏及时接住他，安慰的在他唇上吻了吻，他此刻也要到达顶点，便按住他的手，沙哑的吩咐：“别停。”
　　
　　祈乐大脑一片空白，低低的喘了几口气，这才开始活动手指。
　　
　　顾柏搂着他的腰将他抱进怀里，不停的在他耳侧亲吻，接着低喘一声，很快也冲上顶点，他满足的亲亲他，声音带着被情-欲浸染的性感：“小乐，我爱你……”
　　
　　祈乐懒洋洋的不想动，象征性的扒拉他两下：“……睡觉。”
　　
　　“我先帮你洗澡。”顾柏低头，小乐微微垂着眼，脸上一片潮-红，特别迷人，他看得一阵激动，快速将彼此清洗干净，抱着他出门，倒在大床上。
　　
　　祈乐从浴室出去吹了点凉风，稍微有些清醒，睁着迷蒙的双眼看看，见这人还没走，不禁咕哝：“你在干什么？”
　　
　　“找东西。”顾柏随口答，心想这么好的机会，浪费掉实在太可惜了，正餐才刚刚开始。
　　
　　祈乐含混的嗯了声，翻身睡觉：“……晚安。”
　　
　　“睡这么早干什么？”顾柏笑着上床，将他拉过来亲吻。
　　
　　祈乐下意识伸手推他，接着发现这人的手越来越不规矩，忽然想起什么，吓得急忙睁眼，瞪着他：“二圈，我哥夫说了，给你的润滑剂里是带药的！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐推开他，翻身向下爬：“我要把它扔掉……”
　　
　　顾柏看着桌头柜上的瓶子，急忙将他拉回来，劝道：“太晚了，明天扔，睡吧。”
　　
　　“不，我一定要扔掉……别以为我不知道你想今晚用在我身上……”
　　
　　“我说了不逼你，”顾柏扣着他带到怀里，耐心的哄，“睡吧，明天还得上课。”
　　
　　祈乐挣了半天没挣开，终于老实，翻身扒着他：“你出去……”
　　
　　顾柏亲他一口：“这是我的卧室。” 
 　
　　“那你也出……”祈乐声音模糊，闭上眼，很快沉沉睡去。
　　
　　顾柏看一眼近在咫尺的瓶子，又看看他，顿时无奈的叹气，暗道来日方长，便小心翼翼放开他，下床把润滑剂藏好，这才重新抱着他，沉入梦乡。
　　
　　祈乐本就喝多了，加上后来的发泄，这一觉睡的特别沉，第二天直到顾柏叫他才缓缓睁眼，一脸迷茫：“……嗯？”
　　
　　顾柏抱着他揉了揉：“起吧，你上午不是有课？”
　　
　　祈乐反应一阵，慢慢想起昨晚的事了，脸上霎那间涨红，吭哧吭哧翻身：“我知道，你出去。”
　　
　　顾柏盯着他发红的耳垂，笑着揉揉他：“不好意思？”
　　
　　“你才不好意思……”祈乐反驳，接着微微一怔，翻身看他，“你昨晚是不是想趁人之危做到底？”
　　
　　顾柏特别淡定：“我没做。”
　　
　　“你肯定想过，不行，我一定得把那东西扔了。”祈乐推开他，随便扯过睡衣穿上，打开柜子拿出普通润滑剂，气咻咻的向外走。
　　
　　顾柏这才想起小乐误以为钟睿渊给他的是这瓶，心想如果昨晚让他把这瓶扔了，自己就有机会继续吃了，他顿时沉默，那一瞬间简直悔得想去撞墙。
　　 



44

44、机会 ...  
 
　　
　　祈乐把润滑剂扔进客厅的垃圾桶,然后把垃圾袋打上结放在门口,准备下楼时顺便扔了,这才回自己的卧室,他和原主人的身高差不多，前世的衣服穿着完全合身,倒让他省了一笔买衣服的钱。他简单穿戴整齐，去浴室洗漱,接着瞬间沉默，眨眨眼，又眨眨眼,怒了：“二圈，你给老子过来！”
　　
　　顾柏早已调整好情绪，反正作案工具还在，以后总有机会，他靠着浴室的门，心情甚好的看他一眼，明知故问：“怎么？”
　　
　　祈乐指着自己的脖子：“这是什么？”
　　
　　“吻痕。”
　　
　　“……”祈乐说，“我知道是吻痕，我是问你为什么弄。”
　　
　　因为我想宣告所有权……顾柏含笑将他搂在怀里，揉揉他的头：“没事，就弄了一点，我昨晚太激动，没控制住，下次注意。”
　　
　　祈乐不禁回忆起昨晚的迷乱，脸上有些烫：“……没下次。”
　　
　　“不是挺舒服么，”顾柏在他耳边轻轻呵气，低声说，“我昨晚问你的时候你都承认了，后来都没让我停，对吧？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　作为感情经验几乎为零、情商没有、牵牵小手都要纠结半个月的人，祈乐觉得这话题太淫-乱了，他从某人的怀里挣开，强作镇定：“你出去，我洗漱。”
　　
　　顾柏看着他发红的耳垂，没有再逗他，转身去客厅把早点放在桌上，耐心的等着他。
　　
　　祈乐很快洗完，慢吞吞蹭到客厅，有些纠结，他一直没弄清对这人的感觉，但说实话昨晚的事并不让人讨厌，相反，他的感觉还不坏，不过他们在一起这么久，做了这么多年的兄弟甚至是亲人，彼此实在太熟悉，现在忽然这样，他一时有些尴尬和不知所措。
　　
　　顾柏见他出来，笑着上前扳着他的下巴，缠绵的来了个早安吻。
　　
　　祈乐心底微颤，只觉口中搅拌的舌温热柔软，清爽的香味随之蔓延，不断冲击神经，令人沉醉，他下意识抓着他的衣服，缓缓闭上眼。
　　
　　顾柏没吻太久，很快放开他：“吃饭吧。”
　　
　　“嗯。”祈乐轻轻喘息，乖乖坐下喝粥，一语不发。
　　
　　顾柏看他一眼，嘴角勾着舒适的笑，没有开口，他早就猜到如果他们稍微进展一点，小乐绝对会尴尬，不过没关系，这人慢慢便会适应。一般的恋爱最终都是从爱人发展成亲人，而他们的关系早已类似于亲人，爱情可以算是一种调剂，让他们变得比以前更亲密。
　　
　　二人很快吃完，顾柏送他去学校：“你第二节没课，是准备回家还是在学校待着？”
　　
　　祈乐想了想：“在学校，我想复习。”
　　
　　“我第二节有课，下课后接你一起去吃饭。”
　　
　　祈乐点点头，和他道别，开门离开，他这次到的比较晚，迈进教室时恰好上课。万磊为他在前排占了座，这时便招手让他过来：“我还以为你不来了，起晚了？”
　　
　　“嗯，昨晚喝得有点多。”祈乐在他身边坐下，开始听讲，他微微仰着头，脖颈一览无余。万磊猛然看到上面的红痕，神色登时一暗，很快移开视线。祈乐简单听了听，发现都是概念内容，便觉得无趣，他侧头看看，发现万磊的桌上摊着考验的资料，有些好奇的问：“你准备考哪所学校？”
　　
　　“S大。”
　　
　　“S大啊。”祈乐颇有些感慨，他前世就是在那儿上的，可惜穿越后他只能在这里上不喜欢的专业，不过道士现在是S大化学系的学生，也不知他之前是什么学历。
　　
　　万磊看着他：“怎么？”
　　
　　“没事，”祈乐回神，“S大是好学校，你加油。”
　　
　　万磊点点头，沉默一阵还是问：“你和你男友是怎么认识的？”
　　
　　祈乐一怔，恍然想起自己在陵园悲壮的用脑袋撞墓碑，不禁扯扯嘴角：“我和他在圈子里都挺有名，早听说过对方，然后有天忽然遇上一起聊了会儿，接着就熟悉了。”
　　
　　“是在你失忆后？”
　　
　　“嗯，怎么？”
　　
　　“没什么，”万磊解释，“你之前一直喜欢宁逍，现在忽然换人，我就是有点好奇。”
　　
　　“宁逍就是个渣，我以前眼瞎才会看上他。”
　　
　　这倒是句实话……万磊在心里想，又问：“你现在对他一点感觉都没有？”
　　
　　“没。”
　　
　　“那你能想起关于他的事吗？你对他难道一点印象都没有？”
　　
　　“嗯，没有，”祈乐扭头看他，认真的说，“以后如果有机会我介绍一个人给你认识，他也喜欢八卦，我觉得你们绝对聊得开，更巧的是你和他看上去都不像那种喜欢八卦的人，这世界真神奇。”
　　
　　万磊：“……”
　　
　　上课的时间过得很快，祈乐收拾东西准备去图书馆复习，可这时手机忽然响了，他掏出看一眼，挣扎一阵还是接了：“喂？”
　　
　　“郑、小、远！”易航一字一顿，近乎咬牙切齿，“我听你哥夫说看片子的主意是你出的，嗯？你也太缺德吧！王八蛋，你怎么能出那个主意？！还有洗澡的主意也太他妈缺德了！你明知那混蛋的脑回路不正常，只要是他朋友的建议基本都听，怎么还……”
　　
　　“……”祈乐说，“喂？喂？怎么回事？我听不到你的声音啊！”
　　
　　“……啊？”易航诧异，过了一会儿，“现在听到了吗？”
　　
　　祈乐继续叫：“喂？喂！他娘滴，你到底在不在啊？你的手机是不是进水了？哎，怎么回事？”
　　
　　“还听不到吗？我看看，我这边的信号是满的，你动动啊，”易航嚎叫，“啊啊啊！咳……老子吼得嗓子都疼了，这次听到了吗？”
　　
　　祈乐被震得移开听筒，隔着空气说：“喂――！我听不到啊，哎呀，我手机快没电了……”他说着挂断，淡定的关机。
　　
　　万磊：“……”
　　
　　刚才那么大的声音……不可能听不到吧？
　　
　　祈乐看着他：“我去图书馆，你去吗？”
　　
　　万磊点点头，和他一起离开，他一直陪着他，等到中午顾柏来接人便和他下楼，随口问：“你们去哪儿吃？”
　　
　　“就在附近，”祈乐心想这人对他挺照顾，值得深交，便问，“你去吗？反正下午第一节有课，吃完一起回来上课。”
　　
　　“也行。”万磊当下同意，开门上车。
　　
　　顾柏连开口的机会都没有，顿时无奈，他透过后视镜不动声色的扫他一眼，开车离开。几人找到附近的饭店，进去坐下，点上几个菜，万磊听着凉菜的名字，看向祈乐：“你要吃这个？这里面有香菜。”
　　
　　祈乐诧异：“那又怎么了？”
　　
　　万磊提醒：“你以前不喜欢吃香菜。”
　　
　　祈乐一怔，眨眨眼：“我失忆了，然后我觉得挺好吃，就吃了。”
　　
　　万磊便没有再说什么，等了等，很快见饭菜上来，他观察一阵，指着自己点的菜：“你不吃？”
　　
　　祈乐摇头：“我不吃辣。”他前世有先天性心脏病，不吃油腻的食物，辛辣刺激性食物也很少吃，所以口味偏淡。
　　
　　万磊应了声，低头吃饭。
　　
　　顾柏坐在旁边看着，顿时眯眼，他觉得有必要提醒小乐以后离这人远点，否则指不定会出什么事。
　　
　　祈乐和顾柏今天下午都只有一节课，又恰好都是第一节，二人上完后便一起回公寓，等到晚上祈乐则照例去上班，顾柏本想让他把工作辞了，但祈乐说要自力更生，顾柏无奈，只得随他。今天沈书和娃娃脸都在，祈乐和他们打过招呼，准备上台弹琴，却被娃娃脸一把拉住，他不禁回头：“怎么？”
　　
　　娃娃脸掏手机，面无表情的对着他：“小远哥，稍微抬抬下巴，我照张相。”
　　
　　祈乐了解的问：“想照吻痕？”
　　
　　“嗯，发给逍，恶心他一下。”娃娃脸找到角度，把他的脸和脖子一起照进去，满意的看一眼，这才放手。
　　
　　祈乐对他们的抽风已经慢慢习惯，此刻一点表示都没有，淡定的去弹琴，可等他下来后却见沈书急匆匆向后面走，顿时诧异：“怎么回事？”
　　
　　“你也一起吧，”沈书拉住他，“小川的短信说有个酒鬼调-戏他，我过去救人……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，敢调-戏他家大哥，那人还要命吗？
　　
　　几人说话间便迈进走廊，这时只见其中一间包房忽然飞出一个人，啪的摔在地上，接着叶水川缓步出来，一脚踩在他的胸膛，居高临下的看着他：“他妈的，你找死吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　沈书大步过去：“到底怎么回事？”
　　
　　“他想奸我！”
　　
　　“妈的！”沈书怒了，“他敢奸你就是敢奸我，饶不了他！”
　　
　　叶水川点头：“你想怎样？”
　　
　　沈书想了想：“虐他！”
　　
　　“好主意，”叶水川说，“我帮你！”
　　
　　“走！”
　　
　　那二人拖着地上的人高兴的奔进包房，然后沈书快速跑到休息间拿来一个袋子，拎着进去。祈乐挣扎一下，慢吞吞蹭上前，扒拉房门看一眼，顿时震惊，我擦，现场版S-M啊！这也太刺激了吧！
　　
　　娃娃脸在吧台等了片刻，不见他家大哥回去，便也来到后面：“小远哥，我哥呢？”
　　
　　祈乐默默的指着房门。娃娃脸上去看看，顿时一怔，接着急忙掏手机调到摄像，开门狂奔，上下左右开始拍摄。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，这世界太乱了！
　　
　　“站在这干嘛？”
　　
　　祈乐回头，发现是顾柏，眨眨眼：“木……木事……”
　　
　　顾柏诧异的上前，探头一看，看着媳妇，第一句话就是：“别和他们学。”
　　
　　“……”祈乐嘴角一抽，“我知道。”
　　
　　媳妇真听话……顾柏满意的揉揉他，开始思考今晚灌醉他的可能性。
　　
　　祈乐又看一眼房门，真心觉得不如回家，他正要离开，却见自己大哥出来了，还打着电话：“你来了？我在后面，嗯……”他挂断，望着走廊尽头。
　　
　　祈乐也看过去，很快见钟睿渊来了，那人一脸和气，笑呵呵的问：“有人奸你？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　尼玛，你老婆要被人奸了，你竟然还在笑？
　　
　　叶水川点头：“人在里面。”
　　
　　钟睿渊便笑呵呵进去，反手关门。祈乐挣扎一瞬，想去看看，这时只听一声暴怒：“郑小远，老子终于见到你了！”
　　
　　他急忙扭头，发现是某位二百五，立刻惊了：“你又跑了？”
　　
　　“你才跑了！”易航说，“那混蛋今晚约了他的朋友出主意，我当然要跟着，原本定的地点是他们常去的那家酒吧，但你哥夫听说你哥出事，所以他们临时换地方了。”
　　
　　那些朋友……祈乐默默反应一秒，拉着顾柏：“走，回家。”
　　
　　“还是先看看吧，别弄出人命。”顾柏揉揉他的头，心想自己正在思考怎么灌他，结果机会就来了。
　　 



45

45、会谈 ...  
 
　　
　　祈乐完全不清楚顾柏打算灌醉自己,而是呆呆的问：“我看我哥夫刚才挺和气,应该出不了人命吧？”
　　
　　顾柏看着他的样子,忍不住把他搂在怀里抱抱：“去看一眼就知道了,但你别和他们学。”
　　
　　“……你已经说过一遍了谢谢。”祈乐提醒，和他一起上前。
　　
　　“你们看什么？我也看,”易航见状蹭过来，接着忽然想起什么,立刻瞪眼，“对了，我还没找你们算账呢！你们也太缺德了……”
　　
　　“嘘――人命关天,你的事一会儿再说。”祈乐打断，伸手推门，拉着他快速溜进去。易航不明所以，抬头看看，只见沙发上散落着各种道具，而叶水川手里拎着一条鞭子，这时听见房门开了便侧身看一眼，眸子还带着未散尽的冷光。易航顿时一抖，缩到祈乐身后，扒着他探头：“怎么回事？”
　　
　　“小事。”祈乐应付一句，看着那边。
　　
　　醉鬼经过一轮荼毒凌虐，已经差不多醒酒了，此刻正在众人的视线下穿衣服，他的双腿有些抖：“你们竟敢这样对我，我饶不了你们……”
　　
　　钟睿渊站在他面前，一脸和气的问：“听说你想奸我老婆？”
　　
　　那人看他一眼，见是那种面善的人，便故作镇定：“是又怎么样？”
　　
　　“很有眼光嘛。”钟睿渊笑呵呵的拍拍他，拍到第三下时猛然抓住他的肩膀，另一只手握拳，对着他的肚子就来了一下。
　　
　　那人顿时哀嚎，五官扭曲，脸色霎那间白了，冷汗直冒，足见这一拳的力道。
　　
　　钟睿渊从谈话到揍人再到现在，表情一直没变，继续笑呵呵的拍他，就仿佛刚才那一切都是幻觉：“小伙子，很有眼光嘛。”
　　
　　那人：“……”
　　
　　钟睿渊抓着他的肩，再次给他来了一下，赞道：“眼光和我一样好，有前途啊。”
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“=口=”
　　
　　那人这次连叫都没叫出来，要不是还被抓着肩，他估计早就倒了，他抓着他的胳膊，气若游丝，声音直抖：“我……我不是故意的……我喝醉了……”
　　
　　“哦，原来不是故意的，”钟睿渊笑呵呵给了他第三拳，松开手，看着他抱着肚子抽搐，蹲下和气的教育，“大家都是年轻人，喝醉容易冲动，我可以理解，但你下次最好问问人家是不是有伴，万一造成误会就麻烦了，不是每个人都像我这样好脾气，知道吗？”
　　
　　“……”那人捂着肚子，痛苦的呻-吟，“哦……”
　　
　　“不错，很听劝。”钟睿渊笑呵呵的伸手要拍他，那人看得清楚，脸色更白，双脚并用缩到一旁，简直惊恐万状。钟睿渊的手落空，便收回，起身看着众人：“走吧，误会一场。”
　　
　　沈书应了声，简单收拾好东西，拎着袋子和娃娃脸出去，钟睿渊则搂着老婆的腰向外走，侧头亲他一口：“有没有受伤？吓到没有？”
　　
　　叶水川把鞭子扔给沈书，豪气的说：“他吓不倒我。”
　　
　　“宝贝，不要勉强，偶尔脆弱一下也是可以的。”
　　
　　叶水川想了想，靠着他：“渊，我受到了惊吓。”
　　
　　钟睿渊抱得更紧：“没事宝贝，我今晚安慰你。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐僵硬的看着他们出去，接着转回视线，看着酒鬼艰难的爬起来，狼狈的逃走，便蹭到顾柏身边：“不会出事吧？”
　　
　　顾柏打量几眼：“应该没事。”
　　
　　祈乐点头：“没死人，走，回家。”
　　
　　顾柏一怔，试探的问：“不再坐会儿？”
　　
　　“不坐，你没听那二百五的话嘛，他们改在这里见面了，”祈乐拉着他出去，“一大波神经病正在接近中，赶紧跑啊。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“你才二百五！”易航听得清楚，顿时怒了，见他要走，急忙上前拦着，“你不能走，还没算账呢！”
　　
　　祈乐打量他：“你菊花残了？”
　　
　　“没有，”易航骄傲的仰头，“我坚强的挺过来了！”
　　
　　祈乐翻白眼：“那你还算什么账？你又没吃亏。”
　　
　　“谁说的，”易航纠结的嘀咕，“我说挺过来是指没做最后那一步，剩下的……”他说着一瞥，看着出现在门口的陆炎彬，自觉消音。
　　
　　“哦，就是说他也给你撸了呗？不是挺爽嘛，”祈乐背对着房门，完全不清楚有人来了，而是斜他一眼，“有什么大不了的？他又没上你。”
　　
　　易航吭吭哧哧，一语不发。
　　
　　“怎么不说话……”祈乐说着见身侧忽然走过一个熟人，顿时闭嘴。
　　
　　陆炎彬越过他去找老婆，可走到一半忽然回头：“你刚才说撸的时候用的是‘也’对吧？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　陆炎彬表情平静，目光在他和顾柏之间转了转，最后打量他脖子上的吻痕，觉得自己发现真相了，这才去找老婆。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你真的是八卦男啊！
　　
　　陆炎彬摸摸易航的头：“走吧，我朋友来了，”他看着那两人，“一起坐下聊聊吧，我为你们留了位置。”
　　
　　“好。”顾柏笑着说，他们昨晚给这人出了主意，而且从易航的话推测，收效似乎还不错，他算准这人会邀请他们，当下痛快的同意。
　　
　　祈乐动动嘴唇，没有反驳，人家既然留了位置，出于礼貌还是要去坐坐，而且抛去脑回路不正常的问题，那些人都是社会成功人士，多结交一下应该有好处的……吧？
　　
　　陆炎彬点头，拉着老婆出去，易航在门口挣开他：“你先去，我去趟厕所。”陆炎彬应了声，又摸摸他的头，转身离开。易航回头看着祈乐，一脸纯洁：“你刚才真用的‘也’啊？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏终于忍不住笑出声，祈乐的脸有些红，扔下他们扭头就走。
　　
　　“等等，”易航急忙拉住他，“好不容易把那混蛋支开，我有事找你。”
　　
　　“亲，账能随时算，”祈乐提醒，“但你如果现在不去盯着你男人，他或许就从他朋友那里得到新的办法了。”
　　
　　“不会，我们说好了，他要等我回去才开始，”易航默默望着他，“我不是算账，是真有事，你能不能从你哥夫那套点东西？我现在只知道我这具身体的人品不怎么样，为了钱故意接近他，然后还挪用公款，按理说他得多恨我啊？可他怎么忽然看上我了？”
　　
　　“也是，”祈乐说，“如果换成我，单是看到你这张脸都会生气。”
　　
　　“就是说啊，”易航满脸悲催，“你问问你哥夫这到底是为什么啊，让我死也死得明白点！”
　　
　　祈乐默默思考一下自家哥夫的性格：“这事不难，我觉得他应该会说。”
　　
　　“那就交给你了。” 
　　
　　几人很快来到大厅，接着在角落找到陆炎彬等人，钟睿渊刚刚安抚完老婆，现在已经回来坐下，此外沙发还坐着两个陌生人外加鱼明杰和热血医生。医生照例捏着小本本，这时见到他们，眼睛瞬间亮了，噌的就要起身。鱼明杰一把按住他：“干什么？”
　　
　　医生亢奋：“有工作！”
　　
　　“我记得你说今天不用值班，”鱼明杰看着他，“你现在的工作就是观察我。”
　　
　　“不，还有别的，”医生望着那两人，“谈谈吗？”
　　
　　祈乐早已淡定，完全无视他，靠着顾柏坐下，他暗中打量那两名陌生人，发现都是一表人才，顿时对这个世界绝望了，尼玛看上去真的很正常啊有木有！
　　
　　医生眨眨眼，望向另一个人：“你呢，谈谈吗？”
　　
　　易航不答，上前抢过他的小本本和笔，得瑟的问：“亲，听说你的菊花残了，你有什么感想吗？谈谈怎么样？”
　　
　　医生：“……”
　　
　　祈乐为了保险起见，没有跟着幸灾乐祸，而是慢吞吞向顾柏身边缩，不动声色的看着。顾柏笑着看他一眼，搂过他的腰带到怀里，牢牢抱着。祈乐被他带过去，不禁抬头，瞬间和他的视线对上，只觉这人的目光比往常更加温润，气氛在发暗的光线下顿时有些暧昧，他心底一颤，不自在的别过头。
　　
　　顾柏盯着他发红的耳垂，又笑了笑，继续抱着他。
　　
　　祈乐很快转回注意力，观察那边的情况。只见鱼明杰低头看看老婆，起身把笔和小本本抢回塞给他，接着凑到陆炎彬耳边，低声交谈。
　　
　　陆炎彬一怔，想了想：“我试试。”
　　
　　易航简直惊了，急忙跑过去：“他跟你说的什么？！”
　　
　　陆炎彬平静的说：“他让我带你去乐园。”
　　
　　“……”易航说，“不可能是这么正常的主意！到底是什么？”
　　
　　陆炎彬望着他：“我什么时候骗过你？”
　　
　　易航心想也对，警惕的看一眼鱼明杰，终于老实，慢慢在陆炎彬身边坐下。祈乐看他一眼，抱着杯子乖乖喝酒，心想二百五，你就得瑟吧，你最后怎么死的都不知道。
　　
　　那边医生捏着两样东西，重新振作，目光在易航和祈乐之间转转，果断选择祈乐，望着他：“咱们谈谈吧！”
　　
　　“咱们的事不急，”祈乐耐心的劝，“你先忙你的。”
　　
　　“我不忙，我觉得他挺正常。”
　　
　　鱼明杰立刻插嘴：“我不正常，你得观察我。”
　　
　　医生诧异：“我真觉得你没病。”
　　
　　“不，”鱼明杰态度坚决，“我有病，我浑身都有病。”
　　
　　“……到底是什么病呢？”
　　
　　“你是医生，你自己观察。”
　　
　　医生便翻翻小本，喃喃：“目前为止我发现你睡觉喜欢抱着人睡，喜欢亲别人的脸，喜欢摸别人的头，还喜欢偷看人洗澡……好，这估计可以作为一个突破点……我想想看……”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐放下杯子，扭头搂着顾柏的腰，扎进他怀里，吭哧吭哧笑出声，实在忍不了了，尼玛医生要找死，真是挡也挡不住啊！
　　
　　顾柏被他扑了满怀，不禁一震，眸子登时深了，急忙收紧手臂，牢牢抱着他。
　　
　　祈乐笑得时间不长，很快调整好，重新坐回去，这时那边已经进入正题，他听着各种乱七八糟匪夷所思的主意，顿时同情的看一眼处于凌乱状态的易航，捧着杯子默默坐着，侧头提醒：“你不能和他们学。”
　　
　　顾柏笑笑：“我知道。”
　　
　　祈乐满意了，继续听，接着见顾柏也参与进去了，急忙喝几口酒压惊，心想如果二圈学坏了该怎么办？但那人正聊着天，他又不能把人拉走，便只得认命的听着，顺便喝酒压惊，这鸡尾酒调出的味道很甜，像饮料一样，他很快喝完，又换了杯别的。
　　
　　顾柏饶有兴致的和那几人商量对策，等到回神，桌上已经多了几个空杯子，他急忙扭头，见某人仍在喝，便抢下：“别喝了。”
　　
　　祈乐望着他：“我没醉。”
　　
　　现在是没醉，回去就难说了……顾柏无奈，他还没刻意的灌呢，这人倒是自己喝上了，他揉揉他的头：“听话。”
　　
　　祈乐没意见，乖乖坐着。顾柏的注意力重新放回到他身上，生怕一会儿酒劲上来，他看看时间，又和他们讨论了一会儿，便起身告辞。祈乐被他拉着：“我好像有点晕。
　　
　　“没事，”顾柏安慰，“睡一觉就好了。”
　　
　　祈乐应了声，晃晃悠悠上前两步靠着他，与他一起走出喧闹的酒吧，准备回家。
　　 



46

46、转正 ...  
 
　　
　　顾柏缓缓驶进小区,把车停好,侧头打量某人,见他的状态还算不错,不禁问：“你感觉怎么样？”
　　
　　“没事，就是有点晕,”祈乐开门下车，和他一起上楼,“我觉得喝的那三杯半都没多少酒味，是这具身体的酒量太差了吗？”
　　
　　“不是，有些鸡尾酒的酒精含量多,”顾柏暗中观察，仍觉得这人没想象中的醉，便随口问，“你喝的是哪三杯？”他确实计划把这人灌得醉点，晕晕乎乎好办事，所以要了杯酒精含量比较高的酒放在桌上，不过他那时一直在聊天，也就没注意这人喝没喝。
　　
　　祈乐回忆一下，简单形容鸡尾酒的颜色，询问：“酒精高吗？”
　　
　　顾柏想了想，关心的问：“桌上有两杯发红的酒，你喝的哪杯？”
　　
　　“哦，其中一杯不是和你昨天点的一样嘛，我觉得味道不错，本来想喝，结果被那个叫阿杰的抢走塞给医生了，我就把另一杯喝了，”祈乐默默望着他，“高吗？”
　　
　　被人抢了……顾柏沉默一瞬，揉揉他的头，拿钥匙开门：“不算高。”
　　
　　祈乐迈进屋，看着闻声跑来的儿子，弯腰抱在怀里揉揉，接着忽然想起什么，扭头看他：“不算高？可你既然问我，就证明那两杯里有一杯酒精高的是不是？”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐盯着他看一阵，怒了：“二圈，你昨天是故意的？！等等……你今天是不是也是故意的？”
　　
　　“……”顾柏淡定的提醒，“刚才好像是我把你手里的杯子抢下来的，我如果故意，就应该让你继续喝。”
　　
　　祈乐心想也对，微微一顿：“那昨天呢？”
　　
　　顾柏温和的说：“去洗澡，早点睡吧。”
　　
　　“……”祈乐把儿子放下，冲过去揪着他，眸子在暖色的光线下带着微许醉意，“别他娘滴转移话题，不回答就是默认。”
　　
　　顾柏笑着将他抱进怀里顺顺毛，近距离看着他，目光温润：“那是因为我太爱你。”
　　
　　祈乐心底一颤，挣开他去卧室找衣服准备洗澡，没什么气势的说：“别找这种借口，下次再这样算计我，老子就把你那玩意剁了……”
　　
　　顾柏沉默的站在客厅，很快见他拿着睡衣去浴室，不禁问：“自己洗得了吗？用不用我帮你？”
　　
　　“……”祈乐砰的摔上门。
　　
　　顾柏慢条斯理把窗帘拉上，盯着房门看一阵，把自己的衣服脱的只剩一条内裤，开门进去，并在某人发怒前轻松脱光，上前站在花洒下。
　　
　　“……”祈乐被热水一冲，更加晕乎，但意识还算清醒，盯着他一字一顿的问，“你进来干什么？”
　　
　　顾柏笑着亲他一口：“这样省电省水。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐快速冲净身上的泡沫，转身就走，顾柏一把拉住他，将他抱进怀里，低头亲吻他的耳垂，低声喃喃：“小乐……”
　　
　　二人胸膛紧紧的贴在一起，连彼此的心跳都感受的一清二楚，祈乐心底微颤，这气氛太暧昧，仿佛所有的感知都在扩大，他只觉耳垂发烫，被这人一吮，瞬间带起细小的电流，连带周围的皮肤都在发麻，他喘息一声，急忙侧头躲开：“……我洗完了。”
　　
　　“那陪我洗。”顾柏低声说，嘴唇慢慢滑到前面，捏起他的下巴便吻。
　　
　　“唔嗯……”祈乐被迫仰头，感受那股熟悉的味道卷进口中，缠着自己的舌不停搅拌，或许是因为酒精的作用，又或许是这场面和昨晚太像，他瞬间便有些意乱情迷。他们挨得太近，彼此的身体变化感受的一清二楚，顾柏吻的时间不长，很快放开他，微微喘着气，心情甚好：“硬了，要帮忙吗？”
　　
　　祈乐被吻得晕晕乎乎，脸颊绯红，过了几秒才回神，表情僵了僵，默默向外蹭：“现在是试用期，老子要开除你，over……”
　　
　　顾柏笑着从他身后扣住他的腰，一把勒在怀里，另一只手探到前面握住他的欲望，缓缓抚摸，接着听到他在那一瞬间不可抑制的喘息，凑到他的耳边温柔的问：“说什么？”
　　
　　祈乐抓住他的胳膊想要弄开他，可试了几次都没成功，反倒是被他弄的越发使不出力气，最后干脆放弃挣扎，乖乖的靠在他肩上。
　　
　　顾柏低头亲吻他的肩膀，再次问：“说什么？”
　　
　　“老子要开除你……”
　　
　　顾柏动作不停，含笑问：“你舍得？”
　　
　　祈乐大部分的注意力都在某人的手上，只觉身体越来越热，根本无暇顾及其他。顾柏感受掌心传来的硬度和脉动，不禁加大力道和频率，果然见他抓紧了自己的胳膊，声音越发破碎，他活动一阵，觉得差不多，猛然停下：“舍得吗？”
　　
　　祈乐还差一点就要冲到巅峰，这时只觉说不出的难受，下意识动动腰，眨着湿漉漉的眸子望着他，特别可怜。
　　
　　顾柏呼吸一紧，简直想扑过去把他活活吞了，但作案工具不在手边，实在不方便。他活动一下手指，看着这人重新靠在身上，过去亲他一口：“不回答，我就当你不舍得。”
　　
　　祈乐微微张着嘴，急促的呼吸，没反驳。
　　
　　顾柏扳过他的下巴，看着那若隐若现的舌尖，不禁把唇覆上，温柔的和他缠绵，接着感觉到他身体的紧绷，便了解的加快动作，紧接着就见他软在了自己的怀里，他安慰的吻了吻：“去帮我拿内裤，要白色的那条。”
　　
　　祈乐的眸子里一片水汽，仍有些失神，歇了一阵才点点头，扯过毛巾擦干净，穿上睡衣出去。顾柏见他离开，急忙扯过沐浴液，快速洗澡。祈乐懒洋洋飘进某人的卧室，打开衣柜找衣服，半晌后嘀咕：“哪有白色的啊……”他又找了半天，最后失去耐心，随手拎起一条就向外走，可这时只听咔嚓一声，房门开了，某人的腰上围着条浴巾进来：“我洗完了。”
　　
　　祈乐把内裤扔给他：“我没找到，就这条吧。”
　　
　　顾柏点头，扯开浴巾开始穿，腰下的某物特别有精神。
　　
　　“……”祈乐说，“我去睡觉了，晚安。”
　　
　　顾柏赶在他出去前关上门，抱起他扔在床上，笑着提议：“在这儿睡吧。”
　　
　　祈乐猛然坐起：“不。”
　　
　　顾柏上去抱着他，伸手关灯：“怕什么，我说过不逼你。”
　　
　　祈乐不安的挣扎两下，接着被用力扣住腰，只听某人哑声说：“别再动了。”
　　
　　他顿时老实，清楚的感觉到某个物体的硬度，不禁开口：“你……”
　　
　　“想帮忙？”顾柏笑着问，拉过他的手探进自己的内裤，“乖。”
　　
　　你哪只耳朵听见我要帮你……祈乐嘴角一抽，看着黑暗中模糊的轮廓，沉默一下，还是老实的动了动。顾柏享受的哼了声，干脆脱掉内裤，抱着他亲吻，手探进他的衣服里不停撩拔。祈乐刚发泄完，正是敏感的时候，加上有点喝多，呼吸很快又乱了，他急忙按住他的手：“二圈，你够了。”
　　
　　顾柏早已整个人压在他身上，并且解开了他的上衣，这时便拉着他的睡裤，连同内裤一起快速退下，咬着他的嘴唇：“你又硬了。”
　　
　　“……”祈乐瞬间被扒光，沉默一阵，翻身向外爬，“老子要回去睡。”
　　
　　顾柏按住他，再次吻过去，不给他任何反抗的时间，这个吻仍然不粗鲁，祈乐推了两下没推开便随他了，顾柏感到他的顺从，一手抱着他，另一只手探到床头摸摸，很快找到作案工具，便倒出一点。祈乐微微皱眉，侧头躲开他的吻，喘息着问：“你在干什么？”
　　
　　“没事。”顾柏笑着亲亲他，搂着他的腰向上带了带，手探到他身后，试探的按按。祈乐一惊：“二圈你……唔……”
　　
　　顾柏封住他的唇，一点点把手指挤进去。
　　
　　祈乐清楚的感到身体被慢慢撑开，顿时汗毛直立，急忙不安的挣扎。顾柏只探进一根手指，接着抽出，把灯打开。祈乐被照得闭了闭眼，默默向后缩，顾柏双手撑在床上，将他困在怀里，眨也不眨的看着他，眸子沉得极深。祈乐和他对视，第一次觉得这个一向温和的人这般有侵略性，他咽咽口水：“怎么？”
　　
　　“我想要你。”
　　
　　祈乐心底微微一颤：“你说过不逼我。”
　　
　　“所以我在询问你的意思，”顾柏盯着他，“行吗？”
　　
　　祈乐被他不加掩饰的目光看得有些不自在，嘀咕：“之前那么多年你都忍下来了……”
　　
　　言下之意，这几天怎么就忍不了了？顾柏亲亲他：“我也不知道为什么，”他微微一顿，“或许是我曾经失去过你一次，我现在一点都不想忍。”
　　
　　祈乐沉默，心想这几天相处的感觉不坏，估计和这人一辈子都不会分开了，他挣扎一瞬，最后吸了口气，缓缓放松身体，重新躺好。
　　
　　顾柏的眸子登时一沉：“小乐？”
　　
　　祈乐不太自在，脸颊发红，避开他的目光：“你要做就快做，做完老子还要睡觉……”他忽然顿住，只觉一股燥热从体内快速涌上，简直能让人发狂，他立刻看着他，眸子里都是水汽：“二圈，你给老子抹的什么？！”
　　
　　“润滑剂，”顾柏又倒了点，低头亲亲他的嘴角，探到他身后开拓，“都说第一次比较难受，我想让你好过点。”
　　
　　“……”祈乐急促的喘着气，咬牙切齿，“我刚才要是不同意呢？”
　　
　　顾柏想了想：“是啊，怎么办呢？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“乖，别生气。”顾柏亲亲他，加到第二根手指。
　　
　　祈乐忍不住难耐的哼了声，目中水汽更浓。顾柏看得一阵激动，很快抽出手，调整姿势，让自己的欲望抵在入口，盯着他：“小乐，咱们转正吧。”
　　
　　祈乐被药物烧得浑身难受，偏偏某人不肯进行下一步，他喘着气：“你快点……”
　　
　　顾柏目光深邃：“那你这是同意了？”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　顾柏呼吸一紧，把欲望一点点抵进去，那温热的甬道让他再也忍不住，他低头看看，见这人没有不适的反应，便掐着他的药，猛然撞到最深处。
　　
　　“啊……”突入起来的肿胀让祈乐不禁叫出声，抓在他肩上的手瞬间收紧，声音发颤，“轻点……”
　　
　　顾柏深深吸了口气，这美妙的感觉让他连指尖都蒙了层战栗，他低头缠绵的和他接吻，开始慢慢动起来。
　　
　　身后的感觉有点怪，但受药物的影响，祈乐没觉得难受，声音很快变得破碎。顾柏的眸子沉到深处，不停的在他身上亲吻，二人渐渐的有些疯狂，连周围的空气都染了层热度。顾柏低头，缓缓抚摸他的脸，声音沙哑：“还好你回来了。”
　　
　　祈乐的意识早已模糊，这句话却是听到了，睁着水汽眸子看他，这人头上出了层汗，顺着额角滑到耳鬓，特别性感，他盯着看一阵：“你那时……什么感觉？”
　　
　　“生不如死，”顾柏在他额头深深印下一个吻，哑声说，“我那天听到医生说手术失败，简直想随你一起去了。”
　　
　　祈乐微微一震，紧紧抱住他。
　　
　　二人一直缠绵到很晚才睡，顾柏是太激动，一次根本不过瘾，又拉着他做了一次，祈乐无法反抗，只能认命的被吃，而由于太放纵，他第二天很晚才醒，接着只觉腰酸背痛。顾柏本来第一节有课，但比起上课，还是陪老婆重要，便一直守着他，见他醒了便将他抱进怀里：“老实躺着，你有点烧。”
　　
　　祈乐迷茫一阵，半晌才回忆起昨晚的事，阴森森的盯着他：“二圈，你那瓶润滑剂哪儿来的？”
　　
　　“……”顾柏说，“腰疼吗？我帮你揉揉。”
　　
　　“你别老子转移话题！”祈乐怒了。
　　
　　顾柏摸摸他的头：“饿不饿，我煮了粥，喝点粥再睡，今天就别去上课了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“别瞪眼，”顾柏亲他一口，“乖一点，叫声老公，我全都告诉你。”
　　 
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐今天上午第一节没课，第二节有，然后下午连着两节，万磊上午为他占着座，却没见他来，本以为下午会来，结果也没有，便在休息时间掏手机打电话。宁逍看他一眼，上前在他身边坐下：“他怎么回事？”
　　
　　“顾柏接的，说昨晚睡得太晚，低烧。”万磊的脸色不太好。
　　
　　宁逍眸子一寒，自然往那方面想了，他简直怒火中烧，明明早就能是他的人了，为什么偏偏变成了这样？
　　
　　万磊看他一眼：“你查得怎样了？”
　　
　　“我问过祈乐的同学，他们说他有心脏病，不住校，和他关系好的不多，我询问性格，他们都说挺开朗的人。”
　　
　　万磊皱眉：“太笼统。”
　　
　　“我知道，”宁逍说，“我打听到祈乐和一个女生关系不错，恰好我有同学和她在一班，就去问了问，她总结的也很笼统，不过她说小远和祈乐是朋友。”
　　
　　万磊一怔：“他们认识？小远之前一直围着你转，基本就是你去哪儿他就去哪，他怎么会有机会认识祈乐？”
　　
　　“我不清楚，我问过叶水川和沈书几人，他们根本没听他提过祈乐的名字。”
　　
　　万磊顿时皱眉，他觉得事情有点奇怪。
　　 



47

47、怀疑 ... 
 
 
　　祈乐只休养半天就退烧了,不过身上还有点不舒服,懒洋洋的不想去上课,便干脆窝在床上复习,手机响的时候他自然听见了，原本想接,顾柏却先他一步接了，简单说了两句便挂断,过来重新抱着他。他沉默一瞬：“直接说低烧就行，你加一句睡太晚干什么？一般的晚睡能导致低烧吗？”
　　
　　顾柏笑着揉揉他：“只要别往歪处想就没人在意。”他微微眯眼，心情甚好,因为电话那头的人……估计不会不想歪。
　　
　　祈乐哼唧一声，并不理他，继续复习。
　　
　　顾柏亲他一口，眸子里都是暖暖的笑意，昨晚过后他们的关系变得比以前更加亲密，这种改变很明显，他能真切的感受到与过去不同，估计小乐一样也能，现在一切都在往好的方面发展，他只觉无比满足。
　　
　　祈乐挂的这五科大都是需要背的东西，他已经看得差不多，估计应该能过，便简单溜了一遍，接着随手一放，窝在某人怀里睡了会儿，再次睁眼便要到上班的时间了。
　　
　　顾柏看着他：“还去？”
　　
　　“嗯，反正已经没事了。”
　　
　　顾柏点点头，想陪着他。祈乐知道他为自己逃了一天的课，也知道他晚上还有一节，似乎还很重要，便让他去上课，下课再来接自己。顾柏拗不过他，只得先把他送到酒吧，然后回学校。
　　
　　今天沈书和娃娃脸都没来，叶水川则是有事也没到，把工作扔给新来的DJ了，而他不在，钟睿渊自然不会在这里出现，祈乐原想找他询问二百五的事，见状只得作罢。他连续换了几首曲子，很快熬到八点，过去在吧台坐下，乖乖等着顾柏来接他，暗自感慨今晚没有那几只生物，倒是难得的安静，他这么想着，见身侧忽然坐下一个人，顿时挑眉。
　　
　　宁逍要了杯酒和果汁，把果汁推过去：“你今天运气不错，这几节课老师都没点名。”
　　
　　祈乐高兴了：“是嘛。”
　　
　　宁逍点头，并没开口，他身边从来不缺人，而且性格一贯高傲，如果按照惯例，像这种已经有伴的人他肯定不会再碰，他虽然爱玩，却不屑做第三者，而事实上他最近也确实开始在物色新的目标，不过令他比较失望，那些小零全都入不了眼，根本提不起兴趣，反而对这人的关注越来越多，完全无法控制。
　　
　　他仔细想过原因，之前的郑小远对他的感情太执着，给他一种“这辈子都甩不掉的”的感觉，而现在的人则全然不把自己当一回事，这两者差距太大是其中一个因素，另外一个则是现在的人太有趣，很合自己的胃口。
　　
　　经过这段时间的观察，他知道在这人面前抹黑顾柏会起相反效果，知道每次问及“你还能记得多少”总会惹他烦，继而赏给自己两个字――你猜。所以如果要想让谈话变得愉快，他只得聊些别的，他现在不能直接告诉这人被顾柏当成替身，因为这种行为等同于“抹黑顾柏”，因此只能让这人慢慢发现真相，他浅浅喝了口酒：“我听说你和祈乐认识？”
　　
　　祈乐微微一惊：“听谁说的？”
　　
　　“我前段时间觉得顾柏只是想玩玩你，因为他一直有喜欢的人，所以我就去查了查，”宁逍简单解释，“后来才知道他喜欢的人已经去世了，接着从和祈乐要好的一个女生嘴里听说你和他是朋友，我比较好奇。”
　　
　　祈乐估摸他说的是小颖，便应了声：“我们是朋友。”
　　
　　宁逍看着他：“你和他是怎么认识的？什么时候的事？”
　　
　　祈乐顿时挑眉：“你猜。”
　　
　　宁逍沉默一瞬，没有生气：“我看你是不记得吧？”
　　
　　祈乐哼唧一声，没反驳。
　　
　　宁逍忽然觉得这人的样子特别可爱，心情大好，换了问题：“那你还记得祈乐这个人吗？”
　　
　　祈乐点头：“怎么？”
　　
　　“他是什么样的人？性格怎么样？”宁逍循循善诱，准备让这人发现自己现在的性格和祈乐其实很像，哪怕有一点像也行，他就能接一句“和你挺像”，让这人产生是否被当作替身的怀疑。
　　
　　“他啊，”祈乐思考片刻，干咳一声，满脸认真，“他很乖很孝顺，虽然身体不太好，但不是废物，他长得特别帅，身材特别好，追他的女生一大把，他琴棋书画样样精通，智商极高，考试不用复习就能拿满分，他还很心善，乐于助人，锄强扶弱，英雄与侠义的化身，美貌与才气并存，哎，他死的这么早，估计就是天妒英才啊！”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍觉得，这些话里估计只有长相好身材好能和眼前的人拉上关系，但这样的人多的是，而且祈乐怎么说也是这人的情敌外加朋友，尤其已经去世，现在忽然提起，按理说不是应该露出伤心或者黯然失色的样子才对吗？这人为什么会这么的……兴奋？
　　
　　“我告诉你，”祈乐的眸子里一片亮光，更加起劲，“那个人如果没死，将来一定能出名，画画拿奖，设计拿奖，像神马诺贝尔奖，那都是小菜一碟，总的来说，祈乐不是尔等凡人所能比得上的，你们只有仰望的份，懂吗？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　“……你那是什么眼神？你在怀疑我的话吗？！”
　　
　　“没有，”宁逍收敛自己的情绪，顿了顿，“别光说这些，说说他的性格。”
　　
　　“我说过了啊，很乖很心善，大好人。”
　　
　　这和眼前的人也是一点都不沾边……宁逍沉默一瞬：“再具体点。”
　　
　　祈乐张嘴就来：“稳重，性格和善，和谁都能打成一片，讲义气，为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟……不对，没有后半句。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐拿过吧台的果汁喝一口，润润嗓子：“总之就是绝世无双的人，也难怪顾柏会喜欢这么多年！”
　　
　　宁逍顿时诧异：“你不在意顾柏现在的心里可能还有他？”
　　
　　“必然有，这辈子都不能忘，”祈乐认真的说，“但我不在意，这么牛X的人，哪是我等凡人……你这又是什么眼神？！”
　　
　　宁逍低头喝酒：“没事。”
　　
　　祈乐哼唧一声，不理他。宁逍调整好情绪，正要开口，却见一个人向他们走了过来，很快到达近前，不禁挑眉。
　　
　　祈乐笑着打招呼：“又路过？”
　　
　　万磊在他旁边坐下：“嗯，想看看你会不会来上班，听说你病了，好点了吗？”
　　
　　“好多了。”
　　
　　万磊点头：“在聊什么？”
　　
　　“在说一个神人。”
　　
　　宁逍加上一句：“说的是祈乐。”
　　
　　万磊顿时一怔，看向某人，漫不经心的问：“哦，祈乐是谁？”
　　
　　“我朋友，是一个神人！”祈乐高兴的把刚才那番话说了一遍，还顺便加了点别的。宁逍淡定的低头喝酒，万磊则听得愣怔，这世上会有人这样夸情敌吗？
　　
　　顾柏刚刚进门便看到自家媳妇的左右各坐着一个人，立刻不爽的上前。祈乐看到他，马上从高脚椅上跳下，顾柏笑着将他拉进怀里揉揉：“聊什么呢，这么高兴？”
　　
　　“聊一个神人，我们在说你眼光好，”祈乐亢奋的又说一遍，接着一顿，“干什么，我说错了吗？”
　　
　　“没说错，”顾柏急忙顺毛，揉揉媳妇的头，“走吧，回家。”
　　
　　祈乐于是挥手和那两人告别，拉着顾柏的手离开，身后的两人沉默的看着，在现任情人面前承认前任特别出色……真的可以吗？
　　
　　万磊很快回神，看着宁逍：“你不觉得小远变得有点怪吗？”
　　
　　“嗯，脑回路有点不正常。”宁夏随口应付，他真不知那人是怎么想的。
　　
　　万磊皱眉：“我说的不是这个。”
　　
　　宁逍看他一眼，拿起酒杯喝酒：“那你指什么？”
　　
　　他的表情有点漠然，万磊再次皱眉，说了句“没什么”很快走了。宁逍又看他一眼，继续坐着，他其实不希望郑小远恢复记忆，因为他感兴趣的是现在的人，而万磊喜欢的是以前的郑小远，那人口中的奇怪都是用以前的人作为衡量标准，他对此一点兴趣都没有，自然不在乎。他想把现在的人钓到手，万磊则想恢复那人的记忆，他们之间除了把那人和顾柏拆散的想法一致外，其他的都不同。
　　
　　顾柏和祈乐很快回到公寓，鉴于每次一起洗澡都出事，祈乐便明令禁止某人在他洗澡的时候溜进去，顾柏无奈，只得随他，二人轮流洗完，顾柏便将某人拉进卧室。祈乐顿时有些不自在：“我要回去睡。”
　　
　　“回什么，都已经转正了，”顾柏把他抱到床上，揉揉他的头，“以后一起睡。”
　　
　　祈乐望着他，慢吞吞向后缩：“……纵-欲伤身。” 
　　
　　顾柏笑了：“我知道。”
　　
　　祈乐继续缩，窝在床上默默观察，接着见他拿出一个东西，不禁问：“那是什么？”
　　
　　“药膏，”顾柏坐在床边，含笑看他，“趴着，我给你抹药。”
　　
　　祈乐反应一秒，脸颊顿时红了：“……我没受伤，而且我已经退烧了。”
　　
　　“还是抹点吧，毕竟是第一次，”顾柏耐心的哄，“乖，趴着。”
　　
　　“……”祈乐说，“不！”
　　
　　顾柏放下药膏，过去将他拉到怀里抱着，一手勒着他的腰，另一只手开始扒他的裤，祈乐立刻怒了：“二圈，你给老子……唔嗯……”
　　
　　顾柏低头便吻，舌尖不客气的探进去和他缠在一起，继续扒他的裤，很快成功退下，他这才放开他，抱着他按在床上，拿过药膏。祈乐微微喘着气，察觉身后忽然传来一阵冰凉，顿时一僵。顾柏俯身亲吻他的后颈：“乖一点，放松。”
　　
　　祈乐纠结的趴在床上，感到内-壁一点点被撑开，立刻扯过枕头将脸埋进去，吭哧半晌，一语不发。顾柏看着他从耳垂一直红到脖颈，不禁笑了，很快抹完，再次亲亲他：“行了，完事了。”
　　
　　祈乐立刻扯过内裤穿上，窜进被窝。顾柏把药收拾好，上床抱着他，揉揉他的头：“有什么不好意思的？”
　　
　　祈乐哼了声，愤恨的在他肩膀咬一口。
　　
　　顾柏没有再逗他，将他抱好：“刚才你们怎么忽然谈起你了？”
　　
　　“不是我先说的……”祈乐将事情简单叙述一遍，顾柏诧异：“他们知道你认识祈乐？”
　　
　　“嗯，应该是小颖说的，我上次回家不是看到你们了吗，然后你回屋了，我和她聊了会儿，怎么？”
　　
　　顾柏沉默片刻，无奈的叹气，没有讨论小颖，而是让他以后离万磊远点，祈乐眨眨眼，反应一阵：“他不是gay啊。”
　　
　　“相信我，他肯定是，”顾柏看着他，“他喜欢郑小远，对郑小远也熟悉，以后离他远点，万一被他查出什么就糟了。”
　　
　　祈乐撇嘴：“就算查出来他又能把我怎么样？”
　　
　　顾柏不答，眨也不眨的看着他，眸子沉得特别深。祈乐清楚的感觉到拥抱自己的手臂在收紧力道，不禁诧异：“怎么？”
　　
　　“我怕他一时偏激给你的脑袋来一下，”顾柏低声说，紧紧抱着他，恨不得揉进身体里，他揉揉他的头，“总之以后离他远点，你再离开我一次，我真得疯了……”
　　
　　祈乐心底一颤，乖乖的应了声，伸手抱住他。
　　
　　生活仍在继续，由于顾柏的警告，祈乐便开始刻意远离万磊，后者隐约有些察觉，但没表现出什么，依然暗中观察试探，接着发现这人完全没有小远的记忆，顿时皱眉，这人能记得祈乐就证明记忆肯定恢复了少许，可令人意外的是他仍不记得关于小远的事，而且祈乐既然这么出色，为什么叶水川和自己都没听小远提起过认识一个这么厉害的人？
　　
　　小远喜欢吃辣，这人不喜欢，小远不喜欢吃香菜，这人却偏偏喜欢……这简直就是两个人。万磊已经隐约猜到一个可能，但那人快要补考，他便没挑明，直到这人周末补考完才在转天找机会拦住他：“我想和你谈谈。”
　　
　　祈乐立刻警惕的问：“你想谈什么？”
　　
　　他们此刻正站在楼廊，万磊提议：“换个地方聊吧。”
　　
　　祈乐猛摇头：“就在这儿吧。”
　　
　　“我没恶意，”万磊看着他，耐心解释，“我不清楚你到底知不知道你身上发生的事，但我查了很多资料，想和你心平气和的谈谈。”
　　
　　祈乐默默反应一秒：“……我身上发生的事？”
　　
　　万磊点头，目光复杂：“你要有点心理准备，冷静的听我说，”他沉默一下，“小远……你听过解离症吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“我知道你估计不会信我的话，我咨询过医生，你如果不信我，可以和他谈谈，我也希望你能静下来和他聊聊，”万磊说着掏手机，“我去的那家医院里有位医生对这种症状很好奇，决定试试，我已经约了他，他现在就在学校里。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　万磊很快拨通，简单报了地址，接着挂断：“就只耽误你几分钟的时间。”
　　
　　祈乐还没来得及开口，只见走廊那头奔来一个人，很快到达近前，捏着一个小本本，严肃认真的问：“人呢……好巧，你也在这啊。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　万磊诧异：“你们认识？”
　　
　　医生点头：“见过好几次了，你说的人呢？”
　　
　　万磊于是指着某人，医生顿时惊了：“他说的就是你啊？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐抖着手掏手机，准备给哥夫打电话，问问鱼明杰的号。
　　 



48

48、人格 ...  
 
　　
　　祈乐给钟睿渊打电话的结果就是十分钟后,叶水川忽然从走廊那头出现,快速跑过来,焦急的看着自家弟弟：“怎么回事？渊说精神科的医生非要给你看病,为什么？”
　　
　　“……”祈乐问，“你怎么来了？”
　　
　　“你出事我当然要来,反正我也没课，”叶水川目光一转,看着医生，“小远他怎么了？哪有问题？”
　　
　　“据说有解离症，我目前还不确定,”医生捏着小本本在空白页写下解离症三个大字，接着写下郑小远的名字，这才抬头看着某人，“要不咱们聊聊？你是不是经常失忆？或者觉得时间过的很快，要不就是不记得自己做过的事？”
　　
　　“……”祈乐说，“我没病谢谢！”
　　
　　“就是，我弟弟没病，他是因为头部受伤而失忆，医生说过段时间就能恢复，不是什么解离症，而且我之前和他住在一起，他跟本没表现出别的人格……”叶水川微微一顿，打量自家弟弟，“不过说实话，他现在和以前确实不太一样。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“看吧，很有可能是多重人格，尤其我还听说他受伤是因为受到刺激，”医生继续刷刷写字，满脸认真，“一般从一种人格向另一种人格转变恰好是要遇到巨大的或应激性事件，要不就是接受放松催眠的治疗才会发生，所以可能性很大。”
　　
　　“多重人格中每个人格都是完整的，有自己的记忆、行为、偏好，”万磊在旁边简单解释，顺便观察某人，防止他做出过激行为，“所以现在表现出的是小远的另一人格。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　叶水川第一反应就是震惊：“那该怎么办？我记得这个治不好吧？”他顿了顿，第二反应就是盯着自己家弟弟看，几秒钟后忽然扑上去揉揉：“小远，我是你哥，即使你换了人格，我也是你哥。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“我知道，我没病好吗？”
　　
　　“你有啥爱好都和我说说，”叶水川充耳不闻后半句，又揉揉他，“免得我以后弄混。”
　　
　　祈乐顿时一怔，挑眉：“按照你们的推测我现在有多重人格，那你就不想把我变回去？”
　　
　　“我觉得这样挺好，我挺喜欢，”叶水川满脸微笑，“你如果变回去我就试试小书调-教他弟的办法来调-教你，省得你再跑到宁逍面前犯-贱。”
　　
　　“……”祈乐安慰，“放心吧，我没病。”
　　
　　“你明显是有病，”医生严肃的看着他，“不能讳疾忌医，虽然多重人格治疗起来很困难，但我们不能放弃希望，你得多多配合我啊知道吗？”
　　
　　“去找你男人吧谢谢，”祈乐斜眼看过去，“他才是真有病。”
　　
　　“他不是我男人，”医生纠正，顺便加上一句，“而且我觉得他挺正常。”
　　
　　“那是因为你现在还是菜鸟，”祈乐教育，“你资历太浅，观察这么多天都没找到病根，你说你多没用啊！”
　　
　　咔嚓一道霹雳直接砸在医生头上，他简直凝住了，表情呆滞，菜鸟和没用两个词不停的在脑中震荡……再震荡。
　　
　　“医生，医生？”万磊急忙担忧的开口，心想自己本想请他看病，谁知被病人简单的两句话就打击到这种程度，也讨不靠谱了，将来如果真的让小远治疗，也绝不能找这个人。
　　
　　医生稍微回神，吸了口气，捏着小本本，斗志高昂：“你等着瞧，我一定找到他不正常的地方！”
　　
　　祈乐欣慰的点头：“你加油。”
　　
　　“我会的！”医生握拳，望着他，“来，我先整治你，咱们谈谈，我需要进一步观察，看看你到底有几个人格。”
　　
　　“小远，谈谈吧，” 万磊耐心的劝，“就几分钟的事，不会耽搁太久，万一还有其他人格，而且万一别的人格犯罪被判刑，最后倒霉的还是你们。” 
　　
　　“……”祈乐扭头就走。
　　
　　旁边的教室恰好是他们刚刚上课的那间，宁逍此刻正抱着手臂靠在门框上，显然把他们的对话听进去了，这时见某人转身，便挑眉：“解离症？”
　　
　　祈乐哼了声：“想说什么？”
　　
　　宁逍眸中一向冰冷的神色稍缓，心情似乎不错：“很好。”
　　
　　祈乐一怔：“很好？”
　　
　　宁逍点头，并不开口，他一直不希望这人恢复记忆，现在听说竟然是一个独立的人格，自然满意，等他找到足够的证据证明顾柏在把这人当作替身，到时候就能出手了。
　　
　　祈乐不能理解他，正要问问却见某位热血医生又凑过来了，他转身就走：“我没病谢谢！”
　　
　　“你有病，”医生跟着他，“你的症状已经相当明显了，哎，不过这种情况怎么和那两人一样啊，难道……”
　　
　　祈乐认真的看着他：“医生，我有病。”
　　
　　医生颇为欣慰，拍拍他的肩：“没事，我会尽全力帮你。”
　　
　　祈乐扯扯嘴角，心想老子忍了。
　　
　　万磊将他们的话听得清楚，立刻敏感的问：“难道什么？”
　　
　　祈乐顿时肝颤，只听某白痴想也不想的说：“难道和那两人一样也是灵魂的寄宿，哦，就是俗称的穿越。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，热血白痴，老子跟你有仇吗？！老子万一真的被他拍一下死掉了，老子做鬼都不会放过你啊啊啊！
　　
　　万磊一震，眸中情绪变深，他不是没想过这种可能，但实在是太荒谬，他根本不敢想，这才考虑到多重人格，顺便找来医生，看看能不能把以前的人格弄出来，如果依然无效，他就只能向穿越的方面想。他盯着某人，试图从他脸上找到蛛丝马迹，可这时宁逍和叶水川几乎同时开口：“不可能。”
　　
　　祈乐一呆，默默望着他们。万磊皱眉，也看过去。医生捏着小本本：“为什么这样说？”
　　
　　宁逍看一眼某人：“因为他之前的人格回来过一次，我原本还以为他是恢复记忆。”
　　
　　“嗯，那次他喝醉了，说朋友和喜欢的人背着他有一腿，”叶水川解释，仔细想了想，继续说，“不过后来他呆了呆，开始说他不是我们认识的小远，接着把周围的东西都砸了，等他清醒后又变回到现在的人格，完全不记得他干过什么。”
　　
　　祈乐眨眨眼，恍然想起发现小颖喜欢顾柏的那天喝醉了，眼睛瞬间亮了，有救了啊喂！
　　
　　医生刷刷写字，思考一阵：“这说明还有第三个人格的存在，这个人格比较暴力。”
　　
　　祈乐沉默的听着自己又多一个人格，一脸淡定，心想只要还能活着，其他的都不重要。万磊在听到证据后着实松了口气，因为这代表自己还能见到以前的小远，不过他仍是不放心的问了句：“那你为什么刚才听医生提起那两人就特别痛快的承认了？”
　　
　　“因为那两人进过精神科，我不想变得和他们一样。”
　　
　　“我还以为只有一个，原来他们都进去过？”叶水川诧异，接着撇嘴，“难怪另一个人也不正常，原来如此，但送精神科也没用啊，出来还是一样有问题。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　万磊的疑惑得到解决，便转回刚才的话题，担忧的问：“第三个人格这么暴力，将来犯法甚至杀人怎么办？”
　　
　　那几人同时一怔，齐刷刷看着某人。宁逍冷声说：“等那个人格出来时就敲昏他。”
　　
　　医生摇头：“这会让他更叛逆，不如试着感化一下？”
　　
　　叶水川提议：“看佛经？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　尼玛，老子真想转换人格把你们统统宰了，然后打包扔进神爱医院！他这么想着，只听清脆的手机铃声忽然响起，便拿出看看，简直想哭：“……喂。”
　　
　　顾柏微微一顿：“怎么了？出什么事了？你在哪儿？我已经到你学校了。”
　　
　　“我这就下去，慢慢跟你说，”祈乐挂断，环视一周，“我要去吃午饭，这件事以后商量。”他连一秒钟都不愿多待，立刻下楼。
　　
　　那几人在后面跟着，接着万磊去食堂，宁逍是知道顾柏来接人，不想看着他们亲热，径自走了，剩下的两人则一直跟着他。今天上课的地点是主楼后面不远处的小楼，由于学校的布局，若是开车从正门进来，要围着主楼绕半圈才行，不如走小路近，因此顾柏每次都把车停在主楼，在那里等他。
　　
　　几人从小路穿过，很快到达学校的主路，现在是中午，发传单或办活动的较多，这时看到他们，立刻有人过来递传单，叶水川走在最右边，随手接过，看看上面的内容，下意识看一眼那人，顿时一怔：“是你啊。”
　　
　　祈乐和医生侧头，发现那边的人头戴鸭舌帽，一脸沉稳，正是道士。道士也是一怔，接着发现面前站着的是把自己当作神经病的人，立刻从他手里抽出传单，二话不说扭头就走。
　　
　　叶水川：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　医生双眼发亮，快速跑上前：“又见面了啊。”
　　
　　道士见是老顾客，急忙给他一张传单：“要符吗？我有新货。”
　　
　　“……”祈乐拉着叶水川，“走，别理他们。”
　　
　　“可我还想向医生咨询一下你的病情。”
　　
　　祈乐拖着他：“没事，我短时间不会换人格，你可以过几天咨询。”
　　
　　叶水川只得跟着他离开，不过他们没走几步那位医生又回来了，手上拿着一张传单和一个符，满脸高兴。
　　
　　“……”祈乐问，“你不觉得上当吗？”
　　
　　“哦，我是为了研究，你看。”医生把两样东西递过去，祈乐低头一看，只见传单上写着“你想要被无数人追求吗，想要遇见高帅富白马王子吗，想要美女在怀称霸天下吗，想要邂逅一段旷世姻缘吗，来吧，这里有漂亮符、桃花符、王者符、奇幻符，全部由易经大师开光，数量有限，先抢先得！”
　　
　　他盯着“易经大师”几个字，如果没记错，这人已经仙逝了吧？他抽抽嘴角，目光下移，第二行写着“本店还涉及黑暗魔法，由易经大师的徒弟亲手操刀，共有灭掉小三符、灭掉烂桃花符、诅咒第一名成绩下滑符、诅咒讨厌的人吃方便面没有调料包符供你选择！先抢先得！”
　　
　　他再往下看，下面是几张图片，贴着符的样子，最下面则是放大的另一道符，旁边还有串解说“妈妈再也不用担心你的学习啦，易经牌保过符，哪里不会贴哪里！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“我问过，他说这些都是上网搜的，还有这个，”医生兴冲冲拎着手上的灭掉烂桃花符，“做工相当精致，能当作手机链，而且还不贵，这说明什么？说明他进步了啊！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐再次决定要远离这些生物，加快脚步向前冲，还不忘回头看看某位白痴，接着在扭头时来不及刹车，猛然撞到一个人，他正要道歉，却发现整个身体被圈过去，与此同时耳边响起一道熟悉的笑声：“走那么快干什么？”
　　
　　他抬头，瞬间对上顾柏的笑脸，心底一颤，立刻伸手抱着他，特别委屈，他今天差点以为自己死定了，再也见不到他了。
　　
　　顾柏微微一怔，揉揉他的头：“怎么？”
　　
　　祈乐把头埋进他怀里，声音发闷：“说来话长。”
　　
　　叶水川看着人家小两口亲热，知道顾柏喜欢的是这个人格，不免想到以后小远万一又转换人格，那顾柏就失恋了，他叹气，拍拍顾柏的肩：“有件事……你要做好心理准备。”
　　
　　祈乐抬头：“哥，我会跟他说，你走吧。”
　　
　　叶水川应了声，想去找医生，却发现鱼明杰不知何时来了，正拉着医生聊天，他觉得这二人短时间内应该分不开，便作罢，等以后再说。
　　
　　顾柏直觉认为媳妇此刻需要安慰，便一直抱着他，耐心的问：“到底怎么回事？”
　　
　　“先等等。”祈乐看着那边的鱼明杰，知道是被自家哥夫叫来的，便立刻冲过去将他拉走，低声说：“我知道你要追老婆，我有办法让他把目光集中在你身上。”
　　
　　鱼明杰看着他：“哦？”
　　
　　“你得投其所好，”祈乐教育，“你带着他去各大精神病医院转转，他肯定喜欢。”
　　
　　“那他更不会理我。”
　　
　　“你换个角度思考，你看看人家病人都有什么病症，适当的装装，他自然就围着你转了。”
　　
　　鱼明杰赞赏的点头：“有道理。”
　　
　　“嗯，去吧，”祈乐拍肩，“把市内的精神病院转一遍，如果实在不行，我听说市外的半山腰上还有一座牛X的疗养院，虽然病人少点，但转转没坏处，你加油。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐这才放心，拉着顾柏上车离开，把今天的事简单叙述一遍，顾柏听得诧异：“你知道小颖她……”
　　
　　“知道，她喜欢你嘛，”祈乐窝在副驾驶席里，“我早就想开了。”
　　
　　顾柏顿时松气，揉揉他的头：“想吃什么？”
　　
　　“随便。”
　　
　　顾柏应了声，微微眯眼，估摸万磊为了“治疗”小乐还会所有行动，真是麻烦……不如想个办法解决了。二人简单吃完饭各自回学校。祈乐今天的课不多，而这周是轮休，不用去上班，特别休闲，他这几天为了补考的事，睡得特别晚，也完全没有时间玩，正想开电脑上网玩会儿，却忽然接到叶水川的电话，说是有东西给他，让他去酒吧。
　　
　　顾柏在他旁边坐着，见他挂断电话，不禁问：“有事？”
　　
　　“我哥打的，让我去找他，走吧，”祈乐伸着懒腰，向外走，“前几天累死了，也该好好玩玩。”
　　
　　顾柏挑眉，在他将要开门的空当一把拉住他，抓着他的手腕按在门上，低头便吻，温柔的和他缠绵。祈乐猝不及防，被动仰着头，经过这段时间的被训练，他已经学会如何回应，短暂的愣怔后便张开口，轻轻动着舌尖。顾柏过了很久才放开他，还恋恋不舍的在他唇上舔了舔。祈乐微微喘着气：“干什么？”
　　
　　“我觉得你说的话很有道理，”顾柏伸出拇指把他唇上的水迹擦净，目光深邃，“这几天你一直在复习，现在终于考完，是该玩玩。”
　　
　　祈乐直觉他们二人说的“玩玩”不是一个意思，急忙挣开他，开门出去。顾柏含笑望着他的背影，慢慢跟上。
　　
　　他们到达酒吧时有一个人恰好也刚来，见到祈乐便立刻上前：“你帮我问了嘛？”
　　
　　祈乐盯着某位二百五，向他身后看看：“你男人没来？”
　　
　　“没，他最近比较忙。”
　　
　　祈乐应了声：“我前两天也比较忙，忘记问了，今天我哥在，我哥夫估计也在，我帮你问问。”
　　
　　易航高兴了，跟着他进去。叶水川这时正在忙，祈乐环视一周，没有发现哥夫，估摸那人要过一会儿才能到，便要找地方坐下，却听调酒师说自家大哥让他去休息室等着，只得过去。休息室里坐着几位跳舞的男孩，见到他们便招呼他们坐下，另有一人从柜子里搬出几本书：“小川哥让我们拿给你。”
　　
　　祈乐低头看看，顿时嘴角一抽，易航简单翻翻：“你还喜欢看佛经啊？”
　　
　　“……”祈乐沉默一瞬，扭头，“够了，别笑。”
　　
　　顾柏急忙顺毛：“行，我不笑。”
　　
　　“……你分明是在笑！”
　　
　　顾柏将他拉到怀里揉揉，顺便亲一口。易航诧异：“佛经到底怎么了？”
　　
　　“……你闭嘴！”
　　
　　那几人见某人真要炸毛，为了休息室能安好无损，觉得还是岔开话题比较好，其中一人问：“小远哥，打牌吗？”他说着看向旁边，“大叔，你呢？打牌吗？”
　　
　　“……”易航捂着脆弱的小心脏，“大大大叔……”
　　
　　“是啊。”
　　
　　祈乐看看人家十五六岁的模样，又看看易航不到三十的脸，心情大好：“来，打牌！老规矩，赌钱，输光现金后给老子脱衣服！”他看着已经被打击的画圈圈的某人，“你也过来，不然我不帮你问了。”
　　
　　易航抽噎一声，捂着小心脏，脆弱的蹭过去。 


49

49、颜控 ...  
 
　　
　　休息室的人足够多,顾柏便没参与打牌,而是选择在旁边观战,悠哉的抱着自家媳妇,偶尔出谋划策，或者在媳妇输钱的时候掏钱。易航远没有这么好的命,几把下去很快就要把钱输光，他愤恨的看着某人：“不公平,你不准借钱，输没了就脱衣服！”
　　
　　祈乐懒洋洋的斜他一眼：“为了让我和你做伴？”
　　
　　“别诅咒我，我现在还有钱,过几把就能赢回来，”易航瞪眼，“总之你不准再借。”
　　
　　“我没借，”祈乐满脸认真，“这些本来就是我的钱，只是暂时放在他的钱包里，你有意见？”
　　
　　“……”易航说，“你睁眼说瞎话！”
　　
　　祈乐不为所动：“不信你问他。”
　　
　　顾柏的眸子里都是笑意，凑过去亲媳妇一口，不等某人提问便说：“嗯，都是他的。”
　　
　　“……”易航说，“你们太万恶了！”
　　
　　“你管不着，”祈乐在抓牌的空当看他一眼，“你怎么就带这么点钱出门？万一遇上事怎么办？”
　　
　　“我和那混蛋说今晚来酒吧，他说加完班来接我，”易航哼唧，“那我还带钱干什么？”
　　
　　“这倒是，”祈乐低头看着手中的牌，顿了顿，忽然好奇的问，“你们上次谈的怎么样，我听说你们要去游乐园，去了吗？”
　　
　　“还没，那混蛋说时机不成熟，你说他这是什么意思？”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“我怎么知道，除了这个他们想出别的办法了吗？”
　　
　　“没有，我宁死不屈，怎么都不同意他们的主意，那人虽然混蛋点，但还是听我的意思，”易航一脸得意，“后来我提议上网搜，那混蛋就去了，目前还在研究，好像不知道在哪儿发的帖子，他不让我看，但再怎么着也要比那些人正常吧？”
　　
　　祈乐思考一下：“但愿。”
　　
　　“不是但愿，是一定比他们正常，”易航信誓旦旦的握拳，接着忽然想起什么，扭头看他，“我跟你说你上次走的早，没听到精彩的地方，那混蛋的朋友里有个大学教授，我听他们说他为了追他那学生，给人家买小孩玩的波浪鼓和上发条的玩具小猪，还为了让他学生有点反应给人家放A-V，你说这也是火星来的吧？”
　　
　　“……”祈乐问，“真的假的？”
　　
　　“真的，我亲耳听见的，那人是S大化学系的教授，”易航微微一顿，“哎，我记得道士好像是化学系的吧？”
　　
　　祈乐沉默一瞬，点点头。
　　
　　“我擦，他太倒霉了，摊上这么一个思维不正常的老师，”易航幸灾乐祸，接着惋惜的叹气，“可惜那人看上他那冰块的学生了，如果他能看上道士，我心理更平衡。”
　　
　　祈乐嘴角一抽，懒得理他，继续打牌。
　　
　　易航无论手气还是技术都不好，很快把钱输光，又连续脱了两只袜子，眼看就要脱别的，他默默抬头：“借点钱成吗？”
　　
　　祈乐两眼望天：“你自己说的不能借钱。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　那群男孩看着他：“大叔，快脱。”
　　
　　易航怒了：“我撑死比你们大十岁，都给老子叫哥！”
　　
　　“不，谁让你刚才惹小远哥生气。”
　　
　　易航反应一秒，愤恨的看着某人，祈乐抽抽嘴角：“以后就叫哥吧，还有你，愿赌服输，快点脱，输不起啊？”
　　
　　易航哼唧一声，认命的脱掉T恤，继续玩。
　　
　　祈乐看他一眼：“……你脖子上挂这么多护身符干嘛？”
　　
　　“我花钱买的，不能浪费啊。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　易航专心看牌，偶尔能赢几把，但很快又输光，如此半个小时后他就只剩一条内裤了，他可怜的看着某人：“还……还玩？”
　　
　　祈乐笑着靠在顾柏怀里，满意的看着他，点头：“玩，等你全脱完就出局，我们几个继续。”
　　
　　“……我能现在退出吗？”
　　
　　祈乐想了想，正要回答却见房门忽然开了，只见自家哥夫领着陆炎彬，笑呵呵的说：“他应该就在这……”他的话在看到房内的情形后立刻顿住，挑眉，“好热闹啊。”
　　
　　易航在看到陆炎彬后便缩到一旁躲着，陆炎彬的视线一直追着他，见他穿着自己买的印着小草莓的内裤，捏着两个护身符遮住胸前的小点点，默默抬头看他，模样要多可怜有多可怜，眸子便猛然一沉。
　　
　　祈乐看看他的眼神，又看看某人的样子，心想二百五啊，你这是找死吗？
　　
　　钟睿渊也看过去，急忙招呼那些人去旁边的休息室，顺便把祈乐和顾柏向外推。祈乐不明所以：“哥夫，干什么啊？”
　　
　　钟睿渊呵呵一笑，并不回答，而是去别处要了瓶润滑剂，接着从口袋摸出两个套套，全部扔给陆炎彬，鼓励的拍拍他的肩，这才离开，反手带上门。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　钟睿渊招呼他和顾柏去大厅坐着，笑呵呵的问：“我听你哥说你有多重人格？放心，我不在乎，你以后还是我弟弟。”
　　
　　你那些朋友都是神经病，你当然不在乎……祈乐满脸黑线，拉着顾柏和他一起迈出走廊。
　　
　　那些人一走，休息室顿时陷入一片死寂，易航向对面的沙发看看，简直后悔的想挠墙，他的衣服都在那头，早知道应该向那边跑，还能穿衣服，现在可怎么办？他看着某人手里的东西，哆哆嗦嗦的劝：“大哥，深呼吸，你要冷静。”
　　
　　陆炎彬不答，沉默的盯着他。易航肝颤了，小脸煞白。 陆炎彬僵了半晌，把手里的东西放到一边，过去将他拉起，走到沙发坐下，扳着他的下巴便吻。这个吻有些凶狠，彼此的气味迅速在唇齿间漫延，易航被迫仰头，下意识抓住他的胳膊，接着感到这人的呼吸渐渐变重，顿时哆嗦。
　　
　　陆炎彬一直抱着他，手掌直接贴在他背部的皮肤上，这时自然感觉的到，终于放开。易航喘了几口气，捏着T恤慢吞吞向旁边蹭。陆炎彬摸摸他的头，把旁边的裤子递给他，平静的说：“我答应过你会先把你追到手再做。”
　　
　　易航如同得了大赦，快速穿衣服，心想这混蛋还是有可取之处的。
　　
　　陆炎彬拉着他，拿起旁边的套套：“走吧。”
　　
　　“……”易航问，“你拿那个干什么？”
　　
　　“还回去。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　二人出去时钟睿渊几人已经找地方坐下，正在聊天，见到他们全部抬头，钟睿渊笑呵呵的挑眉：“没做？”
　　
　　陆炎彬点头，把两个套套放在桌上，钟睿渊便笑着放进口袋：“你们是坐下喝一杯还是回去？我们刚刚聊到你。”
　　
　　易航直觉认为是自己这具身体的事，顿时来了精神，急忙坐下，想想又觉得不对，看着某人：“亲爱滴，我饿了，你能去给我买份肯德基吗？”
　　
　　陆炎彬听着久违的称呼，不禁一怔，知道他是想支开自己，便看一眼好友，点点头，转身离开，反正事后他能问钟睿渊。
　　
　　易航目送他出去，立刻转回视线：“聊什么，我也听。”
　　
　　“在聊你男人，”祈乐同情的看着他，“你知道这世上有个词叫做颜控吗？”
　　
　　易航沉默一阵，指着自己的脸：“颜控？”
　　
　　“嗯，据说当初招聘的时候有个海归比你出色，不过你的简历上有照片，又恰好让你男人看见，最后招的就是你，我哥夫说你哪怕拔下一根眼睫毛，你男人看着都满意，”祈乐打量几眼，这人五官清秀，长得特别斯文，根本不是那种漂亮的类型，他不禁感慨，“你男人真的好神奇啊有木有。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航弱弱的说：“然……然后呢？”
　　
　　钟睿渊端起酒杯喝酒，笑呵呵的看他一眼，寻找措辞：“你以前心术不正，看出阿彬对你不错，自以为他喜欢你，就开始追他，其实阿彬只是喜欢看你的脸，不喜欢你的性格，”他微微一顿，打量某人，赞赏的说，“不过你现在的性格倒是不错，他就喜欢这样的。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　脸和脾气全对胃口，难怪那个混蛋不肯放过他！易航决定实在不行就去整容，他喝酒压惊：“继续说？”
　　
　　“阿彬原本不准备同意，不过你这张脸他确实喜欢，就想试试，可惜后来，”钟睿渊端着酒杯，笑呵呵的盯着他，“后来发现你另有目的，想盗取公司机密。”
　　
　　“……”易航傻了，“不是光挪用公款吗？”
　　
　　祈乐沉默一瞬，拍拍他的肩：“感谢你男人吧，你现在没进监狱已经不错了。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　祈乐不再理他，看着顾柏：“我运气比他好。”
　　
　　顾柏一直抱着他，这时闻言低头，瞬间对上自家媳妇的小眼神，知道他指的是穿越，便揉揉他的头：“嗯。”
　　
　　祈乐乖乖窝在他怀里，看着哥夫：“然后他们就分了？”
　　
　　“没有，”钟睿渊说，“阿彬想通过他把指使人找出来，不过后来那头警觉，立刻撤手，线索就断了，这之后阿彬才和他分，那些偷走的资料都是为了引他们上钩而弄的假的，但挪动的账是真的，阿彬原想利用这个让他招供，但他忽然受伤入院，醒后又性情大变，刚好对阿彬的胃口，剩下的你们就清楚了。”
　　
　　祈乐脑中闪过陆炎彬在精神科找到某人，想看看他是不是装疯，却见后者眨着无辜可怜的眼睛望着自己，那柔软的心脏霎那间便受到重击，从此一发不可收拾，他不禁又同情的看一眼某人。
　　
　　易航吸吸鼻子：“那我是怎么受的伤？”
　　
　　“这个啊，”钟睿渊浅浅喝了口酒，“谁知道呢。”
　　
　　陆炎彬回来的很快，几人的话题早已换了，他把袋子放在桌上，摸摸易航的头：“在这儿吃还是回去吃？”
　　
　　易航想了想，暗道反正自己想知道的事都了解的差不多，不如回去打游戏，便起身：“回去吧。”
　　
　　顾柏看一眼时间，想回去吃大餐，便问自家媳妇：“我们要不要也回？”
　　
　　祈乐看向钟睿渊：“我哥除了给我佛经还有别的事吗？”
　　
　　“应该没了。”
　　
　　祈乐点头：“那我们也走了。”
　　
　　钟睿渊提醒：“把佛经带上，多看看，别成杀人犯啊。”
　　
　　“……”祈乐说，“不会的谢谢！”
　　
　　顾柏知道媳妇不爽，便替他拿着书，和陆炎彬等人一起出去，这里的马路并不宽，两边种着高大的梧桐树，夜风一吹，哗哗作响。二人的车都在对面，他们便过马路去取车，而这时只听一阵急促的油门呼啸而来，眼看要撞上走在最后的易航和祈乐。
　　
　　由于车停在不同的方向，因此两对是分开走的，祈乐和易航相差五六步远，而祈乐首当其冲，他猛地扭头，急忙快走几步，堪堪避过。
　　
　　顾柏刚刚回头就见那辆车几乎擦着媳妇驶过，吓得一把将他到怀里抱着，祈乐也惊出一身冷汗，下意识转头，见那辆车继续高速前进，对着易航就撞了过去。
　　
　　易航睁大眼，死之前的画面骤然涌上，他的大脑一片空白，根本来不及回神。陆炎彬早在听到声音就已回头，便眼疾手快拉住他向自己怀里带，他用的气力太大，二人双双向后栽倒，一起倒在地上，那辆车擦过他们，完全没停，在前方转了个弯，迅速消失。
　　
　　陆炎彬把易航护在怀里，充当了人肉软垫，他扫一眼拐角，一向平静的眸子带着少许寒意。易航脸色发白，身体有些抖，陆炎彬看过资料，知道这人是出车祸死的，对这种事有阴影，便摸摸他的头：“没事了。”
　　
　　祈乐这时已经拉着顾柏过来，他打量几眼，见他们没事才心有余悸的开口：“卧槽，那车怎么回事，酒驾吗？这得喝的多醉才敢连撞两人？”
　　
　　陆炎彬表情不变，让易航起身，再次揉揉他：“走吧，回家。”
　　
　　几人由于这个小插曲耽搁了些时间，接着才纷纷离开。顾柏一路上大多数时间都握着媳妇的手，等到回公寓便紧紧抱着他，转身将他抵在门上，在黑暗的客厅深吻起来。
　　 



50

50、大餐 ... 
 
 
　　客厅一片昏暗,祈乐背靠房门,下意识闭上眼,感觉那股熟悉的温热霸道的在口中搅拌,浅浅酒香从唇齿间荡开，不断刺激着神经,令人沉醉，他不禁抓着他的衣服,笨拙的回应。
　　
　　顾柏呼吸一紧，吻得更深，一阵缠绵的吮吸,他就早知道，依小乐的性子在亲口同意转正后必然会认真和他交往，不会再推开自己。他把他向门上压了压，双手从他的T恤下摆探进，在背部游走揉捏，接着滑到前面，拉开他的腰带。
　　
　　祈乐微微仰着头，耳边能清楚的听到口中极轻的水声以及变重的呼吸，这一切在昏暗的室内隐秘而刺激，他很快开始迷乱，而这时他感觉面前的人拉开自己的裤子拉链，隔着内裤揉了揉身体最脆弱的部位，那一瞬间某种强烈的快感迅速从那里扩散，直冲大脑，他立刻控制不住喘息一声，抓住他的胳膊，侧头拉开彼此的距离：“二圈……”
　　
　　顾柏的胸膛在黑暗中剧烈起伏，并没放手，凑过去亲吻他的嘴角，低声应着：“嗯？”
　　
　　祈乐靠着门，轻轻喘息，察觉这人的舌尖又卷进口中，便微微张嘴，继续和他缠绵。
　　
　　顾柏听着他抑制不住的呻-吟，知道他舒服，便耐心安抚，顺便将他的T恤向上撸，快速脱了随手一扔，低头在他耳边呵出一口气，声音沙哑，满是性感的味道：“把我的衣服脱了……”
　　
　　祈乐心底一颤，看着眼前模糊的轮廓，咽咽口水，扒拉他的T恤，双手由于紧张而有些发抖。顾柏配合的伸胳膊方便他脱，赞赏的在他额头亲一口，接着将他重新抱进怀里，二人的皮肤直接贴在一起，触感温软，彼此的呼吸都重了。祈乐清楚的感受到这人身体的热度，不禁推推他，试图转移话题：“……不开灯吗？”
　　
　　顾柏轻轻咬着他的耳垂，呼出的热气全喷了过去，笑着低声提醒：“窗帘没拉，如果打开，对面的人就能看到咱们了。”
　　
　　细小的电流从耳边散开，周围的皮肤瞬间麻了，祈乐压抑的呻-吟一声，躲开一点：“那……那你先拉上。”
　　
　　顾柏不答，把他抱到沙发，扳着他的下巴缠绵的吻了吻，这才起身拉窗帘，接着开灯，扭头看向那边，小乐正窝在沙发抬头看他，脸颊带着红晕，眸子都是水汽，特别漂亮，他看得入迷，走过去将他抱在怀里揉揉，准备享受大餐，而这时只听一阵急促的叫声忽然响起，特别凄惨：“喵喵喵――！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐急忙推开他：“儿子！儿子你在哪里？”
　　
　　“……”顾柏真想开窗户把这只猫扔了，他耐着脾气扭头，发现房门口扔着的T恤下鼓起一块，估计是折耳毛听到开门声跑出来，想要扒拉小乐的裤腿，那时他们正在亲热，他随手扔下的T恤恰好把它罩进去，此刻它正在来回打滚，怎么也出不来：“喵喵喵――！”
　　
　　祈乐一个箭步冲上前，迅速将它救出，摸摸它的头，抱着亲一口：“儿子！”
　　
　　小圈扒着他蹭蹭，特委屈：“喵喵喵――！”
　　
　　祈乐再次亲一口：“儿子我错了，我以后进门第一个抱你。”
　　
　　小圈慢慢平复受到的惊吓，蹭蹭他：“喵。”
　　
　　顾柏被无情的忽视，坐在沙发上，耐着脾气开口：“小乐。”
　　
　　祈乐一怔，抬头看他，眨着无辜的眼：“……咩？”
　　
　　顾柏笑着勾勾手指，温和的眸子在灯光下带着点危险：“乖，过来。”
　　
　　祈乐默默反应一秒，把儿子塞进他怀里：“陪陪它，我去洗澡。”他说完就跑，快速找到换洗衣服，头也不回的进了浴室。顾柏抱着某只猫，一下下摸着它的头，心想你下次再敢坏我好事我真扔了你。
　　
　　小圈早已冷静，此刻见主人离开，便无情的伸爪子拍掉某人的手，从他怀里跳下，骄傲的仰着头，慢悠悠回自己的小窝。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏起身将小乐的卧室门关上，以免它再出来，接着回自己的卧室拉窗帘，顺便开灯，这才去浴室，慢条斯理的脱掉衣服，过去从身后将某人拉进怀里抱着，低头亲吻他的肩膀，再一点点滑到脖子。他们靠的特别近，祈乐清楚的察觉到这人勃-起的速度，知道这种时候越动越坏，便识时务的任他抱着。顾柏亲够了，赞赏的揉揉他的头：“真乖。”
　　
　　祈乐哼唧一声，不理他。顾柏倒不介意，扳着他的下巴凑过去和他接吻，顺便吃点豆腐，接着帮他把身上的泡沫冲净，拉着就走。
　　
　　“等等，你不洗了？”
　　
　　顾柏扯过浴巾给他擦干净，玩味的说：“反正一会儿还得洗一遍。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐自然知道他的意思，吭哧吭哧别过头不去看他，想要穿衣服，但他还没伸手却被顾柏拉着出去了，简直就是裸-奔。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏随手关上门，将媳妇抱到大床上，双手撑在他的身体两边，眨也不眨的看着他。祈乐被他不加掩饰的眼神弄得浑身不自在，默默向后缩缩：“……做？”
　　
　　顾柏笑着亲他一口，指着床头：“任选。”
　　
　　祈乐扭头，只见床头柜上摆着两瓶润滑剂，其中一瓶和被他扔掉的包装一样，另一瓶则没见过，上次的事情过后他便知道自己扔的是普通的润滑剂，这时一见顿时惊了：“你什么时候又买了一瓶？”
　　
　　“前几天，”顾柏将他拉到怀里抱着，亲吻他的嘴角，“选一瓶。”
　　
　　“……”祈乐说，“不！”
　　
　　顾柏将他压在身-下，咬着他的耳垂，低笑：“那我就随便用了。”
　　
　　“……普通的。”
　　
　　顾柏呼吸一紧，扳着他的下巴便吻，双手在他身上不停的抚摸，摩擦带起一片热感，二人的呼吸很快变重，顾柏并没有让他发泄，而是见前戏差不多，便倒出一点润滑剂，探到他身后，慢慢开拓。
　　
　　怪异的感觉让祈乐头皮发麻，下意识抓住他的胳膊，却没推开。
　　
　　顾柏安慰的吻吻他，耐心扩张，感受甬道传来的温热，呼吸立刻变得更重，他低声安慰：“乖，放松。”
　　
　　祈乐仰躺在床上，微微皱着眉，极力调整呼吸，让身体不那么发僵。顾柏的眸子因为媳妇的配合而沉的更深，很快抽出手指，盯着他看，小乐侧着头，眼角都是被情-欲逼出的水汽，特别魅人。祈乐察觉到他的目光，看他一眼，还没开口便惊觉某物正一点点进入体内，他喘了一声，抓着他的胳膊，声音发颤：“轻点……”
　　
　　顾柏掐着他的腰，很快全部进入，他闭眼享受一阵那种销魂的感觉，低头吻他，腰间用力，开始动起来，经过上次的亲热，他早已知道媳妇的弱点，此刻便毫不客气的对着那一点撞过去。
　　
　　祈乐的呼吸瞬间乱了，声音破碎不堪，这感觉鲜明而强烈，甚至要把人逼疯，他胡乱的摇着头：“二圈……你……唔嗯……你别、别……”
　　
　　顾柏听着他动-情的叫自己，顿时更加激动，重重的撞进深处，不停的占有他，速度越来越快，也越来越急。
　　
　　那几下特别精准，祈乐呜咽几声，连脚趾都控制不住的蜷缩起来，意识越发游离，终于在某一时刻受不了一波波的热浪，猛然抓住他，身体一僵，紧接着就软了下去，骤然而来的快感如风暴般席卷全身，他急促的喘着气，浑身被汗水浸湿，半晌都没回神。
　　
　　顾柏经过一轮冲刺后也到达顶点，他闭眼享受一阵高-潮的余韵，这才缓缓退出，满足的将他抱进怀里。
　　
　　祈乐懒洋洋的不想动，扒拉他：“黏黏糊糊的，洗澡……”
　　
　　“急什么。”顾柏笑着亲他一口，在他身上缓缓抚摸，准备再做一次。祈乐浑身没劲，几次将他的手拍下去都不见成效，反而被他一逗弄，呼吸又乱了。顾柏翻身压着他，看着他在暖色光线下透着淡粉的皮肤，赞道：“真漂亮。”
　　
　　祈乐听得清楚，盯着他看：“说实话，你当初能那么快的接受这件事，是不是因为郑小远长得好看？”
　　
　　顾柏一怔，失笑：“你怎么会有这种想法，如果里面的灵魂不是你，我连看都不看一眼。”
　　
　　“我知道，我的意思是你能接受这么快，肯定和长相也有点关系，”祈乐说，“我要是变成肌肉男，哦，就像十万个冷笑话里的没经过系统重新设定的哪吒，你还上吗？”
　　
　　顾柏正要提枪干活，闻言瞬间有些痿：“这种时候……你能别提一些煞风景的话吗？”
　　
　　“我在很认真的探讨这个问题……嗯……二圈，你轻、轻点……”
　　
　　顾柏掐着他的腰，继续享受美食，把他的话全部逼回去。
　　
　　易航被陆炎彬带回公寓后便已缓过神，但脸色还是不太好，陆炎彬安慰的摸摸他的头，拉着他去洗澡，往常这种时候易航都要挣扎半天，这次倒是难得的听话，陆炎彬非常满意，低头吻他。易航稍微回神，发现自己已经站在浴室，便过去洗澡，而这时余光一扫，见某人后背青了一片，不禁一怔，拉着他的胳膊：“这是怎么弄……”他说着闭嘴，刚才他们摔倒时旁边就是道沿，这人估计为了接住他直接磕在上面了，他沉默一瞬：“谢谢你救了我。”
　　
　　陆炎彬摸摸他的头：“亲我一口。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　陆炎彬把脸凑过去，伸手指指。
　　
　　“……”易航吸了口气，心想又不是没亲过，便把嘴唇贴上前，快速亲一下，然后远离他，专心洗澡。陆炎彬倒不介意，和他一起洗完出去，翻出药箱：“帮我抹药。”
　　
　　易航看他一眼，怎么都不觉得这人自己够得着，便点点头，乖乖的给他抹。陆炎彬回头看着他，目光平静，一语不发。易航被他盯得不自在：“怎么？”
　　
　　“没事，看看你。”
　　
　　易航想起“颜控”两个字，顿时沉默，继续抹，接着觉得气氛有些温馨暧昧，不禁向旁边缩缩：“抹……抹完了……”
　　
　　陆炎彬应了声，把药放好，等到后背的药干了便穿上睡衣，上床抱着某人。这几天他们一直各睡各的，易航不禁一怔，翻身看他。
　　
　　“放心，我不做，我怕你做噩梦，抱着你睡，”陆炎彬揉揉他，调整姿势将他抱好，拍着他的肩，“睡吧。”
　　
　　易航被他揉在怀里，鼻腔里呼进的都是熟悉的气味，他抬头看看眼前模糊的轮廓，难得不觉得讨厌，便闭上眼，很快睡去。陆炎彬等了半晌，察觉身侧的人呼吸绵长均匀，便知他已睡着，这才慢慢放开他，出去打电话。
　　
　　易航睡得很沉，等到第二天睁眼时某人刚刚把早餐买回来，还拎着一袋子薯片，他便起床洗漱，过去吃饭。
　　
　　陆炎彬看着他：“最近治安不太好，在家里玩游戏，吃薯片，别随便乱跑。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　陆炎彬满意的揉揉他的头，饭后去上班。易航目送他离开，去书房打游戏，他坐在电脑前准备开机，这时透过屏幕看着自己的脸又想到“颜控”二字，眨眨眼，灵感一闪，急忙亢奋的开机，上网买东西。
　　
　　祈乐最近一直在忙补考，有点累，而性容易解压放松，所以虽然昨晚被某人折腾的有点狠，但第二天醒后仍觉得神清气爽，当然，前提是他能忽略掉腰上的酸痛。顾柏看一眼他的表情，笑着过去给他揉揉，可谓服务周到。祈乐哼哼唧唧趴在床上，拿过旁白的手机看时间：“行了，我去吃饭，然后上课。”
　　
　　顾柏于是伺候媳妇吃饭，接着送他去学校，看着他的身影在视线中彻底消失才准备离开，可当他要倒车时却忽然顿住，想起课表按单双周排，今天第一节没课，他看一眼主楼，思考片刻，掏出手机翻到小乐的课表查看上课地点，接着开门下车，缓步迈进去。
　　
　　祈乐抱着书走进教室，首先映入眼帘的就是坐在前排的万磊，那人对他笑笑，指着旁边的座位：“要坐在这儿吗？”
　　
　　祈乐摇头，越过他就走，前几天他一直怕这人想不开给自己的脑袋来一下，现在人家既然认定他是多重人格，他倒是不怕了，不过他对这人的好感因为这次的事降到最低，自然不想和他扯上关系，他找到中间的座位坐下，低头翻书。
　　
　　宁逍早早来了，见状看他几眼，想了想，还是起身在他身旁坐下，完全不在乎周围的目光：“你哥没逼你看病吧？”
　　
　　祈乐扯扯嘴角：“没，就是给我一堆佛经。”
　　
　　宁逍听得好笑，面上依然无表情：“你看了？”
　　
　　“你说呢？”
　　
　　“不会。”
　　
　　“那你还问个屁啊？”祈乐微微一顿，看着他，“现在有几个知道我有病？”
　　
　　“我没说，万磊会不会说我不清楚……”宁逍眸子一寒，看向门口。
　　
　　祈乐顺着他的目光看过去，诧异：“你怎么来了？”
　　
　　顾柏扫一眼宁逍，在众目睽睽下特别淡定的走到媳妇身边坐下，搂着他的腰旁若无人的亲一口，含笑答：“陪你上课。”
　　



51

51、旧事 ...  
 
　　
　　对于顾柏和祈乐的亲热,最不爽的就是宁逍,尤其还是在如此近的距离看着,不过他一贯高傲,便慢条斯理的起身回原来的座位，一点恼羞成怒的成分都看不出,特别淡定，他知道继续在他们旁边坐着会为自己添堵,自然不会干这种蠢事。
　　
　　现在还没上课，向那边看的人很多，万磊也在其中,自从得知这人是多重人格后他便把现在的郑小远当成另一个人看待，此刻倒没觉得不爽，只是简单扫一眼便继续看书。
　　
　　祈乐默默坐着，察觉那群女生的眼神越发灼热，咔嚓声不绝于耳，甚至有的都没关闪光灯，他嘴角一抽：“你看……我真的很受女生欢迎……”
　　
　　顾柏立刻笑了，在那群人发亮的目光下揉揉他的头：“嗯，受欢迎。”
　　
　　“但这不科学，”祈乐有些惊悚，慢吞吞向他身边蹭，“我觉得她们不止把我当闺蜜，这到底是为什么……哦，我想起来了，小颖也认识我，这更不科学！”
　　
　　顾柏掏手机搜索“腐女”，递给他，祈乐奇怪的拿过来看看，不禁一怔，开始仔细阅读，接着满脸黑线。顾柏含笑问：“懂了？”
　　
　　“懂了，”祈乐微微一顿，“那小颖和她那朋友为什么也认识我？我的名声这么响？”
　　
　　顾柏诧异：“叶水川没告诉你告白门？”
　　
　　祈乐默默反应一秒：“这又是什么？”
　　
　　顾柏有些后悔提起这件事了，他思考片刻：“没什么，就是郑小远当初弄了一个告白，被拍成视频传得到处是，所以她们知道。”
　　
　　祈乐怀疑的问：“什么样的告白？”
　　
　　顾柏扫一眼门口：“老师来了，上课吧。”
　　
　　“……”祈乐压低声音，“别他娘滴给我转移话题，到底怎么回事？”
　　
　　顾柏又思考片刻，寻找措辞：“具体的我不清楚，大概就是郑小远弄了蜡烛、玫瑰和蛋糕，在宁逍生日那天对他表白，据说他高中已经对宁逍说过那三个字，只不过这次听从朋友的建议想弄得正式点，围观的人挺多，被拍成视频传到论坛上，连续半个月都在首页飘着。”
　　
　　祈乐知道这代表每天都有人顶贴，而且绝对有人转载，他急忙掏手机上网，像这种帖子哪怕沉下去，现在也应该还能找到。顾柏扫一眼，伸手拦着：“先上课，他的事和你没关。”
　　
　　“不，”祈乐固执的翻帖，“我得弄清楚，怎么说也是我在用这具身体。”他打开搜索，输入关键词，很快找到想要的帖子，立刻点进去，他没带耳机，不过下面有截图，他便看了看图片，接着一口血差点喷屏幕上。卧槽，这是在学校啊，郑小远化得跟妖精似的，还穿的这么性感暴-露，尼玛手上的喇叭又是怎么回事？！难道是对着喇叭吼的？生怕别人不知道吗？！
　　
　　顾柏看看他，解释：“他的性子虽然软，但属于敢爱的类型，尤其对象是宁逍，这也算是一个优点。”
　　
　　祈乐不答，继续翻，接着瞬间沉默，额上青筋直跳。顾柏按住他，勒在怀里，防止这人暴走，耐心的劝：“乖，上课吧，这都和你没关。”
　　
　　“卧槽，没关他妹啊，老子现在想杀人！”祈乐小声的咬牙切齿，尼玛宁逍直接就把蛋糕摔在郑小远脸上然后头也不回的走了，那么多人看着呢，他的脸往哪儿放啊？！尼玛他已经顶着这张脸在学校晃荡好几天了啊，太他妈的丢人了有木有！
　　
　　“坐好，老师看你呢。”
　　
　　祈乐气咻咻的转正身体，收起手机，想了想：“当初出主意的是谁？”
　　
　　“不知道，我和他们不熟，”顾柏说，“你可以问问叶水川。”
　　
　　祈乐于是给自家大哥发短信，等了等，很快得到回复：“小远？！”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“是我。”
　　
　　“你怎么知道这件事，你是哪个小远？”
　　
　　祈乐耐着性子回，说是最近那个，忽然听说告白门，想问问。
　　
　　“你问这个干什么？想杀人吗？小远啊，放下屠刀立地成佛，没事多翻翻我给你的书，有好处。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏眼看自家媳妇要炸毛，急忙把书摊开，让他听课，接着掏手机和叶水川聊，说有自己盯着不会出事，这才终于套出那个人，他看一眼：“就是上次在酒吧扔你蛋糕的那个，反正你也出气了，至于宁逍……他的性格就这样，你要是想报复我不反对，但我不希望你和他有太多牵连，最好一直把他当空气。”
　　
　　祈乐挑眉：“为什么？”
　　
　　“我吃醋。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐和他对视，又扫一眼宁逍，最后哼唧一声，低头翻书，暗道这种事以后有机会再说。
　　
　　上课的时间过得很快，顾柏第二节有课，不能再陪他，祈乐于是将他送到楼下，样子看上去特别乖巧。顾柏把他抱进怀里揉揉：“我走了。”
　　
　　“嗯，路上小心点。”
　　
　　顾柏点头，觉得这画面太温馨，下意识想让他叫自己一声老公，但转念一想这人肯定不干，便只得作罢，决定下次滚床单时一定逼他开口，这才离开。
　　
　　祈乐转身回主楼，找到第二节的上课地点，进去坐下，接着看到呼啦围过来的女生，立刻趴在桌上：“我没什么想聊的，也没什么东西值得你们YY，都走。”
　　
　　那些人扒拉半天都没把他拉起，无奈下便都散了。
　　
　　宁逍和他坐在一排，中间隔着四五个座，这时见他又独自一人坐着，不禁陷入挣扎，他虽然知道这人有伴，但实在想把他弄到手，尤其这人还是多重人格，或许哪天这一人格就消失了，到时候都没地方找另一个这么合胃口的人，他思考一下，觉得可以先从普通朋友做起，慢慢来。
　　
　　祈乐正在翻书，余光见某人又要过来，顿时不爽：“滚，老子现在不想搭理你。”
　　
　　“……”宁逍冷眼看他，“你忽然发什么疯？”
　　
　　“你当初在那么多人面前把蛋糕摔我脸上，还想让老子给你什么好脸色？”祈乐斜眼看他，“你让我消气也行，去买个蛋糕让我也摔你一遍，怎么样？”
　　
　　宁逍冷冷的开口：“你那天拿着喇叭在学校大喊大叫我的名字，你以为我不丢脸吗？”
　　
　　“你不爽可以走啊，又没人拦着你，”祈乐不为所动，“总之老子不爽，滚。”
　　
　　宁逍的耐心彻底用尽，冷眼看看他，扭头就走，估计短时间内不会再和他搭话。
　　
　　祈乐哼唧一声，继续看书。此刻还未上课，走廊都是来往的人群，虽然比较喧闹，但他坐在靠前的几排，与前面的万磊很近，那人听得清楚，顿时心情大好，他是外地生，在这里认识的人不多，前几天只得让宁逍查，不过自从探索到真相后他便和那人没多少交集了，毕竟小远现在会变成这样，宁逍要占大部分原因，他能忍着不去揍一拳已经很不错了。
　　
　　他看一眼小远，不禁上前，迟疑的问：“你怎么知道这件事？是有记忆还是别人说的？”
　　
　　“偶然听别人提的。”祈乐抬头看他，虽然照片比较模糊，但当初上前帮他擦脸、挥手让人群离开的应该就是这位，他奇怪的问：“你为什么想治好我？等你治好我，我还是要不停的追着那个人渣，有用吗？”
　　
　　万磊一时沉默：“你不懂。”
　　
　　祈乐更加奇怪，见他还站着，便指指身旁的座位。万磊看一眼，转身把自己的书拿过来，这才坐下。
　　
　　我的意思是和你聊几句，没让你坐在这儿上课……祈乐动动嘴唇，觉得现在把人轰走太不礼貌，只得忍了，他压低声音：“你也是gay，喜欢以前的那个人，是吧？”
　　
　　万磊一怔，苦笑：“gay之间的磁场一向很准。”
　　
　　神马磁场……祈乐眨眨眼：“那以前的人也知道你是gay？”
　　
　　“应该吧，所以在班里我和他的关系比一般人好，”万磊微微一顿，看着他，“我问过医生，他说你这种情况可以试着做催眠，不过我猜你不肯。”
　　
　　“我现在生活得这么好，为什么要变回去。”
　　
　　“那你哥是什么意思？”
　　
　　“他让我看佛经。”
　　
　　万磊：“……”
　　
　　万磊顿时扶额，他知道这人的父母去世，高中便已出柜，早就和姑姑闹翻，根本没打算回去，所以如今还算有权利管他的就只有顾柏和叶水川，前者肯定不希望他转换人格，他只能把希望寄托在后者身上，可他忘了，小远的大哥……一向不太靠谱。
　　
　　他想了想，觉得应该找机会和顾柏谈谈，那人既然喜欢现在的人，肯定不希望小远的情况变得更糟，甚至发展成杀人犯。
　　
　　祈乐挑眉：“怎么？”
　　
　　万磊回神，放下揉额头的手：“没事。”
　　
　　祈乐看他一眼，好奇的问：“你到底为什么想把我变回去？”
　　
　　万磊苦笑：“不变回……我更没希望了不是吗？”
　　
　　祈乐诧异：“他知道你喜欢他？”
　　
　　“不知道，”万磊想起那个人，眼神有些远，“他虽然性格很好，但在感情上比较执着，我如果说了，他只会远离我，连朋友都没办法做。”
　　
　　“可他既然这么执着，你不是一样没希望？”
　　
　　“最起码我还能试试，”万磊笑了笑，“现在……连试都没办法试。”
　　
　　结果就是郑小远死的那天，你都没对他说过那三个字，祈乐看着他：“他可能永远都不会出来，后悔吗？”
　　
　　万磊沉默半晌，叹气：“有点，”他微微一顿，“你愿意接受治疗吗？”
　　
　　我根本就没病……祈乐同情的看他一眼，扭头：“上课了。”
　　
　　万磊苦笑，终究没有再说什么。
　　
　　祈乐专心听讲，慢慢熬到中午，收拾东西去找顾柏。万磊下意识想找他要顾柏的联系方式，准备以后和那人谈，但转念一想可能会引起这人的反感，只得作罢，等以后找机会再说。
　　
　　顾柏将车停在主楼，耐心等着媳妇，接着见他开门上来，笑着问：“吃什么？”
　　
　　“随便，”祈乐扭头看他，“gay之间有磁场？”
　　
　　顾柏微微一怔，揉揉他的头，温柔的询问：“听谁说的？宁逍还是万磊？”
　　
　　“万磊。”
　　
　　“哦，还聊了什么？”
　　
　　“很多。”
　　
　　顾柏更加温柔：“所以你和他是坐在一起上的课？”
　　
　　祈乐眨眨眼：“……咩？”
　　
　　顾柏继续抚摸他的头，一下比一下用力：“我不是让你离他远点吗？”
　　
　　“……忽然就聊上了，”祈乐心虚的向旁边蹭蹭，“走吧，吃饭。”
　　
　　顾柏盯着他看一阵，扭头开车，决定下次滚床单时不仅要他叫老公，还要让他听点话，他看着前方的路，转到正事上来：“你爸过几天要回来谈生意，你见吗？”
　　
　　祈乐猛地一震，张了张口，完全不知道说什么。
　　
　　顾柏握住他的手，安慰：“别怕，我陪你。”
　　
　　祈乐应了声，接着想到如果相认的过程比较顺利，那自己和顾柏的事早晚要解决，他立刻肝颤，尼玛出柜会不会死人啊？
　　
　　顾柏像是知道他在想什么，手上用力，握紧他：“放心吧，交给我处理，无论发生什么事都别离开我。”
　　
　　祈乐微微一颤：“嗯。”
　　
　　顾柏带着媳妇去吃饭，平淡却温馨的过完一天。
　　
　　易航盯着网上的东西，特意找了家本市的店，让人送货上门，接着美滋滋的去取，跑进浴室一通折腾，终于满意了。
　　
　　陆炎彬回来时已经傍晚，他把公文包放下，倒了杯水，去书房找媳妇。易航见他进来，顿时高兴，狂奔过去：“亲爱滴，晚上吃什么？”
　　
　　他仰起头，只见那脸上从右眼角到左脸颊横着条刀疤，异常狰狞，此外下巴还粘着一颗拇指大小的痣，上面甚至还带着一根毛，随风飘荡。
　　
　　陆炎彬正在喝水，乍然看见他的样子，瞬间喷了：“咳咳咳……”
　　
　　易航立刻闪身躲开，高兴的问：“亲爱滴，你怎么了？”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　“亲爱滴，吃什么？我饿了。”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　陆炎彬快速收拾好自己的情绪，盯着他看，接着把杯子一放，扛起他扔在书房的躺椅上，捏起他的下巴。
　　
　　“疼疼疼……”易航立刻嗷嗷叫，“疼啊，我抹的强力胶水，你撕不掉，哎哟，他妈的你给我停手，疼啊！”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　易航哼哼两声，仰头看他：“你不是喜欢我嘛，有本事你就这样上，看你倒不倒胃口。”
　　
　　陆炎彬沉默一瞬，放开他起身。
　　
　　易航顿时得瑟：“没事的话我继续打游戏了，你去买饭。”
　　
　　陆炎彬不答，慢条斯理的开始解衬衣扣子，居高临下的看着他，一脸平静。
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　 



52

52、生活 ...  
 
　　
　　易航睁大眼,满脸震惊,呆滞几秒后终于回神,万分后悔做这件事之前没把“这人脑回路不正常”的因素考虑进去,他哆哆嗦嗦劝：“大哥，你要冷静,我错了，我不该天真的以为这样就能阻止你的兽-欲,我我我这就弄下去，马上弄，其实我只是在和你开玩笑……”
　　
　　陆炎彬充耳不闻,继续沉默的解衣扣，此时已经解到一半，露出的胸膛有些偏瘦，却异常结实性感，一看便透着股隐约的强劲，他的目光深邃，眨也不眨的望着他，安静而危险。
　　
　　易航弱弱的伸爪子：“大哥，你有听见我的话吗？”眼前的人站在躺椅正前方，他便慢吞吞向旁边蹭，试图找到一个逃跑的缝隙。
　　
　　陆炎彬淡淡的嗯了声，彻底把衬衣解开，脱下随手扔在旁边的羊毛地毯上，开始解皮带，那腹部的肌肉结实内敛，还能看到几块腹肌。
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航急忙快速缩，翻身准备逃跑，陆炎彬轻松拉住他的后领，用力一带，重新把他按在躺椅上，接着移动身体挡住他的退路，顺便摸摸他的头。他的皮带已被扯开，拉链拉下，露出一半内裤，只见里面的某物已经完全硬了，轮廓十分明显。
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　易航只觉五雷轰顶，三魂七魄瞬间被惊飞一半，指着他：“你你你……”
　　
　　陆炎彬捏着他的下巴在他脸上亲一口，想把裤子脱了，但转念一想要用的东西都不在手边，便暂且作罢，开始上前脱媳妇的衣服，这人属于宅的类型，在公寓只穿着一件睡袍，把腰间带子一扯，轻轻松松就扒光了。
　　
　　易航彷佛被踩到尾巴的猫一样，“嗷”的一声炸了，奋力挣扎，挣扎，再挣扎，终于成功挣脱某人，噌的起身就跑。陆炎彬站的位置距离门口很近，便后退一步挡住去路。易航穿着小内裤颤颤巍巍远离他，没有强行突破，而是准备等他过来再找机会向外跑。
　　
　　陆炎彬没去追他，低头暂时先把裤子的纽扣系上，然后转身离开，还不忘拎着媳妇的睡衣，省得自己回来时又要再脱一遍。
　　
　　易航被扔在书房，默默反应一秒，眼睛瞬间亮了，暗道机会啊，他急忙向外跑，扑过去要开门离开，可拧了拧，又拧了拧，愣是没拧开，他顿时愤恨的挠门：“我擦你太万恶了啊啊啊，放我出去啊啊啊！大哥，我真的错了啊啊啊――！”
　　
　　他在房间来回转圈，接着脚步一顿，想起送来的箱子就在桌上，便过去翻出药水，识时务的把脸上的东西弄掉，这样某人也许就会放过他，他这么想着，只听房门咔嚓开了，抬头一看，某位混蛋又回来了，并且一手拿着润滑剂，另一只手拎着装套套的塑料袋。
　　
　　易航：“……”
　　
　　易航正在弄下巴的痣，这时手一抖，药水啪嗒掉了，他急忙扶正，以免把键盘弄湿，抬头肝颤的看着某人。陆炎彬关好门，缓步过去。易航站在书桌后，左右看看，发现根本没地方跑，不禁怒了：“你说的不会逼我，要把我追到手再上，他娘滴你说话不算话！”
　　
　　陆炎彬把东西放到桌上，平静的提醒：“我说的是把你追到手或者你自己同意后我就上。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　“你刚才亲口说，让我有本事就上。”
　　
　　“……”易航哭了，“大哥，我跟你开玩笑！”
　　
　　“你自己信吗？”
　　
　　“……如果我说信呢？”
　　
　　“我不信就行。”
　　
　　“……”易航泪流满面，觉得这次死定了，尼玛还是自己挖的坑，他甚至比医生还惨，人家好歹是为理想和事业献身，他这纯粹是自己找死！他吸吸鼻子：“哥，咱们谈谈好吗？”
　　
　　陆炎彬快速把裤子脱了，将他按在椅子上：“一会儿谈。”
　　
　　易航敏锐的察觉到他呼出的气息的热度超出正常范围，急忙向后缩：“哥，就现在谈吧，我……唔嗯……”
　　
　　陆炎彬不等他说完，捏起他的下巴便吻，这个吻不同以往的温柔，带着明显的侵略意图，特别危险。易航挣扎两下，完全没挣开，接着很快察觉他的手开始下滑，在身上捏捏，然后到达最脆弱的地带，缓缓给予抚摸，他顿时喘了一声，极力躲开他的唇：“等等……”
　　
　　陆炎彬停下，声音带着沙哑：“怎么？”
　　
　　易航不抱希望的问：“大哥，我像前几天那样用手给你弄出来行吗？”
　　
　　陆炎彬想了想，认真看着他：“不行，你好不容易亲口同意一次，机不可失时不再来，我觉得等到下次再做，就是我把你追到手之后了。”
　　
　　这倒是句实话……易航沉默一瞬，指着自己的脸：“大哥，我都这样了，你怎么还有兴致上啊？！你也太变态了吧？！”
　　
　　“你不是问过阿渊吗，我现在喜欢你，又不仅限于你这张脸。”陆炎彬说完扯掉自己的内裤，巨大狰狞的某物顿时全部露出。
　　
　　易航：“……”
　　
　　“老子不干！”易航立刻挣扎，他下巴上的痣刚才已经被药水浸过，这时一动，终于成功脱落，他呆了呆，亢奋了，“掉了！我的样子变了，你快停手！”
　　
　　陆炎彬捏起那颗黑乎乎的东西，淡定的拍在他脸上：“好了。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　陆炎彬搂着他的腰向怀里带，一边吻他，一边快速把他的内裤扒了，接着随手抄起桌上的润滑剂，打开倒出一点，耐心扩张。易航顿时闷哼，想要挣开，但某人的另一只手正按在他的欲望上抚摸，一波波快感直冲大脑，他的呼吸很快乱了，不过即将发生的事却随时提醒他危险的存在，仍锲而不舍的挣扎，但还未等他成功脱身，便只觉一股热量猛然从体内涌上，越烧越旺，他哼了声：“你下药……”
　　
　　“阿杰教的，据说效果特别好，省得你难受。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　易航的全身快速染上红晕，呼吸乱的不成样子。陆炎彬把他的腿抬起搭在椅子两边的扶手上，低头亲吻他的脸：“要吗？”
　　
　　易航：“……”
　　
　　陆炎彬一点都不着急，双手在他身上缓缓抚摸，不停的撩拔他。易航忍了忍，终于受不了了，崩溃的开口：“要总行了吧，你他妈快点……”
　　
　　陆炎彬呼吸一紧，调整姿势，掐着他的腰把自己的欲望一点点抵进去，那销魂的感觉让他不禁微微闭住呼吸，简直想要发狂。易航长长的呻-吟一声，下意识仰起头，露出白皙脆弱的脖颈。陆炎彬低头吻上去，腰间用力，慢慢动起来。
　　
　　易航的声音很快破碎不堪，胡乱摇着头，下巴的痣脱落，不知掉在哪里。陆炎彬在动作中看一眼，那脸上只剩一条刀疤，让呆萌的媳妇看起来添了分悍气，别有一番风情，他的呼吸又粗了一分，放任自己沉沦。
　　
　　这场情-事越发缠绵，到最后易航连自己说过什么、有没有迎合、做了几次都不知道，他只觉这种强烈的快感不停的拍打神经，让人根本没办法拒绝，等他回神后已经被某人拖进浴室了。
　　
　　陆炎彬耐心为他清洗，将他抱到大床上，满足的摸摸他的头：“乖乖躺着，我去买饭，想吃什么？”
　　
　　易航哼唧一声，拍掉他的手：“随便。”
　　
　　陆炎彬便穿好衣服，转身离开。易航可怜的窝在床上，满脸悲催，知道这次只能怨自己倒霉，不过这种事有第一次绝对会有第二次，就算那个混蛋信守诺言要追到手再上，但经过这次后，他觉得以后估计要经常性的用手为他解决，这简直就是恶性循环。他捏着被角思考片刻，接着灵感一闪，急忙起身，忽略掉腰上的酸痛，跑到书房上网，气哼哼的买东西。
　　
　　祈乐这周不用去上班，原本应该很悠哉，每天有课的时候就去上，没有则窝在公寓上上网，逗逗猫，和顾柏聊聊天，而事实上他的生活确实是这样过的，不过却带着少许紧张和焦虑，因为他的老爸要来了。
　　
　　顾柏把他的状态尽收眼底，将他抱进怀里揉揉，提议：“要不我们出去散步？放松一下。”
　　
　　“放松什么？”
　　
　　顾柏亲他一口：“你说呢。”
　　
　　祈乐沉默片刻，默默窝着：“不去，”他顿了顿，“我爸有没有说他谈生意的这几天住哪，回别墅吗？”
　　
　　“你家的家具都遮上布了，还得打扫，太麻烦，他说住酒店，也许会回去看看，”顾柏说着一顿，抱好他，“也或许……他会来公寓看看，因为你的东西毕竟都还在。”
　　
　　祈乐的脑中下意识闪过一向疼爱自己的父亲，独自对着熟悉的卧室伤感，甚至是老泪纵横的画面，鼻子不禁一酸，接着又想到如果老爹看到有人占了自家儿子的房间，穿着自家儿子的衣服，抱着自家儿子的猫，会不会不等他解释就把他乱棍打出去啊？
　　
　　顾柏见媳妇眨着湿漉漉的眸子望过来，样子可怜的不得了，顿时心疼，凑过去温柔的吻吻他：“那是你爸，你说你有什么好怕的？乖，去散步吗？”
　　
　　祈乐刚要拒绝，忽然听到手机响了，拿出看看，发现是哥夫，便按下接听键：“我现在的心情很不好，你要是再让我去拿佛经之类的东西，老子立刻杀了你。”
　　
　　“放心，不是佛经，”钟睿渊在那头笑呵呵的说，“你心情不好啊，发生什么事啦？钱包被人掏了吗？”
　　
　　“……”祈乐说，“没有！”
　　
　　“那是因为什么？有事和你哥夫说，我帮你想办法，”钟睿渊和气的说，“出来坐坐，喝几杯，你的几个朋友一会儿也来，大家聊聊。”
　　
　　祈乐不抱希望的问：“哪几个朋友？”
　　
　　“就你在医院认识的那几个。”
　　
　　“……”祈乐说，“不去。”
　　
　　顾柏正抱着媳妇，这时离听筒特别近，若是放在平时，他自然乐得和媳妇二人世界，不过最近媳妇的状态明显不好，理应适当的散散心，便抢过电话：“我们这就过去，嗯，挂吧，一会儿见。”
　　
　　祈乐盯着他：“去干什么？”
　　
　　顾柏亲他一口，耐心解释：“既然是你哥夫打的，说明陆炎彬和那个叫阿杰的都在，你的朋友肯定比你惨，你多看看他们，心情就好了。”
　　
　　祈乐心想有道理啊，噌的起身：“走，去酒吧。”
　　
　　顾柏于是带着胜利的微笑，开车带媳妇去散心，他们到的时候某位二百五也刚刚下车，见到他立刻奔上前，神秘兮兮的拉着他走到一旁，并在陆炎彬准备过来时瞪他一眼，后者没办法，只得扔下他率先进去，顾柏看看自家媳妇，也选择离开。
　　
　　祈乐看着某位二百五，抽抽嘴角：“到底有什么事？”
　　
　　易航吭哧吭哧挣扎片刻，觉得不能说出真相，太丢人了，便弱弱的说：“那混蛋要爆我……”
　　
　　“……”祈乐望着他，“这早就不是新闻了谢谢！”
　　
　　易航哼唧半晌，扭扭捏捏：“你说我该怎么办？”
　　
　　祈乐顿时挑眉，心想这人难道对某人产生感觉了？他试探的问：“要不……从他？”
　　
　　易航看着他：“你从了吗？”
　　
　　祈乐点点头，倒不在乎告诉他实情，反正他是心甘情愿的。
　　
　　易航双眼发亮，这就是说他是最后一个倒霉的，他的心理顿时平衡，暗中松气，拍拍他的肩：“恭喜啊恭喜，走吧，进去。”
　　
　　祈乐被他弄的莫名其妙，不知道这二百五究竟抽什么风，他奇怪的看一眼，懒得理他，正准备迈进酒吧，脚步不禁一顿，回头扫视一圈。
　　
　　易航诧异：“怎么？”
　　
　　祈乐四处看看，迟疑的说：“我总觉得刚才有人盯着咱们。”
　　
　　“在哪儿？我怎么没发现？”
　　
　　是，你神经那么粗，能有什么感觉？祈乐斜他一眼：“走吧，估计是错觉。”
　　
　　二人转身进去，快速找到那些人的座位，祈乐扫一眼，看着吧台附近的鱼明杰，诧异：“你在这儿干嘛？”
　　
　　“等你，”鱼明杰赞赏的看着他，“你的主意非常好，我决定结婚那天给你包一个红包。”
　　
　　祈乐高兴了：“我是穷学生，一定要多给点啊，”他微微一顿，“你真装的神经病？”
　　
　　“嗯，我发现有很多种症状可以选，比如那天我说我是一条鱼，然后把自己沉在游泳池里，憋的浑身抽搐都没上去，”鱼明杰简单叙述，“最后他在岸上看不过去，就跳下来帮我做人工呼吸。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你真是个狠角色，你就不怕真的憋死啊？！
　　
　　祈乐抽抽嘴角，想问问还有没有别的种类，可还未开口便见那人目光一转，看向易航：“听说你们做了，阿彬技术好吧？”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　祈乐恍然大悟，敢情这二百五刚才在拿他找安慰啊？他看着某人一脸凝住的表情，暗中点头，心情大好，几步走到沙发坐下，缩进顾柏怀里：“你的办法果然有效。”
　　
　　顾柏笑着抱住他，并没开口。
　　
　　钟睿渊这时正和陆炎彬聊天，笑呵呵的说：“什么上网搜啊，你不是没搜到好主意吗？你看你之前一直听我们的建议，现在不到一个月，拿下了吧。”
　　
　　陆炎彬浅浅喝了口酒，点头：“嗯。”
　　
　　易航简直悲愤了：“这和他们没关好吗！他们的主意各种不靠谱，你以后有事千万不能听他们的！”
　　
　　钟睿渊看着他：“那和什么有关？”
　　
　　易航动动嘴唇，最终也没说这是自己挖坑找死，只得默默窝着。
　　
　　祈乐看他一眼，再次心情大好。
　　
　　那边医生目送鱼明杰回来，捏着小本本问：“你刚才非说自己是吧台的椅子，现在为什么回来了？”
　　
　　鱼明杰推推鼻梁上的眼睛，优雅的坐下，一语不发。
　　
　　医生观察片刻：“现在你是什么，香菇吗？”
　　
　　鱼明杰依然不答，高兴的享受这人的目光。
　　
　　医生又看了看，见他没开口的意思，终于看向祈乐：“咱们聊聊，中国还没怎么出现过多重人格的报道，你的情况非常少见。”
　　
　　“……”祈乐说，“去看你男人吧谢谢，别找我。”
　　
　　“我已经发现他不正常了，”医生看着他，“身为医生，我是很忙的，每月也就偶尔休息一两天，最近全用来观察他，现在好不容易找到机会，当然要和你谈。”
　　
　　祈乐立刻瞪着鱼明杰，让他管好某人，那人此刻也在为某人的视线移开而不高兴，四处看看：“老婆，老婆？”
　　
　　医生见没人答，耐心应了声：“怎么？”
　　
　　“老婆，给我烙两张饼。”
　　
　　“哎，这就烙。”
　　
　　“饼呢？”
　　
　　医生在小本本上画了两个圆，撕下塞给他：“太烫，先别吃。”
　　
　　鱼明杰：“……”
　　
　　祈乐满脸黑线，看向顾柏，真心觉得自己和他们不是一个世界的人，他正想要回去，却见陆炎彬忽然看过来：“我听说你体内有个暴力人格，将来会变成杀人犯，真的吗？”
　　
　　“……你别这么八卦谢谢！”
　　
　　鱼明杰听得清楚，饶有兴致的说：“变身，咱俩过两招。”
　　
　　医生刷刷写字，下意识问一句：“变什么？”
　　
　　鱼明杰一怔，从善如流：“大饼。”
　　
　　医生再次闷头写字。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏看着媳妇，笑着抱进怀里，端起一杯酒给他：“别理他们，喏，你最近太紧张，适当放松一下。”
　　
　　祈乐于是窝在他怀里，任医生怎么劝都不开口，然后很快见那人转移目标，接着二百五和热血医生忽然对上，终于满意了，高兴的捧着杯子看戏，倒也还算惬意。
　　
　　生活照常进行，祈乐继续过着普通的大学生活，宁逍当真没有再来找不痛快，万磊则偶尔和他聊两句，那人似乎害怕他起逆反心理，聊得都是家常，鲜少提起治疗，倒是他曾好奇的问过：“你看我现在过得这么好，真的想让我变回去吗？不是说爱一个人就让他幸福吗？”
　　
　　万磊看着他：“你和他又不是一个人，你过得好，他现在应该还在舔伤口。”
　　
　　“可是能安慰他的人不是你。”
　　
　　“我知道，我最起码能和他聊聊，省得他自己一个人承受，”万磊说着一顿，“虽然我讨厌宁逍，但他如果肯帮忙安慰几句，我承认效果会更好。”
　　
　　“做梦吧，他才不干。”
　　
　　万磊盯着他看一阵：“如果是你主动要求，他会同意。”
　　
　　“不可能，老子在他那儿没说话的分量。”
　　
　　“你不信可以试试。”
　　
　　祈乐张口想反驳，却忽然想到他根本就不是多重人格，这话题完全没意义，撑死多了一项争议，但他现在看宁逍超级不爽，对这项争议的答案便完全提不起探寻的兴趣。
　　
　　他翻翻手机，距离自家老爹到来的日期越发接近了。
　　 



53

53、认亲 ...  
 
　　
　　祈乐看着床头柜上的日历,拿起红笔对着那个日期来回画圈,再过几天他的老爸就要回C市,到时候还不知会怎样。顾柏从浴室洗完澡出来便见自家媳妇在发呆,顿时无奈，上前将他拉到床上抱着：“你已经连续画了三晚,再多画几下就成洞了。”
　　
　　“……不可能，撑死捅穿到第二页。”
　　
　　顾柏揉揉他的头,调整姿势将他抱好：“乖，睡吧。”
　　
　　祈乐默默望着他：“你说我爸会信吗？会认我吗？该不会觉得我是骗子或神经病吧？”
　　
　　“你耐心和他说，他总会信,”顾柏安慰，“他那么疼你，当然认你。”
　　
　　祈乐不放心的问：“那他要是觉得我说的事情是你告诉我的呢？”
　　
　　“你们总该有我不知道的事吧？”
　　
　　祈乐想了想，又想了想，二圈对他而言就是亲人，这些年他们大部分时间混在一起，几乎无话不谈，要说是自己和老爸知道，而这人却不知道的事……他满脸认真：“有，女妖精！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“你这是什么眼神，”祈乐怒了，“不是你想的那样，我爸妈的感情相当好，否则哪来我的弟啊！”
　　
　　“……那是怎么回事？”
　　
　　“几年前的事了，我妈那时刚生完我弟还在医院，然后我爸有个高中同学忽然找上门，长的还可以，但没我妈漂亮，”祈乐简单叙述，“据说刚从国外回来，穿的特别潮，裙子低胸，露半个后背，进门就给我老爸一个拥抱，那画面震得我差点犯病，然后她扭头看我，说这是你儿子啊长得真好，接着也给我一个拥抱，还亲我一下，吓得我差点又要犯病。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“再然后我们去吃了顿饭，那女人就走了，不过我爸给我好多钱，作为封口费。”
　　
　　“……”顾柏问，“真不是我想的那样？”
　　
　　“真的，那女的找了个老外，这些年都在国外住，据说高中和我爸有过一段，而且还和我妈的关系不太好，这些都是他们吃饭时聊的，我是好孩子，什么事都和我妈说，我老爸怕我妈知道后吃醋和他吵架，所以给我钱，”祈乐望着他，“你想想看我爸那么有钱那么好的男人，多的是女人倒贴，可他连看都不看一眼，只对我妈好，怎么可能找小三。”
　　
　　顾柏点头，凑上前亲他一口：“那你还有什么好担心的。”
　　
　　祈乐心想也对，稍微放心，又和他聊了几句，这才沉沉睡去，梦里他老爸来公寓，看到他住在自家儿子以前的房间，用着自家儿子以前的东西，顿时大怒，还没等他解释就把他乱棍打出，他于是可怜的爬回来解释，说自己是魂穿，可这时画面一转，来了好多道士和尚，他们往他身上贴了一堆符，围着他转几圈后把他架在火上烤，说要驱鬼，旁边还有一群电视台的人在拍摄，主持人吐沫横飞，拿着话筒激动的解说，他被烤得哇哇大叫，最后老爸和顾柏赶到把他拯救下来，三人一起逃命，逃到一处山洞。
　　
　　这里属于深山老林，老爸让他们藏好，然后自己出去找吃的，他大难不死，和顾柏抱在一起亲吻外加滚床单，正是激烈的时候，谁知老爸竟然不到几秒钟就回来了，左手拎着老虎，右手拎着兔子，震惊的看着他们，他立刻扑通一声跪下，泪流满面的出柜。
　　
　　老爸震怒，拉着他就走，任他怎么哭都没用，最后把他拉到一处房子关着，不许他们相见，可怜的顾柏抱着小圈千里迢迢来找他，他们隔着一条大河遥遥相望，根本没办法渡河，而就在这时叶水川、沈书、娃娃脸等诸多神经病忽然冒出来为他们搭桥，身体连着身体，画面相当}人，他“嗷”的一声就吓醒了。
　　
　　顾柏刚刚做好饭，听到声音立刻开门，坐在床边担心的问：“怎么了？”
　　
　　祈乐左右看看，发现回到现实，不禁擦擦额头的冷汗：“做噩梦了。”
　　
　　顾柏揉揉他的头：“什么梦？”
　　
　　祈乐嘴角一抽，怎么想都觉得那个梦太惊悚，如果没记错山洞里似乎有架白骨，白骨上插着一把利剑，旁边还有一本武功秘籍，不过这些和后面的“人桥”相比就差远了，他说了句没事，慢吞吞起床穿衣。
　　
　　顾柏盯着他看：“真没事？到底什么梦，怎么能把你吓成这样？”
　　
　　祈乐飘进浴室洗漱，挣扎一阵，默默望着他：“梦见我出柜，然后我爸不让咱们见面，搞得跟牛郎织女似的，你说他们隔着一条那么宽的银河，一年才见一次，多惨啊。”
　　
　　顾柏一怔，见他收拾完便把他抱进怀里揉揉，拉着他去吃饭，含笑安慰：“没事，天上一天，地下一年，人家天天见面。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏把他按在椅子上：“吃饭。”
　　
　　祈乐拿着筷子，沉默半晌才开口：“……你毁了一个凄美动人的爱情故事。”
　　
　　“是你非要问的，”顾柏笑着亲他一口，淡定的走到对面坐下，“别发愣了，快吃饭，吃完去上课。”
　　
　　“……哦。”
　　
　　时间过得飞快，转眼间便到了祈父来C市的日子，祈乐的紧张顿时达到最高点，满脑子都是和亲人相认，严重不在状态，万磊曾来问过原因，结果被一句“没事”打发了，只得暂且作罢。
　　
　　宁逍这段时间虽然没去搭话，却总忍不住把目光放在某人身上，这时自然也能看出问题，但他一贯傲气，觉得率先开口实在太没面子，便一直忍着，不过对那人的关注却越来越多，甚至都有点无法控制。
　　
　　“宁逍，宁逍？”
　　
　　宁逍微微回神，发现是学委，淡漠的问：“有事？”
　　
　　“嗯，这次的作业要下周四交，分组做课件，”那人把单子递上前，“六人一组，这是名单，记好你们组的人，然后你们商量选一个组长，一会儿告诉我，我统计完交上去。”
　　
　　宁逍扫一眼，一般遇上这种情况都是按宿舍分组，宿舍则是按照专业和学号依次往下排，所以班里学号靠前或处在末尾的一两个人会和别的专业在同一宿舍，这时要么把这些人分批插到别的组，要么就集中起来弄成一组，后者的几率往往更大，而他和某人都不住校，自然分在一起。他的心情顿时转好，点点头，目送学委去别处传递单子，接着很快递到那人面前。
　　
　　祈乐每天按时来上课，下课就走，几乎没朋友，那堆名字里也就只认识宁逍，其他的都是老师点名时听到过，却不清楚究竟是谁，他把单子扔给学委，心想既然是一组的，那些人肯定要来找他。
　　
　　宁逍就知道他会无动于衷的继续坐着，便起身去找组里其他人商量一下，接着走到他面前：“他们选完了，让我问问你的意思。”
　　
　　祈乐应了声：“反正我不认识，选谁都行，我没意见。”
　　
　　宁逍点头，终于转到正事：“你最近怎么了？”
　　
　　“无可奉告。”
　　
　　宁逍沉默一瞬，若是按照往常，他听到这里就该走了，可或许是这段时间的冷战太难熬，他愣是没动，不过眼神倒是冷了些：“我这是关心你。”
　　
　　“不需要，”祈乐挥手，“滚吧，让我静静。”
　　
　　话说到这份上，宁逍除非脸皮厚才会继续留下，他冷冷的看他一眼，扭头就走，冷着脸回座位，沉默片刻，干脆掏手机找人聊天，他就不信找不到另一个合胃口的人，他找到几个人聊了一阵，忽然见进来一条短信，打开一看，发现是被某人经常称作“小娃”的弟弟，上面写着：“他们说你终于开始重新和圈子的小零们联系了，在找床伴？”
　　
　　他敲打键盘：“就算是，你也没戏，我早就玩腻你了。”
　　
　　那头的娃娃脸很快回：“我知道，我只是想问你这样是不是因为在小远哥那里吃瘪了？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　娃娃脸继续发：“我听我哥说他是多重人格，我上网查了查，每个人格都有自己的记忆和偏好，以目前的情况看来，这一人格和以前的小远哥截然相反，喜欢的事物也是两个极端。”
　　
　　宁逍想了想，似乎是这么回事，耐着脾气回复：“所以？”
　　
　　娃娃脸答非所问：“以前的小远哥真是超级爱你呀。”
　　
　　“……”宁逍的脸立刻黑了，这人明显在说现在的人超级讨厌他，他没兴趣再和他废话，直接把号码拉黑，将手机扔在桌上，下意识看看那个人，一向冷漠的眸子带了点复杂。
　　
　　祈乐继续纠结的上课，不断掏手机看时间，终于熬到中午，他听见老师说下课，拎起包就跑，站在楼下等着顾柏，问问他什么时候见老爹。
　　
　　顾柏知道他最近越来越紧张，只得耐心陪着他：“中午去哪儿吃？”
　　
　　祈乐开门上车，并不回答，干巴巴看着他：“我爸呢？”
　　
　　“他刚到，要去酒店还要谈生意，都是应酬，今天肯定抽不出时间，”顾柏摸摸他的头，“我已经打过电话，说是有事找他，约的明天见。”
　　
　　祈乐应了声，乖乖坐好。
　　
　　顾柏开车离开：“去哪儿吃？”
　　
　　“随便吧。”
　　
　　“别随便，想一个，动动脑子，省得你总想别的。”
　　
　　祈乐撇嘴，思考半天，忽然问：“你说要请我吃烤鸭，还没请了吧？”
　　
　　顾柏笑了，开车去S大附近的烤鸭店，这家店的味道相当好，但小乐以前由于心脏病不能吃太油腻的食物，现在换了身体，倒没多少顾虑了。二人进去找位置坐下，点上菜，耐心等着，现在是中午时分，里面早已人满为患，多数都是附近的学生。祈乐四处看看，想试试会不会遇上以前的同学，却见那边有五六个人坐在一桌，其中一个相当眼熟，正是道士。
　　
　　那些人都是S大的学生，占据地利，早早就来了，这时已经吃完准备离开，道士在转身时忽然看见他，便让他们先走，自己则过来坐下，眨也不眨的盯着某人。
　　
　　他的样子虽然沉稳，但那双眼睛却在隐隐发亮，祈乐从未被他用这种类似热情的眼神看过，立刻向旁边缩：“……你想干什么？”
　　
　　道士盯着他：“你的主意非常好，我一天就能赚好几百。”
　　
　　祈乐嘴角一抽，心想10块一道符，十个人买就是一百，这人是学生会主席，就算现在失忆也应该有捧场的人，何况这些符的名字挺有“个性”，总有好奇的人会买，尤其是女生，他点头：“哦，还有事吗？”
　　
　　“保过符买的人少，都卖不动。”
　　
　　“……废话，现在又不是考试周，你考试周卖，肯定有人买。”
　　
　　道士沉稳的点点头，表示记下了，盯着他：“还有别的主意吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　道士见他不答，开始掏口袋：“护身符，戴着保平安。”
　　
　　“……我不要谢谢。”
　　
　　“不收你钱。”
　　
　　祈乐一怔，诧异的看着他：“你有这么好心？你上次在医院还说要扎小人呢。”
　　
　　道士沉默片刻，诚恳的开口：“你不提我都忘了，你放心，我回去就把小人拆了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你还真做了啊？！你简直就是丧心病狂！
　　
　　顾柏听得清楚，顿时皱眉：“怎么回事？”
　　
　　“没事，我回去告诉你。”祈乐急忙安抚，免得某位神棍还没来得及拆小人，就先被这人拆了。
　　
　　顾柏盯着他看一阵，终究没有说什么。
　　
　　道士完全不清楚自己已身处危险，回到刚才的话题：“这个给你，算作谢礼，你以后如果有好主意记得随时联系我。”
　　
　　祈乐默默接过：“……还有事吗？”
　　
　　道士想了想：“生意上的事没了，至于学习上……你能告诉我怎么才能把元素周期表背下来吗？”
　　
　　顾柏：“……”
　　祈乐：“……”
　　
　　道士掏出一张皱巴巴的纸，赫然就是元素周期表：“我背了好几天，还是背不全。”
　　
　　“……”祈乐说，“你以前是什么学历？”
　　
　　“我从小在孤儿院长大，文化水平也就初中的级别，”道士的声音很淡，沉稳依旧，“现在忽然穿越到大学生身上，我想好好上。”
　　
　　祈乐沉默一阵：“开学快一个月了，你们应该上过实验课了吧？你是怎么上的？”
　　
　　道士长长的叹息一声：“我看着他们，他们怎么弄我就怎么弄，结果他们做出的成品是粉末，我的成块，他们用勺舀粉末，我用刀切……老师站在我面前看了半天，说了句很好。”
　　
　　“……很好？”
　　
　　“嗯，第二天就被他拎走了，让我和一个师兄一起补习，那个师兄据说以前做试验失败受伤，也失忆了，现在重新学。”
　　
　　祈乐脑中极快的闪过一个信息，惊了：“化学系？”
　　
　　“嗯，怎么？”
　　
　　祈乐不答，他以前是S大的学生，对于某件事自然比一般人深刻，他记得去年有位化学系的高材生由于实验失败而发生爆炸，把学校东区的试验楼一楼的实验室炸成了一堆渣滓，但他却奇迹般活下来了，被送进医院抢救，不过可惜的是醒来后就疯了，直接拉进精神病院，现在想想，那人当初抢救的医院似乎是……神爱医院，他急忙问：“你师兄是不是长得特别好，甚至比女人还漂亮？”
　　
　　道士点头：“但他不爱说话，一天都不见得说一句，比较冷。”
　　
　　祁乐立刻同情的看着他：“……小心一点，你那师兄是杀手。”
　　
　　道士：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　“你们这样看着我是什么意思，老子说的是真的，”祈乐快速把事情交代一遍，“这件事当时还上过新闻，他醒来后就说自己是杀手，被送进精神病院了，谁知道竟然出来了啊。”
　　
　　道士：“……”
　　
　　道士被这条消息刺激的整个人都不好了，轻飘飘的起身，连告辞的话都没说，直接走了。祁乐默默目送他离开，接着想到道士既然了解真相，估计不会得罪那人，便低头吃饭，饭后继续上课，晚上则回公寓打滚，翻来覆去的睡不着，因为明天就能见老爸了。
　　
　　顾柏知道他压力大，现在已定下见面日期，这人肯定睡不着，便想也不想直接把他按在床上开吃，给他解压，顺便满足自己的愿望，居高临下的看着他：“乖，叫一声。”
　　
　　祈乐被他折腾的不行，眸子里都是水汽，实在受不了：“……放手。”
　　
　　“乖，叫一声我就让你射。”
　　
　　祈乐挣扎一阵，目中水汽更浓，可怜的开口：“……老公。”
　　
　　顾柏的眸子登时一沉，更加激动的吃老婆，祈乐拜他所赐，这一晚睡的相当好，第二天虽然腰上酸痛却神清气爽。顾柏高兴的摸摸他的头：“看，没有黑眼圈和眼袋，脸色不错，刚好今天认亲。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　祈乐想起自己昨晚被那番折腾，立刻扑过去咬他。
　　
　　顾柏含笑躲开：“别咬，被你爸看到后怎么解释？”
　　
　　祈乐动作一顿，继续扑：“老子咬他看不到的地方！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　二人在床上滚了滚，这才起身，今天是周末，不用上课，他们将屋子收拾一遍，一直等到中午，终于见祈父来了。祈乐坐在沙发上，眨也不眨的看着他，老爸精神不错，但似乎老了些，他的眼眶登时红了，完全无法抑制激动的心情，理智全报废，急忙扑向前，哽咽的嚎叫：“爸！”
　　
　　祈父：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　祈父沉默一阵，看向顾柏：“小柏啊，你说有事……是想告诉我我还有个私生子？”
　　
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　 



54

54、祈父 ...  
 
　　
　　客厅一时陷入诡异的沉默,顾柏下意识想要开口,却见祈父推开怀里的人,满脸认真：“小柏你被他骗了吧,你大伯的人品你还信不过吗？我和你伯母这么多年感情一直很好，从不背着她在外面乱搞,而且我没捐过精-子，不可能有私生子。”
　　
　　祈乐被老爸推开,完全不在意，伸手抹把小眼泪，哽咽的唔了声,那意思就仿佛在说我们家一向家庭和睦，温馨的不得了。
　　
　　顾柏无奈的看媳妇一眼，耐心解释：“大伯，其实不是这么回事。”
　　
　　“那是因为什么……”祈父微微一顿，察觉到旁边的视线，不禁扭头，只见某人眨也不眨的正望着他，眼眶发红，漂亮的眸子都是水汽，湿漉漉的甚是可怜，这孩子和小乐的年纪相仿，尤其还站在这间公寓，他心里一软，摸摸他的头：“我明白了，原来是你们大学生组织的献爱心公益活动，这是要让我帮忙圆一个孩子想要父亲的梦吗？行我帮，孩子，你吃饭了吗？我带你去吃饭。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　阔别这么久，历经生死，祈乐再次被自家老爸摸头，顿时更加激动，好不容易止住的眼泪呼啦啦又下来了，他扑过去抱着他蹭蹭，哭道：“老爸，你还是这么的不靠谱啊！”
　　
　　兴许是这句话听的太多，祈父霎那间一怔：“你怎么……这是跟谁学的？”
　　
　　“神马？”祈乐抬头，吸吸鼻子，哽咽的问。
　　
　　顾柏觉得让这对父子聊下去将没完没了，便头疼的上前把他们分开，吩咐媳妇：“老实坐着别动，”他拉着祈父，“大伯，你跟我进来聊。”
　　
　　祈父回头看看那个孩子又看看他，最终诧异的跟着走了。
　　
　　祈乐擦干眼泪，焦急的在客厅来回踱步，小圈一直窝在窗台晒太阳，这时见他不停的在自己前面晃，便跳下去扒拉他的裤腿。祈乐低头看看，把它抱起来摸一把：“儿子，你说他会信吗？”
　　
　　小圈扒着他的肩，在他脖子蹭蹭：“喵。”
　　
　　“他如果不信，我可肿么办啊？”
　　
　　小圈继续蹭：“喵。”
　　
　　祈父从顾柏的房间出来首先看到的就是那只难伺候的猫在蹭人，这画面太熟悉，他的眼眶一红，紧紧看着某人。祈乐听到声音抬头，见老爸正望着自己，便干巴巴的和他对视，等着宣判。顾柏站在旁边看着，该说的都已经说了，现在就看大伯肯不肯信。祈父深吸一口气让自己冷静，但实际上他开口时声音已经有点哑了：“你真是小乐？”
　　
　　“嗯！”祈乐泪眼汪汪看着他，“你肯信吗？”
　　
　　祈父一时沉默，这件事太不可思议，也来得太突然，他看看他们，喃喃：“真不是你们小孩合伙在骗我？我脾气一向不错，但你们要拿这件事骗我，我绝对翻脸。”
　　
　　“真不是啊，”祈乐哽咽，“你还记不记得我妈生我弟的时候，有个阿姨找上门，你还给我好几百的封口费呢。”
　　
　　“……”祈父觉得这话太暧昧，立刻说，“那是我高中同学，我和她是清白的。”
　　
　　“清什么白啊，她说和你有一段，”祈乐指控，“而且她还给你夹菜呢，你也还给她夹菜呢，你们一直在说话，要不是她和我聊天，我看你都忘了你旁边还有个儿子！”
　　
　　“胡扯，”祈父解释，“我们好几十年没见，聊的东西当然比较多，再说大人说话小孩插什么嘴，闷头吃饭呗，还有，我要是真的忘了你，压根就不会带上你。”
　　
　　“屁，那是阿姨说要带上我，你才带的，”祈乐瞪眼，“我是老实的在吃饭，当时上了盘大闸蟹，我够不着，还是阿姨给我夹的，你都没管我。”
　　
　　“更胡扯，老子这么疼你，怎么会不管你，”祈父觉得自己慈父的形象受到严重损害，耐心解释，“我是想给你夹，这不是晚了半拍吗？”
　　
　　“我不听，事实就是你没夹，你只顾着和你的红颜知己说话，都不理我，”祈乐放下小圈，抹把小眼泪，默默的向外走，“你不爱我了，我要给我妈发条匿名短信让你跪搓衣板，然后一个人无声无息的消失掉，反正你也当我死了，我去找块地挖坑把自己埋了算了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈父简直惊慌失措，一个箭步冲上去，将他拉到怀里：“老子给你的封口费白给了吗？”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐察觉到熟悉的气息，沉默一瞬，再也抑制不住自己的情绪，急忙转身抱着他：“呜呜呜，老爸！”
　　
　　祈父被儿子一扑，心底一震，眼眶瞬间变红，拍着他的背：“哎哎。”
　　
　　祈乐看着他：“你信了？”
　　
　　祈父摸摸他的头：“信了大半，这事真玄乎啊。”
　　
　　“神马叫信了大半？”祈乐怒了，想了想，“我还有证据，我从小开始数，六岁那年我做第一个心脏手术，医生说有风险，你在医院守夜抱着我睡的，你以为我睡着了，其实没有，我知道你哭了，眼泪都滴我脸上了。”
　　
　　祈父讶然：“你没睡？”
　　
　　“没，我害怕转天的手术失败，睡不着，”祈乐吸吸鼻子，“反正你就是哭了，然后看见滴我脸上，顺手扯过被角给我擦干净，这也就算了，你擦完后还顺手扯着被角擦鼻涕，别狡辩，我能感觉的到，你也真好意思，那被子咱还得盖呢。”
　　
　　“……”祈父瞪着他，“我当时满脑子都是你和手术的事，哪有时间在意这个，顺手就……我后来用纸擦下去了。”
　　
　　“哦，这我不知道，”祈乐说，“好吧，姑且跳过这件事，十岁那年，你有天早晨忽然心血来潮要带我去公园钓鱼，结果那边有人下象棋，又恰好来了一群年轻的小姑娘，你就扔下我跑了……”
　　
　　“这和小姑娘没关，”祈父打断，认真的反驳，“我是去看象棋，那两个人都是高手。”
　　
　　“我管你是因为什么，反正你就是没管我，导致公园有玩轮滑的人撞上我把我撞到河里，虽然你捞的及时，但我还是喝了两口水，并且受到了惊吓。”
　　
　　祈父颇为心虚：“……当时玩轮滑的那小子速度太快，爸爸就算在你身边也来不及救。”
　　
　　“那你总能拉我一把，省得我掉下去，”祈乐说着一顿，看着他，“别狡辩了，再狡辩也扭转不了你没管我的事实，那天你带我回家还被我妈罚了，跪了两小时的搓衣板，我十二岁那年……”
　　
　　祈父一把捂住他的嘴：“够了不孝子，你再说下去，你老子的脸就丢尽了。”
　　
　　祈乐瞪眼，呜呜的挣扎。
　　
　　“我信，我这回真信了！”祈父把他按在怀里，摸摸他的头，明明刚才鼻子还有点发酸，结果被这混小子一闹，什么眼泪都没了。
　　
　　祈乐一怔，再次扑过去：“呜呜呜……爸……”
　　
　　“嗯嗯。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏一直靠着房门，即使对他们的相处模式早已了解，在忽然听了人家这么多的秘史后，他仍是有点哭笑不得，他看着那边，特别想抱着媳妇揉两下，不过现在只得忍了。
　　
　　“乖，乖，”祈父慈祥的拍着儿子的肩，接着手一顿，看着他后颈上的黄色小绳，不禁勾出，“这是什么？”
　　
　　“……嗯？”祈乐看一眼，“哦，护身符。”
　　
　　祈父反应一秒，急忙摘下：“戴什么符啊，你是借尸还魂，万一给你超度了怎么办？”
　　
　　“……没事，这是假货。”
　　
　　“假货你还戴着干什么？以后别戴这些乱七八糟的东西。”祈父教育，转身准备找垃圾桶扔掉，这时余光一扫看到顾柏，急忙调整自己忧心忡忡的表情，慈祥而一本正经的问：“小柏啊，你们吃了吗？没吃的话大伯带你们去吃饭。”
　　
　　顾柏说：“……还没，小乐说要等着您一起吃。”
　　
　　“儿子就是孝顺，”祈父欣慰极了，“走，咱们下楼。”
　　
　　几人找到一家不错的高档餐厅，祈父高兴的坐下，看着他们：“小颖知道这件事吗？”
　　
　　二人同时一怔，祈乐眨眨眼：“不知道。”
　　
　　祈父了解的点头：“是怕吓着她？”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　“没事，找机会说说，你现在的长相不比以前差，实在不行就重新追，”祈父鼓励，“爸爸支持你。”
　　
　　祈乐张了张口，想起顾柏交代的要一步步来，暂时先别出柜，便只得点点头，把话咽了回去。
　　
　　祈父看着他，觉得那些小动作和神态都和以前一模一样，心想儿子确实是回来了，他想了想，掏手机：“我得告诉你妈这件事。”
　　
　　祈乐一怔，急忙认真看着，只见自家老爸对着话筒说：“老婆，咱儿子还活着，具体情况我一会儿慢慢告诉你，先让他和你说句话。”他按下免提，把手机放在桌上。
　　
　　祈乐顿时激动，正要开口，却听那头传来一个熟悉的声音：“你是不是又喝醉了？我不是告诉你别喝那么多酒吗？你怎么就不听？小乐手术前也让你以后少喝，他要是知道你说话不算话该多失望？”
　　
　　“……”祈父说，“老婆，不是你想象的那样。”
　　
　　“那能是什么样？”那头的人生气的说，“你回来咱再算账，给我跪搓衣……”
　　
　　祈父立刻挂断，一本正经的看着他们：“这事我还是回去说吧，依你妈的脾气，她要是知道后肯定马上飞过来，她脖上戴着玉佛，我怕对你不好，等我把她身上那堆东西都摘了再让她过来，行了，吃饭吧，一会儿凉了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“……”祈乐说，“你其实就是不想让我听见搓衣板三个字……”
　　
　　祈父急忙给他夹菜，慈祥的说：“这都是你爱吃的，乖，吃吧，你看老子多疼你。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　几人和气的吃了顿饭，之后祈父去谈生意，晚上则把酒店的房间退了，回来和儿子一起睡觉聊天，顺便询问这具身体的大概信息。祈乐实话实说，接着特意告诉他这具身体是gay。祈父顿时关心的问有没有什么病，祈乐说没有，祈父这才放心，继续聊。祈乐默默观察，发现收效不大，聊了几句很快不知不觉睡着了。
　　
　　祈父盯着儿子看，眼眶有些发红，半晌后摸摸他的头，关灯睡觉。第二天是周日，祈父没那么忙，专心的陪着儿子，甚至恍然有一种初为人父的感觉，在这种感情的驱使下，他第三天一大早就起了，准备给儿子和顾柏做早饭，谁知顾柏也醒了，二人便一起进厨房，祈父看着他熟练的动作，觉得颇有和自己一样的好男人的风范，赞赏的说：“谁家要是有姑娘嫁给你，肯定是八辈子修来的福气。”
　　
　　那把您儿子嫁给我吧，我一定把他养得白白胖胖……顾柏谦虚的笑笑，继续干活。
　　
　　于是这天祈乐起床，便发现早饭相当的丰盛，祈父一脸慈祥，温柔的看着他：“吃吧，吃完爸爸送你去上学。”
　　
　　祈乐差点呛着，怀疑的问：“你忽然又想起什么了？你这语气和我十岁那年一样一样滴，你那天也是这么说‘吃完爸爸带你去钓鱼’，结果你就把我扔了，还害我掉进河里……”
　　
　　“闭嘴，”祈父干咳一声，试图挽回形象，“我以前生意忙，自从你上四年级就没送过你，都是让你和顾柏一起走，现在想送你去上学，怎么啦？”
　　
　　祈乐说：“……没事。”
　　
　　“大伯，你生意那么忙，还是我送吧。”顾柏劝。
　　
　　“不忙，我送完他刚好去谈生意。”
　　
　　顾柏便低头吃饭，接着饭后看着那二人出门，顿时沉默，自从和媳妇确定关系以来，这是第一次连续两天没抱着媳妇睡觉，连续一天没吃到媳妇的豆腐，他本以为可以在送媳妇上学时亲热一下，现在全泡汤了。
　　
　　自家大哥现在上大四，课不多，而且晚上在酒吧工作还有哥夫接送，越野便早已被送回，一直扔在楼下没开，这时恰好方便自家老爹，祈乐把车钥匙递给他，乖乖坐在副驾驶席上，很快被他送到学校。祈父也对这座二等的学校颇有微词，但把它和儿子的复活摆在一起就不值一提了，他开门下车，摸摸儿子的头：“我中午接你去吃大闸蟹。”
　　
　　祈乐的眼睛瞬间亮了：“真的？”
　　
　　“嗯，叫上小柏。”
　　
　　祈乐高兴的点头，挥挥手，转身走了。
　　
　　祈父慈祥的目送他进去，这才离开。
　　
　　万磊到达主楼后便发现一辆熟悉的越野，本以为是小远之前的人格回来了，便激动的看着，谁知竟看到一个长相帅气的中年男人下来揉那人的头，样子特备亲昵，他登时一怔。
　　
　　宁逍这时刚刚开着车驶进学校，扫见那辆越野后下意识皱眉，接着也看到那个镜头，差点没踩住刹车而直接撞过去，他找到位置停车，等到下来时那辆车已经离开，他关上车门，大步向主楼走，准备问问那人到底怎么回事。
　　
　　万磊一直站在主楼门前的柱子旁，目送小远进门，清楚的看到那人脸上乐呵呵的表情，眸子顿时深了，他本想跟过去，却见宁逍忽然来了，便等了几秒，上前问：“你想去找他？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“你认识刚才那个男人吗？”
　　
　　“不认识，”宁逍看着他，知道这人一直看自己不顺眼，除非有事，否则绝不会搭话，便耐着脾气问，“怎么？”
　　
　　“还是先观察看看吧，我觉得小远很可能不认识你，”万磊叹气，“他今天没和顾柏来，而是和一个陌生的男人在一起，看样子交情还不错，所以……这大概是另一个人格。”
　　
　　宁逍猛地一震，简直不可置信，那个人……就这样消失了？
　　
　　二人急忙迈进教室，只见某人笑呵呵的在看书，脸上完全找不到之前紧张的状态，宁逍的眸子登时沉下去，这人上周表现的那般不正常，难道是因为快要沉睡了？
　　
　　万磊犹豫的上前，试探的说：“你好。”
　　
　　祈乐今天心情不错，笑得特别灿烂：“你好。”
　　
　　这完全不是某人平时面对万磊该有的表情，宁逍眸子一寒，扭头就走，脑中只有一个念头，他想要的人……不见了。
　　
　　祈乐奇怪的看他一眼，又看看万磊，不知这二人抽什么风。
　　
　　万磊继续试探的问：“我能坐在你旁边吗？”
　　
　　祈乐心想多一事不如少一事，呵呵两声：“不能。”
　　
　　万磊沉默一瞬，没有勉强，转身离开。
　　
　　没了那二人来打扰，祈乐这两节课过得都不错，中午下课后便飞快向外跑，准备等着老爸来接他去吃大闸蟹，宁逍在取车时再次看到那个男人，只是简单的扫一眼，脸上一点表情都没有。
　　
　　祈乐这周要去工作，不过关于这点，老爸暂时还不知情，他正想着要如何瞒过去，却听那人说晚上有应酬，没办法接他，他顿时高兴，说了句没事，欢乐的去上班。
　　
　　宁逍今天的心情严重处于低谷，感觉胸膛像是空了一块，浑身不自在，他甚至有些后悔前几天为什么不多和那人说说话，也省得现在这么难受。他迈进酒吧，本想喝几杯，可进门后却看到那边弹琴的人，顿时一怔。 
　　
　　祈乐这时已经接近尾声，高兴的走到吧台坐下，准备等顾柏来接人，顺便随口和调酒师笑着聊几句。
　　
　　宁逍呆呆的看着，上前：“是你？”
　　
　　祈乐奇怪的问：“什么是我？”
　　
　　宁逍沉默一瞬：“你还认识我吗？”
　　
　　“我必然认识你，”祈乐更加奇怪，“你又抽什么风？脑子被驴踢……”他还未说完，身体便猛然被一股力量拉过去。
　　
　　宁逍在那一刻甚至都来不及思考，仿佛是身体先于大脑做了决定，在听到这人说认识自己后便立刻将他拉过来，紧紧抱在怀里。
　　
　　“……”祈乐怒了，开始挣扎，“卧槽，他娘滴你给老子放手……”他正说着，只觉忽然被人拉过去，落入一个熟悉的怀抱。
　　
　　顾柏牢牢抱着媳妇，抬头一字一顿问：“宁逍，你想干什么？”


55

55、可怜 ...  
 
　　
　　宁逍猝不及防,被推的后退半步,过了两秒才反应过来自己刚才都干了些什么,他有霎那间的愣怔,却并不觉得后悔，深吸一口气慢慢冷静,没理会顾柏，而是沉默的看着那个人,眸中还带着未散尽的复杂。
　　
　　顾柏没得到回答，倒也不介意，对于调-戏自家媳妇的人来说,他无需多做思考，因为是个正常的男人就知道此刻该怎么办。
　　
　　祈乐的气没消，正是愤怒的时候，然而还未等他发作便忽然被自家男人拉到身后，不禁抬头看一眼，下意识拉住他：“干什么？”
　　
　　顾柏摸摸他的头，声音温和：“乖，放手。”
　　
　　祈乐对他的脾气了如指掌，自然不肯放开，虽然这人平时挺彬彬有礼，但最见不得他受欺负，在这点上是一步不让，这人当初特意去练了一段时间估计也是为了他，而现在他们的关系已确定，刚才又亲眼看见自己被宁逍抱在怀里，这人肯定不会罢休，很可能要过去揍人，可最近是非常时期，因为他那不靠谱的老爹还在家里住着呢。
　　
　　“你冷静，”他小声劝，“虽然我也觉得他欠揍，但万一打起来伤到哪里，我爸要是问起，咱们该怎么解释？”
　　
　　“就说有人欺负你……”顾柏慢慢闭嘴，心想依祈父心疼小乐的性子，估计会打破砂锅问到底，然后怒气冲冲杀过去把罪魁祸首教训一顿，到时不仅小乐的身份穿帮，就连他们的关系都面临被暴-露的危险，但他又不能说是和别人发生矛盾而打架，因为这会给岳丈留下不好的印象。
　　
　　祈乐见他沉默，知道他把自己的话听进去了，便扒着他的身体咬耳朵：“我老爸最近一直力图把慈父的形象进行到底，要是听说我被欺负绝对炸了，你先冷静，”他说完抬头瞪着宁逍，“你又发什么疯？”
　　
　　宁逍早已恢复如常，甚至都已经做好随时接住某人拳头的准备，谁知这时忽然见那人帮忙劝架，还顺便找他问话，他顿时一怔，下意识想解释一句，但转念一想要是告诉他自己以为他陷入沉睡，觉得特别后悔和难受，导致今晚再次遇见而有些激动，估计只会被嘲笑，他又不傻，自然不干这种蠢事。
　　
　　这里是吧台，周围的人很多，见到这幕都停下手里的动作默默看着，沈书和娃娃脸一直坐在附近的座位与几个小零聊天，见状便上前想帮忙劝劝，免得事情闹大，此刻恰好听到祈乐的问题，娃娃脸沉默一瞬：“小远哥，我知道。”
　　
　　祈乐诧异的挑眉：“你？”
　　
　　娃娃脸点头，指着宁逍：“他今天心情不好，下午和圈子的几个小零聊天说是有一个人消失了，那些小零问他，他又不说是谁，我猜说的应该是你，他就不想想你就算短时间内沉睡，以后还是会出现，又不是生离死别，莫名其妙搞得这么激动，蠢得我都有点不好意思说。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　“……”祈乐看向某人，“老子什么时候消失了？”
　　
　　宁逍非常有耐心：“你仔细想想，你还记得早晨是怎么去的学校吗？”
　　
　　“当然记得，不然你以为我梦游……”祈乐说着一顿，恍然想起这人和万磊是在自己到教室后才来的，所以他们很可能看到老爸了，然后那二人似乎就有点不对劲……他扯扯嘴角，思考一下他们的行事风格，了解的问：“是万磊说的我换人格了？” 
　　
　　宁逍一怔，得知这人消失后他一整天都不在状态，便没细看，就算偶尔看几眼，这人也是一脸笑呵呵的模样，与上周的表现相差甚远，他自然越发肯定万磊的推测，他皱眉：“难道不是？你对早晨的事还有印象吗？他说你体内又出现一个人格，不知什么时候搞上一个老男人，关系似乎不错，我也看见那人送你来上学，别说你和他是普通朋友。”
　　
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐看着自家男人：“你看他多可怜啊，人家说什么都信，这件事就算了吧，走，咱们回家。”
　　
　　“……”宁逍问，“你这是什么意思？”
　　
　　祈乐正准备再噎几句，只听手机忽然响了，他拿出一看，发现是自家老爸，犹豫一阵，觉得如果不接，老爸会一直打，便按下接听键：“喂？”
　　
　　“儿纸你下课了吗？”祈父在那头慈祥的问，“我的饭局结束了，你如果没下课，爸爸这就去接你。”
　　
　　“下了，你不用过来，顾柏已经来接我了。”
　　
　　“哦，好……你那边怎么这么吵？你现在在哪儿？学校吗？”
　　
　　祈乐眨眨眼，认真解释：“主楼这边的轮滑社在组织活动，把音响顺便搬出来了，声音比较大，好了挂吧，我们马上回。”他挂断，看着顾柏：“走。”
　　
　　顾柏被媳妇拉着，临走前看某人一眼，眸子里一片冷光：“最后一次警告你，他这辈子都是我的，你最好趁早死心。”
　　
　　宁逍微微一震，并没追问刚才的问题，而是站在原地看着他们离开，接着慢慢将目光转到某人身上，鬼使神差便想到那个拥抱，不禁低头，感觉怀里似乎还留有那人的余温，眸子再次变得复杂。
　　
　　娃娃脸看他一眼，拉着自家大哥继续和朋友聊天：“哥，你说的没错。”
　　
　　沈书懒洋洋的应着：“一个连爱情都不懂的人，你还指望和他谈什么恋爱。”
　　
　　“有道理。”
　　
　　“干脆换目标吧，这么多男人，不愁找不到合适的。”
　　
　　“我会认真考虑。”
　　
　　这边顾柏打开车门上去，没急着打火，而是转身把媳妇按在副驾驶席上，捏起他的下巴亲吻，舌尖更是毫不客气的撬开他的牙齿，温柔的在他口中扫荡，最后勾着他的舌，纠缠起来。祈乐忽然被偷袭，喉咙里含混的嗯了声，接着抓住他的胳膊，仰起头乖乖回应。顾柏呼吸一紧，不禁探得更深，久久缠绵，直到身体都有些变热才恋恋不舍的放开，再次亲亲他，这几天在家里注定亲不到媳妇，他得抓紧机会过足瘾。
　　
　　祈乐被他连番逗弄，呼吸有点乱，微微喘着气：“怎么？”
　　
　　“没事。”顾柏最后亲他一口，心情转好，这才开车。 
　　
　　二人很快到家，祈父早已回来，见到儿子便高兴的拉着他聊天，第二天继续美滋滋的送他去学校，祈乐昨天的高兴劲已过，淡定的去教室上课。
　　
　　万磊观察一阵，在休息的空当走到宁逍身边：“我怎么觉得他又变了？”
　　
　　宁逍经过昨天的思考，加上在酒吧听到的那通电话，已经能猜到一个大概的可能――那个陌生男人应该是郑小远或顾柏的亲人，所以才这番亲近。
　　
　　万磊得不到回应，自动当这人在观察，继续低声说：“现在的人格和前段时间的很像，不知道是不是他，他到底有几个人格？我查过资料，像他这样的患者有的会具有一种积极向上的人格，叫做‘自助者’，如果能成功找出他，可以帮患者整合人格，最后痊愈……你这么看着我干什么？”
　　
　　宁逍冷冷的说：“你真可怜。”
　　
　　万磊：“……”
　　
　　宁逍昨天被某人这么多说的气稍微消了点，不再理他，低头玩手机。
　　
　　万磊：“……”
　　
　　祈乐今天上午只有一节课，上完便回公寓了，他老爸还有事情要忙，并没在，他便自己玩玩电脑，等着顾柏回来吃饭，平静的过完一天，不过老爸今晚没应酬，要拉着儿子谈天，祈乐眨眨眼：“我有课。”
　　
　　祈父点头起身：“我送你，下课再去接。”
　　
　　“不用了，”祈乐急忙拉住他，“顾柏也有课，让他送，然后我们一起回。”
　　
　　顾柏在旁边帮忙劝：“大伯，你忙了一天，还是歇会吧。”
　　
　　祈父一脸慈祥：“没事，大伯不累。”
　　
　　“老爸，你就歇歇吧，”祈乐情真意切的望着他，“你为家里这么拼命，现在还要让你亲自送我上学，我觉得我真的太不孝了！”
　　
　　祈父一怔：“……儿子。”
　　
　　“老爸，你别说了，”祈乐抹把不存在的小眼泪，“我知道你爱我，但我也爱你啊老爸！我看你这么辛苦，好心疼啊老爸！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈父瞬间被触动了：“儿子，爸爸不觉得辛苦。”
　　
　　祈乐一把握住他的手：“你这样说让我更心疼！老爸你好好休息，等我上完课回来给你按摩，尽尽孝道！行了，就这样吧，我们要迟到了，再见。”他说完放手，拉着顾柏蹭蹭向外跑。
　　
　　祈父追到门口：“儿子，路上小心啊，爸爸爱你――！”
　　
　　“我会的，老爸，我也爱你――！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈父站在楼梯张望，见他们的身影彻底消失便关门下楼，哼哼两声，心想老子是看着你长大的，你以为这样骗的了我吗？你当老子这些年的饭白吃了啊？今天明显有诈！
　　
　　他快步下去，从小路赶到小区门口，恰好看见顾柏的车子离开，便叫了辆出租车，吩咐司机跟在后面，一直跟到一间酒吧，他眼看着自家儿子要进去，瞬间震惊，简直不敢相信，急忙扔下钱下车，连零钱都没来得及收。
　　
　　祈乐正要进门，这时忽然被人拉住，他扭头一看，表情立刻裂了：“=口=！！！”
　　
　　祈乐声音直抖：“老老老爸……”
　　
　　“舌头捋顺了再说话，我没这么老！”祈父怒火中烧，抓着他的肩膀晃，“这是酒吧啊，你昨晚是不是也在这儿？你想干什么？学不良少年去泡吧、喝酒、嗑药、打架吗？”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　顾柏：“……”
　　
　　“爸爸那么疼你，从你小的时候就教育你要做好孩子，你怎么学坏了啊，”祈父继续晃，痛心疾首，“儿纸你醒醒啊，知错能改善莫大焉，你还这么年轻，想嗑药嗑死吗？”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　祈乐简直吓傻了，就仿佛寒风中飘零的小树叶，惊恐万状的任他晃，一个字都说不出。
　　
　　顾柏快速回神，急忙拉着他们去别处，低声提醒：“大伯，小乐毕竟换了身体，你别这么大的声音。”
　　
　　祈父干咳一声，终于收敛，捏着儿子的小软皮扔进顾柏的车里，坐在旁边逼视他：“你说，到底来干什么？”
　　
　　祈乐慢吞吞向旁边蹭：“打打打工……”
　　
　　祈父更怒，掏出钱包往他身上一扔：“老子有的是钱，打什么工？尤其还是在酒吧工作，你就算要历练也不用来这种地方。”
　　
　　“老爸，你听我解释……”祈乐哆哆嗦嗦开口，想到后面的是gay吧，里面的人几乎全知道他和顾柏的关系，顿时更加紧张，简直想给他跪下。
　　
　　顾柏看媳妇那状态估计说不清，便让他先闭嘴，自己则简单把事情交代一遍，耐心劝：“他每天就弹一个半小时，这里的老板认识他，对他很照顾，我也劝过，他说他已经是成年人，有能力养活自己。”
　　
　　祈父看看可怜的儿子，在他惊恐的眼神下摸摸他的头，颇为感慨：“儿子是长大了，但不能来这种地方，你给我辞了，然后找别的兼职。”
　　
　　祈乐急忙点头：“那你得让我弹完今天的，然后和老板说。”
　　
　　祈父想了想，勉为其难的同意：“那好。”
　　
　　祈乐擦擦冷汗，掏手机看一眼时间，发现到点了，便下车去上班，结果他走到一半，听见顾柏在后面喊了声“大伯”，不禁回头，发现自家老爸竟跟来了，顿时屁滚尿流的扑过去：“老爸，你你你干什么？”
　　
　　祈父立刻摆出一副慈祥的脸：“放心的工作，爸爸不闹事，我等你下班一起回家。”
　　
　　“……”祈乐猛摇头，“不不不了……”
　　
　　顾柏顿时扶额，向旁边看看，果然见祈父怀疑的看着儿子，接着掐住他的脸：“是不是还有什么没说的？给老子一起说了。”
　　
　　祈乐沉默半晌，哽咽了：“这是间gay吧……”
　　
　　祈父反应一秒，看着自己如花似玉的儿子，再次晃：“也就是说里面都是gay？儿子你疯了？你没让他们吃豆腐吗？你看你这小身板能打得过谁啊？！”
　　
　　祈乐颤颤巍巍：“老板对我很照顾，没没没事……”
　　
　　“他不是想泡你吧？或者是有别的男人想泡你？如果有就和爸爸说，哼，竟敢肖想我儿子，老子阉了他！”
　　
　　顾柏：“……”
　　祈乐：“=口=”
　　
　　“不不不，你误误误会了……”
　　
　　顾柏快速调整好自己的情绪，让媳妇先去工作，拉着大伯讲道理，什么这些人都不认识您啊，忽然出现一个陌生男人实在引人怀疑，自己会保护好小乐请您放心，而且就只弹这一晚了，不会出事之类的，这才成功把某人劝下，毕恭毕敬的打开车门，让他老人家上去玩手机，然后松了口气，转身去酒吧找媳妇。
　　
　　祈父百无聊赖的玩了把游戏，看一眼身边的酒吧，心想他去坐一会儿，只要不表现的和儿子太亲近就应该没事，便打开门，慢悠悠进去了。
　　



56

56、重担 ...  
 
　　
　　酒吧内响着清脆的钢琴曲,这个时间段还没到夜晚最热闹的时候,客人并不多,三三两两坐在一起,悠闲的听音乐聊天，气氛倒还算不错。祈父走到吧台坐下,要了杯酒，开始寻找自家儿子。
　　
　　沈书和娃娃脸今晚都没课,照例坐在吧台，这时见到他顿时看过去，前者懒洋洋的眯眼,低声赞道：“长得挺帅，身材不错，手腕的名表是真品，有钱人，”他惋惜的啧啧两声，“唉，为什么穿得不是紧身裤呢？”
　　
　　娃娃脸对自家大哥的“看鸟爱好”早已习惯，便默默坐着。
　　
　　“如果性格不错，完全能试试，虽然年纪大点，但这样显得稳重啊，”沈书小声做结论，端着酒杯喝酒，终于收回打量的视线，看一眼自家弟弟，“我不是让你换目标吗？有想法吗？”
　　
　　娃娃脸沉默一阵：“还没考虑完。”
　　
　　“那你继续想。”沈书应付一句，仍有意无意的看着那边的人。
　　
　　祈父穿着妥帖的西装，俨然一副社会成功男士的范儿，再加上那张帅气的脸，一时成为众人关注的焦点，只来了片刻便很快有小零按捺不住上前，坐在他身边笑着问：“先生，请我喝杯酒行吗？”
　　
　　祈父扫一眼，见这人化着眼线，妖里妖气，完全不像正经人，不禁看看坐在台上正认真弹琴的儿子，顿时觉得无比欣慰，微微仰头，眸子里都是骄傲，和这人相比，自家儿子真的是好乖啊有木有。
　　
　　那小零遭到无视，笑容一僵：“……先生？”
　　
　　祈父没有再看他，手背向外挥了挥，明显在打发他。那人又是一僵，只得悻悻离开，其他小零见状有的很快打消念头，有的则跃跃欲试，结果无一成功。祈父在短短二十分钟内连续被三人搭讪，顿时皱眉，觉得连他这样的都能被骚扰，自己那如花似玉的儿子岂不是更惨？儿子长得那么好，气质那么非凡，喜欢儿子的人绝对数都数不过来，万一碰上硬茬，肯定是受欺负的命啊！
　　
　　沈书一直饶有兴致的看着，他可不是傻子，这人自坐下后便很快将目光转向舞台，久久没动，而那上面此刻只坐着一个人，不过那人……名草有主啊，他笑着向那边挪了挪，本想聊聊，谁知抬头便见这人的眼底忽然布满悲痛，登时一怔：“你怎么了？”
　　
　　“没事。”祈父默默望着儿子，双目充血，悔恨的不得了，甚至都有点悲痛欲绝，他如果早点和儿子相认，也就能让他早日脱离苦海，免受众人的骚扰了！
　　
　　沈书看着他，提醒：“你完全不像是没事的样子。”
　　
　　“一边玩去小屁孩，老子的事你管不着。”祈父扔下一句，极力控制想把儿子扛回家的冲突，继续悲痛的望着那边，深深的觉得自己不是一个好爸爸，他心想儿纸，爸爸对不起你，让你受了那么多的苦，以后爸爸一定加倍补偿你，顺便把曾经欺负过你的人狠狠教训一顿给你出气！
　　
　　“谁说我管不着，”沈书微微眯眼，笑着问，“那边弹琴的是我弟，你看上他了吧？别想了，我们小远有主了。”
　　
　　“什么小远，我可没看上……他……”祈父猛然一顿，想起自家儿子现在叫郑小远，便快速把话咽回，接着反应一秒，立刻瞪着他，扬声问，“你说他有主？！这是什么意思？！”
　　
　　顾柏一直在二楼的办公室和老板谈媳妇辞职的事，此刻恰好谈完下楼，谁知刚刚从走廊出来便看到某人正在吧台坐着喝酒，瞬间一惊，急忙上前，可还未开口便听到那人震怒的问话，霎那间僵了。
　　
　　沈书被他吼得向后仰了仰，余光一扫看到顾柏，便得意扬扬的指着他对那人说：“看见没，这就是我们小远的男朋友，长得帅还有钱，重要的是比你年轻多了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　祈父：“……”
　　
　　祈父默默反应一下，把目光转过去，盯着顾柏，后者心里咯噔一声，僵硬的站着，一动不动，这件事来得太措手不及，他完全不知该说什么，只得静等宣判。祈父是看着他们长大的，自然知道这二人的关系情同手足，而且这人刚才在外面还对他保证过一定保护小乐，所以这两孩子很可能为了避免外界的骚扰而宣称是一对，他观察一阵，见这人目光坦然，便更加肯定自己的猜测，立刻感激而赞赏的看着他：“干得好！”
　　
　　顾柏一向镇定的人，听到这里表情都有点绷不住，僵硬的重复：“……干得好？”
　　
　　“对，很好，”祈父亲切的把他拉到身边，警告的看一眼想要凑过来偷听的沈书，压低声音，“幸好有你护着小乐，否则他还不知要受多少欺负。”
　　
　　顾柏慢慢回神，虽然还没弄清这人的意思，但该表态的时候就要抓住机会，便诚恳的看着他：“这是我应该做的。”
　　
　　祈父点点头，叹气：“苦了你们了，还要装gay，这件事没传到学校对你们造成影响吧？”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈父挑眉：“难道闹得很严重？有麻烦就说，大伯出面帮你们摆平。”
　　
　　“……”顾柏说，“没事，我们很好。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“嗯。”顾柏应了声，不禁在心里叹气，慢慢恢复往日的淡定，他转着高脚椅想要看看媳妇，谁知忽然见门口窜出一个人，顿时头疼：“大伯，我看见一个朋友，去那边坐坐。”
　　
　　“去吧，”祈父挥手，顺便提醒，“之后适当拉开距离，咱们别表现的太亲近。”
　　
　　“……”顾柏从高脚椅上下去，向门口走两步，一把拉住正往里冲的人，不抱希望的问：“医生，你来干什么？”
　　
　　“找郑小远！”热血医生满脸兴奋，“我听说他忽然又多出一个人格，想来看看，他还没下班吗？话说……你能不能先放手？”
　　
　　顾柏充耳不闻，祈父现在还不知道小乐头上顶着“多重人格”的帽子，依那人的脾气，他可不敢保证那人忽然知道后会有什么反应，自然不能让医生接近媳妇，他低声说：“我们今天很忙，另外预约一个时间行吗？”
　　
　　医生看着他：“我也很忙，好不容易抽空出来。”
　　
　　“我们可以亲自去医院挂号找你。”
　　
　　医生一怔，仔细想了想：“你们每次说主动找我结果都不去，我已经不信你们了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　医生动动身体，想让他放手，这时酒吧的音乐忽然停了，他抬头一看，见那人已经收工，便立刻亢奋的奔上前。他的爆发力太大，顾柏猝不及防，倒真让他挣开了，便急忙过去。
　　
　　祈乐看到某位白痴也很头疼：“是万磊让你来的？”
　　
　　“不是，”医生掏出小本本，“他一直没找我，是我每天给他打电话询问你的情况，我昨天听说你又多出一个人格，原本想来，但鱼明杰忽然说自己是考拉，非抱着树不撒手，导致我没法抽身，今天一下班就立刻来了……话说你现在还认识我？你又变回去了？”
　　
　　“……”祈乐不答，盯着他，“你是树吧？”
　　
　　医生随口应了声：“这不算什么，他前天非说自己被人下了春-药，大前天说自己要到交-配的季节了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“后来我没办法，就把电棍掏出来，结果我又挨电了，再后来……”医生微微一顿，“不说他，说你，咱们聊聊，你身上如果有‘自助者’，我就有可能让你痊愈！”他的双眼发亮，极其亢奋，“我还没治疗过多重人格，这次一定要成功！”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏早已到了，捅捅媳妇，及时提醒他。祈乐收到暗示，猛然抬头，见老爹不知何时竟到了近前，顿时一惊：“你怎么来了？”
　　
　　祈父不答，看着某位医生，他在儿子下班后便一直看着，谁知忽然见到有人不停的围着儿子转，看着就像要图谋不轨的样子，他身为父亲，自然要保护儿子，他问：“这是谁？”
　　
　　祈乐眨眨眼，想也不想：“我的粉丝，在找我要签名。”
　　
　　祈父不禁一怔，见某人手里拿着小本本，立刻赞赏的看着他：“不错小伙子，很有眼光。”
　　
　　“……”医生说，“啊？”
　　
　　祈乐抢过小本，刷刷签名：“行了，你走吧。”
　　
　　“……我不走。”医生满脸认真的答，接着看向旁边的陌生男人，直觉这人和患者有关，便问：“大叔，你是谁，和他什么关系？”
　　
　　“我和他没……”祈父闭嘴，心想自己身为长辈，怎么能让小辈承担这一重任？儿子虽然以后不在这里工作，但难保不会遇上圈子里的人，所以有必要宣告所有权，顾柏到底是名学生，哪有他的分量高？不过他和儿子的性向都正常，若将来有人旧事重提，他完全能用干儿子应付，他这么想着，一把将儿子搂在怀里，环视一周，故意说的暧昧：“他虽然生不是我家的人，死却是我家的鬼，你说我们什么关系？”
　　
　　医生一怔：“男朋友？”
　　
　　祈父霸气的哼了声，搂着儿子：“宝贝，咱们走！”
　　
　　祈乐惊慌失措，求助的看着某人，小声问：“肿……肿么回事？我肿么觉得有点奇怪？”
　　
　　“……”顾柏安慰，“乖，忍了吧。”
　　
　　沈书早在见某人往舞台冲的时候就知道有戏看，便急忙通知叶水川，后者立刻赶来，他没听到那两人的低声交谈，倒是把祈父口中亲昵的称呼听得一字不差，接着看到他们楼在一起，瞬间惊怒：“小远，这是怎么回事，你不是和顾柏……”
　　
　　祈乐不等他说完，急忙冲上前握住他的手，情真意切的看着他：“哥，我回去了，再见。”
　　
　　叶水川：“……”
　　
　　“那什么……哥，我以后和你解释，就这样吧。”祈乐扔下他，拉着自家老爹和男人飞快的向外跑。
　　
　　“等等！”医生立刻狂追，一路追到顾柏的汽车。祈乐嘴角抽搐的看着他，忽然灵光一闪，把他拉到旁边咬耳朵：“我想告诉你一个机密，其实……”
　　
　　医生大惊：“什么？”
　　
　　祈乐默默望着他，医生扭头就跑，身影迅速消失。祈父目送他走远，沉默一瞬：“儿纸，爸爸怎么觉得你这粉丝的脑袋有问题？”
　　
　　“……”祈乐说，“老爸，你好真相，走，回家。”
　　
　　酒吧内的众人目送他们离开，叶水川依然处于震惊中，过了半晌才看向沈书：“你怎么想的？”
　　
　　沈书懒洋洋的拉长音：“还能是什么，三劈呗。”
　　
　　叶水川点头：“……我也是这么认为。”
　　
　　宁逍这天来的晚，没赶上好戏，照例坐下喝酒。
　　
　　娃娃脸坐在一旁，思考片刻，面无表情看着他：“你如果想追小远哥，现在有机会了。”
　　
　　宁逍微微一震：“什么？”
　　
　　“小远哥越来越重口，已经向三劈发展了，”娃娃脸说，“你去追他试试，也许他会带你一起玩四劈，那样你就能吃到手了。”
　　
　　宁逍眸子一寒，紧紧盯着他，一字一顿：“到底怎么回事？说清楚！”
　　
　　祈父还有生意忙，在询问儿子的专业后亲自为他找到一个兼职，这才离开，不过走之前他还抱着儿子狠狠揉了揉：“儿纸，爸爸会想你的。”
　　
　　祈乐扑在他怀里：“老爸，我也会想你的。”
　　
　　二人在一起腻味半天，祈父便背着通知祈母的重任，踏上飞往外市的飞机。祈乐看着他的身影消失，这才和顾柏离开，坐车回公寓。顾柏这些天没吃到媳妇，简直想死了，开门便将媳妇抵在门上，热烈的和他亲吻。祈乐心底一颤，勾着他的脖子想要回应，而这时只听铃声大震，他顿时一抖，下意识觉得是自家老爸忘记拿东西又回来了，急忙放开顾柏，连来显都没看，直接接起：“喂？”
　　
　　“郑小远！”易航暴怒，“你到底和那个白痴医生说了什么？！他这几天抽风的往我家跑！”
　　
　　“……”祈乐哑着嗓子，“你认知这个机主？我捡到他的手机，不知道还给谁。”
　　
　　“……啊？他手机丢了？” 
　
　　“嗯，你能联系他吗？”
　　
　　“我试试，一会儿打给你。”
　　
　　“好的，再见。”祈乐立刻挂断，顺便关机，并且吩咐顾柏：“你也关机，快点。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　易航在那边问了半天的人，最后再打竟然关机，他默默思考一下，觉得郑小远的手机很可能是被人偷了，而自己则受骗了，他深深的觉得这个世界太黑暗，回书房继续折腾今天新到的快递，某人自从开过荤后便总让自己为他舒缓欲望，有好几次差点走火，现如今有了这东西，他终于不用愁了。
　　
　　陆炎彬回来后便见他呆呆的望着自己，双眼发亮，一副蠢萌样，他顿时挑眉：“怎么？”
　　
　　“我有东西送给你！”易航拉着他去书房，指着房间的物件，“你看！完全是按照我这张脸和身材定的，送给你，下半辈子就靠这个活吧。”
　　
　　陆炎彬平静的看着眼前的充气-娃娃，一动不动。
　　
　　“你别小看它，这家做的相当好！”易航耐心介绍，原本应该是他的女神先做，但为了拯救自己的菊花，他硬是多加钱和厂家商量，先把这个做出来，然后做女神，想想就心疼，他过去把娃娃的裤子扒了，“这个声音是我在YY录好后发过去的，你触动里面的感应器就会出声。”他说着把手指捅-进娃娃的菊花，碰触感应器，很快便听见某人懒洋洋的拉着长音嚎叫：“啊――哎哟――嗷――嗯――啊――嗷啊――！”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　



57

57、祈母 ...  
 
　　
　　祈乐简单打发掉二百五后便被顾柏拉到卧室按在床上,紧接着霸道的舌卷进来,不停的在口中搅拌,那速度带着恰到好处的急切,既不让人讨厌又能成功挑起热情，他微微仰头,配合的张开嘴，动动舌头,抓着他的肩膀开始回应。
　　
　　顾柏呼吸一紧，吻得更深，接着将媳妇的T恤向上撸,在腰侧和背部缓缓抚摸，他稍微用了些力，手掌在细嫩的皮肤上擦出一片火热感，很快便听到媳妇的呼吸变重，他快速把彼此的衣服脱了，将他牢牢抱在怀里，亲吻他的嘴角：“想我吗？”
　　
　　身体最脆弱的地方正被握住不断给予安抚，祈乐只觉微小而甜蜜的电流顺着神经直窜大脑，不禁舒服的微眯起眼，乖乖窝在他怀里。
　　
　　顾柏在他耳垂咬了咬，呵出一口气，再次问：“想我吗？”
　　
　　祈乐低低的喘息，感觉耳边周围的皮肤有点麻，便微微躲开，扭头看他，这人的眸子带着隐隐笑意，深遂而迷人，正定定的望着自己，他心底一颤，刚要开口便惊觉欲望的前端被恶意的捏了一下，顿时哼出声。
　　
　　“快说，”顾柏的唇贴着他的嘴角，“我想听实话。”
　　
　　祈乐沉默一瞬，扒着他的身体向他怀里缩了缩，把脸埋进他的颈窝，露出的耳垂有些发红：“……想。”
　　
　　顾柏猛地收紧手臂，急忙把媳妇揪出来和他亲热，激动非常。二人抱在一起缠绵，呼吸越来越乱，甚至连周围的空气都渐渐布满热情，到最后顾柏仍然恋恋不舍的抱着他，不想起床，他回想一下课表，自己今晚没课，至于媳妇……他摸摸他的头：“这周是单周，你今晚是不是有课？”
　　
　　“唔。”祈乐应了声，窝在他怀里。
　　
　　顾柏看一眼时间，惋惜的在心里叹气，亲亲他：“晚饭想吃什么？是在家里吃还是出去？吃完我送你去学校。”
　　
　　“叫外卖吧，吃什么都行，”祈乐懒洋洋的不想动，哼唧一声，“不想去上课。”
　　
　　顾柏略微挑眉：“什么课？”
　　
　　“运筹，不想上，”祈乐咕哝，“反正往常这种时候我要上班，和不去一样，少上一节又没关系。”
　　
　　顾柏点头：“不想去就别去了。”
　　
　　“嗯，你去买饭。”
　　
　　“不急。”顾柏笑着把他的身体扳正，低头吻他。祈乐刚开始乖乖的任他亲，但很快察觉到这人的身体变化和意图，立刻躲开：“二圈，你又要……”
　　
　　“你爸回去后不出两天你妈就该来了，”顾柏将他扣在怀里，掐着他的腰固执的进入，那销魂的感觉让他的呼吸立刻重了些，他看着自家媳妇，“如果她也想和你睡一屋，我又要摸不着你了。”
　　
　　已被侵入过的地方没有丝毫推拒的思意，很容易再次进入，祈乐长长的呻-吟一声，伸手推他：“老子要去上课。”
　　
　　顾柏嘴角的笑容带着少许危险，扳着他的下巴：“晚了。”他微微退出一点，猛地撞进深处，摩擦霎那间带起一片灭顶的快感，二人的呼吸又都乱了，祈乐喘了口气：“……那我去楼下吃饭。”
　　
　　“我一会儿叫外卖，现在……你得先喂饱我。”
　　
　　祈乐试着动了动，发现无法挣开，便只得认命的被吃。顾柏专心享受大餐，一直到过足瘾后才终于肯放开他，二人冲了冲澡，叫外卖吃饭。祈乐被折腾惨了，饭后简单歇了会儿便要睡觉，顾柏自然陪着，上床将他拉进怀里：“睡吧，晚安。”
　　
　　祈乐打着哈气，翻身看他：“你说我妈什么时候来？”
　　
　　“最多不超过两天。”
　　
　　祈乐不放心的问：“就我爸那不靠谱的性子，我妈要是不信他该怎么办？”
　　
　　顾柏笑着揉揉他的头：“放心，不会的，只要你爸能说清楚就行，而且你妈应该知道他不会拿这种事开玩笑。”
　　
　　祈乐想了想，觉得有道理，便向他怀里缩了缩，闭眼睡觉，经过这几次发泄，他睡得特别沉，等到第二天顾柏做好饭后他还没醒。顾柏开门进屋，知道媳妇上午第一节没课，便想在床头柜上留张纸条，告诉他饭在锅里，如果凉了就去热一下。
　　
　　祈乐这时还在做梦，梦里祈母抱着他痛哭流涕，久久都不肯放手，他伸手抱着自家老娘，激动的嚎啕大哭，接着看目前的气氛不错，便一边哽咽的抽泣，一边出柜，自家老娘愣了愣，拍拍他的肩说没事，只要你还活着，这些都无所谓，你们什么时候结婚？尽早办吧！
　　
　　他简直高兴极了，拉着顾柏光明正大的回家，家里正铺着红色的地毯，红布挂满别墅内外，门口还高高挂着两盏灯笼，到处喜气洋洋，他和顾柏穿着喜服，在亲朋好友的注视下各牵着红绸的一端，慢慢向里走，耳边只听有人扬声高喊：“一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜，礼成――”
　　
　　门外的炮竹震耳欲聋，喜堂的画面一转，顾柏恭敬的跪下，端着茶杯乖乖的说：“媳妇给公公婆婆敬茶。”
　　
　　祈乐看着眼前和谐温馨的一幕，简直满意极了，咧开嘴：“呵呵……呵呵呵呵……”
　　
　　顾柏刚刚把纸条放下准备去上课，便忽然听到一阵诡异的笑声，瞬间沉默，他转身在床边坐下，摸摸媳妇的头：“……小乐？”
　　
　　祈乐的梦里正看到顾柏走过来恭敬的叫自己夫君，男性的满足感和虚荣心登时上升到最高值，嘴都合不拢：“哈哈哈哈……”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“二圈，你再喊一声，哈哈哈……”祈乐直接笑醒了，睁眼后瞬间和顾柏的视线对上，还未来得及出口的话立刻卡在喉咙里，“咳、咳咳……干嘛？”
　　
　　“……”顾柏捏着他的下巴，直觉认为没好事，“什么再喊一声？”
　　
　　祈乐眨眨眼，又眨眨眼：“……咩？”
　　
　　“别装傻，”顾柏盯着他，“你刚才说梦话，我都听见了。”
　　
　　“是吗？我做梦了吗？”祈乐满脸无辜，“我怎么不知道，没印象啊。”
　　
　　顾柏又看看他，最终溺宠的摸摸他的脸，随他去了。祈乐因为那个梦，心情大好，哼着小曲起床穿衣，先是扑到他怀里蹭了蹭，这才溜达着去洗漱。顾柏忽然得到一个拥抱，再次肯定媳妇在梦里赚了便宜，顿时有些无奈的看着他，笑着摇摇头，准备去上课，不过他刚刚跨出一步便听到有人敲门，不禁诧异的出去，却见已经在客厅的媳妇蹦蹦哒哒就过去了。
　　
　　祈乐打开门：“哪位？”他猛然看清来人，瞬间惊了：“……妈？”
　　
　　顾柏看得清楚，也有些吃惊，急忙上前把外面的人请进来，照这种情况推测，祈母应该是连夜赶的飞机，昨晚便到达C市，然后估计怕打扰他们休息，今天早晨才来。
　　
　　祈母眼眶发红，坐在沙发看着那边陌生的男孩，她已从自家老公嘴里了解事情的大概，知道这人很有可能就是自己的儿子。
　　
　　祈乐默默望着她，动动嘴唇，哽咽了：“妈。”
　　
　　祈母微微一震，眼眶又红了些，但很快强迫自己镇定：“你真是小乐？”
　　
　　祈乐眼泪汪汪：“嗯！”
　　
　　祈母努力让声音维持正常：“那我问你几个问题。”
　　
　　祈乐知道老妈心细，而她身为母亲，对自己的孩子必然特别在意，便点点头，静静等着。
　　
　　祈母看着他：“你八岁那年，忽然有一天晚上做噩梦，哭得特别惨，还差点犯病，把我和你爸都吓醒了，立刻赶去你的卧室，而你醒后就非要和我们睡一屋，对吧？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“你做的什么梦？你应该记得，手术前我们还开玩笑的说起过。”
　　
　　祈乐嘴角一抽，看向顾柏：“你怎么不去上课？”
　　
　　这种重要的时刻，顾柏自然不能走，不过现在看来……他似乎能收获意外的惊喜？他笑笑：“一会儿再去。”
　　
　　“……”祈乐于是只能重新看着老妈，弱弱的说，“梦见我被外星人叼……叼走了，被关在小屋子里每天给人家洗马桶，整整十排的马桶……”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈母的眼泪瞬间下来了，她急忙擦掉：“你身体不好，上初中时我和你爸怕你早恋，但又不敢问，你爸就变着办法问你有没有收到情书，你说没有，接着见你爸笑得特别欢，以为他在嘲笑你，你是怎么做的？”
　　
　　“……我给我自己写了好几封情书，还都用不同的名字写的，拿去找老爸炫耀，”祈乐沉默一瞬，可怜的说，“然后这次真被老爸嘲笑了，因为那些名字是上官果儿、欧阳诗儿、东方天儿、诸葛采儿……再然后我被看穿，觉得太丢人，收拾包袱离家出走，去外面的天桥上坐着要饭，结果被老爸扛回来了，你觉得老爸打击了我幼小的心灵，罚他跪了两小时的搓衣板。”
　　
　　“……”顾柏真心觉得自己没走是正确的选择，能听到媳妇的好多丑事。
　　
　　祈母再次哭了，哽咽：“你初二那年……”
　　
　　“妈――”祈乐扑过去，“别问了，你给我留点面子啊。”
　　
　　祈母又是一震，觉得这些足以说明眼前的是儿子，便抱住他：“儿子！”
　　
　　祈乐哭了：“妈――！”
　　
　　“我都听你爸说了，这些天你受苦了！”
　　
　　“没事，我不苦，我爸呢？”
　　
　　“我让他留下照顾你弟，顺便跪两个小时的搓衣板，谁让他这么重要的事竟然没立即告诉我。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏见他们相认，低头看看时间，打了声招呼便急忙走了，一路开到学校的实验楼，停好车迈进去，顺便给媳妇发短信报备：“我到了。”
　　
　　祈乐这时已经差不多快要恢复平静，很快回复：“到就到呗，关我屁事！”
　　
　　顾柏略微挑眉，知道这人被自己听了机密不太爽，便安慰几句：“你看过去这么久你还能记得信上的名字，这说明你聪明。”
　　
　　“不，你把后面那几个字连起来大概的意思是‘我是天才’。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐放下手机，看着老妈，后者握住他的手和他聊天，边说还边擦眼泪，看得他也跟着难过，抱着老妈撒娇。他第二节有课，不能在公寓陪老妈，后者和他一起下楼，说要去买菜，中午为他做好吃的，她把儿子送到楼下，想了想还是问：“小颖还不知道这件事？”
　　
　　祈乐一怔，点点头，看一眼老妈的表情：“你们不用帮忙，我自己和她说。”
　　
　　祈母沉默一阵，应了声，目送他走远，接着微微叹气，都是女人，她能看出小颖喜欢的其实是顾柏，当初那孩子会同意和儿子谈恋爱只是为完成他的心愿，她看在眼里，对那人很是感激，这件事她没告诉老公，因为老公如果知道绝对会用“儿纸好可怜”的眼神望着小乐，小乐那么聪明，一定能看出问题。
　　
　　现在儿子幸运的还活着，虽然小颖不知道，但儿子毕竟喜欢她，尤其还是初恋，估计儿子早晚要摊牌，到时候他了解真相，肯定会受到伤害……祈母深吸一口气，决定在这段时间努力开导儿子，让他以后成功走出伤痛。
　　
　　顾柏还要上课，祈乐便没让他来接，而是坐公车去学校，二十分钟后到站，他缓步迈进校门口，这时只听右侧的花坛传来一个熟悉的声音：“跟我回家。”
　　
　　他不禁扭头，只见某位精英同志正背对他站着，而他在面前窝着一个人，正是二百五，那人穿着衬衣，第一个扣子没扣，露出的皮肤上带着点点红痕，他捏着小草：“回什么家，老子早该死了，老子是在学校被撞死的，现在回来等死，我准备死在这儿，你走吧。”
　　
　　“别闹，回家。”
　　
　　某二百五不理他，默默窝着，捏着小草哼唧：“小白菜啊，地里黄啊，两三岁啊，没了娘啊……”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　“……”祈乐急忙低头，保持低调慢吞吞向里蹭，免得被某人看见，可他运气太差，还没走出三步便听到某人大叫：“郑小远！你给老子站住！”
　　
　　祈乐：“……” 




58

58、音频 ...  
 
　　
　　易航噌的从花坛跳下,快速冲过去。祈乐第一反应就是跑,但电光火石间他想到依二百五的性格估计会继续追,一路追到教室,接着忽然抽风说些不该说的话被万磊听见，继而让那人明白事情的真相而受不了打击给他的脑袋来一下,那自己就惨了。他默默站着，看一眼跟来的陆炎彬,暗道为了让二百五从眼前消失，最好的办法就是帮助这人将老婆带回家。
　　
　　易航完全不清楚他的打算，而是盯着他看：“手机被人偷了吧？”
　　
　　“……”祈乐说,“……啊？”
　　
　　“别装了，我都已经知道了，”易航将事情简单叙述一遍，“我觉得他就算不是小偷估计后来也后悔了，不想还你了，”他哼哼两声，颇有些幸灾乐祸，“这说明你的人品有问题，运气太差，活该啊，这就是你设计我、让白痴医生缠着我的报应……”他的话还未说完，只听清脆的铃声突兀响起，清楚的从这人身上传出，不禁一怔。
　　
　　祈乐淡定的掏手机接电话，这是顾柏打的，问他到没到学校，他简单回答，然后挂断看着某人，满脸无辜：“你刚才说什么？”
　　
　　易航：“……”
　　
　　易航盯着他手里的东西，怎么看都不像是新买的，他默默反应一阵，怒了：“那人还给你了？那么后来是你关的机？！”
　　
　　“……不是，”祈乐认真的说，“在你打电话之前他已经顺着通讯录打了十多个电话想联系我，我的手机本来就快没电，等我赶到和他约定的地方取手机，早就已经自动关了。”
　　
　　易航了解的点头，有些感慨：“原来这世上真有好人啊。”
　　
　　“……嗯，所以你要对这个世界抱有希望，”祈乐鼓励的拍拍他的肩，接着为了防止这人又想到昨天的事，便急忙转移话题，“你们这是怎么回事？吵架了？”
　　
　　“谁和他吵架？”易航哼唧，“老子根本不认识他，都不屑跟他吵，我早该死了，我来这里等死。”
　　
　　祈乐嘴角一抽，看着陆炎彬：“还是你说吧。”
　　
　　陆炎彬平静的叙述：“就是我昨晚……”
　　
　　“你闭嘴！”易航急忙肝颤的打断，深深的觉得太丢人，他想了想，气哼哼问祈乐，“你说老子为了他的身体着想，满心欢喜的送他礼物，希望他能喜欢，这样有错吗？”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　“没错，”祈乐实话实说，“一般送礼物的人都有这种期望。”
　　
　　“就是，”易航更加气愤，“他不喜欢也就罢了，最起码别表现的这么明显，可他呢，他竟然想当着我的面扔了！老子花了好几千啊，一番心意就这么被他糟蹋，如果换成你，你什么感觉？”
　　
　　祈乐思考一阵：“什么礼物？”
　　
　　易航一呆：“这种时候你不是应该站在我这边和我一起骂他冷酷无情败家子吗？”
　　
　　对，换一个人我也许真能这么想，但对象是你……祈乐眨眨眼：“我得先问清楚，万一你的礼物犯着别人的忌讳，那也不能怪他，是吧？”
　　
　　易航：“……”
　　
　　“到底什么礼物？”
　　
　　易航颇为心虚，双眼乱瞟。陆炎彬在旁边平静的说：“一个按照他的长相和身材定做的充气-娃娃，连声音都是他自己录的，只要触发到感应器就开始嚎叫。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽二百五，你真有想法，当假人和真人放在一起比较，你说他会选谁？祈乐看一眼某人领口露出的皮肤，抽抽嘴角，看向陆炎彬：“然后你就扔了？”
　　
　　“他不让扔，问我到底哪不满意，他可以让厂家改，”陆炎彬说，“然后我对他说……”
　　
　　易航立刻恼羞成怒：“你闭嘴！”
　　
　　陆炎彬看着他：“我昨天说的是实话，你的叫声真不对。”
　　
　　“不对你就能把我按在床上那什么……什么吗？！”
　　
　　陆炎彬平静的提醒：“是你问我应该怎么叫，我告诉你就和咱们那天上床时一样，你自己不会。”
　　
　　“放屁！”易航来回踱步，“我昨晚对着YY叫了两个小时，嗓子都快叫哑了，连我自己都觉得叫的浪，你还是说不行，你是故意让我把耐性耗完好说出那句‘除非你再上我一次’让你称心如意是吧？！”
　　
　　“不，是你叫得真不对。”
　　
　　“狗屁的不对！”
　　
　　陆炎彬淡定的掏手机，翻出音频，点开播放，只听某人发嗲的声音瞬间传出：“雅~灭~蝶……嗷……嗷啊……雅~灭~蝶……嗷啊……嗷啊……嗷……雅~灭~蝶~”
　　
　　易航：“……”
　　
　　陆炎彬关掉，打开另一个，这次的声音充满情-欲：“唔嗯……轻、轻点……啊……‘喜欢？’……嗯……喜欢你妹……啊……‘舒服？嗯？’……嗯……”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航弱弱的问：“你什么时候录的？”
　　
　　“昨天你的YY没关，我拷到手机里了，”陆炎彬平静的看着他，“现在你听出不同了。”
　　
　　易航沉默片刻，更怒：“那我昨天说知道怎么叫了让你停，你怎么不停？”
　　
　　“我看你挺舒服，不舍得停。”
　　
　　“……”易航吭哧半晌，脸颊涨红，觉得太丢人，急忙左右看看，免得被人听了去，但这一看之下顿时大惊，怒吼：“郑――小――远――！”
　　
　　祈乐本想帮某人把老婆弄回家，谁知忽然见他们开始对峙，就想着能不能开溜，便慢吞吞向主楼蹭，顺便暗中观察，等确认他们没注意自己便加速，此刻已经逃了十多米，他闻言立刻狂奔，有这么一段距离优势，他不愁甩不掉某人。
　　
　　“他娘地――”易航顿时开始追，“郑小远，你给老子站住，我还没找你算账呢，你到底对那白痴医生说了什么？！他就跟吃了兴奋剂一样！”
　　
　　祈乐不答，快速窜进主楼，在里面拐了几个弯，成功脱身，这里一共12层，那么多的教室，他就不信二百五能一间间的翻。
　　
　　于是等易航追到主楼，就发现那人已经没影了，他不禁咬牙切齿，愤恨的向主楼前的台阶一坐，准备等那人放学。陆炎彬缓步过来，低头看他：“回家吧。”
　　
　　“不，”易航雷打不动的坐着，对他挥手，“你去上班，不用管我，我又不是小孩。”
　　
　　“还是回去吧，外面治安不好。”
　　
　　“这里是学校，还能冲进一辆车把我撞死吗？”
　　
　　陆炎彬沉默一瞬，下意识想要说点什么，但这时只听某人哼唧一声：“撞死更好，那样老子终于能升天了，到我本该去的地方，省得花费心思送人家礼物，人家不仅要当着我的面扔了，还要把我按在床上，可怜啊……小白菜啊……地里黄啊……”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　陆炎彬终于妥协：“我不扔，收起来总行了吧？”
　　
　　“收起来干什么？”易航抬头看他，“我是买来给你用的，哦，手机的音频别扔，我回去发给厂家让他们把娃娃改改，以后你就用那个吧。”
　　
　　“我觉得那东西没你好用。”
　　
　　“……”易航说，“谁管你，反正在你还没把我追到手之前我肯定不会再说那句话，也不会用手给你那啥……你自己看着办，要么憋着要么就用。”
　　
　　“没事。”陆炎彬低头翻手机，又打开一个音频，只听某人扯着嗓子叫：“什么不对？就是这样叫！别又给我讲你那一堆理论，我不会，除非你再上我一次……等等，你干什么？”
　　
　　“错了，不是这个。”陆炎彬关上，很快打开另一个，似乎还按了单曲循环：“你再上我一次，你再上我一次，你再上我一次……”
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　“……这不算，”易航简直惊悚了，“你这是作弊，除非是我本人亲口说，否则就不算数！”
　　
　　陆炎彬居高临下的平静的盯着他看，半晌后才淡淡的开口：“哦。”
　　
　　“……哦是什么意思？你不是在应付我吧大哥？！”
　　
　　祈乐迈进教室时恰好上课，他擦了把汗，找地方坐下。宁逍已经到了，这时看他一眼，淡漠的起身走到他身边坐下，完全没在意周围投来的视线，低声问：“你昨天没来上课，为什么？”
　　
　　上午跟着老爹到实习单位看了看，下午送老爹去机场，然后和某人滚床单呗……祈乐低头翻书：“有事。”
　　
　　“什么事？”
　　
　　祈乐扭头看他：“呵呵。”
　　
　　“……”宁逍说，“你就不能说点话？”
　　
　　“我上次说你猜，你让我说点别的，我现在换成呵呵，你还是不满意，”祈乐叹气，“你怎么这么难伺候？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐不再理他，向旁边挪了两个座位，拉开距离专心听课。
　　
　　宁逍微微吸了口气，又主动靠过去，耐着脾气：“我想和你谈谈。”
　　
　　祈乐略微挑眉：“我们之间能有什么可谈的？还是说你被万磊收买了，想帮着他劝我接受治疗，或者说你忽然觉得还是以前的郑小远听话，想把我变回去？”
　　
　　“都不是，以前的人会怎样和我没关，”宁逍看着他，“我最近听说一个传闻，比较好奇，一直没问你。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“听说你又找了一个男友，一起玩三劈？”
　　
　　祈乐默默反应一秒：“……啊？”
　　
　　我擦，开什么玩笑？尼玛他看起来像喜欢重口的人吗？！而且双-龙啊，尼玛会死人的好吧？不，这不是重点，重点是那是他老爹好吧？！
　　
　　宁逍本就不信这人喜欢重口，何况顾柏的占有欲表现的那么强，也不可能允许这种事发生，现在见到这人的反应，他便知自己猜对了，他淡淡的说：“现在都传开了。”
　　
　　“污蔑！”祈乐怒了，“根本不是这么回事！”
　　
　　“估计没人信你，”宁逍提醒，“据说那男人当众承认你们的关系，你没反对。”
　　
　　“你懂什么，他是我……”祈乐猛地一顿，终于从被这则消息的打击中找到理智，斜他一眼，“关你屁事。”
　　
　　“……”宁逍冷眼看他，“别不知好歹，我是在关心你。”
　　
　　“不需要谢谢。”
　　
　　宁逍冷冷的看着他，目光复杂，有时候他真是被气的恨不得直接掐死这人，可转念一想自己前段时间经历的感受，他又不希望这人消失，他掏出手机，不愿找那些小零聊天，便干脆上网，找到经常逛的同志论坛登陆自己的号，想了想，发表帖子，把感受写上，接着等了一会儿，按下刷新，很快看到有人回复。
　　
　　1楼：LZ傻X不解释。
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍下意识想把手机砸了，他沉默一瞬，耐着脾气继续刷，只见2楼写着：大哥好犀利，虽然我也这么认为，哈哈~Lz啊，你爱上人家了自己都不知道啊？艾玛，真不知道说啥了，你加油吧。
　　
　　宁逍微微一震，下意识看看身旁的人，他爱上这个人了？不可能，他明明只是想把他弄到手玩一阵罢了……他回复帖子，刷了刷，又看到1楼的马甲回复：我就说他是傻X了。
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　他沉默的继续刷，没看到2楼的马甲，倒是之前有个赞同2楼的人回复：好吧，姑且算是你“玩玩”，但你说的“一阵”到底是多久？你就没想过你很可能永远也玩不腻？还有你说的是“罢了”，而不是“甩了”，这说明你潜意识里估计就没想过甩他。
　　
　　他又是一震，看向那人，目光瞬间变深，难道真是这样？
　　
　　祈乐正在听课，察觉到旁边的视线停在身上的时间过长，不禁扭头：“怎么？”
　　
　　“没事。”宁逍回神，又刷了刷网页，下面已经有其他人回复，大概意思都是自己爱上那人了， 1楼的人还在，回复一条：忘记说了，我认识LZ，他喜欢的人现在有男友，那两人的关系特别好也别相爱，LZ现在才来发帖有什么用？所以我就说他是傻X，这种人没有救了，追一百年估计都没办法把人追到手，你们还理他干什么？
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐专心听课，只觉某人盯着自己的时间忽然开始变长，问他是不是有事则回答没事，简直让人莫名其妙，他在中间小休的时候干脆抱着书去别处，那人没有再追上来，他松了口气，乖乖坐好，终于满意。上午的课很快结束，他高兴的起身，准备回公寓吃老妈做的饭，却被宁逍拦住：“我想和你谈谈。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“你又想聊什么？那些传闻到底是真是假和你没关吧？”
　　
　　“不谈这个，谈点别的。”
　　
　　“我中午有事，现在说了吧。”
　　
　　宁逍沉默半晌：“我们中午一起吃饭吧？我请客。”
　　
　　“……”祈乐说，“你说的谈谈，就是指想请我吃饭？”
　　
　　宁逍想了想：“……算是。”
　　
　　“你难道没听见我刚才说中午有事吗？”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐诧异的看着他，觉得这人今天严重不在状态，这是忽然又发什么神经啊？他在心里腹诽，说了句没空，直接越过他走了。
　　
　　宁逍站在原地看着他出去，微微吸了口气，只觉心里有点乱，还是先冷静一下比较好。
　　
　　万磊坐在座位没动，这时看他一眼，挑眉：“你想追他？”
　　
　　宁逍头也不回的向外走，淡漠的说：“你以为我和你一样，喜欢一个人却不敢追？”
　　
　　万磊：“……”
　　
　　祈乐由于耽误一阵，电梯已经走了，他只得等下一趟，现在是下课时分，人尤其多，电梯每到他这个楼层就满了，他看看时间，觉得顾柏还要过一会儿才到，便思考一下，干脆慢悠悠的从楼梯下去，而等他走到一楼，顾柏也到了，他按下接听键：“你到了？我这就出去。”
　　
　　“我看到易航了。”
　　
　　“……啊？”
　　
　　顾柏说：“他现在就坐在主楼的台阶上吃薯片，估计是等你。”
　　
　　“……”祈乐立刻吩咐，“围着主楼绕半圈，开进来，我走侧门。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐转身向侧门狂奔，等了等，很快看见顾柏的车，他开门上去，从那半圈绕到校门口，快速逃命。他扒着窗户看看，某位二百五此刻正窝在台阶上，靠着主楼的柱子，时不时向后看看出来的学生，陆炎彬拎着一袋子薯片坐在他身边，耐心投喂。
　　
　　“……”祈乐窝好，“我就不信他能坐一中午。”
　　
　　顾柏笑着揉揉媳妇的头，带着他回到公寓，祈母早已做好饭菜，这时正在儿子的卧室，祈乐开门，瞬间一惊，只见深蓝的床单换成了淡绿，窗帘的颜色也跟着换了，他眨眨眼：“老妈，你在干啥？”
　　
　　“回来啦，这种颜色能让人心情愉悦，我就给你换了，”祈母笑着转身，顺便把桌上的书给他，“这也是给你买的，没事就看看，走吧，吃饭。”
　　
　　顾柏跟在媳妇身后，这时也在卧室，他盯着媳妇手里的几本治疗心灵的书：“怎么回事？”
　　
　　“不……不知道……”祈乐反应一阵，瞬间吓傻了，僵硬的看着他，“你说……我妈会不会知道咱们的事了，然后她不同意又害怕我受伤害，所以才这样？”
　　
　　“……”顾柏说，“不可能吧？”
　　
　　“怎么不可能，”祈乐简直要哭，“你想想看，我妈来的时候咱们没叠被，我这屋整整齐齐，你那屋的床单乱七八糟，你说她能看不出吗？”
　　
　　顾柏：“……”


59

59、嚎哭 ...  
 
　　
　　卧室极静,祈乐和顾柏默默对视,一时都没开口,客厅不期然传来祈母的声音,催促：“吃饭了。”
　　
　　祈乐微微回神，对外面应了声,认命的把那几本治疗心灵的书放下，抹把脸,深吸一口气，豁然转身向外走，一脸的决然。顾柏看媳妇的状态,估摸他很有可能跑出去扑通一声跪在自家老妈面前嚎哭，便急忙拉住他，小声说：“你冷静点。”
　　
　　祈乐吸吸鼻子：“我老妈肯定知道了，还有什么好冷静的？她这明摆着不同意，咱们怎么办啊？”
　　
　　顾柏顿时无奈，揉揉他的头：“我早晨起来后把该收的东西都收拾好了，床单乱说明不了问题，咱们从小就挺好，睡一张床没什么。”
　　
　　祈乐眨眨眼，指着旁边的书和新换的床单窗帘：“那你给我解释一下，这是怎么回事？”
　　
　　这是问题所在，他也不知道为什么……顾柏盯着那堆东西，刚要开口便听祈母的声音再次响起：“快出来，一会儿饭菜要凉了。”
　　
　　祈乐浑身哆嗦，紧张的抓着他：“二圈……怎么办……”
　　
　　顾柏安慰的拍拍他：“走吧，你先别提这事，静观其变。”
　　
　　“我……我尽量……”
　　
　　顾柏无奈的揉揉他的头，推着他出去。祈母此刻刚好把最后一盘菜端到桌上，见到自家儿子顿时一怔，担忧的上前：“怎么回事，脸色怎么忽然这么难看？不舒服？”
　　
　　“没事，吃饭吧。”祈乐战战兢兢坐下，小心脏怦怦直跳，维持正常速率偏高的状态。
　　
　　“真没事？”祈母看着儿子，越发担忧，“不舒服就说，我带你去医院。”
　　
　　“真的……”祈乐低头扒拉饭，夹起菜吃一口，在精神高度紧张下他几乎尝不出什么味，但他知道要转移话题，便泪眼汪汪看着老妈：“真好吃……又吃到你做的饭了……”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“……”祈母说，“儿子，你刚才夹的是葱，炝锅用的。”
　　
　　祈乐默默反应一秒，面不改色：“那也好吃，只要是你做的就好吃。”
　　
　　祈母终于笑了，不放心的提醒一遍“如果觉得不舒服就去医院”这才坐下吃饭，祈乐咬着筷子默默观察，觉得自家老妈似乎没有提起他和顾柏的事情的意愿，他挣扎半晌，实在憋得难受，便弱弱的问：“妈，问你一个问题。”
　　
　　顾柏瞬间打起精神，只听祈母笑着说：“嗯，什么？”
　　
　　祈乐纠结一瞬：“你忽然给我买那几本书干什么？”
　　
　　祈母的表情一霎那变得有些不自然，随即恢复如常，笑了：“没什么，看着挺好就给你买了，以后多看看，能帮你保持良好的心态。”
　　
　　祈乐把自家老妈的变化尽收眼底，知道她在敷衍，便越发肯定自己的想法，低头扒拉饭，忧伤的不得了，老妈发现他和顾柏好上了，但老妈不同意，他该怎么办啊啊啊！
　　
　　顾柏一直保持淡定，顺便也在暗中观察，却怎么都不觉得祈母对他有敌意或排斥的意思，所以应该还不知道他们的事，但她的表现又不像是什么都不知道的，真是奇怪。
　　
　　祈乐下午第一节没课，顾柏则是连续两节，吃过饭简单休息一阵便去上课，祈乐把他送出去，带上门站在楼道默默望着他，可怜极了。顾柏揉揉他的头，柔声说：“乖，别紧张，应该没事。”
　　
　　“肿么可能没事……”
　　
　　“你看你妈不是没生气嘛，所以就是没事，”顾柏安慰，“你先别提，全交给我，嗯？”
　　
　　“……嗯。”祈乐目送他下楼，转身回房，默默坐着和老妈聊天。
　　
　　祈母看着乖巧的儿子，想起小颖的事，不禁在心里叹气，暗道一定要帮助儿子走出伤痛，她试探的问：“和新同学相处的好吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“认识新同学了吗？你这专业偏文吧，女生应该挺多，”祈母脸上带笑，试图让自己的表情看起来自然，“班里有漂亮的女生吗？”
　　
　　祈乐想了想：“有。”
　　
　　祈母的语气变得小心翼翼：“她们都有对象吗？”
　　
　　祈乐一呆，慢慢明白老妈的目的，简直想哭，老妈继心灵治疗后开始其他攻略了，这是要让他找女生谈恋爱，然后忘掉二圈结婚生子吗？不要啊啊啊！他们这段时间的相处非常好，他觉得自己越来越离不开二圈了，他才不想和二圈分开啊啊啊！
　　
　　祈母观察儿子的表情，诧异：“她们都有对象？”
　　
　　祈乐的小心脏一抽抽的疼，见自家老妈还要说，便急忙打断：“她们怎么样和我没关，我又不喜欢她们……”他说着一顿，忽然灵光一闪，“我还有小颖嘛，我找机会和她摊牌，你们就不要担心了。”他心想反正小颖不喜欢自己，就用她做挡箭牌吧，能拖一阵是一阵。
　　
　　祈母张了张口，顿时难受，她就是怕儿子对小颖念念不忘而在知道真相后经受不住打击，现在可怎么办？她想了想，干脆换一个角度出发：“我就是随便问问，你就算不喜欢她们也不能对人家没礼貌，毕竟是同学，要搞好关系，多交几个朋友。”
　　
　　完了，老妈已经不在乎他的说辞了，这是在让他撒网捕鱼吗？只要是女的就行？祈乐可怜的窝在沙发上，心里哗哗的流血，正想着干脆直接跪下算了，却听手机忽然响了，他掏出一看，发现是二百五，神情顿时一震，第一次觉得这人如此可爱，他急忙按下接听键：“喂，你还在学校？”
　　
　　“嗯，你下午第一节有课吗？要是没有我就走了，我回去打游戏，”易航说，“你就在电话里告诉我吧，你到底对那白痴说了什么？”
　　
　　“我马上去找你，就这样吧。”祈乐挂断看着老妈，说自己学校有事便急匆匆走了。祈母站在门口目送他离开，更加发愁，以儿子的脾气搞不好已经在计划如何制造惊喜和小颖摊牌了，她挣扎一下，干脆自己去找小颖说清楚，让那孩子帮忙配合几天，最起码别那么绝情。
　　
　　祈乐坐公车向学校出发，掏手机可怜的给自家男人发短信：我老妈想让我交个女朋友！怎么办啊？她肯定知道了！
　　
　　那边沉默片刻才传来顾柏的短信：真的？不会是你理解错了吧？
　　
　　祈乐吸吸鼻子：不可能，她就是这种意思，我觉得她晚上还会继续开导我，要不你在旁边听听？
　　
　　顾柏很快回复：行，你先别摊牌，交给我处理，你们现在干什么呢？
　　
　　祈乐乖乖回答说要去学校找易航，接着和他聊了几句，便让他专心上课，自己则下车慢悠悠向学校溜达。
　　
　　易航此刻仍坐在台阶上，捏着薯片的袋子向门口望，见到他顿时噌的起身：“你真来了啊，我还以为你骗我呢。”
　　
　　祈乐在他旁边坐下，随手从陆炎彬拎着的袋子里拿出一袋薯片，拆开包装开始吃，唉声叹气：“一言难尽啊。”
　　
　　易航重新坐下，打量他：“你怎么了？”
　　
　　祈乐不答，左右看看：“有水没？出来的太急，我都没来得及喝水。”
　　
　　“我也一直没喝水，我是出来等死，只带了车费钱……”易航可怜的看向陆炎彬，识时务的说，“你去买瓶水，我和他聊聊，然后和你回家。”
　　
　　陆炎彬终于满意，捏着他的下巴亲一口，起身离开。
　　
　　易航看向祈乐：“你到底怎么……嘛，算了，先说我的事，你对那医生说了什么？他给我好几片安眠药想看我睡觉。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“下次他再给你，你就说不相信那是安眠药让他先吃吃看，等他睡着你就给鱼明杰打电话，让他把那白痴弄走。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　祈乐斜他一眼：“这么看着我干什么？”
　　
　　“没事，我早该知道你比较恐怖，”易航默默安慰自己，接着想了想，兴奋的点头，“这主意不错，下次我就这么干，顺便提供一间客房给他们，把他被爆-菊的画面录下来，等他再缠着我，我就给他放视频。”
　　
　　“……你加油。”
　　
　　“你到底说了什么？”
　　
　　“没什么，他不是一直想问我你们两个人的症状吗？我就说你们一般在晚上发作，”祈乐简单解释，“我说你们体内的灵魂很有可能真不是之前那个，因为你们每次睡着后其中一个就开始用人类听不懂的语言说话，另一个开始跳舞，看上去似乎和巫术有关，他看我一眼，扭头跑了。”
　　
　　“……”易航扑过去掐他的脖子，“你真是混蛋啊，为什么这么说？老子要是被抓去实验室怎么办？”
　　
　　“他缠上我的时候是晚上，我没办法，只能那么说，”祈乐拍开他的手，特别淡定，“你要是害怕被抓去搞研究，直说我在骗他不就得了。” 
　　
　　易航心想有道理，慢吞吞收回手，不满的问：“按理说他应该也去找道士啊，为什么只缠着我？”
　　
　　“估计是看道士那些乱七八糟的东西看腻了，他对你更感兴趣，”祈乐分析，“等他在你这里得不到想要的东西应该就去找道士了。”
　　
　　易航点头，幸灾乐祸看着他：“这次又惹到道士，当心他真的做小人扎死你。”
　　
　　“他早就做了谢谢，”祈乐不太在意，“我觉得他应该不会生气，他还欠着我人情呢，要不是我提醒他，他哪知道他的师兄是杀手啊。”
　　
　　易航一惊：“杀手？你说的杀手该不会进过精神病院吧？”
　　
　　祈乐诧异：“你怎么知道？你认识他？”
　　
　　“我不认识，你还记得我和你说过的那个思维不正常的教授吗？”
　　
　　“记得，他不是在追一个学生吗？”
　　
　　易航默默点头：“他说他喜欢的学生自从生病后精神就不太正常，刚开始还非说自己是杀手，他说学生长得特漂亮，还是什么冰山禁-欲系，他就算拿根绳子在学生面前脱光了上吊，他学生都不眨一下眼。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“你说的杀手就是他学生吧？”
　　
　　祈乐默默反应一下：“可能性很大，”他顿了顿，握住他的手，“这消息不错，等道士下次找我算账，我就告诉他顺利通过那位教授所教科目的办法。”
　　
　　易航愣愣的看着他：“啥办法？”
　　
　　“抱他师兄的大腿啊，他师兄只要肯说一句话，他老师就算不能光明正大的让他过，最起码可以给他一些详细的复习范围。”
　　
　　“……”易航说，“那是杀手，他敢抱吗？”
　　
　　祈乐特别淡定：“有挂科威胁着他，他肯定敢。”
　　
　　“……你真聪明。”
　　
　　“那是，”祈乐捏起薯片放进嘴里，“你和我根本没可比性。”
　　
　　易航不满的哼唧一声，正要开口只听手机忽然响了，他掏出看一眼，不禁皱眉，祈乐就坐在他身边，看得清楚：“约你见面，谁啊？”
　　
　　“不认识，手机上没存他的号，应该是这具身体以前的朋友，他前段时间发过一条，告诉我他回来了，应该是换号了吧，”易航说，“他现在约见面，我怎么办？不见？”
　　
　　“问问你男人，谁知道这是谁。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　陆炎彬很快回来，买了两瓶水，递给他们一人一瓶，易航已经把想知道的事弄明白，便起身离开，他开门上车，把手机拿给他看：“这是谁？他约我见面。”
　　
　　陆炎彬目光一顿，神色不变的拿过来放进口袋，沉默一瞬：“你以前干的那些事你都已经知道了，你认识的人都不太好，我给你换张卡，把新认识的人和我朋友的号存进去，嗯？”
　　
　　易航没意见，乖乖的应了声，见他打火开车，想了想，扒拉他：“你的手机给我，我玩游戏。”
　　
　　陆炎彬点头，递过去，易航急忙翻出那几个该死的音频删掉，顿时高兴，只觉浑身舒畅，陆炎彬在开车的空当看他一眼，平静的说：“老婆，我有备份。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　祈乐是下午第二节的课，现在才刚刚上第一节，他抱着薯片和水独自一人坐着，等到时间差不多便起身去教室，宁逍下午没来，万磊则照常坐在前排看书，没人发神经烦他，他过得非常平静，下课后便等着顾柏一起回家。
　　
　　顾柏停好车，看着媳妇上来扑进他怀里，不禁揉揉他的头：“好了起来，我开车。”
　　
　　祈乐搂着他，声音发闷：“不。”
　　
　　“我想过了，你妈如果真看出来，应该让你搬家，而不是给你换床单之类的，是吧？”
　　
　　祈乐一怔，终于抬头：“不，她好像不想让我难受，所以暂时没挑明。”
　　
　　顾柏想了想：“也不是没可能……”祈乐不等他说完，再次扑过去，顾柏顿时无奈，抱抱媳妇，他是真觉得祈母没发现，但这件事又实在太怪，还需观察，他耐心的把媳妇哄好，这才开车离开。
　　
　　祈母已做好饭，几人各怀心思的吃完，祈乐和顾柏恰好晚上都没课，几人便坐在一起聊天，祈母看着儿子，试探的说：“你最近先别找小颖，让我先找她探探底，免得你吓着人家。”
　　
　　她其实已经找过小颖，那孩子也很惊讶，但很快回神，让自己先这么拖着，等她考虑好再说，她觉得目前也只能这么办。
　　
　　顾柏心中一动，想起下午放学时小颖发来的短信，上面问他是不是和郑小远在一起，目前发展到什么程度了，有件事想和他谈，他那时要去接媳妇，便约了明天，他还奇怪那人怎么会知道他们的事，现在看来难道祈母已经找过她，所以她才忽然联系他？那祈母不让小乐找小颖又是什么意思？他想了想，忽然有些明白这人的目的，敢情这人是早就看出小颖不喜欢小乐，害怕他受伤才做这些事？
　　
　　当然这些都只是猜测，具体如何他得先见见小颖。他这么想着，扭头准备安慰媳妇，让他镇定点，谁知却见自家媳妇满脸痛苦，扑通一声就跪下了。
　　
　　顾柏：“……”
　　祈母：“……”
　　
　　祈乐再也受不了，他可不想最后整成复杂的三角恋关系，也不想让小颖知道自己竟然和她抢男人，他哽咽的哭嚎：“妈，我错了，你别去找小颖，她其实不喜欢我啊，我也不喜欢她，更不喜欢其他女生，你别再挣扎了，就成全我们吧啊啊啊！”



60

60、出柜 ...  
 
　　
　　顾柏看着媳妇泪眼汪汪的摊牌,一副可怜样,顾不得头疼和无奈,急忙上前要把他拉起来,刚才那一下太响，媳妇的膝盖估计得青了。
　　
　　祈母快速回神,也赶忙过去，儿子从小一直很听话,学习上进，这些年除了身体让人操心外其他的都令人满意，她还从未想过儿子有一天能给她跪下,她简直吓傻了，大脑一片空白，甚至都有些听不清他说的什么，她拉着儿子，心疼得不行：“你这是忽然干什么？有话不能好好说嘛？”她微微一顿，反应过来，惊讶的问，“你……你知道小颖不喜欢你？”
　　
　　“早就知道了，”祈乐哽咽的抹眼泪，小肩膀一抽一抽，“你别去找她，她那么温柔漂亮，喜欢她的人肯定很多，将来绝对能遇上一个真心对她的好男人，你就让她好好过日子吧。”
　　
　　“恩恩，我不去，”祈母急忙应着，把他拉到沙发上，眼眶发红，“我其实早就看出她的心思不在你身上，但怕你知道后伤心，一直没敢告诉你，这几天听说你要找她，我担心的不行，这才给你买那些书。”
　　
　　顾柏忍不住在心里叹气，事情果然和他想的一样啊。
　　
　　“……”祈乐看着老妈，默默反应几秒，“……咩？”
　　
　　我擦，原来这才是真相！他这算是不打自招吗？要不要这么狗血，现在该怎么办啊？！
　　
　　祈母抚摸他的脸，担忧的问：“儿子，你真没事？你说不喜欢她是怎么回事？后面那些话又是什么意思？”
　　
　　祈乐一脸呆滞，眨眨眼，又眨眨眼，伤感的说：“自从知道真相后我就不喜欢她了，我的心灵受到了严重创伤。”
　　
　　祈母一惊，急忙耐心劝：“儿子你别这样，多看看我给你的书，没事去散散心，看看美丽的事物，慢慢就恢复了，人生没有过不去的坎。”
　　
　　“妈，你放心，虽然这个伤痛比较难熬，但我还是顽强的挺过来了！”祈乐吸吸鼻子，抹把小眼泪，“但经过这次冲击，我的心里留下了阴影，从此后再也不相信女生了，再也不喜欢女生了！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“啊？”祈母更加担忧，“小乐你听妈说，你不能一杆打翻一船的人，你的人生才刚刚起步，以后总会遇上真心喜欢你的女孩，你不能因为这件事就不相信爱情了啊。”
　　
　　“我没不相信爱情，”祈乐哽咽，“我只是不相信女生了。”
　　
　　“那还不是一样。”
　　
　　“不一样，”祈乐望着她，“妈，我受的打击太重，这辈子不想找女人生活，我要找男的！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈母倒抽一口气，被这条消息震得差点晕过去，她急忙稳住心神，想起儿子刚才哭诉时说的最后那句话，颤声问：“你让我成全你们，说的是你和谁？”
　　
　　“我和二圈，”祈乐蹭到顾柏怀里，可怜的抬头，“我和他从小就在一起玩，他对我好，绝不会背叛我，我下半辈子要和他生活。”
　　
　　祈母这口气差点没缓上来，她看着眼前的两人，满脸震惊，她是看着这二人长大的，知道他们的关系很好，也知道顾柏待自家儿子一直不错，就像照顾亲弟弟似的疼他……她把目光转到儿子身上，动动嘴唇，一个字都说不出口。
　　
　　顾柏有些担心她接受不了，试探的开口：“伯母？”
　　
　　“哎，”祈母稍微回神，看一眼正默默望着自己的儿子，“小乐，去洗澡吧，一会儿睡觉，我和小柏谈谈。”
　　
　　祈乐不放心的问：“你会成全我们吗？”
　　
　　“会会，”祈母安慰，摸摸儿子的头，“去吧。”
　　
　　祈乐微微一震，瞬间热泪盈眶，只觉人生接近圆满了，因为老妈同意就等同于老爸同意，接下来只要顾柏的父母不反对，他们就能光明正大的在一起了，他抹把小眼泪：“真的啊？”
　　
　　祈母看儿子高兴的流泪，越发心酸：“真的，去洗澡吧，我和他聊聊。”
　　
　　祈乐乖乖点头，扑到顾柏怀里蹭蹭，这才起身离开，背影看上去特别兴奋。祈母目送儿子走进浴室反手带上门，立刻握住顾柏的手，伤感的开口：“小柏啊，这些日子你受苦了。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏只觉阵阵头疼，媳妇刚才把自己形容的太惨，什么受到创伤、不相信女人，按照这个思路推测，自然要让人误解他经受不住打击，在心理或精神上产生问题。
　　
　　祈母眼眶发红，低声叹气：“也就是你，如果换成别人估计早打120了，小乐感情受挫，以至于心理有些不正常才会忽然变成这样，他知道小颖真正喜欢的人是谁吗？”
　　
　　顾柏沉默的点点头。
　　
　　祈母试探的问：“你也知道？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那就是了，”祈母更加伤心，“我觉得他潜意识里也有点想报复小颖，所以才选你。”
　　
　　“……”顾柏说，“小乐不会这么做。”
　　
　　“别说了，你再忍几天，”祈母拍着他的手背，耐心的劝，“我试着劝劝，实在不行我就去咨询一下心理医生。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏观察她的状态，心想她在这么短的时间里被某人接二连三的刺激，若是再刺激一下恐怕真会受不了，反正现在已经变成这样，她肯定要联系祈父，而依那人心疼小乐的性子估计明后天就会飞回来，到时候一起解决吧。
　　
　　祈乐到底还是有些不放心，这个澡洗得很快，穿着睡衣出来：“妈，你去洗吧。”
　　
　　祈母应了声，起身去浴室。
　　
　　祈乐立刻扑到顾柏怀里，抬头看他，眸子还带着少许水汽：“我妈跟你说了什么？”
　　
　　顾柏颇为无奈的看着媳妇，揉揉他的头：“她让我以后好好照顾你。”
　　
　　祈乐顿时高兴，还未开口便听到浴室的门开了，祈母刚才只是下意识反应的向里走，等到进去才发现没拿衣服，便又出来，此刻恰好听到顾柏的话，立刻感激而愧疚的看他一眼，这才去卧室。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐终于出柜，心情大好，扑进他怀里蹭蹭。顾柏伸手抱着媳妇，小声提醒：“趁热打铁，一会儿去和你妈说你今晚要和我睡一屋。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　于是等祈母出来，便看到心理不正常的儿子乐颠颠的宣布要和顾柏睡一屋，并且表示他们之前一直是睡在一起的，她看向顾柏，见后者表情淡然，顿时觉得这孩子太不容易了，便站在客厅默默目送他们进去，然后忧心忡忡的回卧室给祈父打电话。
　　
　　“二圈，”祈乐扎进自家男人怀里，亲亲他，“我成功了！”
　　
　　顾柏应了声，搂着媳妇翻身把他压在床上，捏着他的下巴和他接吻，祈乐完成一件大事，正是激动的时候，便勾着他的脖子回吻，顾柏感受到他的热情，呼吸有些重，及时退开，拍拍他的脸：“别撩拔我，你想让你妈听你叫-床吗？”
　　
　　祈乐脸颊一红，乖乖躺好，缩进他怀里，顾柏不放心他的膝盖，起身看看，发现没有大碍，这才关上灯，抱着他睡觉。一夜无话，第二天祈乐很早起了，简单吃完饭，高兴的拉着顾柏的手去上学，他现在终于可以光明正大了有木有！
　　
　　顾柏溺宠的看他一眼，随他去了，开车把他送到学校，缠绵的和他接了个吻，这才离开。祈乐嘴角带着笑，整个人神采奕奕，蹦蹦哒哒迈进教室。万磊看看他，精神一震，第一反应就是难道换人格了？他仔细看着，很快见宁逍凑过去：“今天心情不错？”
　　
　　“嗯！特别好！”
　　
　　宁逍扫一眼万磊，后者默默扭头，继续看书，原来是他想多了。宁逍在某人身边坐下，随口问：“因为什么？”
　　
　　祈乐心情大好，完全不介意告诉他实情：“我成功出柜了。”
　　
　　“你不是早就出完了？”
　　
　　“……”祈乐说，“我又出了一遍，你管我？”
　　
　　宁逍见他有要炸毛的趋势，为了使彼此相处的融洽，便及时转移话题，祈乐今天心情好，倒没觉得烦，偶尔应付几句，开始专心上课。他第二节没课，下课后就要回家，而这时只听手机忽然响了，他拿出看看，发现是陌生号码，但这号却有点熟悉，便接起：“喂？”
　　
　　听筒里传来小颖温柔的声音：“小乐……是你？”
　　
　　祈乐张了张口，霎那间僵了。宁逍正在他身边，见他的表情如此明显和不加掩饰，立刻知道有事，便认真看着。
　　
　　小颖在那头问：“……小乐？”
　　
　　祈乐稍微回神：“嗯，我是。”
　　
　　“真是你，我现在在你学校，你方便吗？我想和你聊聊。”
　　
　　“啊，好，”祈乐默默向外走，“你在哪儿？我去找你。”
　　
　　宁逍看着他离开，想了想，慢慢在后面跟着，一路跟到学校的池塘，他远远看着那人和一个女生坐在池塘边聊天，不禁诧异，他如果没记错这女生应该是祈乐生前的女朋友，叫小颖，他们两人能聊些什么？
　　
　　祈乐默默坐着，觉得心情无比复杂，几乎不敢看小颖。
　　
　　小颖看着他，笑了：“你就不问问我为什么知道是你？”
　　
　　“哦，为什么？”
　　
　　“你妈昨天找过我，把事情说了一遍，想让我别那么早的拒绝你，”小颖解释，“我当时真的很吃惊，几乎不敢相信这世上有灵异事件，但我不知道你和阿柏发展到什么程度，不敢多说，只能先拖着，我刚刚和阿柏聊完，知道你们已经在一起了。”
　　
　　祈乐愣愣的听着，等听到最后一句后下意识说了句对不起。
　　
　　小颖笑着摇头：“你有什么好对不起我的？他喜欢的本来就是你，是我以前太天真，以为你去世他就能改变，”她顿了顿，“算了不说这个，我已经看开了，你们能在一起我很开心。”
　　
　　祈乐看着她，心想这人真的好温柔啊有木有，如果她喜欢的是自己……他眨眨眼，估摸他最后很有可能还是会和顾柏在一起，他们的感情太深，远不是这人可以比的。
　　
　　“我想你既然还活着，我总不能不来看看你，”小颖笑着说，“我们还是朋友嘛。”
　　
　　“……嗯。”祈乐望着满池的荷花，笑着和她聊天，父母、爱人、朋友都有了，他越发觉得人生接近圆满了。
　　
　　宁逍一直站在不远处，那边很旷，他若上前肯定会被发现，只得站在这里，他静静等着，很快见小颖起身离开，郑小远本想送她，那人摇摇头，说了句什么，便向这边走来。宁逍一怔，为了防止某人注意到他，便向旁边躲了躲，很快见小颖来到附近，找到坐在长椅上的女生：“好了，聊完了，我陪你去买衣服。”
　　
　　“你怎么没抽他？”与小颖一起的女生愤愤不平，“他上次明明听到咱们的谈话，知道你喜欢顾柏，亏咱们还为他打气，结果他扭头就做出这种事。”
　　
　　小颖皱眉：“别说了，人家是自由恋爱，何况我和阿柏根本没在一起。”
　　
　　“好，姑且不说你，他还是祈乐的朋友呢，”那人越发生气，“祈乐才死多久他就和顾柏好上了？顾柏也是，以前那么爱祈乐，现在到底在想什么？”
　　
　　小颖再次皱眉：“别说了。”
　　
　　她们边说边走，恰好要越过宁逍所在的地方，宁逍把她们的话听得一字不差，心里极快的闪过一个念头，不禁上前：“郑小远听到你们谈话的那天头上是不是戴着鸭舌帽，还缠着绷带？”
　　
　　小颖一怔：“是你。”
　　
　　宁逍不答，看着旁边的女生：“是不是？”
　　
　　那女生点点头，刚要开口便被身边的人拉着向前，她诧异：“干什么？”
　　
　　“走啦去买衣服，我之后还有事呢。”小颖应付一句，不想让她多说，以免露出马脚。 
　　
　　宁逍一动不动的站着，只觉被兜头浇了盆冷水，从头凉到脚底，前段时间万磊曾和他仔细分析过那人的变化，他没放在心上，现在想想，如果那人不是多重人格还有可能会是什么？他记得穿越被否定了，原因是那人之前的人格回来过，可如果那人喝醉酒说的“朋友和爱人背着自己有一腿”指的其实是小颖和顾柏呢？
　　
　　那人失忆、性情大变、忽然和顾柏扯上关系，而刚刚痛失爱人的顾柏竟如此快的转移目标，还扬言一辈子都不放手……宁逍脑中忽然闪过某位绷带男大吼大叫“医院好邪门”的身影，顿时吸了口气，一个可怕的念头骤然涌了上来。
　　
　　祈乐和小颖聊完后心情更好，高兴的回家和老妈聊天，祈母害怕刺激到他，完全不敢提他和顾柏的事，只是聊些别的，气氛倒还算不错。中午将近，祈母起身做饭，祈乐则乖乖坐着等顾柏，见他进门便冲过去：“小颖今天找我了。”
　　
　　顾柏笑着点头，这件事他自然知道，他转身去卧室把书放好。祈乐跟着他进去，把他扑倒在床上抱着，这两天高兴的事太多，他觉得未来一片光明。顾柏笑着接住他：“怎么？”
　　
　　祈乐抱着他蹭蹭：“咱们去买戒指吧！”
　　
　　顾柏一怔，收紧手臂：“好。”
　　
　　祈母正在做饭，只听房门传来咚咚的声音，便过去开门。祈父大步冲进来：“儿纸呢？儿纸在哪里？”
　　
　　被他牵着的小孩立刻乖乖的举起爪子：“爸爸，我在这儿。”
　　
　　“我没说你。”
　　
　　小孩震惊的看着他：“我难道不是你儿纸吗？”
　　
　　“……你当然是我儿纸，爸爸说的不是你，乖，这种时候不要捣乱。”祈父随口应付，左右看看，扔下他冲进顾柏的房间。
　　
　　祈乐早已听到声音，这时刚刚从顾柏的身上爬下来，祈父看得清楚，瞬间一震，心想这画面太刺激了，大白天就那啥吗？祈乐被老爸看的浑身不自在，慢吞吞蹭过去：“老爸……你你你怎么来了？”
　　
　　祈父知道现在不能打击儿纸，便认真的说：“爸爸来给你主持婚礼。”
　　
　　祈乐：“……”
　　顾柏：：“……”
　　
　　祈乐说：“什什什么？”
　　
　　祈父拎着他的后领扔出去：“你妈在做饭，去帮忙打下手，我和小柏谈谈。”
　　
　　祈乐深知搞定老妈就等于搞定老爸，自家老妈既然已经发话成全他们，老爸应该不会难为顾柏，便乖乖的走了。祈父带上门，在床边坐下，握住某人的手，情真意切的看着他：“小柏啊，这段时间你受苦了。”
　　
　　顾柏早已淡定，认真的说：“没事，应该的。”
　　
　　祈父颇为感慨，和他聊了几句，接着听到外面传来祈母的声音，便和他一起出去吃饭。顾柏继续维持淡定，抓住机会和媳妇光明正大的秀恩爱，甜蜜的不行，直看的祈父在洗碗的空当凑到祈母身边：“我怎么觉得他们挺配的？小乐要是一直这样，和小柏在一起也不错，小柏这孩子绝对可靠。”
　　
　　祈母想了想：“是不错，但咱们不能耽误人家一辈子啊。”
　　
　　祈父心想也是，低头洗碗。
　　
　　顾柏觉得戏演得差不多，趁着他们正是心疼儿子的绝佳机会也该摊牌了，他掏手机，给自家爸妈打电话，简单交代一遍，下午送媳妇去上课。
　　
　　祈乐晚上没课，顾柏则有，他便自己回来了，恰好爸妈要出门，便把小弟扔给他照顾，离开了，祈乐看着自家弟弟，摸摸他的头：“叫哥。”
　　
　　小孩特别听话：“哥。”
　　
　　“哎，”祈乐满意的摸摸他，忽然感兴趣的问，“爸妈聊天时有没有说起我和顾柏？都说什么了？”
　　
　　小孩歪头想了想：“他们说你受到打击，心理有问题，要看医生，还说顾柏哥哥真不容易，要一直配合你。”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　祈乐抖着手掏手机给顾柏打电话诉苦，顾柏耐心听完，安慰：“没事，过了今晚他们就不这么认为了。”
　　
　　祈乐一怔：“为什么？”
　　
　　“等着看就知道了，乖，没事。”
　　
　　祈乐半信半疑挂断电话，抱着小弟，默默等着爸妈回来。
　　
　　祈父祈母此刻正在赴顾父顾母的约，他们心中忐忑，生怕这二人知道自家儿子缠着他们的儿子，万一发生冲突多伤感情啊。顾母倒上几杯茶：“听说小乐和小柏已经在一起了？”
　　
　　祈母暗惊，点点头，正要解释却听顾母伤感的说：“终于是在一起了，你们是不知道，小柏从初中就看上你们家小乐了，高中的时候就明明白白和我们摊牌了，这些年我们一直在旁边看着，知道他不容易，现在总算追到手了。”
　　
　　“原来是这样啊，我也觉得他们挺配，哈哈哈……”祈父猛然反应过来，笑声戛然而止，“……你刚才说啥？”
　　



61

61、结果 ...  
 
　　
　　顾柏还没下课,老爸老妈则不知去干什么,一直没回,祈乐盯着墙壁上的表,发现时间才过去一点点，便耐着脾气默默坐着,低声叹气，原本一切都挺好,一条康庄大道直通未来，那头开着扇金灿灿的大门，美好的简直像做梦,谁知转眼间神马都没了，还被安上一个心理有问题的帽子，从天堂直落地狱，他暴躁的想炸毛。
　　
　　那小孩乖乖的窝在他身边，歪头看他：“哥，你怎么了？”
　　
　　祈乐应付的摸摸他的头：“哥很好。”
　　
　　“我看着不像。”
　　
　　祈乐扯扯嘴角，余光一扫，见沙发旁边放着一个大袋子，里面全是玩具，便拎着给他：“自己去玩，你怎么出门还带着这么多玩具？”
　　
　　小孩翻出遥控车：“爸爸大早晨把我从被窝拎出来让我收拾行李，说是去找妈妈，然后回房收拾他自己的东西，我穿好衣服就拎着袋子去找他了。”
　　
　　祈乐满脸黑线，心想那人吩咐时绝对是特别帅气特别犀利的语气，然后幻想儿子能提着小行李箱像大人似的利落的出现在视线里，老爸的想法总是那么美好啊，他不抱希望的问：“老爸看到你之后什么反应？”
　　
　　小孩想了想：“他问我给我买的小行李箱难道被我弄坏了吗，我说没有，把玩具装进去太费时间，不如这么提着，然后他就开始一边收拾我的东西一边教育我这是出远门，要拿衣服，下次他再这么吩咐，让我一定拎着行李箱。”
　　
　　祈乐就知道差不多是这样，便让他去玩遥控车，自己则继续坐着看时间，他从顾柏的电话里能猜出那人可能有计划，却不知道内容是什么，他唉唉的叹气，心想该不会顾柏根本没上课，而是约老爸老妈出去谈判吧？这要怎么谈？万一爸妈不同意该怎么办啊？会起冲突吗？他脑中不可抑制的闪过各种狗血的血腥镜头，最后把画面定格在顾柏扛着炸药包，一脸决然的说“如果不同意大家就同归于尽”，他老爸暴怒的说“死就死谁怕谁啊”，接着轰隆一声，大家全消失了。
　　
　　什么乱七八糟的……祈乐痛苦的抓抓头，看一眼时间，实在受不了这种等待宣判的滋味，不禁起身在客厅踱步。
　　
　　小孩拿着遥控器指挥玩具车一路跟着他开来开去，好奇的问：“哥，你在害怕吗？”
　　
　　祈乐顿时停下，小车啪的一声撞在后脚跟上，他向旁边挪挪：“你怎么知道我怕？”
　　
　　“看医生啊，”小孩遥控小车拐弯，“爸妈说要带你去医院，你害怕了吧？”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“我不怕这个。”
　　
　　“那你怕什么？”
　　
　　“跟你说了你也不懂，”祈乐唉唉的转圈，“大概意思就是我惹他们生气了。”
　　
　　小孩哦了声，歪头想想，安慰：“不要怕，你看爸爸犯错跪两小时的搓衣板，之后一样活蹦乱跳。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“你跪完搓衣板也不会有事的，放心吧。”
　　
　　祈乐下意识回一句：“家里没搓衣板。”
　　
　　“所以我们找到突破口了，”小孩看着他，“你现在首先要做的事就是下楼去买搓衣板。”
　　
　　“……”祈乐说，“玩你的玩具吧谢谢。”
　　
　　祈乐一直等到八点多，终于把顾柏等回来了，他立刻冲到门口，向他身后张望：“我爸妈没和你一起吗？你们谈判没？结果怎么样？他们同意了吗？”
　　
　　顾柏抱着媳妇揉揉，笑着反手关门：“没有，我去上课了。”
　　
　　祈乐诧异：“那你说不用担心是什么意思？你总得有点根据吧？”
　　
　　顾柏亲他一口，耐心解释：“我给我爸妈打电话，让他们约你爸妈出来见面，把事情摊开说清，顺便做做思想工作，然后你爸妈就知道咱们是来真的了。”
　　
　　“……”祈乐觉得这消息的信息量太大，被震的半天没回神，“啥？！”
　　
　　媳妇呆呆的样子真可爱……顾柏拉着他坐到沙发上，双腿岔开，让他坐在自己怀里，从身后抱着他，笑着说：“我知道你听清了。”
　　
　　祈乐愣愣的坐着，完全不知说什么。
　　
　　那小孩见顾柏凑过来，乖乖的叫了声哥哥，又看看自家大哥，伸爪子在他眼前晃：“魂兮归来――归来――”
　　
　　祈乐回神：“别学老爸！”
　　
　　“为什么？你看还是挺管用的。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏不禁笑了，看着小孩：“大伯和你说了什么，你怎么知道这是你哥？”
　　
　　小孩乖乖答：“爸爸说哥哥前段时间去泰国整容了，虽然换了张脸，但还是我哥。”
　　
　　祈乐扭头：“是韩国吧？”
　　
　　小孩想了想：“不，爸爸说的就是泰国，有什么不同吗？”
　　
　　有，大大的不同！祈乐正要开口，只听房门传来少许声音，顿时正襟危坐，很快见老爸老妈回来了。那二人刚刚进门便看到顾柏抱着儿子，表情瞬间一僵，接着强迫自己恢复如常。
　　
　　顾柏和祈乐急忙起身让座，祈乐乖乖的去接老妈的包放到一边，老妈的包较小，里面塞着一本书，书太大，所以包包的拉链没拉上，露出一小部分在外，拉锁恰好遮住一半书名，他扫一眼，发现是本关于同性恋的书，看着并不新，应该不是新买的，而是某人的爸妈给的，他的嘴角顿时一抽，默默回去坐好。
　　
　　小孩见老爸回来，扑过去揪着他的衣袖：“爸爸，你当初说我哥是去泰国做手术，不是韩国对吧，这两者有区别吗？”
　　
　　祈父的心里哗哗的流血，他之前是故意这么说的，本想让小儿子长大懂事后发现问题、积极探索，他再耐心讲解，谁知竟然一语成谶，虽然大儿子没变性，但效果差不多，都是不喜欢女人了。
　　
　　小孩歪头：“爸爸？”
　　
　　祈父回神：“乖，爸爸以后再给你解释。”
　　
　　“哦。”
　　
　　祈父目光一转，看着旁边依偎在一起的两人，见那两人也望着他，沉默一瞬，尽量和蔼的说：“不早了，洗洗睡吧。”他和老婆都已经听顾柏的父母说了，儿子是因为想出柜，所以才说自己感情受创，其实这二人是真的好上了，他们在回来的路上已经商量完，他们不想做不开明的父母，但他们得先缓缓。
　　
　　顾柏和祈乐一听他的语气便知有戏，心中大石落定，听话的起身，简单洗了洗，便各自回房。祈乐自然还和顾柏一屋，他窝在顾柏怀里：“你什么时候和你爸妈说的？他们知道我还活着？”
　　
　　“前段时间和他们谈了谈，他们刚开始还有点害怕，以为你是鬼，人鬼殊途。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“那叫什么来着，吸-阳-气？”
　　
　　“差不多，”顾柏凑过去亲他一口，“后来我陆续和他们谈了几次，他们这才放心，让我加油追你。”
　　
　　祈乐惊了：“他们都知道你喜欢我？”
　　
　　“嗯，高中的时候就知道了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏见媳妇呆萌的样子，笑着翻身将他压在身-下，在他唇上吻了吻：“很惊讶？”
　　
　　祈乐顺势搂着他的脖子，料想这人当初绝对下定了决心，甚至还在为将来铺路，便沉默一阵，低声问：“我如果没复活，或者一直不同意和你在一起，以后结婚生子了，你怎么办？”
　　
　　顾柏想了想：“如果是前者，我也许会打一辈子的光棍，至于后者，”他微微一顿，捏着媳妇的下巴，笑着说，“在你知道我了解真相后，你绝对不忍心当着我的面结婚生子，也绝对舍不得和我闹翻而离开我，我们只能一直耗，早晚会在一起。”
　　
　　“……”祈乐说，“你真奸诈。”
　　
　　“不喜欢？”
　　
　　祈乐不答，在他脸颊亲了亲，顾柏微微侧头，把嘴唇贴过去，缠绵的和他接吻，二人只隔着薄薄的睡衣，彼此都能感受到对方的温热。顾柏知道现在是非常时期，不能做，但还是从后腰探进媳妇的衣服，在他背部缓缓抚摸，过过手瘾也好。
　　
　　手掌在后背擦出一片温热，祈乐很喜欢这种感觉，鼻腔里懒洋洋的哼唧一声，继续吻他。二人正是温馨的时候，只听房门咔嚓一声，继而传来某人的声音：“儿纸，我……”
　　
　　现在才九点多，并不晚，祈父考虑再三决定做一名好家长，便跑来和这两孩子谈谈心，谁知竟然撞见这个画面，顿时傻眼。床上的二人急忙分开起身，祈父眼睁睁看着顾柏的手从儿子的衣服里抽出，再次傻眼。
　　
　　祈乐捏着被角：“老老老爸……”
　　
　　祈父回神，示意他出来，祈乐不敢违背，立刻小步跑上前，祈父捏着儿子后颈的小软皮一路拎到厨房的阳台，低声问：“爸爸中午来的时候明明看到是你压着他，这会儿怎么变成他压着你了？”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　祈父想了想：“我听说要有一个在下面，你们谁是下面的？”
　　
　　祈乐慢吞吞缩到角落，可怜的望着他，心想如果说自己在下面，老爸是不是就不同意了？
　　
　　祈父看着儿纸的小身板，又想起顾柏那小子以前练过，心里再次哗哗的流血，拉着他的手：“儿纸……”
　　
　　“在在在……”
　　
　　祈父终于体会了一把别人嫁女儿的心情，拍着他的手背：“儿纸，以后他要是欺负你一定告诉爸爸，爸爸灭了他。”
　　
　　“……”祈乐说，“他不会的。”
　　
　　祈父怒了：“还没嫁人就帮着他说话？”
　　
　　祈乐顿时抖了：“没没没，我听你的，你说什么就是什么。”
　　
　　祈父这才稍微满意，继续拉着他聊天，什么在公公婆婆家要听话，但他们如果欺负你就告诉爸爸，爸爸给你撑腰。祈乐满脸黑线，知道自家老爸一向不靠谱，只得认命的听着，一直聊到十点多才回去睡觉。顾柏将他搂在怀里：“都说了些什么？”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，简单说了两句，接着一顿：“笑你妹，再笑老子就不嫁了！睡觉！”
　　
　　祈乐这一觉睡的不错，第二天穿戴整齐去上课，宁逍见他进门，便起身与他坐在一排，中间隔着两个座，不近不远的距离。祈乐看一眼，见他神色淡漠，只顾着低头玩手机，便没有理会，准备听课。
　　
　　宁逍侧头看他，目光幽深，他还记得这人曾说过自己的记忆这辈子都回不来，也记得顾柏曾在电话里说这已经不是他认识的郑小远，只是他当时都没放在心上，现在他虽然没有足够的证据证明眼前的人就是祈乐，但把这人清醒后的事全部过一遍，他越发肯定自己的猜测，他已经无需担心这一人格会忽然消失，不过随之而来的事实却让他的心情跌到谷底，他之前调查过顾柏，知道那人和祈乐是发小，将近二十年的感情在里面，岂是说断就断的？
　　
　　宁逍烦躁的闭了闭眼，缓缓呼出一口气，心想那二人的关系才刚刚发生转变，总有不适应的地方，有些人可以是很要好的朋友，却不一定适合做恋人，他用手机登录论坛，发帖――如果两个人的感情好，别人还有没有机会。
　　
　　他等了等，刷新屏幕，很快看到有人回复。1楼：有啊，当小三。
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　他看着那个熟悉的马甲，自动无视，看下面的回帖，有的说从朋友做起，慢慢软化，培养感情，一点点挖墙脚，有的说那两人的感情好只是表面现象的话LZ还有戏，还有的说制造误会，至于办法可参考狗血剧。他继续拉，看到1楼的马甲回复：说来说去还不是当小三嘛？其实我还有办法，如果LZ喜欢的人能“恢复记忆”，不用你追，他自然就分了，但他“恢复记忆”后你肯定不喜欢，哎，身体和心永远都不能兼得，可怜啊。
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍翻到底，发现没了，便刷了刷，只见下面有人回：卧槽，神展开啊，求□！他继续翻，向下全是求□的回帖，几乎没人出主意了，其实他心里清楚，办法就那么几个，偏偏他还不屑干这种蠢事，便只得无奈的收起手机。
　　
　　祈乐总能时不时的察觉到某人诡异的视线，强忍了一节课，第二节急忙远离他，这才安生，他静静等着上课，却听手机忽然响了，拿起一看发现是陌生号码，按下接听键：“喂？”
　　
　　道士在那头说：“你在哪儿？”
　　
　　祈乐简直惊了：“你怎么有我的号？”
　　
　　“找医生要的。”
　　
　　祈乐估摸某位医生应该找过他了，所以这人是要算账？他抽抽嘴角：“有事？”
　　
　　“有东西送给你，”道士沉稳的说，“我在你学校，你方便吗？”
　　
　　送我东西？不会在骗人吧？祈乐思考一下，觉得自己这里有让他考试及格的主意，就算这人要算账，他也能拿这个抵，便点头：“行，你在哪儿？我去找你。”
　　
　　宁逍把他接电话的神态尽收眼底，这时见他向外走，沉默一下，跟了出去，一直跟到门口的花坛，他远远看到一个人从口袋掏符，似乎要递给那人，微微一惊，急忙上前。
　　
　　祈乐此刻正在诧异：“送我？真是送东西啊？”
　　
　　道士点头，赞赏的看着他：“你出的主意不错，我又赚了一笔。”
　　
　　祈乐不解：“什么主意？”
　　
　　“跳巫术的舞，”道士说，“不是你告诉医生的吗？他来找我要看我跳舞，我就收了点观赏费。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，你真敢跳啊，我才发现你也是狠角色，这也能捞钱？！
　　
　　“这是谢礼，”道士把符的绳子伸开，作势要挂到他脖子上，“驱邪的，一般妖魔鬼怪近不了你的身。”
　　
　　祈乐抽抽嘴角，微微低头让他给自己挂上。
　　
　　宁逍刚刚赶到就听见那句话，急忙把符抢下，扔进垃圾桶，冷眼看着祈乐：“你疯了？”
　　
　　祈乐诧异：“什么我疯了？”
　　
　　“你明明知道自己是……”宁逍气结，“怎么能戴这种东西？”
　　
　　祈乐猛地一震，不可置信的看着他，还未来得及开口便见道士的手一伸，满脸认真的看着宁逍：“赔钱，一道符20。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　“……”祈乐看着他，“赔吧，人家是靠这个吃饭的，不骗你。”
　　
　　宁逍掏钱包付账，道士收进口袋，再次满意的看着祈乐，心想这人简直是吉祥物啊，他掏出符：“刚才那个算他买的，这个送给你，算作我的谢礼，功效和刚才那个一样。”
　　
　　宁逍听得清楚，再次抢下。
　　
　　道士紧紧盯着他，表情沉稳，双眼发亮，心想你扔，扔完继续赔，扔啊！
　　
　　宁逍：“……”
　　 



62

62、闲聊 ...  
 
　　
　　宁逍只觉眼前的人有点眼熟,但一时想不起在哪见过,不过既然这人身上带着这些乱七八糟的东西,为了保险起见还是尽早把他打发掉为好,他把手里的符塞过去，冷冷的说：“拿走,他不需要。”
　　
　　道士没得到想要的结果，颇为惋惜的在心里叹了口气,表情不变：“我是送人，不要钱。”
　　
　　宁逍声音更冷：“那他也不需要。”
　　
　　道士不禁看着祈乐：“白给的，不要？”
　　
　　祈乐早就被宁逍接二连三的举动惊呆了,按理说这人应该不知道真相，可从他的反应来看又不像什么都不知道，实在奇怪，他思考一阵，觉得不能再犯不打自招的错误，便伸手：“要。”
　　
　　宁逍在道士把符递给他之前一把握住他的手腕，扯到一边，声音带了怒气：“你傻了吗？！”
　　
　　祈乐转转眸子：“辟邪的。”
　　
　　宁逍把他的神态尽收眼底，略微挑眉：“你还用辟？”
　　
　　祈乐暗惊，故作镇定，试探的问：“我是人，为什么不辟？还是你觉得多重人格戴着不管用？”
　　
　　“多重人格……这话你自己信吗？”宁逍将他向旁边扯了扯，垂眼看他，压低声音，“不用试探我了，祈乐。”
　　
　　祈乐猛地瞪大眼，张了张口，一个字都说不出，卧槽，这小子竟然真的知道了！他到底从哪知道的？自己有什么地方露馅了吗？
　　
　　宁逍本来没证据，此刻见他的表情便彻底确认自己猜对了，他的目光复杂，轻声开口：“果然是你。”
　　
　　祈乐反应一秒，登时回神，一脸茫然：“你刚才说什么？说的是谁？我那个神人朋友吗？”
　　
　　“你装傻装的有点晚。”宁逍好心提醒，接着想起当初这人形容祈乐的那番话，嘴角不禁有些轻微的抽搐，但并不明显。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　道士见那两人忽然后退几步开始低声聊天，竟完全不理会自己了，心想这年头连送礼都这么难啊，他凑过去：“给你符，我走了。”
　　
　　祈乐随手接过：“路上小心。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　宁逍本以为摊开说清后这人便不会再接了，谁知竟还要这东西，顿时皱眉：“你……”
　　
　　祈乐的脑中此刻正高速运转，努力思考如何解决消息外露问题，闻言随便应付一句：“没事，假货。”
　　
　　宁逍一怔，还未开口却见已经迈出两步半的人又回来了，沉稳而认真的看着他们：“我的东西是真货，上面的图案都是用朱砂画的，真辟邪。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“……你不是要走吗？”
　　
　　道士认真重复：“是真货。”
　　
　　“行，知道了，走吧，”祈乐挥手，顿了顿忽然叫住他，“对了，你上次说的那位实验课老师是不是总围着你师兄转？”
　　
　　道士点点头。
　　
　　“给你指条明路，你要是想期末的时候实验课及格，就从现在开始努力抱你师兄的大腿吧，努力和他搞好关系，”祈乐说，“相信我，没错的。”
　　
　　道士沉默一瞬，提醒：“我师兄是杀手啊。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍觉得话题忽然就诡异了，他开始思考这人的脑子是不是有问题，接着微微一怔，终于想起从哪见过了，敢情这人是当初祈乐住院时的两个神经病病友之一，他暗中点头，估摸那符真是假货。
　　
　　“杀手怎么了，”祈乐拍他的肩，“你要看开点，想及格就要拿出不怕死的精神，你们都是学生又都是那什么……是吧，你懂我的意思，所以他应该能理解你，实在不行你就多做几道护身符戴着，保平安啊。”
　　
　　道士沉默的时间更长，重重的叹息一声：“那东西不管用。”
　　
　　祈乐：“……”
　　宁逍：“……”
　　
　　道士看一眼他们的表情，淡定的加上一句：“我的意思是他如果铁了心要杀我，那东西肯定不管用。”
　　
　　“乖，别解释了，我都懂，”祈乐嘴角抽搐的拍拍他，鼓励道，“抱大腿而已，我觉得他还不至于杀你，你看你那老师缠了他那么久他不是也没杀嘛？”
　　
　　道士想了想：“这倒是。”
　　
　　“嗯，路已经给你指出来了，要不要走就看你自己的意愿了，回学校吧骚年，美好的明天在等着你！”
　　
　　道士面色凝重的点点头，道了声谢，转身离开。
　　
　　宁逍目送他走远，转回视线：“你们在说什么？真有杀手？”
　　
　　“没什么。”
　　
　　“哦。”
　　
　　二人默默对视，祈乐还未想好对策，完全不知该说什么，宁逍则微微挑眉：“聊聊？”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　宁逍率先转身，顺着主路向那边的池塘走，水面的一角都是大片铺展的荷叶，绿油油的甚是好看，它们的正上方架着一个木质走廊，曲曲折折横过池塘，通往那边的辅路，此外走廊一侧的水面还正开着喷泉，溅起无数雪白的水花，他简单扫一眼，从石子小路绕过去，准备去廊上。
　　
　　祈乐一直跟着他，将最近发生的事情快速在脑中过一遍，接着想起之前的某个中午这人忽然拦住他要和他谈谈，难道在那时他就已经知道自己的身份了？他微微皱眉，开始思考那天的对话，然后瞬间想起“三劈”的传闻，顿时一怔，这人是因为去调查老爹，知道是他的父亲，所以就猜测自己是祈乐？这也太草率了吧喂！
　　
　　他扯扯嘴角，看一眼前面的人，见他没有停下的意思，便认命的慢吞吞跟着，继续陷入沉思，这人已经知道真相了，想要干什么……他猛地一震，冷汗霎那间便下来了，这才想起宁逍似乎和万磊走的挺进，这人知道，那万磊是不是也知道了？然后那人有可能告诉医生和自家大哥，接着哥夫、沈书和娃娃脸都会知道，他虽然不太喜欢他们抽风，但对自家大哥的印象不坏，而且那人一直对他挺照顾，从没嫌弃过他，就是不知当大哥知道郑小远其实早已换芯了会是什么反应。
　　
　　不对，祈乐脸色雪白，这些都不是重点，重点是万磊如果受不了刺激而给他的脑袋来一下，他就死定了啊！到时候顾柏怎么办？他们现在好不容易冲破重重磨难在一起，难道要和狗血剧一样在最美好的时候分开？而且万一有别的灵魂上了这具身体并在睁眼时对顾柏一见钟情，一语不发勾着顾柏的脖子和他亲热怎么办？这么短的时间估计顾柏分辨不出到底换没换芯……祈乐想象别人和顾柏亲热的画面，表情瞬间狰狞，他发誓如果真有那一天，他就算用爬的也要从地狱爬回来，把那人重新踹到地狱里。
　　
　　宁逍终于到达走廊，靠着栏杆站定回头，接着看到某人难看的脸色，不禁皱眉：“怎么了？不舒服？”
　　
　　祈乐回神，发现已经来到喷泉前，水声哗哗作响，连空气都染了层水汽，洒在脸上，落下细微冰凉的触感，他看着眼前的人：“说吧，你想怎么样？”
　　
　　宁逍一怔，冷眼看他：“你把我当什么人？”
　　
　　祈乐也是一怔，继而想起若按这人的性格推测，估计不屑干这种要挟人的事，便换了话题：“好吧，你是怎么知道的？”
　　
　　宁逍便简单把事情说了一遍。祈乐嘴角抽搐，他之前还高兴的以为那天的醉话能让他摆脱“穿越”的嫌疑，谁知如今竟成了这人的突破口，他叹气：“这件事还有谁知道？”
　　
　　“没有了。”
　　
　　祈乐的眼睛瞬间亮了：“你没告诉万磊？”
　　
　　宁逍不答反问：“我为什么要告诉他？”他的话音刚落便见这人明显松了口气，不禁有些诧异，“你很怕他？”
　　
　　祈乐眨眨眼：“不。”
　　
　　宁逍知道这人是不信他，装模作样的掏手机：“那我这就告诉他。”
　　
　　“我擦，别！”祈乐吓了一跳，急忙上前。宁逍沉默的望着他。祈乐认命了：“成，我说。”
　　
　　宁逍满意的嗯了声，静静听他说完，保证道：“放心吧，我不说。”
　　
　　祈乐顿时高兴：“已经上课了，你还有事吗？没事就回教室吧。”
　　
　　宁逍忽然觉得这人有点没良心，但又让人恨不起来，他想了想：“你和顾柏……”他说着一顿，表情带了点犹豫和迟疑，这在他的脸上是很少见的，祈乐下意识觉得他在逃避什么，却见他很快恢复如常，直起身：“没事，回吧。”
　　
　　祈乐诧异的看看他，终究没说什么，转身走了，宁逍跟在他身边，侧头看一眼：“祈乐。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我不喜欢郑小远，连同这个名字都不喜欢，以后没人的时候我就叫你祈乐。”
　　
　　“……随便。”
　　
　　“祈乐。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“没事，随便喊喊。”
　　
　　“……”祈乐的嘴唇动了动，想起这人肯帮忙保密，到底是把“神经病”三个字咽了回去。他们迈进教室时第二节课已经上了一半，里面的人见他们一起进来全都齐刷刷看着，祈乐满脸黑线，回自己的座位坐好，乖乖上课，中午时分便下楼等着顾柏，和那人一起回家。
　　
　　祈父祈母还有生意要忙，不宜多留，恰好再过几天就是十一国庆长假，便说好假期过去那边住几天，祈乐和顾柏把他们送到机场，此刻还未到登机的时候，祈父看看宝贝儿纸，又看看顾柏，拉着他的手感慨万千：“我就这么一个嫁出去的儿纸啊，你可要好好照顾他。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏特别淡定：“大伯放心，我会的。”
　　
　　祈父满意的点点头。小孩站在他旁边，把他的话听得一字不差，仰头问：“爸爸，我呢？我难道不是嫁出去的儿纸吗？”
　　
　　祈父反应一秒：“不，你不嫁，你得娶。”
　　
　　“为什么？有区别吗？”
　　
　　“有，爸爸以后慢慢给你解释。”祈父摸摸他的头，接着想了想，觉得要从小培养孩子正确的性取向，毕竟他还想着将来小儿子娶妻生的孩子能过继给小乐一个，为他们养老，他慈祥的看着他：“儿纸，你要喜欢女人，知道吗？”
　　
　　小孩一怔：“我不喜欢女人，我喜欢奥特曼。”
　　
　　祈父沉默一瞬，犀利的说：“奥特曼是女的！所以你将来要喜欢女的！”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　顾柏：“……”
　　
　　小孩歪头想了想：“可是爸爸，我觉得他是男的啊。”
　　
　　“相信爸爸，你不要被她的外表所骗了，她是女的，爸爸问过她！”
　　
　　小孩简直惊了：“真的？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　小孩张了张口，又张了张口，最后默默的走到一旁画圈圈，他觉得自己的世界观受到了前所未有的冲刷。
　　
　　“……”祈乐说，“老爸，你残害了一颗幼小的心灵。”
　　
　　“没事，他缓缓就行。”
　　
　　“……不，我不是这个意思，”祈乐看着他，“你就没觉得哪里不对劲吗？”
　　
　　“能有什么不对……”祈父猛地一顿，“坏了，他将来要是把男的看成女的可怎么办啊？儿纸！儿纸！爸爸有重要的事情要告诉你！”
　　
　　小孩已经缓过来了，起身拉着他的手：“爸爸，我不喜欢奥特曼了，我决定换一个人喜欢，那女的太丑了。”
　　
　　祈父：“……”
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　祈母从洗手间回来，奇怪的看着他们：“怎么啦？”
　　
　　祈乐猛摇头，要是被老妈知道老爸刚才干的蠢事，估计老爸回去又得跪搓衣板。祈母看向祈父，后者颇有些心虚：“我刚才在教育孩子要选一个漂亮的偶像喜欢。”
　　
　　祈母怀疑的看看他，接着问小儿子：“是这样吗？”
　　
　　小孩点头：“奥特曼太丑了。”
　　
　　祈母应了声，终于没怀疑，等时间一到便和他们挥挥手，挽着祈父的胳膊离开了。
　　
　　祈乐目送他们走远，跟着顾柏去停车场，这才把宁逍已经知道自己身份的事告诉他，顾柏静静听完，开门上车：“除了这些没说别的？”
　　
　　“没了。”
　　
　　顾柏点点头，虽然对宁逍没多少好感，但他知道那人喜欢小乐，自然站在小乐这边，那人既然说了保密便会做到，现在最重要的是想办法让万磊别再惦记自家媳妇的解离症，他想了想：“你国庆后就要实习了对吧？”
　　
　　“嗯，课表已经交上去了，那边要排出上班的时间，估计会全占满，”祈乐窝在副驾驶席上，“以后就没有空余时间玩了。”
　　
　　顾柏揉揉他的头：“现在离十一还有几天，给医生打电话，约他今晚去酒吧坐坐。”
　　
　　祈乐不解：“干什么？”
　　
　　顾柏凑过去亲他一口，近距离看着媳妇，眼底一片笑意：“我有个一劳永逸的办法，让你彻底摆脱某颗定时炸弹。”
　　



63

63、主意 ...  
 
　　
　　顾柏下午第一节有课,他看一眼时间,估摸从机场开回市区已经上课了,便干脆直接翘了,拉着媳妇回家。祈乐掏手机翻到医生的号码，想了想,暂时没打，扭头看他：“你找那白痴出来到底想干什么？”
　　
　　顾柏专心开车,随口答：“让他给你看病。”
　　
　　“……”祈乐说，“啥？！”
　　
　　顾柏看看呆萌的媳妇，笑着继续说：“万磊一直想让你接受治疗,你可以把这件事告诉他，让他也参与，我在旁边守着你，不会让他有机会对你怎么样的，放心吧。”
　　
　　“……不，这不是重点，”祈乐说，“重点是我根本就不是多重人格谢谢。”
　　
　　“我知道，”顾柏在开车的空当揉揉他的头，“你可以装，有部老电影叫《致命ID》，听过吗？”
　　
　　祈乐不明白话题为什么会忽然转到这个方向，但还是应了声：“好像听过，恐怖片吗？我没看，心脏不好。”
　　
　　“不算恐怖，”顾柏解释，“是一部和多重人格有关的片子。”
　　
　　祈乐一怔，了解的问：“所以你这想法是从电影里得到的启发？”
　　
　　“也不算是，意思和电影里的差不多，”顾柏说，“其实只要查点解离症的资料就能知道大概的治疗办法，万磊肯定也查过。”
　　
　　祈乐回想那人的话：“他曾说似乎有个叫‘自助者’的人格，可以帮助患者痊愈，是吧？”
　　
　　“嗯，是医生和自助者同时帮患者整合人格，等你整合完就剩一个人格了。”
　　
　　祈乐默默反应一秒：“你的意思是我假装有病，让医生治疗，等痊愈后他们就会以为最后剩下的是我这个人格，那我以后就能清静了对吧？”
　　
　　“聪明。”
　　
　　祈乐想了想，顿时高兴：“这主意不错！走，回家看电影！我得把那个电影看一遍。”
　　
　　顾柏笑了，自然随他，带着他回公寓，然后把小桌子支在床上，搬来电脑连上网，他双腿岔开靠在床头，把媳妇抱进怀里，陪他一起看。
　　
　　祈乐专心致志的看，接着开始向后缩：“是是是什么？尸体吗？难道是一块块的？还是说一会儿要往外渗血？”他紧紧盯着电影里不停转动的洗衣机，最后实在受不了那种阴森的感觉以及由于转动而发出的咕隆声，急忙翻身，把头埋进顾柏的怀里，“我不看恐怖片，我有心脏病，小心脏受不了！”
　　
　　顾柏见他扎进来，便伸手把电影暂定，揉了揉他的头，无奈的说：“你现在没病。”
　　
　　祈乐搂着他的腰，闷声吼：“那我也不看恐怖片！”
　　
　　“这是剧情片，”顾柏越发无奈，“要不关上吧，我把大概意思给你讲一遍。”
　　
　　“不，怎么说也是和我有关，我要自己看，”祈乐仍窝在他怀里，吭哧半晌才抬起头，弱弱的问，“洗衣机里到底是什么？”
　　
　　“一颗人头，没有太血腥的东西，”顾柏捏着他的下巴在他唇上安慰的吻了吻，“你其实不用看，直接去找医生，记住装的像一点，然后通知万磊，让他亲眼看着你痊愈，等郑小远的人格在整合完融进其他人格里，他也就彻底死心了。”
　　
　　祈乐有些不放心：“他不会事后一时受不了给我的脑袋来一下吧？”
　　
　　顾柏又亲亲他：“我守着你。”
　　
　　祈乐应了声，踏实不少，翻身继续看，接着过了一会儿再次缩，声音发颤：“又死人了……啊啊啊！冰箱蹦出一具尸体，尼玛狗屁的剧情片，这就是恐怖片！”
　　
　　顾柏的眸子渐渐变深，这些天一直没机会吃媳妇，本来就馋得不行，只是考虑到晚上还要去酒吧，便忍着没折腾他，可现在跨间被他一直蹭，带起的细小电流直冲大脑，终于有点克制不住了，他微微侧身将媳妇按在床上，低头便吻。
　　
　　“唔嗯……”祈乐下意识抓着他的胳膊，在缠绵的过程清楚的察觉到他变重的呼吸，侧头躲开一点，“电影……唔……”
　　
　　顾柏稍微加了些力，让舌头探得更深，继续和他缠绵，小桌子还在床上，动作严重受限，他亲热一会儿，起身把桌子弄下去，接着把媳妇拉到怀里，手从他的后腰探进，缓缓开始抚摸，耐心的哄：“我按了暂停，做完再看。”
　　
　　祈乐的呼吸经过刚才绵长的亲吻而有些凌乱，这时对上他深邃迷人的眸子，脸颊不禁一红，咽咽口水，乖乖躺好。
　　
　　顾柏满意的在他嘴角亲了亲：“真乖，叫声老公。”
　　
　　“……做梦去吧。”
　　
　　顾柏倒也不介意，专心脱他的衣服，祈乐在亲热的过程瞥见他的眼神，立刻挣开他向下爬：“我我我第二节有课，我要去上课……”
　　
　　顾柏轻松制住他，重新带到怀里：“还不到点，我一会儿送你。”
　　
　　经过这段时间的相处，祈乐身上敏感的地方被某人了解的清清楚楚，此刻一点反抗的能力都没有，只得认命的被吃，期间还因某人的恶趣味连叫了三声老公，他急促的喘息，眸子被情-欲逼出一层水汽：“……你够了没？”
　　
　　顾柏呼吸粗重，掐着他的腰狠狠撞到深处，耳边瞬时听到媳妇难耐的呻-吟，他凑过去在他汗湿的额头吻了吻，玩味的低笑：“再叫一声，叫完我就让你射。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏抽出一点，再次抵到深处，看着媳妇越发湿润的眸子：“反正你都叫了三声，不差再叫一声。”
　　
　　祈乐挣扎一阵，实在被体内的热量烧的受不了，可怜的望着他：“……老公。”
　　
　　“真乖。”顾柏奖励的亲亲他。
　　
　　“我要告诉我爸你欺负我……不，我错了，我什么都没说！二圈你……嗯唔……”
　　
　　这场情-事烧的越来越旺，等顾柏尽兴后早已过点了，他看看时间：“第二节课刚刚上了五分钟，你还去吗？”
　　
　　祈乐懒洋洋的窝在床上，一根手指都不想动，闻言哼唧一声，不理他。
　　
　　顾柏搂着他，在他腰上揉揉：“不爽？”
　　
　　祈乐继续哼唧，察觉某人的手开始下移，立刻说：“爽。”
　　
　　顾柏顿时笑了，抱好他：“还看电影吗？”
　　
　　祈乐点头，磨磨牙，拉住他在他身上咬了好几口，这才慢条斯理的起身。顾柏得了便宜，完全不介意，重新把小桌搬上来，继续看。祈乐指着镜头：“他吊水呢，你说白痴医生不会给我注射奇怪的药吧？”
　　
　　顾柏想了想：“药物对忧郁和焦虑等常见的症状有比较好的效果，但对解离症的帮助不大，我不会让他用。”
　　
　　祈乐唔了声：“那他会给我做催眠吗？他那种智商……会催眠吗？”
　　
　　“难说，前期先好好谈谈，看他想怎么治。”
　　
　　祈乐唉唉的叹气，还是对白痴医生不放心，他思考一下，“陆炎彬知道穿越的事，咱们和他摊牌估计没事，他和鱼明杰是朋友，而鱼明杰对那白痴的了解应该比咱们多，让他帮忙想个主意，让医生站在咱们这边配合我演戏，省得治疗的过程整出乱七八糟的东西来，你说可行吗？”
　　
　　“不知道，”顾柏实话实说，“你得看鱼明杰和医生发展到什么程度。”
　　
　　祈乐又想了想：“那这样，咱们先别和陆炎彬摊牌，就说害怕万磊以后纠缠我，想让医生帮忙。”
　　
　　“嗯……那你直接找医生就行。”
　　
　　“不，我怕他早晚给我露馅，不想告诉他实情，想让他在不知情的情况下配合我演戏。”
　　
　　顾柏头疼：“……难度有点大。”
　　
　　“可以先问问鱼明杰，万一他有主意……”祈乐说着一顿，翻手机，“我差点忘了，我有他的号。”他很快拨通，直奔主题：“你和你老婆发展的怎么样？”
　　
　　鱼明杰愉悦的说：“很好。”
　　
　　祈乐眨眨眼：“好到什么程度？”
　　
　　“想抱就抱，相亲就亲，怎么？”
　　
　　祈乐抽抽嘴角：“没事……随便问问。”他挂断，看着顾柏：“他不靠谱，还是旁观者清。”
　　
　　顾柏点头：“问你哥夫或陆炎彬。”
　　
　　“还是找陆炎彬吧，他怎么说也算是知道魂穿的人，我哥夫就是大嘴巴，最近的事都是他传的。”
　　
　　顾柏笑了：“听你的。”
　　
　　祈乐便给陆炎彬打，那人正在开会，没时间应付他，他想了想，觉得这件事一两句话说不清，便暂且挂断，决定上门谈，然后一起去酒吧。他拨通医生的号，说最近意识消失的现象比较频繁，想咨询一下，那人顿时亢奋，二人约定一个时间，纷纷挂断，他又拨通二百五的号，询问住址以及陆炎彬的下班时间，接着把手机放在床头柜上，动动身体，找到舒服的姿势窝好，显然累了。
　　
　　顾柏把桌子和电脑收了，回来抱着他浅浅睡了一觉，然后起身做饭，二人简单吃完，下楼向陆炎彬的公寓出发，他们是卡着点去的，还未驶进小区便远远的看到陆炎彬的车正拐进去，祈乐指挥：“快点，刚好能和他一起上楼。”
　　
　　顾柏应了声，很快追上，在公寓停下，让媳妇先下去找陆炎彬，自己则找位置停车，他四处看看，此刻刚过下班的高峰，附近的车位都满了，他向前开了一段才找到空位，他打着方向盘倒车，一点点停好，正要下去却忽然一怔，只见斜前方不远处停着一辆车，大半个车身藏在楼与楼的缝隙，只露出少部分在外面，那辆车成黑色，号码牌被泥土挡住，只能隐约看出尾号是零，他微微眯眼，如果没记错那天在酒吧外差点撞上媳妇和易航的车就是这辆。
　　
　　他开门下车想要过去看看，但还未走近，那辆车却忽然发动，快速倒车从缝隙驶进后面的小路，离开了。他没想到上面竟然还有人，又是一怔，下意识皱了皱眉，接着去找媳妇。
　　
　　祈乐此刻正和陆炎彬聊天，那人看着他：“下午给我打电话有事？”
　　
　　“嗯，上去谈。”
　　
　　陆炎彬点头，又问：“我听说你最近在玩三劈，是真的吗？”
　　
　　“……”祈乐说，“你别这么八卦谢谢。”
　　
　　陆炎彬一脸平静：“我只是好奇。”
　　
　　“你要记住一句话，好奇心害死猫啊。”
　　
　　陆炎彬不置可否，沉默的站了一会儿，又问：“那个男人是谁？你新找的男朋友？三劈好玩吗？”
　　
　　“……你这明显是八卦！”
　　
　　顾柏恰好走过来，诧异：“什么三劈？”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“回去告诉你。”
　　
　　陆炎彬暗中点头，从顾柏的反应看三劈的传闻应该是假的，他的八卦求知欲稍微得到一点满足，招呼他们上去，正要开门却见来了辆三轮车，在附近停下开始打电话，他清楚的听到熟悉的名字，不禁上前：“这是快递？”
　　
　　快递小哥看着他：“你是易航？”
　　
　　“不，我和他住在一起，”陆炎彬念了遍手机号，“给我吧，我带上去。”
　　
　　快递小哥拿着包裹对了对号码，点头：“签字。”
　　
　　陆炎彬看着眼前的盒子，有些诧异：“包装好像在哪儿见过，这是什么？”
　　
　　“充气-娃娃，”快递小哥解释，“我们公司自己送货，质量可好了。”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　祈乐听得清楚，满脸黑线，心想二百五，你等死吧。顾柏也有些无奈，在旁边看着。
　　
　　快递小哥说：“签字啊。”
　　
　　陆炎彬稍微回神，正要落笔，只听某个亢奋的声音由远及近：“嗷嗷嗷，我的女神~~~”
　　
　　众人去刷刷看过去，只见公寓的门砰的被人推开，某位二百五狂奔而来：“我的女神……想死我了啊啊啊！”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　二百五猛然看见几位熟人，瞬间闭嘴，见陆炎彬正拎着盒子，一脸平静的看着他，便默默向回走：“对不起，我梦游了。”
　　
　　陆炎彬把盒子扔进车里：“拿走，送错人了，要是没人收就扔了。”
　　
　　易航的脚步一顿，立刻奔回来：“别，是我的，好几千啊啊啊！”
　　 



64

64、自助 ...  
 
　　
　　某二百五从车斗里抄起盒子,紧紧抱着,脸色发白,浑身直抖。楼下的气氛一时有些诡异,陆炎彬脸色平静，没有丝毫不满的情绪,他看着某人，淡淡的问：“你是觉得我不行吗？”他并没说完,快递小哥不知情，完全不知其中的意思，剩下的几人则清楚的明白言下之意是――你是觉得我无法满足你吗？
　　
　　易航顿时一抖,下意识想识时务的扔下盒子跑路，却又舍不得他的女神，目光在他和盒子间转了转，可怜的望着他们，天真的问：“我说买回来瞻仰收藏……你们信吗？”
　　
　　陆炎彬不答，继续望着他，祈乐第二次听到这番言论，依然有点不信，何况他还有事找陆炎彬，自然不能帮二百五说话，便乖乖站在顾柏身边，两眼乱瞟，茫然的四处看，完全不在状态，顾柏笑着看他一眼，一语不发。
　　
　　快递小哥还等着某人签收好去下一家送货，见这些人都不开口，便认真答：“不能啊大哥，都是男人，谁不知道这种事啊。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航敏锐的发现某人的眼神变化，经过这段时间的相处，他比任何人都明白其中的含义，顿时察觉到浓浓的危机感，急忙把盒子推给小哥：“送送送你吧，你拿走，我不要了……”
　　
　　快递小哥是实在人，忙摇头：“俺不要，俺有老婆，比这个好使，大哥，我看你长相不赖，也快点讨个媳妇吧。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　“大哥，签字。”
　　
　　易航默默望着陆炎彬，见他点点头，不禁怀疑的看着他，有些不信：“……咩？”
　　
　　陆炎彬平静的说：“反正都买完了，签吧。”
　　
　　易航的双眼瞬间亮了，快速跑上前捞起盒子刷刷写字，美滋滋的抱在怀里，没有立刻跑上楼，而是乖乖站在原地等着某人，顺便对那两人打招呼：“好巧，上去坐坐？”
　　
　　祈乐应了声，无语的望着他，心想你真是二百五，你家男人让你签字只是为了打发快递小哥，你以为他会让你留着这东西吗？你竟然还敢露出高兴的表情，纯粹是找死啊。他想了想，估摸以这二百五的性子一会儿还得闹出事，白白浪费时间，便低声提醒：“记得叫老公。”
　　
　　易航一脸诧异：“嗯？”
　　
　　“记着就行。”祈乐随口应付。
　　
　　易航更加诧异，扭头看向旁边，只见陆炎彬微微移开一点给三轮车让路，接着缓步向这边走，对他勾勾手指，他眨眨眼，犹豫一瞬，慢吞吞把盒子递过去，接着见他要向垃圾桶走，急忙上前抱大腿：“大哥，你冷静点，好几千啊。”
　　
　　陆炎彬表情不变，拖着他继续走：“反正你之前已经浪费几千了，不在乎再浪费几千。”
　　
　　“不！别把的女神扔垃圾桶啊啊啊！你不要玷-污我的女神啊啊啊！”易航死死抱着他，“大哥，我真是收藏，你信我啊信我！”
　　
　　陆炎彬继续走，打定主意要把这东西扔了。
　　
　　易航眼看无法阻止，急得回头想找支援，接着瞬间想起某人的话，急忙叫道：“老公，我错了！”
　　
　　陆炎彬猛地一震，立刻停下，回头看他。易航可怜的望着他：“我真是收藏，不骗你，你看我无辜的小眼神。”
　　
　　陆炎彬充耳不闻：“再叫一遍。”
　　
　　易航眨眨眼：“老公。”
　　
　　陆炎彬心底最柔软的地方被准确的击中了，眼神变得有些温柔，满意的摸摸他的头，在他唇上吻了吻。
　　
　　“老公，”易航小心翼翼观察他，指着盒子，“我真是收藏，你看？”
　　
　　陆炎彬看看手里的东西又看看他，有些犹豫。
　　
　　“真的，你就相信我吧。”
　　
　　陆炎彬思考片刻，点头：“退货，把你上次发嗲的录音传过去，让他们放在这里面，万一你趁我上班的时候想用用，就会听到自己在叫-床，我觉得这样你也就没兴致了。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“……听你的。”易航心里哗哗的流血，他的女神配上他那些“嗷啊~雅灭蝶~”的东西就不完美了啊啊啊！尼玛出来后哪是女神啊，这是人妖啊啊啊！
　　
　　陆炎彬拉着他回去，平静的加上一句：“别拆了，直接退。”
　　
　　连一眼都不让我看……易航吸吸鼻子：“哦。”
　　
　　“叫我一声。”
　　
　　“……老公。”
　　
　　陆炎彬愉悦的嗯了声，拉着他上楼，顺便招呼那两人跟上，他们坐电梯上去，开门进屋，陆炎彬把盒子随手一放，让他们在沙发坐下，倒上几杯水，拉着老婆坐下，后者颇为哀怨的看一眼那头的盒子，认命的捧着茶杯默默窝着。
　　
　　祈乐先是随便聊了聊，接着才转到正题：“鱼明杰和他老婆发展的怎么样了？”
　　
　　“挺好，”陆炎彬说，“阿杰前几天还计划要去把证领了。”
　　
　　卧槽，这更不靠谱啊。祈乐嘴角一抽：“医生能同意？”
　　
　　“不清楚，怎么？”
　　
　　祈乐犹豫一阵，把事情叙述一遍，其中不包括自己也是魂穿，末了说：“我就想让我同学死心，你觉得鱼明杰有办法让医生配合我吗？”
　　
　　陆炎彬想了想：“你不如直接演戏，放心，阿杰说他老婆的医术不高，不会把你怎么样。”
　　
　　祈乐挑眉：“真的？”
　　
　　陆炎彬点头：“反正你不是真的多重人格。”
　　
　　祈乐和顾柏一怔，齐齐看向某位二百五，后者慢吞吞向后缩，没什么气势的说：“他对你体内的暴力人格比较好奇，非要让我问问你，我说你不可能有病，然后他就一直追问……我就都说了……有什么关系嘛？”
　　
　　陆炎彬平静的端着茶杯喝水：“我已经见过魂穿，原本以为真能看到多重人格，可惜竟然不是。”
　　
　　祈乐不放心的问：“……你没对别人说吧？”
　　
　　“没有，我只喜欢听，不喜欢到处说，”陆炎彬顿了顿，“你哥夫比较喜欢和别人分享这种无关紧要的事，我自从认识他之后就没再买过娱乐杂志了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　顾柏：“……”
　　
　　你长得真不像是会看娱乐杂志的人，一般你们这种成功人士不是都喜欢看财经周刊吗？祈乐满脸黑线：“我晚上约了医生，鱼明杰应该也会去，你去吗？”
　　
　　陆炎彬想也不想：“不，我有事。”
　　
　　祈乐顿时同情的看着易航，后者对上他的视线，默默反应一秒，噌的起身：“去吧，我总憋在家里都憋出病了。”
　　
　　陆炎彬提醒：“你刚刚还下过楼。”
　　
　　“这不算！”
　　
　　陆炎彬想了想，暗道反正从酒吧回来后时间还长，足够办事，便点点头，看向祈乐：“那我也去，顺便帮你问问阿杰，看他有没有办法，如果没有你就装吧，装一会儿就过去了。”
　　
　　祈乐心想也只能如此，便默默坐着，想和他们一起去酒吧，却发现他们还没吃饭，而且经过快递事件，陆炎彬准备出去找地方吃，顺便退货。祈乐和顾柏对视一眼，觉得还是先回去，等到点后再去酒吧，便起身告辞。
　　
　　易航应某人的要求去卧室换衣服，陆炎彬则把他们送到门口，顾柏在离开前看他一眼，把看到那辆车的事低声说一遍：“我觉得他离开的有点奇怪，也许是我眼花或多心了。”
　　
　　陆炎彬眸子微沉：“谢了。”
　　
　　顾柏摇摇头示意不客气，拉着媳妇离开。祈乐跟着他下楼：“你觉得上次那辆车是故意的？怎么感觉跟演电影似的？”
　　
　　“不知道，但你想想易航之前的灵魂干出的那些事，牵扯的人怎么说都不会太干净。”
　　
　　“也是，”祈乐微微一顿，“靠，这么说上次的事我是被牵连的？我和那二百五离得很近，那辆车在遇上我时如果刹车，想要再加速就难了，所以干脆一起撞了是吧？”
　　
　　顾柏低低的嗯了声：“看陆炎彬刚才那样子应该已经在查了，在这件事没摆平前暂时离易航远点，省得你又被误伤。”
　　
　　祈乐立刻点头：“我可不想再出事。”
　　
　　顾柏满意的揉揉他，带着他去取车，打火离开：“去哪儿？酒吧还是公寓？”
　　
　　“公寓吧，还没到时间，”祈乐窝在副驾驶席上，“治疗需要多久？电影里只用一晚上就整合完了，我坐在椅子上装一晚，此后就能清静了对吧？”
　　
　　“前期应该还有治疗，”顾柏想了想，“你要不今晚装成‘自助者’和医生谈谈，看他想怎么做。”
　　
　　“自助者要积极向上啊……”祈乐点头，“也行，挺好装的，电影里每人都有一个名字，你说我要不要新取一个？”
　　
　　顾柏笑了：“想取什么？”
　　
　　祈乐摸摸下巴：“小爷。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　“会被打吗？”
　　
　　“……有可能，他们还会觉得你在开玩笑。”
　　
　　“好吧，我想点别的。”
　　
　　二人去公寓待了一会儿，晚八点准时来到酒吧，祈乐维持和善的笑脸，慢悠悠踏进去，刚要路过吧台便被一群人围了，叶水川、钟睿渊、沈书以及娃娃脸都看着他，将他从头到脚来来回回打量好几遍。
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　叶水川抓着他的肩膀：“你总算来了，好几天没见你了，上次的事你还没给我解释呢，你真在玩三劈？”
　　
　　宁逍这时正在喝酒，闻言转着椅子换方向，背靠吧台看着他们，他已经知道这人的真实身份，估摸上次的男人应该是这人的亲人，便静静坐着，想看他如何应付。
　　
　　祈乐快速回神，嘴角带笑，迟疑的看着他们：“……请问你们是？”
　　
　　众人：“……”
　　宁逍：“？”
　　
　　祈乐礼貌的伸手：“你们好，我叫小希，希望的希，很高兴认识你们。”
　　
　　众人：“=口=”
　　宁逍：“……”
　　
　　“变变变了……”叶水川惊讶，急忙看看四周，发现都是知情的熟人，这才放心，他看向跟来的顾柏，“怎么回事？”
　　
　　顾柏叹气，走到一旁，众人急忙跟上，只听他压低声音：“他体内的暴力人格出现了，我为了防止他伤到别人只能把他打昏，等他清醒后就变成现在的样子了，他不清楚自己是多重人格，你们别刺激他。”
　　
　　众人恍然大悟，纷纷称是。
　　
　　宁逍坐在吧台前没动，低声问：“你搞什么鬼？”
　　
　　祈乐维持笑脸：“问心无愧的人不需要搞鬼，人生是美好滴，活着你就要积极面对生活给你的一切，当然你也可以选择死亡，我是绝对不会死滴，年轻人，你要加油不死的撒。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍刚要开口，只见那群人又回来，围着他做自我介绍，什么哥哥弟弟，热情的不得了，祈乐笑容和煦：“很高兴认识你们，生活中没有朋友，就像生活中没有阳光一样，太冷了。”
　　
　　众人纷纷点头：“对，说的很有道理。”
　　
　　顾柏站在旁边看着，余光见医生等人来了，便拉住他，低声说：“他换人格了，这次应该是自助者。”
　　
　　医生双眼发亮，瞬间亢奋：“真的？”
　　
　　“嗯，他不记得你们，也不记得和你有约，更不知道自己是多重人格，我说介绍朋友给他，他才和我出来，你一会儿别刺激他。”
　　
　　医生点头：“放心吧！我知道该怎么做！”
　　
　　易航和自家男人是随他们一起到的，此刻不禁诧异：“什么自助者？”
　　
　　医生解释：“就是多重人格中比较乐观，积极向上的人格。”
　　
　　易航反应一秒，立刻挥开人群进去：“你好，我叫易航。”
　　
　　祈乐和他握手：“我叫小希。”
　　
　　“小希好，”易航随口聊天，“我今天真是倒霉透了，几千块钱就那么浪费掉了，唉。”
　　
　　“钱乃身外之物，”祈乐笑着安慰，“你要看开点，然后就会发现许多美好的事物。”
　　
　　“不，我没钱就没办法活了，”易航在众目睽睽下期待的看着他，“你能借我点钱吗？”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　卧槽，二百五你他娘滴竟敢趁火打劫，你忘了今天是谁救的你吗？！祈乐维持笑脸：“当然可以。”
　　
　　易航拿着二百块钱，心里高兴极了，可怜的说：“你真是好人啊，我现在还没工作，短时间内可能没办法还你。”言下之意就是不还了。
　　
　　祈乐笑着点头，完全不介意，二百五，你等死吧。
　　
　　易航顿时诧异，心想这人装的太像了！太敬业了！他正要再接再厉多占点便宜，只听叶水川暴怒：“卧槽！你敢不还我弟弟的钱？！”
　　
　　易航：“=口=”


65

65、治疗 ...  
 
　　
　　祈乐满脸和气,与那些人相互握手,接着一起走到酒吧的角落找地方坐着,他装成的自助者和顾柏不是恋人,不能和那人靠的太近，只能像普通朋友般相处,这让他多少有点不适应，下意识看他一眼。顾柏对他笑笑,和他挨着坐，在桌下安慰的握了握他的手，示意没事。
　　
　　叶水川还有工作要忙,便没有陪着，但临走前交代钟睿渊照顾好自家弟弟，顺便盯着某位二百五，别让他趁机占便宜。
　　
　　易航自从被他盯上后就老实了，连带的那二百块钱都乖乖的还了回去，端着酒杯认命的窝在沙发喝酒，穿越后就没遇上一件顺心事，现在女神即将变人妖，好不容易能从某人身上找点乐趣，没想到这么快就被无情的打压，他还一个人去死好了。
　　
　　陆炎彬看看老婆，伸手将他圈在怀里，微微低头凑近他的耳边：“怎么？”
　　
　　易航回神：“没事。”
　　
　　陆炎彬觉得他是在为充气-娃娃伤心，耐心安慰：“一会儿回家你把录音发过去，过几天就能送来，很快就能看见你的女神。”
　　
　　“哦。”易航哽咽，虽然他不用，但只要看见女神就会下意识想到里面装着自己销魂的叫-床声，瞬间变人妖，这感觉太恶心了，他闷头灌酒，心想大不了重新买，把旧的扔了换成新的，只要别被某人发现就成……他微微一怔，灵光一闪，忽然想到一个好主意，终于高兴了，只觉浑身舒畅。
　　
　　陆炎彬见他被自己几句话轻松哄好，越发觉得老婆好养，满意的亲亲他。
　　
　　易航心情愉悦，根本不和他计较，哼着小曲开始看戏。
　　
　　宁逍和这些人不熟，但他想知道某人究竟要干什么，便在附近找了位置坐下，静静看着，沈书和娃娃脸也比较好奇，便一起来了，沈书看几眼：“刚才那些人刚刚进门时我似乎听到顾柏说自助者，什么意思？”
　　
　　宁逍略微挑眉，他前段时间认为那人得了解离症，私下里多少查了点资料，自然知道这个称呼，他一向聪明，这时一想便明白了，敢情那人要假装接受治疗以摆脱多重人格的帽子，接着顺便摆脱万磊。
　　
　　娃娃脸掏手机上网查，耐心向自家大哥解释，然后面无表情看着宁逍：“你不阻止？他治愈后那个人格有可能消失，到时候你就看不见了。”
　　
　　宁逍低头喝酒，并不回答。
　　
　　娃娃脸观察一阵，估摸一个最可能的原因，点头：“我懂了，你是觉得这辈子都追不到小远哥，所以本着你得不到，顾柏也别想得到的原则，干脆就不阻止了。”
　　
　　“有道理，”沈书悲悯的看着宁逍，“连仗都不打就直接走极端，可怜啊，你已经堕落到这种地步了。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　宁逍懒得理他们，继续看着那边。
　　
　　祈乐维持笑脸，温和的与医生交谈，如果自动无视掉某人亢奋发亮的眼神，这样与他相处还是挺容易的，当然前提是某人别总捏着小本本写字，他笑着问：“你拿着这个干什么？”
　　
　　医生一怔，耐心解释：“个人爱好，我记性不好，总忘东西，所以偶尔看看笔记，怎么？”
　　
　　“你这样让我有种被拷问的感觉，总觉得很紧张，”祈乐答，接着理解的加上一句，“不过既然是爱好，那就继续拿着吧，我只是随便说说，你不用在意。”
　　
　　作为一个有责任心的医生，自然要时刻顾虑病人的感受，祈乐说完下意识觉得他会收起，心里正高兴，却见那人的手一缩，捏着本本探到桌下，竟完全没打算放手，温和的安慰：“现在好了，你可以当作它不存在。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“我们刚刚谈到哪了，哦对，”医生看着他，“你有什么爱好吗？”
　　
　　“我喜欢看书，散步，和人交朋友，助人为乐，”祈乐问，“你呢？”
　　
　　医生身体后仰，低头看着小本本，刷刷写字：“我喜欢研究奇怪的事物，喜欢看些和我专业领域有关的书，增加知识，哦，我原本想顺便撰写一篇新闻投稿，可惜没写成。”
　　
　　“……”祈乐问，“你不是医生吗？怎么会写稿？”
　　
　　“那是以前的打算，我那时刚进医院工作，听说有个传闻，所以比较好奇，”医生简单解释，“后来我吃饭时和我高中同学聊起这件事，他正在报社当编辑，就想让我帮忙写，结果资料不全没写成，可惜我连题目都拟好了。”
　　
　　祈乐诧异：“什么？”
　　
　　医生翻了翻小本本的前面几页：“哦，找到了，《真实的穿越就发生在我们身边，神爱医院，一个穿越者的福地》，怎么样？题目够吸引人吧？”
　　
　　知情的几人：“……”
　　
　　顾柏和陆炎彬早已从自家老婆口中得知某位道士的英勇事迹，此刻四人听到这里，脑中竟同时闪过一句话――幸好你没写，否则一个不慎让那家医院变成旅游胜地，吵到某位神的休息，你肯定就要遭报应。
　　
　　医生满脸诧异：“你们这样看着我是什么意思？”他看向剩下那两人：“难道我的题目有问题？”
　　
　　钟睿渊依然是笑呵呵的表情，摇摇头：“没有，我觉得挺好，如果写出来我一定捧场，多买几份报纸送人。”
　　
　　鱼明杰跟着附和，鼓励的看着老婆：“要什么资料，我帮你。”
　　
　　医生顿时斗志高昂：“不用，我慢慢收集，以后写！”
　　
　　知情的几人：“……”
　　
　　易航快速回神，拍拍肩：“加油，等你写完告诉我，我去买鞭炮。”
　　
　　医生一怔，摆手：“不用搞那么夸张，到时候买份报纸就行，再说这资料估计永远都收集不完，还不知道能不能写成。”
　　
　　不夸张，是为了庆祝你升天……知情的几人心里想，低头喝酒，陆炎彬放下杯子，挣扎一下，决定提醒鱼明杰：“以后注意点，别让他被花盆砸到头。”
　　
　　鱼明杰虽然有些不解，但还是应下了：“有我保护他，不会的。”
　　
　　“嗯，你也小心点，别为了救他，你自己砸到头。”
　　
　　“不会，我练过。”
　　
　　医生听得清楚：“这是什么意思？为什么怕我被砸？”
　　
　　陆炎彬不答，低头喝酒。医生还想继续问，结果被祈乐几句话岔开，重新转回注意力和病人聊天，他牢记顾柏的交代，知道这位自助者不清楚自己是多重人格，而这是第一次谈话，他要与病人建立一个良好的关系，自然不会刺激他，气氛倒还算融洽。他努力找话题想多了解病人，却忽然觉得有些不对劲，看一眼时间，急忙稀奇的望着鱼明杰。
　　
　　鱼明杰被老婆无视半天，正是不爽的时候，此刻见他看过来顿时高兴：“怎么？”
　　
　　医生看看表：“九点半了。”
　　
　　“那又怎……”鱼明杰说着一顿，急忙伸手牢牢抱住他。
　　
　　医生拿着小本本记录：“比平时晚了两分钟。”
　　
　　祈乐诧异：“怎么回事？”
　　
　　“哦，他最近每到这个时间就开始变考拉。”
　　
　　众人：“……”
　　
　　众人齐刷刷看着某人，变考拉……我看你一会儿怎么开车回去。鱼明杰完全没察觉他们的视线，而是抱着老婆低头沉思，面色凝重，显然也在思考这个问题。
　　
　　祈乐保持微笑，忍着不让嘴角抽搐，又随意和医生聊了几句，接着觉得今天差不多，便踢踢顾柏，后者了解的看向医生，示意今天先到这里，医生收获颇丰，自然同意。顾柏便和那几人告辞，带着媳妇离开，他们一前一后出了酒吧，坐上车，顾柏左右看看，见没有人，立刻把媳妇抱在怀里揉揉：“感觉怎么样？”
　　
　　“还行，”祈乐搂着他的腰，把头埋进他的颈窝，“挺容易的，陆炎彬还没帮我问，如果鱼明杰没办法，这样装着也不错，我觉得能应付那白痴。”
　　
　　顾柏笑着亲他一口，开车回去，各自洗澡，上床依偎在一起看电影，这时陆炎彬恰好打电话过来：“阿杰说他老婆是小白，心思单纯，一颗心都扑在奇怪的事情上，比较好骗，你无论怎么装他都当真。”
　　
　　祈乐心想也是，抽抽嘴角：“那好吧。”
　　
　　他挂断，窝在顾柏怀里看完电影，接着美美的睡了一觉，第二天去上课，按照他们的想法是不主动告诉万磊，因为会让他起疑，不如故意露点破绽让他自己发现，或者把希望寄托在医生身上，既然医生每天都给他打电话询问病人的状况，或许就会和他说起这件事。
　　
　　祈乐在心里祈祷医生能给力点，慢悠悠溜达进去，找地方坐下，接着很快看到宁逍凑过来，他笑笑，继续演戏：“又见面了。”
　　
　　宁逍点头，压低声音：“我把你的事和万磊说了，不用客气。”
　　
　　祈乐呆呆的看着他，你好给力啊！
　　
　　宁逍难得见他的呆样，心情大好：“如果不出意外他也会参与治疗，这应该是你想要的局面，对吧？”祈乐应了声，只听他继续问：“多重人格每个人格可以是不同的职业，你还来上课就不怕他怀疑？”
　　
　　“如果他问起，我就回答顾柏说他朋友生病了，想让我替他朋友上课，简单就应付过去了。”祈乐笑着说，抬头一看，见万磊拿着书过来，显然要坐在他旁边，便打起十二分的精神应付他，心想老子再装几天，马上就能彻底摆脱你。
　　
　　万磊从宁逍口中得知顾柏想为这人治疗，便抓紧机会和这人搞好关系，以便能参与进去，不管治疗的结果是好是坏，在旁边守着总要比毫不知情强。
　　
　　祈乐耐着脾气和他聊天，万磊和医生的性格都挺好，如果不提病情，和他们相处不会让人产生厌恶，反正聊的都是一些无关紧要的东西，轻轻松松就能搞定。
　　
　　万磊陪他上完课，询问：“中午去哪儿吃？”
　　
　　“和我合租的人说要来接我吃饭。”
　　
　　万磊知道他说的是顾柏，点点头，离开了，他从上午的谈话中得知这人今晚还要和医生约见面，便找了过去，走上前和他聊了聊，接着经他介绍认识其他几人，笑着拉开椅子坐下，顺利加入队伍，宁逍见状挑眉，也凑了过去，顾柏看他一眼，虽然不爽，却仍是随他了。
　　
　　一连两天他们都维持这种状态，医生觉得自助者的心态特别好，而今天是周末，他也恰好轮休，便找了家咖啡厅把他们约出来，还特意找靠窗的位置，此刻正午的阳光打进室内，直让人心情愉悦，他看着病人，试探的将他是多重人格的事说了，祈乐刚开始装作不可置信，接着慢慢冷静，接受现实并同意配合他。
　　
　　医生顿时吸了口气，热泪盈眶，激动的浑身直抖：“没想到我有生之年能有机会治疗这种病，死也无憾了。”
　　
　　鱼明杰抽出一张纸给他：“乖，擦擦。”
　　
　　医生唔了声，接过抹把眼泪，起身：“我去再要点吃的，今天我请客。”
　　
　　万磊看着他走远，侧头看向祈乐，小声询问：“你要不考虑换个医生吧，我怎么觉得他不行啊？”
　　
　　就是因为不行才找他……祈乐刚要回答，只听咔嚓一声，立刻抬头。鱼明杰手起掌落，直接把木质的桌子劈掉一个角，他捏在手中，一脸斯文的看着万磊，淡淡的问：“不好意思我刚才没听清，你再说一遍谁不行？”
　　
　　万磊：“……”
　　 



66

66、人生 ...  
 
　　
　　万磊沉默一阵,识时务的低头喝咖啡。顾柏和宁逍目不斜视,完全不向处于黑化模式的某人身上看。祈乐现在是积极向上的自助者,自然不能袖手旁观,便硬着头皮劝：“他开玩笑，你不要在意,冷静，冲动是魔鬼啊。”
　　
　　鱼明杰推推眼镜,捏着那个角，没有再问。
　　
　　医生很快端着蛋糕点心回来，不禁惊了：“你干什么？别吓到我的病人。”
　　
　　“没有,”鱼明杰接过他手中的托盘，淡然的解释，“我说能劈断桌子，他们不信，所以我表演给他们看，是吧？”
　　
　　众人收到他的视线，齐刷刷点头。
　　
　　医生这才放心，坐好看着他的病人，双眼放光：“来谈谈治疗的事吧。”
　　
　　祈乐不禁和顾柏对视，他现在是大学生，人生刚刚起步，因此不想让别人知道他“患有”多重人格，免得影响以后的事业，这也是顾柏、叶水川等人一直在意的事。
　　
　　叶水川虽然总喜欢四处宣扬自家弟弟最新消息，但在这件事上还是有分寸的，只告诉自家男人以及沈书、娃娃脸这些熟人，毕竟他们和小远的接触多，万一聊天时小远忽然转换人格恐怕会吓到他们，到时不知会出什么乱子，不如提前打好招呼。
　　
　　那些人平时挺不靠谱，在大事上却分得清轻重，沈书和娃娃脸没有宣传的爱好，钟睿渊的叙述对象总是他那几个朋友，而他们聊的话题往往比这个更暴力和血腥，加上陆炎彬的老婆进过精神科、鱼明杰的老婆是精神科医生、某位痞子教授心爱的学生是从精神病院捞出来的，因此关于精神方面的话题他们早已见怪不怪，基本听完便完，不会对别人提。
　　
　　除去上面那几人，知情的还有宁逍万磊，宁逍的性格决定了他肯定不是多嘴的人，自然不会说，祈乐本以为万磊有可能泄密，毕竟自己如今会落到这种地步就是那人挑起的，但经过观察，他发现班上的人都不清楚这件事，慢慢的便收起怀疑。
　　
　　目前让他最不放心是医生，那人对这件事太狂热，谁知会不会四处宣传，现在他要接受治疗，为了不让别人知道，他和顾柏便提出私下治，并让医生保密，那人很爽快：“没问题！”
　　
　　祈乐怀疑的看他一眼，不放心的问：“这件事你和同事说起过吗？”
　　
　　“没有，”医生捏着小本本，“我要顾虑病人的感受，即使偶尔有不懂的问题向前辈请教，我用的也是国外的案例，没提你的名字。”
　　
　　原来热血医生还是很有医德滴，祈乐对这点简直满意极了，和气问：“你准备怎么治？”
　　
　　医生翻开小本本，认真解答：“可以通过心灵上的疏导和药物治疗相结合，鉴于目前的药物对焦虑比较有效，对解离症的帮助似乎不大，我更偏向前者。”
　　
　　他坐得笔直，神情专注，那张脸难得看起来不那么白痴，倒有几分医生的气质：“我查过案例，有的是某一人格占领绝对优势，把其他人格压下，直到生命结束都没变过，有的是那些人格随着时间的推移自己慢慢消失，只留一个，还有就是在治疗中出现新的人格，这一人格有可能占据主导，也有可能成为最后人格的雏形。”
　　
　　祈乐挑眉：“雏形？”
　　
　　医生点头：“意思是这一人格比较坚强，能以此为基础把人格结合起来，彻底痊愈，目前痊愈的例子中大多都是把人格融在一起形成新的人格。”
　　
　　祈乐保持微笑：“你刚才也说有可能其中一个人格占主导。”
　　
　　“嗯，具体要看治疗效果。”
　　
　　祈乐应了声：“需要多久？”
　　
　　“不知道，因人而异，那些案例中有的治了三个月，也有的治了11年，”医生双眼放光的看着他，“放心吧，我会尽全力帮你。”
　　
　　“……”祈乐说，“麻烦了。”
　　
　　“这是我应该做的。”
　　
　　几人简单聊了聊，各自离开。祈乐坐上顾柏的车：“我治疗几次后就变回来，然后一直维持这个人格就痊愈了是吧？”
　　
　　顾柏笑着揉揉他的头：“算是。”
　　
　　祈乐高兴的靠在座位上，觉得应付几次就能收工，前途一片光明。他在公寓玩了两天，周一乖乖的去上课，过完这周便是十一长假，他马上又能见到老爸老妈和小弟，他想了想，决定周三就变回，向着痊愈的目标迈进。
　　
　　“想什么呢？笑得这么开心？”万磊拿着书坐到他身边，笑着看他。
　　
　　祈乐回神：“没什么。”
　　
　　万磊没有再问，翻开考研的资料低头看书，宁逍进门时他们已经坐在一起了，他看一眼，淡漠的过来坐在某人另一边：“早。”
　　
　　祈乐笑笑：“早。”
　　
　　最近几天他们一直维持这样的位置，他能清楚的感觉到那群女生看他们的视线越发诡异灼热，直让他满脸黑线，默默安慰自己现在是非常时期，只得忍了。
　　
　　今天上午两节课，第二节不在主楼，要去后面的楼层上，他下课后去了趟厕所，回来时班里的人都走干净了，他慢悠悠下楼，抬头一看，万磊正斜斜挎着包，站在主路的树下笑着对他招手，他诧异的上前：“你怎么还不走？”
　　
　　“等你。”万磊和他并肩而行，如是说。
　　
　　祈乐略微挑眉，看他一阵忽然问：“医生说最有可能的就是把人格融在一起，我听说你喜欢之前的人，如果你发现治疗后你喜欢的人不在了，怎么办？”
　　
　　“从得知你的病情后我就想过这种可能，”万磊的声音很轻，“他早已和家里决裂，认的大哥不靠谱，喜欢的人又不关心他的死活，如果不是你的人格忽然转变，我打赌顾柏绝不会让你治疗，可以说我比你们想的都多，小远性格软，后来出现的这几个人格都比他强，我早就想过……他恐怕会消失。”
　　
　　祈乐沉默一瞬：“你会受不了吗？”
　　
　　“刚开始那几天会，”万磊实话实说，“然后等我想明白慢慢的就看开了，我希望他能过的好，如果新生成的人格能更好的在社会生存，我也会放心点。”
　　
　　祈乐沉默的时间更长，明知自己其实没病，却还是忍不住做假设：“你就没想过如果不治，以前的人格就不会消失，那你将来还有可能看到他？”
　　
　　万磊点头，轻轻呵出一口气：“人生不如意事，十有八-九，”他双手插在口袋，“我都考虑过了，还是支持治疗，总好过你将来变成杀人犯。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　“小希，”万磊侧头看他，“我不知道你们这些人格有没有可能在体内相互见面，如果有……不要告诉他我喜欢他，免得造成负担，如果你非要提，就说他这些日子不在，大家都很想念他，他听了会高兴的。”
　　
　　祈乐的眼神有些深，下意识想把实情告诉他，但话到嘴边却像被什么东西卡住，完全不知该怎么说，他看着他：“你之后有什么打算？”
　　
　　“专心复习，考研，陪你治疗，等着你痊愈，”万磊简单答，“等你痊愈后不知会变成什么样，宁逍一向很挑，如果不是喜欢的性格，以后肯定不会再管你，顾柏会怎么做我不清楚，如果他也不管，那我会照顾你，让你尽快适应学校的生活，”他微微一顿，“也许我会爱上新的人格，到时候一定表白，不会退缩，也许我对新的人格不来电，那我会和他做朋友，就像现在的我和你。”
　　
　　祈乐轻轻的应了声，目光有些复杂，只听他继续说：“将来如果还能遇上合适的就试着在一起，如果遇不上，那我就有可能结婚。”
　　
　　祈乐一怔：“结婚？”
　　
　　万磊点头：“找个性格温顺的女人结婚生子，过普通人该过的生活，做个好丈夫、好父亲。圈子比较乱，我不想玩，如果没遇上特别喜欢的我就不出柜了，说实话我有点害怕出柜，怕父母受不了。”
　　
　　祈乐静静听着，非常理解他的想法，自己前段时间出柜也是怕的要死，他正要开口，却听手机忽然响了，拿出一看发现是道士的号，挣扎一下还是接了：“喂？”
　　
　　“我在你学校，找你有事。”
　　
　　祈乐询问那人所在的位置，挂断看着万磊，想了想说：“我昨天新认识一个朋友，他来找我了，我和他聊聊再去上课，你先走吧。”
　　
　　万磊点点头，没有多问，率先离开。
　　
　　祈乐目送他走远，其实郑小远当初如果选择这个人会幸福许多，可惜那人爱的偏偏是宁逍，所以哪怕那人的灵魂穿越，就算回来也会围着宁逍转，除非是穿到异世界，然后万磊的脑袋被砸，送进神爱医院也穿过去，这样他们还有点希望……他抽抽嘴角，这么玄乎的事怎么可能发生？
　　
　　人生不如意事，十有八-九……他不禁叹气，慢悠悠走到门口，坐在花坛边上，看着凑过来的道士，唉唉的问：“你能帮忙炼颗忘情丹吗？”
　　
　　道士思考片刻，沉稳的点头：“我试试。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　尼玛，他忘了这人有点丧心病狂！
　　
　　道士心里高兴，每次来找这人就有意外的生意做，他上前两步坐在他身边，后背绷得笔直，一副仙风道骨样：“我对炼丹不在行，但没关系，师父留下的经书中有关于炼丹的内容，我回去学学，然后买个小炉子，练好后给你，但这价钱有点高，不过你是熟人……”
　　
　　“停，够了，”祈乐满脸黑线，“我说着玩，你不用在意，当没听见吧谢谢。”
　　
　　道士沉默一下：“我真的能试试。”
　　
　　“我真的说着玩，”祈乐诚恳的看着他，想了想干脆换话题，“你来找我干什么？”
　　
　　道士经他一提马上记起正事：“我想让你帮我出主意怎么抱我师兄的大腿，我最近想尽办法、提心吊胆的和他搭话，他顶多点点头，要么就是嗯一声，然后就没其他的反应了，特别冷。”
　　
　　祈乐拍他的肩：“知足吧，你那位老师差点找绳子在他面前上吊他连眼睛都没眨一下，还找AV给他看，结果他还是面无表情，”他微微一顿，“哦，亲他一口有反应，你老师亲过，据说人家去浴室洗了三遍脸。”
　　
　　“……”道士问，“那我怎么办？也亲他一口让他注意我，然后告诉他我想和他做朋友？他不会杀我吗？”
　　
　　“这我不知道，但你这门的考试一辈子都别想过了，你老师肯定不会放过你。”
　　
　　道士：“……”
　　
　　祈乐思考一阵，灵光一闪：“有了，你找没人的时候和你师兄说你也是穿越的，反正你师兄比较冷，不会到处说，这样你以后在他眼里就是特别的存在了。”
　　
　　道士觉得办法可行，顿时感激的握了握他的手，离开前又问：“你真的不要丹药？我算你便宜点。”
　　
　　“……不了谢谢。”
　　
　　祈乐送走道士，回去上课，他今天下午第二节没课，便自己回家上网玩游戏，接着看一眼时间，估摸顾柏已经下课，于是关上电脑，伸伸懒腰，准备等那人回来吃饭，然后去酒吧找医生。
　　
　　小圈一直乖乖窝着，见他起身便来扒拉他，祈乐抱着它亲一口，慢悠悠向自己的卧室走，想要给它喂食，而这时手机响了，让他取快递，他不禁诧异，他和顾柏最近都没买东西，难道是老爸老妈买的？他下楼取，回来找小刀把塑料袋拆开，发现是一个盒子，上面的商标似乎有点眼熟，他奇怪的打开，拿出几个东西，顿时沉默。
　　
　　咔嚓一声，房门不期然开了，顾柏缓步进门，接着看到自家媳妇坐在沙发上，面前的茶几摊着充气-娃娃的零件，霎那间便是一怔。
　　
　　祈乐：“=口=”
　　顾柏：“……”
　　
　　“……”祈乐说，“我我我能解释……”
　　 



67

67、劫持 ...  
 
　　
　　祈乐噌的蹦起,快速把那几个零件塞进盒里,由于是乱塞,盒盖根本扣不上,他顾不得是否会弄坏，用力按了按,胡乱扣上盖，自从看到这东西后他就知道和某位二百五脱不了干系,他在心里把那人从头到脚骂一遍，接着擦把冷汗，弱弱抬头：“……我真能解释。”
　　
　　顾柏在短暂的愣怔后便冷静了,明白这大概是易航的杰作，但能见到自家媳妇紧张的样子也不容易，他板着脸，大发慈悲点头：“解释吧。”
　　
　　“你应该能猜到，”祈乐将他拉到沙发上，把盒子远远推开，坐在他身边，“我觉得这是易航寄的。”
　　
　　顾柏指指自己的肩：“他提前和你打过招呼？我怎么没听你提过？”
　　
　　“我猜的，”祈乐乖乖给他捏肩，“你想想咱们上次去找他，他多宝贝这东西？估计是怕陆炎彬扔了，所以就寄给我。”
　　
　　顾柏享受媳妇的服务，心情大好：“陆炎彬后来不是同意他留下了么？他为什么这样做？”
　　
　　祈乐沉默一瞬，掏手机：“不知道，我打电话问。”他特意按下免提，很快听见那人的声音，他咬牙切齿：“你的快递到了，你能不能告诉我，为毛要寄到我这里来？”
　　
　　易航此刻正和陆炎彬坐在一起吃饭，闻言顿时一惊，抬头看看某人，知道不能详细解释，便无辜的问：“你在说什么？打错了吗？”
　　
　　“……”祈乐咆哮，“不可能！你的快递，你的女神，你的充气-娃娃！我擦，你敢跟老子装傻试试？！”
　　
　　陆炎彬见老婆接电话，便沉默的看着，餐桌上一片安静，易航简直惊了，生怕听筒的声音被某人听到，急忙开口：“我现在吃饭呢，一会儿打给你，到时候咱们再探讨到底出了什么问题，就这样吧，再见。” 
　　
　　陆炎彬平静的看着他：“谁打的？”
　　
　　“郑小远，”易航低头吃饭，“他好像心情不好，不用管他。”
　　
　　那边祈乐看着被挂断的电话，一脸凌乱。顾柏只觉好笑，但仍板着脸，伸手把媳妇搂进怀里，捏着他的下巴：“你不是说是他的吗？”
　　
　　“……”祈乐说，“绝对是！你等着，我这就证明给你看！”他简直怒了，二百五你既然不让我好过，老子这就整死你！他挥开顾柏给陆炎彬打，照例打开扩音器，直奔主题：“你老婆把充气-娃娃寄我这里来了，怎么办？”
　　
　　陆炎彬沉默一阵，看向某人：“郑小远说……”
　　
　　易航猛摇头，惊悚的打断：“他弄错了！不是我的！”
　　
　　祈乐清楚的听到那人的尖叫，点点头：“既然不是他的，我这就扔了，麻烦帮我转告他。”
　　
　　陆炎彬嗯了声，挂断。易航小心翼翼观察几眼，试探地问：“他说什么？”
　　
　　“他说马上扔了。”
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　易航立刻掏手机，痛哭流涕：“是我的，我错了，以后慢慢跟你解释，我擦好几千啊，你不要扔啊啊啊……嗯，我请你吃饭，谢谢，不要扔。”他拍拍小心脏，抬头一看某人正站在面前居高临下的看着他，表情再次裂了：“=口=！！！”
　　
　　陆炎彬捏着他的下巴把他的嘴合上，摸摸他的脸，平静的问：“我记得厂家说要一周才能改完，怎么这就送来了？”
　　
　　易航弱弱的伸爪子，一脸天真：“……估计厂家工作效率提高了。”
　　
　　陆炎彬点头，转身进书房：“我上网问问。”
　　
　　易航急忙扑过去抱大腿：“我在你上班的时候和厂家商量不改，但寄来的太快你会怀疑，所以我就换郑小远的地址，准备过几天去拿，我错了我真的错了，我不该骗人，他娘滴坏人没好报，说的就是我……”
　　
　　“……”陆炎彬低头看他，“知道该怎么做了？”
　　
　　易航哽咽的点头：“我再次退货，联系厂家换声音……”他越说越伤心，自己的命怎么就这么惨呢！他吸吸鼻子，在某人的裤腿蹭蹭，把眼泪鼻涕擦干净。
　　
　　陆炎彬：“……”
　　
　　那头祈乐收起手机，得意的看着顾柏，后者终于笑了，凑过去亲亲他，起身做饭。祈乐跟去厨房：“如果问不出怎么办？你真觉得我会买这种东西？”
　　
　　顾柏揉揉他的头：“我似乎自始至终都没问是不是你买的。”
　　
　　祈乐一怔，认真想了想，发现好像是这么回事，一直是他自己紧张过度，但转念一想任谁被这样现场抓包都会有点紧张的好吗！他靠在门框看着某人做饭，忽然想起还没给儿子喂食，便转身去客厅，顺便把那东西收好，过几天给二百五送去，接着等待晚饭，然后和顾柏吃完，去酒吧找医生谈心。
　　
　　宁逍和万磊早早到了，找到相对安静的角落占好座。鱼明杰则陪着老婆一起进门，手上还拿着一盒抽纸。祈乐诧异：“这是？”
　　
　　鱼明杰不答，坐下打开包装，抽出一张递给老婆：“乖，别这么激动，擦擦。”
　　
　　“你懂什么，”医生抓过纸，抹把小眼泪，“这是我工作以来第一次给人治疗这种罕见的精神病，我跟你说绝大多数医生一辈子都没机会遇上。”
　　
　　“嗯嗯，”鱼明杰附和，耐心安慰，“来，深呼吸，你是医生，要镇定。”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　剩下的人：“……”
　　
　　万磊深深的觉得这医生不靠谱，嘴唇动了动，又动了动，看看某位戴眼镜的“斯文人”，最终闭嘴。医生很快调整回状态，但对酒吧的气氛颇有微词，觉得金属乐会影响病人的心情，祈乐不想换地方，以免太麻烦，便主动说喜欢这里，医生这才作罢，专心治疗。
　　
　　祈乐保持微笑，耐心应付他，如此过去三天，终于能变回本性，他先是茫然的四处看看，接着诧异的问：“我怎么会在这儿？奇怪，我是怎么到的酒吧？”
　　
　　全体震惊，医生试探的问：“你是谁？能想起什么？”
　　
　　祈乐皱眉：“我记得意识消失的太频繁，就给你打电话约你见面，是吧？”
　　
　　医生顿时一怔：“是你啊？”
　　
　　祈乐点点头，看看身边的顾柏，搂着他的腰向他怀里缩，样子特别亲昵。万磊刚要询问现在的人格是谁便看到这一幕，顿时了然。顾柏又能光明正大的和媳妇亲热，心情大好，紧紧抱着他：“我很想你。”
　　
　　祈乐扎进他怀里：“我换人格了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐抬头：“我如果以后又消失你该怎么办？”
　　
　　顾柏在他唇上吻了吻，眼神深邃：“像这样陪着你，继续等你。”
　　
　　“我舍不得你，为了你，我会努力不消失的！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　宁逍自然知道他们在演戏，但看着实在太不爽，便开口打断：“还有完没完？”
　　
　　祈乐看他一眼：“你怎么在这儿？”
　　
　　宁逍不答，示意医生把话题拉到正轨，后者捏着小本本，耐心解释这段时间其实在治疗，并希望他继续配合，祈乐犹豫片刻，最终同意了，接着又聊了会儿，起身和顾柏离开，二人牵着手，身体紧紧贴着，甜蜜的不行。
　　
　　沈书一直坐在吧台，早在祈乐和顾柏抱在一起时他便通知叶水川又换人格了，后者急忙赶来，知道自家弟弟要治疗，便没打扰，直到这时才上前拦住去路，双眼发亮：“三劈是怎么回事？”
　　
　　“……”祈乐扑过去，“哥，我好想你！”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　叶水川顿时感动：“哥也想你！话说那个三劈……”
　　
　　“哥！”祈乐打断，后退望着他，“你要知道小别胜新欢啊！”
　　
　　“我知道，你说的小别对象里包括上次的陌生男人吗，他到底是……”
　　
　　“哥！”祈乐再次打断，“哥夫就算偶尔出差，早晚有天还是会回来，我就不行，我现在接受治疗……很可能会彻底消失啊哥！”
　　
　　叶水川猛地一震，动容了：“小远……”
　　
　　祈乐抱着顾柏，满脸绝望：“到时候我和他比牛郎织女还惨啊哥！我消失后都没办法入轮回啊哥！烟消云散，三界之中再也没有我这个人了啊哥！”
　　
　　叶水川眼眶发红：“别说了，哥都懂，神马三劈四劈都不重要，做你们该做的事去吧，春宵一刻值千金！”
　　
　　“嗯！”祈乐上前给了他一个有力的拥抱，拉着顾柏扭头狂奔。
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　祈乐窝在副驾驶席上，擦把冷汗：“走，回家。”
　　
　　顾柏看看自家媳妇，溺宠的笑笑，打火开车，祈乐看他一眼：“笑什么？”
　　
　　“我觉得你哥最后一句话说的挺有道理。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　即使昨天刚刚亲热过，祈乐这晚终究还是没能逃过某人的掌心，他仰躺在床上，感受某人用力抵到身体深处，那摩擦带起的快感瞬间便浸入四肢百骸，他长长的呻-吟一声，看着眼前之人深邃的眸子，伸手抚摸他的脸：“如果我有一天再次消失，你会怎么办？”
　　
　　顾柏惩罚的狠狠冲撞一下：“别乌鸦。”
　　
　　“……万一呢？”
　　
　　顾柏在他额头印下一吻：“我会一直等你。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐经过发泄，美美的睡了一觉，第二天将近九点才醒，他伸伸懒腰，只觉神清气爽，简单收拾好东西去上课。万磊知道他换回之前的人格，便没有再过来，宁逍倒是一如既往的坐在他身边，祈乐看他一眼，压低声音：“我一直想问你，你都已经知道我不是郑小远，还陪着我治疗干什么？”
　　
　　宁逍看着他：“你觉得是什么原因？”
　　
　　祈乐想了想：“你讨厌郑小远，却总问我能记起多少事，等明白真相后就不问了，改成陪我演戏，你是因为没事做很闲吗？”
　　
　　宁逍沉默一瞬：“这件事你问过顾柏吗？”
　　
　　“问过。”
　　
　　宁逍挑眉：“他怎么说？”
　　
　　“他让我不用理你。”
　　
　　宁逍：“……”
　　
　　祈乐见他不答，耸耸肩，没兴趣再问，干脆低头看书。宁逍盯着他看一阵，把书夺过来，见他再次看向自己，便和他对视：“我缠着你，是因为我爱上你了。”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　“你很惊讶？”
　　
　　祈乐不会处理这种事，有点措手不及，不知该说什么，他眨眨眼，正要开口只听手机忽然响了，顿时高兴的接起：“喂？”
　　
　　“我在你学校，”易航叹气，“你下课没？第二节有……”
　　
　　祈乐起身向外走，打断他：“等着，我去找你。”他询问位置，挂断电话狂奔。宁逍目光幽深，沉默的望着他走远，没有跟着。
　　
　　祈乐很快找到易航：“怎么？”
　　
　　“拿女神，”易航可怜的说，“我刚才给陆炎彬打电话说我退完货了，我本想一直拖着，过几天再拿，结果那人说晚上回来联系商家问问，我只能来了，你第二节有课么？”
　　
　　“有。”
　　
　　易航往主楼的台阶一窝：“那我等你。”
　　
　　祈乐想着刚才的事，抽抽嘴角，暂时不想看见那位忽然发疯的人，便拉着二百五：“走吧，和我回家。”
　　
　　“你不上课？”
　　
　　“先给你拿东西，”祈乐拉着他出校门，随口问，“你怎么不给道士寄？”
　　
　　“道士住宿啊，那些野男人如果糟蹋我的女神怎么办？”
　　
　　“……”祈乐拍他的肩，“以后再想这么干提前和人家打好招呼，人家就不拆了，懂吗？”
　　
　　易航叹气：“我忘了，下次注意。”
　　
　　二人搭上公车，很快到达小区，现在是上班时间，小区内大都是上班族，外面的人不多，他们走到公寓，祈乐掏钥匙打开楼下的电子门，正要关上却见身后走来两个男人，扳着门跟进来，他本以为也是这栋楼的，便没在意，拉着易航继续走，可这时只觉后颈一痛，继而眼前一黑，顿时失去意识。
　　
　　两分钟后，公寓的电子门再次打开，两个男人各自架着一个人，从背影看就仿佛喝醉了似的，他们把两名“醉鬼”架上一辆黑色轿车，接着分出一人开车，脚踩油门，扬长而去。
　　 



68

68、三哥 ...  
 
　　
　　顾柏上完课照例开车去接媳妇,他和小乐下课的时间一样,一般都是等他到的时候媳妇早已在楼下乖乖等着了,少数情况是他下课早或媳妇临时有事,要么就是媳妇上课的楼层高，等了很久的电梯,所以他能提前到一会儿。
　　
　　他在常停的地方停下，侧头看向主楼,这时正是下课高峰，主楼门口的人络绎不绝，他放下车窗,专心寻找媳妇的身影，看了一阵没发现，便掏手机打电话，却发现对方已关机，他微微一怔，难道没电了？
　　
　　他又等了一会儿，直到那波高峰过完都没看到媳妇，倒是看见宁逍了，如果按照往常，宁逍下课后直接开车就走，根本不会和他打招呼，可今天看见他却忽然向这边走来，很快到达近前，他略微挑眉：“有事？”
　　
　　宁逍终于向祈乐表白，本想听听他的想法，谁知却被一通电话打断，直到下课都没见人影，打电话则是关机，这让他有种某人其实在逃避的错觉，便特意在下课后坐在教室等了等，却依然没见祈乐回来，这才下楼，他把书递给顾柏：“他的。”
　　
　　顾柏接过，有些诧异：“他人呢？”
　　
　　宁逍一怔，他本以为这人是来拿书的，谁知竟不是，这就是说祈乐离开后根本没去找他，那会去哪？难道是找地方一个人静静？他想了想，觉得不太可能，祈乐对他的态度如何他心里清楚，这点自知之明还是有的，便问：“他没联系你？”
　　
　　“没有，”顾柏皱眉，“他不在？”
　　
　　“嗯，他在上课前就走了。”宁逍把事情叙述一遍，其中包括自己的表白，虽然知道这不太可能成为祈乐离开的主因，但人总会抱有希望，就算不是，能稍微恶心一下这个人也不错，何况在这件事上他不打算退缩，不如早点表明态度。
　　
　　顾柏听他说完，眉头皱得更深，暂时没理会表白的事，而是问：“谁给他打的电话？”
　　
　　“不清楚，我没跟着。”
　　
　　顾柏想了想，觉得经常找媳妇的无非就是那几人，他正要掏手机却听铃声忽然响了，他拿出看着来显上的“陆炎彬”三个字，心里咯噔一声，心头顿时涌上不好的预感，按下接听键：“你最好别告诉我你老婆不见了。”
　　
　　那边静了一瞬，传来陆炎彬的声音：“我确实找不到他，他的手机关机了，你老婆呢？”
　　
　　顾柏的眸子有些沉，极力不去往坏处想：“也关机，我暂时联系不上他。”
　　
　　陆炎彬沉默的时间更长，轻声说：“我今天和小航提起充气-娃娃的事，估计他可能去找你老婆拿了，我现在在你公寓楼下，按了半天的按钮都没人搭话。”
　　
　　“我这就回。”顾柏挂断，眸子沉得更深，易航或许有可能会因逃避陆炎彬而关机，小乐则绝对不会这么做，就算手机没电他也会想办法联系自己，可现在竟一点消息都没有……
　　
　　宁逍打量他，敏锐的察觉出问题：“怎么回事？”
　　
　　顾柏回神，扔下一句没事，开车就走。宁逍被甩在原地，想了想，忍不住拨通祈乐的号，发现还是关机，他又给叶水川等人打，结果没人知道那人的去处，顿时皱眉。 
　　
　　顾柏很快回到公寓，见陆炎彬正在等他，便掏钥匙把楼下的电子门打开，快速上楼开门，一眼便看到茶几下的盒子，他闭了闭眼，在沙发坐下：“东西还在，他们没回来拿，”他微微一顿，“盯着易航的人是谁？”
　　
　　“不是白道上的，”陆炎彬关门，“上次的公司眼看不好早就撤了，他们只想通过小航买资料，双方交情不深，所以这件事应该和他们没关，不过小航当时还和黑道上的人有牵扯，挪动公款似乎就和他们有关，那笔公款最终被小航取走了，刚刚取完就受伤入院，到现在也没追回。”
　　
　　顾柏的心猛地沉下去，如果真是黑道上的人……那他们什么事都做得出来，他深吸一口气，不死心的问：“易航有没有可能去别处？”
　　
　　“不会，他最近游戏快练到顶级，注意力都在那上面，如果不是拿女神他不会下楼，况且就算在女神的事情上我和他意见不合，他也没必要关机。”
　　
　　嗯，尤其小乐的手机也关了……顾柏低声问：“黑道上的人你查了吗？”
　　
　　“查过，”陆炎彬说，“小航初中时有个要好的哥们，不学无术，初中就辍学不上了，一直在外面混，后来在道上挺有名，手下不少，据说还杀过人，我不知道小航当初和他有过什么协议，也不知道他找小航想干什么，更不知道他会不会主动给我打电话谈条件，我已经让朋友联系道上的人去找，现在只能等消息。”
　　
　　顾柏揉揉眉心，强迫自己镇定：“那人以前住在哪，经常混哪些地方，在道上有没有要好的朋友，先从这几方面下手，或许能找到突破口，先等等看，如果他们不主动联系，咱们只能报警了。”
　　
　　陆炎彬点点头，转身打电话。
　　
　　顾柏向后靠在沙发上，见折耳猫忽然凑过来扒拉他，便起身给它喂食，他摸摸它的头，手有些发抖，小乐和这件事一点关系都没有，换句话说对那些人没价值，除非他们想留下他做人质，否则那最坏的结果就是……他闭了闭眼，如果小乐又一次离开他，他真会疯。
　　
　　祈乐清醒后发现自己正在一处破旧的房子里，准确的说是被五花大绑的固定在屋内的椅子上，他有一瞬间的茫然，接着回忆起上午的事，冷汗瞬间下来了，第一反应就是自己被二百五连累了，他左右看看，很快发现旁边的椅子上也绑着一个人，便低声叫：“易航，易航，靠，你是死是活啊？二百五，尼玛你给老子睁眼！”
　　
　　“醒了？”
　　
　　祈乐顿时一个激灵，急忙顺着声音看过去，只见那边虚掩的一扇门开了，进来两个男人，为首的人走到斜前方的圆桌旁坐下，后面的人则站在他身边，一语不发。祈乐肝颤的打量，首领看样貌约莫三十，长相粗犷，左眼角处还有道伤疤，他上身穿着黑色背心，露出的胳膊肌肉结实，绣着刺青，说不出的悍气，他身边的人身材高大，那张脸看着比较憨厚，但这样绷着脸也颇有些不好惹的架势，他的心瞬间凉了，心想如果打起来，自己的小身板都不够人家塞牙缝的。
　　
　　为首的和他对视：“你叫什么？”
　　
　　“郑小远，”祈乐实话实说，看着他，“大哥你呢？”那人不禁眯眼，遮住少许锐利的光，祈乐缩缩脖子，还是决定硬着头皮搭话：“大哥你看啊，我都不知道你们绑我来是为了什么，我觉得你们可能和他有点过节，万一你们杀了他，肯定也不会放过我，以我这小身板绝对逃不掉，我这不是想弄明白点，黄泉路上也好知道自己是被谁杀的，对吧？”
　　
　　那人倒没想到他能这么实在，分析的这么透彻，刚要开口却忽然看到那边椅子上的人动了动，顿时看过去。
　　
　　祈乐顺着他的目光扭头，发现某位二百五哼唧一声醒了，他抬头看看，一脸茫然：“……咩？”
　　
　　咩你妈！祈乐恨不得扑过去宰了他。
　　
　　易航很快看清目前的状况，简直惊了，小脸煞白，盯着身上的绳子颤声问：“怎……怎么回事？”
　　
　　“我还想问你呢，”祈乐叹气，抬抬下巴，“问那个大哥。”
　　
　　易航急忙抬头，瞬间看到那边的人，后者看着他，冷笑一声：“航哥，好久不见啊。”
　　
　　易航眨眨眼，又眨眨眼：“你是谁？我失忆了。”
　　
　　那人操了声，戾气顿显：“别他妈的跟我玩这手，我跟你这么多年的交情还不了解你嘛，为达目的你什么都干得出来，比谁都狠，你和这小子什么关系？除了姓陆的男人，我也就看你和这小子比较亲近，那笔钱是不是就藏在他那儿？” 
　　
　　“不不不，你误会了，我是真的失忆，”易航哆哆嗦嗦，脸色苍白，“我去他家是要拿充气-娃娃，真的，不骗你。”
　　
　　那人眸中寒光一闪，暴怒的起身要去给他点颜色瞧瞧，顺便张嘴开骂，但没想到竟和某人的声音同时响起。
　　
　　“操，他妈的这种屁话你以为骗得了我？！”
　　“卧槽，他娘滴你给老子闭嘴吧！”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　那人一怔，收起即将挥出的拳头，侧头看着郑小远，只见后者瞪着易航，一脸愤怒：“你以为那种理由骗得过大哥吗？都已经到这种地步，小命就攥在大哥手里，你还装什么装啊？！”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　那人重新坐好，语气带着赞赏：“不错，你小子很识时务。”
　　
　　“不是识时务，是我这人比较实在，”祈乐看着他，“不知大哥怎么称呼？”
　　
　　那人拿过桌上的酒，仰头喝一口：“我十五岁混黑道，打架不要命，拼的就是一个狠字，和我作对的人都没有好下场，后来有了‘拼命三郎’的称号，承蒙不弃，道上的人都叫我一声三哥。”
　　
　　祈乐从善如流：“三哥好。”
　　
　　“你好，”三哥看着他，“那笔钱在你手里？”
　　
　　“不，”祈乐看一眼他的表情，急忙说，“但我知道你说的是什么事，就是那二百万对吧？”
　　
　　三哥一怔，略微挑眉：“你都知道什么？知道钱在哪？”
　　
　　祈乐叹气：“暂时还不知道。”
　　
　　三哥目光锐利：“暂时是什么意思？”
　　
　　“三哥我这人实在，就跟你实话实说吧，”祈乐满脸诚恳，“你可以查查我，我以前和他不认识，是受伤后机缘巧合和他住在一间病房，这才认识，然后我男人和他男人是朋友，所以我和他的关系比较好。”
　　
　　三哥点点头，示意他继续。
　　
　　祈乐吸了口气，小心脏怦怦直跳：“我不太清楚他是怎么受的伤……三哥知道吗？”
　　
　　“他自己弄的，他害怕姓陆的找他麻烦，就故意受伤，想装失忆或装疯，暂时拖一阵。”
　　
　　祈乐瞬间松气，暗道果然和他猜的差不多，他有些热泪盈眶，他终于找到突破口，找到活命的机会了啊喂！
　　 



69

69、推理 ...  
 
　　
　　祈乐并不清楚实情,不过通过几番交谈他能猜出易航受伤的真相,三哥当时没拿到钱,肯定不会这么快过河拆桥,所以易航受伤很有可能是出自他自己的手笔，想通这层事情就好办了,而至于前段时间开车撞易航的到底是不是三哥，又是出于什么原因他都能一会儿再问。
　　
　　他快速思考：“这就对了,恐怕他的本意不是想装失忆，而是装疯，我那天恰好在医院,亲眼看见他发疯被弄去精神科了，但有件事三哥可能不知道，就是陆炎彬忽然找到医院，想试探他是不是装疯，所以又给他的脑袋来了一下。”
　　
　　三哥微怔：“有这事？”
　　
　　祈乐应了声：“三哥如果不信可以去查，我的命在你手里攥着，不可能骗你。”
　　
　　三哥点头：“然后呢，你提这事是想说什么？”
　　
　　“陆炎彬下手狠，真给他拍出问题了，我不清楚这到底是脑子还是精神方面的问题，总之他目前的记忆有点乱，极少数情况才能想起一些事，然后很快又忘了，三哥如果不信可以观察看看，您混了这么久，眼光肯定比一般人准，”祈乐看着他，“何况你们是朋友，他现在有没有问题、还是不是以前那个人，你一看便知。”
　　
　　三哥把目光转到易航身上，他前段时间守在陆炎彬楼下观察过，本以为这人在演戏，现在想想确实是有问题。
　　
　　易航小脸煞白，肝颤的和他对视，他知道祈乐比较恐怖，这样说肯定有目的，只得乖乖闭嘴，听从安排。
　　
　　三哥盯着他看一阵，重新望着祈乐：“继续说。”
　　
　　“这件事连他自己都不是很清楚，因为他每次恢复记忆持续的时间都特别短，事情也好多想不起来，不过总会打电话和我聊，想让我帮忙推理找出那二百万，还说事成后给我五万的报酬。”
　　
　　三哥怀疑的问：“找你推理？”
　　
　　“嗯，他失忆后也就和我的关系不错，当然找我，我是学生，以前倒是有点钱，现在钱快花没了，正是缺钱的时候，他忽然承诺给我这么多，我当然帮忙，”祈乐解释，“我为了早点拿到钱还请了精神科方面的医生，每晚约时间去酒吧见面聊天，想问问医生有没有法子把他治好，三哥如果不信可以先去酒吧问问，我可没一句假话。”
　　
　　如果真是说谎，说的越详细，被拆穿的可能性就越大，三哥沉吟片刻：“我会去查，现在先说说你的推理。”
　　
　　“他恢复的次数不多，”祈乐乖乖的答，“第一次是说他藏了东西不记得放哪，让我帮忙找，第二次和第一次差不多，到第三次才说是二百万，我当时还吓了一跳，后来他又出现，说是用一块破布包着。”
　　
　　“破布？”三哥扫一眼易航，冷笑，“原来不是箱子，这小子果然狡猾。”
　　
　　易航：“……”
　　
　　箱子？难道是现金？！祈乐心底一震，他本以为是支票啥的，不过无所谓了，他现在想活命就必须得把那二百万变出来，他点点头：“他说的就是破布。”
　　
　　三哥立刻关心的问：“他还说了什么？说钱藏在哪了吗？”
　　
　　“这倒没有，只说要带着钱躲一阵，”祈乐望着他，“但我刚才听了三哥的话，大概能猜到一个地方，三哥你想想看，他当初为什么要装疯？”
　　
　　三哥想也不想：“为了怕姓陆的算账。”
　　
　　“不止，他还说要带着钱一起躲，我们做个假设，如果姓陆的那天没去医院没打他一下，他最后装疯成功，你说结果是什么？”
　　
　　“能是什么，被送到精神病院，”三哥猛地一震，眸中金光爆闪，沉声说，“钱在精神病院里？”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　三哥一拍桌子：“果然是好地方，难怪我们翻了那么多天都没找到，”他看向祈乐，目中都是赞赏的光，“你小子很聪明。”
　　
　　“我不聪明，”祈乐满脸郁闷，“我本想用这件事显摆一下，没想到三哥一猜就中，我简直就是在关公面前耍大刀。”
　　
　　三哥哈哈大笑，显然对这句话很受用。
　　
　　“三哥还有别的线索吗？”祈乐看着他，“市区有四座精神病医院、郊外有一座，咱们还不知道是哪家，而且具体藏在医院的哪也不知道，他恢复的次数太少，我能猜到这层还是刚才听三哥说他装疯才想到的，说实话我有点怕那笔钱被别人先找到，那可就糟了。”
　　
　　“这倒是，”三哥微微眯眼，拿起桌上的酒瓶，“你说再给他的脑袋来一下他能恢复吗？”
　　
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　易航弱弱的问：“和我有什么关系？”
　　
　　三哥眯眼：“钱是你藏的。”
　　
　　“可我现在什么都不知道！”
　　
　　“打完后也许你就知道了。”
　　
　　“三哥，别，”祈乐急忙劝，“医生说他在逐渐恢复，如果大脑再受到撞击情况可能会恶化，到时候咱们更问不出了。”
　　
　　三哥沉默片刻，最终不情愿的放下瓶子。
　　
　　祈乐暗中松气，定了定神：“三哥你仔细想想，或许靠咱们自己就能找到线索。”
　　
　　三哥心想也对，开始认真思考。
　　
　　祈乐提醒：“想点细节的事，比如他曾说过的话或者你们之间的协议，要不就是他今后的打算，”他顿了顿，“最好拿张本市的地图，有的线索要结合地图才能看出来。”
　　
　　三哥应了声，微微侧头：“顺子，去买张地图。”
　　
　　一直站在他旁边的小弟道了声是，转身离开。三哥打量祈乐的小身板，觉得都不够自己塞牙缝，便把他身上的绳子解了，让他在圆桌前坐下，准备商讨大事。
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航简直看傻了，几句话就让人家松绑，尼玛这人真的是太恐怖了有木有啊！
　　
　　“小兄弟，哥先前不知情，别怪哥。”
　　
　　“没事，”祈乐揉着手腕，在椅子上坐下，“我理解，没了那么一大笔钱，要是换成我估计都能抡起菜刀砍人。”
　　
　　三哥不禁笑了，开了瓶啤酒：“给。”
　　
　　祈乐豪爽的仰头喝一口，抹把嘴：“三哥能想起什么不？”
　　
　　“他只说先拖着姓陆的，剩下的事要过一段时间再商量，我和顺子去外地待了一个月都没见他联系我们，怕他骗我们，这才回来，我出道到现在凡是骗过我的人都没好下场，谁要是敢骗我，我就宰了谁，”三哥说最后几句的语气有些沉，似乎是故意示威，接着一顿，眯眼看他，嘴角带上笑，“三哥是粗人，不会别的，没吓着你吧？”
　　
　　“不会，”祈乐强迫自己镇定，“这年头哪还分粗人不粗人啊，你看我读了这么多年的书还不是穷学生一个，有什么用，我高一的时候父母就出车祸死了，剩我自己过，原本还有点钱，这几年也都花没了，只能在酒吧打工，三哥你想想酒吧那地方多乱啊，乱七八糟的事我都见多了，只要有钱就是大爷，谁管你是干什么的，读的书再多出来后不还是得给有钱的人打工吗，是吧？”
　　
　　三哥一怔，眼底带了点赞赏：“不错，你小子看得挺透彻，有前途。”
　　
　　“有些事看多了自然就懂了。”祈乐谦虚的笑，和他聊了一会儿，很快见到顺子回来了，三哥把地图摊在桌上，吩咐手下去拿笔，接着把几家精神病院圈出来：“就是这些。”
　　
　　祈乐点头：“把医院周边的地方也都注意一下，有的精神病院不好进，需要登记，或许他没进去，而是在附近藏的钱。”
　　
　　“有道理。”三哥随声附和，低头开始查。
　　
　　“他以前有什么爱好吗？”祈乐问，“或者是之前说过一些话能和这里的地点联系上。”
　　
　　三哥随口说了点好爱，沉吟一下：“至于说过的话……我真记不清。”
　　
　　祈乐有些诧异：“原来他不喜欢爬山啊。”
　　
　　“不喜欢，怎么？”
　　
　　“没什么，他之前恢复过一次说什么山，我还以为他喜欢爬山呢。”
　　
　　三哥顿时皱眉，接着余光一扫，指着地图的某处：“这家建在郊外的山坡上，会不会就是这里？”
　　
　　祈乐一怔，恍然大悟：“对啊，我怎么没想到呢？果然姜还是老的辣！”
　　
　　三哥哈哈一笑，接着很快收敛，沉吟：“现在已经知道地方，就是不知道具体位置。”
　　
　　祈乐想了想：“这周围都没什么建筑物，我觉得应该可以试着从墙根找，或许是被埋在土里了，外面如果没有就翻墙进去在里面找一圈，要是再没有只能想别的办法，现在还早，最好再等等，晚上去看。”
　　
　　三哥点头，看一眼时间，吩咐顺子去附近的小饭店炒几个菜，拎回来一起吃，他拍着某人的小肩膀，热情的和他喝酒，显然是起了结交的心思。
　　
　　易航可怜的望着那几人吃饭，简直想哭，尼玛同样是人质，这差别也太大了吧？！他不可抑制的想到陆炎彬，那人一向待他挺好，什么时候也没饿着过他，这他娘的就是差距啊喂！
　　
　　顾柏在陆炎彬家一直等到傍晚时分仍不见任何消息传来，终于坐不住了，他起身：“还是尽快报警吧，别拖着。”
　　
　　陆炎彬没意见，和他一起下楼，顾柏想到那两人失踪不到一天就硬说是被绑架，不禁皱眉：“咱们现在没证据，他们如果不当回事该怎么办？” 
　　
　　陆炎彬掏手机翻了翻：“下午传来的照片，这就是那个叫三哥的人，他应该有案底，我们把照片给警察，就说小航和他有过节，现在人忽然找不到了，让他们查。”
　　
　　顾柏应了声，又问：“我知道绑架是公安局处理，这样的找人是公安局管还是派出所管？”
　　
　　陆炎彬想了想：“都去吧，人多好办事。”
　　
　　二人于是先去附近的派出所，这时早已下班，办公室只有一人在，这人正郁闷的趴在桌上嘀咕：“当警察真他妈的苦逼啊……”他说着察觉有人靠近，急忙抬头，瞬间换上一张和气的笑脸，热情的招呼他们坐下，就差再在额头贴上“人民好公仆”几个大字：“你们好，我姓罗，有什么需要服务的吗？”
　　
　　那二人一时有些沉默，怎么都不觉得这句台词能和片警挂钩，不禁看他几眼，这人三十出头，长相俊朗，正面带微笑的望着他们：“到底有什么事？”
　　
　　二人决定死马当活马医，将事情简单说一遍，罗片警看看照片：“没见过，你说他在黑道上名声不小、手下一把，然后亲自干这种绑架的事就为了区区二百万？”
　　
　　“……”陆炎彬点头，“据说名气挺大，具体的我不清楚，他身边还有一个手下跟着，似乎只有这两人。”
　　
　　罗片警顿时叹气，竟有点痛心疾首：“现在黑道的质量真是越来越差了，就这点出息还敢出来混，我都嫌他丢人。” 
　　
　　二人再次沉默，又和他聊了几句，快速离开，深深的觉得这人有点不靠谱，便急忙开车去公安局。
　　 



70

70、逃命 ...  
 
　　
　　祈乐和易航晕的时间太长,醒来后又与三哥进行一番推理,吃饭的时候便是傍晚,饭后三哥坐了一会儿,等到夜幕降临便要离开，他起身披上外衣,看一眼祈乐，后者立刻识时务的坐回到椅子上：“三哥要是不放心还是把我绑起来吧。”
　　
　　三哥没觉得不好意思,吩咐顺子绑上他：“这是为了以防万一，别怪哥。”
　　
　　“没事，”祈乐理解的点头,“我都明白。”
　　
　　“嗯，如果真能找到钱，哥给你一笔报酬。”
　　
　　“不，我这人实在，当初既然答应为他找钱就会帮到底，事后也只会要他承诺给我的那笔工资。”
　　
　　“嗯，年轻人讲信用，不错。”三哥赞扬一句，吩咐顺子看着他们，自己则开门出去，顺子不是多话的人，一直沉默的坐着，房间一时很静，只能偶尔听到某位二百五肚子传来的声音，特别清楚和突兀。
　　
　　祈乐转转眸子，试探的问：“大哥，能给他点吃的吗？毕竟他是失忆，不是真的不想给三哥钱，再怎么说他和三哥还是朋友呢对吧？”
　　
　　易航顿时感动，抬头期待的望着那人。
　　
　　顺子沉默一瞬，从屋内翻出绳子给他们固定一圈，牢牢绑好，这才离开，还顺便把门锁上。祈乐微微眯眼，这人长相憨厚，竟真的好说话，相由心生，看来多少也有点道理。易航听着外面传来的咔嚓声，等了等，估摸那人已走远，便小声问：“你说他们拿到钱会放过咱们吗？”
　　
　　“他们去哪拿钱？”祈乐翻白眼。
　　
　　“不是在医院吗？三哥说我这具身体以前的主人是装疯，钱在医院的可能性很大啊，我觉得你们白天分析的挺有道理。”
　　
　　祈乐满脸黑线，他想了想，觉得还是先为这二百五解释几句比较好，省得这人之后大脑混乱出差错，反正也费不了几秒钟，他扭头：“三哥还说你以前打算装失忆呢，我觉得这个的可能性更大，你也不想想精神病院是说去就去的吗？就算是真装疯，把二百万的现金藏在那种都是人的地方也太危险了，请问那句‘带着钱一起躲’是谁说的？”
　　
　　“……你。”
　　
　　“嗯，爬山是谁说的？”
　　
　　“……你，”易航反应一下，颤声说，“也对，这些都是你胡诌的，难怪我刚才觉得有地方不对劲，果然是你在忽悠他，”他左右看看，“咱们还是逃吧，挪过去撞撞桌子，估计能把上面的酒瓶撞下来，然后用碎玻璃割开绳子逃走！”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“你怎么拿到碎玻璃？”
　　
　　易航呆了呆：“我躺倒。”
　　
　　“嗯，然后一个不慎就直接躺在碎玻璃上了，如果运气不好割到动脉，你就是变相的自杀，”祈乐斜他一眼，“你的手现在没办法动，就算真能躺倒也不见得拿的到玻璃谢谢，刚才顺子去买饭花了不到十分钟，这说明饭店在附近，他很快就能回来，要不然你觉得他为什么放心的扔下咱们？”
　　
　　“……”易航疯了，“那你说什么办？你把他支走就是为了让他给我买饭？”
　　
　　“你终于问到点上了，我想看看他是不是厚道的人，”祈乐说，“吃饭的时候我就看他似乎想让你也吃，结果三哥没搭理。”
　　
　　“你管他厚不厚道，”易航说，“他再厚道也是混黑道的，肯定不会放咱们走。”
　　
　　“这你就不懂了，”祈乐解释，“三哥白天说当初是和顺子一起去的外地，那意思是顺子也参与了，没准还和你有交情，你看他同意给你买饭就是证据，而且我看他有点呆，很好骗，所以我想让你演场戏，咱们能不能出去就靠你了。”
　　
　　易航惊了：“……我？”
　　
　　“嗯，听我说，给我牢牢记着，”祈乐压低声音，“如果我一会儿问你怎么了是不是想起什么了，你就开始装作恢复记忆和他搭话，然后……”
　　
　　易航静静听完，再次惊了：“你让我说的这些都是啥啊？山上有雇佣兵？他能信吗？”
　　
　　“老子说的是真的，”祈乐看着他，“山坡上的那家是高级疗养院，看门保安都是雇佣兵出身，那里的院长以前来市区拉赞助，给过我老爸疗养院的简介，我老爸觉得那家医院不错，还赞助了一笔钱呢。”
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　“我的计划是把三哥骗去那儿，然后他肯定进不去，”祈乐低声说，“他越进不去越觉得那里安全，是藏钱的地方，他如果来硬的更好，不是他和雇佣兵死磕就是他们打架招来警察，然后和警察死磕，最后都是他倒霉。”
　　
　　“……”易航说，“那你还让我演什么戏啊？直接让他□掉算了。” 
　　
　　“这是我希望的结果，万一他见情况不对逃走了呢？”祈乐说，“到时候他有可能猜出我骗他，或者让我想办法帮他混进去，那更麻烦，所以还是你演戏，然后咱们逃命，靠你了，你可一定顶住，我觉得你多少应该知道点正牌的性格吧？”
　　
　　易航终于懂了：“嗯，什么时候演？等顺子回来就开始？”
　　
　　“不，我觉得三哥没去疗养院，”祈乐皱眉沉思，“现在还没到深夜，他怎么说也得熬到凌晨才出发。”
　　
　　易航诧异：“那他去哪？观察？”
　　
　　“有可能，也有可能是去买需要用的工具，”祈乐思考一瞬，“你一会儿试着和顺子说说话，看他搭理你吗。”
　　
　　易航乖乖点头，又与他聊了几句，很快见买饭的回来了。顺子把饭菜放在桌上，为易航松了松绑，让他能抽出一只手吃饭，然后坐在他旁边看着，保持沉默。易航被他盯得发麻，食欲大减，吃了几口就吃不下了，但他记得祈乐的交代，便看着他：“我们以前认识？”
　　
　　顺子静了静，点点头。
　　
　　“哦，难怪我觉得你有点眼熟。”易航握筷子的手不可抑制的在发抖，干脆放下，示意自己吃完了。
　　
　　顺子起身重新把他绑上，并没开口。
　　
　　易航非常配合的让他绑：“三哥去哪了？买东西？”
　　
　　顺子沉默一瞬，觉得告诉他没关系，便淡淡的嗯了声，重新坐好。
　　
　　果然是这样……易航和祈乐快速对视一眼，乖乖坐着，准备等待时机。
　　
　　三哥没有先去买工具，而是去酒吧询问郑小远的事，如果证明郑小远在骗他，那剩下的话都要打折，没必要信了，他把车停在一处隐蔽的地方，徒步穿过两条街到达酒吧，坐在吧台前看着调酒师：“你认识郑小远吗？”那小子说在这里打工，所以这人应该认识才对。
　　
　　调酒师打量一眼，估计不是善茬，笑着给他倒酒：“认识。”
　　
　　“我听说他很缺钱？”
　　
　　“嗯，他父母早就出车祸去世，给他留了笔钱，但他花钱太费，快花完了，然后没办法就来这里打工，”调酒师笑着答，试探的问，“您找他有事吗？”
　　
　　三哥应了声：“我是他远房的亲戚，来给他送钱，他说认识一位医生，要介绍给我。”
　　
　　调酒师一怔，又打量几眼，暗道原来这人不是要找小远的麻烦啊，他指着酒吧一角：“小远最近每晚都约医生见面聊天，一般就坐在那个位置，您可以等等，他们应该一会儿就来。”
　　
　　说的全部属实啊，三哥暗中点头，觉得小兄弟真是实在人，值得深交，他喝了口酒，把钱放在吧台，借口去打电话，转身走了。
　　
　　宁逍这时也正要出门，今晚只有他和万磊到了，鱼明杰、医生、顾柏和祈乐都没来，给祈乐打电话还是关机，他联系白天顾柏的样子，越发觉得不对劲，便一边向外走，一边给顾柏打电话，等了很久才接通，他率先问：“他是不是出事了？”
　　
　　顾柏仍没有媳妇的消息，越来越不安，这种时候多一个人就多一分力量，他不准备告诉他详细的事，而是说：“我给你一张照片，你如果看到他就联系我，其他无可奉告。”
　　
　　宁逍皱眉，刚要开口那头便挂了，他的眸子一寒，耐着脾气等了等，很快见照片过来了，他打开看看，顿时一怔，如果没记错刚才在吧台看到似乎就是这个人，他急忙四处望，结过没看到人影，便拿着照片询问调酒师，得到肯定的答复后立刻拨通电话。
　　
　　顾柏没心情应付他：“我说了无可奉告……”
　　
　　“我刚才看到他了，”宁逍打断，“他来酒吧问郑小远的事。”
　　
　　顾柏猛地坐直身：“盯紧他！别让他发现。”
　　
　　“他刚刚离开，我正在找，”宁逍快走几步到前面的马路，“暂时没看到，挂吧，我先找找看。”
　　
　　顾柏急忙起身，对陆炎彬简单说了句有消息了，便快步下楼，陆炎彬跟在后面，询问事情经过，接着二人开车向酒吧驶去，顺便打量周围的行人，想试试能不能找到三哥，但很令人失望，他们并没看到人，顾柏在酒吧停下，询问详细的事。
　　
　　宁逍见他们回来便跟进来，静静听完，有些诧异：“那个人问这些干什么？”
　　
　　顾柏对小乐了如指掌，自然能猜到媳妇不知对三哥说了什么，三哥不放心所以来求证了，目前好的一点是媳妇还活着，坏的一点是他不知道媳妇胡诌到什么程度，万一被拆穿就麻烦了，他的眸子发沉，扭头便走。
　　
　　宁逍几步追上：“去哪？”
　　
　　顾柏开门上车：“继续找人。”
　　
　　陆炎彬这时也已经出来，上了自己的车，准备去附近的几条街看看，宁逍一向聪明，大概能猜到出了什么事，便也开始跟着找。
　　
　　三哥没有耽误时间，从酒吧出来后便去买工具，然后警惕的看看四周，开车回去。祈乐敏锐的察觉到这人看他的眼神变得亲切，顿时莫名其妙。三哥笑着拍拍他：“小兄弟，和我一起去疗养院怎么样？”
　　
　　“……”祈乐说，“啊？”
　　
　　“哥觉得你挺聪明，或许能帮上哥的忙。”
　　
　　“……”祈乐苦笑，“三哥，你太看得起我了，你看我这小身板能干什么？去了也是给你拖后腿，不如老实等着你。”
　　
　　三哥打量他，发现是这么回事，想了想：“那行，哥先去看看，如果找不到再和你商量。”
　　
　　祈乐暗中松气，面上担忧的说：“三哥，你小心点，注意安全。”
　　
　　“哥知道。”三哥坐了一会儿，终于决定出发。
　　
　　祈乐和易航目送他离开，耐心的坐了将近半小时，恰好顺子要出去方便，祈乐便给易航使眼色，示意他要开始了，后者点头，吸了口气坐好，祈乐看着房门，等听到脚步声后便大声问：“易航你怎么了？你是不是恢复记忆了？”
　　
　　门外的顺子听得清楚，急忙推门。
　　
　　祈乐仍盯着某人，担忧的叫：“易航？易航？”
　　
　　易航皱着眉，似乎头疼，接着茫然的四处看看，把目光落到门口，板着脸，极力控制自己的声音，沉声问：“……顺子？”
　　
　　顺子一怔，上前两步：“……航哥？”
　　
　　“嗯，你怎么在这……”易航微微一顿，低头看着自己，有些发怒，“这是怎么回事？顺子，你想干什么？”
　　
　　“不，不是这样……”顺子磕磕巴巴，下意识看着祈乐，后者立刻搭话，把事情简单解释一遍，易航顿时皱眉：“给我松开。”
　　
　　“……三哥不让。”
　　
　　“他说不让指的是失忆的我，又不是现在的我，”易航的额头直冒冷汗，仍板着脸，“你快点解开，那家疗养院看门的都是雇佣兵，他一个人没办法对付，而且钱不在墙角，在十步远的地方，你给我解开，咱们过去找他，然后拿钱走人。”
　　
　　顺子想了想，听话的过去解绳子，然后看着祈乐：“他呢？”
　　
　　“把他的手和我的绑在一起，省得他跑了或者我又失忆想要逃命，要是遇上麻烦你就拿我当人质。”易航吩咐。
　　
　　顺子没意见，给祈乐松绑，然后把二人的手绑在一起，易航拿着外衣搭在中间遮住绳子，三人一起出去，此刻已经深夜，而这里比较偏僻，他们站在路上等了半天才等到一辆出租车，易航和祈乐被绑，自然坐在后排，顺子则坐在前面。
　　
　　易航看着路边的小店，吩咐司机在一家五金店前停下，他咽咽口水，壮着胆子前倾凑到顺子的耳边低声吩咐：“去里面买点家伙，别万一打起来没东西使，快去快回，咱们赶时间。”
　　
　　顺子道了声是，开门狂奔。
　　
　　祈乐和易航看的清楚，急忙说：“师傅快开！”
　　
　　司机诧异：“不等他了？”
　　
　　二人齐齐大吼：“不等！快开！”
　　
　　司机应了声，开车就走，于是等顺子回头便发现车没了，他呆了呆，立刻给三哥打电话，后者闻言怒了：“哪条路？我抄近路堵他们，你打车追！”
　　
　　“是。”
　　



71

71、片警 ... 
 
 
　　祈乐被绑的地方靠近郊区,此刻已过凌晨,鲜少有过往的车辆,顺子四处找了找,根本没看到出租车，而载着某两人的汽车正在拐弯,接着很快在视线中彻底消失。
　　
　　顺子：“……”
　　
　　顺子呆了呆，再次掏手机。
　　
　　三哥这时已经掉头,接到电话便在路边停下，既然这人没有跟住，没办法及时告诉他那两人的动向,他再着急也没用，道路四通八达，加上还是晚上，能找到他们的希望实在渺茫，他的目中都是狠厉的光，皱眉：“到底怎么回事？”
　　
　　顺子便简单叙述经过，包括疗养院的守卫是佣兵出身以及钱在墙根十步远的地方。
　　
　　三哥静静听完，陷入沉思，目前有两种可能，一是易航的记忆又消失，害怕的逃命，二是那两人合伙演戏骗人，若是前者，他能确定那笔钱肯定在疗养院，若是后者，他得弄清郑小远的话是否是真的才能确定钱的位置，不过那两人有可能报警并告诉警察他的目的地，所以今晚一定不能再去疗养院。
　　
　　顺子没听到他开口，便问：“三哥，怎么办？”
　　
　　三哥快速想了想：“打车去姓陆的小区，如果能遇上他们就抓了，我先过去。”
　　
　　顺子道了声是，继续在空荡荡的街道四处找车。
　　
　　三哥挂断，开车离开，他们现在已经暴-露，日后再想抓人就难了，不如趁着夜黑风高动手。关人质的小屋和疗养院虽然都属郊外，却并不在同一区域，不过从那里出发无论是去疗养院还是去市区走的方向大概一致，他原本就比那两人先出发，现在肯定能比他们先一步抵达小区，如果到时候他们身边没人陪着他就抓人，如果有……他和顺子要么去外地避风头，要么就鱼死网破。
　　
　　这边祈乐和易航成功甩开顺子，着实松了口气，易航惊魂未定的回头，颤声问：“他会追来吗？”
　　
　　“不知道。”祈乐拿开手上的衣服，低头解绳子。易航的小心脏怦怦直跳，脸色发白，见状便稍微定了定神，伸手帮忙，他们都只能活动一只手，绳子又缠的太紧，二人弄了半天都没弄开。
　　
　　司机透过后视镜扫一眼，看到两个模糊的轮廓凑在一起嘀咕什么，不禁加了分小心，现在是深夜，而他们要去的地方是郊区，他害怕遇上劫车的。
　　
　　祈乐把手伸到窗边，借着外面的路灯看几眼，继续解，易航被他拉着，一边维持身体平衡一边帮忙：“我们去哪？”
　　
　　“这里离你家近，先去你家，”祈乐微微一顿，压低声音，“或者先去公安局报警？”
　　
　　“别啊，万一我也进去了呢？”易航惊了。 
　　
　　祈乐恍然想起这人挪用公款，便只得作罢，手上用力，终于成功解开，他活动一下手腕，告诉司机改地方，不去疗养院了。
　　
　　司机应了声，他刚才没听清他们的谈话，倒是隐约听到“报警、万一、进去”几个词，顿时发怵，难道这两位已经犯过罪或者是临时改了犯罪的地点吗？他在心里惋惜的叹气，这两人长得人模人样，年纪轻轻干点什么不好，偏要犯罪。
　　
　　祈乐想给顾柏打电话，但手机没在身上，便看向司机：“师傅，能借用一下手机吗？我的没电了。”
　　
　　“哎，巧了，”司机干笑，“我的也刚好没电。”他心想手机的快捷拨号是110，能随时报警，自然不能给人，尤其还是给疑似犯罪分子。
　　
　　祈乐顿时叹气，看着易航：“你刚才怎么就不知道把手机要回来？”
　　
　　“我不敢，”易航吸吸鼻子，“我能做到这种程度已经不错了，你知足吧。”
　　
　　祈乐心想也对，只得等到达陆炎彬的公寓再说，他翻翻口袋，毫无意外发现钱包没了，二百五的情况肯定和他一样，他看一眼带出来的外套，拎着扔给易航让他翻，接着看到他只摸出一把零钱，便再次叹气。
　　
　　司机一路上时不时的观察，觉得他们不太像罪犯，但防人之心不可无，不管这两人是干什么的还是小心一点好，他看着路边的建筑物，在快到达小区时忽然瞥见了派出所，便驶过一点，慢慢停下，笑着回头：“前面就是小区大门，兄弟受累走两步，我晚点了，赶着回家。”
　　
　　易航一怔，看看前面打表计时器上的价钱，低头默默数了数手里的零钱，干咳一声：“师傅你还是拐吧，我们差十块钱，得到地方让朋友付车费。”
　　
　　司机没犹豫太久：“没事，反正我也是从郊外回来，这是顺路拉你们，少十块无所谓。”
　　
　　易航高兴了，把钱递过去，与祈乐一起下车，祈乐目送出租车离开，摸摸下巴：“他既然晚点，刚才怎么会同意拉着咱们去疗养院？”
　　
　　易航眨眨眼：“是啊，为什么？”
　　
　　“不知道，”祈乐摇头，余光一扫，“这附近是派出所啊……呃，咱们在车上聊天时说过什么？”
　　
　　“说去哪，然后你说要报警，我怕自己进去……”易航猛然闭嘴，显然想明白了。
　　
　　祈乐：“……”
　　易航：“……”
　　
　　祈乐扯扯嘴角：“算了走吧，反正没多远，”他走了两步，忽然停下，“你男人如果出去找你了不在家怎么办？”
　　
　　易航觉得可能性很大，翻翻口袋，肩膀一塌：“我没钥匙。”
　　
　　祈乐皱眉，他们现在身无分文，又都没有手机，如果陆炎彬不在公寓他们就只能在下面等，万一三哥不死心的杀来就麻烦了。
　　
　　易航见他沉默，提议：“咱们可以找人借手机打电话。”
　　
　　“这么晚找谁借？”
　　
　　易航想了想，伸手一指，弱弱的问：“……要不去派出所借？”
　　
　　祈乐瞬间一怔：“好主意，走。”
　　
　　二人转身进了派出所，抬头便见办公楼的门口站着一个片警在打电话，他背对他们，看不出具体样貌，二人心想运气真好，便快走几步，只听那人虚弱的对话筒说：“我没瞒着你，我打算今晚值完班就告诉你，上批军火是三个月前卖的，你看我这三个月多乖啊，每天坚持做人民的小公仆……我是为了养家糊口啊老婆，我把黑道的生意都漂白了，手下那么多人等着我养活呢，我最近没杀人，哎呀，那都是以前，你不能翻旧账啊，我真没……嗯？”他察觉有人靠近，急忙回头，立刻换上一张笑脸：“你们好，我姓罗，请问有什么需要服务吗？”
　　
　　易航：“=口=”
　　祈乐：“=口=”
　　
　　“……”祈乐极力让自己镇定，“请问这附近有开锁公司吗？”
　　
　　“没有，”罗片警思考一下，“你可以让物业帮你联系。”
　　
　　“哦，谢谢警察同志。”
　　
　　“不客气，为人民服务。”
　　
　　祈乐再次道谢，拉着易航扭头狂奔，出门后惊魂未定的看看大门口的牌子：“尼玛是派出所没错啊，老子还以为穿越了，这他娘滴比三哥的恐怖级数还高，这世界真疯了……”
　　
　　易航脸色发白：“我觉得咱们还是回去看看吧，万一他在家呢？”
　　
　　“有道理。”祈乐点头，轻飘飘的向小区走。
　　
　　罗片警此刻还在打电话：“老婆你听我解释，我怎么可能敷衍你，我辣么爱你……哎？”他忽然想起什么，抬头一看发现那二人已经走远，不禁诧异，“真和照片上的人挺像啊……哦，是白天有个绑架的案子，我刚才似乎看见人质了，哎哟，不是什么大案子，不值得您老出手，你别下来，真不用……喂？喂？”他默默望着被挂断的电话，反应一秒，立刻奔出去找人质。
　　
　　祈乐和易航顺着小区主道一路向前，越过四栋高层，眼看要到达公寓，祈乐害怕三哥会追来，便开始走光线发暗的地方，慢慢迂回前进，一边走一边不放心的四处看，结果某人恰好就在他们迂回的路线上藏身，更倒霉的是那人显然已经看到他们，二人的视线瞬间隔着路灯遥遥对上，祈乐挥手大吼：“三哥――！”
　　
　　三哥：“……”
　　易航：“=口=！！！”
　　
　　易航简直疯了，捂住他的嘴拉着他就跑。三哥骂了声操，急忙开门上车，打着火开始追。易航回头看一眼，加速快跑，顺便咆哮：“你喊他干什么？！”
　　
　　“你懂屁啊，他已经看见咱们了，我要是拉着你逃走他一样会追，只能喊，让他知道我其实是站在他那头的，”祈乐也加速，但动作间仍装作被他拖着，“万一咱们再被抓我就说你又忘了，不听我的劝非要逃走，这样咱们还能活命，而且你男人如果在家，肯定能听到我刚才的叫声，说不定就会下来。”
　　
　　“……好吧，那现在怎么办？他开着车呢！”
　　
　　祈乐四处看，这里只有一条主路，视野开阔，楼与楼间的距离很宽，足够车辆行驶，而且绿化带较少，根本没地方躲，他再次越过一栋高层，把目光转到楼下停着的一排排的轿车上，立刻拉着他过去，按在角落的汽车前：“蹲着，我拖住他，一会儿趁机逃走叫人。”
　　
　　他说完不再理他，快速向前奔，足足越过六辆车才停下，接着狼狈的趴在一辆越野上，这时身后的轿车恰好呼啸而至，三哥一个急刹车停下，下车拎起他：“他人呢？”
　　
　　祈乐喘着气，指着前面的轿车，压低声音：“嘘，三哥小点声，我不肯和他跑，他就把我摔在这上面自己跑了，不知藏在哪，反正就在这一块，我们今晚本来要去找你，结果他又失忆了。”
　　
　　三哥盯着他看，前后望了望，发现这里也只有汽车能作为遮挡物，自己一个人找起来太耗时间，便暂时选择相信他，点点头：“一起找。”
　　
　　祈乐松气：“我车头，你车尾。”
　　
　　“不，我车头，你车尾。”
　　
　　祈乐无所谓，听话的跑到车尾处，三哥开来的车的车灯向前照，将车后的区域衬得有些暗，易航蹲在角落哆哆嗦嗦观察，见三哥要去车头那排，立刻移动身体转到车身藏着，然后见他们开始向前搜，便一点点向后退，趁三哥的注意力都在前面，急忙蹭到楼侧，起身狂奔，他快步跑出小区，刚刚转身就遇上一个人。
　　
　　罗片警打量几眼：“你是不是叫易航？你朋友下午来报案说你失踪了。”
　　
　　“……”易航反应一秒，立刻扑过去抓着他的肩膀晃，“你你你真是警察？”
　　
　　“是啊，还能是假的吗？”罗片警耐心安抚，“冷静点，另一个人呢？”
　　
　　“他正在拖着绑匪，”易航哽咽，“你救救他啊啊啊！”
　　
　　罗片警安慰的拍肩：“没问题，你先去所里等着，那里安全，我去救你朋友。”
　　
　　易航点点头，走了两步忽然回头：“能用用手机吗？我打电话。”
　　
　　罗片警便将手机扔给他，快步离开。易航不知道这人靠不靠谱，想了想，决定去派出所，如果那里还有其他值班的警察，他就通知他们去救人，他边走边拿着手机拨号，给陆炎彬打电话。
　　
　　陆炎彬找了一晚，这时正准备回家，听到他的声音顿时一震：“……小航？”
　　
　　易航吸吸鼻子：“嗯。”
　　
　　“你在哪？郑小远呢？”
　　
　　“我正准备去小区外面的派出所，郑小远还在小区里拖着三哥。”
　　
　　“我马上到。”陆炎彬挂断，急忙给顾柏打，然后一脚踩下油门，向回狂奔。
　　 



72

72、脱险 ...  
 
　　
　　易航给陆炎彬打完电话便跑到派出所叫人,值班室只有一人,那人听完后二话不说起身便走。易航看着他出去,在屋里来回转了转,实在不放心，便想去看看,恰逢这时手里的电话响了，他看着来显上的“亲爱滴”三个字,估摸大概是罗片警的老婆，犹豫一瞬还是接了：“喂？罗警察去抓绑匪了，暂时不在。”
　　
　　那头的声音特别亢奋：“在哪？”
　　
　　竟然是男的！易航小小的惊了一下,很快回神，说了大概位置，安慰：“对方只有一人，还有一个警察赶过去，罗警察不会有事，你放心……” 
　　
　　“我马上到！”那头说完利落的挂断。
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　我擦，我的意思是让你别担心而不是叫你冲的对吧？！易航想了想，觉得罗片警正在帮忙救人，万一自己害他老婆受伤那可怎么办？他瞬间愧疚，左右看看，找到一根棍子，拿起来深吸一口气，义无反顾、大义凛然的迈出派出所向小区狂奔，准备去和三哥死磕。
　　
　　派出所距离小区不过100米，他跑了50多米，这时只听身后响起一阵油门，他下意识觉得是陆炎彬，急忙站定回头，立刻被车灯照的微眯起眼，便稍微错开一点视线看着它越来越近，这才发现是辆出租车，他有些失望的转身继续走，接着听到后面响起摔门声，然后汽车渐行渐远，显然是从上面下来了一个人，他心底诧异，难道是罗片警的老婆？他好奇的回头，当看清来人后表情瞬间裂了：“=口=！！！”
　　
　　顺子抿着嘴唇，紧紧盯着他，大步走过来。
　　
　　易航第一反应就是跑，他甚至已经跑了几步，但当看到前方的小区大门后便猛然停住，三哥就在里面，他不能再让顺子过去帮忙，所以必须把这人拖住，他抓紧棍子回头，吸了口气，哽咽的冲上前：“嗷嗷嗷，老子和你拼了！”
　　
　　顺子表情不变，利落的躲开第一轮攻击，然后在对方再次挥棍时猛地一脚踹在上面，易航只觉虎口一麻，棍子瞬间被他踹的脱手而飞。
　　
　　易航看看空空如也的手又看看他，眨眨眼：“……咩？”
　　
　　顺子面无表情，大步上前。
　　
　　易航快速回神，扭头就跑，他深知不能向小区跑，只能把这人引到别处，便越过马路开始逃命，小脸煞白：“救命啊啊啊――！”
　　
　　顺子见他忽然开始跑路，便加快速度追，而还未等他跑到马路中间只见那头忽然驶来一辆汽车，速度极快，眨眼的功夫便冲到近前，接着响起刺耳的刹车声，却完全不准备改变方向，他的瞳孔一缩，急忙后退，但那辆车却故意向他那边移了移，他这次再也没时间躲，被车身狠狠刮了一下，立刻仰头栽倒。
　　
　　陆炎彬从车上下来，向前走了两步，居高临下冷冷的注视他。
　　
　　易航早在看到熟悉的汽车后便已停住，这时立刻跑回，没有过去拖后腿，而是站在不远处看着，弱弱的问：“他怎么样……”他说着很快见某人爬了起来，顿时闭嘴，提醒陆炎彬，“小心点，他很厉害，要不咱们还是跑吧？”
　　
　　陆炎彬不答，把外套脱下往车身上一扔，看着冲来的顺子，微微侧身闪过他的拳头，接着横肘用力向他胸口一撞，提腿用膝盖狠狠抵在他的肚子上，看着他不由自主的弯腰，便后退半步，又踢了一脚，直接把人踹到地上，整个过程加在一起不到五秒，可谓干净利落。
　　
　　易航：“……”
　　
　　陆炎彬继续注视顺子，对易航招手，余光扫见老婆凑过来，便搂着他的腰一把带到怀里，揉揉他的头，温和的安慰：“乖，没事了。”
　　
　　易航心底一颤，感受到被熟悉的气息缠着，瞬间便有种热泪盈眶的冲动，不禁抓着他的衬衣，哽咽的嚎叫：“吓死我了，我差点以为这次死定了！”
　　
　　陆炎彬又揉揉他，向旁边跨出几步把老婆抵在车上，低头在他脸上亲了亲，余光见某人再次爬起，便打开车门，温和的说：“进去坐着，这里交给我。”
　　
　　易航乖乖照办：“小心点。”
　　
　　“我知道，”陆炎彬走了一步，忽然收回，“叫我一声。”
　　
　　易航的心跳莫名其妙漏了半拍：“……老公。”
　　
　　“嗯。”陆炎彬这才满意，斗志高昂的离开。
　　
　　易航：“……”
　　
　　顾柏赶到的时候远远的便见陆炎彬和一个男人在搏斗，接着那男人忽然被踹到地上，但摔倒的附近恰好有一根棍子，那男人急忙拾起，要去找陆炎彬拼命，他想也不想，一脚踩下油门，看准距离踩下刹车，精准的把那人刮倒。
　　
　　顺子被汽车带得在原地转了三圈，四仰八叉的倒下去，这次再也没爬起来。
　　
　　顾柏降下车窗：“小乐呢？”
　　
　　易航急忙下来，指着小区：“还在里面拖着三哥，有两个警察已经过去了。”
　　
　　顾柏二话不说急忙调转方向，向小区驶去，易航看看已经陷入昏迷的顺子，又看看陆炎彬：“我们怎么办？也过去？”
　　
　　陆炎彬想了想，让老婆把车钥匙递给他，接着打开上面挂着的折叠刀，向顺子走去。
　　
　　易航：“=口=”
　　
　　易航简直傻了，急忙抱住他的腰：“你想干什么啊大哥？杀人犯法啊大哥！你冷静点啊大哥！”
　　
　　“叫我什么？”
　　
　　“老公！”易航立刻改口，想了想，顺着这个话题劝，“杀人偿命，你不能让我守寡啊！”
　　
　　陆炎彬显然被这个称呼、这句话讨好了，转身亲老婆一口，耐心解释：“我是想去小区帮忙，怕他一会儿醒来逃跑，所以把他的衣服割破做成绳子绑起来。”
　　
　　易航顿时明了，后退一步让他干活，然后担忧的向小区望，过去这么久，里面不知道怎么样了。
　　
　　高层下的汽车虽然多，但不出两分钟就搜完了，三哥早已对某人起疑，这时没搜到人便更加怀疑，不动声色的盯着他，抬脚过去。
　　
　　祈乐从一开始就知道自己的速度肯定和这个混黑道的人没办法比，想的是尽可能拖延时间，但现在已经搜到头，没办法再拖。他看看彼此的距离，故作镇定，诧异：“怎么没有？”他微微一顿，豁然转身，“难道是在后面？”他说着向回走，暗中加快脚步，打算只要稍微拉开一点距离便逃命，易航估计已经去找人，而这附近是派出所，易航哪怕再二百五也该知道去那里求救，他现在逃命，或许半路就会遇上他们，他这么想着，衣领却忽然被拉住了。
　　
　　“不急，他跑不掉，”三哥一个箭步冲过去牢牢拉着他，低头在他耳边开口，语气带着少许残忍的意味，“哥陪你一起慢慢找。”
　　
　　祈乐瞳孔紧缩，冷汗瞬间冒出，暗道完了。
　　
　　三哥搭着他的肩膀，态度特别强硬，和他一起向汽车走，祈乐哆哆嗦嗦，正在心里咆哮怎么还不来人救命却忽然看到前方出现一个人。三哥见那人穿着警服，急忙停下，用力把祈乐拉到怀里，从后腰掏出一把刀抵在他脖子上，沉声说：“别过来。”
　　
　　祈乐被锋利的东西抵着，只觉毛骨悚然，他咽咽口水，强迫自己镇定。
　　
　　罗片警淡定的站着：“我还以为是枪，没想到是刀，唉。”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　三哥：“……”
　　
　　三哥的尊严被严重打击，声音更沉：“别废话，后退。”
　　
　　“看见一个片警就害怕成这样，”罗片警唉唉的叹气，失望极了，“这点出息还混黑道，你的名声都是假的吧？”
　　
　　三哥：“……”
　　
　　祈乐敏锐的察觉到身后的人吸了口气，急忙颤声说：“你你你……”他本想说别刺激他，但转念一想也许人家是故意的，只得闭嘴。
　　
　　“我什么？我说的都是实话，”罗片警解开警服随手一扔，穿着半袖衬衣，“你看我没带枪也没带电棍，就是一个普通的小片警，谁知他竟能怕成这样，传出去也不嫌丢人，这质量真是太差了！”
　　
　　三哥：“……”
　　
　　三哥到底在黑道混了这么多年，自然不会轻易上当，他的手上用力，瞬间把某人的脖子划开一道口子：“再说一遍，后退。”
　　
　　祈乐只觉脖子一凉继而一痛，脸色顿时白了。
　　
　　罗片警后退半步，安抚：“别怕。”
　　
　　“受伤的又不是你。”祈乐不免有些怒，但和他对视后发现这人依然淡定，便仔细感受一下，估摸伤口应该不深，这才稍微放心。
　　
　　“这是什么话？”罗片警满脸诚恳，“我是人民的小公仆，人民受伤我当然担心。”
　　
　　“……你真是小公仆？”
　　
　　罗片警盯着他，慢慢微笑起来：“不算是，原来那通电话被你听到了啊。”
　　
　　这是什么意思？难道想让我提起电话的内容？祈乐瞬间一怔，继而觉得脖子一痛，耳边只听三哥威胁：“继续退！”
　　
　　罗片警又后退半步：“你放了他，我可以在道上饶你一命，否则你就算今天成功逃走，我以后一样也能把你揪出来，信吗？”
　　
　　三哥此刻已经走到汽车旁边，他一手抵着祈乐，另一只手打开车门让他上去，刀自始至终都没移开过，冷笑：“就凭你？”
　　
　　“对。”
　　
　　祈乐慢吞吞爬进驾驶席，然后听从吩咐向副驾驶席爬，他看看抵在身上的刀，觉得三哥一会儿要上车，刀口应该能离自己远点，或许就能从那边的车门逃命，他低声说：“三哥你最好信他，我偷听到他打电话，他以前是混黑道的，手下一帮人，不过现在漂白了，目前正在卖军火，我不知道他叫什么，只知道他姓罗。”
　　
　　三哥猛地一震，神色顿变：“……姓什么？”
　　
　　祈乐清楚的感觉到他的恍惚，便加快速度，迅速爬到副驾驶席，彻底远离刀锋，然后抖着手开门逃命。
　　
　　三哥瞳孔一缩，急忙要去制住他，而罗片警早在人质快速移动时便已大步上前，这时冲过来一把揪住绑匪让他远离人质，三哥在混乱中手上的刀不慎掉落，见某人要逃走，便用力拉了一把，只拉到裤腿，随即就被片警拖出车厢，当头遭到一击重拳。
　　
　　祈乐那时正要下车，被拉之后动作受阻，膝盖一弯半跪在车门口，上身则倾斜向下，完全来不及手势，咣当一声额头撞地，顿时懵了：“哎哟我的娘啊……”
　　
　　三哥眼看人质没了，便专心对付片警，准备解决他再做打算，不过他没想到他混了这么多年竟完全不是这人的对手，很快就趴下了。
　　
　　罗片警揉揉手腕，痛心疾首：“质量真是太差了！”
　　
　　三哥：“……”
　　
　　三哥虚弱的问：“你真姓罗？”
　　
　　“废话。”
　　
　　三哥吸了口气：“你和那个黑道贵族的罗家是什么关系？”
　　
　　罗片警再次赏他一拳：“无可奉告。”
　　
　　于是另一位警察赶来时便发现绑匪已被同事解决，而另一个疑似人质的人则一半身在车里，一半身悬挂在外，不住的哼唧，他急忙上前查看，对同事说：“这是人质？得送医院。”
　　
　　罗片警掏出手铐，把绑匪的双手背在身后铐住：“你去吧，我得等老婆。”
　　
　　祈乐迷迷糊糊被扶进车里，隐约听到医院，气若游丝的提醒：“别去……神爱医院……神爱医院……”
　　
　　“什么？”那警察凑过去听了半天，回头看着同事，“他说神爱医院。”
　　
　　“哦，那你去吧，”罗片警说，“估计人家有亲戚在那上班，从那边的门口出去比较近。”
　　
　　“行，我走了。”同事说着上车，快速离开。
　　
　　罗片警目送他们走远，刚把绑匪提起来便看到那头跑来一个熟悉的人影，急忙又重新把他扔下，簇拥着自家老婆过来，讨好的说：“抓到了，您老真不用下来。”
　　
　　三哥被摔了一下，有些清醒，看着他：“大哥，你应该认识罗家吧？我以后跟你混。”
　　
　　新来的人反应一秒：“你他妈又收小弟！”
　　
　　罗片警肝颤了：“怎么可能，”他踢踢地上的人，“我怎么能要这样的货-色？”
　　
　　“不是这样的你就要了是吧？”
　　
　　“也不可能，老婆，你听我慢慢给你解释……”
　　
　　顾柏开车赶到便见罗片警围着一个人撒泼打滚，此外地上还躺着一位熟悉的黑道中人，他急忙下车：“郑小远呢？”
　　
　　罗片警看着他：“哦，是你啊，他受了点伤，被我同事拉去医院了，从那边的门走的，你应该没看到。”
　　
　　“哪家医院？”
　　
　　“神爱医院。”
　　
　　顾柏：“……”
　　
　　顾柏心里咯噔一声，脑中瞬间闪过一句话――如果我有一天再次消失，你会怎么办？
　　 



73

73、终章 ...  
 
　　
　　C市神爱医院,2号住院部。
　　
　　祈乐睁开眼,首先看到的就是被轻风吹起的窗帘,夕阳从窗外打进,给病房染了层漂亮的橘红，他看着熟悉的房间,不禁有些愣怔。
　　
　　“小乐，你醒了。”
　　
　　耳边忽然响起一道熟悉的声音,透着丝丝惊喜，他侧头，张了张口：“二圈……”
　　
　　顾柏应了声,摸摸他的头：“你已经昏迷三天了，不过手术很成功。”
　　
　　祈乐诧异：“什么手术？”他猛地一顿，察觉胸膛缠着纱布，脑中霎那间空白，急忙看着他，“这是几楼？”
　　
　　“606，你手术前就是住在这间的你忘了？”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　卧槽，他这是回来了？！
　　
　　顾柏微微皱眉，又摸摸他：“怎么了？”
　　
　　“……没事，”祈乐回神，“我做了一个很长的梦，遇见一群很奇特的人。”
　　
　　顾柏笑了：“是吗。”
　　
　　“周庄梦蝶……”祈乐喃喃，不放心的问，“我这具身体叫祈乐，而不叫郑小远对吧？”
　　
　　顾柏奇怪的看他一眼，虽然有些诧异但还是点点头，接着问：“郑小远是谁？你在梦里的名字？”
　　
　　祈乐想说你真聪明，可话到嘴边忽然想起什么，盯着他看：“手术前你说有一件事告诉我，是什么？”
　　
　　顾柏的表情瞬间有些不自然，耐心劝：“你现在刚刚醒，等你差不多痊愈我再告诉你。”
　　
　　小样儿你是怕老子顶不住吗？老子早就知道你那点心思了，祈乐在心里得瑟，虚弱的抬起胳膊拍拍他的手背，温柔的鼓励：“没事，你说吧。”
　　
　　顾柏摇头：“还是过几天吧。”
　　
　　“不，就现在说，”祈乐抓着他的手腕，“你不说我心里痒痒，浑身难受。”
　　
　　顾柏陷入沉默，犹豫半天才开口：“你手术前曾说没谈过恋爱，我就……”
　　
　　“知道，”祈乐打断，“你为了完成我的心愿就让小颖来找我，她其实不喜欢我，喜欢的是你对吧？”
　　
　　顾柏猛地一震，差点控制不住自己的表情：“她告诉你的？”
　　
　　“不，我自己看出来的，”祈乐得意洋洋，“你们那点猫腻怎么可能瞒得过我？”
　　
　　“……你不生气？”
　　
　　“切，我是那么小气的人吗？”
　　
　　“那我就放心了，”顾柏松气，嘴上带了点笑，“我想告诉你的就是这件事，我们现在已经在一起了，以后看见她叫大嫂。”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　
　　卧槽，开什么鬼玩笑？剧本不太对啊！
　　
　　“……小乐？”
　　
　　“……”祈乐反应一阵，不可置信，“在一起是什么意思？”
　　
　　顾柏犹豫的看着他：“就是字面意思。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　哦尼玛，他忘了之前都是在做梦啊！
　　
　　顾柏满脸担忧：“……小乐？”
　　
　　“没事，”祈乐勉强笑笑，“我有点累，想睡会儿。”
　　
　　顾柏应了声，帮他盖了盖被，起身离开。祈乐一直望着他的背影，直到彻底消失才收回视线，他扯过被子盖住头，尼玛睡了一觉把自己睡弯了，喜欢上直男的哥们，梦里的情况完全颠倒，以后的日子可怎么活啊啊啊！
　　
　　他简直伤心极了，忍不住呜呜的哭出声，哭着哭着就哭得睁眼了，他在心里腹诽，为什么会忽然睁眼呢？他左右看看，猛地起身：“……咩？”
　　
　　上午的阳光正烈，在病房开出一片灿烂的光，周围都是人，顾柏、叶水川、沈书、娃娃脸、易航、道士、热血医生、宁逍、万磊……场面要多乱就有多乱，医生正捏着小本本，围着易航和道士转圈，万磊守在医生身边，似乎想和他谈谈病情，宁逍站在旁边看着，一语不发，叶水川则怒瞪那边的几人，似乎怕他们吵到病人休息，而这时他们见他忽然起身，急忙呼啦一下围上来。
　　
　　顾柏一直坐在离他最近的地方，但他不清楚这人还是不是小乐，便沉默的看着，眸子沉得很深，他曾答应过小乐要一直等他，可是不知那人这次要让他等多久，一年两年，十年二十年……如果奇迹没有再次发生，他的余生都将活在绵长的疼痛里，阳光不再，只剩万古的冰冷和孤寂。
　　
　　叶水川焦急的问：“小远，你怎么样？哪里不舒服？”
　　
　　易航咬着手指，和道士一起默默看着，摸不准灵魂换了没。宁逍冷漠依旧，悬着一颗心，不知喜欢的人还在不在。热血医生则捏着小本本，目光灼热的盯着他，万磊也认真看着，想知道现在究竟是哪个人格。
　　
　　祈乐起得太猛，头登时晕了，他看着这些模糊的脸，怎么都不觉得人能到的这么齐，呆了呆，右手握拳，啪的一声锤在左手掌上：“尼玛又是做梦，我就说嘛，这世上怎么可能真有这么扯的事。”他慢吞吞躺回，喃喃“你们都不存在，全都不存在，消失，消失，老子还得继续伤心呢”，接着拉过被子，翻身睡觉。
　　
　　众人：“……”
　　
　　祈乐躺了五秒钟，霍然起身：“……咩？！”他起得又猛了，不止头晕，甚至有些恶心，急忙趴在床边干呕。
　　
　　叶水川急了：“小远！”
　　
　　护士恰好赶来，急忙查看，接着环视一周：“都说了别留这么多人，吵到病人休息。”
　　
　　叶水川点点头，送护士离开，再次怒瞪，指着白痴医生、二百五和道士：“你们给老子出去聊，早告诉过你们别吵，小远的病情要是严重了，老子送你们去地狱聊天！”
　　
　　道士一脸沉稳，慢慢向旁边移了移，拉开距离。易航则指着医生，虚弱的辩解：“你把他轰走我们就不吵了。”
　　
　　叶水川便看向医生，后者完全不在乎他的视线，蹭蹭奔到病床前看着自己的病人：“你认识我吗？”
　　
　　祈乐脸色发白，只觉脑袋嗡嗡作响，都有些听不清他的话。顾柏现在就想知道这人变了没，可是人太多，实在不方便，他轻微的皱眉，看一眼时间：“该吃午饭了，你们去吃吧，让他再睡一觉，有什么话等他睡醒再说。”
　　
　　叶水川对此没意见，吩咐都散了，众人在临走前看看祈乐，各怀心思的离开，单人房瞬间安静。
　　
　　祈乐喘了几口气，看着唯一剩下的人，虚弱的开口：“我当初做手术，你说要告诉我一件事，到底是什么……唔嗯……”
　　
　　顾柏不等他说完便起身将他按在床上，低头便吻，悬着的一颗心总算得以平复，他不敢吻得太久，很快放开，轻轻抱着他：“你差点吓死我。”
　　
　　祈乐忽然被吻，受伤的小心脏稍微得到些安慰，但仍忍不住问：“你给老子说清楚，当初到底想说什么事？”
　　
　　顾柏亲亲他：“你不是早就知道了？”
　　
　　“我不知道！”祈乐瞪眼。
　　
　　“就是我一直暗恋你，”顾柏的手撑在床上，目光深邃，眨也不眨的看着他，接着注意到他的眼角有少许水迹，想起媳妇刚才貌似是哭醒的，不禁伸手擦了擦，“做噩梦了？”
　　
　　“嗯。”祈乐想起梦里的情景，委屈极了，还带了点鼻音，可怜的叙述一遍。
　　
　　顾柏简直哭笑不得，又忍不住亲亲他：“乖，那是梦。”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　顾柏抱着媳妇就不想放手了，便也上床：“还好你没变。”
　　
　　祈乐诧异：“什么意思？”
　　
　　顾柏捏起一点被子给他看，只见上面写着四个大字：神爱医院。
　　
　　“……”祈乐说，“我不是告诉他们别把我送这里来吗？！”
　　
　　顾柏无奈：“警察说你昏迷前一直念叨神爱医院，就把你送来了。”
　　
　　祈乐：“……”
　　
　　顾柏抱着他躺了一会儿，起身买饭，祈乐被撞得轻微脑震荡，吃的并不多，饭后乖乖的窝在顾柏怀里：“三哥呢？”
　　
　　“抓起来了。”
　　
　　“嗯，那个片警救了我，出院后要去谢谢他。”
　　
　　“听你的。”
　　
　　二人聊了一会儿，忽然见病房的门开了，陆炎彬拎着一袋子薯片拉着易航进来，见到他们的姿势不禁挑眉。顾柏没觉得不自在，淡定的起身靠在床头，搂着媳妇：“解决完了？”
　　
　　“快了。”陆炎彬答，三哥想鱼死网破，告发易航当初挪用公款，不过三哥没证据，那笔钱又早就被他填上，何况易航现在失忆，又有精神科的诊断书，这件事很容易摆平。
　　
　　易航见到他们的样子就知道某人没变，急忙拉着他的手，感慨万千：“兄弟，这次多亏你了。”
　　
　　陆炎彬也过来坐下，看着祈乐：“谢谢你。”
　　
　　“没事。”祈乐笑笑，嫌弃的看一眼某人，抽出自己的手。
　　
　　易航被他嫌弃惯了，完全不在意，开始和他们聊天，几人忽然说起这件事，祈乐从陆炎彬口中得知三哥以前很有名，但在帮派纷争中输了，落魄时恰好遇上易航，而易航正准备偷资料，害怕被过河拆桥生命有危险，便让三哥和顺子暗中保护他的安全，三哥聊天时说要弄笔钱东山再起，易航也想弄笔钱出国单干，二人一合计，开始挪公款。
　　
　　三哥去外省没得到易航的消息，再回来却见易航和陆炎彬搞到一起，觉得被他背叛，也怕他把事抖出来，就想杀人灭口，但没杀成，事后窝在易航楼下蹲点监视，发现他和以前大不相同，估计在演戏，便想约他出去见面，谁知他没回，这才绑票。
　　
　　祈乐终于明白事情的经过，默默点头，说了点他们被绑后的事，还提到那二百万是现金，易航忍不住插嘴，眉飞色舞：“我也出力了，多亏我演戏呢。”
　　
　　陆炎彬淡淡应着，拿着薯片投喂。
　　
　　易航张嘴吃掉，含混的说：“我还拿着棍子和歹徒搏斗呢！”
　　
　　陆炎彬点头，继续投喂。
　　
　　顾柏现在看二百五超级不爽，要不是他，媳妇也不会落到这种地步，便得了空当和陆炎彬去外面聊天，媳妇以前对鱼明杰出的去乐园玩的主意很好奇，让他问了问，所以他知道大概的意思，便对陆炎彬说你救了他，应该能定下来了，可以适当加点催化剂，鱼明杰的主意就不错。陆炎彬静静听完，觉得很有道理，进屋去找老婆。
　　
　　那二人正在聊天，祈乐诧异：“道士怎么来了？”
　　
　　“他说你给他出的主意很好使，搞得他的老师都向他讨教了，他还说每次找你都有意外的生意做，所以去你学校碰运气，结果发现你进医院了，就来了，哦，他还说最近在研究炼丹，问你要不要。”
　　
　　祈乐嘴角抽搐：“不要。”
　　
　　“那你自己和他说，”易航拿起一片薯片，咔嚓咬碎，“他想推荐给我，我没要，白痴医生要了。”
　　
　　“……”祈乐满脸黑线，抬头一看顾柏和陆炎彬回来了，陆炎彬拉着易航：“我们回去吧，让他休息。”
　　
　　易航没意见，看着祈乐：“你睡一觉，我明天再来看你。”
　　
　　祈乐点头，也有些累，刚刚打了个哈气却忽然一抖：“我要出院！”
　　
　　三人全部看着他，顾柏说：“脑震荡，多住几天。”
　　
　　“不，”祈乐小脸发白，“你也不想想这是什么地方，我害怕睡一觉起来魂没了。”
　　
　　顾柏一怔，神色凝重，觉得有道理：“那咱们转院。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　易航想了想，弱弱的问：“你这样做……神会不会觉得你嫌弃他？”
　　
　　祈乐：“=口=”
　　顾柏：“……”
　　陆炎彬：“……”
　　
　　祈乐瞬间怒了，顾柏则微眯起眼，显然不爽，陆炎彬立刻拉着老婆回家，他早已把充气-娃娃拿回，便递给他：“没换声音。”
　　
　　易航到死的时候都没来得及看女神一眼，现在抱着盒子，瞬间热泪盈眶，急忙要去组装。陆炎彬一把拉住他，强迫他回头，易航诧异：“怎么？”
　　
　　“我们在一起吧。”
　　
　　易航心底一颤，说实话经过这件事他发现自己有点离不开这个人，但一想到这人在床上的能力，他觉得自己也许大概可能还没到托付终身的地步，便两眼望天：“我想想。”
　　
　　陆炎彬拿着盒子走人：“好好考虑。”
　　
　　易航立刻抱大腿：“你太万恶了！”
　　
　　陆炎彬被他一抱，再也抑制不住，扔了盒子就去抱他，按在床上美美的吃了一顿，事后易航捂着小菊花，默默组装女神，接着崇拜望着，恨不得给人家烧香。陆炎彬盯着看一阵，发现自己被无视了，便站在女神面前：“你要考虑多久？”
　　
　　易航揉揉发酸的腰，哼了声，不理他。
　　
　　陆炎彬深深的觉得要用催化剂，便拉着他去乐园玩，并要求易航闭上眼，易航怀疑的看着他：“你想干嘛？”
　　
　　陆炎彬平静的吩咐：“闭眼，要不我就给你的女神换声音。”
　　
　　易航立刻闭上，感觉眼睛缠了块布，自己则被他拉着向前，一路磕磕绊绊最后不知到了哪里，他听到这人说抱着他，便伸手抱好，继而察觉有人在身上装东西，更加诧异：“好了没有？”
　　
　　陆炎彬低头看看：“好了。”
　　
　　易航摘下眼罩，发现自己正站在五十米的高空，表情瞬间裂了：“=口=！！！”
　　
　　“大大大哥，等等……”易航的声音直抖，还未说完他们二人就被推了下去，身体腾空向下，他瞬间疯了：“妈呀啊啊啊――”坠落的过程尤其迅速，从生到死，他唯一能做的就是紧紧抱着面前的人，仿佛这世上仅剩他们两个，他感到勒在腰上的胳膊在加力，彼此身体贴合的更近，忽然就生出了些安全感。
　　
　　山崖下是片湖，被放到小船后易航仍在哆嗦，搂着陆炎彬痛心疾首：“早告诉过你那些朋友不靠谱，你怎么就不听？！”
　　
　　陆炎彬捏着他的下巴：“有没有在我身上得到安全感？”
　　
　　“……”易航拍掉他的手，“做梦吧！”
　　
　　“那是跳的不够。”
　　
　　易航立刻扑过去：“大哥，别玩了，你想玩死我吗？”
　　
　　“那我们在一起吧。”
　　
　　易航瞬间认命了：“行，别折腾了。”
　　
　　陆炎彬猛地一震，紧紧抱着他。易航被他抱着，二人一起上岸，他吭哧一阵：“你刚才害怕吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　害怕你还玩？易航泪奔，尼玛以后和这个火星思维的人住在一起，真的可以吗？！
　　
　　陆炎彬终于讨到老婆，高兴的不行，急忙带着他回家，按在床上开吃。
　　
　　祈乐由于某位二百五的话，生怕被神认为自己嫌弃他，终究没转院，而是战战兢兢继续住着，接着安慰自己以前住过也没事，不禁稍微放心，默默窝着等出院。
　　
　　宁逍进门时便见他可怜的坐在床上，不禁挑眉：“就你自己？顾柏呢？”
　　
　　“……上课。”
　　
　　宁逍点点头，走到床边的椅子坐下：“身体怎么样？”
　　
　　“快好了，”祈乐靠在床头，想起之前的表白，觉得还是说清楚比较好，“那什么……之前的话……”
　　
　　“嗯，我爱你。”
　　
　　祈乐嘴角一抽：“我不喜欢你。”
　　
　　“我知道，”宁逍的态度很明确，“我不准备退缩。”
　　
　　祈乐立刻警惕：“你想干嘛？和顾柏打架？”
　　
　　宁逍沉默一瞬，看着他：“我在你眼里是像会干那种蠢事的人？”
　　
　　祈乐想了想：“这倒不是，那你想嘛？只是告诉我你喜欢我？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　祈乐扯扯嘴角，这人还是那样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，他正要开口却听他继续说：“以后要是有什么地方需要帮忙，尽管找我，如果你和顾柏分开，我会毫不犹豫的追你。”
　　
　　“我们不会分。”
　　
　　宁逍表情不变，没有继续这个话题，而是聊了些别的，期间为他端茶倒水，洗洗水果，还体贴的削好皮。祈乐先是被惊出一身鸡皮疙瘩，接着慢慢适应，觉得这人要是以后能再找到真心喜欢的，也不是那么可恶。
　　
　　宁逍待的时间不长，很快离开，他一向不是那种喜欢纠缠的类型。祈乐看一眼他的背景，估计以后这人就是能偶尔聊聊天的朋友，不禁叫住他。宁逍站定回头。
　　
　　祈乐想了想：“抱歉。”在感情上，他没办法代替郑小远对万磊说这句话，但对于喜欢自己的人他却能说。
　　
　　宁逍沉默一瞬：“没关系。”
　　
　　祈乐看着他走远，转回视线，轻风带起窗外的梧桐，一时哗哗作响。
　　
　　热血医生借着地利经常向这边跑，想为他治病，祈乐便胡诌说好像觉得不太一样了，仿佛身体轻松不少，新生了似的。医生大惊，开始脑补人格消失，继而激动的流泪，捏着鱼明杰递上的抽纸，哽咽的说也许痊愈了。祈乐心里高兴，觉得这白痴越来越好应付，估计很快就能摆脱他，继而摆脱万磊。
　　
　　想到万磊，他不禁叹气，有些人遇上了不见得是对的，比如郑小远于宁逍、比如万磊于郑小远、更比如宁逍于他，不过人生那么长，未来总会有一个人等着你，此后相互搀扶，历经酸甜苦辣，过完人生百年。
　　
　　十一长假将近，祈乐和顾柏本想找借口瞒着父母，谁知祈父祈母祈弟忽然杀到，原因是祈父打电话问儿子订没订机票，结果手机刚刚被警察找到交给叶水川，后者又恰好开机，直接接了，一听是远房亲戚便告知经过，几人大惊失色，快速杀到医院，祈父捏着他的肩膀上下打量：“儿纸你没事吧？儿纸你要吓死爸爸吗？”
　　
　　“……”祈乐说，“我很很很好……”
　　
　　祈乐急忙一阵安慰，让顾柏安顿家人，祈父听完经过，在感慨儿纸好聪明的同时扬言要找二百五算账，结果二百五听说原主人在乡下有套房子，欢欢乐乐的和他家男人去找钱了，能否找到不得而知，倒是幸运的躲过一劫。
　　
　　由于这次的突发事件，祈父祈母便在C市过的假期，之后才离开，祈乐继续住院，期间还要应付叶水川、沈书、娃娃脸、哥夫、医生等诸多神经病，未来的日子有这些生物陪着，恐怕不会平静。
　　
　　顾柏今天为媳妇办出院手续了，回来便见他嘴角抽搐的坐着，不禁笑着过去：“怎么？”
　　
　　“没事。”祈乐回神，刚刚自家大哥和沈书一言不合再次干架，然后忽然欢欢乐乐的起身去买衣服，让他小小的凌乱一把，想到穿越的当天那二人便在干架，顿时叹气：“我早该认命，自从穿越后这世界就疯了。”
　　
　　顾柏笑了，亲亲他：“走吧，回家。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　汽车缓缓驶出大门，很快将神爱医院甩在身后，前方一片灿烂，阳光正好。
　　


     全文完
　


小剧场

道士之丹药篇
祈乐住院中，道士来送药，祈乐看看：“我怎么觉得是巧克力球？”
道士耐心解答：“我在外面涂了层巧克力，里面是药，二十块一个，要吗？”
祈乐怀疑，拿起旁边的水果刀切了，怒道：“奶油夹心，这纯粹就是巧克力球！”
道士一脸沉稳：“药融进去了。”
祈乐继续怒：“胡扯，分明是巧克力球！”
道士试图解释：“你听我说……”
祈乐吼：“巧克力球――！”
道士：“……”
祈乐：“……”
道士默默起身：“我忽然想起有课，走了。”
祈乐：“……”


无责任番外之找钱篇
如果三哥没被抓――三哥偷偷摸到疗养院挖钱。
雇佣兵第一时间发现，动作麻利的绑上交给院长。
院长一顿审问，竟得知有钱，和气的笑：“二百万？”
三哥点头。
院长拍肩，更加和气：“我帮你找，我最爱做好事了。”
三哥怀疑的看他，知道可能不太靠谱，但自己正被人绑着，只得笑着点头：“谢谢。”
院长说：“不客气，来啊，松绑，带着他去找钱。”
他回头看着自己的雇佣兵：“一看就是混黑的，知道该怎么做了？”
雇佣兵齐刷刷点头：“从他嘴里套出线索找到钱，把人解决掉，再把钱给您老送来。”
院长矜持而满意的笑了。
远处的三哥瞬间打了个喷嚏，继续找钱.


娃娃脸之名字篇
娃娃脸：为什么我没名字？
某裳：完结了亲，现在给你名字，好多人都要反应一下才知道这是你，多不好啊亲。
娃娃脸：借口，你直接说你懒就得了。
某裳：好吧，事实是我想给你的脑袋来一下（大雾），让你穿越去找你小远哥忏悔，等到看尽世态炎凉（大雾）、黑化的相当彻底（大雾）的郑小远肯原谅你，我就给你名字。
娃娃脸：……他会原谅我？
某赏（望天）：谁知道。
娃娃脸：……
某赏：还要名字吗？
娃娃脸：容我再想想……
某赏：……




     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛