【内容简介】
　　二次元的青春日常。
　　这边一个黄段子会长，那边又来了个金毛青梅竹马。
　　还要冒出一个妹妹来，拜托我又不是妹控。
　　哎？同桌的妹子腹黑毒舌阴暗病娇抖腿狂魔还有点变态，骚想干！
　　你问我怕什么？我一点也不怕，二次元世界超好玩的。
　　这就去尾行那个黑长直女同学。
　　会长问我为什么喜欢玩音乐？其实我更喜欢玩球球，问题是你没……
　　啪！
　　嗯，没事的，这就是青春呐，大概会很愉快吧！
　　毕竟，这个世界除了欧派还有什么能让人感到温暖？
　　http://www.hbooker.com/book/100027427


 就是这么愉快的
　　传说，没钱的时候只需去找久储衣服，口袋里会有。
　　林心水正在做这件事。
　　他已经很饿了。
　　脑袋埋进衣柜里，不断翻找，翻完折叠的衣服没有，接着是衣架晾着的。
　　晾着的多数是冬天的外套，口袋多。
　　好货总是在最后出现。林心水非常有信心，根据以往的经验，故意留到最后，现在他仿佛闻到了软妹纸的味道。那是一种发霉的清香，颇有出淤泥而不染的神韵。
　　嘴角洋溢起笑意，嘿嘿，他摸到了一叠什么？拿出来！
　　哈哈！是我不知道什么时候放进去，忘记拿出来的――各种购物小票？！！
　　……
　　静默两秒。
　　啪！
　　什么鬼啦！林心水怒摔，气呼呼的，又把头伸进去，继续翻找另外一件衣服。
　　哎，出师不利，有种不好的预感，说不得等下要翻书架床铺之类了。
　　咚咚咚叮叮……
　　电话铃声响起。
　　林心水条件反射般抬头，砰！好痛。有点站不稳，想退出去，手忙脚乱膝盖又撞到衣柜下面，这下更痛了，整个人一下子翻装进衣柜里。
　　卧槽！今天很背啊。
　　林心水只来得及心中喟叹，没想象中的压在衣服上然后翻出来，而是眼前陷入无尽黑暗，好像整个人包括意识都静止了。
　　……好久，又似乎是一瞬间。
　　林心水好似沉睡中一下子恢复意识，猛的睁开眼睛，入眼却是没见过的房间，而且画风有点不太对。
　　人好像在空中，脚下踏空，蹬蹬走了两步才站定。林心水有些懵了，怎么回事？这……不是自己的房间呀。
　　衣柜什么的……林心水有点莫名其妙，回头看去，却是一面白皙的墙。
　　林心水脑袋静止了一会，好像还没回过神来，迷迷糊糊的。
　　什么诡异的事情啊？这房间……奇怪了！没见过但好像很熟悉的样子。
　　想想啊，这书桌，电脑，文具，茶几，床，挺有日式风味的嘛，就像动画里头一样……哎哎？
　　对了！难怪觉得有什么不对呢，这房间透着一股二次元的味道怎么回事？
　　林心水转身，看到桌面上的镜子，立时瞪大了眼睛，满脸不可置信。里面是一个面目清秀发丝柔顺的美少年，重要的是――
　　忍不住伸手在面前摆了摆，镜中的人也是同样的的动作。这，是我？我怎么长的跟二次元人物一样！虽然一样帅帅的，但是，这这这，到底！
　　【叮！】
　　脑海里忽然出现一下既似机械，又像电子的声音，仿佛一瞬间，林心水脑瓜子清明了不少。
　　左右看看，林心水可以确定，声音不是来自外部，而是心中感受到的。
　　就在这时，冷硬而清脆的声音响起。
　　【欢迎来到二次元世界！】
　　什，什么？
　　倏然，眼前出现一个界面，背景是深邃的宇宙。
　　明明可以看到眼前是书桌，但这样的界面就是出现了，好像在另一个世界，和自己眼前所见不同层面一般。
　　界面是在面前，双重空间重叠般，林心水觉得自己可以理解为，在脑海中‘看见’，但并不阻碍现实的视线。
　　接着界面开始出现文字，上面是关于这种情况的解释。林心水忍不住看过去，越看，越仔细。
　　文字告诉林心水，它的存在就是这个二次元世界的体现，自称‘二次元世界’，简称，世界。
　　……
　　呼……弄明白了。
　　总之，就是有一种莫名的力量，让他的衣柜成了通往二次元世界的通道。
　　而他不小心通过了这个通道，进入二次元世界。至于为什么是他，没有解释。
　　居然到了二次元世界，这样奇幻的事，林心水表示十分淡定。
　　“也就是说，我现在身处二次元的世界咯？”
　　【是的，有什么感想？】
　　界面接着出现文字，一个个出现，好似逐个打上去一般。
　　林心水想了想，说：“哦，我想回去。”
　　【可以。】
　　“真的？”林心水又有点不想回去了，至少不是现在，不要那么快。毕竟，对于这个二次元世界，他还是很好奇的。
　　既然意外来到，何不探索一番，反正可以回去――
　　【完成任务，满足条件就可以回去。】
　　“……”w(?Д?)w
　　就知道！这种满是套路的前奏，哪有那么容易？！
　　林心水一脸鄙视。
　　“那么，具体是什么任务？或者条件呢？”
　　………
　　……………


第001章 我是不是遇到了假的学生会长？
　　我林心水，身高一米七五左右，现在是个独居高中生。帅得突破天际，但是没有女朋友。
　　不要问我为什么，这都是世界的设定。
　　就像这样。
　　【要求：在这个世界生存下去。】
　　【条件：得到这个世界的认同。】
　　这，就是那个‘二次元世界’的要求。
　　林心水在衣柜里翻衣服的时候，一个不小心，莫名其妙的撞进了名为‘二次元’的世界。
　　脑海中冒出的‘世界’向他提出了条件――想要回到原来世界的话。
　　其实林心水表示，原来世界似乎也没什么值得他留恋的。
　　原本就挺爱好二次元，现在真的进入了，暂时没什么问题的样子。
　　重要的是，现在不是纠结这些的时候啊！
　　林心水表示，房子变了，世界变了，设定变了，体型都变了！但仍然有一样没变的――肚子依然很饿！
　　而且是越来越饿。
　　觅食要紧。
　　林心水打开房门，让人愉快的是，他的住所居然是一个独栋房子，并且很大。现在他在楼上，眼看就有好几个房间，可比他原本租住的房子阔气多了。
　　快步走到楼下，各种家私家电厨房一应俱全。
　　林心水直接打开冰箱――空空如也。
　　各种储物柜，同样什么都没有。
　　可恶！
　　林心水一下子坐在沙发上，气呼呼的(〃＞皿＜)。
　　“世界，这到底怎么回事？”
　　【要求：在这个世界生存下去。】
　　林心水嘴角抽了抽，他懂了，现在他的设定是一个独居的学生，并且没有父母亲人在身边。
　　也就是说，一切都要靠他自己――包括买吃的。
　　这就比较坑了，有着这么一个大房子，各种设施齐全，想赚钱还是很容易的，至不济，拆些东西去卖好了。问题是，他现在就要吃啊啊啊！
　　林心水目含热泪，真・的・好・饿・了。
　　“叮咚……”
　　门铃的声音。
　　林心水只好起来慢慢走去开门，嗯，腿都有点软了。
　　门打开，眼前是一个黑色长发的二次元漂亮妹子，身上是整齐的校服，她定定的站着，表情认真而专注――注视着林心水。
　　一下子，林心水有点不习惯，毕竟二次元实体萌妹出现在眼前什么的。
　　妹子是立体的，看样子也是温软的，有前有后。
　　微微的清风，黑丝飘荡着，夹着发上那香味是真切的，让人想要深呼吸。
　　这，可不是等比例手办啊！
　　是真人。
　　林心水忍不住想要伸手在女孩身上摸索确认。
　　少女开口了，声音十分悦耳，也是，二次元世界是专业声优配音的声音，说话本来就比人们日常交流好听。
　　“心水同学，昨天为什么不上学？你可是只请了一天假。电话也不通……”
　　林心水一怔，正要说话，这时前面又走来一个女生，同样是一个校服长发美少女，只是相比黑发少女她的头发是棕色，人看起来也活泼一些，有一种闺秀的气质，还有一点就是，丰满。
　　嗯，丰满，高一些不说，她前面拥有着能让黑发少女自卑的体量……也是了，要不是黑发少女双手抱在胸前挤着，他都怀疑到底有没有，视线忍不住下移。
　　话说，她出现好像自带樱花飘落闪亮背景的样子。
　　大胸妹子走到面前，露出关心的神色：“心水同学你没什么事吧？”
　　她原本是和会长约定一同时间过来的，之前在外面为了让司机不用跟着耽搁了一下。
　　面对两个二次元青春美少女的关心，林心水有点懵了，这……怎么回答？
　　世界！这是什么设定啊。心里默念着。
　　林心水目光进入重叠的视觉空间，文字分别出现在两名少女旁边。
　　黑发少女旁边的是：天草筱，樱才学园，学生会长。
　　大胸少女旁边的是：七条天空，樱才学园，学生会书记。
　　哎等等…为什么一个是用发色来形容一个是用乳量来形容？嗯，准确描述了角色特点，没毛病。
　　很简单的提示，不过林心水大概弄明白了，也就是说他有一天没上学了，学生会的人来了解，而且是会长亲自过来。
　　能怎么说？他自己都不知道原因，莫名其妙来到这个世界，只给他简单的设定，也没什么记忆外挂，纯粹是背锅。
　　只好瞎扯：“哦，我昨天生病了，重感冒发烧，现在才好点。”话说回来，林心水甚至还不知道现在的日期和时间。
　　天草筱楞了一下，接着目中是思索神色。知道你之前不就是请的病假，但问题是现在都隔一天了，没个解释就是旷课啊，心水同学你是副会长耶有点责任心好不？
　　七条天空微笑着点着嘴角，似乎在想着什么。
　　天草筱已经开口了，她语气十分认真正经：“看你脚步轻浮，双目无神，不会是撸多了？”
　　“哈？……”
　　撸，撸多了？这，这种问题，从少女口中……林心水是真的目瞪口呆，表情已经凝滞，我是不是遇到了假的学生会长？
　　传说中的黄段子学生会长，如果林心水看过这部作品就不会纠结了。
　　林心水喜欢二次元动漫，但本质上是一个被动宅，热血王道作品自然都看，别的各种番日常番之类就不一定能看全，除非是大热门，或者机缘巧合，也有同好推荐。像凉宫轻音刀剑这种当年第一各种萌王本子王出现的热门自然欣赏过，别的就看运气了，当然，ERO本什么的另说。有时候他看过同人，却没看过原著。
　　总之，现在林心水一时没能适应一言不合就涉黄的美少女学生会长，而且会长妹子还是用认真脸，一点也不像在开玩笑。
　　只见她目光狐疑：“撸了一整天？”
　　……好吧！我还想着你们充电了呢！
　　“心水同学不会是想着我和会长撸的吧？”七条天空忽然身体靠前，轻声笑道。
　　“……”
　　现在漂亮可爱的妹子都怎么了？我的三观啊喂！
　　………
　　……………
　　“这就是男生家里吗？”天草筱一边跟着进去，目光四处打量。
　　然后是天空同学。
　　“呐，看心水同学好像才来了一发不久的样子，会有臭味吧？就这样让我们进去真的好吗，不用先打扫清理一下？”
　　噗！林心水差点给跪了。心想，就算，假设，我真的，也不会在客厅啊天空同学！
　　林心水已经无力解释了：“是是是，就这么进入疑似刚发情过后的独居男生家中就问你啪不啪？”
　　“唔……”七条天空也没有恼，她微笑着，十分确定的轻声说：“我有贞操带的啊！”
　　“……”
　　你赢了！
　　天草筱这个时候转身，目光在林心水身上上下扫射，淡定的道：“挺好的啊，我对你很感兴趣。”
　　嗯，实体男生生理构造方面。


第002章 看来这个世界只有我带节操上岗了
　　“所以说，我之所以那个虚浮的样子是给饿的。”认真脸。
　　林心水说完，立时疯狂的撕咬面前的食物。
　　要说两个美少女在跟前，虽是秀色可餐，但也就一时望梅止渴。
　　进屋之后，发现招呼客人喝个水都没有要去煮，就想起自己简直要饿趴了。
　　于是就真的趴着。
　　可怜的心水同学，自己一个人撸了一整…生病躺在床上一整天没吃过东西了――来自美少女们的脑补。
　　学生会还是很关心同学的，何况林心水是她们的一员――副会长，虽说开学没多久，但几天相处下来已经算是朋友了。
　　两个女孩手忙脚乱一阵子，中间会长不忘强调一下她的满值节操。
　　“我说，男生身上不是有牛奶吗？”
　　行行行，抚额，就是有那不是给妹子吃的嘛！林心水再是无力也要起来反驳。
　　天空同学适时解围了。
　　“不是哦，之前心水同学已经浪费掉了。好可惜呢。”
　　你可惜个什么劲啊！这种解围我不会感谢你的！
　　确实很可惜，林心水接着就真的要感谢天空同学了。
　　毕竟那可是一口饭的恩情，以身相许也不为过是吧。没毛病啦。
　　――最后七条天空灵光一闪，表示自己车上备有便当。
　　面对救命恩人林心水还是很绅士的，就是饿透了也知道自备餐具先把食物倒出来，不能直接吃人家妹子的饭盒那样冒犯。
　　然后他就被震惊了，泥煤的这真的是学生便当？学生便当是海鲜大餐？瞧瞧这是什么，龙虾呢！
　　咔嚓！林心水直接不客气开吃，也真是饿极了没空再客气。
　　之前林心水已经给女孩们解释过，自己昨天没上学也没请假是因为发高烧床上迷迷糊糊躺了一天没法请假。
　　嗯，很好的理由，他现在是独居，有什么事也没人打理。
　　“唔……”天草筱想了想：“英梨梨同学昨天来过，她说没有看见你啊。”
　　英梨梨？林心水怔了一下，这名字有点熟悉的样子……脑海中浮现一枚金发双马尾的傲娇萌妹子……是路人！
　　这部作品他却是刚好看过，当初看的时候是因为关键词黑丝，后来倒是挺喜欢的。
　　嗯，因为白丝也很诱人的样子，福利就是英梨梨贡献的。
　　林心水有点惊讶，这里他和英梨梨认识？是同学！而且关系不错的样子。倒也松了一口气，总算是自己熟悉的二次元。
　　不过，学校好像有点不对啊，英梨梨是那个丰什么学园来着，他现在是樱才学园。
　　一边想着，反正是瞎扯，林心水随口道：“我没开门给她吧。”
　　这时候七条天空道：“为什么呀，你和英梨梨同学不是关系很好吗？是不是刚好在充电不好意思？”
　　喂喂！天空妹子你好像是大小姐来着，大小姐的端庄呢？
　　林心水直接忽略了后半句，继续扯谈着：“重感冒高烧，一整天迷迷糊糊的熬过来，只记得中途起过床吃药，别的都没什么印象了，可能她叫门我没听见。”
　　“嗯……”天草筱蹙着眉，她倒没怀疑林心水，而是想到了其他情况。
　　心水同学自己一个人住，看来不太好啊，万一下次再发生什么意外事亲，身边也没人知晓很不方便吧？但是这个怎么呢。
　　以前她没想过这些问题，现在才发现独居这种也很不好啊，心水同学生病一个人在家里熬着，然后家里连吃的都没准备，真是糟糕呢……
　　七条天空也想到这个问题，同样思索着，不过因为家庭环境的原因，她的想法和天草筱不同。
　　四处打量着林心水的房子，这是一个位置很好的独栋二层大房，不但是独栋房，而且有露台有花园，周围短距离一片青翠。室内装修也很好，家具电器各种设施齐全，这在一般人家是十分优越的条件了。
　　“心水同学不如考虑请个女亻……嗯，请个家政妇来打理家里？”
　　七条天空抿了一下嘴儿，她家里就是女仆的，不过让心水同学养专属女仆好像就不太现实的样子。
　　“女…仆？家政妇？做什么？”
　　林心水刚好吃完在擦嘴，动作就定住了。
　　“心水同学自己一个人，需要请个人照顾啊。”七条天空觉得很合理。
　　天草筱回过神来：“这样可以？”
　　“当然可以的。我认识这方面，可以给心水同学介绍。”
　　天草筱也有点想通了，心水同学显然比自己家里有钱的多，点头看向林心水：“心水同学，你可以考虑一下。”接着又竖起手指：“对了，你家里有女仆专属套装吗？”
　　“什么？”林心水还在感叹妹子的脑洞，结果女仆套装都出现了。
　　“女仆套装啊。”天草筱理所当然：“男生家里不应该都有好几套女性职业装吗？像教师、总裁、学生、护士、女仆、兔耳、死库水什么的。”
　　什么鬼！林心水摆着手。
　　“我要这些东西干嘛，自己穿吗？“
　　没想成天草筱和七条天空却是震惊了，有点意想不到的看着林心水，定定的。
　　……女装？
　　和女生们说话，吃完的狼藉餐具实在不雅，林心水这时候打算收拾桌子。
　　“你们先坐着，我收拾一下……怎么了？”
　　只见女孩们呆呆的看着他，眼神从怪异，到惊奇，接着成了兴奋。
　　“真…真的？”说话的是会长大人。
　　林心水更奇怪了：“什么真的假的！”
　　“你……这个，女装……”
　　“……”
　　我说妹子你到底什么脑回路啊！
　　“有没有照片？”异口同声。
　　("□)这个世界好阔怕，我要回去。
　　【要求：在这个世界生存下去。】
　　【条件：得到这个世界的认同。】
　　好吧！
　　如果不是手上拿着东西，真想直接给两个妹子爆栗，告诉她们。
　　“咦？地上这坨节操是谁的，怎么碎了。”
　　………
　　…………
　　哎，看来这个学生会只有我一个人带节操上岗呢，唏嘘！
　　林心水有点洁癖，不习惯把吃过的碗筷扔在一边，带上七条天空的空饭盒，顺便在厨房里洗好了再出来。
　　幸好会长大人和书记大人不再纠结心水同学女装会怎样好看之类奇怪的话题了。
　　而是前面的。
　　“那心水同学打算聘请专属女…家政妇吗？”
　　对于这种肤浅的想法，林心水表示高冷，我可是一个有内涵的人，o(￣ヘ￣o＃)不稀罕！
　　这么想的，也是这么做的，侧着脸，傲娇状。
　　“我觉得稍微一下的话女朋友就可以了。”
　　然后又是异口同声：“你有女朋友？”
　　“不可能。”
　　“我可以肯定。”
　　“心水同学交不到女朋的。”
　　“……”
　　“也不能这么说啦，心水同学帅气，成绩又好。”
　　“但是我们学校的女生都是蕾丝吧？”
　　“好像是那么回事？”
　　“嗯嗯。”
　　“不对啊，我的性取向正常哦。”
　　“那么你？”
　　“啊不是啦不是啦我们是清白的。”
　　“洁白…无毛？”
　　……好像有点奇怪。
　　…………
　　经过一番剧烈的争论，少女们齐刷刷看向林心水，那眼神想要表达的意思很清楚了――女朋友呢？
　　真相么，颤抖吧少女们！
　　“好吧，我没有。”
　　说出这句话，林心水鼻子有点酸。这人呢，没有女朋友都高傲不起来了。
　　见天草筱和七条天空还要说什么。
　　为了避免话题继续转向污力无边，林心水赶紧道：“你们的建议原则上我同意。”
　　“嗯嗯。”
　　“但是我没钱。嗯。”
　　“……”


第003章 哥哥对妹妹好绝对没问题吧
　　就这么，林心水愉快地在这个节操满满的二次元世界定居下来。
　　之后林心水弄清。
　　天草筱她们过来甩节操…嗯，关心慰问心水同学的时候是星期六早上。
　　接下来一整天，林心水都在花时间来了解自己这个家里和这个世界，以便更加适应现在的身份。
　　在书桌的抽屉里，他发现了自己现在的身份证件、学生证件、接着现金1000，嗯，还有银行卡，里面有没有钱就不清楚了。
　　新手上路还是有些保障的。之前‘世界’告诉林心水，已经为他准备了适应这个世界必须的各种设定和条件。
　　好这些都是应该的，但问题是，现在他手上这片游戏光碟是怎么回事？
　　――《与妹妹同居的正确姿势》？
　　这也是必须存在的？
　　巧合？还是故意？
　　很快林心水就懂了。
　　然后他就在书架上看到了诸如：
　　《我和可爱妹妹的青春物语》
　　《兄X妹》
　　《春天，是和妹妹交流的季节》
　　《妹妹X妹妹X妹妹》
　　《与亲爱妹妹的日常》
　　《妹王》
　　《就算是妹妹，有爱就没问题啦！》
　　《禁忌的恋爱物语》
　　《德国骨科》
　　……
　　咦？好像混进了什么奇怪的书名。
　　这也算了，当他打开衣柜的时候，直接给跪了，并且很想发一句弹幕――妈妈问我为什么跪着挑衣服。
　　这不是巧合，故意不足以形容，分明就是满满的恶意啊！
　　他看到了什么？
　　壮哉我大樱才学生会长，林心水真的从自家衣柜找到了诸如教师、总裁、学生、护士、女仆、女巫、兔耳网眼、死库水……各种女装。
　　热泪凝眶…会长，我……错怪你了，我，我可能真的是……
　　咦喂！等等！是个毛啊！这是‘世界’的设定，又不是我自己收藏的对吧。
　　大惊小怪，差点被带歪了。
　　所以说……哎？这个女仆装款式挺清新的，质量意外的好呢，护士是白色的？其实粉色也挺好看，哟！这边真的有一套粉色的，巫女的话，不应该配有裹胸吗……嗯嗯，这个死库水胸前中心怎么是开洞的？还配有猫耳……
　　林心水表示，自己始终是闪亮的人，正直的人，纯粹的人，同时也是节操满满的人，更是注定要成为二次元世界清流的男人。
　　让我来了解这个世界吧！
　　接触资信最方便的自然是互联网。刚好房间里还有电脑，在这里不得不感叹世界对于他的基础设定真是周到。
　　电脑打开是一个没见过的启动界面，不过林心水没在意，这玩意操作起来大同小异。
　　登录界面，居然是现在他自己的头像，手指挑着头发，还带着闪光，那眼神好像在放电……这里我的设定是一个自恋的人？
　　虽然的确很帅就是，嗯。
　　密码？谁知道啊。
　　心中默念，很快眼中界面出现一列字符。
　　林心水照着输入――utaha
　　顺利进入。
　　然后脸就黑了下来，系统桌面满满的图标，全部都是他之前看到没看到的各种妹系游戏。
　　看样子许多是攻略型。
　　话说林心水本身没有妹妹，而且他觉得自己不会是爱妹之人，对于妹控这种属性是没法理解的。真的。
　　随意搜了一下，这个世界的背景似乎没什么特别。
　　也就放下心思了，想着等下还是先出门置备好晚上的吃食。
　　忽然。
　　“变态！”
　　林心水楞了一下，然后摇了摇头，我是不是出现了幻听？怎么好像听到一把少女萌音在喊变态。
　　……好像还挺带感的样子。
　　呸呸！幻觉而已，家里怎么可能有别人，一定是桌面上的各种标题让他下意识的。
　　“变态！变态变态变态！林心水你这个大-变-态！”
　　声音直接就是在耳边响起，振聋发聩。
　　卧槽！什么鬼？这下真真切切了，林心水直接跳起来带往另外一边，把椅子都撞倒了。
　　为嘛房子里会有别人？林心水记得送天草筱她们出去的时候有关门，而且之前他已经把整栋房子逛一遍了。
　　瞬手拿起桌上的圆规，面对声音出处，目露凶狠：“你！额(⊙o⊙)…你……这个。”
　　这是一个女生早就听出来了，她身材娇小，留着金色的双马尾，肌肤瓷白细腻，最突出的是，那双清澈的蓝色眼眸……这，林心水眨了一下眼，有点不敢置信。
　　英，英梨梨？英梨梨没错！实体英梨梨？就在眼前。此刻女孩咬着小虎牙，气呼呼的样子，意外的十分可爱呢，虽然她说我变态……
　　等等！她说我变态？英梨梨为嘛要说我变态，留着金色双马尾的可爱萌妹初见面就喊人家变态？这是什么设定！
　　林心水不服，也不顾英梨梨怎么进来，他们熟不熟悉，大声说道：“英梨梨，你怎么可以骂人。”
　　英梨梨一怔，林心水很少这样生气般大声和她说话。
　　也是不服了：“骂人？林心水，当一个词说的是事实，就不是骂人，而是形容。”
　　说着，英梨梨竖起白嫩手指，指尖指向电脑桌面：“你这个变态妹控死宅！”
　　林心水一看，好吧！他懂了，世界这是在给他挖坑呢。
　　不过他也来气了，下意识对于这种说法不能忍受。妹控有什么不对？虽然他不是，但他知道妹控都是善良的人，纯洁的人，正直的人。
　　此刻他已经忘记自己刚刚还表示没妹妹怎么控这种无法理解的事了：“你这是偏见，那你说，哥哥喜欢妹妹有什么不对？”
　　气焰嚣张的英梨梨一顿，哥哥喜欢妹妹有什么不对？反过来，哥哥不应该喜欢妹妹吗？延伸开来，哥哥难道要讨厌妹妹？这样的人才不正常吧？哎哎？好像有点搞混了，那，哥哥应该喜欢妹妹？但是，好像……
　　一时间，英梨梨绕得有点晕乎乎的。
　　林心水自然不会让妹子牵着鼻子走，反正都说开了，干脆继续：“哥哥就应该爱妹妹，对妹妹好，给妹妹奉献一切，妹妹不开心的时候逗她开心，生气的时候任她打骂，生病的时候给她洗脚，喜欢什么都给买，晚上害怕要陪她一起睡，起床了第一时间给妹妹做最好吃的早餐，买最漂亮的内衣送给她，还要亲手给她洗……这，才是一个哥哥应有的本分！”
　　“可，可可，可可可……”英梨梨面色通红，这家伙都在说些什么啊！她这个画本子的都想不到这种桥段。
　　林心水继续抢白：“可什么可，难道你认为哥哥不应该对妹妹好？”
　　我说的不是哥哥和妹妹好不好的问题，说的是你这个人啊！你根本没有妹妹好不？说什么好不好！
　　英梨梨觉得话题有点歪了，她刚刚说的明明不是这个事情。不过见林心水生气的样子，好像没什么事了，听说林心水生病不能上学，之前自己还担心好久呢……哎呀呀！才没有的事！
　　英梨梨双手拍了一下脸，她肌肤嫩白，立时就看出来脸上泛着红彤彤的。
　　哼！气呼呼的别过脸，双手抱在一起，也不想和他争了。又不是第一天认识，御宅心底里总有些坚持她是懂得的。
　　但是…一起睡？还亲手洗内衣呢！好意思说？
　　英梨梨撅着嘴，腮儿红红的：“明明就是变态。”
　　林心水眨眨眼，这动作在他看来就是卖萌。忽然觉得自己可能真的烧坏了，和女生争什么？她这么可爱。
　　所以说。
　　“男生变态有什么不对？”


第004章 触手可及的真实
　　英梨梨是英格兰在泥轰外交官的女儿，母亲是泥轰人。家住在，那什么，在市区中来说，可以说是山顶上的别墅。
　　换言之，英梨梨是大小姐，傲娇是必然的。
　　另外通常二次元的大小姐都有着古怪的个性和脾气，何况她还有一个宅腐双修的妈妈。
　　譬如现在，林心水就肯定英梨梨有潜入的癖好。
　　不然她怎么在未知的情况下出现在自己的房间？
　　不过林心水从来就没有想过收回她的钥匙。
　　也没打算告诫女孩随便一个人进入他这个独居男生家里是不对的。
　　林心水表示对自己人品很有信心，因此对于英梨梨没有任何不满。
　　毕竟，随时有留着精致双马尾的超萌超可爱美少女高中生大小姐进入自己的房间，还是颇为关心那种，难道不是很愉快的事吗？
　　这个可是之前白日做梦都没法想象的美事。至于晚上做的梦，那就太丰富了，没法细说清楚。
　　“再说了，你这个画ERO向凌辱本子的未成年少女好意思说我？”
　　英梨梨原本还打算气呼呼的大骂一顿这个无耻的家伙，闻言脸上一热。
　　“你！你…这个，你怎么会知道？被，被被被你发现了。我我我……”
　　不自然的整理着衣服，面对身份的暴露，她有点不知所措了。明明林心水应该不知道才对，他们已经分开许久了。
　　林心水心中暗喜，果然没错！英梨梨脸红的样子真的很可爱啊。
　　“哼哼，美术部的王牌英梨梨，真正身份却是超人气同人本子作家，柏木英理！”
　　林心水没说社团名字，因为学校背景换了，不知道社团名字变没。
　　“是…是又怎样啦！”
　　一边说英梨梨摇着头，她做什么？没必要这么激动吧？
　　忽然，泛着金色的闪光往面前招呼过来！
　　啪！林心水脸上不慎中招，这才反应过来。可不就是传说中的英梨梨奥义，金色闪光马尾双刀流？
　　林心水一边伸手抵挡，继续说着：“可是18X本子哦！还是凌辱向哦！到底谁变态啊。未成年的中学生英梨梨同学！”
　　“呀！”英梨梨停下来，她眯着眼睛捏着小拳拳，大声疾呼：“那又怎样，法律规定未成年不能买ERO本子，又没说不能画！”
　　“是啊，要是让学校的同学知道他们的女神是有着污妖级心灵的ERO同人本子画师……”
　　“你还说！”金色的刀光剑影舞动，骤如狂风暴雨般招呼过来。
　　林心水自然不会只是抵挡，一伸手，抓在英梨梨额上，把她脸都盖着了。
　　英梨梨是长马尾，但并没有比林心水的手长，把手伸直，这下子无论她怎么甩也招呼到林心水身上了。
　　自然，小拳拳也是捶不到的。
　　英梨梨一呆，林心水已经是这么高大的男生了呢，以前他们还一般高，而且，以前他从来不敢还手的……
　　林心水也是定住了，就在他手触及英梨梨肌肤的瞬间。
　　这，就是二次元萌妹子的触感吗？温暖，细腻，柔软……
　　虽然他自己现在已经身处二次元世界，这个世界是立体的，真实的，也就是说，他在这里是一个真实的现实三次元世界。
　　不过刚过来的林心水显然还没适应，见到熟悉的人物还是会下意识把她们当作二次元人物，之前天草筱和七条天空是，眼前的英梨梨也是，但是，现在，他亲手触及。
　　摸着额上，这个触感，真的很舒服呢，能感觉到肌肤的温热，而且越来越热。和真实一样，她是活生生的存在！
　　忍不住转到她俏脸上，捏。
　　“啊…痛痛痛……”英梨梨拍开他的手，气呼呼的：“林心水你竟敢捏我！”
　　林心水还在回味着，下意识道：“英梨梨居然是真实的，真实的存在我眼前，我见到英梨梨，我能触及她，不是幻觉。英梨梨就在我身边。”
　　霎时，英梨梨脸颊迅速染上赤霞：“都，都过去好些天了，现在才来说这种话真是太狡猾了。”
　　林心水一怔，回过神来，有点不明白她什么意思，什么狡猾？不过话题既然成功在变态什么的上面转移开去，他也不打算继续。
　　迅速转移话题：“对了，你喝点什么？”
　　哼！英梨梨稍微冷静下来，这家伙，在她看来就是逃避，别过脸：“可乐！”
　　刚刚林心水就是为了转移话题随口说的，这时候才想起家里哪里有什么饮料。
　　“噢！我忘记了，家里已经没饮料，喝点白开水吧？”说着转身走了出去。
　　“可恶！”看着林心水背影消失，英梨梨有些委屈，但还是在茶桌边坐了下来。
　　……
　　…………
　　林心水到楼下打算倒两杯热水，之前招呼会长她们还剩下一些。
　　话说回来，真实英梨梨的手感真是好呢……不过他现在也没好意思喊英梨梨再给他摸摸捏捏一下了，那妹子显然在爆发的边缘徘徊，还是不要刺激的好。话说我原本应该是和英梨梨关系很好的样子……
　　对了！世界，英梨梨这里到底是什么设定？
　　眼前熟悉的界面再次出现，接着是文字。
　　林心水就看着。
　　……这也行！
　　原来他和英梨梨以前一直是小学同学，可以说是青梅竹马，还是一起入宅的强力推手。不过后来他搬家转学了，中间的原因世界没有给出解释。然后是他现在转入樱才学园，重新遇上英梨梨，因为小时临走的时候约定再见，被认为是为了她而转过来的。
　　这样，林心水忽然有点理解英梨梨之前说的什么意思了。
　　这是暗中的情愫，为了再相见不断努力奋斗，终于再次见面，触手可及的节奏？
　　这么算起来，自己倒比某些和青梅竹马分别之后就只知道独自伤神的废柴男主强多了。
　　也就是说，我其实可以撩英梨梨咯？其实，英梨梨真的挺可爱…林心水有点得意(～￣￣)～。
　　等等，为什么会有种迟早发生白学现场危机的药丸感觉？
　　作者留言：
　　求推求收……(～￣￣)～


第005章 男生衣柜里有几套女装怎么了？
　　“你昨天来找过我？”
　　林心水放下水杯。
　　英梨梨小脸微僵，随即貌似轻松：“没有的事。”
　　反正昨天过来的时候这家伙根本不在家。
　　那他去哪了？英梨梨很想知道，但要是问起，不就承认她来过，纠结。
　　“……会长说你昨天来找过我。”林心水轻声道。
　　“这……她她。”
　　“你担心我？”
　　“什，什么呀，关心？我我只是看你死了没有。”英梨梨羞恼。
　　……
　　差点忘了，这妹子是个毒舌。忽然林心水觉得自己之前想多了。没错，理论上英梨梨这个情况是可以撩的，但不代表可以，他就有那个实力撩起来啊！
　　要知道他以前也是没有女朋友的，如何懂得怎么撩拨妹子？
　　一时间就好像被噎住不知道说什么了。尤其他已经确认英梨梨是真实存在而不是单纯的二次元人物，自身感觉就有点不自然了。
　　哎！这样的美少女在身边……哎哎？对呀！英梨梨今天在这，昨天什么不说，反正我还没过来也不知道，那今天呢！
　　“所以你今天来这里是做什么？“
　　“我是……”现在看林心水骚气满满的，自然是什么事都没了，英梨梨脸上就有点挂不住：“我…赶稿啊！周末有会展。”
　　闻言林心水愣了愣，随即反应过来英梨梨是做什么的，本子画师呢！有点惊讶的说：“你的意思是要在男生家里画ERO本子咯？”
　　“是，不可以吗？薄情的人。”英梨梨撅了嘴儿哼哼的。
　　“……”
　　林心水心想且不说你未经同意擅自来我家里说是要画画，也不讲你为嘛不在自家里画了，问题是。
　　“也不是不可以……但工具呢？你什么都没有带！”
　　没错，英梨梨是两手空空过来的。真是一点也不温柔，如果没猜错的话她应该是来看自己病怎样的，结果什么花啊水果啊也不带一些，哎！金毛败犬不冤。
　　哼！英梨梨冷笑，给了林心水一个不屑的眼神，接着站起来。
　　神马意思？林心水呆呆的看着女孩走到书架旁，和书桌中间的地方，拉出一个暗格收纳。
　　w(?Д?)w什，什么鬼？为嘛我不知道？林心水瞪大眼睛。
　　只见英梨梨一下一下的掏出事物，各种笔，纸，尺……居然是全套原画绘制工具，甚至还有一个绘画台架子！
　　这，这也行？
　　“什……”林心水想说什么时候的事，但一想，他今天才进驻这里，说不定英梨梨比他熟悉多了，能怎么说？
　　“什么？”英梨梨已经在书桌上把工具摆放好。
　　“你…嗯，你真的打算现在开始在这里画？”
　　“对啊，快到截稿日了。”英梨梨理所当然，又道：“家里爸爸招呼了客人在开派对，我呆着的话就必须露面应付了。”
　　英梨梨一边说着，扯了一下衣服，有点不适应的样子。
　　林心水看到了，英梨梨今天穿着的就是普通女孩的休闲装，才开春的天气，还是长袖，正疑惑着，忽然见英梨梨往衣柜走去，立时反应过来。
　　这下他终于明白自己衣柜里为嘛有着一套明显不合身而且难看到死的绿色运动衫了。
　　脑海中顿时冒出扣着脚丫犹如邋遢大叔般打扮的英梨梨，这反差真是……等等！
　　林心水忽然面色大变，英梨梨她打开的，是那边各种珍藏服饰的门！
　　“英梨梨……”林心水试图伸手挽救，咔嚓！太晚了！
　　这时候英梨梨的表情明显呆住了，女仆、教师、护士，这些衣服……之前没见过，难道，难道昨天出去买的？难怪没见人！他，他装病旷课去买这些女装？如此恶劣？
　　小腮儿红彤彤的微微鼓起，恍惚间，好似有种气场在提升，她的头发开始无风飘荡！
　　看到这情景，林心水百分百肯定，衣柜里那些诸如教师、总裁、学生、护士、女仆、巫女、兔耳、死库水等等各种女装英梨梨此前定然并不知晓。而且，有人要发飙了。
　　眼看英梨梨咬着小虎牙，仿佛有什么要挤出来，林心水心有灵犀，立即跳起来往门边走去。
　　“那个…英梨梨，这样的话我还是出去买些可乐饮料之类吧，你好好画啊，加油！嗯。”
　　砰！才说完门已经关上。
　　“林心水，你果然变态了，而且是大-变-态！”
　　走在楼道上还听到英梨梨的声音，林心水呼了口气，倒有点怀念会长大人，如果是天草筱看到同样的情形，大概会变得兴奋吧？
　　也不行！那毫无节操的会长，真让她发现自己家里有这些，指不定还要怎么污秽的想法呢！
　　林心水对现在房子周边并不熟悉，仓促逃跑的时候没带手机，也就没法看地图。幸好钥匙和钱在身上，因为不是英梨梨过来的话，他本来就是打算出门觅食的。
　　还不错，附近不远就有自动售卖机。
　　给英梨梨选了可乐，自己则是一瓶没尝过的茶饮料，另外还买了些零食。
　　就这样，1000也畈欢嘁花完了。林心水把食物都抓在手中才反应过来。
　　卧槽！明天怎么办？开始的时候林心水还没完全意识到这里是二次元世界日本，或者说他已经意识到这是二次元世界，但忽略了背景设定，毕竟1000软妹纸的话省点够用一个月了，但1000日元么。
　　呵呵，没了。
　　……
　　…………
　　回到房里，英梨梨已经开始在绘画。林心水进入也没有反应。
　　还生气？反正不追究就行哎。
　　林心水也挺郁闷的，说起来他完全是背锅，因为那些衣服根本不是他买的，变态之言从何说起？话说回来，衣柜里有几套女装怎么了？不至于变态吧？现在的女生真是，大惊小怪！
　　当然这种事林心水还没笨到和妹子理论，拿了可乐放英梨梨边上。
　　英梨梨正在刷刷的画着原稿，忽然开口道：“加冰。”
　　很简洁，语言平静，没有表情。
　　行行！你是可爱的女生，你在生气，我忍。
　　反正自己也想加冰清爽一下。
　　冰箱里没有食物，但冰还是有的。
　　弄好之后，刚到房间，英梨梨又道：“杯子放那边就行，要是弄湿原稿就麻烦了。”
　　还真是不客气呢！
　　林心水走到英梨梨身边，看着她的原稿。
　　英梨梨得画挺细腻，自我感觉可以说画工很好，不过他不内行也不好判断。
　　画面是两个只穿内衣的妹子抱在一起娇羞的吟着，还没到最精彩的部分，百合吗？英梨梨挺给力嘛。
　　林心水想到了小百合。
　　幸好，要是画面换成两个汉子的话，林心水不保证自己会把英梨梨连人带工具扔出去。


第006章 青春的烦恼
　　原稿里的人物林心水没见过，有点好奇：“这是同人吗？出自哪里的。”
　　英梨梨忽然停了下来，却是表示惊讶：“《恋爱订书机》，现在的热门啊，你没看过？”
　　她说着，往后退开了椅子，林心水书桌配备的椅子下面有滑轮，英梨梨溜着椅子拿起可乐喝了一口：“你怎么当御宅的。”
　　林心水心想我看过就有鬼了，听都没听说过！不过多得之前天草筱她们的拜访，他对自己的身份有了一定认识。
　　“最近开学啊，学生会比较忙，我也有许多文件要处理，这几天又病了。”信口胡扯，林心水看了一眼英梨梨，一边喝着水：“后宫番？”
　　英梨梨脸上有丝丝淡淡的粉腻，闷声道：“纯爱的，讲青梅竹马的纠缠，失望？”她倒是对后宫番没意见，还有很喜欢的，只是不爽林心水第一时间就问是不是后宫番的态度。虽然知道很多御宅都这样，但林心水毫不犹豫的表现出来，她还是有点不乐意。
　　林心水没撩妹经验，但是遇到熟悉的漂亮女生，本能的想去欺负，却是说：“这样的你好意思下手？好狠心。”
　　英梨梨俏脸一僵，下意识解释道：“我我这个是纯爱的，又不是凌辱向！”
　　林心水有些惊讶，想起刚刚看到的画面，又道：“我猜，这部作品的主角放着青梅竹马不管却和中途出场的后来者纠缠不清，甚至根本就只是把青梅竹马当妹妹或好友最后和后来者在一起了？而这个后来者，说不定还是另一个隐藏的青梅竹马属性？”
　　“可恶……”英梨梨一怔，仿佛想到虐心处，眼眶有点红了，狐疑着：“你真的没看过？”
　　林心水贼鸡笑了：“所以你才把两个妹子搞一起，让男主谁也得不到吧？”
　　“你，不，不可能的事。”英梨梨一下子俏脸上涨得通红，恍惚什么秘密暴露了一般。
　　“败犬人生的错觉？……哎！”
　　啪！摇曳的双马尾闪电般抽击过来，连绵不绝。
　　“啊呀！不准再说了！”英梨梨捏着小拳拳甩脑袋上不断攻击。
　　林心水打算重施故技，又是把手伸过去，奈何女孩战斗直觉敏锐，这次竟然迅速脑袋向后避开了。
　　嗯，一般情况下，人的脑袋向后，胸就会下意识向前挺，英梨梨正好是一般情况。
　　于是，又是一般情况下，落空的爪子就这么向下的话，很自然的……可恶！
　　贫乳什么的，最讨厌了！
　　“英梨梨，你就不能温柔点，那么暴力……”
　　啪啪！
　　又是两下子，金色剑影化作柔丝慢慢回落。
　　英梨梨双手抱在胸前，别过脸，重重的：“哼！(*￣洌)”表示你是活该。
　　林心水很想吐槽，不要抱挤了，没用的。
　　“你这是……傲娇？”
　　“娇什…你你在说什么，笨蛋吗？不要和我说话。哼！”英梨梨甩头滑回桌子边上。
　　“……”那你别加个哼！啊。
　　不知道怎么说了，安慰她吧，好像自己才是受害者呀。
　　傲娇的问题大小姐，真是难伺候呢，面对会长她们的时候，林心水感觉自己交流很愉快流畅，没那么多纠结。
　　其实天草筱作为学生会长，本身有着极其出色的交际能力，面对什么类型的人都能很好沟通。
　　但像林心水和英梨梨这种，一个矫情一个傲娇，交集在一起自然就各种纠结了。
　　………
　　……………
　　英梨梨是真的很认真在绘制原稿，寂静的房间，两人不再说话，只有笔尖插着纸张唰唰的绘画声。
　　女孩除了赶时间之外，自然是暂时不想和这个讨人厌的家伙说话了。
　　哎！青春呐！
　　林心水是十分郁闷，自己似乎真的不是撩妹的料，刚刚就差点把自己给撩瘸了。
　　不过他心底中还是很喜欢房间里有着一个女孩，静静的，他很享受这种情景，自己喝着茶，女孩在边上工作……嗯，应该没什么不对吧？
　　其实心水同学还是有事情做的啦。
　　电脑那边桌子被英梨梨占领了，林心水干脆用手机，这还是第一次用这个世界设定给他的手机呢。
　　话说世界真是挺称心的，虽然标识不同，但林心水可以确定现在他手上的是水果机。
　　幸好不是泥轰动漫常见的翻盖机，虽说那种翻盖机也很漂亮，并且功能齐全，但林心水已经不怎么习惯按键了。
　　手机是关着的，打开之后又是密码界面，心想世界保护私隐挺周到的嘛。
　　心中默念，提示很快出现。
　　【0320】
　　进入系统界面。
　　林心水原本打算先看地图熟悉一下周边，忽然想起英梨梨之前提起的作品《恋爱订书机》，于是就搜了一下。
　　果然很火的样子，各大网站都有讨论。就想到一个问题，莫非这个世界的作品和我之前的不一样？
　　于是又搜了一下海贼王火影等王道，却是存在，真是奇怪了。不过林心水自己本身也没把许多动漫看全，就不甚在意了。
　　忽然。
　　“你怎么知道的？”
　　林心水一怔，这是……英梨梨在和他说话？
　　看了看，女孩却是没事一样端坐动着画笔。
　　林心水想了想，还是说：“知道什么？”
　　英梨梨眼睛眨了眨，俏丽的蓝眸瞥向林心水这边：“你怎么发现我是同人画师的？”
　　这个问题……林心水表示，看过路人的都知道，你在第一话就暴露了。
　　但是……少年继续发挥胡扯：“小时候，说过的。”
　　蒙一下呗，小时候的事，不可能全记得吧？
　　“哦…你还记得……”英梨梨俏脸闪过一丝红晕。
　　什么？没有怀疑？蒙对啦？这一刻，林心水觉得，自己人品还是挺好的。
　　“但，但是，我画18X凌辱本子的事……”英梨梨做的时候不觉得有什么，当面和林心水讨论，还是有点羞于启齿呢。
　　“没事没事，挺好的，英梨梨画得不错。”林心水摆手。
　　英梨梨又不说话了。她原本意思是想问，怎么知道那些是她画的。他们才再见没多久，很多事情不再像以往那般熟悉，譬如林心水个性就变了不少，是的，都有变态倾向了。而且人也长得…长得……嗯，但是他，他一直有留意我？
　　林心水看着她，说起画师……忽然想起一个他挺好奇的事。
　　“对了，英梨梨有没打算画职业漫画？”
　　“哦，商业编辑之类的，好像来过我的摊位，不过我又不去参展，没有直接谈过。”没有停下画笔，英梨梨十分平静的说着：“画工应该是得到认可吧，但我自己觉得还是差了点，而且得承认，自己想的故事还是比较薄弱。”
　　林心水定住了，认真专注的英梨梨，对于自己能力有着充分认识的英梨梨，平且能十分坦率……
　　【订！现在是支线任务：得到这个世界的认同之――帮助英梨梨完成一部漫画。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　哈？‘世界’刷存在感经常都是文字描述，现在忽然冒出声音，林心水还是惊了一下。
　　就知道不是什么得到这个世界认同这么简单一句话的事，林心水对此早有心理准备，这个任务算是要得到英梨梨的认同咯？
　　但问题是他哪里懂漫画啊！林心水打算向世界咨询清楚具体。
　　英梨梨忽然扔下笔，被心水他这样定定看着，有点不习惯呢。
　　“饿了！”英梨梨闷闷的。
　　林心水回过神来，看来以后可就要为英梨梨苦恼了，眼睛眨了眨：“那……去吃点东西？”
　　“好的。”
　　“那好。”林心水站起来。
　　“你先出去。”
　　林心水看了她一眼，哦，换衣服，我懂。直接出去，关门。
　　额w(?Д?)w。
　　……话说，这到底是不是我家了？林心水盯着自己的房门。
　　“去哪里？”没多久，英梨梨换好休闲装出来。
　　这时候林心水抓了一下头发：“英梨梨……”
　　“什么？”英梨梨有点奇怪，林心水不是这样欲说还休的人。
　　平时当然不会，但现在林心水有点羞耻，他侧着脸，45°角望着天边：“可不可以借我点钱？”
　　“蛤？――”
　　英梨梨张着嘴儿，小虎牙犹豫着不知道该往哪边咬。
　　作者留言：
　　感谢Tilit的打赏，接下来尽量把更新量提升一下，求收求推(～￣￣)～……


第007章 妹妹这种生物真的存在？
　　在二次元世界愉快的第一天过去。
　　星期天一大早，门铃声再次响起。
　　林心水还迷迷糊糊的睡着(～￣￣)～。
　　昨夜他又仔细咨询了世界，他一个基本不懂漫画，看样子也没法套路抄的新手司机上路到底怎么去帮英梨梨画漫画。
　　结果来来去去就是一句。
　　【自己解决。】
　　至于奖励的用处，世界表示，次元点用于兑换，积分用于入户，具体如何八字没有一撇的事少年就不要想了，到真的获得奖励自然就会知道。
　　话说我不管不顾会怎样？
　　【长期得不到认同，就没有存在的意义，没有意义，一切都会消逝。】
　　……你狠！
　　无论如何是要我自己想办法咯？林心水只好暂时放弃，一晚上就网络各种扒这个世界的常识，还有最重要的，自家周围的地图，以及去学校的线路。上学是必须的，这是世界设定的基础要求。
　　之前英梨梨已经带他走了一下附近，对比着电脑里面地图，自己周边位置方向就有较为清晰的认识，而且地图上也会有一些街景参考。
　　学校离家并不远，可以坐地铁，也可以自行车。林心水打算先坐地铁，毕竟他不想一大早起来茫茫撞撞寻路搞得迟到。以后有空再摸索。
　　鉴于英梨梨的喜好，后来林心水还补了一下番，凌晨才迷迷糊糊睡了。
　　铃声还在继续，而且很温柔，响一会停一会，一点都不急促，但也不会消失。结果就是，终于把林心水给烦醒了。
　　快步走到楼下，十分粗暴的。
　　呼――
　　恍惚间，少年满身烦躁好似被一股清新的气息吹散，林心水就没亲眼见过这样清新秀丽的美少女。
　　面前的女孩，纯白淑女连衣长裙，头上带着草帽，双手交缠在前面是一个行李箱。
　　即使如此普通的打扮，她整个就似浑身散发着闪光，说不出的晶莹。
　　不需仔细了解，就能感受到少女的温柔、聪明、纯洁、知性、贤淑……
　　真是看着她，就能让人感到愉悦。林心水是坚定站黑长直的，但此时却动摇了，眼前少女淡橘色的长发在这一刻却是显得那么完美。
　　面对女孩，林心水整个人都放松下来。
　　扬着眉毛，下意识的让自己语气放温柔：“你……”
　　“哥哥……”完美少女眯着眼睛，面带温柔笑容，轻轻唤着，使人如沐春风。
　　“！”
　　w(?Д?)w什什么？林心水虎躯一震，世界，我是不是没睡醒？这个女孩她喊我，哥哥！？
　　【土间埋，你妹妹，15岁。】
　　林心水的视觉中，少女旁边出现如此字样。
　　一阵晕眩，林心水是真的有点不知所措。妹妹？世上真的存在妹妹这种生物？我有妹妹？而且。
　　我的妹妹简直是无可挑剔的神级完美少女啊！
　　瞬间只感觉浑身细胞都活起来，什么没有妹妹的妹控没法理解？一边去！当然没法理解啊，现在我有妹妹啊！
　　好吧，心水同学高兴得太早，没意识到土间埋这个名字意味着什么。――传说中的干物妹小埋。
　　干物妹也属于比较火热的作品，不过林心水却恰好没有看过，当然了，火热的作品，没看过也会听说过。
　　甚至一段时间在群里扯谈的时候，不少群友还发过干物版小埋的表情图片。
　　但就算现在再把那些表情图片放在林心水面前，心水同学表示，不可能是一个人！
　　毕竟，二头身废宅污女和眼前的温柔质感完美少女是一个人？笑话！
　　就算是搞错也认了( *￣￣)！
　　林心水没有多话就转身带着妹子进屋。
　　轻快过后，终究稍微懂得冷静思考……会不会搞错？
　　对了，世界，她的设定真是我妹妹？为嘛她姓土间，我姓林。
　　【养子，父母过身，妹妹寄住在亲戚家里，哥哥被别人收养，兄妹就此分开，妹妹上高中转学过来。】
　　好吧，其实只要眼前的小埋是他妹妹，无论世界放出什么鬼扯设定他都会愉快接受的。
　　“哥哥…帮我拿一下行李好吗？”小埋的声音在前面响起，她转过来，秀发飘荡着，双腿拼在一起，站姿十分淑女。
　　这不是拜托，是妹妹对哥哥的依赖和信任！
　　嗯，林心水确信：“哦，是我疏忽了。”说着上前帮小埋拿行李。
　　“谢谢哥哥。”
　　【叮！支线任务：得到这个世界的认同之――尽最大努力满足妹妹小埋的一切请求（认真）。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　林心水一怔，小埋这里也有任务啊，想起之前自己的妹妹宣言，真是冥冥中自有天意。
　　他表示，比起英梨梨的漫画，得到妹妹的认同实在是太简单了，哼哼。
　　哥哥对妹妹好是应该的，满足一下请求算什么事？对吧！
　　小埋在屋中站定，显得有点拘谨怕生。也是呢，毕竟小时分开，两人已经好些年不见了，如果不是有着兄妹的关系，初次见面恐怕生分如外人。
　　她微微注目着，似乎在等待安排。
　　林心水反应过来，昨天他就发现了，楼上有适合女生的房间。
　　心里默默给世界点赞，林心水轻轻开口：“小埋过来。”
　　“小埋？”
　　“不可以吗？”林心水一惊。
　　“唔…”小埋微微摇头：“不是啦，时隔五年，再次听到哥哥的呼唤，这种亲切让我感受到，小埋又回到哥哥身边了，真的是哥哥，小埋很高兴呢。”
　　说着她走到林心水身边，轻轻抓住他手臂：“刚开始哥哥一脸厌烦的样子，见到小埋也冷着脸，小埋还以为哥哥嫌弃小埋过来了……”
　　小埋声音有些低，略微撅着嘴儿，眼珠晶莹，颊色微红，有点伤心又气恼的样子。
　　好……可爱！
　　瞬间，林心水心中狂跳，妹妹！这就是妹妹吗？是不是太好了？是不是所有妹妹都这样啊？我要炸了！
　　这么一下子让原本以前根本不认识这个妹妹的林心水生生憋出愧疚感来。
　　化作行动就是，带着小埋到楼上，直接挑了那间最好的空房给她。
　　房里设施一应俱全，床柜桌椅那是必须，电脑电视音响空调等等齐备，甚至还有独立澡间和小阳台。
　　看小埋的表情显然十分高兴。
　　林心水又道：“已经打理好了，你就安心住这里，有什么需要哥哥帮忙的？”
　　好吧，这厮进入角色奇快，而且自称哥哥毫不脸红。
　　“嗯，不用了，谢谢哥哥对小埋的关照。”小埋转身鞠躬。
　　“呵呵…”林心水摸摸小埋的头发，转身离开，女孩对于自己的房间，大概要有自己的布置，行李里面也可能有些私密，他就不唐突了，而且看样子小埋也需要休息，一大早就来到这里，恐怕坐的夜车。
　　嗯，林心水感觉自己初次给妹妹身份的妹子印象应该是不错的。
　　对于哥哥摸头小埋也不气恼，反而倍感亲切，只觉得以往的熟悉感又回来了，她愉快的转了一圈，就想躺在床上，毕竟旅途劳累。
　　不过想到不能给哥哥留下坏印象，还是先去清洗一下，换好衣服。
　　小埋打开行李箱，先把衣服拿了出来，其实行李大部分都是衣服，就打算先整理进衣柜。
　　打开衣柜一看，小埋微愣，居然已经满了，仔细看，直接惊呆。
　　关了再次打开，依旧如故。
　　惊骇莫名！没搞错里面五光十色全都是各种款式的少女贴身衣物。
　　小埋又打开另一边，接着是抽屉、收纳格子……都是，全都是！
　　文胸、束胸、隐形、小背心、棉质、丝质、镂空、花边、平角、三角、丁字、吊带、黑丝、白丝、灰丝、甚至紫金、网眼……
　　各色各样！
　　小埋直接是霞飞双颊，红晕蔓延到耳根颈脖，就差要冒烟，不喝三瓶冰冻可乐恐怕冷静不下来。
　　“这……是哥哥为我准备的？”
　　衣物全都没有包装，散发着洗涤清新的味道，莫非全都已经洗过？小埋随手拿起一条――镂空开档情趣款！瞬间羞耻脱手。
　　哥哥，哥哥他……这是？？


第008章 根本停不下来
　　小埋稍微有点确认，哥哥，哥哥可能，可能真的有点那个，变态？
　　或许这么形容不对，但这种体贴，小埋表示终究有点不太适应。
　　那时小埋洗完澡姑且取了一套纯棉的学生款式，居然比她自己置备的还是舒适合身啊！
　　为什么那么清楚？
　　小埋有点不自然，在房里把行李里面的东西都整理出来放好，整理衣柜的时候，发现还是有一件非贴身衣物放在角落的。
　　这是……斗篷睡衣？仓鼠式样？
　　好可爱！
　　小埋俏脸有点愉悦的微红，不知道为什么，她觉得自己很喜欢这件斗篷睡衣，就似为她量身定制一般，紧张的心情一下子消散了许多，尽管已经四月开春，她还是有种现在就要披上然后在床面打滚的冲动。
　　哎呀！小埋摇了摇头，这样很不淑女的呢。
　　……
　　…………
　　轻轻敲了林心水的房门，很快哥哥就出现在眼前，一脸正经的。
　　清洗过后的小埋焕然一新，湿润的发丝，整个人好似清水百合出来一般，更添清雅。
　　她脸红低头，再次见到哥哥，想起自己身上的衣物，还是有点不好意思。
　　“哥…哥。”
　　“嗯，小埋。”林心水接着就想带她进房里好好说话，嗯，只是好好说话。
　　忽然面色一变，原本打算推门的手换成关上，人也随着走了出来。
　　因为刚刚他猛的想起，自己房间里可是有着一堆珍藏书籍和游戏啊！
　　要是被小埋发现怎么办？
　　――《与妹妹同居的正确姿势》，什么姿势？
　　――《禁忌的恋爱物语》，何种禁忌？
　　――《就算是妹妹有爱就没问题啦》，真的没问题？
　　节操保证虽然都是纯情正经向，可这么容易让人误会的标题，会被当变态哥哥的吧？一定会吧！
　　林心水还不知道自己早就被世界坑了一锅，自我感觉形象还是十分良好的。
　　“……小埋，嗯，到下面和哥哥说说哈。”
　　拉着小埋就往楼下走，小埋本身自然也没意见。
　　……
　　小埋也会进入现在林心水所在的私立高等学校樱才学园，作为一年级生入学。
　　之前林心水已经了解过，樱才学园原本是一所女校，不过因为受到少子化的冲击，今年开始改为了男女合校。
　　因此学校里的男生相当稀少，并且集中在一年级，而林心水是二年级生，他是转学过来的。也就是说，几乎可以肯定，班上除了他不可能有别的男生。对于世界给他的这个设定，林心水表示不屑，被女生围观非礼什么的，我才不怕呢！
　　说起来私立学校也有好处，根据小埋的言语，她就是林心水花钱临时安排转过来的，加上小埋入学成绩年级前十，校方愉快的通过了。
　　等等！花钱？我花钱？林心水抓到关键点，这么说，我其实有钱咯？
　　世界，怎么回事？
　　【世界的设定，必然是符合情理的。】
　　什么鬼？林心水向后一倒，沙发十分柔软舒适，可以肯定是好货……哎哎？对了！既然我住在这么一处好地方，我会没钱岂不是很不合理？
　　林心水黯然伤神，想起昨天觅食过后英梨梨付钱时服务员的奇妙眼神，还有英梨梨把钱交到他手上时那种恨其不争的恼恼神气……
　　真是，羞耻啊啊啊！
　　为什么不早说？
　　【没问。】
　　可恶！……好吧，钱呢？
　　【初始已准备适应二次元世界必须的设定和条件。】
　　林心水一怔，对了，他还有一张银行卡！
　　之前他错想了世界，没来得及检查的情况下，对于卡里有没有钱患得患失的心里没底，只下意识的想到近在咫尺的小富婆英梨梨有备无患。
　　【经过分析，你有寻求少女包养倾向……】
　　去死！
　　【你潜意识是否想过，要是暂时仍然没钱，小埋身上应该也有一些花销……】
　　林心水果断退出对话界面，就见小埋俏脸晃在他跟前，她拿着茶杯，神色一如既往的温柔可人，轻轻摆着手：“哥哥？”
　　“哦，我在想，该给小埋置一些日用品才是。”林心水回过神，想着，也好刷一下银行卡确认。
　　之前林心水已经摸索清楚家里附近的各种线路，带着小埋找到地铁站，过一个站就是超市。
　　先到附近自动柜员机刷了一下，好家伙！居然还有上百万。不过想想货币是遥也就淡定了。
　　小埋很矜持，说是给她置东西，其实都是林心水拿主意，购物车倒有一大半是林心水放进去的。
　　只是出得超市，经过漫画杂志区域小埋目光有些闪烁着好奇，林心水想到英梨梨那个任务，自己也该了解一下这里的动漫，买了最新的少年周刊，想了想，又加上一份轻小说。
　　到了晚上。
　　小埋属于十分安静的美少女，也可能还有些拘谨，并不多话。
　　林心水问候了一下，约定明早一起去上学，又给小埋设置了电脑使用。
　　没错，在小埋站边上看着的情况下，林心水为了避免自己进入系统时面对的情况，直接驱动的时候就对系统进行重置了，一切弄好才心安理得离开小埋房间。
　　小埋犹豫了一下，终究没好意思问哥哥要漫画杂志看。
　　哥哥……对小埋很好呢，之前还有点担心。
　　小埋坐桌边想了一会儿哥哥的事情。
　　对着电脑的光亮屏幕，总觉得心里有点不平静的样子。
　　忍不住起来，踱步衣柜拿了那件仓鼠式斗篷睡衣披在身上，觉得有些热，可又舍不得拿开，只觉得这事物披在身上特别舒坦。
　　于是开了空调。这下子心里更是有股跃跃欲动的劲了，小埋觉得这个状态有点奇怪，但就是有一股冲动。
　　看向门口，房门已经关上。
　　小埋眨着眼睛，关了电脑，拉开抽屉，就拿出一台掌机来。这会儿身体已经有点不受控制了，关灯！
　　直接跳到床上，卷进被窝里趴着，开机！动作行云流水。
　　手速飞快的在两边按键按了起来，画面是对战游戏，熟练无比。
　　…………
　　呼……已经很晚了呢。
　　不过，根本停不下来呀！小埋！


第009章 有些事情就不用教了吧？
　　林心水晚上就看之前买的少年周刊漫画杂志。
　　看目录是一共15部漫画在连载，店里的漫画周刊他以前都没听说过。
　　现在手上这份是名为英雄社出品的《周刊少年leap》漫画杂志，是他在店里显眼处随意挑的。
　　林心水又仔细上网搜索，发现他看过的作品这个世界许多都有出现，但也有一些似乎真的没有。
　　虽说一时间他也想不起所有看过的作品，但临时粗略估摸来算，稍微摸出一些门道。
　　整体上，目前他所接触到并认识的二次元人物就英梨梨，林心水发现，以这个时间点，路人以前就出现的作品这个世界大多都存在，但也有一些例外，而路人时间点之后出现的，暂时好像真的没有。
　　倒是除了那些相同的，另外又有许多作品是这个世界独有的，林心水可以肯定。
　　因为有些作品看人气非常高，譬如英梨梨介绍的《恋爱订书机》，属于现在的热门。要是原本已经有，他以前就算没看过，不可能听都没听说过。
　　放下手中的漫画杂志，林心水思虑了着，其实他本身不一定要十分懂漫画，英梨梨了解就行，他可以给英梨梨写故事脚本的，具体怎么写不熟悉或许可以找蓝本看看，主要还是看故事本身吧。至于漫画具体方面，作为二次元爱好者，稍微绘个简单插图倒还可以，他可以做一些简单的人设，对于印象深刻的画面，也可以弄一下粗略的分镜给英梨梨补短。
　　嗯，不错！林心水构思了一下大致的方针，总算对这个刷英梨梨认同感的任务有了头绪。至于具体的故事，他还需仔细确认，不然花了心思却发现这个世界早就有，那就真的是装逼装瘸了。
　　林心水随意翻到一页漫画内容，标题是：《才没有喜欢啦！》
　　嗯？我去！这里的妹妹角色设定居然是好吃懒做的，早晚被腰斩的节奏。
　　晚上睡觉之前，忍不住又想起了自己现在的妹妹，那清新亲切的笑容，噢~真是美好的人生呐！
　　…………
　　星期一早上，林心水准时从床上爬起来，毕竟可以说是在这个世界的第一天上学。
　　其实更多的是因为妹妹小埋，本身还要带她去教务落实一些手续来着。
　　洗漱完毕，林心水顺便弄一些早餐，作为一个大吃货，昨天逛超市的时候已经置备了大量食材。
　　没过多久，俏丽可人的妹妹已经下来。
　　“早，小埋。”
　　“哥哥，早。”小埋温和微笑。
　　每次听小埋喊欧尼酱，林心水浑身舒坦，他轻声道：“手续资料带好了吗？”
　　“嗯，已经收拾好。”小埋指了旁边的书包，然后甜腻腻的笑道：“哥哥的早餐很好吃。”
　　暴击啊！林心水惊讶发现，自己脸上竟然有点微微发热。
　　忍不住定定的看着小埋，她慢条斯理的吃着早餐，说不出的优雅……嗯？
　　“小埋，怎么你眼睛有点红红的。”
　　小埋略微慌神，停顿了一下：“没，呃…昨晚新床有点不太习惯，慢慢就会好的，不用担心。”
　　哎！要不要把掌机藏好？小埋现在心念的是给哥哥留下完美妹妹的印象。
　　林心水却是想，女孩一个人呆，那房间挺大的，晚上难免孤寂甚至害怕，要不要给她抱…哦，买些抱枕之类给她抱着睡？
　　……
　　地铁线直接就有个‘樱才学园前’站，林心水发现根本不用仔细找，因为车厢满满的几乎全都是穿着樱才学园校服的妹子,出站之后随大流走就可以。
　　嗯，到出站上楼梯的时候，林心水发现樱才校服的裙子似乎有点短了，不知道是那几位女同学私下改短的还是所有校服都这样。
　　林心水看了一下小埋，目测不能确定，是时候给妹妹买安全裤了呢，晚上就去。
　　眼见小埋从容的样子，她好像没意识到这个问题，还是说，她已经有穿了？林心水暂时不好意思问，算了，总之先买着有备无患。
　　因为小埋的事要先去教务处，林心水自然不识方向，不过很简单，问路就行了。
　　被逮着的似乎是三年级的学姐，她很热心的指明了去向，让林心水郁闷的是，这位颇为清秀的学姐一门心思全放在小埋身上，于他这个帅得突破天际的学弟仅是客气而已，对小埋却热情得过分。莫非七条天空说这个学校女生都是蕾丝是真的？哇靠！
　　最后这位学姐干脆亲自带路了。
　　远远的，看见会长在执勤的样子，天草筱看过来，林心水点头示意，接着带小埋进了教务楼。
　　处理好手续之后小埋所在的一年A班班主任齐藤结衣过来把小埋带走，说是要讲些班级的事情并且隆重介绍小埋给同学们。
　　“那么，小埋加油。”
　　小埋鞠躬：“哥哥放心，我会的。”
　　周围的人感慨，真是位知书达理的好学生呢。
　　林心水的课室在别的楼层，没走多久，少女悦耳的声音把他喊住。
　　“心水同学。”是会长大人。
　　天草筱仔细打量着他，目光特别犀利。
　　“会长，什么事？”林心水淡定打招呼，心想在学校她总不会乱抖节操了吧？
　　只见天草筱义正辞严：“心水同学，谈恋爱是禁止的，你作为副会长，要以身作则。”
　　林心水愣了愣，随即反应过来：“会长误会了，那是我妹妹，转入一年A班的土间埋，刚刚和她去处理手续。
　　天草筱上前一步，秀眉微挑：“妹妹……土间？”
　　“呵呵，家庭因素。”林心水随口道，这些对于他来说根本不重要，反正他也没相关记忆，重要的是小埋作为妹妹本身。
　　天草筱微怔，迟疑了一下：“……义妹？”
　　“嗯，是吧。”
　　天草筱两眼放光，然而脸上表情却是十分正经：“你喜欢你妹妹吗？”
　　“什么意思？”
　　“我有一本《兄X妹》想送给你。”
　　嗟！林心水心想，我早就有了：“不，不用客气了。”
　　“要的！不然你怎么知道怎样去偷妹妹的内裤充电。”天草筱十分好奇。
　　真要用教？林心水有点头痛，天草筱会间歇性抖黄段子的德性他已经有所觉悟，只是想不到会长大人在学校也管不住自己的节操，忍不住直接给她一个爆栗。
　　啪！
　　“咿呀！”天草筱捂着脑袋。
　　“痛吗？”
　　“痛。”
　　林心水转身。
　　“嗯，用节操可以修复。快迟到了，再见。”


第010章 抖腿是个技术活
　　二年B班。
　　林心水是擦着时间来到教室，他的座位倒是很好找，此时教室已经坐满女生，放眼望去只有一个空位。
　　因为座位靠后，林心水从后门进去，没有引起多少关注。
　　也是，他自己是第一天上学，但他这个身份设定已经不是第一天，女生们已经没初时那么新奇了。
　　同桌是一个黑色长发女生，看身形挺高挑的，不过应该比不上七条天空。她正脸趴在桌子上，没看到脸，看样子是睡着了。
　　林心水也没太在意，又不是没试过和女生同桌。只是据闻他这个班是拔尖的，想不到有这么懒散的女子。
　　好奇的目光四处张望，想着是否还有他熟悉的二次元人物，忽然，林心水脸色一变。
　　英梨梨？
　　适时，英梨梨忽然转脸，四目相对，林心水就有些尴尬，目光闪烁下意识略微躲闪。
　　哎！面对债主很没底气啊。
　　英梨梨就气恼。
　　这时，钟声响起，老师也过来上课了。
　　林心水看去，面色再变，讲台上是一位形象帅帅的年轻美女教师，她披着教员白色长衫，尽管一整套教师职业装，甚至下半身不是裙子而是西裤，但脸上不羁的表情破坏了教师的斯文形象，气质倒更像道上的大姐，这是……那位年将三十却嫁不出的格斗技老师平冢静？
　　壮哉我大春物，林心水也入过坑，他下意识搜索班上的同学，忽然反应过来，就算那位黑长直冰山雪乃妹子在这所学校，那也是归国子女所在的国际教育班的样子。再说一次，心水同学大多数时候是站黑长直的。什么？你说雪之下雪乃她没有黑丝？其实绝对领域也不错的。
　　师生互相问好重新坐下。
　　话说，平冢静老师应该是教国文的吧？你看人家都开始上课了。
　　是呢，国语是用嘴巴教的，格斗技是用身体教的，这两者并不矛盾，没问题对罢！
　　上面女教师已经示意大家打开课本开始讲课。说起来比起女老师，还是女教师这个词听上去更绅士一些呢。
　　不过林心水表示，课本？课本是什么鬼，一般来说教科书都是放学校，只带需要温习的科目和作业而已，那个随意就行。
　　从小学六年级开始，林心水便再没有带书包上下课的习惯，来到这个世界也一样。
　　所以现在的情况，林心水手上根本就不会有课本。
　　那，同桌……额Σ(っ °Д °;)っ，同桌女生是有课本的，她竖着课本继续趴那睡了……
　　说起来这妹子心真宽，刚刚和老师互相问候的时候她也根本就没起来。
　　林心水看着那垂直光滑的黑色发丝，发丝有些凌乱，忍不住伸手去轻轻梳理，此举似乎无礼，但他实在忍受不住，黑长直就应该垂直流畅。
　　女孩头戴白色发箍，修长的美腿整体被黑丝包裹，小脚轻轻抖动，林心水心生好感……哎哎？
　　为什么有点眼熟的样子？
　　忽然，心有灵犀般，林心水浑身激灵，整个人振奋起来，既然已经见到英梨梨，那――
　　如果说有些事是白天做梦都没想到，那有些人却是晚上经常都梦到 ！很可能了，这位同桌女子是！
　　这时候女生肩膀动了一下，她慢慢侧脸，一边摩挲着臂弯让自己趴得更舒服一些，微微张开眼睛，这是一张完美无瑕的俏丽容颜。
　　霞之丘诗羽！
　　林心水又惊又喜，黑长直学姐大人是我同桌？要知道他看路人80%的初衷是为了学姐的丝袜啊！
　　“心水君……你要摸到什么时候？这就迫不及待了么，美好的同桌少女已经熟睡，少年想要趁机亲近又不敢亵渎，于是想要偷偷拔下一根头发珍藏……”霞之丘诗羽半闭着眼睛喃喃自语。
　　“呵呵……”林心水讪讪收回手，这妹子的脑洞真是。
　　轻轻撩起耳边散落的发丝，自己整理了一下，霞之丘诗羽继续：“晚上独自蜷缩在被窝里，闻着少女的秀发，满足那污秽坑脏欲……唔。”
　　初次与学姐大人交流的愉悦心情直接腰斩，这嘴炮太厉害了，林心水小心捂着她小嘴低声：“诗羽同学。”妹子你战斗力要不要这么猛啊！
　　后面的女生已经目光惊异的看着了。
　　“唔……”霞之丘诗羽想要咬他。
　　林心水连忙放开，也趴在桌子，压低声到两人只堪堪听清：“诗羽同学，课后我请你吃顿啊。”
　　霞之丘诗羽眼睛跃动着，一会儿：“好吧，我困了。”
　　接着又重新闭上眼睛。
　　真是，课堂上睡得这么理直气壮啊！
　　好吧，按照原来的设定，霞之丘诗羽一直是年级第一的才女，高材生的特权么？
　　话说，不知道我现在有没名次？
　　【你是以全区第一的成绩进入樱才学园。】
　　世界忽然出现提示。
　　哈？
　　林心水惊讶了，我有这么猛？他以前的成绩也就中上徘徊，而且是校内的。
　　这，全区域？等等，林心水转念一想，人本身就已经帅得突破天际了，再加上一个学霸的名头似乎也没什么不好的。
　　少女轻轻睡着，林心水既没课本暂时也没心情听课，他侧脸撑在桌子上静静的看着霞之丘诗羽。
　　真是赏心悦目的女孩呐！
　　只是女孩上面犹如安静好孩子睡着，下面的小脚却十分有节奏的在轻轻抖动，林心水忍不住伸脚过去，想让她安分一些。
　　甫一接触，少女小脚颤着平静下来，两只鞋子贴在一起静静的，忽然，霞之丘诗羽弯弯的俏眉轻挑，接着轻轻踢了回去，回过神林心水也不动声色的还击。
　　就这样，一会脚上碰着，一会小腿蹭着，林心水和霞之丘诗羽你来我往、敌进我退、相互摩擦、纠缠不休，玩的不亦乐乎。
　　两人下半身频繁交流纠缠，上半身却没事一般，霞之丘诗羽安静的眯着眼睛，呼吸均匀。林心水正襟危坐的望着黑板上，一脸专注。
　　一节课堂结束，英梨梨看样子完全就没有和林心水说话的打算，似乎刻意避免让人知道他们认识的样子，和她身边的现充好友说说笑笑离开了教室。
　　桌子下的动静早就消停下来，如果说刚才是半睡，这时候霞之丘诗羽却是真的睡着了。
　　看来妹子又深夜思考剧情。
　　和少女愉快的交流让人舒心，林心水也搞不懂自己为何如此从容自然，大概是心底里已经模拟过无数次。
　　昨晚他深夜补番，一大早起来给小埋做早餐还提前过来学校处理手续，这时候也感觉疲倦了，干脆一同趴着眯眼半睡。
　　霞之丘诗羽才貌双全，在班上人气颇高，有些留意到这边的同学，看着少男少女一同趴着，姿势都一样。
　　真是同调呢。恍惚之中，那么一瞬间，忍不住产生二人十分般配的错觉。摇了摇头也就忘记了。
　　……
　　…………
　　时间转瞬即逝，上午的课程早已结束。
　　原本只是半眯的林心水到后来不知不觉也真的睡着了。
　　下课铃声，加上结束课程完全放松的同学们动静吵吵闹闹的，林心水迷迷糊糊醒来。
　　恰好听到广播的声音，并且不断重复。
　　“二年B班的林心水同学，请立即来学生会。”
　　“二年B班的林心水同学，请立即来学生会。”
　　……
　　额（＝。＝）……
　　-
　　-
　　PS：日本有并在一起的同桌。
　　作者留言：
　　感谢绝恋兰兰的打赏o(*￣幔*)o，晚上应该会多码一章，如果来不及，明天一定有。萌新求支持求收求推……


第011章 能和学园女神同桌真是美好呢！
　　“筱同学别用广播喊我吧，被大家注目感觉很不自然。”
　　林心水进入学生会办公室，看见只有天草筱一个人。
　　“说什么呢？真没出息！”天草筱好像有点生气，她走到林心水跟前，娇靥如花：“我的话，被许多人注目，会整个人兴奋起来……”
　　林心水脑里瞬间闪过各种奇妙的画面和描述，顿时惊诧：“那、那会长你的遥控……”
　　噗！一堆文件放旁边在桌子上。
　　“心水同学，今天学生会的任务就是审理好这里的文件了。”
　　怔怔的，林心水顿了一下，文件凭空出现的吗？左右看了看，疑惑的对天草筱说：“刚刚是会长你说话？你……为什么装小孩的声音。”
　　天草筱看着他眨眼，没有说话。
　　“可恶的家伙！你说了不该说的话。”
　　忽然，桌子侧面走出一个短身萝莉，居然是金发双马尾的。
　　她好像脑袋冒烟一般，捏着小拳拳生气道：“就让你见识惹怒我这个IQ180的学生会会计，16岁的荻村玲会有什么下场！”
　　立时这个自称荻村玲的16岁伪萝莉整个跳起来要向林心水发动攻击。
　　林心水轻蔑冷笑，眼疾手快直接一手抵在她额上，英梨梨都奈何不了他，就凭你这个五短身？
　　荻村玲手舞足蹈完全奈何不得林心水，倏然，她小腿甩出，鞋子照着林心水脸上飞出去。
　　林心水敏捷避开，把荻村玲推到一边，黑着脸：“你这样一点都不讨人喜欢！”
　　把鞋往别人脸上甩，这是很严重的事，不知道泥轰人怎么想，林心水是生气了。
　　荻村玲本能惊慌，下意识后退一步：“你，你不准那么说我。”
　　“好了。”这时候天草筱走上前来，日常学生会里大家只当玩笑，想不到这回林心水十分认真。
　　“心水同学不应该说小玲是小孩，小玲这种行为也是不对的，你们互相道歉吧。”
　　“有、有什么大不了的。”荻村玲气呼呼别过脸，哼，不喜欢就不喜欢。
　　晦气！谁特么之前又不认识你，谁晓得你在一边？林心水撇嘴：“是没什么大不了，我坐着也比你站着高。”
　　“……”
　　~~~~~~
　　“我们学生会是一个整体，不许有嫌隙哦。”
　　后面七条天空也过来了，大家一劝说，两个矫情的人勉强和解。
　　现在林心水在帮忙审理之前那些学生会文件。
　　原本应该先吃午饭，不过林心水根本没带，这才察觉自己还是疏忽了。
　　七条天空表示她的饭菜比较多，不过林心水念着小埋，还是跑到小卖部买了好些包点送去给小埋。
　　小埋很乖，而且很受欢迎，去到的时候女生门围着她，都表示可以将食物分给这个让人爱惜的新同学。
　　这时候林心水这个冷落妹妹的坏蛋哥哥的出现可想而知，直接被一群母老虎的目光谋杀无数遍。
　　抚额，看来自己至少要在小埋班上的女生中失去人气了。有一个太完美的妹妹也有反效果的样子？
　　反正是袋装面包，林心水在路上就自己吃完了。重新回到学生会室，开始他这个世界第一次的学生会工作。
　　文件是一些各个社团的立项申请。
　　林心水一页页翻着，按照要求批改审阅，就觉得这样的工作十分郁闷无聊又并且浪费时间。
　　他的身份设定是开学的时候会长亲自招揽过来的，目的是为了应对新的学年男女合校而得到来自男同学方面的意见。
　　可现在他要存在于这个世界，也是有任务在身的，单英梨梨身上的任务就要花费大量时间，漫画是十分费劲的工作。
　　而且除却任务的基础设定，说不得他还是要想办法赚钱了。
　　现在学生会的任务又多又费时，据说作为协助会长的副会长，每天都是如此，白天处理不完还要晚上带回家继续。
　　学校还好，回家之后的时间也花去，他就有点不乐意了，还要不要愉快的和妹妹交流感情了？
　　毕竟，二次元超好玩的，总之不可能花时间做劳什子副会长。
　　【叮！支线任务：得到这个世界的认同之――获得天草筱的全面认可（为会长打开新世界的大门）。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　额("□)……泥煤！
　　世界就是坑他啊！天草筱是学生会长，课余时间大部分处理学生会工作，他们还不同班，世界这个任务显然要整天在天草筱面前刷存在感的，而要经常见她只能是在学生会里面。这么说，他不能脱了？
　　纠结！
　　林心水一边翻阅着文件，一边思虑两全其美的对策。
　　嗯？一个名字引起了他的注意。
　　“侍奉部？”仔细一看。
　　部长：雪之下雪乃。
　　部员：雪之下雪乃。
　　顾问老师：平冢静。
　　林心水嘴角抽了抽，雪之下雪乃那个有心里障碍的妹子就算了，平冢静老师来凑什么热闹？她明明应该去格斗相关社团做顾问老师才对。
　　哎？也不是，所以其实这个大龄剩女也不正常的嘛？好像没问题。
　　之前天草筱她们已经给林心水说明了，社团成立必须至少五人，不然只能算同好，不会有活动室，也不会有经费。
　　也就是说，没有官方认同。原本的设定好像是平冢静老师搞定的。
　　现在这里么……林心水冷笑，直接给批了否决。
　　……
　　午休很快过去，剩下的文件只有等下午了。
　　“那么，课后再见。”
　　学生会各人互相打招，然后各自散去。
　　林心水走在往课室的路上，心里想着自己开始还是没够适应这里的学校，居然忘记了准备午饭。
　　午饭该吃什么呢？自己倒没关系，问题是小埋。哎，要是有足够多的钱就方便了。
　　嗯，好像差点什么来着，噢，到二年B班了。
　　林心水又是最后一个走进教室，目光准确捕捉到那一头乌黑的长直秀发背影，看来霞之丘诗羽已经睡饱起来了。
　　现在回想，居然能和女神霞之丘诗羽同桌，真是美好呢！
　　直接坐好，林心水愉快打招呼：“诗羽同……嗯？”
　　林心水心里一咯噔，霞之丘诗羽的表情怎么好像很黑暗的样子，她嘴角挂着诡异的笑容，靥上红彤彤的，瞳孔变得极深，就像无尽暗夜。
　　恍惚间，好似有一股气场在凝聚，灼热的气息迎面扑来，秀发无风自动，以霞之丘诗羽为中心，展开了名为修罗的气场。
　　好热！林心水是真的感受到了。
　　莫名惊诧，这妹子好像被什么事情气坏了的样子？是…英梨梨？她们好像是有点不对路的，打扰她睡觉还是什么的了？
　　应该不至于吧！自己之前打扰了，不就请个吃的事……呃。
　　w(?Д?)w林心水忽然面色大变，变得惊恐！
　　吃？
　　那啥，好像差点什么来着？是啊！说好的喂养学姐大人呢！？
　　“咕……”
　　不好！林心水心惊胆颤：“那个…诗羽同学，我是有理由的，我……噗！”
　　咕噫…哦――！
　　“爽约理由就是拿食物去讨好一年级的女・生是吗？”
　　霞之丘诗羽脸上平静的说着，下面却一脚重重踏上去并且使劲旋转蹂躏。
　　“那是我的…污！”膝盖又中一招。
　　忍不住低了一下头，少女的手却迎了上来，刚好把他的脸接住。
　　干什么？还准备先还击止住她呢，就怔了一下，便觉脸上一紧。
　　林心水瞪大眼睛：“等等！”
　　只有脸，只有脸绝对不可以啊！！
　　“吱…吱……”
　　――
　　……心好痛！


第012章 我的同桌好会夹
　　桌子下面看不到的地方，林心水紧紧握住霞之丘诗羽的双手，没错，是双手。
　　姿势很奇怪？
　　可面对要陷入近乎病娇般修罗状态的少女只握一边手会有用？这不是打情骂俏的调情小动作，是战争，是保命！
　　脸上的捏痕还热乎着呢，可是恰时老师来上课了才得救的。但是坐好之后少女并没有安分。
　　前期一番龙争虎斗，为了避免显眼，林心水已经转为单手紧紧箍着，少女的臂儿相对较为小巧，被交叠在一起按在两边之间大腿窝处。
　　少女腿上的温度明显比手臂上高一些的样子，林心水的爪子靠近，慢慢就觉得气息似乎有些湿热，一定是气氛紧张而造成的手心出汗啦！
　　少年如是想。就这样不够，林心水不忘发动下半身，下面伸脚过去交缠在一双修长绝美的光滑黑丝之间，防止少女发力起踢。
　　呼……好累哦。
　　“可以好好说话了？”林心水直视讲台，嘴唇不动的用语气低声道。
　　“等一下。”现在霞之丘诗羽脸着桌子，由于是惯犯了所以没什么人在意。
　　她脸上秀彤若隐若现，耳根却鲜艳了，不知是羞是气。
　　“什摸……”才要咨询，林心水忽然眉毛猛跳。
　　他感觉下面丝袜摩擦了一下！接着。
　　“痒……”
　　……卧槽！
　　妹子你要不要这么任性啊！林心水极力绷着脸不让其失色。
　　现在他的坐姿十分难受。由于有一边腿伸到霞之丘诗羽那边，林心水腿档是张开的，这一下酸爽，小伙伴就有点想要愉快荡漾的节奏了。
　　林心水只好轻撅着小屁屁，上身微微向前倾斜以维持坐姿。现在是他不能好好说话了！
　　赶紧用力把少女不安分的腿压紧了，头轻轻别往一边，让那张娇艳脸儿脱离视线。
　　林心水不再管霞之丘诗羽的小动作，距离远了不好说话，干脆拿笔在本子上写道：“那个一年级的女生是我妹妹。”
　　然后把本子推到霞之丘诗羽面前。少女看了不置可否，只是拿眼神瞪他。
　　林心水就愣，对了，她双手还被自己抓着呢。
　　林心水想了想，现在他是左手抓着霞之丘诗羽，腿还把她卡着，整个身体朝座位外边远离了一些，只是把手伸过去压紧。
　　这样的话，就算把她靠外那边的左手放了，只要自己这边把她肩膀搁顶着不让转身，那她左手是够不着伸过来攻击自己的。
　　权衡了一下，林心水手上一松一紧，迅速把霞之丘诗羽左手给放开了。维持双手一起抓指节很累的，神经终于用那么紧，就只握着霞之丘诗羽右手，贴在丝袜上面。哎？丝袜上面不应该还有裙子吗？我什么也不知道！
　　胆小鬼！少女左手活动了一下，投来鄙视的目光。
　　呵呵！林心水丝毫不觉得惭愧，会攻击脸的女生能和别的温柔女孩一般对待吗？
　　霞之丘诗羽左手也能写，只是字体不太正就是。本子推到林心水面前。
　　“始乱终弃的渣男。”
　　额("□)……妹子其实你就没打算进行正常的交流是吧？
　　世界！拥有帅得突破天际颜值的先天条件还能撩妹给撩瘸的我怎么就渣男了？
　　要和系统对话只需心中默念，重叠的视觉界面上会出现文字，现在是文字显示。
　　【你开学第一天就向身为霞诗子的霞之丘诗羽同学告白过。】
　　哈？霞之丘诗羽是我女朋友？我有女朋友！而且是黑丝女神？
　　【告白过，和有女朋友是两回事。】
　　……！！你阴我。什么鬼啊，我是会先做告白这种傻事的人吗？先上车后补票才是合理的恋爱进行时对吧？
　　到时候再告白哪有不同意的道理？这才是告白不会失败的准则啊！世界，你给我的人生留下了污点。
　　【世界的设定永远是最合理的。另外，渣男。】
　　噗！林心水差点要喷血。
　　不可理喻！林心水退出对话界面，霞之丘诗羽手脚又开始有点不安分。
　　少年迟迟不答无疑要坐实身为渣男的节奏。林心水表示，宝宝心里苦啊！没有过女朋友却要被说成渣男？
　　坑货世界合理个毛！至少先给我来一打妹子再出这种设定好不好？
　　这边手上倒是下笔飞快，无端来一个渣名，林心水索性放肆了。
　　“你又不答应我。”
　　霞之丘诗羽一看，红晕满颊，转开了脸。
　　……
　　过了一会，林心水奇怪，妹子怎么不说话了？是不是都哼一下呗！
　　搞不懂，林心水忽然发现，其实妹子之中，傲娇这种属性算是容易揣测的了。
　　突然，就在林心水兴渐阑珊心神放松的一瞬间。桌下柔软火热的黑丝长腿顿时脱困，并且反过来把林心水的脚用力绞紧。
　　林心水直接痛趴在桌子上，前所未有的力道！那边恰到好处的把林心水膝盖顶直，他根本使不上劲。
　　少女那双被光滑黑丝紧紧包裹着的柔软美腿变得异常结实有力，啊！霞之丘诗羽同学好会夹。
　　越来越紧，上面原本撅着小屁屁下面忽然被压着，腰也使不上力，林心水这会儿是真的被反制了。只好竭力辩解。
　　现在林心水也一同趴着，直接开口低声道：“真的，我有妹妹，她是转学过来，不信你到我家来确认，有证的！”
　　“心水君，现在做渣男已经做到可以理直气壮的要求同桌女生回家做羞羞的事了？”
　　“我……”卧槽！好像我们说的不是同一个事情，林心水一想，等等还有一件事。
　　“不、不……我、我补偿，请诗羽同学吃，亲自下厨，嗯。”
　　“打算下药？”下面又紧了一分。
　　“食…食材你买。哦，我给钱。”
　　“所以药就你买咯？”
　　林心水表示头好痛：“你在旁边看着。”
　　“你会下厨？”下面终于松了一下。
　　呼……林心水额上早就冒汗了，这时候才松一口气。
　　黑暗料理问你你啪不啪？才刚脱险林心水倒没有作死。
　　“嗯，独居技能。”林心水语气显得信心十足。
　　“第一次给女生下厨吗？”这时候霞之丘诗羽抱臂坐直起来，抬头挺胸，眸儿半闭，显得十分高冷。
　　“原本是的，不过昨天已经给了小埋，哦，就是我妹妹。”
　　“……”
　　吱吱……压力再次来袭。
　　喂！还来呀。
　　话说……习惯了感觉好像挺不错的样子？


第013章 同学你真会玩
　　到下午的课程结束，走在去学生会室的路上，林心水整个人好似水中捞起的面条，接着又被风干。
　　用修仙的话来说，大概已经脱胎换骨，筑基完成，去污存菁。毕竟，那酸爽……
　　总之，活着真是美好呢。
　　之前学生会的工作还没做完，现在就接着做。
　　开学这段时间学生会工作特别繁忙，尤其是会长和副会长。
　　相对来说像七条天空和荻村玲她们就轻松些，当然她们也会帮忙，但帮忙的意思就是，那原本并不是她们的工作。
　　也就是说，林心水觉得做副会长实在太花时间，但其实不一定要退出学生会，换个轻松点的职务就可以。
　　这样对于天草筱身上的任务，也能够经常在她面前刷存在感，两全其美。因为会长需要来自男同学的意见，加上他是二年级生，更能服众。
　　如果贸然退出，定然会给天草筱留下不好的印象，加上身在校园，在学生会有职务也是有好处的。
　　尽管心里有想法，林心水还是仔细把工作做好，他现在是审批手上的文件，过后还要交给会长复核。
　　林心水是新手，又做得仔细，等到他处理完手上的文件，其他人早就完工了，会长打算开个小会讨论工作。
　　林心水抽出关于侍奉部的文件。
　　率先开口：“会长，这里有个侍奉部，只有一个成员。”
　　天草筱随即说道：“哦，这个我知道，平冢静老师的意见是由她负责，虽然不太符合规矩，但这个社团不需要经费，也不需要设备，只是用了个已经不使用的无人教室，关于侍奉部的问题就暂时先搁置着吧。”
　　“啊啦…”七条天空轻轻拍着手，脸上泛着可爱的笑容：“无人教室吗？男生很喜欢在这种地方做让人兴奋事吧，心水同学是打算加入侍奉部方便行事？”
　　喂喂！喜欢在无人教室做什么事会让人兴奋敢不敢说清楚点？
　　天草筱对此倒是表示理解：“原则上来说，学生会成员也能加入别的社团，但前提不能影响学生会的工作。”
　　噫！会长，你好正经。
　　却听天草筱一本正经的继续说着：“其实放学后的音乐室更好，可以尽情在钢琴上面，而且很有情调。”
　　林心水抚额：“那会长你要不要一起？毕竟，很有情调的，我懂得很多种奏乐姿势。”
　　天草筱脸上昙花一现般闪过一丝红霞，她总算还保留着那么一丁点儿节操，讲到实际操作，就有点讪讪。清新正直无害的心水君什么时候变得这么溜了？
　　倒是姐姐一般温柔的七条天空给力，她竖着手指，眨眼睛好奇询问：“就是那种床上48招的姿势吗？”
　　天草筱就有点出神了，也不知道是不是被吓着。
　　之前经过学姐大人的调♀教，林心水节操外泄了不少。哼！想搞事？
　　他捏着下巴：“嘛，也不一定是床上的……”
　　“嗯嗯，这种想想真是让人火热呢！”天草筱回过神来点头赞许。
　　……("□)
　　我去！会长大人哪里是吓着，是太兴奋了吧。
　　察觉到这样下去早晚节操不保，身为正直大绅士的林心水果断转移话题。
　　“好吧，其实我想说，会长，我觉得副会长这个职务自己现在已经不能胜任了。”
　　“啊？为什么哦。”七条天空先开口。
　　一边的沉默着装路人的荻村玲想起之前的事，还以为是因为她呢，就闷闷的别过脸。
　　林心水想了想，还是直接说清楚：“就是作为副会长的任务对于现在的我来说太沉重了。”
　　“说什么呢。”天草筱直接站起来，秀美轻扬，她有点不悦：“你怎么可以说这种软弱的话，我还每个月都有着沉重的那几天呢，你可是我的右手啊。”
　　原本打定主意沉默到底的荻村玲忍不住纠正：“应该叫左右臂膀吧。”
　　七条天空在一边温柔的解释：“右手某种意义上代指恋人哦。”
　　其实这个天空同学看似天然呆人畜无害的样子才是真正的高手吧？
　　林心水嘴角抽了抽，忍不住反击：“嗯，其实我习惯左手。”
　　……略微惊讶。
　　“喂喂，他说习惯用左手。”
　　旋即，那边两个女孩就贴在一起说悄悄话了，不过距离不远，林心水还是隐约听到。
　　“左手吗？会不习惯才对吧。”
　　“我也是……”
　　“尤其到了那个时候，会不好控制力度、频率的。”
　　“那其实心水同学是左撇子？”
　　“不是哦，之前审批文件的时候不都是用右手吗。”
　　“那……”
　　疑惑的目光看过来。
　　面对着少女们的好奇，林心水面不改色：“就是因为不习惯，有种陌生，这样带感些，真的。”
　　“哦……”天草筱俏脸微红，似乎在思考可行之法。
　　七条天空点头道：“真不愧是男生呢，很有经验。”
　　不愧是女生呢，想法很有逻辑，林心水干脆继续加料。
　　“这个需要实践的，做到左右互搏的话会更精彩哦。”
　　“这样吗……”
　　呼……看着少女们懵懂惊奇的样子，林心水确信自己掌握了主动，忍不住暗暗呼气。
　　让他这样清新正直纯洁善良的人来抖黄段子，很累的。
　　不过，她们不会真的照做吧？有点期待的样子……呸呸！
　　林心水赶紧解释正事：“是这样的，最近我……”
　　“心水同学好花心呢……”少女们忽然异口同声。
　　“什，什么意思？”林心水一愣，一时跟不上妹子的脑回路，不想做副会长就是花心？
　　林心水太天真了，以为已经把持住了局面，其实妹子们发情的脑子正在酝酿着大新闻。
　　“嗯嗯，做这种事也能脚踏两船。”天草筱点头。
　　“不…等等，什么鬼脚踏两船？你们在说什么太空话题。”林心水忍不住打断。
　　“左右互搏，不就是一心二用。”
　　("□)这也算花心？林心水还没会说话，天草筱又道：“所以就是一起来？”
　　“哎，这是三Pink哦。”七条天空微笑解释。
　　“自己也能三pink吗？”
　　“不愧是心水同学。”
　　“对了。”天草筱仿佛想起什么事，脑海里就开始浮现什么教师学生护士女仆巫女死库水等等各种画面。
　　她点着下唇轻声道：“心水同学可是能女装的男人哦！”
　　喂喂喂，那是你们脑补的！
　　这边七条天空已经脑补完成：“对呀，先自己女装，然后左右一起来，就像两个人一起……”
　　“会玩。”
　　“心水同学真会玩。”
　　林心水整张脸都黑了下来，越说越离谱，左右手都能搞出三pink来。会玩的是你们好不好？得什么污妖级数才能有这样的脑回路？
　　“啊…有点兴奋。”
　　“一想到心水同学是女生就好想欺……”
　　w(?Д?)w卧槽！
　　啪――啪――！
　　林心水终于忍不住使用暴力制止。
　　作者留言：
　　感谢枫子的打赏(～￣￣)～，状态不好，耽搁了一下，这章算昨天的。


第014章 是她、是她、那个夕阳中的美少女！
　　林心水意气风发，林心水不可一世。
　　“痛、痛……”
　　两个妹子就捂着秀额乖乖坐着。
　　尽管嘴上如何荡漾，身体还是很诚实的嘛。
　　“还三pink吗，这才是三pink的正确姿势。”
　　“心水同学差劲，动用暴力是犯规的。”少女还是不服。
　　“同意！动用暴力真差劲。”荻村玲同感举手。
　　卧槽！这伪萝莉不举手都差点忘记她在了，直视的话是看不见她的。
　　“抖黄段子引诱少年节操泄露也是犯规的。”林心水冷言冷语。
　　不再理会少女们的不满，趁着风气还好，林心水觉得该是说正事的时候了。
　　“你们听我说，关于副会长这个职务负担。因为我是独居，家里本来就有很多事情要自己打理，现在有妹妹过来，身为兄长我要照顾她，除了日常，还要给她补习，另外由于经济拮据，我本身也要……“
　　“因此，要是作为副会长，我没有太多时间处理学生会的工作。”林心水就跟会长她们仔细说了具体原因，其实理由有一半是胡扯，譬如给小埋补习，小埋是以前十的成绩过来，根本不需要他补习，不过这些不重要，重要的是把副会长的工作推掉。
　　天草筱总算认真起来，低头沉思，她和七条天空去过林心水家里，林心水说的情况基本是属实的，主要还是他妹妹……一年级生，在日本女生16岁已经可以结婚了，必要这样花时间照顾？她自己的话，一年级已经做了学生会副会长，家事也是样样精通……所以，果然心水同学是妹控！所以他为什么不要我送《兄X妹》呢，天草筱忽然明悟，难道是不够刺激？
　　会长忽然抬头，兴奋地说：“心水同学，我有本《我和新妹同居的日子》很适合你！”
　　(*￣洌)好不容易维持的氛围呐！林心水泄气：“会长，我们是在说副会长职务的事……”
　　不过……等等！她说的这本《我和新妹同居的日子》好像我没有！很有教育意义的书名，得赶紧记下。
　　什么？妹控？我不是妹控，不是那样的。学生会长推荐的书，肯定是那种讲述如何与新妹友好相处日常矛盾应该互相忍让等等很有教育意义和社会意义的书籍。我这也是为了日后家庭和睦，你说相互？要给小埋看？不用不用，身为兄长的担当我还是有的，这种心理负担我一个人承受就可以了。是吧！
　　倒是荻村玲开口化解了尴尬，她一本正经：“因为男女合校所以学生会需要来自男生的意见，但是现在二年级只有你一个男生，现在才开学，就让一年级生进来不能服众吧。”
　　七条天空的角度不同：“看来心水同学还是需要一个女仆。”
　　林心水表示他也想，不过现在钱好像还不够。
　　这时候天草筱也解释：“现在学生会很多事，之前已经花时间教会心水同学，现在临时撤了，没法办啊，就算不用男生，一时间也没人能代替呀。不管怎么，心水同学先做好这个月？”
　　林心水想了想：“好像学生会还有助理这个职务？”
　　少女们一听，廓然开朗。
　　樱才学园是私立高等学校，属于升学高中，水平很高。加上原本是女校，本身就是因为少子化的影响而开放男女合校的，也就是说，樱才学园的学生很少，因此学生会的成员也少。现在的学生会成员人数是按照传统，但毕竟开放男女合校之后人数多了那么二三十个，也不是不可以增加几个职务。
　　林心水也是想到了这点，他继续说着：“做助理，工作负担可以减轻些，另外不用麻烦会长，其实本身我也算是会长的助理啊，先由我负责讲解处理工作方面，我本身也会帮忙，然后我这个男生也能给学生会来自男性方面的意见。怎样？”
　　天草筱手肘搁在桌子上低头思考，没想多久就同意了，林心水说的在理，他本身的情况也要体谅。
　　不过最后她还是表示：“那么，人选就由心水同学决定吧。”
　　天草筱认真做的决定，七条天空她们一般不会反对。
　　居然让他选？副会长的人选还是应该比较谨慎的，至少需要品学兼优，并且愿意为同学们解决问题的。
　　不过林心水也没有反对，什么都甩手的话，会给别人不负责任的感觉。不负责任什么要是以讹传讹被说成是男女关系方面就不好了。
　　而且在提出这个建议的时候，林心水原本计划说服会长心里已经有人选建议了。
　　今天学生会的工作已经做完，既然林心水有事情就先行离开。
　　等到他关门之后，会长大人就往转旁边七条天空靠近了一些，她俏脸微红的捂嘴低声道：“天空，刚刚那下虽然很痛，过后你觉得兴奋吗？”
　　……
　　…………
　　林心水自然不知道自己可能激发了别人某些属性。
　　中午送饭的时候小埋表示她加入了文艺部，放学后有活动，现在还有一点时间。
　　林心水干脆现在就去找继任的人选。刚刚看文件的时候，他已经知道侍奉部的位置了。
　　没错，就是侍奉部。目标，雪之下雪乃！
　　至于学校里面的问题儿童什么怎么办，林心水才不管这些。
　　作为国际教育班的学生，偏差值极高的雪之下雪乃是学校有名的高材生，属于全校有数的美少女，这方面的名气甚至和会长不相上下。
　　成绩名气都有，让她做副会长是很适合也很有说服力的。
　　况且本身她就是闲得贫乳才搞的侍奉部，目的说是为了改变人们自己不如人家就嫉妒的本性进而改变世界，嗯。
　　总的来说侍奉部是为了帮助别人（实际是占着地方看书+喝茶+聊天），也就是闲得慌。
　　而在学校要帮助别人，有什么社团比学生会更好？
　　再说，如此优秀的雪之下雪乃却因为被嫉妒又性格古怪所以没有朋友。
　　这边说是对遇上困难的人伸出援助之手，其实何尝不是她渴望被人真实的需要。
　　其实这种事情她一个人呆在一边自己的世界里是会被嫉妒不爽，但如果她身在学生会，无形之中拉开一些距离，并且她处事公证认真，加上本身的优秀，反而可能被人爱戴。
　　再说，这些都是其次，把雪之下雪乃夺过来时刻在身边，难道不是很愉快的事吗？这才对得起为了存在这个世界而努力吧？林心水忍不住嘴角微扬。
　　不过尽管林心水想得很全面，但对于能不能说服她心里也是没底，终究是心理障碍的问题少女啊！
　　毕竟总的来说大春物除了小町别的都是问题儿童。
　　侍奉部报表上面写着所在教室，特别楼里面。
　　但林心水刚过来，对这个学校各种具体位置还不了解，问了一下路过同学才找到。
　　要问所在的楼层和教室，因为根本没几个人知道侍奉部的存在。
　　特别楼，林心水很快找到了侍奉部所在的教室。
　　林心水自然不会给少女机会吐槽他，站定了轻轻敲门。
　　过了一会儿，清冷秀气的声音响起：“请进。”
　　林心水轻轻开门，教室是普通的教室，里面椅子和桌子被随意地堆放在一角，没有任何特别的装饰。
　　这些都不重要，尽管早有心理准备，到真正出现在眼前，林心水的目光还是被窗边那夕阳中看书的黑色长发美少女吸引。
　　窗外微风拂进来，撩过她发丝。
　　少女就这样，静静的。
　　有那么一瞬，林心水也是微怔的被着迷片刻。
　　那什么，仿佛就算是世界终结之后，少女也依然在这里静静读书，让人不由产生这种错觉的那种彷如画中的风景。


第015章 我天天都需要你
　　少年走进去的时候，少女恰时合上手中的书抬起头，那是一张可爱到犯规的脸。
　　她容姿清雅秀丽，黑色长发垂直，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，明明和学校里那些可有可无的女生们穿着一样的制服，感觉却完全不一样。
　　明明和大多数女孩一样穿着黑色过膝棉袜，林心水在她身上看到绝对领域，在别人身上看到的却是单纯的圆柱。
　　林心水之前见到的二次元人物可以说都是被动的，唯独这次却是主动来见雪之下雪乃。
　　雪下面的雪，真是人如其名，有着让给无法触及的惊艳感。
　　雪之下雪乃是好奇的，因为除了平冢静老师，还从来没有人来过这里。
　　进来的是一名男生，就算是她，也不得不在内心赞同，此人生得好生好看。
　　雪之下雪乃认得这名男生，作为二年级唯一的男性，并且身为学生会副会长，日常见过他的次数不少。
　　林心水早有心理准备，这下惊艳也是微微愣神就恢复过来。
　　最震撼的来自那次和英梨梨的直接接触，那是他第一次触及这个世界的温暖和柔软，现在这种惊艳感已经过去了。当然，雪之下雪乃仍然足够让人惊叹。
　　雪之下雪乃一副深闺大小姐的样子安静坐着，看来是等来人自我介绍说明来意。
　　林心水也乐意爽快，以他那份连青梅竹马都撩不起来的实力，和这毒舌妹子说多余的话绝对会被刺得体无完肤。
　　没错，这位如此美好的深闺大小姐般的女孩是性冷淡+毒舌，战斗指数爆表。
　　喂喂！你怎么知道雪乃性冷淡？我跟你急啊！哦，漏了个‘格’字。
　　“你好，雪之下雪乃同学，我是学生会副会长，二年B班的林心水。”
　　雪之下雪乃知书识礼，她已经站起来：“你好，我是雪之下雪乃，副会长找我有什么事？”
　　林心水想了一下说辞，原本他想要从侍奉部不合规矩入手，后续还有许多奸计谋，至于平冢静老师方面他也不方，他们学生会有理，加上这种事在校园公开之后只会将雪之下雪乃推向学生对立面，凭什么她就这这种优待？
　　不过在见到雪之下雪乃之后，林心水又觉得没必然给她落下卑鄙的印象，平白让人讨厌，加上要是以后她真的入学生会了，以她的聪明，事情说开来恐怕会长那里他也很难刷好感度认同度什么了。
　　然后林心水就轻声，必须轻声，放学后夕阳下的偏僻课室，孤男寡女，这种青春恋爱喜剧一样的展开真是超微妙呢。
　　不过林心水有自知之明，勃发的火山他都撩不爆，何况雪之下雪乃这种冰山，想要撩化他还差那两年功力。
　　他轻声道：“我有事要拜托雪之下同学。”
　　“什么事？”雪之下雪乃直视林心水，心境无波。他是学生会副会长，知道侍奉部什么回事并无意外，直到现在，一切都在她意料之中。
　　然鹅下一秒。
　　林心水点头道：“我想拜托雪之下同学出任学生会副会长。”
　　“什……什么？”女孩的确被惊到了，无波的表情出现变化。
　　林心水重复道：“我想邀请雪之下雪乃同学代替我出任学生会副会长。”
　　雪之下同学：“你是来邀请我加入学生会，为什么找我？”
　　林心水干脆激将：“你觉得自己不足以胜任？”
　　雪之下雪乃一怔。
　　林心水又道：“雪乃同学是全校有名的高材生，能力出众，处事得体，并且愿意帮助他人，有爱心、温柔、正义、公正，的确很适合学生会。“
　　理所当然的赞赏，雪之下雪乃完全没否定，她又说：“你自己不是学生会副会长吗？”
　　林心水就把说给会长她们的理由复述了一遍。当然，他尽量把嫌副会长的工作量太大这件事淡化掉。
　　雪之下雪乃仔细听完，就轻声道：“我也是独居。”
　　是是是，你独居你闲得乳贫，我独居我忙得蛋疼。林心水暗自吐槽。
　　“但是，我要为生活烦恼？而且现在妹妹也在……只有我和妹妹。”
　　雪之下雪乃俏脸就有点热，你是独居你是大小姐，又不用为生活发愁，每天就闲着看书。
　　不过每个人的人生不同，这也成不了她愿意接受邀请的理由，她还是说：“你的麻烦我理解了，但是我并不打算加入学生会。还有，自己的事情自己解决，你这样是无能的表现。”
　　对于这妹子的毒舌，林心水早有心理准备：“适当寻找合理的外力不是无能，相反是我眼光好，能找到雪之下同学正是最好的，如果去找别人才真是无能，比起侍奉部，学生会更适合你，再说平时没事的时候学生会也会看书闲聊，你和会长能成为很好的朋友。”
　　天草筱也是和雪之下雪乃不相上下的高材生，学习家事样样精通，同样是黑长直，甚至连乳量都同样谦虚，的确十分合得来才对。
　　问题是黄段子……林心水忽然觉得，无论如何都要将雪之下雪乃忽悠进学生会。
　　美丽可爱的雪之下雪乃，冰山毒舌的雪之下雪乃，坚持正义、从不说谎、直抒己见的雪之下雪乃。当然，天草筱也完全不输她，区别在于，黄舌。
　　没错，与其让她独自一人呆在荒废的课室里孤芳自赏，林心水很期待毒舌和黄舌的碰撞，那将是多么精彩的学生会日常。
　　听到朋友二字，雪之下雪乃稍稍出神，多么久远的名字。
　　一会儿，她略微别过脑袋，轻声道：“我不需要。”
　　林心水继续忽悠：“恕我直言，侍奉部本身并不符合规矩，麻烦平冢静老师给你开小灶，虽说未必是你的要求，但事实就是如此，难道这就是你心中坚持的正义？强者帮助弱者，恰恰是学生会所贯彻的（鬼知道有这回事！），就算不是代替我出任副会长，我也真心希望雪之下同学加入学生会。”
　　“这个……”说到这个问题，雪之下雪乃有点犹豫了，因为这是她无理，这让她很不适应。
　　林心水不知道她想什么，又换一个缓和的说法：“或者就当是向你侍奉部的委托好了，就算是代理副会长？需要你的时候帮忙。“
　　这样的话，也不是不可以……
　　“什么时候需要？”
　　“我的话，是天天都需要你。”林心水捏着下巴。
　　“无赖！”雪之下同学捏紧衣领后退一步。
　　什、啥米？
　　我是不是搞砸了？
　　前面的交流好像挺愉快的啊？林心水心想。


第016章 校园的青春日常
　　学校即将关门，所有社团活动都差不多结束。
　　林心水找到已经在等候的小埋，然后一同回去。
　　到最后雪之下雪乃也没有明确的答复。
　　林心水发现自己搞错了，以他来说，说服雪之下雪乃并不容易，应该找平冢静那种暴力机构让她屈服才对。
　　原本的设定另外两人都是她硬塞给雪之下雪乃的。
　　所以，明天还是让会长去和平冢静老师说吧！
　　回到家里倒没发生什么状况，世界的任务是尽最大努力满足小埋的请求，但实际上小埋对他没什么特别的要求，有一些也是很日常或者对兄长来说是应该的，也很简单。譬如，对哥哥之前买的漫画杂志很好奇？呵呵，不要不好意思，哥哥等下拿给你看看。
　　嗯，真是乖巧懂事的妹妹呐！
　　兄妹二人分开许久，现在还不够熟悉，吃过晚饭后又闲聊了一会儿，就各自回房写作业了。
　　嗯，他们都是这么给对方说的，真不愧是兄妹！
　　小埋表示，不把最新一期《周刊少年leap》看完怎么写得下作业？
　　林心水表示，我压根就没带课本，老师布置了作业吗？不是睡了就是接受着诗羽同学的温柔，不相关的事不是很清楚。
　　林心水没忘记自己的情况，又上网扒资料仔细确认该让英梨梨出什么漫画。
　　第二天兄妹二人照常一起上学，现在林心水没有抱恙的借口了，碰上天草筱只好一起执勤，让小埋独自去一年级课室。
　　说起来还有午餐的问题，林心水家里确实没有准备专门的饭盒之类，又疏忽了。
　　幸好小埋表示并不介意打包外卖充饥，真是善解人意的好妹妹。
　　林心水就顺便和天草筱说了雪之下雪乃的事，并表示希望她去说服平冢静老师让雪之下雪乃过来学生会。
　　对于天草筱的能力，林心水倒是没有丝毫怀疑。不过节操么……
　　天草筱皱眉：“所以你被雪之下同学拒绝了？”
　　林心水正要点头，又晃了一下：“也不是说就拒绝了，我觉得她还是有点动摇的，在犹豫吧。”
　　天草筱露出表示理解的表情，伸手轻轻拍了林心水的肩膀：“我懂的，通常男生这么说，就是被告白对象拒绝了，书上都这么说的。”
　　“什、什么告白？会长你是不是搞错什么了？我在说邀请雪之下同学加入学生会的事！”林心水想要擦汗，我是脑子进水了才会去给雪之下雪乃告白吧？而且，先告白并不是我的作风啊！
　　天草筱轻笑了一下，再次表示理解：“面对我你不用这么敷衍的……你可是我右手啊！对了，给我站到右边来！”
　　天草筱直接把林心水拽到另一边，衣服也带歪了，她叹了一口气：“真是的，身为学生会副会长制服穿得不整齐可不行。”
　　“哦……”
　　她顺手就帮林心水整理衣领，一边说着：“你这里，领带是不是太松了。”手上已经捋紧了一些。
　　“这个，个人习惯吧，这样舒服些。”一动不动。林心水有点腼腆，第一次接受如此温柔。
　　天草筱在他面前动作着，脸刚好到林心水脖子的高度，说话的热气有点呼到林心水脸上，很好闻：“我的话，可是会绑得很紧哦！”
　　“是…吗？”会长很用力啊，真的有点紧了，寻思着等下走开之后快快放松，至于会长习惯怎样倒是不怎么在意。
　　“我可不想！”天草筱强调。
　　“哦。”
　　“我可不想别人觉得我是一个下面松弛的女人……”
　　额_( ?Д?)?……这、这有关联？上面紧，下面，那你上面嘴巴怎么不收紧一点，毕竟都是嘴……
　　等等，若是上面经常漏节操的话，那下面经常漏什么？
　　林心水仿佛大发现。
　　“咔嚓！”
　　林心水一怔，周围望了一下：“会长，你听到什么声音吗？“
　　天草筱道：“哦，应该是新闻部的x兰子，她最近在校园到处采风。”
　　林心水一想，好像没什么问题。
　　趁着语境正好，赶紧扯回邀请雪之下雪乃加入学生会的事。
　　“所以，会长可以去给平冢静老师说一下吗？”
　　“心水同学，本校是禁止异性间的交往的，你还想要老师亲自给你说情呐。”天草筱开始教训他。
　　“我说的是让雪之下同学加入学生会！”林心水再次强调……话说，会长明确说出禁止‘异性’，这语境有没包含同性就没问题的意思啊？喂！
　　“嗯，你的意见不错，雪之下同学我知道，她的确比较适合，就按你说的办吧。”天草筱有点兴意阑珊。
　　“小筱，心水同学。”这时候，七条天空从校门方向走过来。
　　林心水顿时神经绷紧，根据观察，似乎这位天空同学抖起黄段子来比会长还要没下限。
　　“哦，天空，早上好。”天草筱道。
　　林心水也跟着打了招呼。
　　七条天空站定，她亭亭玉立，温柔秀气，露出歉意的表情，声音软软的：“抱歉呢，来迟了。”
　　就这一下，林心水不由感叹，如果不抖黄段子的话，真是一个温柔有礼的漂亮大姐姐呢。
　　天草筱表示理解：“没关系，是因为忘了穿内裤出门吗？”
　　七条天空温柔微笑：“小筱，我可是有好好穿贞操带的哦！还有，我是用卫生棉的。”
　　人家没问你后面那句！
　　林心水抚额：“喂喂，你们两个旁若无人的在男生面前说这种私密事真的好吗？”
　　七条天空惊讶：“这些是私密事情？”
　　天草筱倒认真是想了一下，道：“那么，作为交换，你也让我们了解一下吧？”
　　天草筱看了他一眼，然后目光集中到他下半身，脸上溢起了兴奋的潮红。
　　“什、神马？”林心水下意识摆了一下手：“我当然有穿内裤！”
　　“啊呀，这样开撸岂不是不方便？”
　　林心水一愣，仿佛发现了什么，颇为疑惑：“天空同学，看来你没什么经验，手指又岂能比得上好内裤质感光滑？无论男女，在没有水什么的辅助下，往往是内裤丝袜之类更带感哦！如若真的在学校临时起意，自然有裤裤更好一些。”
　　“啊！这……”七条天空就讪讪的，好像被惊到了。林心水第一次从她脸上看到了丝微的红晕闪过。
　　这妹子也会害羞？看她讪讪的样子，或许是嘴上污而已，讲仔细了她就不懂，经验好似作出来的一样。
　　果然不是真的经验丰富么，察觉到真相林心水心底暗自莫名松了一口气。
　　七条天空正无措的有点不知怎么说，天草筱拉了她低声道：“天空，我们要了解的不是这个。”
　　“恩恩。”天空同学这时候自然全凭会长大人做主了。
　　然后会长大人就转身，她十分严肃。
　　“你…小伙伴习惯放左边还是右边？”
　　“！”w(?Д?)w
　　吓得我小伙伴都抬头了。


第017章 金毛和黑长直
　　“我放哪边都不习惯，就喜欢放进你身体里边。”
　　好吧，这话林心水暂时还不敢说，好感度还要不要了，其实真的算起来只是见了几次，林心水对她们还不够熟悉。
　　那么。
　　“我放哪边都不习惯，就喜欢放女人身体里边。”
　　哎哎，也不行，这话有歧义，天草筱是女人，七条天空是女人，雪之下是女人，学姐是女人，南小鸟是女人，凯瑟琳登势大婶可也是女人。
　　那么，再换一个。
　　“我放哪边都不习惯，就喜欢放美少女身体里边。”
　　思前，想后，没问题。好吧！就这样，脱口而出。
　　少女们怔住，场面出奇的寂静。
　　然后，七条天空：“青春期的男孩真是冲动……”
　　天草筱点头：“少年，H是不对的。”
　　这话你好意思说出口？
　　这两妹子太可怕了，林心水觉得不能单独和她们呆在一起，恰好看到那边英梨梨走进教学楼，干脆找个借口遁了。
　　“啊…哦，肚子好痛，我上一下厕所。会长，天空同学麻烦了，再见……”
　　说着火速闪人。
　　“哎…”天草筱皱眉：“那么急吗，我还想告诉他，虽然H不对，但自己好好充电好好撸还是可以的……”
　　七条天空好像醒悟了一般，竖起指头，愉快的说：“一定是灌肠起效所以才赶着上厕所啦。”
　　天草筱好奇宝宝：“真、真的是这样吗？”
　　“真的哦……”
　　“说起来玲怎么还没来？”
　　“我去她课室看看吧。”
　　……
　　…………
　　总算林心水走得快，不然会郁闷得吐血。
　　因为是同班，也就是说会同路，进入教学楼没多久林心水目光就捕捉到英梨梨的身体。
　　直接走了过去，装作没事一样同行。英梨梨稍微颤了一下没有走开，有点不自然的拉了一下衣服，又顺手整理。当然，绝对不会转脸看他。
　　林心水就一边走一边低声道：“放学后到多媒体教室等我。记得啊。”
　　接着不等英梨梨回答，很自然的走开了距离。之所以选这个时候，一来英梨梨似乎在维持形象什么的在学校就没和他交流过，只作不认识，到了教室惹她羞怒就不太好。更重要的是霞之丘诗羽，毕竟一个渣男的怀疑已经把他折磨爽了，坐实的话那就太带感。
　　其实理论上来说他和英梨梨认识，关系还很好的样子，或许有手机号码或者邮箱联系，可翻看通讯录的时候，倒是有不少人，但全部都是数字记号，根本不知道谁跟谁。咨询世界也没有解释。暂时就那放着，过后再慢慢确认。
　　其实这时候距离上课时间也不远，林心水比英梨梨晚一点进入课室，出奇的，霞之丘诗羽同学竟然没有在睡觉。
　　林心水就有点颤，也不知是慌还是兴奋。
　　这次林心水总算带了书包，坐好后顺手把书拿出来，就听霞之丘诗羽的声音。
　　“手。”
　　林心水乖乖把手伸过去。就被一双白嫩纤细的手捏着。
　　也没有用力，霞之丘诗羽合上眼睛，好像在深呼吸。
　　豁然睁开：“你身上有女生的味道。”
　　林心水一愣：“可能是妹妹的吧？我不怎么留意。”
　　霞之丘诗羽慢条斯理：“你晚上和妹妹睡一起？”一边说着，那边手上的压力已经变紧。
　　噫？为什么你那么懂男人的心？哎哎…不对不对！虽然我也…哪里！哪里会和妹妹一起睡啦！这不是才认识没多久吗？都还不熟悉，怎么好意思！啊呸！不是，才不会和妹妹一起睡吧？
　　嗯！林心水赶紧摇头：“不可能的事！”
　　手上的压力不减反增，林心水又道：“早上和妹妹拉过手的样子。”
　　“手在我这里，味道在你身上。”
　　“你知道的，地铁很挤。”
　　“地铁？”霞之丘诗羽有点惊讶。
　　“地铁，真的。”
　　“你不是骑车上学的吗？”
　　“哦，因为要和妹妹一起……”林心水说着，忽然反应过来：“学姐留意我怎么来上学的？”
　　“我我……”霞之丘诗羽有点臊，忽然一怔：“心水君喊…学姐？”
　　林心水同样想到了，只能慨叹，心底里喊习惯了，只好道：“这个…我是转学过来，以这个学校来说诗羽同学是前辈，嗯。”
　　林心水是这么说，但霞之丘诗羽已经确认这家恐怕是姐控，这样喊有快感，简单说就是满足心底里污污污的欲望。
　　不过她本身也觉得并不反感这样称呼。
　　“那个……诗羽同学，可以放手了吗？”林心水小声道。
　　“怎么，心水君不愿意把手交给学姐吗？”
　　“倒不是不愿意，只是老师往这边看来了……”
　　“哦…”霞之丘诗羽倒没有惊慌，桌子下面老师根本看不到，她手也不放，十分沉着自然的茫然抬头，就好像还很困，勉强起来一样。
　　没错，上面平冢静老师正挑着眉毛往这边看来，准确的说，是看着林心水，目光不善。
　　林心水才不怕，理论上来说，在这所学校他是无论样貌（雪之下也认同）、成绩（真・年级第一）、人缘（学生会副会长），都是比雪之下雪乃还要优秀的人。可以说没有任何角度能训斥他。
　　至于搭救心理障碍问题少女？
　　林心水自认为比她做得更好，她推一个姬友，林心水给雪之下找一群，黄段子什么那都是小问题，能把雪之下污染就更好玩了。
　　至于基友，林心水表示，自己可以正面上。换了环境的雪之下雪乃真是让人期待呢。
　　课堂开始，霞之丘诗羽原本还和林心水说着话，谁知一句话才说到一半，却突然呼呼了。
　　卧槽！最近赶稿吗？林心水很想问她到底是什么作品，《恋爱节拍器》还是别的新作。不过……哎？
　　嗯，诗羽妹子是困趴着了，但，但，但是她手还没放呀！
　　霞之丘诗羽一边手垫着脑袋，柔顺秀发慢慢散落，遮住了小半脸颊。下面捏着林心水的手不再用力支撑，就垂落在丝袜大腿上。
　　这下子林心水就痒了，温热的接触从指尖传来，真叫人心乱。
　　不过……首先，他还是忍不住，把霞之丘诗羽垂落的发丝撩到耳后，心里这才舒坦不少。熟睡的少女姿容绝美，让林心水好奇的是，霞之丘诗羽颊上永远都贴着淡淡的红晕，好像膏潮从来就没有停过一般，真是教人如何不心动。
　　林心水就轻轻动了一下，挣脱少女的抓捏，手掌恰好放平，就和那丝丝光滑贴在一起。
　　忽然，手被用力按在大腿上，林心水心中狂跳，原本只是蹭着呢，还有带路的？下一刻，噗！
　　林心水明显感觉自己脚面又被重重踏上，来回旋转。
　　下意识阻止喊出声，稍微低了一下身子，就对上那少女的视线，没错。
　　――来自隔一组斜向前面两个座位的金毛双马尾少女的视线。
　　……("□)
　　林心水表示，我有点方。
　　在一个班上同时招惹两个优秀女生被对方发现是什么体验？在线等，挺急的！！！


第018章 你想吗？想就来我家吧
　　幸好，在课室里众目睽睽之下英梨梨绝对不会找林心水麻烦。
　　就这样，林心水一边听课一边愉快的和霞之丘诗羽交流感情，很快一天的课程结束。
　　当然，中间午休的时候也有去学生会室办公，之前处理社团方面文件的时候算是工作繁忙，现在暂时倒没那么多事要处理了，一天的重要工作林心水午间做完。下午是一些简单的意见收集和小会议总结，事情很快过去，于是，林心水前往多媒体教室。
　　那里一般是空着的。
　　英梨梨傲娇的在门前晃来晃去，思虑着酷酷的开场，林心水见状直接就把她逮进去，关门！
　　林心水觉得自己以往真是太矫情了，所以才生出许多误会，这次他要主动出击。
　　直接把英梨梨抵在门边，来了个类似壁咚的姿势。
　　“知道我找你做什么事吗？”
　　英梨梨还生气呢，微红的俏脸别开：“哦……你是来还钱的吗？”
　　噗――
　　林心水酝酿许久的气势一泻千里。
　　羞耻感攀升，气势越来越弱，冷静！冷静！发现势头不对，林心水不断心中默念撩妹三大法宝，胆大、心细、脸皮厚！脸皮厚！
　　脸皮厚！三遍！不就是欠女生的钱么，多大的事？实在不行以身相许不就…嗯，没事。
　　心里安慰起了些作用，气势稍微回升。
　　“英梨梨，看着我。”
　　“干嘛？”金毛呼呼的鼓着腮儿，只半低着头。
　　林心水就说：“英梨梨，我们一起……”
　　英梨梨心中大惊，眯着眼睛慌张道：“什、什么，这个时候来和我说这种话吗！我看到了…你这个混蛋！白痴！渣渣！”
　　说着，标志性的金色双马尾就甩了过来，林心水眼疾手快，直接一手一根抓住，再次把英梨梨挤到门边，并且挤得更紧了。嗯，顺便下意识瞄了一眼过膝长袜和校服裙子之间那抹耀眼的雪白。嗯，腿得卡过去，免得像被霞之丘诗羽一样踩脚。
　　正常这样的近距离挤压，已经要和妹子胸脯蹭上了，属于较为冒犯，只是英梨梨么，嗯，没事的啦，还差一点距离，就酱。
　　现在的妹子真难抵挡，已经把他锻炼出丰富的捆绑…哦，碍战经验和直觉。
　　林心水已经仔细想过了，最佳的应对就是不应对！无论如何不让她提起霞之丘诗羽的事，并且尽快转移视线！
　　林心水大声道：“英梨梨，我们一起出道吧！”
　　英梨梨一怔，战斗状态稍霁：“什、什么意思？”
　　林心水再次充满激情的清晰复述：“我们一起出道成为漫画家吧！我负责故事，你负责漫画。”
　　“你要出道？现在？”
　　“是・我・们・一・起！”林心水一字一顿的强调。
　　英梨梨俏脸就红了，她哼声别开脸：“谁谁要和你一起出道了？不知所污……啊！”
　　前面说了，林心水一手一边抓了英梨梨双马尾，而他为了控制女孩活动，还伸直了手抵在墙上，原本也没什么，但英梨梨转脸幅度大了，就会造成一边松一边紧，受痛下意识缩回去，于是，给人脑瓜子荡千秋的即视感……
　　好可爱！而且――
　　英梨梨可能也傻眼了，居然没控制住，晃啊晃的。
　　……嗤！
　　一下没忍住笑了出来。
　　英梨梨反应过来，眼睛一瞪，整个脑袋熏得冒烟。
　　“混蛋心水还不放手！”
　　少女眼角都已经噙着泪珠，英梨梨本来想起脚，谁知林心水卡在那，一动小裤裤差点上去亲密摩擦，更加恼怒，这混蛋变态！
　　“还笑！”换成一双小拳拳就雨点般轰过来。
　　林心水还是不够全面，也许是对闪光的‘马尾双刀流’印象太深刻，全然忘记，英梨梨是经常用马尾攻击他，但并不代表人家只懂用头发对吧？
　　所以，只控制金色双刃有什么用？
　　面对雨点般的小拳拳，忍不住松了双手回护，下意识的举动。
　　居然一手一个，又抓住了英梨梨两个小拳拳，这下可好，那金色双刃又解放出来，长眼睛般往林心水脸上招呼，林心水只好再次上前，握着小拳拳把女孩紧紧贴身挤到了墙角。
　　呼……好累。
　　“好吧！英梨梨，对不起，但是，你听我说好吗？”
　　英梨梨就拿眼睛瞪着他。湛蓝的眸儿晶莹，尽管在生气，依然可爱。
　　“我们合作，一起出道，成为漫画家吧！我是认真的。”林心水让自己语气坚定。
　　“哦……”英梨梨气恼的应者：“你哪来的信心觉得自己可以成为漫画原作？就是我也还觉得自己漫画技巧差了点。”
　　多得世界足够坑各种设定不解释，现在林心水胡扯的功力已经大为长进。
　　他理所当然：“你觉得我是为什么转入樱才学园的？”
　　当然是…英梨梨立即就想转身，她有点慌，就这样面对林心水可能要说的话……
　　可她现在整个人都比挤在墙角，姿势异常亲热，英梨梨羞啊，这混蛋越来越坏了！现在已经不是小时候了啊。
　　浑身不自然，英梨梨细微呼了一声：“变态！”
　　好在林心水已经自顾自解释：“我可是全区第一转入樱才学园的！你知道吧，我作文可是满分。我能随时写出让人满意的文章！”林心水脸凑近英梨梨：“当然，也包括故事。”
　　英梨梨一晃，才知道自己想得有点多，更加恼了：“就算这样，漫画不是你想象中那么简单的……”
　　“我知道，我会帮你的。”林心水根本不和她讲理，并表示自己十分有爱。
　　英梨梨忍不住要抓头，又发现小拳拳被林心水握着，顿时气得牙痒痒，小虎牙嗤出来。
　　林心水又道：“不试一下怎么知道不行呢。英梨梨是我见过最出色的画师，我们合作吧！”
　　英梨梨一下没咬到林心水的鼻子：“谁管你，笨蛋！”
　　林心水装作大惊：“英梨梨，你忘记了吗？这是我们小时候的梦想啊！我负责想故事，你负责画画，我们一起出道。我们不是约定好的吗？你不是为此而努力现在成为本子画师……”
　　“谁、谁会为了你啊！”英梨梨使劲挣脱他的束缚，双手抵在林心水胸前：“再说了，小时候怎么可能做这样具体现实的约定呀！”
　　林心水愣了愣，莫非蒙错了？不管了！
　　“我不管！就是有约定，我就是要和英梨梨一起成为漫画家！”
　　林心水再三提出要和她一起，不似作伪，就算生气，英梨梨还是感动，忍不住低声道：“你为什么突然就那么想要成为漫画家？”说到后面，声音更细微了：“现在的我……你、你就不能等以后一点。”
　　等以后我还不知道能不能在这里存在啊！世界可坑着呢。
　　“时间是不等人的！英梨梨，告诉我，你想不想成为正式的漫画家，你就没想过画属于自己的漫画？”林心水注视着她。
　　我当然有！其实她也一样，现在就想！甚至还画过一些原稿，但英梨梨知道，那些拿去投稿是不行的，她承认，现在自己终究就是本子画师了。但是，但是，心水真的那么有信心？
　　英梨梨抵在林心水胸前的手变得用力紧抓，抓得让人生痛，她的内心开始悸动：“你就对自己的故事那么有信心？”
　　呼……
　　林心水长吁一口气，终于！
　　“周末你来我家，不，今天晚上你就来我家！”
　　――“蛤？”
　　作者留言：
　　o(￣ヘ￣o＃)之前说的码多一发了……


第019章 闪闪发光的金毛败犬是什么鬼啦！
　　晚上。
　　嘴上说不要，身体却很诚实。
　　的虎牙金毛表示她根本不想理会林心水那天真的想法，不过就是想看看好让他死心。
　　英梨梨到林心水家里从来不需要知会也不需要提示，直接掏出钥匙，开门，换鞋子，进入。
　　动作一气呵成，然后。
　　“心水这、这个、她是谁？”英梨梨有点口不择言。
　　林心水居然在客厅和一位漂亮的大胸女孩对着电视有说有笑的打游戏！
　　瞬间脑海中闪过无数念头，莫非之前他说么多，要让自己过来，故意的？就是故意的吧？故意让我看见！这种。
　　变得如此可恶的男人！英梨梨后退一步，眼睛有点酸。
　　“哦，英梨梨。”林心水转头，刚刚和小埋玩游戏有点入迷了，没怎么留意动静。
　　说起来电脑里面那些隐藏分区里的游戏都还没研究妥帖，对于游戏机林心水原本是不怎么上心的，虽说房里还摆着许多游戏机版的青春游戏光盘，但之前已经和相关书籍藏好了，总不能时时刻刻不让小埋进房间不是？天天吃完饭就各自回房那关系也太生分了。
　　于是整理隐蔽好之后这天林心水就带小埋进自己的房间，毕竟，君子坦荡荡嘛！
　　小埋在林心水房间时挺安分的，充分展现了作为一个好妹妹的素养，哥哥房里的东西一般不主动触碰。
　　只是说了阵子话间隙表示了一下对角落那台游戏主机的好奇。
　　林心水一想，这感情好，兄妹之间应该多些一起愉快玩乐的共同回忆。
　　果断带小埋到客厅玩起了合作闯关游戏。如其所料，小埋笑容多了很多，二人之间又亲密了不少。而且，意外的小埋游戏天赋十分好呢！居然很快就熟练了，偶尔还埋汰他几句，林心水只当妹妹撒娇。
　　小埋默默表示，是哥哥你那下打的真不好……
　　好吧，就是这样愉快的玩耍着，刚好通关，兄妹二人兴奋击掌，英梨梨过来了。
　　看英梨梨的动作神态，林心水有点疑惑：“英梨梨，你不记得小埋啦？”
　　说好的青梅竹马呢？林心水之前向小埋确认过了，她还记得有这么一个金毛姐姐来着。
　　“小、小埋？”原本已经接近僵化出窍的英梨梨稍微回过神，记忆中一个小女孩就和眼前的女生慢慢重叠。
　　林心水又道：“小埋，喊人。”
　　小埋有点不开心，正玩的高兴的时候呢！不过她十分知书识礼，已经放下游戏手柄，眯眼微笑：“英梨梨姐姐。”
　　这下英梨梨反应过来：“哦，哦……小埋，你这是。”
　　这时候她就有点不自然，闹了个大红脸。好在林心水并没有发现，若无其事的走了过去。
　　和小埋一样，在不熟悉的人面前，英梨梨是十分淑女的，有着大小姐般可爱的言行举止。
　　“想不到呢，小埋好久不见。”英梨梨是真的想不到，林心水的家庭状况她虽然不太清楚，但小埋和林心水不同姓，小时候没在意，后来林心水和小埋各自离开，加上年长懂事自然知道意味着什么，原本以为他们再也没有交集了呢……
　　英梨梨对小埋倒没恶感，小时候还挺喜欢她的，但是现在，义妹，同居，以及，真・彻底・青梅竹马！各种词汇交集，英梨梨就有点别扭了。
　　“嗯嗯……我才过来不久，和英梨梨姐姐还有哥哥同一个学校呢，以后又可以一起上下学了。”
　　“才，才不会和他一起上下学……”
　　“啊？为什么？”
　　“没…没什…呐，你们在玩‘梦幻突击队’吗。”
　　“嗯嗯，这个……”
　　两个美少女愉快交流起来，林心水就感叹，真是懂事的妹妹呢。
　　林心水原本想去倒茶，一怔，话说，两个女孩都是喜欢喝可乐的呢。刚刚玩游戏的时候可乐就在旁边，林心水去给英梨梨拿了杯子，顺便带上一些零食。哎，人家是债主么，好好伺候。
　　想不到她们很聊得来，同样是相隔多年不见，林心水就觉得，自己真是差远了，好在有哥哥身份优势，不然这么好的妹子怎么留在身边呐。
　　林心水没忘记他的目的，等女孩们聊得差不多了，就表示要英梨梨到他房里说正事。
　　他们打算合作漫画出道，小埋已经知道了，也很好奇想要参与，对此林心水亦无不可。反正不是什么秘密。
　　林心水之前几晚上网扒了不少脚本的范本，照着架构整理了一份故事大纲和不太细致的文字脚本，已经打印出来。这时候就交到英梨梨手上，小埋也在旁边一同观看。哥哥…要做漫画家？要是成功，那我以后不是不用等杂志出版了？小埋有点乐滋滋。她对哥哥还是很有信心的，毕竟哥哥的故事真的很吸引人。
　　英梨梨已经开始了，忍不住撇嘴，真是老套的宅男后宫设定。
　　首先出现的是一个问题：育成第一女主角是什么体验？
　　接着，是大字书写：故事的开端
　　白色洋装要搭配白色贝雷帽！
　　必经路上的急转弯下坡，沿路樱树的花瓣翩然飞舞，使人温暖。
　　天空早已春意盎然，亮蓝色里曳着云朵的白，粉红花瓣散落其间。
　　黎明前未完全隐没的小月亮还挂着，和煦的太阳已然温暖。
　　这时候，视野中出现的是――
　　比太阳和月亮更大又更近，迅速掠过眼帘的圆形不明飞行物体。
　　一着地，就自然的顺势沿着坡道滚下，滚到少年脚边。
　　一顶白色的贝雷帽。
　　“啊，啊啊啊啊……！拜托，等我一下！”
　　清秀的声音随着风儿传来，来自樱花簌簌的坡道上方。
　　“我的帽子――！”
　　少女不知所措地伫立在那里，她朝着全无停止迹象而顺畅地滚落坡道的帽子伸出右手，左手则捂住随风飘曳的秀发。
　　那么，迎风飘荡的裙摆呢。
　　于是眩目地闯进少年眼底的，是白净的洋装、白皙的大腿、和白色的……迎风招展。
　　呐！
　　和煦阳光洒落，温暖的风吹过，樱花花瓣飞舞的长长坡道，那个在樱花飞舞的坡道上遇见的少女……这是闪光的爱情故事！
　　男主角：小林清水，16岁，短发，樱才学园二年级生，千锤百炼的御宅族，黑框眼镜，别称心水君（专属）。想要成为游戏制作人。
　　女主角：加藤樱，16岁，短发，樱才学园二年级生，清水同班同学，存在感薄弱，与清水坡道相遇，使清水感受到命运的邂逅和强烈的创作欲。吐槽、阿卡林、天然黑。
　　副女主：云雀之丘歌穗，黑长直，17岁，樱才学园三年级生，学姐，前女友？畅销小说作家云歌子，学园第一优等生，公认美少女。妖娆身姿曲线丰满，腹黑、毒舌、病娇、黑丝、抖腿、骚想干。
　　副女主：河村・斯巴达・金闪闪：16岁，金发双马尾，樱才学园二年级生，小林清水的青梅竹马，隐藏御宅兼超人气ERO本同人作家，学园公认的美少女，可惜是贫乳。傲娇、幼驯染、虎牙、白丝、绝对领域、金・毛・败・犬！
　　“河村，斯巴达，金闪闪？”英梨梨看到这里，张了张嘴，说话的声音是颤抖的。
　　她再次重复：“河村，斯巴达，金闪闪！”
　　原本看开头英梨梨感觉还是不错的，虽然有点老套，但老套自然有老套成功的道理，看到前面角色设定也还不错，直到后面那个名字，不但汉字，就算假名拼的话。英梨梨已经感觉到了什么，金发双马尾的青梅竹马！这…是以我为原形吗？那个羞啊！这样设定怎么能拿出来大家讨论，小埋还在一边的……可惜，兴奋不过三秒，然后，傲娇，虎牙，贫乳！贫乳！贫乳！
　　英梨梨愤怒抬头，俏眸儿瞪向林心水，小虎牙已经伺机而动，是手，脸，还是脖子呢？
　　然而，然而，还有最最最――
　　金！毛！败！犬！
　　什么鬼啦！
　　……
　　这里说明一下，英梨梨全名：泽村・斯潘塞・英梨梨。


第020章 进行时
　　“噗嗤――”
　　小埋忍不住笑了一下。
　　没错，林心水要和英梨梨合作的，正是路人本身！
　　可以确定，路人在这个世界绝对不会已经存在。
　　另外总的来说这部作品的成绩也十分出众。而且，让作品里的角色来还原作品，大概会很有趣吧！
　　林心水写脚本的时候太乐，没在意一些细节，被英梨梨谴责，也就虚心修改。
　　金毛败犬属性删了，毕竟这个事情是没有确定的。另外把学姐骚想干之类也删了，这么想是一回事，怎么能说出来，让人看到就不好。
　　不过林心水初时只想着让英梨梨自己出路人会是什么样子，却是忽略了一个问题。
　　人设呢？！
　　总不能用原来的人设吧？
　　林心水思前想后，忽然想起另一部可以全部满足主要角色的作品，tolove。
　　黑长直的霞之丘诗羽就用古手川唯好了。
　　金发双马尾的英梨梨，就用金色影。
　　加藤惠短发的话就照着西连寺春菜，头发颜色换一下，去掉发夹。
　　男主用结城梨斗的形象也行，发型换一下。
　　想到就开始着手勾勒，才把古手川唯的轮廓勾画出来，却又觉得差了点什么，对了，形象都太可爱，和霞之丘诗羽有点不相衬了。
　　想了想，林心是终于找到一个，黑雪姬，嗯嗯，这个比较像了，弄高一点，等等，胸呢，好吧，就用大胸版黑雪姬。
　　英梨梨的话，小的脸稍微圆了一点，林心水冥思苦想，最后从记忆角落了找到了符合的，芳乃樱。嗯嗯，差不多了。
　　另外加藤惠方面也换一下，短发的，林心水想到了鸢一折纸，换个发色，没什么表情，合适。
　　男主其实很普通，让英梨梨自己搞好了，当然，其实所有角色都可以让英梨梨设计，林心水也是提供一个参考，到时再决定用谁的，也可以在原本的基础上作出修改。
　　“怎样，很不错吧，英梨梨同意一起出道么？”
　　“哼！”少女不去看少年得瑟的样子。
　　哼什么林心水心想，那就当你同意了。
　　“这样，你抽空做一下人设，我这里也做一些参考，到时再决定。”
　　“……为、为什么一定要贫乳？”少女语气有点不服。
　　喂喂，我们对话是在一条线上吗？
　　这有什么好纠结的！林心水没好气道：“这是人气设定，各个角色各种属性都是必要的，你又不是不知道……”
　　“说…说不定现在人们喜欢反差萌呢？意外的大…什么的。”
　　“实际是个宅，18X画师，这些已经够反差了。”
　　“可是……”
　　“英梨梨，你听我说，这样很可爱，男生都喜欢。”
　　“哦……哦。”英梨梨脸红耳赤。
　　才怪！欧派就要大，不然怎么温暖人心！
　　呼……林心水表示，只要把节操扔掉，妹子还是很好应付的样子。
　　……
　　林心水还在画稿上写写画画，已经重新安定下来仔细观摩脚本的英梨梨忽然抬头，她俏脸上还有点恼恼的样子。
　　“我承认你这个故事脚本写得不错…应该说，相当不错，不过，你打算向哪里投稿？虽说有商业编辑找过我，但我并没有和他们联系过。”
　　这方面林心水考虑过了，他在看《周刊少年leap》的时候上面就有个新人大赏的邀稿，截止在下个月，还有时间。
　　林心水就说了出来。
　　英梨梨道：“这个我也知道，不过《周刊少年leap》主要以热血少年王道漫画为主，你这个就算很出色，到时也可能换到其他刊上连载，英雄社的次要杂志发行未必比得上其他出版社呢。”
　　“这样啊？”
　　这下可烦恼了，林心水希望可以一举成功，不能成功连载，自然不会有完成的漫画，那英梨梨身上的任务就完成不了。
　　林心水又想了一下自己之前找过的资料，这个世界泥轰有三大出版集团，和原本世界都不一样，其中就有英雄社，另外还有不死川书店……等等！
　　霞之丘诗羽的小说不就是在不死川文库发行的吗。可以找她了解一下，或许可以通过町田苑子认识什么漫画编辑。
　　林心水道：“那我明天问一下霞之丘诗羽，看看不死川书店怎样。”
　　英梨梨点头：“不死川书店的漫画杂志的确适合，不过……霞之丘诗羽？”说着小腮儿就有点鼓起来。
　　林心水非常淡定：“对啊，英梨梨认识她吧，就是我同桌。”
　　“认识，当然认识。”英梨梨咬牙切齿。英梨梨很想问林心水白天的时候和霞之丘诗羽那个女人在搞什么小动作，但小埋在一边，她又不好意思让小埋误会自己在意林心水。
　　对了，小埋在做什么？乖巧的小埋妹妹看见哥哥书桌那边也藏着一个掌机，面对妹妹的好奇，林心水自然同意，小埋就在一边愉快的玩耍了。
　　“那就这么定了！”林心水果断将事情确定下来。
　　……
　　…………
　　第二天中午，下课铃声想起。
　　霞之丘诗羽悠悠醒来，英梨梨懒得看这对狗男女免得自己晦气，和要好的同学到别处吃午饭去了。
　　学姐大人出神了一会，忽然拿脚轻轻踢了林心水一下。
　　少年会意，果断从包里拿出面包，还有三文治等等……什么？不然你以为心水同学为什么带书包上学了，都是为了供养学姐大人好不好？
　　学生会也不是每天午休的时候都有工作，今天恰好没那么忙，林心水可以慢慢吃完午饭，再休息一阵子，到后面再去参加一下讨论就可以了。
　　面包拆开了送到霞之丘诗羽嘴边，等她咬住伸手过来再放手，然后自己打开三文治开吃。
　　霞之丘诗羽手肘又蹭了林心水一下，林心水果断拿出酸奶，插了吸管递过去。
　　吸吸。
　　“心水君……”
　　“嗯。”
　　“所以说，身为渣男的你现在回头讨好已经被甩掉的可怜女人是有什么不良企图吗？”
　　这不是你想要的嘛！另外，抚额，拜托在说这种话之前是否先给我交往一下？
　　霞之丘诗羽就开始抖腿了。
　　为了避免不必要的暴力，林心水赶紧把自己准备漫画出道的事和霞之丘诗羽说一下，不过暂时没提英梨梨，要是说了英梨梨到时就不是漫画的问题，而是渣男的问题，那可是漫长的战斗，毕竟，英梨梨可不是妹妹呐，没底气。
　　“所以说，诗羽同学可不可以帮我问一下，你们不死川漫画投稿连载方面……”
　　霞之丘诗羽吸完最后一口奶，慢悠悠道：“且不说心水君为什么忽然想要发展漫画，你自己去问苑子不就得了。”
　　林心水心神正被少女嘴角的噙着的白色液体吸引呢，有轻微洁癖和强迫症的他真是恨不得舔…擦干净。
　　闻言一愣：“自己问？是说给她联系方式让我联系吗？”


第021章 反转再反转
　　“心水君拜托女孩的借口真是拙劣呢，我们可是同……”
　　咚咚咚咚――
　　……“二年B班的林心水同学，请立刻来学生会。”
　　……“二年B班的林心水同学，请立刻来学生会。”
　　额，又是用广播，临时有事吗？被一群女生注视的感觉呐，有种贞操即将不保的感觉。
　　“总之，拜托诗羽同学了！”林心水抓紧了霞之丘诗羽的手合十握拳，十分用力，然后果断闪人。
　　看着男子来去如风的背影，少女低声呢喃：“心水君……认真的吗？”
　　……
　　“会长，下次真的不要再用广播……”当林心水打开学生会室的时候，终于明白是什么事了。
　　会长天草筱坐在正中，七条天空、荻村玲她们都在，另外却是雪之下雪乃正安静的坐在那儿。
　　真是有效率啊，这才隔一天，人都过来了。于是，为嘛帅气的平冢静女教师也在这里？剩女都这么闲吗？
　　“平冢静老师、会长，天空同学，荻村同学，雪之下同学……”
　　林心水逐一打招呼，然后坐到天草筱右手边，嗯，那是专用位置，不坐后果很严重。旁边就是雪之下雪乃。
　　会长开始发话：“今天是欢迎雪之下同学加入我们学生会，另外，平冢老师会成为学生会顾问。”
　　林心水一怔，这姑娘对雪乃有够关心的，莫非……她的真爱其实是雪乃的姐姐羊奶妹子？新闻！大新闻！
　　这时候学生们集体起立：“平冢老师，今后请多多关照。”
　　“那么，雪之下就拜托了。好好加油哦！”女教师酷酷的转身出去，顺带还关上门。
　　天草筱她们不了解平冢静，稍微松了一口气，林心水可不会这么想，说不定女教师还在门外偷听呢。
　　林心水就向天草筱低声道：“会长，学生会室的隔音效果好吗？”
　　天草筱脸上红了一下：“心水同学请放心，就算你在这里做这样那样的事外面都不会发现的……”
　　到底什么事啊！抚额，好吧，当我没问。
　　“现在进入正题。”天草筱端正身姿：“雪之下同学大家都认识了，大家要消除隔阂，同心协力……那么，雪之下同学作为副会长的助手，工作上的问题，就拜托心水同学了，心水同学，你要对雪之下同学负责任哦。”
　　天空同学点头：“要负责任哦……”
　　荻村玲表示：“语境有点奇怪啊。”
　　林心水早就愣住了：“什、什么？雪之下同学是我的助手？不是说……”
　　这时候雪之下雪乃已经起身鞠躬，冷着脸道：“今后请多多关照。”
　　“不是，我说……”林心水摆着手。
　　“心水同学，有什么问题？”天草筱疑惑：“雪之下同学可是你推荐过来的，由你负责没问题吧，而且本来就是做你的助手。”
　　林心水无语了，是不是搞错了什么？
　　“雪之下同学是我的助手，那我呢，仍然是副会长吗？”
　　“当然啊，你的工作就是辅助我，可是我不可或缺的右手啊！”天草筱理所当然。
　　迷之回想――
　　……好像学生会还有助理这个职务？那么谁来做呢？额……看来是我一开始没说清了？
　　不过……想想，让雪之下雪乃做自己助手也很有趣的样子。嗯，大概可以欺负她。
　　既然已成定局，雪之下雪乃也出现在这里，林心水干脆不再辨别了，雪之下雪乃办事还是很有效率的。
　　不过，还是解释一下吧，林心水对身边雪之下雪乃低声道：“雪之下同学抱歉了，开始的时候我并不是这个意思，就是说，我不是故意的……”
　　雪之下雪乃轻轻颔首：“你不用特意解释，我听得明白，之前副会长找我的时候，你的麻烦我已经了解，我认为自己的事情还是应该自己做好，嫌弃麻烦而让他人顶替是恶劣之行！所以今后多多关照，副・会・长。”
　　好吧！看来这个妹子根本不需要安慰，还能反过来讽刺他呢。
　　荻村玲忍不住撇嘴道：“心水同学好像不太喜欢学生会呢……“
　　林心水面色一变：“呵呵，没有的事，只是近来自己很多事情，心情不太积极。”
　　很好啊！小丫头，看来我和你是势不两立了！
　　林心水笑道：“听说一年级的男生可是很羡慕我哦。”
　　“为什么？”少女们表示好奇。
　　“因为学生会除了我，别的都美女如云啊！虽然有个小孩子……”
　　“你……”
　　“好了好了。”天草筱打圆场：“我们开始吃午饭吧。”
　　额，林心水表示刚刚才和霞之丘诗羽开始，就被喊来了：“我没带。”
　　雪之下雪乃举手：“我也没带。”
　　天草筱一怔：“哦哦，刚刚有点急了，忘记了这个，那你们先去吃午饭吧，顺便说一下，以后中午学生会有事情的话，大家就过来一起午饭，然后讨论工作。”
　　“好的。”林心水和雪之下雪乃同时起来，少年只好让少女先行。
　　“那么，失礼了。”雪之下雪乃转身离去。
　　林心水倒是原地站了一下，总觉得差了点什么。
　　对了！今天会长和七条天空节操值很满啊！为什么？因为雪之下雪乃在吗？不好意思？
　　也就是说，雪之下的高冷气场让会长也收敛了吗？有压力？还是什么？真是有意思了！
　　……
　　路上林心水的手机响了，校规不能带手机，其实主要是平时上学时间不能拿手机玩，带在身上没人管的。
　　不过他是副会长，就算是午休，直接拿出来也不好，林心水上了楼顶。
　　拿出手机一看，居然是自己通讯录里面的，因为是数字编号记录，林心水不知道是谁，直接接听了。
　　声音是一个成熟的女人，不过内容就有点奇怪了。
　　“心水君，我承认不小心透露你身份给诗酱不对，不过你跟我说不要打扰新的创作，结果跑去搞漫画了？”
　　什、什么意思？
　　林心水疑惑：“你是……”
　　“果然！和诗酱说的一样，你要不认我这个编辑啦？心水君，你不能把被甩的情绪带进工作……再说了，诗酱她不是已经……“
　　w(?Д?)w编辑？脑中好似有电光划过，林心水相当震撼，这是……霞之丘诗羽的编辑？町田苑子？！然后，然后！同时也是我的编辑的样子？
　　世界！世界――
　　到底怎么回事呐！你就不能把话说清楚点？


第022章 十分需要
　　【必不可少的合理设定，你是单部作品合计销量超过500万的超人气轻小说作家。不过十分低调，从不露面。】
　　不早说！到时候可给英梨梨怎么解释啊！装逼？装穷？隐瞒！不坦率！反正哪一条都不好应对的样子。
　　不过现在林心水却是想到另一个问题，如此吊炸天的我为何钱那么少？
　　【有房有妹，还想怎样。】
　　不是，我说，销量超过500万耶！粗略估算版税即便去掉所得税怎么也上亿也恢拱桑烤退惴孔恿地连家私电器各种花销，又不是在东京湾区，总有千把万剩吧？怎么我身家缩水了100倍！100倍啊！喂！
　　【不止，还有各种渠道收入，另外你的是学区高级独栋住宅，交通便利，装修配套一流，整体过亿。】
　　噗――
　　林心水忍不住擦汗，也就是说我本应还有更多钱？不过一部小说的版税有那么多吗？而且还要缴税…动画化？
　　【不，你是码字狂魔，业界号称人肉打字机，所有小说累计销量超过800万册。】
　　林心水无语了，这是特意告诉我其实是缩水了200倍？所以说，钱呢？钱呢？！
　　【无可奉告。】
　　哎！心好累，林心水决定，欠英梨梨的钱，就继续欠着吧…
　　对了，这样设定的话，那我的作品呢？热门作品，外面有售吧！林心水忽然很想看看。
　　【你家里有。】
　　什么我家里……什么？！林心水震惊了，莫非，那些妹系……
　　――《与妹妹同居的正确姿势》
　　――《春天，是和妹妹交流的季节》
　　――《禁忌的恋爱物语》
　　……我是深度妹控作家？
　　【恭喜，你终于认清自己。】
　　认清个毛啊！是被设定的好不？林心水下意识辨别。
　　对了，那里起码上百册几十部中长短篇，也不是全是一个作者啊？
　　【你想到的都是作为你设定所写的，恭喜你意识与本世界达成同步，奖励500次元点，另外首次获得奖励特别+500。】
　　哼哼，想用奖励引诱我屈服？不可能！妹控什么的。
　　话说回来这个笔名居然叫鱼见蓝彩，真是奇葩……等等，《德国骨科》又是谁写的？
　　【指导书，世界倾情赠送，以备不时之需。】
　　才！不！需！要――！
　　……
　　…………
　　晚上。
　　“如你所见英梨梨，诗羽同学将会加入我们的漫画创作。”林心水嘴角抽了抽，轻声开口解释。
　　没法子，下午霞之丘诗羽特别有精神，根本就不再趴桌子，各种引诱和威胁，把林心水漫画的事情套干套净。
　　只能说，学姐大人套路好深！
　　对此林心水亦无不可，可是英梨梨么……
　　于是少女二人展开对峙。
　　“哦啦，这不是泽村同学吗？夜晚出现在男人房间里。”霞之丘诗羽从容淡定，先发制人。
　　“现在正在进入男人房间的你有立场这么说吗？霞之丘诗羽！”英梨梨大小姐毫不退让，针锋相对：“你来这里做什么？”
　　“真巧呢，泽村同学，心水君邀请我加入他的创作，心水君说了，他十・分・需・要・我・呢。”
　　是你挤压我的！不是我主动邀请！另外，十分需要你，这个，嗯，没毛病。
　　“十、十分、十分需…要……？”脆弱的英梨梨帅不过三秒，这就被蹭得慌了：“心水！”
　　呵呵！这种问题我会乱说？无关乎撩妹技能，而是出于人生安全的生命本能！不能直接答英梨梨是，也不能这时候否定霞之丘诗羽，所以。
　　林心水果断点道：“我十分需要你们的合作，你们都是不可或缺的一部分，拜托了。”
　　“没想到心水君会找你这种外表完美内涵却一无是处的虚伪大小姐来作画呢。”
　　“谁一无是处？找你这种性格阴暗的女人来参与脚本才是笨蛋！”
　　林心水在旁边听着无语了，这算躺着中枪嘛？我的英梨梨大小姐，霞之丘诗羽攻击你你来攻击我？难怪总是战败。
　　“既然是笨蛋那你不答应就好了。”
　　“你……”英梨梨气呼呼的，不去看她：“心水的脚本已经很好很完整，根本不需要霞之丘诗羽！”
　　林心水坚决不答话，只装作认真鼓捣人设以及其他各种设定。
　　说起来，开始的确是霞之丘诗羽主动要求的，本着漂亮女同桌要求到自己家这种好事没有不同意的道理，事情就顺理成章了。
　　不过现在林心水发现，霞之丘诗羽果然也是必须的，他是记得剧情，小说动画都看过，但许多都是片段，漫画需要完整有趣的故事，细节衔接方面就需要霞之丘诗羽这个作家了，再说出漫画也不一定要一成不变，让霞之丘诗羽加入只有好处，让脚本完整些也是好的，加上实际上自己并不真的认识町田苑子，有霞之丘诗羽这个熟人联系也好。
　　霞之丘诗羽无视那只教科书级的傲娇，转向林心水：“心水君…脚本我看看。”
　　英梨梨就拿眼神瞪她，大小姐表示不服气。
　　“好的。”林心水把稿子递过去。
　　这时候刚好通关的小埋抬头碰上英梨梨凶狠的眼神，忍不住拉了一下林心水低声道：“哥哥，英梨梨姐姐眼神很凶的样子……”
　　林心水随口道：“哦，她是深度近视，不用在意。”
　　嗤――
　　“有带隐形眼镜！”英梨梨想咬林心水但小埋在旁边又不好动口，郁闷无比。
　　所以说，这就是有妹妹的好处呐！
　　霞之丘诗羽一边看着脚本，其实更多的是关注小埋。
　　传说中的妹妹？的确很清秀可人，暂时看来没什么威胁的样子，不过，义妹……么。
　　林心水之前只说妹妹，霞之丘诗羽现在知道还是有那么点差异。
　　小埋也注意到霞之丘诗羽的目光，看过去。
　　林心水以为小埋怕生，就笑道：“以后喊诗羽姐姐就可以了。”
　　“诗羽姐姐。”小埋柔声喊了，刚好通关剧情对话结束：“那哥哥，我玩了这关啊。”
　　“小埋同学喜欢攻略游戏吗？”
　　“嗯啊，都喜欢。”
　　林心水就解释：“现在小埋什么游戏都有点好奇，估计玩久了就会厌恶哈哈。”
　　“欧尼酱……”小埋有点不好意思。
　　听到霞之丘诗羽在小埋那里和自己待遇相同，英梨梨更气了。
　　林心水也不好不理她让她干瞪眼，就找她说话：“英梨梨的人设做好了？我们来对比一下。”
　　霞之丘诗羽这时候才认真看脚本，不愧是比自己出色的作家呢，把原本是套路的桥段弄成清新。
　　接着，人设，小林清水，这名字有点像心水君呢。
　　然后，云雀之丘歌穗……
　　这名字，再看后面的设定，妖娆身姿曲线丰满、病娇、黑丝、抖腿……霞之丘诗羽俏脸渐渐染上霞色，慢慢散开，蔓延至耳根。
　　作者留言：
　　t(￣￣)q感谢小俱的打赏，另外，好吧，被桂木桂一说对了。


第023章 女主角的女孩什么绝对没有的事！
　　“英梨梨，我们好像在讨论角色的设定问题吧。”
　　“诗羽同学，不如我们仔细聊一下脚本细节？”
　　林心水蹙着眉，分别和二位美少女小心翼翼说着。
　　“所以说……”
　　不能不小心，特么的两个女禽兽！趁着亲爱的妹妹去洗澡，直接把他放倒在床上了！
　　少年被平躺，霞之丘诗羽负责下半身，拼合了林心水双腿紧紧拴着，人半骑趴，自下而上，虎视眈眈。
　　英梨梨已经反应过来，现在分腿虚跨他头顶上方位置，控制着上面双手，分开两边用腿按压，继而居高临下。
　　具体为……一有异动，上面胳肢窝和下边腰间的酸爽处别想好受。
　　“现在正要讨论脚本的细节……”学姐大人的声音有点阴冷：“心水君的脚本，看得出来，云雀之丘歌穗是以我为参考，金闪闪显然就是英莉莉对照，那么，加藤樱这个女主角呢，心水君心目中的女主角又是哪个女孩？”
　　同仇敌忾，英梨梨果断点头，恶狠狠的注视着林心水。
　　卧槽！忘了这茬，这就是让霞之丘诗羽帮忙找到的细节吗？角度很独特啊！
　　“没有的事！就是单纯的创作设定。”少年特别气硬，因为的确没有，林心水没在这个世界见过加藤惠，自然也不会认识。好像根本没留意到过这妹子。而且做GAL游戏还好说，做漫画她可以说完全不需要。加上，真的没留意到过啊！班上有这个妹子？学校有这个妹子？
　　“花心贼！居然在我们眼皮子底下招惹了别的女人？说，勾搭上了还是暗恋！”英梨梨很不服气。
　　“应该是暗恋。”霞之丘诗羽分析：“按照角色设定是文静少女并且相遇唯美，加上充满GAL序章的套路，一定是宅男暗恋中出现想法，说不定这部漫画脚本正是他欲求不得从而沉浸在二次元世界的意淫自♀慰中出产。”
　　“可恶！居然让我为了你自己的意淫而一起合作？”英梨梨爪子毫不客气挠了过去。
　　什么鬼？你们才是意淫好不好？
　　“污――啊！”林心水一边扭动身躯：“没没没，绝对没有！那只是剧情设定，我们在同一个班，同一个班！”
　　“所以才叫暗恋啊心水君，大家都知道还是暗恋吗？”
　　有你这样补刀的嘛！小埋你洗澡快点啊，哥哥快被非礼得体无完肤了！
　　真有暗恋会改叫加藤樱？鬼就有！这名字林心水写设定的时候，纯粹是出于对神之手的恶趣味，现在倒是后悔了。
　　无法代入啊！港真，搞这个脚本还是很花心思的，就算已知剧情，有时候还是会沉浸其中。樱和鹰的日文发音并不一样，不过林心水在这个世界的设定下说出来虽然是日文，自然也能听懂看懂，但他心底里默念的，依然是中文啊！这要是代入，就很违和。
　　改！必须改！就还是用回叶巡璃这个系列名字好了。
　　天真的少年，想得好像改了名字女孩们就不会追究一样。
　　“英莉莉，按照设定，短发，读音相似的名字，有印象吗。”霞之丘诗羽没朋友又经常睡觉，所以学校里甚至班上的人并不怎么留意熟悉。
　　“没有，看这设定存在感薄弱，或许是真的存在，只是我没留意到。”英梨梨看了霞之丘诗羽一眼，然后出奇的动作一致。
　　二女齐齐出手摸到林心水脸上：“坦白从宽！”
　　林心水自然百般抵赖(妹子视觉)：“没有！这只单纯是剧情设定所需的原创角色，很正常好不好？我可是大作家！”多得世界的设定，林心水说得理直气壮。
　　英梨梨自上而下正面对着林心水的脸，就察觉他目光不时往门口那边瞟。就有点奇怪。
　　霞之丘诗羽见状也察觉到异常，忽然冷冷一笑：“心水君，刚刚我去拿牛奶的时候已经把门锁好了。”
　　她说到牛奶的时候身体前倾，撑在床上迫近林心水，胸前受到惯性来回弹着荡漾了一下，把英梨梨看得郁闷无比，牛奶？霞之丘诗羽，牛奶，我，可乐，碳酸，流失钙质，所以，牛奶？就有点出神了。
　　卧槽！妹子你早有预谋啊！
　　林心水开始眨眼，这种没有的事怎么说得清？说没有不信，当作有那么一个女孩认了吧！大概会更遭殃。肿么破？
　　少年开始寻思转移话题，就干脆沉默不说话了。
　　如此整个房间居然陷入了静默。静静的……嗯，丝袜裹腿的霞之丘诗羽体感热乎，倒是留出绝对领域的英梨梨肌肤反而冰凉一些。
　　这下少女们倒有点相信他了，控制的手脚松动了一些。
　　就在此时，痛定沉思的少年忽然仰了一下头：“英梨梨，离远一点，胖次快蹭到脑袋了。”
　　接着又低头：“诗羽同学，腿那里可不可以放松一点，小伙伴有点难受……”
　　“……”
　　二女难得默契，合力把林心水翻了身。然后。
　　“咯咯…吱…吱……爪爪！”
　　嗷呜――
　　背上的爪痕，是男人的勋章！
　　林心水想不到有一天自己可以把这句装逼的话挂在嘴边。话说，春天学校好像没有游泳课，可惜了。
　　等等！只有一个男生的班级……游泳课？何等美妙啊！
　　夏天！夏天！
　　……
　　…………
　　少年摆着一张还残留着赤红痕迹的臭脸。
　　“那么，金闪闪这个角色就用英梨梨的设定……但是，胸型就不要画出来了，记住，不是小，是没有，没有！”
　　“呀！”英梨梨面红耳赤。
　　林心水直接无视。无视的底气之……小埋回来了！好妹妹哥哥绝对疼爱你啊！林心水好感动，就算没有世界的任务他也决定尽量满足妹妹。
　　门没有被反锁，看来霞之丘诗羽吓唬他而已。真是可怕的女人，那演技，那表情，不动声色，好似真的一样。
　　林心水又道：“男主角也用英梨梨的，不过可以设计得再日常一些普通一些。”
　　“云雀之丘歌穗的话……”林心水看向霞之丘诗羽。
　　学姐大人恢复高冷，她捧着水杯微眯着眼，轻声道：“我喜欢心水君…的设定。”
　　“那么，英梨梨就照这个形象再作修改吧！画风要一致。”林心水就把自己画好的稿子推给英梨梨。
　　英梨梨撅了嘴儿，哼声道：“女主角呢？”
　　女主角的形象好像大家都不怎么满意，林心水想了一下，道：“女主角加藤惠平时是很普通很路人，但其实是个美女，嗯，按照这个思路。”
　　“加藤惠？”
　　w(?Д?)w糟糕！


第024章 大概要互相惦记
　　“……什么？听错了吧，我说加藤樱？”
　　“狡辩。”
　　呸呸呸！打嘴啊！想角色的时候错位了。
　　果断补救：“呐，刚刚我心里在想着，漫画界以‘樱’作为名字的女角色实在太多了，就决定改成叶巡璃（日文发音与加藤惠相近），可能说错了。”林心水一边说着一边把叶巡璃的汉字和假名对照写出来。
　　“真的？”
　　“当然！”
　　妹子们仍有疑惑，但碍于小埋在场不好用刑，只能暂时不了了之。
　　呼……
　　林心水暗暗呼气，希望学校，至少班里，假设加藤惠那妹子真的存在，希望不是在同一班吧。
　　后来又讨论了一阵子，角色形象基本搞定。
　　约定之后开始漫画创作。
　　……
　　…………
　　今天早上学生会不用执勤，所以林心水稍微睡晚一点。
　　嗯，睡得太好了，那床铺上啊，少女的气息么……这边是英梨梨的，那边是霞之丘诗羽的，还有，小埋的？去去去！林心水只知道自己早上差点尿不出来。
　　吃过早餐，林心水和妹妹一起上学。
　　还是地铁，还是满满的一车厢大部分是樱才高中女生，嗯，熟悉的少女…哦，校园气息。
　　说到坐地铁上学，因为有面对学生的特惠定期券，价钱只需要三分一，任坐，其实花销很小。本来林心水也想过来一发骑自行车载妹子抱抱的浪漫，不过之前在学生会看准则的时候发现，这样是违规的，不是校规，是交通规则，学生会副会长被警察叔叔罚，大概会声名远播吧。
　　和之前一样，有座位时兄妹一起坐，现在晚了一点已经没座位，如此则由小埋站在背靠车壁或车门的位置，林心水面对她站着，基本只要伸手上去，就是妥妥的壁咚姿势。
　　没办法，泥轰电车之狼电车痴汉什么的深入人心，虽说车厢里基本都是樱才学园的学生，但其实也有零星一些上班的中年大叔。林心水观察他们瞧这些校服少女的眼神就不对路。
　　林心水对于保护妹妹是格外小心，原本那天察觉校服裙短的问题，嗯，林心水每次出地铁站的时候，经常被迫察觉这个问题，没错，都是被迫的。当天他已经琢磨着怎么给小埋开口，让她注意穿安全裤。不过到晚上晾衣服的时候林心水发觉自己多虑了，这不是有穿嘛！短款小花边，挺可爱的。其实是因为世界设定让他自己给妹妹准备的贴身衣物中，就包括装满一格子的安全裤。真是体贴的哥哥呢……
　　樱才学园在第二个站，现在刚好到中间减速停车，车上的人因为惯性身体基本都前倾，林心水也伸手从小埋脸颊侧面穿过撑在玻璃门框上。就在这身体最倾斜的时候，列车居然震抖了一下。
　　“啊呀~~！”少女慌张的声音。
　　有个女生撞到林心水怀里，照理说林心水面前就是小埋，他还伸手撑了过去，少女就算站不稳，应该撞在手臂上才对，她却是插在中间，挨在了少年身上。
　　林心水低头，眼前少女脑袋两边是大红白点蝴蝶结系着两撇小小的发束，实际还是披散的头发，发色与小埋相似，不过深色一些，也短一些。
　　“对、对不起……”少女楚楚可怜的抬头，一下子有点惊慌：“副…副会长……”
　　意外的可爱呢！少女眼睛大大的，有点羞涩的湿润，脸蛋红彤彤很可爱，和荻村玲那种五短身小学生身体不同，少女是相对矮一些，但还能让人有高中生的感觉，就是说…相对小巧可爱的女高中生？
　　林心水轻声道：“你认得我？”
　　“嗯…嗯，在学校，见过的。我是二年A班的樱……“
　　“哥哥……”小埋的声音，有点委屈。
　　林心水一看，不好，居然把小埋给挤压着了，看着眼前女生脑袋倚在身后小埋高耸的胸脯上，林心水那个嫉妒啊！就想把这个女生搬开。
　　少女也反应过来什么事了，俏脸羞得绯红，急忙摆手：“不好意思不好意思……”想要挤出去，却是被后面上车的人挤了回来，按照经验，这波大多数是工薪上班族。
　　这下少女就开始手忙脚乱不知如何是好了。
　　林心水没办法，只好双手伸到少女腋下把她整个稍微提起，他刚才壁咚的时候侧边还有一些空间，就打算把女生放过去。少女被男生提到半空，不知如何自处，已经说不出话了，只合着眼睛。
　　……他要做什么？抱抱吗？
　　……等等！不会骑肩膀上吧？好羞涩啊！
　　……如果，如果……
　　哎？少女等了许久，为什么还不把我放下来？
　　忍不住悄眯眯睁开眼睛，嗯？副会长怎么望向另一边？顺着看过去。
　　那是一个姿容端正，漂亮至极的黑色长发女子，她看起来很高傲，面无表情的，此刻身上散发着极其冰冷的气场，让小巧少女生出瑟瑟发抖的感觉，以至于忍不住心生自卑，她认得面前的女生，之前和会长还有霞之丘同学轮流着获得年级第一的高材生――雪之下雪乃同学。
　　是各方面都完美的美少女。是呢，男生们都会喜欢她这样的吧？少女情绪有点低落。
　　林心水察觉到手上异动，反应过来，把手中的少女放下。真没想到，居然会在这里见到雪之下雪乃！她不是大小姐吗？会坐私人豪华桥车的样子。对了，她现在是一个人住在豪华公寓，兴许大小姐闲得慌。
　　这时候雪之下轻声开口：“没想到副会长居然在地铁上行为如此猥琐出格，身为你的助手我感到羞耻！”
　　你妹啊！哦，不对，没妹，你姐啊！我什么时候得罪你了？毒舌的女生真是，一点都不可爱！一点都不！
　　林心水正要说话，衣袖被拉，小埋走上前：“不许你这么说哥哥！”
　　雪之下雪乃一怔，好温柔清秀的女生。就算是雪之下，这时候也要被小埋温柔的气息感染，冰冷的气场收敛不少。哥哥？
　　林心水好感动，他懒得跟雪之下解释，大概也不会相信，叹了一口气，就转身对刚才的女生道：“你和雪之下同学说清楚吧。对了，同学你是……”
　　被重视少女就开心点头：“好的，我是二年A班的佐仓千代，在美术部……”
　　林心水道：“樱（sakura）千代？”
　　少女解释：“佐（sa）仓（kura）千代。”
　　佐仓千代？林心水想了想，没什么印象的样子……不过美术部，应该和英梨梨认识吧？找时间问一下。
　　“那么，拜托了，佐仓同学，不然有些嘴巴恶毒的女人啊……”
　　“你！”雪之下雪乃就生气，不知为什么，这个副会长刚开始见他时感官还挺好的。
　　林心水给了千代妹子信心，她主动上前和不可接近的冰山雪乃同学说话。
　　……
　　待到事情说清楚，雪之下雪乃有点不好意思，她别过脸，傲娇起来。
　　林心水就把脸凑过去。道歉呢？你想这么算了？
　　雪之下雪乃不服气啊，好像自从这个人出现，自己就似被他有意无意的压制了，成绩是，后面关于侍奉部和学生会的问题也是。
　　不过误会而不道歉，这不是她的信念准则，地铁快到站的时候，女孩终于转脸向林心水，不过眼神却不去注目。一边说着。
　　“对、对不……”
　　这时候佐仓千代正在和小埋交流，她感叹：“我只特别擅长美术，土间同学好厉害呢，什么科目都熟悉，又这么漂亮，真是校园中的完美女高中生。”
　　小埋稍微害羞了：“佐仓前辈不要这么说，雪之下学姐才是各方面完美的……”
　　小埋才到不久，也听说过雪之下雪乃的大名。其实这是班里男生传开的，雪之下被同学排挤，除了本身性格，其实多是女生的嫉妒，男生才不管这些，颜即正义！
　　莫名被骂，还不爽呢，林心水不让小埋谦虚，脱口而出：“完美，就是胸前太谦虚含蓄。”
　　于是。
　　“对……”
　　“胸前。”
　　“不……”
　　“谦虚”
　　“起……？”
　　“含蓄。”
　　“？！！！！！！”
　　那个，刚刚谁说别人嘴巴恶毒来着？
　　呃，至少用词雅致些不是？眼看雪之下黑下来的俏脸，林心水忽然感觉，被这个女人惦记上大概不会是好事。
　　【叮！现在是支线任务：得到这个世界的认同之――】
　　("□)……好吧！这是无论如何先让我惦记上的意思咯？


第025章 这是一个励志故事
　　【叮！现在是支线任务：得到这个世界的认同之――填补雪之下雪乃心底的遗憾与想念。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　遗憾？直到上课，林心水依然在想这个问题。
　　从霞之丘诗羽没动手动脚亲密接触，英梨梨也没回眸一笑的情况来看，她们在班上并没有找到传说中的女主角。
　　林心水舒了口气，顺手轻捋着学姐大人的秀发。
　　那么，遗憾是什么？世界给出的任务，似乎和当时的话题或想法有相关性，当时在说什么？胸♀部谦虚……
　　所以说……给她丰胸吗？填补遗憾，这是让我给雪之下同学丰胸？！
　　有木有搞错！喂！世界！
　　【请自行理解。】
　　可恶！
　　怎么说，自行理解，所以自行理解的话，就是要丰胸咯？
　　林心水大惊失色，好可怕的任务！这甚至比要他让雪之下雪乃做老婆还困难吧！
　　港真，就算雪之下给他做老婆，哪怕林心水那练了十数年的黄金左右手也没信心把平地搓出起伏峰峦。
　　愚公移山读过吧，这移山需要天神下凡才能解决，那么反过来，平地堆峰起峦，大概也只有神才能办到哎！
　　……
　　…………
　　时间回到昨天晚上，天草筱完成学生会的工作和家庭作业之后，又洗了澡，总算放松下来。
　　她坐到床上，开始在抱熊布偶身上练习精妙的龟甲缚。
　　其实她不需要练习了，因为已经很熟练，只是烦恼的时候喜欢摆弄这个。
　　自从雪之下雪乃加入学生会之后她觉得自己的权威受到了挑战。雪之下倒没有挑衅她，也没有在工作上给她整什么幺蛾子。
　　只是，问题终究产生了。
　　具体表现为，只要雪之下出现在学生会室，总有种不能愉快抖黄段子的错觉。好像机会少了很多，就算逮着机会说出性暗示相关的话题居然没人接话。其实也不是没有人接话，只是这个接话的意思。
　　像雪之下就会和她一本正经说事儿，单纯不理解她想要表达意思的样子，完全不顺着话题相关暗示做反应。她之前讨论的时候从一些物件使用的情况中抖出下面用久了颜色会变黑，天空还非常给力的做了注解因为黑色素沉淀什么，雪之下接话居然一本正经的说下面桌子会发黑是因为办公久了表面涂漆磨损，灰尘还有墨水……
　　哎！没有被吐槽，让人很不痛快的样子。而且好像大家被雪之下的气氛感染了的样子，天空也收敛了许多。
　　问题出在哪里呢？说起来综合雪之下并不比她优秀，大家成绩只在伯仲间，工作能力虽然出众但也没有比她好，经过交流，什么都擅长这方面自己也不差，相反，在人际交流方面她是比雪之下优秀的多的，学校中她也是人气最高。
　　但现在自己也意识到居然下意识有点放不开，要说还有差距的话那就是雪之下是大小姐了，有着拒人千里的气质。天空也是大小姐，但天空平易近人得多呢。
　　嗯嗯，就像面对天空这样，少女想开了，终于不那么纠结。
　　而且，雪之下是心水同学推荐过来的……心水同学，对了，他好像比较熟悉雪之下，明天问一下他吧。
　　顺便问他是不是已经黑了？天草筱歪着脑袋，撸……也算经常用吧？
　　心水同学那个啊…少女俏脸微温，熟练地给已经被完美龟甲纹路束缚的抱熊带上口塞，这才抱熊入眠。
　　午间无事，林心水准备和霞之丘诗羽到楼顶午餐密会，嗯，顺便讨论漫画相关细节。
　　乖乖女英梨梨在学校是不想让人晓得她和一个来路不明（插班）的男生熟悉的。
　　但实在看不过眼这对狗男女，带上饭盒，花了好些时间才避开各种耳目，鬼鬼祟祟的走到楼顶，终于及时终止了狗男女你一口面包我一口牛奶这种你侬我侬（在她看来）的把戏。
　　哼！英梨梨坐到林心水另一边，把饭盒放下。
　　林心水暗叫可惜，倒不是英梨梨内心模拟的事，他这样讨好学姐大人是有原因的，在套情报呢？
　　像霞之丘诗羽这样胸襟诚意满满的，说不定有什么特别方法的样子。
　　身为一个黑长直控，林心水表示。
　　霞之丘诗羽也是个没朋友的，排除一些性格的差异，雪之下雪乃和她最具体的，主要就丝袜和乳量的差距了。
　　原本就不是好开口的事情，这时候平板标杆的英梨梨杵在一边，哪里还好询问。
　　嗯。
　　――诗羽同学，能和我说一下你乳量的成因吗？我想知道有什么法子。
　　――所以说你什么意思？你是为了英梨梨那个贫乳吗？
　　――另一边你什么意思？你是很讨厌我这样的贫乳咯？
　　――然后，不不不，我是为了别的女孩。
　　呵呵！没有这样作死的……或许很刺激的样子？
　　r(￣￣")q哎！还是不要以身犯险。
　　现在气氛有点紧张，林心水干脆还真的聊漫画方面好了。
　　“对了，苑子那边怎么说？”
　　霞之丘诗羽翘着腿儿抱了手，眼睛微瞌，完全无视掉因为林心水先和她说话而不爽的英梨梨。
　　“苑子可是很伤心呢，说你抛弃了她。”
　　林心水一愣，随口道：“我也可以继续写小说啊，这不矛盾。就是这部路人，如果成功，到时小说版就让她负责嘛。”
　　有这么好的身份，不运用就太浪费，要是以后妹妹没钱买内裤还得了？
　　“哦，那我可要跟她说，昨晚她把我给烦死了…对了，她说可以给你介绍不死川书店漫画部门的编辑，叫…饭田绫乃，到时你投稿过去就可以了。”
　　英梨梨在旁边听着很不开心，在霞之丘诗羽加入之前，她并不知晓林心水人气轻小说作家的身份，这让她有种被抢先一步的感觉，心里也要埋怨林心水不坦白，毕竟她可是毫无保留的以ERO本子画师身份在他家作画了。
　　如果林心水知道少女心事，额，我也是那时候才知道自己的身份好不好？
　　两个小说作家好像共同话题更亲热一些，英梨梨忍不住撇嘴：“切！有什么了不起。”
　　“是没什么了不起的话……”霞之丘诗羽身体后仰，展现着完美的线条起伏，声音细微却丝丝入耳：“某人敢公开举办签售会吗？自己卖本子的档位一次都没去过吧？”
　　“我…”英梨梨捏紧了小拳拳，俏脸火热：“你你，看不起本子画师吗？那好，这次的漫画成功之后，到时有什么活动你别去啊！”
　　“英梨梨你是不是弄错了什么。”霞之丘诗羽悠悠道：“是有人自己不坦率，不要带上自己的同行，许多知名漫画家出官方本子，还不是大大方方出席签售。”
　　谁敢看不起本子画师啊？福利还要不要了？
　　林心水就劝说：“英梨梨不要在意这个，要知道本子画师上岸之后不但能下药，还能让人膏潮，销量过千万不是梦。”
　　哎哎？说起来英梨梨也是上岸逆袭啊！帮助青春少女漫画家，打救下陷入本子中无法自拔的迷茫少女，很励志有木有？所以说，这可是励志小说，读者们就不要发什么污言以对之类作者根本看不懂的词汇了。


第026章 行走在作的道路上
　　“有这样的人吗？”英梨梨疑惑，她好像没听说过漫画界有这样励志的事迹。倒不是没有上岸成功，这样的人还是不少，而是销量过千万，这种大神级的。
　　林心水一愣，食戟之灵…没有的样子？真是可惜了后宫时间，不知道英梨梨能不能还原出来。
　　少年就叹气：“人家不会换马甲啊，难道你打算用柏木英理这个笔名？”
　　“自然不会。”
　　“那你对自己没信心？”
　　“哪、哪里会了，还是担心你的故事吧…哼！”
　　少女别开了脸，林心水还想哄哄她，忽然小腿被踢了一脚。
　　林心水下意识从旁边袋子里拿出一个包装，也不知里面是面包还是三文字，直接拆开了把食物推出来，是面包。
　　顺手递到微瞌眼皮的霞之丘诗羽嘴边，少女轻轻咬了一口，不知有意无意，唇儿好像触到少年的指尖，林心水一个寒颤，又回手开了一盒牛奶。
　　递到一半终于反应过来，哎哎！我这是在做什么？为什么这么熟练。不过…有问题？好像乐此不彼的样子。
　　不对呀…不是喂养诗羽同学本身的问题，而是场合……噫！为什么另一边很热的感觉。
　　林心水转身，手却被连同牛奶盒子一起握住了，只脸转了过去，英梨梨火冒三丈马尾激荡！
　　已经培养出战斗直觉的少年下意识缩腿，地面上传来‘啪！’的一声鞋底撞击。
　　“心――水――！”可恨的家伙！当着她的面来？英梨梨痛出眼泪，张牙舞爪。
　　好可爱的小虎牙，不过…林心水面色大变：“喂喂…诗羽快放手啊！”
　　林心水是第一次直呼她的名字，霞之丘诗羽心中一慌，手就松了，放下牛奶只轻拍已经闹得通红的俏脸让自己冷静。
　　林心水只来得及抵住英梨梨的脸，还是受到了几下攻击，霞之丘诗羽不爽了。
　　“停止这种难看的行为吧，泽村同学，你现在这样就像失意无助而发泄的人生败犬。”
　　“你说什么，霞之丘诗羽！”英梨梨整个人跳起来：“我想对他做什么与你无关。”
　　“我是提醒你注意学园乖乖女的形象，泽村同学！”霞之丘诗羽声音低沉起来。
　　“和霞之丘诗羽没有任・何・关・系！”
　　卧槽！怎么一副准备开片的架势？
　　林心水想逃离现场，这么想的，就这么做了。他很自然站起来，迎着清风，孤独前行。
　　今儿的风，有点喧嚣呢……少女们的争吵变得模糊，夹杂着噼噼啪啪声，不知是否真的打了起来。
　　林心水心中感叹，一男二女，大好时光，回想这是诚哥曾经战斗过的地方，今天也展开了战斗，自己这个男主角却不身在其中，好逊呐……
　　“站住！”
　　少年晃神，思绪恢复，却是发现一手一边被抓住了，回身一看，才走不过两米，门口都没到，是诚哥的英魂在感召吗？
　　林心水反握双手，脱口欲出一个问题：你们对后宫有什么看法？
　　【感应有人作死柴刀倾向，警示！警示！】
　　顿时惊出一生冷汗，好险！
　　“英梨梨，诗羽…同学，别这样，大家是伙伴，我们一起午餐吧，再这样都快要上课了。”
　　感觉少女们气势放松，似乎是妥协。
　　林心水舒了一口气，话说，世界还有这么给力的时候啊。
　　【不客气，诚惠500次元点，已自动扣除。】
　　我……你妹啊！
　　自从之前神特么妹控同步获得合共1000次元点，林心水已经了解过，次元点可以兑换各种事物和技能，十分有用，虽说神级撩妹技能什么的需要十万点还很遥远，但他也想试累积一下，谁知一步走错居然就身家减半。
　　【下次再来扣1000，不够就折半支线任务奖励。】
　　……你狠！完成一个支线可是有10000次元点！折半？
　　林心水第一次感觉到这个世界的残酷，有点兴意阑珊。
　　与二女一起坐返椅子，在他下意识心里，霞之丘诗羽是一个成熟姐姐，英梨梨更像一个敏感的小孩，是需要说好话哄的。
　　刚刚吵得大概也口干了，林心水给英梨梨也开了盒牛奶递过去，英梨梨明明已经目瞪瞪的看着，还要装作毫不在意的样子接过去。
　　这时候林心水一想，这妹子平时喜欢喝可乐，然后是贫乳，霞之丘诗羽喜欢喝奶，然后是大奶，莫非……真的有什么关系？可是好像没科学根据的吧？哎！雪之下那个任务真是难办呐r(￣￣")q。
　　话说回来这个世界未必科学？毕竟有世界存在，也没什么不可能的样子……
　　林心水给英梨梨开了饭盒，饭盒很精致，一股清香扑面，不愧是大小姐，冷了的都这么香。
　　英梨梨好像有点不知所措的看着他也不说话。
　　林心水眨眨眼，不会是要我喂？不是吧！英梨梨不像这么不知羞耻的女人。
　　拿筷子，送到嘴边，这样？啊…什么的，这可和给霞之丘诗羽递面包性质完全不同。
　　也不是不可以，但学姐大人在身边这么做就太刺激有没有？现在没有诚哥英魂影响，林心水已经较为冷静，毕竟比起金色闪光马尾双刀流，还是学姐的修罗场可怕一些。
　　林心水还在犹豫间，另一边胳膊被蹭了一下，接着是霞之丘诗羽的声音。
　　“心水君，是我先的吧？”
　　呼……这次霞之丘诗羽还有体贴的时候嘛，面包都吃一半了，给她递一下，很自然的自己再拿三文治慢慢慢慢的吃，到时候英梨梨也该吃完。
　　刚想转身，又被英梨梨拉住，少女气呼呼的道：“我先的！”
　　霞之丘诗羽不服气了，她从来不知道英梨梨居然是强词夺理的女人：“明明是我先的吧，要怪就怪你自持大小姐乖乖女，来得慢不说，还要在一边傲娇着装模作样。”
　　英梨梨气呼呼道：“明明就是我先的，我认识心水比你早。”
　　“哦？什么时候的事？只是认识久一点而已就老是要缠着对方吗？”霞之丘诗羽慢悠悠的说着。
　　“你知道什么，我和心水小学就认识了，我们是青梅竹马。”
　　“什么是青梅竹马？从小住在一屋檐下，一起玩耍，有着美好欢乐回忆，睡过一被窝，感受彼此温热，一起洗过澡，互相观察男女间不同之处，现在依然回到心水君身边，并且一起同居的小埋才是真正的最原始的青梅竹马！你这种只不过是小学同学的也好意思来山寨青梅竹马？这是有着天渊之别的好不好？”
　　“山……山寨……”
　　英梨梨，好吧，英梨梨已经体无完肤，近乎虚脱。
　　青梅竹马是英梨梨对林心水为所欲为的前提，一朝变成山寨，信念几近崩溃。
　　看样子是没法说漫画的事情了。
　　吃完午饭收拾好，林心水想了想，还是道：“我们三个人合作，联合署名也是麻烦，还有各种相关合约手续。不如我们成立一个工作室，或者社团，这样，作品就用团体的名义。”
　　霞之丘诗羽点头：“可以，打算叫什么名字？”
　　英梨梨已经没心情讨论。
　　林心水心思之后倒要避开霞之丘诗羽好哄她，嗯，带上小埋，得给她信心。毕竟搞这个主要是为了让英梨梨完成漫画，她状态不佳就没有意义。更重要的是，本子还要不要还原了？
　　随口应道：“Harem T……哦，同萌社？”
　　呼……好险。
　　“心水君以全区第一成绩转学过来，大概不知道在此之前我是经常年级第一的高材生？”
　　“哦，略有耳闻。”
　　“所以我英・文・成・绩很好哦！”
　　林心水满头大汗，好个鬼！英语课才没有教这个单词！


第027章 形状相同是缘分
　　下课的时候，天草筱找到林心水。
　　女孩低声道：“心水同学，你跟我说个事情。”
　　哦，我懂的，站到会长右边，少年十分自觉：“昨晚和小埋是分房睡，没有偷她内裤，味道什么完全不知道，丝袜好像没有，睡觉没罩罩…这个，猜的，嗯。也没有偷拍的爱好，充电的对象既不是妹妹也不是会长和天空同学，而我今天有穿内裤，没撸过，所以没有不明凝结物，每天都做伸展运动，血液哪个部位都通，另外我知道会长你上面和下面都很紧，不过我得提醒会长，天空同学有贞操带所以无下限也不用担心，但我建议会长还是当心点好，毕竟不是所有人都像我一样纯洁诚实真君子……”
　　天草筱眨了眨眼睛：“心水同学不用担心，我运动神经很好，战斗方面不用怕，另外心水同学的事情我已经知道了。”
　　……为什么你在说运动、战斗之类词汇的时候语气有点怪异。
　　林心水有点担心：“会长知道什么？”
　　“你有穿内裤。”
　　“哦。”呵呵，心水同学表示，习惯之后和女生说这些也挺淡定的。
　　“是黑色的平角紧身裤。”
　　“嗯…哦，等等！w(?Д?)w不是。”少年心中大惊，下意识后退一步：“会长，这，你怎么知道的？”
　　接着就查看衣衫，很整齐啊？以前不小心露出过裤腰？话说就算真的不小心知道什么颜色，为嘛知道形状？
　　天草筱点头：“哦，小埋告诉我的。”
　　Σ(っ °Д °;)っ卧槽！惊慌莫名，林心水上前一步，伸手抓住天草筱肩膀：“你对小埋做了什么？”
　　被林心水抓着，天草筱有点脸红了：“没做什么啊，之前值勤的时候碰到小埋同学，就和她聊了好久，我问她哥哥是不是真的穿内裤，小埋直接就说了。”
　　“这……不可能！”小埋怎么可能，才上学几天小埋被污染了？
　　话说，等等！小埋有留意我穿什么内衣？喂喂！
　　这可是好现像……呸呸！
　　就算有留意，这话题能随便挂嘴边说的？我纯洁的妹妹呐……
　　林心水整个人都不好了。
　　“另外小埋的内衣是水蓝纱裹白色……”
　　我不听我不听我不听……
　　林心水抱头蹲防姿势，不断摇头。
　　心水同学这样，有点可爱呢，好像M的样子……打一下？
　　天草筱叉腰大声道：“你怎么可以这样M…这样软弱！你可是男子汉！站起来，问你话呢。”
　　随便了，林心水兴致缺缺，满脑子都是自家妹妹的事。
　　天草筱看着他，轻声道：“你比较了解雪之下吧？我问你她的事。”
　　会长就说了她的困惑。
　　林心水渐入佳境，经过脑海中大数据分析，默默进行了不下万次计算，得出终极结论。
　　“就是说，会长日常不能愉快的抖甩节操咯？”
　　好强的分析能力！
　　天草筱一愣，下意识点头：“好像是这么一回事。”
　　林心水蹙眉，认真想了想：“会长，雪之下同学是有着内心正义并且想要贯彻到底的人，她不会说谎。”
　　“哦……”天草筱不断点头，就差拿本子出来做笔记了。
　　林心水继续：“所以你想说什么就说什么得了。愉快的说吧，她会理解你的。”
　　“但是……”
　　“总觉得不自然？”
　　“嗯嗯。”
　　“不用担心！”林心水俨然一副大师模样：“雪之下同学不擅长与人交际，学生会室一下子那么多人，她放不开的，你先私下和她交流好关系就行了。”
　　“哦哦，怎么交流？”这时候天草筱真的拿出笔记了。
　　真是认真好学，怪不得能驾驭会长这个职务。
　　林心水火力全开：“雪之下同学厌恶虚伪，所以说，会长不要想什么应付的方法，就直接些，想说什么就说，想问什么就问，譬如裤裤喜欢什么颜色？我猜是白色。或者是不是处女？膜是什么形状啊…说不定你们一样的呢。”
　　“嗯嗯！”少女很兴奋的样子小本上写写画画。
　　“女生啊，分享了自己最私密的事情，关系不就好了吗，如果形状真的一样，这可是缘分呢！”
　　天草筱脸上已经泛起潮红，似乎就要展开行动的样子。
　　林心水急忙强调一句：“我在的时候就不要问了，说不定她会认为这是故意挤兑和羞辱，她有很丰富的被排挤经验，比较敏感的。你们私下交流啊。记住，是私下。”
　　“那不是没人吐槽了？”
　　拜托！你就为了吐槽啊？林心水忍不住给她一爆栗。
　　咿呀――
　　“痛！”
　　“清醒了？”
　　“哦……”天草筱捂着脑瓜子，有点遗憾劲爆话题的时候不能被吐槽，又觉得额上疼痛过后生出异样的感受，很是纠结。
　　林心水想了一下又补充道：“你要保持认真、自然、专注、求知的态度问她，不然……”
　　天草筱拍拍手：“这个我懂得怎么做的，听你说了雪之下同学的个性之后已经豁然开朗，我可是十分擅长交际，学园支持率超过98%，雪之下同学虽然性格古怪，现在我放开心情，也能好好交朋友的，我会做到十分自然不冒犯，你这个没女朋友的就不用说了，毕竟女生的心思呐。”
　　噗――
　　保持失意体前屈状，某人受到一百万点暴击伤害，直接吐血表示，已经不能再战。
　　“好了，我们现在过去学生会室吧！”
　　会长大人想通之后，信心完全恢复。
　　林心水收拾心情，正要抬步，忽然道：“会长，这个，今天学生会没什么重要事的话，我想请个假，家里有些事。”
　　天草筱道：“很重要吗？今天有一部分文件需要副会长审理，雪之下同学已经整理好了。原本我审理也可以，不过这些都是是男生的意见，所以想让副会长先过目，我们再作确定。”
　　林心水道：“哦，这样，那我与你一起过去，带回家做就可以了。”
　　天草筱想了想：“好吧，没问题。”
　　呼……
　　说过之前那番话，今天是决定不想在学生会逗留了，毕竟会长的节操啊，万一她忍不住当场说出什么奇怪话题来呢？那就尴尬了，要是暴露！那就不单是尴尬的问题。
　　不过想想雪之下被问那些各种事情，会是什么表情？又有点想看到啊！稍微有点纠结呢。
　　“心水同学不会是同款娃娃到了，赶着去验货？”
　　“……”
　　所以说！信不过会长的节操啦！！
　　林心水抚额自叹息。


第028章 所以说，学园禁止谈恋爱。
　　其实林心水也真的有急事。
　　――小埋！
　　我家妹妹怎么可能那么污？！
　　和别的女生讨论哥哥内裤的事？怎么想都不合理吧。
　　林心水已经打算让小埋退出文艺社了，说不定里面是一群污女，话说，现在还流行腐女来着。
　　快快快！
　　以急事为由到文艺社带了小埋离开。
　　“哥哥有什么事吗？”
　　“先回家再说。”
　　一直回到家里，林心水都板着一张脸，必须让小埋知道，这是十分不当的事。
　　眼见哥哥第一次这么严肃，小埋就有点不知所措了。
　　哥哥这是…怎么啦？莫非……莫非我昨晚通宵玩游戏的事暴露了？
　　好妹妹的形象呐…少女俏脸泛起羞赧。
　　……
　　…………
　　和小埋到了房间坐好，林心水正要开口，却见妹妹拘谨的样子，就叹了口气。
　　我这是怎么呢，其实也没必要生妹妹的气。
　　林心水又起来泡了茶，拿来点心，还是好好进行兄妹间愉快的交流吧。
　　等小埋轻轻把茶杯放下，林心水才平静说道：“小埋，会长…就是天草筱同学找你说过话。”
　　“嗯。”小埋点着可爱的脑袋，眸儿亮晶晶的，一脸好奇。
　　好萌！林心水倒吸一口凉气，强行镇静保持兄长的威严：“你怎么能和筱同学说哥哥穿什么内裤这种事？”
　　小埋眨了一下眼睛，表示奇怪：“天草筱会长不是哥哥你的女朋友吗？”
　　∑(O_O；)嘶――！这下林心水不但吸冷气，还干了一杯温茶，这才阴阳调和镇静下来。
　　“什、什么？”会长是、是我女朋友？哪来的传说，虽然自己也不介意……但，事实不是啊！
　　小埋一本正经：“所以我才回答她呀，会长很自然的问这种私密问题，我更加确定啦，会长应该是想关心哥哥的事情，她一个女生不好意思直接问哥哥，来问我这个…这个小姑子，自然说了。“
　　蛤？小、小姑子都出来了？小埋哥哥以前都不知道你脑洞这么放得开啊！
　　话说会长大人才是撩妹小能手吧？就这么堂而皇之把我家妹妹的话套出来了？
　　“因为会长问你哥哥的私密问题，你就觉得她是哥哥女朋友了？哥哥跟你说，会长她啊……”
　　“哼！哥哥你不用狡辩了。”小埋侧着脸，腮儿微鼓，红彤彤的，有点生气。
　　“哪有？”
　　竟然企图瞒着可爱的妹妹！
　　小埋继续道：“学校都已经传开啦，我也是今天才知道，会长和哥哥是恋人关系，哥哥真是坏呢，要瞒着小埋，小埋不理你了！“
　　原本还没什么，眼见哥哥居然想在妹妹面前抵赖，越说越生气了，说到这里小埋脸上的包包已经涨了起来，煞是可爱。
　　一下子别过脸，气呼呼的拿过桌子上的掌机就按，不要理哥哥了。
　　“不是…这。”
　　神马鬼啦！这是什么转折？轮到小埋生我的气了？
　　话说会长是我女朋友？有先上车后补票的，没有车牌都没抄着，就说坐过车的吧！
　　噫――！等等！林心水想到一种可能。
　　世界！莫非对于我的设定，天草筱是女朋友？
　　【年轻人好好撸棍，不要白日做梦。】
　　你妹！
　　那小埋这样说？林心水想了一下，直接起来，走到小埋跟前面对面坐下。
　　他分析道：“小埋是说，学校流传着我和会长是恋人的传说？”
　　还装模作样，小埋表示十分生气，不理你。嗯，游戏已经选好角色，开始对战了。
　　虽然是一个误会，但林心水知道小埋不会和谁都乱说已经放心下来。
　　不过为了避免小埋透露更多的信息，甚至被带歪，林心水还是说道：“小埋那是误会，哥哥身为副会长经常和天草筱同学一起行动，但还不是恋人关系。”
　　可恶的哥哥！都做出在学校秀恩爱的事了。小埋直接拿出手机，划了几下然后递过去。
　　林心水接住的同时小埋的声音也传过来：“今天新闻部那里都有照片了，还不承认！”
　　定睛一看。
　　这也行？那什么x兰子是要强行搞出大新闻的节奏啊！
　　入目的是一张照片，樱才学园道上樱花飞舞的背景，天草筱俏脸微红，目含深情的给林心水整理着衣领，林心水本身还有点腼腆的样子。
　　嗯，照出了我三分帅气，然后天草筱这表情呐……就是说啊，怎么说呢，林心水顺手把照片发到了自己手机。
　　整理衣领是那天和会长一起执勤的时候，当时自己就听到声音，天草筱还解释了说是新闻部的x兰子在学园到处采风来着。
　　至于说，恋人？林心水嘴角抽了抽，这照片看着是有那么一点意味的样子，但如果小埋知道天草筱是藉由衣领的松紧来抖出她的黄段子就不会那么想了。
　　这事要怎么解释？
　　学校的人直接否认就是，甚至不用理会。但小埋这个样子。
　　林心水只得含糊其辞：“哥哥和会长关系并没有那么好……总之，无论什么关系，关于哥哥穿什么内衣之类这种事情小埋不要随意和别的女生说，还有自己的内衣也是，什么水蓝纱裹白色……”
　　小埋俏脸腾地一下绯红，有点慌张，急羞羞的说着：“还不是…还不是哥哥置给小埋的内衣？”
　　什、什么？我有给小埋置内衣？这不是我一直想做而又不敢做的事咩？林心水震惊了。
　　“坏蛋哥哥！”小埋站起来。
　　咚――
　　这时候门铃声响起。
　　“是英梨梨姐姐和诗羽姐姐她们！”小埋直接走出去。
　　林心水还想要问清楚，霞之丘诗羽她们现在过来，倒是不好再问了。
　　也不知道为什么，这几天小埋很快和她们混熟了，甚至很喜欢她们到来，之前还见英梨梨教小埋攻略RPG来着。
　　因为已经同意一起合作漫画，工作室就置在林心水家里，英梨梨和霞之丘诗羽她们晚上会过来一段时间，现在刚开始也不强制准点，不过来也可以，只要求周末没事就必须过来。
　　所以霞之丘诗羽和英梨梨时间其实并不是一起的，现在来的还不知道是谁。
　　毕竟是美少女来自己家啊，林心水是很开心的。
　　“小埋！”
　　“英梨梨姐姐。”
　　他走到门口，听到是英梨梨的声音，打算去准备可乐，转身的晃神间，忽然站定，额上就冒出了冷汗。
　　小埋说今天听到说自己和天草筱是恋人，还有图有真相。
　　那么，英梨梨呢？
　　卧槽！肿么破！
　　霞之丘诗羽和他是同桌，经常不是睡觉就是半睡着，在学校还是个没朋友的，大概不怎么会留意学校里的八卦。
　　但是英梨梨呢？英梨梨在学校可是个现充！女生的八卦传播能力是异常强大的，加上英梨梨还是美术部，并且和自己同班，只要她和学校的朋友稍微交流过一会儿！
　　“诗羽姐姐！”
　　w(?Д?)w
　　紧急！紧急！
　　她们两个会一起？
　　冷汗顺着脸颊滑到颈脖，林心水转身回房，已经打算翻窗跑路了。


第029章 我来、我见、我到了妹抖咖啡店
　　可以说，如今到了最危急的关头，英梨梨霞之丘诗羽她们已经进入屋子里。
　　但是男人，男人就要有敢于承担危险的勇气和责任！真正的猛士，敢于直面惨淡的人生……何况两个妹子？
　　所以林心水果断挺身承担了翻窗跑路可能摔断腿的风险，跑路了！
　　幸好泥轰的楼房不高，窗下面是屋檐顶子，风险就在这里，如果站不稳摔下去可能真的会受伤，但动作放慢仔细坐好，都不用爬水管，先把腿放下，离地面也就大概两米可能还不到，加上下面是草地，林心水拍拍屁股就没事一样跑了出去。
　　成功摆脱接下来可能出现的修罗场，林心水发觉自己有点兴奋，莫非是因为许久没跑过步了？
　　一边跑路，林心水顺手给小埋发了个短信：“小埋，哥哥去买一些漫画相关的参考素材和工具。”
　　这时候女孩们正在房间里找林心水，小埋看到短信就愣了，哥哥出去了？什么时候的事，怎么没看见。
　　小埋正疑惑着家里是不是有后门。但是现在忽然出去？英梨梨姐姐她们已经过来，不能一起去？至少先说一声啊……
　　英梨梨见她盯着手机就道：“小埋，怎么啦？”
　　青梅竹马的英梨梨姐姐，天草筱会长，女朋友……
　　小埋眨了一下眼睛，这时候她已经有点明白了，照实回答：“哥哥出去买素材和工具了。”
　　“什么？这个时候？怎么不和我们说。”
　　霞之丘诗羽抱着双臂从容淡定：“肯定是跑路了吧，到底是做贼心虚呢还是做贼心虚呢还是做贼心虚呢……”
　　“这家伙！看来不是误会！”英梨梨顿时就炸毛了。
　　“英梨梨姐姐，我们攻略上次那个游戏吧！”
　　“……”
　　……
　　…………
　　机智如我！
　　这时候林心水已经到了地铁站。
　　实在是现在小埋不能时时刻刻保护他，真正开始漫画创作之后是比较枯燥的，小埋也只是偶尔在场，或提些意见，或帮帮忙，多数时间还是回到自己房间（吃喝玩游戏看片），林心水相信霞之丘诗羽有很多理由支开小埋，然后，林心水难道说，小埋别走，留下来保护哥哥？
　　羞耻啊。
　　况且，女人疯起来大概也不会顾及小埋。
　　说起来来到这个世界之后基本就是三点一线，学校、家里、超市。
　　还没仔细逛过呢。
　　林心水随便进了一班地铁，想着随机选个站下车。
　　车上人不少，林心水是站着，就在那看线路，忽然看到秋叶原站，那可是御宅圣地啊。
　　好吧，就去看看。
　　出站之后林心水也没看线路图，就漫无目的的逛着，果然很繁华呢。
　　下意识往贴满动漫标识和海报的区域走去，只觉琳琅满目。
　　“欢迎你回来……”
　　隐约的清脆声音传来，林心水下意识站定。抬头一看。
　　这是……传说中的妹抖咖啡店？
　　一下子少年大为兴奋，这种地方以前只闻其名啊！果断走进去。
　　“欢迎你回来，我的主人……”
　　少女动听的音色，可爱的笑容，林心水还没看清，已经鞠躬了，不过很快就抬头。
　　这位妹抖生得俏丽，有着亚麻色柔顺长发，上面系着绿色蝴蝶结发带，明眸琥珀，十分精致。笑容充满阳光般温暖，整体让人看起来舒服自然。
　　然后……怎么有点眼熟？
　　是……邪教学生妹子？林心水越想越觉得像了，不过已经不是第一次遇到认识的二次元人物，林心水表示目前心情淡定。
　　但是，她好可爱！
　　“请问主人，是不是一位？”少女温柔的声音如沐春风。
　　林心水下意识点头。
　　“好的，请跟我过来哦。”少女做了请的手势。
　　林心水第一次来这种地方，稍微有点拘谨，跟着少女走进去。
　　“请主人到这边坐。”
　　真是专业温暖呢，林心水顺着南小鸟的指引坐下。没错，是南小鸟。现在他基本确定了。
　　说起来其实lovelive他不算太熟悉，属于还没入教，说是外围观望人员也不对，大概算已入了一半，但手续未齐。
　　当初还是在群里看别人说过相关话题才去了解的。
　　林心水是一个黑长直狂魔，总的来说其实更爱海未。
　　不过第一个知道的却是南小鸟同学。
　　当时啊，群里的节操君们正在抖话题接龙段子。譬如。
　　老婆饼没有老婆。
　　鱼香肉丝没有鱼。
　　――南小鸟没有鸟。
　　好吧，现在林心水可以大声说出来，我完全同意！多么可爱的女生呐。真正见到本人，那感官又完全不同，林心水体内的黑长直之力都稍微消退了一点。
　　“这是今天的餐牌。”
　　林心水故作淡定，要了一个蛋糕和一杯柠檬茶。
　　“请主人稍等。”
　　看着小鸟同学转过纤细腰肢离去的背影，林心水深吸一口气，这样很不错的样子……话说，裙子好长，网上各种图片都是骗人的，可恶！
　　林心水想到家中的女仆装，要是小埋愿意穿呐，那就真是十全好妹妹了。不如试试问一下？
　　不好吧？万一被妹妹误会哥哥是变态怎么办？
　　没过多久南小鸟就捧了点心饮料过来。
　　然后站到一边，轻柔的问：“主人，需要聊天服务吗？”
　　还有这样的？当然要全套啊！
　　林心水果断同意。
　　“好的。”
　　南小鸟坐到一边，笑道：“主人可以叫我奈奈酱哦。”
　　“奈奈酱……”额，然后呢？
　　卧槽！不要方啊！毕竟是第一次，还是以前没怎么在意，现在却发现异常温暖可爱的女生，林心水察觉自己终究还是紧张了，不知道说什么好？
　　一下子情景就像一个温柔大姐姐看着腼腆的小弟弟。
　　林心水思虑着改变现状，决定主动出击：“奈奈酱…好像在哪里见过呢？”
　　少女温柔笑道：“是吗，谢谢主人记得，以后主人可以多点过来哦。”
　　“嗯，是音乃木坂学院？”林心水也不确定，毕竟这个世界许多设定都变咯。
　　“这……”却见南小鸟一下子有点慌张，俏脸飞霞，双手摆着不知放哪里好了。
　　说对了？林心水立时机警：“我记起了，是在音乃木坂学院见过奈奈酱哦。”
　　啊呀…居然被发现了。南小鸟没办法，只得低下脑袋小声道：“是…是学校的同学吗？”
　　没错，林心水是一枚美男子，但是现在他满脸黑线：“同学，我是男生。”
　　“啊…哦，那个。”少女太紧张了，她慌忙道歉：“对不起这位客人。”
　　林心水就说：“我是樱才学园的。”
　　南小鸟一愣：“樱才学园不是女校吗？”这是…女装？男装？南小鸟本身喜欢cosplay，这种事也不是不能接受。
　　林心水不知道女孩想什么，解释道：“因为少子化的原因，樱才学园这学期改为男女合校了。”末了为免女孩深究怎么认得她，又转移话题：“听说音乃木坂学院快要废校啦？”
　　果然。
　　“啊！这、这……”南小鸟比较没主见，说到最近烦恼的事，少女有点力不从心了。


第030章 付费的没有成就感
　　这时候高坂穗乃果已经提出学园偶像的事了，南小鸟和园田海未被姬友的努力打动，终究同意，却在学生会那里遇到阻碍。
　　这位樱才学园的学弟，现在才开学，也就是他刚经历过择校阶段，既然话题已经说开了，不如问一下他的感想。
　　南小鸟犹豫了一下，轻声道：“你觉得校园偶……”
　　这时候少年开口道：“我觉得吧，其实想要增加生源说难也难，可说简单其实很简单。”
　　“真的？”南小鸟俏脸凑近了一点，这件事已经纠结了她好久，闻言大为兴奋：“什么方法？”
　　林心水十分认真，他瞧着南小鸟：“你，对了，同学你是……”
　　“哦，我叫南小鸟……唔！”少女太紧张了，说完才反应过来，下意识捂住嘴巴，俏脸就泛红了。在妹抖咖啡店工作，应该要保密私人信息的。而且，第一次见的男生……
　　哇靠！心水同学大为振奋，他发觉自己开始喜欢这妹子了，虽说早就知道，但是，毕竟，第一个被他套出名字的妹子呐！
　　有好感的妹子，就本能的想欺负一下。
　　咳哼！林心水压下兴奋，让自己表现得从容一些：“哦，南同学，我是樱才高校的林心水，你喊我心水就行了，不用觉得冒犯。”
　　南小鸟闻言微愣，再看面前男生的身高和长相：“林…心水君不是日本人？“
　　因为林姓本身在日本也算是大姓了，所以平时并没有人对他的身份提出疑惑。
　　这方面世界的设定并没有具体给出，不过林心水他自我意识自然是天朝人，便点头，不是。
　　国际友人？这样不按照规矩来直呼刚认识男生的名字，还算…可以接受？况且，其实她现在还是进行妹抖工作时间，客人这样的要求并不过分。
　　见女孩没反对，林心水直接放荡了：“那么，小鸟同学，想要学校增加生源，请努力学习吧！”
　　少女还有点纠结这样被男生直呼名字，闻言就怔住了，她俏脸呆呆的：“什、什么？”
　　“不然你以为要做什么？”林心水奇怪道。
　　“可是，我成绩向来很好啊。”南小鸟也奇怪了。
　　“但是你的同学呢？朋友呢？像蠢萌果皇…哦，就是你们都要努力学习。”
　　“我和朋友们一起努力学习，就能增加生源？”
　　“当然！”林心水严肃道：“小鸟同学，学校是什么地方，玩的吗？”
　　“你说的我同意，但是这对吸引生源……”南小鸟觉得这位男同学和她的想法相去甚远。
　　“不对，我说的不是考试拿个好成绩，而是非常非常好那种，如果你们学校每年都有五个、十个、甚至更多的学生考上东大早稻田之类的学府，还怕没人来报名？”
　　“这，这样。”小鸟同学表示，他说得好有道理，我竟无言以对！
　　但是，要让穗乃果和她一起考上东大，比成为人气偶像还困难吧？
　　林心水继续道：“至于学生们的意见？不不不，这样出产不少东大学生的学校，家长会逼着子女考进去的。你看我们樱才是一所升学高中，不就没有废校的危机嘛！”
　　南小鸟完全同意林心水的说法，但操作起来却很难实行，音乃木坂学院整体实力就在那，而且，就算是她也没信心考到东大啊！
　　“你说得对，不过，是不是还有其他方法？像最近比较流行的校园偶像……”
　　“校园偶像？”林心水装作才知道一样：“这样或许可行，但现在临时建立，要花很长时间训练，还未必能有人气，有这时间还不如好好复习呢！”林心水那表情，好像看她蠢懒一样，让南小鸟觉得很不好意思。
　　少女也有点不服气：“学园偶像会吸引到更加多的学生报名吧？”
　　林心水点头：“你说得对，偶像的确更加吸引人一些，不过如果你们学校升学好的话，甚至可以学费翻倍，教职工人数、水电之类却不用增加，还是很有好处的。”
　　林心水原本还想说，就算你们成功了，那毕业呢？能保证学妹们也能成？毕竟音乃木坂又不是偶像培训学校。她们是运气好，碰上两位大小姐音乐舞蹈出离的专业，换了别人没个专业导师指导怎么可能做得成。
　　不过以后的事是说不准的，林心水这下纯粹是装逼而已，倒没必要打击少女信心。
　　南小鸟代入妈妈理事长之于学校的角度看，林心水说得很有道理，就觉得这位樱才的学弟挺厉害的，但目前来说，却毫无办法，而她也对于学院偶像有些动摇了，不由情绪低落。
　　林心水瞧少女随着他的说话心情起伏，有种别样的感觉，就道：“小鸟同学…是打算自己做学园偶像来增加学校人气吗？”
　　“啊，我。”南小鸟有点羞赧，还是点头道：“我，还有穗乃果和海未……我们会想办法增加人员的。”原本林心水的话对她已经造成一些影响，加上学生会方面的阻滞，少女忍不住叹了口气。
　　林心水知道她很快就会被果皇用行动来坚定信心。
　　此刻他却表现得大为兴奋：“是小鸟同学打算做学园偶像？那绝对能成啊！继续吧！不要放弃。”
　　啊？南小鸟有点反应不过来，怎么画风突然变了？
　　“毕竟，小鸟酱那么可爱！”
　　“没…没有……”
　　“未来的偶像小鸟酱，可以给我一个签名照片吗？”
　　“可是，你刚刚不是说，比起学园偶像……”
　　“那是因为小鸟酱没有说要做偶像啊，名校升学率什么的，不要太在意，现在粉丝的力量是无穷的，小鸟酱的话，一定可以成为人气偶像的！”
　　“真、真的吗？”
　　“当然！你可是秋叶原传说中的的招牌女仆Minalinsky，拥有无以伦比的亲和力。”
　　“其实，一直以来我都觉得自己……”
　　“对了，为什么你不喊我主人了？”
　　“……”
　　……
　　…………
　　藉此，林心水终于拿到照片，而且是合照签名，条件是不能外流出去。
　　当然，也让林心水见到了少女不那么温柔的笑容。
　　一般来说，想要照片是要在店里累积一定消费的，可能还需要特别活动，他这是得便宜了。
　　可惜啊，南小鸟妹子不肯在他衣服上签名，也不肯在妹抖服上签名然后送给他。
　　不过就是这样林心水已经很得意了，脸皮厚点，女生也不是很难应付的样子，嘴角忍不住泛起笑意。
　　然后到付款的时候就笑不出了――吃个蛋糕柠檬茶要几万遥
　　好吧！这是人家招牌女仆的聊天服务费。
　　虽说这是咖啡店的规定。可是，聊天的内容明明是他给南小鸟出谋划策兼鼓励，反过来却是自己要高额付费，这种反差让人很不自然啊。
　　身边少女的笑容怎么有点黑，有种被坑的感觉。
　　林心水大受打击，付费的服务，怎能算作自己的撩妹成就？
　　“谢谢主人，欢迎主人下次光临。”
　　“小鸟酱加油！你一定可以成功的。”
　　一直送林心水出门，南小鸟忽然道：“心水君，要是在外面再见，你可要喊我学姐哦！“
　　林心水愣了愣：“为什么？”
　　“樱才学园不是今年才招收男生吗？我是二年级，是你前辈哦。”
　　“可我也是二年级生啊，我是转学插班生生。”林心水眨了眨眼睛：“算辈分的话，不如我们交流一下生日？”
　　“啊？”南小鸟闹了个大红脸。


第031章 学姐大人是很讲道理的
　　“奈奈酱……”
　　“好的，美美酱。”
　　……
　　可惜了，小小鸟要回店里。
　　生日什么自然是不肯说，不过没关系，慢慢来。
　　林心水已经打算抽空经常来坐……不对！南小鸟只是兼职，决定做校园偶像之后还要经常到诚哥战斗过的地方训练，时间是不确定的，下次要碰到恐怕不容易。
　　少年十分沮丧，刚刚完全没想到，看来得多多练习套路。
　　而且妹抖咖啡店消费颇高，果然是需要赚钱了。
　　有着完好的人气作家身份。就码些轻小说吧，林心水是记得不少这个世界没有的轻小说，有些段落和对话还特别深刻，但尝试过一下，似乎并不能完整的还原出来。
　　这和写漫画脚本不同，漫画的文字脚本不是小说，不需要连贯精彩的文章，只要照模板把需要的场景和事情写清楚，再加上重要的对白就差不多，当然会有瑕疵，所以才需要霞之丘诗羽的帮忙。
　　因此目前最重要的，还是英梨梨的漫画。
　　但是，想到家里两个母老虎……林心水有点头痛，看了一下时间，早着呢，现在还不能回去。
　　而且工具和素材，也真的需要去买一些。一边走一边想着，对了，世界，次元点可以兑换小说吗？
　　之前世界给出提示所举例的那些像雪之下的裤裤啊，学姐的丝袜什么的实物，又或者脱人衣服于无形之类的技能，除了买不起之外，林心水也不需要，真的不需要！正经脸。所以就一直留着。
　　【可以。】
　　都有什么？林心水心中默念。
　　【没有你买得起的。】
　　("□)……
　　好吧，那你也标个价格好让我有奋斗的目标？
　　【《刀剑神域》，每卷2000次元点，全套九折。】
　　【《魔法禁书目录》，每卷2000次元点，全套九折。】
　　【《凉宫春日系列》，每卷2000次元点，全套九折。】
　　【《你的名字。》，全一卷，1500次元点。】
　　按卷算的？好坑，不过比起来《你的名字。》有点便宜啊。
　　林心水记得当时因为电影大热，《你的名字。》才是年度轻小说销量冠军，可谓一超多强。
　　【需要配合电影，高级专业电影动画制作技能，45000次元点。】
　　4.5万？林心水无奈抚额，他完成现在所有任务都没有！
　　那还是给些价格低点的看看。
　　【《我的朋友很少》每卷1500次元点，全套九折。】
　　接着是俺妹、俺妹色、大春物、路人、兄爱……
　　……
　　世界的文字界面直接列出了许多作品，有不少心林心水也没听说过，但就是没有低于1200次元点一卷的。
　　林心水郁闷了。
　　【销量太低的作品不符合你的设定。】
　　额("□)……好吧，林心水无言以对。
　　……
　　同时面对两个盛怒的妹子，林心水没办法，相比起来一个一个轮流来还好点。
　　昨夜英梨梨她们意外同时行动，林心水惊慌之下只好跑路，那么，怎么把她们分开呢？很简单，到学校就行。
　　首先英梨梨和霞之丘诗羽的关系并没有出双入对那么好，之前大概只是巧合。
　　而在学校，现充女神英梨梨是不会公开和林心水这个来路不明的男生还有性格阴暗的霞之丘诗羽表现熟悉的。
　　所以现在林心水只需要面对霞之丘诗羽一个人就可以，其实比起傲娇，腹黑比较讲道理的样子……
　　嗯！学姐大人是很讲道理的……大概。
　　依然是走后门，不知道为什么，自己位置那边，明明只是见到霞之丘诗羽的背影，却在他踏入教室的一瞬间，诡异的气息从少女身上散发。
　　林心水腿就有点抖了，好可怕的样子。
　　待走到座位，林心水深呼吸，做好防御的准备，慢慢坐下。
　　令人意外的是，预想中的攻击并没有落下。
　　学姐大人现在抱着臂膀半磕眼睛，忽然脑瓜子点了一下，然后就有点歪了。
　　林心水有点好笑，枉自己担惊受怕，人家妹子都差不多要睡着了，哪来的诡异气息。
　　少女额上拴着发箍，容姿绝美，她眼睑轻合着，似睡未睡之间，上面是湾湾的柳眉，微微有点跳动。
　　真是可爱呢，有那么一瞬间，林心水会觉得自己把持不住想要亲吻上去。
　　发箍的边缘有发丝垂落，林心水想看清她的侧脸，忍不住伸手过去想要撩起来。
　　“心水君……那么，你想说什么？不按照约定的消失了。”少女忽然睁开眼睛。
　　霞之丘诗羽抓着林心水停在半空中的手。
　　林心水好方，少女并没有对他展开语言上的讽刺或挖苦，也没有对他进行身体上的攻击，这让林心水很不自然。
　　顺着她可能的猜测是说不清的，少年企图掌握主动，他反握着霞之丘诗羽的手：“诗羽同学，我一直都觉得比起英梨梨冲动任性不坦率，你是十分讲道理的……”
　　“心水君这是在哪本三流言情小说看来的对白模式？”
　　额("□)……
　　看来面对学姐大人无法装逼。
　　林心水干脆直截了当：“我和天草筱会长不是恋人关系。”
　　“既然如此为什么要逃走？”
　　我怕被你们蹂躏啊！
　　叮咚……
　　这时候钟声响起，上课时间到了。
　　两人的对话压低了声音。
　　“你们看起来很生气，同时面对你们这样，我会很困扰。”
　　“既然选择做花心渣男，就要有面对这种困扰的觉悟。”
　　是你们太可怕了！
　　不过，她说得好有道理的样子。
　　林心水选择性无视。
　　“我们不应该在误会中争执，这样会让我们之间有隔阂，我不想这样。”
　　“是吗，心水君这样想。”
　　“嗯，你们都是我的翅膀……唔！”
　　喔――
　　林心水忽然面色剧变，他的手忽然被反拧压着，膝盖被撞得发麻，脚那里就被重重踩了上去。
　　然后是霞之丘诗羽阴暗的声音：“心水君不会以为爽约让我们白等一个晚上……”
　　卧槽！莫非她之前是故意的？因为我会反击，所以这次让我放松警惕，然后？
　　学姐大人套路好深啊！


第032章 他是故意的还是故意的？
　　以前林心水也是有偶像的――比如说做一条心安理得的家庭主夫。
　　为什么要用‘条’呢，因为有这种想法的人多数是一条咸鱼……不不不，林心水是行动派，他会为此努力奋斗。
　　所以做为准备，林心水已经熟练掌握着不错的居家男人必备技能，厨艺。
　　【其实是单身狗必备技能。】
　　才不是！这都是为将来准备。
　　【嗯，为将来心安理得的做小白脸准备。】
　　喂！你好了啊！有事的时候没见你这么积极？
　　所以说，在教学楼的天台，林心水拿出饭盒而不是面包，也是不值得惊讶的。
　　其实天台一般来说不让学生上来，不过林心水身为学生会副会长掌握有钥匙。
　　之前说过要亲自下厨请霞之丘诗羽吃，女孩没提，少年也不好意思装作没一回事。
　　霞之丘诗羽还是惊讶了，不过少女十分灵敏，一下子反应过来。
　　“亲自下厨？”
　　“嗯，说好的对吧。”
　　“说好是让我看着……”
　　“额，这，放心吧不会下药。”
　　“所以这个不算。”
　　“("□)……”
　　霞之丘诗羽看了一下。
　　“饭和蔬菜很少。”
　　“嗯，我猜你喜欢吃肉。”
　　“依据呢？”
　　“毕竟，身材那么好。那什么，妖娆丰盈……”
　　霞之丘诗羽俏脸一红：“说、说什么这种话，想学Galgame里面的男主角一样做一些这样那样不见得人的过分事情吗。还说没下药？”
　　少年喟叹，在天台战斗过的人不是被柴刀就是被忘记，他怎敢。
　　“除了小埋，我从来没有给别的女生做过吃的。”嗯，以前哪有这种机会。
　　林心说着已经夹了一块切好的肉扒递到霞之丘诗羽嘴边。
　　少女原本还想说什么，这下却羞红了脸，若有若无的，轻轻张了口，肉扒就被放了进去。
　　她交叠着丝袜大腿，不去看林心水，脸上有些微热烫贴。
　　“太淡。”
　　林心水一愣：“想不到你还是个重口味的。”
　　霞之丘诗羽叠在上面的腿一下扬起，就撞在林心水膝盖上。
　　痛……林心水下意识低身去摸，有抹白幕一闪而逝，尽管它被黑色迷雾所笼罩，却是在那一瞬间，深深刻进了少年瞳孔里。
　　林心水不确定是不是幻觉，因为现在他眼前的明明是深蓝色的校服摺叠裙。脑补的吧？哎？为什么我能脑补出透明蕾丝花边。
　　r(￣￣")q明明没见过实物才对。
　　……
　　“所以呢，心水君有什么想问的？”稍微消食，少女喝了饮料，轻声开口。
　　林心水原本没想问什么，不过霞之丘诗羽开口了，那就说一下吧。
　　“关于英梨梨，诗羽同…诗羽，你觉得我应该怎么和她说？我听小埋说，她很生气了。”
　　“心水君，是什么让你能有勇气厚着脸皮来请教曾经告白过的女生怎么去哄别的女孩这种渣男行径？”
　　这不是你让我说的嘛！好难捉摸。
　　林心水只能继续扯谈：“诗羽，英梨梨是我们重要的伙伴，她要是不理我，那我们后宫时间社团还要不要继续了。”
　　“心水君什么时候擅自改的名字？”
　　“上次说的啊，你不是没反对嘛。”
　　“我反对。”
　　额("□)……
　　“我觉得吧，这个名字很容易让人印象深刻。”
　　霞之丘诗羽看了他一眼：“且不说这个名字是否为了满足你那龌蹉坑脏的念头，从商业角度看，这很容易让人误会我们是出品18X作品的社团。”
　　的确如此，林心水只想着自己得意，倒没考虑到别人，他想了想，说：“那改什么名字，同萌社怎么样？”
　　“社团的名字倒也可以。”霞之丘诗羽抿着嘴：“不过我觉得出漫画的话，以一个笔名的名义比较好。”
　　林心水一想，亚城木梦叶也是这样的，遂点头同意：“那用我们的笔名弄个合拼怎样，霞诗子，鱼见蓝彩，柏木英理。”
　　“这样可以。”霞之丘诗羽没意见。
　　林心水随口道：“鱼见诗英？”
　　“心水君，这样的合拼…你真敢想。”
　　“什、什么？你不是说可以吗？那诗英鱼见？诗英见鱼？”说着林心水自己都觉得怪了，世界为嘛给他设定这样的笔名，还不如叫龙傲震天算了。
　　“业界有名的深度妹控作家鱼见蓝彩。”霞之丘诗羽放开叠着的腿，转身看着他：“鱼见倒拼的发音就是妹妹开头，所以你想说我们的笔名叫做诗英妹妹？“
　　林心水一愣，试着倒拼一下，依摸…多……妹妹！卧槽￣△￣！真是，有这样坑人的？世界这水好深啊！
　　不过林心水觉得就算笔名叫诗英妹妹其实也可以，但既然霞之丘诗羽不想：“那就彩蓝英诗咯！”
　　原本还很淡定教训人的诗羽同学霞飞双颊：“你，这、这……故意的吗？故意套路出这种话，不可原谅！”
　　霞之丘诗羽直接双手捏上林心水的脸，林心水心中一惊，也不管她有什么值得生气的了，一下抱到少女的背上死命靠近，让她使不上力。
　　被面前男生抱着，少女肩膀一软，林心水就使劲把脸埋在霞之丘诗羽胸口，让她双手无法用力，嗯，这样还用力的话，恐怕会先捏到自己的，嗯，正面衣服最前端没错。
　　好热――
　　霞之丘诗羽俏脸上丝丝红晕蔓延，一下子说不出话来。
　　林心水搞不明白了，我懂什么套路了？熟练运用套路的人早就开后宫了好不好？
　　少年一面用力紧贴，一面想着。
　　首先，是在我随便说出的那个笔名之后生气的，根据鱼见这个词是妹妹发音倒拼的情况，如果有套路的话那肯定是世界设定的套路！
　　前面说了，林心水心里念的是中文，能熟练使用日文是世界设定的缘故。这时候切换语言仔细想想。
　　那么篮彩，彩蓝……彩（sai）蓝（ai）就是……最…爱？
　　w(?Д?)w好狠！特么给我的笔名其实暗含的就是最爱妹妹的意思咯？这个妹控的名头真是实得不能再实了。
　　也就是说，彩蓝英诗，额，翻译过来其实就是最爱英梨梨和霞之丘诗羽……
　　恍惚间，林心水好像看到一个画面，龙顶天对面前的女孩说，我爱你，也爱她，也爱吧啦吧啦……你们都是我最爱的女人，我对你们的感情是一样的，都是真爱，在我心目中你们同样重要，所以你们做好姐妹吧！
　　嘶――
　　林心水一个寒颤，如果是穿越到异世他现在可能已经和妹子们谈人生理想了，可惜现在是可能被柴刀的二次元世界。
　　好吧，不去纠结那些没发生的事，现在的问题是，怎么解释？按照世界的设定，林心水用这个笔名写了不少小说，其中《春妹》一书成名，创下累积销量超过500万册的好成绩，是妹控流派的新生代中坚力量。他的厉害之处在于，女主角是实妹，偏偏还能游走在红线的边缘，给同好们无限启发，如果不是他低调从不露脸，甚至没有任何公开发言，出版社也有保密协议，恐怕都要被上门膜拜封为妹教教主了。
　　现在要他告诉别人说，他不知道这个笔名其实蕴含最爱妹妹的意思，根本不是用套路借机发出企图后宫的言论。这种不要脸的话会相信？恐怕说出来会被鄙视。
　　这是巧合？你不是妹控所以完全不理解？
　　吾从没见过这般厚颜无耻之人！
　　林心水不知道怎么说了，但又不敢立即放开，只好用力紧抱，学姐大人沟壑深邃，就算是这样林心水依然能够呼吸。
　　他现在看不到少女的表情，不知道少女是否依然生气，不对，就算不生之前他言语上的气，现在这个姿势她恐怕更加生气了吧？
　　这样林心水更加不敢放手了，这就很纠结，怕少女生气动武不敢放开，但不放开少女就会更加生气……
　　好吧，心水同学表示，心底里稍微也就有那么一丢丢的舍不得的样子。
　　其实情况没有想象中那么美好，霞之丘诗羽双手还捏着林心水的脸，只是姿势加上阻碍不好使力。而林心水也不愿意让她在自己帅得突破天际的脸上留下痕迹，这影响很不好，真的，这种痕迹被别的女生看到，很容易被脑补成渣男。
　　霞之丘诗羽身上越来越烫，如果林心水现在抬头的话，就会看到少女俏脸已经潮红得娇艳欲滴。
　　少女裹着黑丝的双腿开始抖动了，林心水心中大惊，这时候他双掌抱在霞之丘诗羽背部，脸被女孩捏着蹭在她胸前，自己下面是中门大开。
　　学姐大人的腿可有劲儿了，这下子给来一脚那还得了？急忙先张开双腿压了上去把她制住。这般姿势就比较诡异了，因为林心水比霞之丘诗羽高不少，骑在她身上，脸却凑在胸前……嗯，超级摩托的发车姿势。
　　不过林心水也不好受，脸被柔柔紧贴着，已经要热得冒汗，现在他自己也晕乎乎了。
　　毕竟午间时段，枕着温软如绵，熏熏欲睡。
　　……
　　“心…心水君，放手。”霞之丘诗羽终于坚持不住。
　　林心水心神一晃，回过神来，坚决道：“你先放。”
　　霞之丘诗羽率先松手，换成双手撑在林心水肩膀，低头看着把脸埋在自己胸前的少年，有点慌张的说：“心水君快起来，你压痛我了。”
　　糟糕！只顾着压制自保，忘记自己的体重了，林心水心中一惊，急忙起来坐到一边。
　　“对不起！你没事吧？弄痛你了？”又伸手捂到少女腿上轻抚。
　　“唔……”少年的手甫一接触摩挲，霞之丘诗羽全身明显颤抖了，一下把林心水的手拍掉。
　　林心水也知道少女铁定很生气了，还是开口说道：“笔名那个我真的不是故意那样说的，要是觉得不好，你来起名字好了。”
　　“我们是三个人一起的，怎么可以自己决定，笔名要英梨梨一起讨论，心水君还是去给英梨梨好好道歉吧，英梨梨同学虽然傲娇不坦率，但你们是青梅竹马，只要你认真说清楚，她会相信你的。”
　　霞之丘诗羽一口气说完直接站起来便往门那边走去。
　　林心水一愣：“诗羽同学……”
　　霞之丘诗羽面红耳赤，这可恶的笨蛋！
　　“总之先搞定你的青梅竹马吧。”丢下一句话，霞之丘诗羽稳步离去。
　　林心水一想，确实也挺尴尬的刚才。
　　琢磨着霞之丘诗羽的话，英梨梨那边……林心水忽然心中大惊。
　　莫非……以前流传着霞之丘诗羽的真爱其实是英梨梨，甚至为了照顾英梨梨果断放弃某宅男转而加入红坂朱音的社团这种理解才是真的？
　　林心水整个人都不好了。
　　……
　　霞之丘诗羽关上门之后神色变得匆匆，她加快脚步，直到了女厕，走进隔间，关上门。
　　她很急切了，直接推起裙子就把裤袜连同内裤一起脱下。
　　――湿了。
　　少女心中慌乱。
　　没过多久，霞之丘诗羽俏靥泛起潮红，瞳孔深暗，脸上露出病态般的笑容。
　　“心水君……”
　　手上用力，有水汁滴落。
　　“啊……”少女神色恢复过来，看着手中的贴身衣物，不知如何是好了。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　收收推推票票什么来一些嘛(～￣￣)～


第033章 杂物房里的孤男寡女
　　午饭后学生会有一点工作。
　　到其中一个杂物房里般各种物品到相应需要的班级教室。
　　林心水到的时候大家工作已经开始了，天草筱刚好走到门口，见林心水额有汗迹，下盘不稳，会长大人表示了一下关心。
　　“心水同学，虽说年轻人不要白日做梦，但也要注意身体啊。”
　　七条天空摆手为林心水开解：“不过春天正是适合交…污的季节……”
　　荻村玲及时阻挡了关键字眼：“我们快点吧。”
　　“那么雪之下同学那边就拜托你说清楚了。”
　　“嗯，表格在这里，我们分头行动。”
　　“有个男生真是方便呢……“
　　“男生使用起来真的很方便？”
　　“说的是劳动力吧？”
　　……
　　林心水看了一下表格，要搬的是一些教学工具还有各种器材。
　　这时候听到敲门声，门明明是开着的。
　　林心水抬头，雪之下雪乃亭亭玉立，她秀发垂直，棉袜过膝，面无表情。
　　忍不住瞄了一眼那抹耀眼的雪白。
　　不知道她有没有已经和天草筱深入交流过？形状什么的……
　　不过林心水刚刚已经被霞之丘诗羽透支力气，没心思应付她了。
　　“会长呢？”
　　“哦，雪之下同学，时间比较紧，她们已经分头行动，不过。”
　　林心水还是忍不住：“你的礼貌不用先跟我打招呼？我的助手。”
　　“副会长。”雪之下神色冰冷。
　　“你好像很不喜欢我。”林心水皱眉，自己无时无刻都想着给她丰胸，人却被她不喜，很不爽啊。
　　雪之下雪乃抬头，可爱的俏脸上表情没有一丝变化：“既然有自知之明何必说出来自取其辱。”
　　“你就那么不喜欢学生会？”
　　“我收回刚才的说话，看来你并没有自知之明。”
　　“哦，关于你胸♀部比较谦逊的事……”
　　雪之下雪乃目光不善。
　　“你不要生气。”林心水看着她，认真道：“我不会道歉的，在我看来这不是什么缺点，相反还很喜欢，光滑…难道不是很美好吗？谦虚即是正义！所以我不觉得这是讽刺的话。你心里不舒服，只是你自己看不起自己的优点，就是说，你自卑而已！”
　　“……”雪之下雪乃脸上有些热，无论对错，这都是和男生在讨论她自己胸脯的问题。
　　好吧，刚刚才感受过惊涛骇浪的心水同学表示，那都是扯谈。
　　很好！林心水觉得自己再争论下去就未必是她对手了，照表格随意安排一些相对轻巧的东西让她搬，自己也开始收拾。
　　雪之下听到林心水的安排一愣，随即面无表情的去找自己需要搬的东西。
　　女生的力气比较小，林心水能搬双倍不止，他打算尽可能一次过把一个课室需要的东西整理好搬过去，免得来回跑。
　　就算一次不行，也可以减少来回次数。
　　很安静，雪之下完全没有和他闲聊的打算。
　　忽然有一些异动，林心水看过去，雪之下雪乃正在那拉着大箱子。
　　这妹子搞什么？林心水随即道：“雪之下同学，你不用般那种大箱子的。”
　　“我很清楚自己的力量，不会因为讨厌你而故意搬本该是两个女生或者你一个男生才搬得动的东西。”
　　雪之下雪乃额上有点汗了，她一边轻声说着，一边拉过凳子站上去。
　　林心水一愣，哦，原来是拿架子上面的东西。
　　少年看过去，刚才他给雪之下雪乃安排的都是些轻巧事物，那边架子上面正好放着一把教师上课用三角尺。另外一边还有个半圆的，也就是说等下少女还要下来，搬凳子过去，再拿。
　　那高度林心水稍微踮一下脚就能拿到了，他直接走过去。
　　“我帮你拿吧。”说着就伸手过去拿尺子，却被雪之下率先避开拿下来。
　　“副会长安排的，都是我能做得到的轻巧工作，不用麻烦副会长了。”
　　林心水无语了：“你至于这样吗？”
　　少女冷言冷语：“我只是不需要故意安排的好意。”
　　什么意思？你是不是自我感觉太良好了？
　　雪之下雪乃从凳子上轻巧下来，从容分析道：“你早就过来了，知道尺子在这种地方的吧。”
　　――蛤？
　　“没有的事。”他刚刚只是在整理自己要搬的东西。
　　“故意安排我拿，又过来装作好意帮我？停止这种幼稚的行为吧！”
　　林心水抚额叹息：“你这种说法有一个前提，就是我对你有想法。”
　　“难道不是吗？”少女理所当然。这时候她已经搬了凳子到另一边，打算拿那个半圆的尺子。
　　“你也太自负了，可惜你自负的各方各面我都比你优秀，包括胸……”林心水胸没说完就停下来，他忽然想到，惹她生气讨厌对她身上的任务可没有任何好处，再说了，这样说不定她还会更加在意而更加遗憾呢，可就适得其反。
　　林心水看了旁边雪之下一眼，见已她经抬腿准备站凳子上，也不是多危险的事，林心水不再理她。
　　刚好这里也有他打算搬的东西，干脆蹲下来整理。
　　口袋里的短信提示声响起。
　　“副会长违反学生会规定带手机吗？”
　　“你敢说你没带？”
　　“我下课之后才会开机。”
　　“现在就是下课时间。”
　　林心水知道他们说的下课时间不是一个意思，有点不爽。
　　他还是拿了手机出来，因为手机不断响不断震动，不会是被恶意发垃圾短信吧？谁这么闲？
　　“心水君……”
　　“心水君心水君……”
　　“心水君心水君心水君……”
　　霞之丘诗羽？林心水有点惊讶，不是才分开吗？这信息都十多条了。
　　打字回道：“诗羽有什么事吗？”
　　这时候雪之下雪乃凳子搬到他身边，林心水在看手机，下意识往旁边挪了一下。
　　雪之下自然不会偷看他人私隐，或者说，根本看都不看他。
　　这时候霞之丘诗羽的信息过来了：“心水君快点过来女厕所，三楼的。”
　　林心水大惊，什么鬼？且不说他现在忙着，光天化日之下，这妹子也太心急了吧？
　　他可不想给学校增添学园变态传说，作为素材段子被传颂。
　　“我不能去女厕吧，忘了带纸？”学校的厕所有纸，用完了？林心水想着是否让小埋给带过去，霞之丘诗羽大概不想让英梨梨知道自己的糗事。
　　“我…内裤坏了！”
　　“内裤？！”林心水惊叫出声，简直不可思议。
　　噼砰――！
　　突然摔凳子的声音，林心水连忙看过去，担心雪之下雪乃跌倒了。
　　就见雪之下雪乃已经退到有两米远，她双手十分用力的按压着裙摆，俏脸上尽是羞怒。
　　“变――态――！”
　　额("□)……


第034章 这不是真的我跟你讲
　　“说起来可能你不信，其实刚刚你听到了假的声音。”
　　“什么？你不信？真的？我就是变态？不不不！”
　　“你听我讲，你刚刚听到有人说了内裤对不对？所以你认为我在一边偷看你裙底风光对不对？其实我也听到有人这么说！也有人偷看我，我裤底的风光！你不知道吧，很多人暗恋我。”
　　“哎哎，你别动手，先听我讲完，所以说，我们同时听到的这个声音呢，要么来自第三方，要么就是幻听对吧！”
　　“我去！你居然还能冷静分析人本身能听到自己嘴巴说出来的话，所以我不是说了吗，是幻听啊。”
　　“你说我狡辩？说不可能幻听的内容同样？这你又错了，只要我们心心相印、心有灵犀、心灵感应、心神同调……喂！淑女，你可别动手啊。”
　　“呐呐，不是我讲你，你动脚也可以，但这次就真的、绝对不是我故意看的了，而是你主动……”
　　“等等等等…雪之下同学，请你你再听我一言！”林心水前所未有的严肃认真专注深情：“说起来你可能…不不，你必须相信，其实你现在见到的是假的林心水。真的。”
　　少女继续起脚，我挡，我挡，我继续……看！
　　林心水心中哀叹，现在真是世风日下，美少女们总是不穿安全裤出门。
　　――“无耻变态！”
　　――砰！门被关上。
　　雪之下雪乃很生气。我当然知道！
　　但我为什么要给她道歉？我又没做错什么！
　　她误会？让她误会好了。她误会我所以我还要给她道歉？那么我去误会她一下她会给我道歉吗？我误会全世界，是不是全世界都要向我道歉？
　　【并不会。】
　　少年抚额，拜托！人家装逼都来打断，你真是没人性。
　　【并不是人。】
　　（＝。＝）……
　　雪之下一开始就把他定义为对自己有想法的变态，所以才会这么大反应，这是她的心理问题。
　　换成会长就不会这样，譬如。
　　“看到了？”
　　“有反应吗？”
　　“晚上会不会回想然后充电？”
　　……
　　那个，所以说，会长这才是心理正常的女生应有的表现是吧。
　　……
　　…………
　　内裤坏了的意思。
　　林心水有点搞不明白。
　　是上厕所太过匆忙扯坏了？那内裤质量真是太差。
　　哎r(￣￣")q，对于我辈绅士来说，容易撕烂的内裤，是吧，真是要不得，嗯，真心话。
　　总之，女厕所是不可能去女厕所的。
　　林心水好说歹说，霞之丘诗羽终于妥协，但是要他去买内裤――不！能！让！别！人！知！道！
　　新的内裤直接穿总会觉得不卫生，但不用慌，有那种密封一次性用的消毒内裤。
　　学校保健室有，小卖部有，甚至，角落的自动售卖机也有。
　　樱才学园原本是女校，女生一个月那几天，总有几个疏漏掉血的，这时候就派上用场了。
　　当然，林心水是不可能去保健室要的，先不说尺寸。那个，老师，我要个一次性内裤。
　　哦，同学，如果没看错你应该是个男的，女生漏血，你漏什么？
　　那么……女装过去？呸呸呸！
　　林心水摇头挥去奇怪的想法。
　　小卖部同样要面对类似的问题，那么就剩下自动售卖机了。自动售卖机不用面对谁，但要承担被围观群众发现的风险。
　　其实林心水不要脸一些，也说得过去，谁说男生就不需要了，他可以是因为，路！也可以是因为，噫！
　　不过某人中午发情难耐什么的传闻实在太羞耻了。
　　刚好这段是多数社团活动时间，同学们不是参加活动就是到图书馆了，也有在课室闲聊休息的。
　　艳阳高照的当下，实在没什么同学在校园悠转，更不会围着自动售卖机。
　　时机正好！林心水装作买水，晃了一下发现周围没人，最近的也就对面较远的地方，好像那边草旁有对小情侣在聊人生，原则上作为学生会自己应该去制止的，不过现在管不了那么多，果断火速放钱出了一次性内裤，紧紧握藏，带着两瓶迷惑视线的饮料转身离开。
　　其实只要不是在侧边准确看到，别人也没法怀疑什么，因为那边的售卖机并不只有内裤，也有卫生巾啊，纱布啊……
　　按照约定，林心水发了信息过去。然后从容淡定来到天台。
　　少顷。
　　霞之丘诗羽一手紧压着后面裙摆，推门出来。
　　林心水见她还穿着黑丝裤袜，不知道里面有没有内裤。
　　这时候居然很不争气的心跳加速了。
　　“诗羽……”正要说话，少女红彤着俏脸，已经转到他身后的角落。
　　林心水也有点脸红了，嘴巴张了张，一时不知道说什么，毕竟，这种情况可没任何经验啊！
　　干脆转身，打算到墙的另一边，让出角落。
　　但天台哪里有多少角落，虽然周围都有防护网，但其实挺空的。
　　一阵凉风吹来，少女双腿就软，忍不住打了摆子。
　　“唔……站住！”
　　林心水闻声立定。
　　刚刚买内裤的时候还觉得很麻烦，又怕被发现，这时候美少女就在身边，换内裤？
　　这下子心情又是不同。
　　林心水表示，他立马就不淡定，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗雄赳赳气昂昂垂直发射炮都要充能了。
　　“把、把风。”霞之丘诗羽低声道。
　　哦，林心水就要转头确认。
　　“不准转身！”
　　“没有转身。”
　　“头也不可以。”
　　“哦……”
　　后面是少女丝丝索索的更衣声音，林心水知道，现在他身后有个美少女在脱裤袜，然后是小裤裤，他不能不去想，他血脉喷张，但他从没有转脸偷看的念头，这是一个很奇妙的状态，说不出为什么，身体反应剧烈，内心很平稳，或许，这就是守护美少女的勇士吧。
　　“拿来。”
　　林心水一愣，哦！差点忘了，要换的一次性内裤还在自己这里呢。
　　就伸手向后递过去。
　　“你看着啊，不知道会不会碰到你。”
　　很快林心水就感觉他的手被冰凉的指尖捏住了，然后手上的包装脱手，这一切都是自然而然的，但是，这多出的是？
　　林心水手上多出了一团温热的东西。犹如体温般热，质感光滑软绵，纯白色，棉质，但有一些丝透的的丝质花瓣边，用力一捏，温暖中夹杂着一点湿冷，烫贴的气息散发……很奇妙的，林心水觉得腿有点软，全身都软，只有一处不服。
　　这是……林心水生生止住打算放过来深呼吸的手。霞之丘诗羽的裤裤？
　　而且是，刚脱下来的？
　　而且是，湿湿热热的？
　　而且是，并没有破的样子……
　　少年瞪大眼睛，这、这是真的？真的啊喂！手心的温度渐渐消散，只觉自己手上好似鸿毛般轻，又似泰山般重。
　　“心水君……”
　　林心水心中猛跳了一下，下意识回手塞进口袋。
　　“啊！哦，诗羽好了么。”林心水转身，这才反应过来，卧槽！我都在干什么了？
　　面对霞之丘诗羽紧紧盯着他深邃如星空般的俏眸，当真是手足无措，停在半空中，拿出来尴尬，不拿也尴尬。
　　少女嘴唇微微开合：“心水君。”
　　“是，是！”林心水也不知道自己在说什么了，超紧张啊！喉咙里自动出声的。
　　霞之丘诗羽踏前一步，胸前生出荡漾，少女声音变得低沉：“还敢说你没下药？”
　　“是…啊！”林心水愣着点了头，忽然反应过来：“不不不，绝对没有啊！”


第035章 真是让人遗憾
　　其实是女孩面子过不去而已，如果真的有下药，林心水早就化身诚哥，进行天台的战斗了。
　　不不不，这是侮辱诚哥，人家诚哥可不需要下药。
　　单生狗也配和诚哥比？林心水黯然伤神。
　　在掌握裤裤那一刻，林心水什么都懂了，真是没想到。
　　不过这才是正常形态，下水道要是没有水，那不就需要水道工去疏通了。
　　林心水又到学生会那边收拾了一下工作，很快到了下午的课堂。
　　霞之丘诗羽这下安分许多了，居然有认真听课。
　　她现在就像一个文静安定的女孩子，说不出的清新美好，莫非是因为脱水了的缘故？
　　不过，学神还这么努力，那还让不让人活了。
　　这个世界的高中课程相比他以前还简单些，收拾一下还是能有很不错的成绩。
　　不过年级第一恐怕就保持不了……这么想着，林心水忽然发现，这不就在雪之下雪乃面前没底气了？
　　【基础设定不能有差异，你必须保持年级第一。】
　　这有点难吧……林心水疑惑，单科年级第一他试过，但整体真的比较麻烦，而且港真，在这个世界有太多乐趣，总之不可能认真学习。
　　【做不到，世界观将会崩溃。】
　　卧槽！林心水差点站起来，还能不能愉快的玩耍了？
　　等等，既然销量太低不符合人气小说作家的设定可以兑换小说，那么考试呢？
　　【可以。】
　　呼……林心水松了一口气。
　　【寻求帮助，需要扣除次元点，自己达到，则因为达成设定同步，可以奖励次元点。】
　　嗯？林心水记起之前想到的妹控小说同步，获得了1000次元点。也就是说，达成世界设定的同步，都能获得次元点吗？
　　那我要真做到妹控狂魔呢？
　　【妹控并不是明确的基本设定，恭喜你发现隐藏顶级任务，达成奖励100000次元点，+3000积分。】
　　这……是要逼我控妹的节奏啊！
　　不过这种事情没有像英梨梨漫画那样一个标准，像我这么正直的人，要勉强自己做一个控妹狂，真是苦恼啊。
　　嗯，昨天小埋说想吃汉堡扒，到底去哪里买的肉比较好呢。
　　这天下课霞之丘诗羽没有往昔懒散，她很快收拾好东西，像要快点离开的样子。
　　林心水把她拉住。
　　“诗羽，晚上你晚点过来啊，我先和英梨梨好好说说。”
　　霞之丘诗羽目露不善：“心水君，这件事上你好像特别在意英梨梨？”少女有点不开心了。
　　“那个……”林心水有点不好意思：“英梨梨嘛…她比较孩子气。”
　　霞之丘诗羽冷言冷语：“心水君，你这样就像Galgame中的废柴男主一样，一点小事就烦恼不已，整天胡言乱语，还要麻烦身边的人……”
　　“好了好了……”林心水摆着手，他不喜欢被霞之丘诗羽这样说，有种被看轻的感觉。
　　“我说了！那个，额，我欠她钱。”话说，这样也会被看轻吧！好羞耻啊。
　　但是英梨梨一生气要我还钱怎么办？
　　“……”霞之丘诗羽微微张嘴，那眼神的意思，节操呢？这种大话也说得出口？
　　林心水想了想又道：“你要是不信，不如……你也借点给我？”
　　霞之丘诗羽歪了一下脑袋：“哦？心水君真的缺钱的话……”
　　噫！为什么周围气温有点热。噫！为什么学姐大人的头发能够无风自动？
　　干嘛干嘛，贞操→我可不卖！（这个敏感词真是让人意想不到。）
　　“那个。”林心水迅速站起来：“诗羽同学，学姐大人！学生会有要事，就不打扰你了啊……再见！”
　　此时不跑，更待何时？
　　林心水后悔了，他应该和学姐大人多呆一会，多聊聊人生。
　　学生会室里，斜阳背影中，文静的黑色长发少女，她认真而专注，正低头翻阅着桌子上的文件，似乎察觉到动静，她轻轻抬头，视线有点冰冷，然后好似目中无物一般，茫然低头，继续工作。
　　好吧，这就叫无视。
　　所以说，为嘛现在学生会室只有我和雪之下？
　　“会长和七条同学被主任老师叫过去了，另有要事。”
　　“荻村同学不舒服事先回家了。”
　　……“哦，我也有点事要事先回家。”林心水转身就想走。
　　“你害怕我？”雪之下放下手中的笔，抬头冷冷的看着少年。
　　“怎么可能！”林心水快速在她旁边坐下，拿来一边雪之下雪乃批注过的文件查阅。
　　寂静，整个学生会室只偶尔传来翻页的纸张，和笔尖碰擦的唰唰声，少男少女之间没有任何对话，甚至没有一丁点眼神交流。
　　林心水却在想着雪之下雪乃有关的任务，她的任务除了丰胸还有没有别的？毕竟让贫地拔起峰峦，这是一个世纪难题，林心水能想到的，除了给她持续不间断的按摩，就是让她生娃了。这无疑是地狱级难度，根据之前世界给出的隐藏任务奖励来看，要完成这种地狱级难度的任务，奖励不可能那么少才对。
　　于是就问了出来。
　　“雪之下同学，你有没有什么事感到特别遗憾的？”
　　雪之下放下笔，抬头冷冷的看着他，可爱的脸容上毫无表情：“认识你，真是让人遗憾。”
　　噗――
　　“能让你遗憾，真是受宠若惊啊！”林心水满脸黑线。
　　“不用客气，我只是说出直观的感受。”雪之下推了一份文件到林心水面前。
　　一边翻看，林心水撇嘴：“难怪你没朋友。”
　　雪之下视线转向别处：“那得看怎么定义朋友的关系程度……”
　　林心水道：“雪之下，这是没有朋友的人才会说的话。”
　　“你是不会明白的。”雪之下看着少年，俏脸微微鼓起：“如果是只接受谎言的朋友，那不要也罢。”
　　那如果没有谎言？林心水一愣：“你的意思是愿意尝试和我交朋友？”
　　“我拒绝！”雪之下不快地撩起前发，露出厌恶的神色，这人怎么会有这种可怕的想法？
　　“哦……”
　　“年轻人好好撸管，不要白日做梦。”
　　w(?Д?)w……
　　什、什么鬼？
　　林心水一愣，大惊失色，我听到了什么？
　　卧槽槽槽！！！！！
　　雪之下真的被会长污染了？


第036章 我都可以的
　　第二更，开始两更，求收藏求推荐票票……
　　…
　　…
　　晚上，林心水备好茶点，恭候英梨梨小姐姐大驾。
　　……半个小时过去。
　　……一个小时过去。
　　然后，林心水愉快的攻略了一个游戏剧情线。
　　伸了懒腰，看一下时间，哎？英梨梨还没来嘛！
　　比之前慢了点呢。
　　话说……等等！
　　他凭什么觉得英梨梨今天晚上会过来？说起来，自己一直以来太理所当然了吧？
　　人家妹子可以不理他可以不来的！
　　这下林心水有点心慌，下意识拿出手机。
　　“呜……”少女抽泣呜咽的声音出现在身后。
　　干嘛！林心水跳起来。
　　眼前是泪流满面的少女，英梨梨。
　　此刻少女身上穿着那套土掉渣的绿色运动衫，她把马尾也解开了，随之而来是一头金丝长发散开垂直。
　　鼻子上还搁着丑爆的黑框眼镜，却止不住泪水溢出脸颊，也掩盖不了她湛蓝的美丽瞳孔。
　　“哎！英梨梨，你怎么啦？”林心水有点心疼，我居然让少女这么伤心？
　　他上前一步，拿开少女的眼镜，要给她擦眼泪。
　　“污哇……”少女把他的手甩开，上前看着电脑，放声大哭。
　　“呜呜……美奈子最后还是没和平安君在一起……”
　　好吧，自作多情了，触动人家少女心弦的是游戏剧情。
　　林心水递了纸巾过去，无奈道：“英梨梨，只是游戏而已，你不要这么代入。”
　　“谁、谁代入了？这种半路杀出隐藏女主，让男主最终放弃从小到大的……混蛋游戏！”
　　林心水脸色一变，只装作听不懂，拉英梨梨坐到一旁茶几边上，先给她擦了眼泪。
　　然后抽出一根粗粮棒递到她嘴边。
　　“你、你你这是做什么？”英梨梨有点脸红。
　　林心水一愣：“哦，习惯了，你要不要？”
　　“谁、谁要你的？”英梨梨俏脸上热热的，已经打算张嘴了，忽然想起什么，那天在天台上和霞之丘诗羽一起的时候……
　　习惯了？这种事你到底在别的女孩身上练了多少次？
　　看着面前的棒子，少女顿时咬牙切齿，一张嘴！
　　“哎哟――！英梨梨，你干嘛咬我，快放口！“
　　林心水抵在英梨梨的额上，莫名其妙。
　　英梨梨气极了，咬死这混蛋，就是不放。
　　“喂喂！你来真的啊！”
　　林心水毫不犹豫伸手抓到英梨梨身上。
　　“污……痒……哈哈！”
　　终于得脱，林心水看着自己手指上，那极深的虎齿痕，然后是另一边，爪子动了一下，敏感点？
　　记住了。
　　“心水，你变得越来越坏了。”英梨梨低低道。
　　林心水一愣：“你是觉得那种平时对你爱理不理，有事就跪求任你打骂的废柴男好吗？”
　　“也、也不是这个意思……”英梨梨蹙着可爱的金色眉毛，俏眸亮晶晶的，可能刚哭过，充满水润。她脑袋歪了一下：“就是……有点不一样。”
　　能一样吗？你记忆中那个设定的角色又不是我。
　　林心水只好道：“已经过去好些年了，我也经历了许多。”
　　“是呢……”英梨梨盘腿抱着手，翘起了嘴儿：“想不到《我和可爱妹妹的青春物语》那种书是你写的。”
　　林心水没好气道：“英梨梨，那只是工作，就像你画工口本子，我也没觉得你很污一样。”
　　“你怎么觉得什么的，我才没有在意！”说着，少女脑袋偏过一边，然后好像为了强调一下气势，又哼了一声：“你这样的花心贼，不要自作多情了！”
　　林心水有点无语了，姑娘，你想得是不是有点多？
　　忍不住小声嘀咕：“不自作多情怎么做花心贼？”
　　“你说什么！”英梨梨瞪着眼睛大声道。
　　“没有。”林心水摆手。
　　“说起来，你和天草筱会长……”
　　“英梨梨！”这次轮到林心水急声大叫了，然后他仔细道：“那种无端的传闻不要去理会，那是假的。相信我，如果天草筱真的是我女朋友，我会开心的到处秀恩爱洒狗粮，恨不得让所有人都知道，睡着都会笑醒！而不是像现在这样，淡定的喝茶。”
　　英梨梨心里很不舒服，虽然林心水说了和天草筱不是恋人关系，但后面的话让人心酸，她低声道：“你就那么喜欢她吗？”
　　林心水一怔，眨了眨眼：“所有漂亮可爱的女生我都喜欢啊。”
　　“把名字换成英梨梨。”女孩俏脸一红。
　　“或换成霞之丘诗羽。”女孩眼睛一瞪。
　　“又或者七条天空、雪之下雪乃、南小鸟、土…甚至平冢静老师！无论是金毛马尾黑长直御姐萝莉贫乳大胸姐系妹系教师学生温柔傲娇正直聪明或污或纯……我都可以！”
　　女孩俏脸滚烫、眼神凶狠、咬牙切齿。
　　“啊呀！还说你不是花心贼？”英梨梨张牙舞爪就扑过去：“咬死你这个混蛋！”
　　……
　　“哦呀，还担心会有什么事呢，这就搞在一起了。”
　　林心水正在抵挡着英梨梨，忽听敲门声，转头看去，霞之丘诗羽倚在门边，眼神睥睨。
　　今天学姐大人没有黑丝裤袜，而是一身水蓝色的露肩连衣裙，下面呈真空状态…我说的是腿。
　　连衣裙袖过半臂，到裙摆哪却只刚裹到大腿一半，那完美的丰挺妖娆曲线尽露，很有成熟的妩媚，林心水眼睛就直了。
　　“关你什么事？”英梨梨摆着脸，这个女人经常占用林心水喂食，她可清楚得很。
　　“你们男女之间有什么这样那样的没关我事，我说的是，不要影响工作了。”
　　“切！我才不会影响工作。”
　　林心水收回目光：“嗯嗯，我们开始吧。”
　　之前他们对于剧情和人设立绘都理清楚了，甚至英梨梨已经画好开篇。
　　别人画漫画都是一点点磨的，还经常易稿，很耗费时辰。但林心水这里有非常完整的脚本，甚至一些关键场景还能提供不少分镜。
　　这大大加快了进度。
　　按照英梨梨赶稿小能手的速度，加上林心水和霞之丘诗羽还有偶尔过来的小埋帮忙，一天出上十页原稿都不是问题。
　　尤其林心水，有些画面他的确比较朦胧，但等英梨梨开始勾勒轮廓，他照着故事脚本很快就能指出画面分镜构造。
　　当然，现在还要上学，速度一般没那么快，但到了周末就可以几倍出稿了，到时大概能整理出五话以上，加上有着非常完整的文字脚本，完全可以拿去给编辑审核了。


第037章 交锋交着交着
　　英梨梨很不爽，她觉得自己被孤立了。
　　若非她是淑女，真想爆一句，去尼玛的漫画作画！
　　去尼玛的专心致志！
　　把最苦最累的工作扔给她是吧。
　　新科漫画大神英梨梨！可是很专注的哦！不能打扰她哦！所以让她独占工作台没错吧！
　　嗯，很不错的，就应该这样，所以英梨梨一开始是非常专注的完成者工作，比画本子的时候更加倾注心情，毕竟，这是和心水一起合作的漫画呀！
　　然后心水同学就和诗羽同学在另一边喝着茶，愉快的讨（da）论（qing）剧（ma）情（俏）……
　　哦，还有一些涂黑、画分镜框、贴网之类的辅助工作。
　　这种工作是不用怎么花心思，主要是花时间，所以你们聊就聊吧，居然还不忘给霞之丘诗羽这个女人喂食？
　　那喀喀喀的咬咬声真是听得英梨梨心烦意乱，都要把笔捏断了。
　　好吧，事实上英梨梨已经捏断过不止一次画笔工具，所以林心水专门为她买了钢体的，现在的问题不是她不想捏，而是捏不断……
　　少女只能用凶狠的目光瞪视这对狗男女。
　　霞之丘诗羽好像免疫一样，手上和嘴上的动作丝毫没受到影响，甚至表情根本都没有一丝变化。
　　倒是林心水一阵不自然，感觉如芒在背，忍不住转过头，果然！英梨梨又停下盯着他了。
　　“英梨梨，是不是漫画有什么问题？”
　　少女眉毛轻挑：“没有啊。”
　　“那……你这是，要不要休息一下？”
　　“无路赛！谁会在意你啊，罗嗦死了。”
　　“哦……”
　　林心水莫名其妙，这傲娇嘛……所以其实她想吃吧，但是工作台上也不好给她放零食汽水。
　　正犹豫着要不要给英梨梨递一些，小埋过来了。
　　她手上还捧着不少零食饮料，柔声笑道：“哥哥，英梨梨姐姐，诗羽姐姐。”
　　说着坐到林心水边上。
　　说起来林心水发现小埋动手能力非常强，就这个帮助英梨梨完成漫画原稿的工作，小埋的效率简直是林心水和霞之丘诗羽之和，大家都赞小埋聪明手巧。
　　英梨梨也一下子跳了过来，插入林心水和霞之丘诗羽之间的空隙位置，直接拿起了可乐。
　　霞之丘诗羽桌子下面就踢了林心水一脚，林心水随手从包装里拿出一根巧克力棍递过去。
　　手中的巧克力棍就捏在英梨梨眼前，只不过棍子端不向着她而已，好吧，这个目前犯真的很让人恼火。
　　英梨梨一生气，直接就侧脑袋咬了过去，却刚好和霞之丘诗羽的脸颊贴在一起。
　　顿时林心水眼前就出现一幅画面，两个可爱少女脸贴着脸，颊上生霞，目光集中在面前一根棍子……
　　霞之丘诗羽语气也有点咬牙了：“泽村同学，你好像不知道什么叫礼貌？”
　　“你才是，霞之丘诗羽，这棍子明明先在我面前出现，我想怎么咬心水的棍子与你无关。”
　　“停止这种自以为是的丑陋行为吧，泽村同学，小埋还在一边看着呢。”霞之丘诗羽冷言冷语。
　　“那个，姐姐你们……”小埋笑的有点牵强，这种情况她也毫无办法。
　　英梨梨俏脸一红，咬着小虎牙：“那也不用你来多管闲事！”
　　说着目光一摆，便斜眼蔑视着一旁脸贴脸的霞之丘诗羽，这时候霞之丘诗羽眼神也变得凌厉。
　　无需多言，这是战争爆发的信号。
　　――啪！
　　桌子下的腿脚交击声拉起了战争的号角，一时间噼噼啪啪你来我往。少女们甚至脸贴着脸半站起来，下身疯狂耸动，某一瞬间，达到了临界点。
　　“咿……”“唔……”
　　英梨梨的脚稳稳接住了霞之丘诗羽的脚，招式已经无用，现在是力量的交锋！
　　少女们的脸上同样紧紧挤，两边腮儿嘟起烫贴摩擦，而她们面前的棍子却早已送到小埋嘴里了。
　　林心水表示，在少女们修罗战场边上，他和妹妹谈笑风生。
　　“欧尼酱……”
　　“唔。”小埋放了一块饼干过来。
　　她有点想问到底是天草筱会长，还是英梨梨姐姐，还是霞之丘诗羽姐姐，但考虑到现在问出来是坑哥的节奏，还是忍了下来。
　　两女都分别按着桌面上下用力，桌子微微颤抖，力量在交汇，这时候霞之丘诗羽挺身前倾，胸前一双荡漾摇摆，随着惯性，生生压了过去。
　　――竟是借着乳量占据了优势！
　　英梨梨俏脸绯红，咬着小虎齿颤颤发抖，这样的输，好不甘心啊！
　　少女别哭。
　　恰时林心水桌子上的手机提示声响起，林心水正给小埋梳理着头发，随口道。
　　“哦英梨梨麻烦帮我看一下。”实在也是不好让英梨梨被欺负惨了。毕竟一碗水端平…哦，我完全没别的想法！
　　“哼！”少女们紧贴的俏脸互相甩开，都红透了半边脸。
　　英梨梨看了林心水一眼，有点不好意思，这才拿起手机看。
　　霞之丘诗羽自然是不爽的，也不去看她。
　　英梨梨点开信息，发件人怎么是数字编号？女孩有点奇怪，然后看了内容才道：“应该是町田编辑？她说已经帮我们约好了漫画部的饭田绫乃编辑周末见面，地点我们选，到时通知她。”
　　林心水道：“哦，去哪里见面你们决定吧。”实在是他对这里也不熟悉。
　　不，也有熟悉的，小小鸟同学工作的妹抖咖啡店。但是，约编辑在妹抖咖啡店见面？
　　噫！不对，作为御宅文化的一部分，搞漫画的到妹抖咖啡店见面好像也没什么吧，这么一想，似乎也不是不可以……
　　这时候英梨梨疑惑道：“心水，怎么你用数字来记编辑的号码，这不好认吧？”
　　林心水心想，我怎么知道！世界给的手机，号码原本就有，何止町田苑子，你和霞之丘诗羽还有小埋的号码还不是用数字编号记录的。
　　不过，林心水一怔，让她们知道自己在他手机里只是个编号似乎不好吧？也怪自己疏忽，之前竟没想起修改过来。
　　为了不让英梨梨看到，林心水想拿回手机了。
　　就在这时，英梨梨表情发生了变化，她怒气冲冲，俏眸圆睁！
　　糟糕！林心水整个人都不好了，他又想到一件事。
　　这时候英梨梨已经摔开手机咬牙切齿的扑了过来。
　　“混蛋心水！桌面和你合影的女生是谁？”
　　只看到胳膊以上，没错，是大头照，女生非常漂亮，笑容甜甜的，和林心水贴得很近。
　　甚至已经不顾小埋在边上了，这可是大事，因为这女生她从来没见过！同一个班级，每天下课还过来一起工作的他们。
　　这家伙哪里勾搭来的女孩？隔空撩的吗？
　　被压在地上，林心水黯然伤神，所以我搭救英梨梨不让她被欺负惨了，是让她来欺负我的咯？
　　作者留言：
　　谢谢落幕的繁华的打赏，晚点应该还有一章。


第038章 御宅进妹抖咖啡店很正常
　　霞之丘诗羽捡起旁边的手机，然后点开，轻声道：“心水君，密码多少？”
　　这，是一个问题，答或者不答，它就在那里。
　　林心水思考了3秒。然后他下定决心、排除万难。
　　“诗羽，请尊重我的私隐。”
　　霞之丘诗羽侧着脑袋，语气变得低沉阴森：“心水君……”
　　妹子你也太无理了！
　　这次林心水思考了0.3秒。
　　“0320。”
　　这不是怂，这叫理智！
　　无理的女人，不要去得罪。那太高能了。
　　“污咿――”霞之丘诗羽还没怎么，反而是压在林心水身上的英梨梨身体震动，发出猫嘶般的鸣叫，抓着少年身上的爪子松懈，俏脸上一下子飞霞蔓延，目光甚至有点不知所措。
　　心心心心心水他，他是？
　　怎么了？少女的反应，林心水感觉奇怪，说起来真的挺奇怪，记录着英梨梨手机的编号居然和他的开机密码一样。
　　林心水还没留意到，0320是英梨梨的生日，3月20日。其实他手机上所有女生的联系方式，都是用生日记录，包括町田苑子。
　　至于怎么套大龄剩女的生日，林心水表示这么高深的锅他不背。
　　英梨梨不知所措的时候，霞之丘诗羽已经看到照片了。
　　和英梨梨不一样，霞之丘诗羽看的很仔细，照片中女生身上的衣服，尽管只有一点，她看出端儿了。
　　“心水君，这是咖啡店的女仆吧？还是说，心水君有把女生打扮成女仆的爱好？”
　　“诗羽姐姐，让我看看。”霞之丘诗羽一打开小埋就挪过去，她对和哥哥有关系的女生特别好奇。待听到后半句，小脸上就有点热了，因为她知道……哥哥、哥哥他衣柜里真的有女仆装！
　　趁着英梨梨松懈，林心水抓紧时机，果断脱身，十分自然的从霞之丘诗羽手上拿过手机。
　　林心水不爽啊，要是这次还被你们蹂躏，他自己，嗯，好像还挺带感的…呸呸！那样他在小埋面前哪里还有哥哥的威严？
　　然后林心水冷冷的道：“就是咖啡店认识的妹抖，她叫南小鸟，是音乃木板学园的同学，怎么了？”
　　“你、你和她什么关系？”英梨梨下意识道，她现在心里有点乱。
　　“关系？我身为一个御宅，到秋叶原逛，进一下妹抖咖啡店怎么了？”
　　“照片……”
　　“获得咖啡店招牌妹抖的照片难道不是让御宅值得兴奋的事吗？”
　　“咖啡店的女仆一般不会和客人合照吧？而且你还知道她的个人信息。”霞之丘诗羽分析道。
　　问得好！林心水嘴角就扬了起来，眼睛眨着霞之丘诗羽就电射：“难道你们没发现，这个已经坐在你们面前几个小时的男人，是世间罕有的帅气吗？我只要坐在那，妹抖们还不赶紧的过来跟我掏心掏肺求合照！”
　　直面林心水电光的霞之丘诗羽一个激灵。
　　英梨梨睁着湛蓝俏眸，恍惚对这家伙有了新的认识。
　　小埋捂着脸，哥哥，哥哥的确罕有的帅气呀！
　　……
　　灵感来无影去无踪，就像英梨梨骑乘位露出裤裤的那一刹那。
　　少年记住了这种感觉，这对他日后大有裨益。
　　林心水也想不到他竟然能拐个弯把妹子们忽悠过去。
　　咔嚓！
　　林心水拉着英梨梨直接就合照了一张。
　　哎哎？还没反应过来呢，怎么就照了。过后英梨梨才下意识要整理衣服头发，却发现现在自己身上穿着的是土爆的运动套装。
　　就见林心水已经拿着手机给她看。
　　英梨梨摆着手。
　　“不要不要，等我换了衣服、还有洗头、还有……”见林心水盯着她，女孩俏脸一热，又道：“才、才不是因为要和你合照什么的，是本小姐无论何时都会保留最美丽最完美的一面。”
　　少年瞟了一眼少女身上的抠脚大叔款，这话你真敢说啊，刚刚你也搓了脚丫以为我没看见吗？
　　话说，抠脚萌妹英梨梨？有点奇怪。
　　林心水没好气道：“说事情呢，你觉得和女生合照就有什么关系了？现在我们合照了，我们什么关系？”
　　“我、我们……”英梨梨面红耳赤，她又想到了林心水用她生日做手机密码，心乱无措：“我、啊呀呀呀呀呀呀……”
　　英梨梨眯着眼睛就甩起了头发，到一半才发现马尾早已解了下来，一头金丝只是乱撒。
　　“这种事情，怎怎怎么能让女生来说啊！笨蛋！”英梨梨转身跑了出去。
　　林心水呆住了，看着霞之丘诗羽和小埋。
　　“英梨梨……她是？”
　　霞之丘诗羽把长发撩到耳后，优雅的坐到椅子上，交叠起双腿：“心水君，还真是不懂女生的笨蛋呢……”
　　“什、什么啦？”林心水原本已经以为自己hold住了场面，什么忽悠撩妹那都不叫事。
　　好吧，现在似乎又撩瘸了。
　　“你明知道英梨梨不坦率的个性，还要这样直面问题，让她怎么说？”
　　“简单直接，没有误会，不好吗？”
　　“那个……”小埋小声道：“欧尼酱，你不去追英梨梨姐姐吗？”
　　哎呀！林心水心里一跳，就听到楼下动静，走到窗边，却见英梨梨骑着自行车开溜了。
　　额("□)……
　　林心水失意体前屈，大受打击。
　　……
　　…………
　　英梨梨跑了之后，漫画也没法继续。
　　原本霞之丘诗羽打算趁这个机会把林心水好好调♀教一番，却接到家里的电话，也是回去了。
　　哎r(￣￣")q！林心水有点兴意阑珊。
　　果然还是来一发十连抽才能恢复心情。
　　小埋来到林心水旁边好奇道：“哥哥是不是特别喜欢那位南小鸟姐姐？”
　　林心水一愣：“也没有……”要说喜欢，小小鸟真是让人喜欢。
　　“但是我见到哥哥衣柜里有女仆装？”
　　噗――
　　林心水郁闷啊！原本他已经藏起来了，但之前见过小小鸟之后，他又忍不住拿出来仔细观摩，探寻其中的奥秘。为什么女生穿着这种保守的衣服，也会有别样的吸引力呢。
　　“小埋，那是……”怎么说？林心水灵机一动：“那是作为漫画素材参考用的。”
　　“这样？”最近的漫画创作小埋也有参与，对这方面的知识她有一定了解，小埋疑惑道：“这样看着衣服有用吗？”
　　林心水道：“所以需要一个模特把女仆装穿起来。”
　　林心水越说越兴奋了，不会是有机会说服小埋穿妹抖装给我看吧？见鬼的漫画模特！这只能我一个人私下观看，英梨梨霞之丘诗羽她们都不行！
　　小埋心中一惊：“要、要穿着？哥哥、难道小埋不在的时候就是哥哥穿着这个给英梨梨姐姐做参考吗？”
　　哥哥他……果然是变态？！
　　但是、但是小埋不会介意的。女孩心中想着。
　　w(?Д?)w！什么鬼！
　　林心水大惊失色：“小埋，你怎么会有这种可怕的想法！”
　　是在学校被污染了吧？一定是吧？！是文艺部里面那群污女吗？退团！明天就给小埋退团。
　　“欧尼酱，那件女仆装的尺寸只有哥哥能穿呀！”
　　不是你自己穿，买这个尺寸回来做什么啦？
　　……
　　世界，我＃@%*＃%＆（＆）*＃￥%（＆**￥%*……
　　作者留言：
　　呼……


第039章 既然很正常那就去吧
　　r(￣￣")q……
　　“刚刚发生了什么？”林心水对自己说出一串乱码这种事表示无法理解。
　　【屏蔽敏感词。】
　　抚额，感情向你表达最崇高的敬意也不行是吧。很好。
　　我香蕉你妹柚子，AD你姐M，东南你表妹北@%￥＆……
　　(* ￣洌)
　　……
　　……
　　直到周末，少男少女们努力耕耘一整天，终于在星期天整理了整整60页原稿，约了编辑饭田绫乃在妹抖咖啡店见面。
　　没错，就是小小鸟同学那家，名字就是Maid latte。
　　林心水之前已经说了让英梨梨她们决定，然而他只是随口提一下而已，没想到女孩们居然直接同意了。
　　这让林心水觉得里面是不是有阴谋，不过，已经不能反悔。
　　“哥哥，小埋就不和你们一起去啦，免得打扰你们谈工作。”小埋软软的声音，微笑道。
　　林心水一愣，他觉得小埋一起去也没关系，毕竟漫画小埋也有参与。
　　英梨梨也道：“小埋怎么不一起去，这次能完成份额，还多得小埋的帮忙呢。”
　　“嗯不用啦，我还要写作业呢。哥哥、英梨梨姐姐、诗羽姐姐，加油！”小埋轻轻摇着头，接着又给他们鼓励，笑容温暖我心。
　　……有什么理由阻止一个女孩写家庭作业？
　　林心水会尽量满足小埋的要求，只好让妹妹留在家里。
　　再说，妹妹也有自由不是？总不能时时刻刻带在身边。
　　林心水有点不舒服，自我安慰着。
　　耶！等哥哥他们离开之后，小埋兴奋起来，终于找到机会做那件事了！
　　――一整天吃喝看玩。
　　首先，是薯片、巧克力饼干、布丁、鱼干……以及，一瓶2L的超级可乐巨炮！
　　小埋的大餐开场！
　　先披上仓鼠斗篷睡衣，打开空调，房里的窗帘全部放下，营造相对暗的氛围。
　　然后是已经摆在地板上的电脑，保持距离！中间放着抱枕，小埋身体前倾趴伏在上面，面对屏幕。
　　准备就绪！上次在哥哥房间里见到的未闻名动画光碟，播放！
　　小埋准备得十分充分，手上同时打开咸的薯片，另一手已经捻起甜的巧克力饼干，咸甜交替，爽而不腻！
　　最重要的出场了！可乐巨炮。小埋俏脸微红，神情垂涎的捧起炮身，咬着炮口咕咕咕……的就把液体灌进喉咙里，一脸玩坏的满足表情(￣ˇ￣)。
　　啊……好舒服、好幸福啊。
　　……
　　“欢迎你回来，我的主人。”
　　饭田绫乃已经早到一步，让林心水惊讶的是，这个女人居然点了一桌子甜食。
　　待林心水他们走近的时候，听到她在向一个妹抖要盐。
　　“我就喜欢甜食加咸味的组合。”
　　口味独特的女人，林心水第一印象。
　　饭田绫乃很好奇，苑子那边的小说作者，忽然来做漫画？但是小家伙真的很帅呢！
　　人气作家鱼见篮彩，就算是出版社，也只有聊聊数人见过他的面，还是签合约的时候，据苑子说就是她自己也很少见到，因为鱼见篮彩老师从来不和编辑讨论剧情，只自己码好了就发到编辑邮箱，而且内容还让人挑不出任何毛病。
　　从容淡定的霞诗子她也认得，倒是这位留着精工双马尾看似十分温柔的上岸画师柏木英理只闻过其名。
　　女孩们一左一右坐在男孩身边，青春，真是美好呢。
　　感叹一番，好吧。
　　在樱花坡道上的相遇、做游戏的展开……
　　青梅竹马、黑长直学姐、没存在感却有特色个性的反差萌女主、梦想与现实的碰撞……
　　完美的设计，可以说各种商业特点都把握到了。
　　很快她就明白町田苑子的苦恼了。
　　画漫画的从来没一开始就有这么细致到每一话每一情景的故事脚本的。而且剧情完美，还有人设、画工、分镜等等也都十分出色，可以说，挑不出任何毛病。好像她这个编辑没有任何作用了，也不是没有，就是帮他交稿即可。
　　“很新奇有趣的故事。”饭田绫乃道：“故事情节设计很好，画工也十分优秀，后面有点粗糙的地方，相信是你们赶工造成的，只要把握好，已经可以放到我们周刊连载了。只是。”
　　霞之丘诗羽看过去，英梨梨也斜眼过来。
　　林心水道：“怎么了？”
　　“鱼见老师，我个人觉得你们的作品可以放在周刊连载了，但你们还是学生吧，要是保证不了进度，还是放在双周刊或者月刊比较好。”
　　林心水一愣，道：“周刊没关系，这六十页我们半个星期就出来了。”
　　额("□)……
　　成熟优雅的编辑大姐也要目瞪口呆了。
　　说起来大家并不怎么熟悉，而且林心水他们也算半个从业人了，甚至本身和不死川书店有合作关系，饭田绫乃又说了一些保持周刊连载相关的规制事宜，毕竟就算她也认同这份漫画很好，最终还是要经过市场检验的。要是后续不受欢迎，还是得腰斩。
　　“好了，你们的作品还要拿回编辑部讨论，如果顺利的话，最快下星期就可以连载了。”
　　待饭田绫乃离开，英梨梨才动起来，逮住一个妹抖。
　　妹抖微笑：“主人你好，请问有什么需要？”
　　英梨梨斜着眼睛：“听说，你们这里有个招牌女仆Minalinsky？”
　　林心水就冒出了冷汗，刚刚谈漫画的时候，这位妹子并不怎么积极，原来漫画是附带的，这才是最终目的没错吧？
　　“这位主人，奈奈酱还没过来上班呢。”妹抖露出一个抱歉的柔和笑容：“主人有什么需要，美美可以帮你哦。”
　　美美？原本不是小小鸟同学林心水不怎么在意，这时候就有点印象了，抬头看过去。
　　("□)……美美！会长是女仆的鲇泽美D？
　　果然，哪怕女孩打扮得十分可爱，也掩饰不了她身上干练的气质。
　　林心水下意识瞧周围望了望，好像没发现跟踪狂的样子？
　　可惜了！不然林心水甚至想试一下每天过来包了美美的聊天时间，给来一场寝取的话大概相当愉快。
　　好吧，心水同学暂时没有那么多钱。而且不同学校，别人近水楼台。
　　林心水就把心思放开了。
　　这时候里面走出一个女仆，妹抖美抬头：“奈奈酱。”
　　南小鸟走过来，林心水坐在边上，略微感到空气一暖，女孩显然是刚赶过来的，高速释放卡路里导致的体温上升还没完全平息下来。
　　少女带着让人如沐春风的音色。
　　“这位主人，请问有什么需…要…？”妹抖鸟眨着眼睛，心水君？而且还带着两个女……
　　霞之丘诗羽适时抬头，英梨梨眼睛就斜瞪了过去。
　　捉…捉奸？
　　吗？
　　南小鸟下意识轻微退了半步，哎哎？为什么我会有这种可怕想法。


第040章 我们是海鸟果果
　　不管小鸟同学在不在，原本林心水他们就没打算这么快离开。
　　泥轰习惯上别人帮忙了那得回请一顿。
　　之前都没空，直到这天交完稿。
　　但在林心水这里比较特殊，他们之中似乎没谁拜托了谁。
　　英梨梨这里上岸做漫画家，是林心水硬要帮她。事实上英梨梨让林心水帮助就已经是帮助他完成世界的任务了，而霞之丘诗羽也是她自己主动的，林心水又恰好需要她，本身林心水的故事能力又给霞之丘诗羽启发了思路。但林心水编故事脚本就是为了让英梨梨完成漫画，最终决定的是英梨梨。然后，完成故事最终是为了漫画服务，诗羽实际也帮了英梨梨。
　　那么这个逻辑，英梨梨要请林心水和霞之丘诗羽一顿好的，林心水要请霞之丘诗羽和英梨梨一顿好的，霞之丘诗羽大概也要请林心水和英梨梨一顿。好吧！总之大家吃一顿就是。妹抖咖啡店也有蛋包饭牛扒烤肉之类的主粮。
　　这次的聊天服务是英梨梨这位财大气粗的金主下的。
　　但让小小鸟同学感到不适的是，这位心水君的女…同学？
　　待她坐在边上之后就是死命盯着她脸上看，没过多久，视线又集中到了她的、她的胸前！
　　莫非……南小鸟有点心慌，莫非这位泽村同学她的取向……啊呀！毕竟半个外国人，外国，似乎，这方面！
　　还有被对面那位看起来文静却高冷的霞之丘同学冰冷的目光瞥着，心水君的朋友都这么怪异吗？
　　小腹黑在两个大腹黑面前鸭梨很大啊！
　　少女不要慌，以后你就会发现，这个世界除了海未，只有心水君是正常的！
　　南小鸟很不自然的向一边轻轻挪了一下。话说回来要不是在工作南小鸟早就逃离现场了。
　　林心水早就逃离现场，在给她们相互介绍之后就借着尿遁。――非常痛苦的决择。
　　次数多了会让人觉得你肾不好，所以这种借口不到万不得已一般不要用。
　　然而林心水这次是真的急，羞羞捂脸。
　　脸上洗了一把凉水，冷静下来林心水恢复从容。他决定回去，毕竟，他还没要到小小鸟的联系方式。
　　“心水君，如果你敢乘机跑路的话。”霞之丘诗羽交叠着那双让人浮想联翩的黑丝如是说。
　　才不是因为这个！
　　这时候英梨梨一下子把脸凑过去。
　　那目光好像看着阶级敌人一般：“和心水合照的就是这个女仆吗？”
　　虽然有点方，但南小鸟没忘记自己的工作，尤其之前被心水同学黑了一把。
　　妹抖任何时候都要脸露笑容，小小鸟现在依然保持柔和如故：“主人现在可以喊我奈奈酱哦。心水君上次给了我一些帮助，作为回报……”
　　“心水君？喊得这么亲热。”
　　“这个……”在妹抖咖啡店喊主人不是更亲热吗？
　　“切！”见林心水已经过来，英梨梨终于别开脸，哼哼哧哧的：”没关系，不管你们是普通朋友男女朋友还是炮……唔。”
　　卧槽！英梨梨你要不要这么猛啊！
　　林心水及时捂住英梨梨的小嘴，额上都有点冒汗了，他可没任由自己的好幼驯这样埋汰新朋友的爱好。
　　女孩的漂亮程度和英梨梨的生气程度成正比，没想到真人不但更漂亮，而且还很暖，还有，是个大胸的！
　　大胸的人超讨厌好嘛。
　　之前照片是胸以上的大头贴，心水这个混蛋！做人设的时候还说什么贫乳是萌点，男生们都喜欢。结果呢，刚刚那个黑长直妹抖美美不一样是招牌女仆，他怎么不去认识？
　　英梨梨眯成死鱼眼，摆着脸看向另一边，下边脚却已经踢了过去。
　　嘶――
　　这时候霞之丘诗羽开口道：“过分了哦，泽村同学。”
　　“霞之丘诗羽！”也是个大胸的！英梨梨瞪过去，大胸的都是阶级敌人。
　　战争，再次打响。
　　南小鸟低着头，小脸有点红，心水君说是朋友兼漫画合作伙伴，但为什么感觉像是来抓…抓那个的？这也就算了，如果是女朋友不喜欢男朋友认识别的女孩她也能理解，但问题是，为什么是两个女生一起？
　　……
　　……
　　“偶像组合的名字还没有想好？”
　　让新认识的朋友们花费来聊她的烦恼，这样太不好了，所以现在他们已经转移到外面一家餐厅。
　　南小鸟轻轻点头。和果果海未她们已经决定做偶像了，甚至已经开始练习，但最近却在为这件事烦恼。
　　贴了校园告示却没人提意见，这也让她们有些受打击，好像同学们都不支持。
　　英梨梨在一边支着脑袋，她撇撇嘴：“这有什么好纠结的，就叫恋恋狂想呗！”
　　“幼稚！”霞之丘诗羽冷冷的道：“而且做校园偶像，恋恋这样的用词作为学校标识带给社会的形象并不好。”
　　“切！”这个女人说得对，但她就是不爽：“那你觉得呢。”
　　霞之丘诗羽一时间也没想法，不是一点都没想到，而是觉得都不好，她往往需要瞬间的灵感爆发。
　　英梨梨又道：“那就用你们的名字组合算了？”
　　南小鸟有点没信心，她小声道：“这个，我们也不是没也有想过，但还是不太适合吧！”
　　林心水就在一旁看着，他早就知道组合的名字了，倒不急于一时。
　　急于一时的是，他现在一手在桌子下偷偷握着英梨梨安抚她，不然少女怎么会支在一边做优雅的美少女，羞的啊！不这样说话都颤抖。
　　而少年下面的脚，却是巧合，嗯，巧合搁到了对面霞之丘诗羽那边，学姐大人的脚抖着抖着就蹭在了一起。这，走钢丝的感觉啊！
　　这时候林心水闻言脑海中就浮现一个画面。
　　女孩们穿着可爱的偶像套装，站在舞台上语调轻快：“大家好，我们是海鸟果果……”好吧，比果皇脑洞的海陆空三军好点的样子。
　　其实也的确不太合适，用她们的名字，那以后加入的人呢？东西星空里花泽海鸟果果……
　　还是没办法吗？说着说着，小小鸟也忍不住露出一丝低落的神情。
　　少女低落的神色让人无法忽视，林心水就忽视不了，带来的漫画原稿中还有纸笔。
　　他拿来郑重写下了：“μ's"
　　女孩们看过去。
　　“这是……”
　　“缪斯。”少年念了一遍。
　　“肥皂？”好吧，原谅英梨梨外语渣渣。
　　“μ's是希腊神话中主歌舞女神的名字，相信μ's会给你们带来奇迹的。”
　　南小鸟看着面前的名字，脸容变得轻快愉悦。


第041章 我的妹妹
　　“现在合适练习的地方也还没有？”
　　“很辛苦呢。”
　　“我们会加油的。”少女语气坚决。
　　“你们不是在诚哥战斗…不不，你们可以到天台练习？”
　　“我们暂时也是在天台，但是没有遮阳，而且下雨就不能用了……”
　　“黑心。”
　　“好黑心的学校。”
　　“不是不是，那不关学校的事。”少女连忙解释。
　　“其实是学生会邪恶势力的问题吧。”
　　“对！学生会的人最恶心了！”
　　“喂喂！敢说你没意有所指？”
　　“那个，毕竟…是我们自己要……”
　　嗯？说起这个的话，林心水心中一动，最近他仔细评估，有点理解自己的钱花哪里去了。
　　“来我家吧，我家里有个音乐创作室，附带着有很阔的排练空间，乐器音响齐全，还专门有隔音，不用怕扰民。刚好我家那就是斜坡上面的，你们锻炼身体素质也可以。”
　　“哎哎？”南小鸟捏着衣服有点脸红。
　　“那么上心。”英梨梨一下把他的手甩开。
　　霞之丘诗羽的腿却更用力了：“心水君是不是还想说你家的床很大，电视很亮，浴室很宽，衣服很多？”
　　林心水眨眨眼睛，虽然他没想这么说，但学姐大人说的都是事实啊。
　　而且，其实我就是想都见见她们九个妹子而已……虽然目前人还没齐。
　　而短时间内想都见到她们的话，大概只能女装潜入音乃木坂学园额("□)……
　　……
　　…………
　　林心水这个学生会副会长最近在一年级的男生群体中其实不太受欢迎。这并不是说他工作上有哪里不好，也不是说他人品有什么问题。而是！
　　且不说他作为二年级一枝独秀的雄性生物，并且还加入了除他以外全是美女的学生会，与学园中最具人气的会长大人无限接近，最近还传出绯闻！这种已经足够让人羡慕嫉妒的事。
　　然而近来他们心目中已经逐渐升格为全能大小姐萌女神的土间埋同学居然是这家伙的妹妹？每天看着这家伙拉着温柔可爱端庄美丽的小埋同学手手有说有笑离开。那背影。
　　总觉得心里好空虚，不知多少人倚在门边半跪。
　　无需多言，不同的姓氏已经说明了一切。学姐们也就算了，现在连他们一年级的女神也不放过！小埋每天就和这个人住一屋檐下？尤其小埋有时候眼睛红红的（通宵）过来学校，肯定是被混账兄长欺负了，心好痛！
　　其实开始的时候，只闻其名因为小埋而讨厌林心水的女生也不少。
　　不过自从她们组团趁着林心水执勤在附近围观之后。
　　“好帅！”
　　“太帅了！”
　　“世间怎会有这般帅气的人？”
　　“学长那么帅我们不要讨厌他了吧。”
　　“嗯嗯，这么帅气的学长怎么会欺负小埋同学呢？”
　　“对对，小埋学习那么好，一定是熬夜学习造成的。”
　　“我就说啦，学长可帅气了。”
　　“这么帅气的一定不是坏人。”
　　“你、你们不要这样，或、或许真的挺坏呢。虽然真的好帅……”
　　“啊……我腿软了，扶我一下。”
　　“……”
　　好吧！那部分男生群体更不爽林心水了。
　　这种情况林心水略有耳闻，小埋之前和他反映过。
　　长此以往，可能对于他副会长的身份会出现一些反对的声音。
　　当然，泥轰是比较讲究辈分的，他是前辈学长，又有着年级第一的好成绩，是学校升学指标重要的一员，樱才是私立学校，这才是最重要的。
　　先天或现状都优势占尽，他工作上和个人人品没什么问题的情况下，些许男生因为嫉妒或不爽而反对声音翻不起什么风浪。
　　稳是很稳的，但哪怕情况真的不乐观，原本林心水对于副会长的身份是可有可无，甚至一度不想干。
　　但现在会长还有雪之下身上的任务都将他牢牢维系在学生会里面。林心水也懒得做事讨好他们消除隔阂，而是会放出风声，他做副会长就是为了保护妹妹的，万一他不是副会长了，就让小埋转学！而且，小埋可也是升学指数的一员。
　　得不到的，永远在骚动！
　　现在林心水就要干一件让人郁闷的事――他要让小埋退出文艺社！
　　好吧，许多人加入文艺社是为了小埋。
　　特么的不退不行啊！天知道他家妹妹被带成什么样子了？
　　昨天他回家之后妹妹小埋的房门是锁着的，喊也不应，找了备用钥匙才进去。
　　于是他看到了什么？
　　只有十几度低温的阴暗房间里，剩下被放地板的上电脑屏幕在闪，上面还播着动画。
　　而小埋则是蜷缩着仓鼠斗篷成一坨侧躺趴在地面上。
　　想去抱她起来，咔嚓，感觉地上到处是杂物。
　　开灯一看，各种零食包装、碎屑，还有一些打湿地板的液体，那边是倒在一旁已经被喝剩没一口的可乐巨炮。
　　这边还有一本打开的漫画杂志，地上放着装好的手办，掌机就在脑袋侧边。
　　而小埋！嘴角还漏着口水，偶尔还嘻嘻哦哦的梦中呢喃，已经被玩坏得差不多的满足样子。
　　w(?Д?)w卧槽！！！！！
　　这就是小埋的家庭作业？
　　林心水差点崩溃。
　　我那活泼可爱温柔体贴端庄美丽善良灵敏动人乖巧无可挑剔的完美妹妹小埋呢？！
　　这，这是深宅巫女的房间吧？！
　　“欧尼酱，不在文艺社的话小埋去哪里？”小埋低声道。现在她绝对是最乖巧的好妹妹。
　　事情暴露之后小埋很是羞赧，都怪那时候太兴奋，而且兴奋过头，等把零食汽水消灭完开始困了，忘了收拾残局。完美妹妹的形象毁啦！不过，怎么好像松了一口气的样子，在哥哥面前小埋再也不用顾忌？就是哥哥还会像以前那样好么……
　　至少现在哥哥是很紧张她的，小埋又有点开心。
　　她眨着亮悄悄的眸儿，模样十分俏丽可爱让人温馨：“哥哥下课之后还要去学生会呢。”
　　难道……可以直接回去？那又多出时间……不行，在学校不参加社团活动的话，原本已经形成的完美大小姐形象可就失分啦。
　　林心水一想也是，该让小埋加入什么社团呢，定要自己熟悉的。
　　他打算去学生会查看一下文件记录。
　　毕竟之前由他负责的也只是其中一部分社团相关文件而已。
　　作者留言：
　　( *￣￣)二更，求收藏求推荐。


第042章 还是要负责任的
　　之前是午间，林心水是去学生会那边办完事才过来和小埋一起午饭，然后退团。
　　小埋已经到一年级楼层去，林心水也回到教室。
　　差不多要上课了。
　　早上会长通知过，林心水一下课就去学生会了，后来又和妹妹午餐，所以今天没和学姐大人玩喂食play。
　　这让英梨梨感觉今天眼睛干净不少。之前的日子她都快要被这对狗男女的无耻行径给毒瞎眼了。
　　天天午间要去洗一把脸才舒服。甚至导致学园开始流传出英梨梨肌肤雪白俏脸无暇，除了有英格兰血统，还因为勤洗脸的缘故，为学校增添了不少水费。女同学们一个个到午间都是湿沥沥的，不知道的还以为她们进行了什么剧烈运动。
　　林心水到座位的时候，霞之丘诗羽已经抱臂倚在那。
　　少女姿态十分优雅，她轻声道：“心水君，漫画已经交给编辑审核，不出意外的话这个月就能连载，苑子那边说是会先上新人漫画大赏，有了读者调查和初步名气就会安排上漫画杂志。毕竟你们都不肯用原来的名声进行宣传。”
　　这是当然的，且不说英梨梨原来是本子画师，他这个鱼见篮彩老师的名气比英梨梨高太多了，拿出来来宣传的话，重点绝对会全放在他身上，这会让人觉得这是他鱼见篮彩的作品，而不是英梨梨的作品。但没有英梨梨，这部漫画根本不会成型。且不说英梨梨本身也有参与故事，漫画是通过画面设计和角色推进的作品，画师的创作尤其重要。而且，没有画面表现哪里还有漫画。
　　“嗯。”林心水点头，意料之中的事。
　　霞之丘诗羽又道：“创作者来说，表面上看起来好像很光鲜，事实上并没有那么多好事呢。截稿日期逼得紧紧的，竞争又激烈，不知道什么时候就会陷入思虑枯竭。”
　　哎哎？林心水有些惊异，霞之丘诗羽这是…在和我倾诉烦恼吗？很奇妙的感觉。好像被女孩觉得可靠的样子，他甚至有点脸红了。
　　“这个嘛……”林心水作为读者，等更新等一年的快感也试过，可真不好说。
　　但他必须配合世界的对于他这种身上装了发动机的极速人形打字机，一年能出20卷小说的设定，只好道：“我好像没遇到过这样的问题。写小说的时候文思泉涌，恨不得多出四五六七八只手出来好同时码十部小说一天万更统治泥轰整个轻小说界……哎！”
　　可恶！霞之丘诗羽恨恨的踢了这家伙一脚。
　　林心水立马把她那支踢过他的黑丝大腿按住，冤有头债有主，绝对不是因为他对黑丝没抵抗力。
　　奈何刚按在黑丝上的手又被抓紧。
　　连忙道：“诗羽是说想说最近在烦恼小说的事么，创作的问题……也就是没空吗。没关系的，先不说漫画前面几话已经完成，我们之前已经进行了大量工作，拥有完整的脚本，按照漫画更新的进度，你不用天天过来我家的。再说就是讨论我们也可以邮件联系。”
　　说起来女孩天天熬夜构思，还要抽空去他家帮忙，林心水有点愧疚，思虑着自己是否有能帮到她的地方。
　　霞之丘诗羽点了点头，突然语气一沉：“最麻烦的就是那些喷子了！评价高就说是营销，销量不好就来嘲笑，回应批评就是找借口，不理又说你没责任。哼！那些渣渣最好被清理掉！“少女越说越不爽，双手捏着少年的手提起来，抱在胸前用力紧捏，咬牙切齿，呀呀呀！烦死了。
　　嘶――
　　这这这！
　　林心水瞪大眼睛，呼吸有一瞬间停顿，看着自己的左手，只觉手心都是汗，差、就差那么一点点了。
　　她十分激动，不排除发生什么意外。
　　“心水君。”可惜，少女很快平静下来，同时手也放下了。
　　林心水怔了一会儿才收回目光，看向霞之丘诗羽。
　　少女扬起高傲的脑袋，语气轻巧却毋庸置疑的道：“所以，这个周末心水君与我到和合市取材吧。”
　　“我们？”
　　“就这么说定了。”
　　哎哎？林心水反应过来：“这是……约会？”
　　霞之丘诗羽俏脸闪过一丝红晕，看向他：“为什么恶心变态宅男会有和现实中美女约会这种可怕的想法？”
　　林心水眨着眼睛，去掉前面的毒舌，就算没错问题是，你在我眼里就是一个二次元美少女啊！诗羽同学，这种想法很现实。
　　不过整天被人调侃林心水也是不爽的，最近对女孩们有求必应，倒反而助长了她们嚣张气焰的样子。
　　他觉得自己应该矜持点，就撇嘴：“不是那没空，我最近也在创作。你也知道的，苑子等我等到心都快要碎了。”
　　霞之丘诗羽深吸一口气，说起约会什么的，她的心也有点乱，没想到这家伙开始矫情起来。
　　“心水君的创作不用取材吗？”
　　林心水呵呵一笑：“你也知道我是什么类型的作家，有小埋在家里我需要去别处？”
　　说起这个，霞之丘诗羽好奇道：“心水君上本小说已经很成功，就没想过转型吗？”
　　林心水本来就是扯谈，他随口道：“没有，最近英梨梨给我来了灵感，我打算写一部妹妹是ERO漫画家。”
　　“心水君真是将变态进行到底呢。”
　　“变不变态看怎么写，我对那些散发着酸臭味的多角狗血爱情小说没兴趣……”
　　“……”
　　沉默了一会，霞之丘诗羽面红耳赤，语气却变得阴冷：“心水君在说什么？”
　　Σ(っ °Д °;)っ！林心水脸色一变，那个、似乎、大概……霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》就是这样的小说来着？
　　林心水赶紧按着学姐大人双手：“这个，纯情的爱情小说还是很有意思的，我是说那种，嗯。”
　　霞之丘诗羽面无表情：“那你是不答应了？”
　　林心水有点不自然的别过脸。
　　“那个，因为我的缘故而影响了诗羽的创作时间，这个责任我绝对会负责到底的……”


第043章 不好意思
　　今天林心水到学生会的时间比较早。
　　主要是同桌的妹子或许是心情不好不来事了。居然比天草筱和七条天空还早些。
　　但还是有人来得更早，雪之下雪乃静静的坐在那看书。
　　林心水是从侧面看过去。
　　不可否认，无论何时，无论任何角度，雪之下都十分漂亮。
　　另外，荻村玲也在。
　　她只露着脑袋在那做着计算的工作。
　　看来这对同为归国子女的妹子似乎没什么共同交流的样子。
　　好吧，林心水和她们更没有共同交流。
　　林心水是坐雪之下那边的。
　　具体来说，学生会室内办公的时候，学生会长天草筱坐中间主座，书记七条天空在她左边，而身为会长大人的右手，副会长林心水自然坐她右边。
　　原本荻村玲是在林心水边上的，不过现在位置被做为林心水副会长左手的雪之下雪乃代替了。
　　荻村玲也很乐意坐天空前辈那边，坐林心水边上，那身高比实在太伤人了！
　　那什么，坐着比她站着高，可就算这样也更不要站着啦！站着都要对着他裤裆和他交流了。
　　离了刚开学最早那段紧张时期，近来学生会的工作没那么忙了。
　　中午的时候天草筱已经把整理好的文件交给顾问老师，下午主要是一些讨论工作。
　　荻村玲的会计是另外的工作。现在会长还没过来，所以，喝茶就可以。
　　学生会室有热水，泡好茶后林心水忽然想，有点心就好了，七条天空真是充满温柔大姐姐照顾人的气息，稍微收敛一下节操就完美了。
　　没错，只需稍微，都不要求她完全捡起了，毕竟是比会长还污的人。
　　先给自己倒了一杯，稍微犹豫，又给荻村玲倒了。
　　荻村玲抬头看了一下他，又看着茶杯，有点别扭：“谢谢……”
　　这家伙，不是故意的吧？以前会长和天空前辈也给她倒过茶……绝对不是因为够不着啦！
　　但都是放在桌子上平推过去的。现在林心水是杯子从上面放下来，好像居高临下一样。
　　接着是雪之下。
　　“谢谢。”雪之下雪乃头也不抬，这句谢谢似乎只是出于良好的家教而应付。
　　林心水不和她计较。
　　其实也没法计较，雪之下就是这样，尽管你知道怎么一回事，但就是挑不出毛病。
　　说起来平时在学生会办公，他们基本没什么交流，对话都十分公事化。反倒看得出来，她面对会长表情越来越自然了，看来天草筱工作做的很好，就是不知道形状什么的她们交流过没，得找机会向天草筱套套话才行。
　　林心水喝了一口茶，这时候就想起，该查阅一下学生会的备份文件，看看有哪些社团适合小埋的。
　　忽然有种般石头砸自己脚的感觉，要是不把雪之下抓过来，把小埋放到她身边似乎挺安全的样子。不过，怎么能把我家好妹妹放到小静老师用来处理问题学生的地方呢？想想又觉得怪怪的。
　　林心水看过去，雪之下应该是在看文学作品，大概是小说？
　　说起来原本的设定没有具体出她看的是什么的样子，林心水就好奇了。
　　他稍微低了一下目光，看到封面，恋爱……噫！雪之下雪乃在看恋爱小说？
　　等等！恋爱……节啪器？！
　　林心水真是惊疑不定，死死的盯着书页，雪之下雪乃居然在看学姐大人的作品？
　　“你不知道这样很不礼貌吗，副会长。”少女合上书本。
　　林心水就调侃她：“只是想不到雪之下同学会看这种散发着酸臭味的恋爱小说。”
　　雪之下雪乃皱眉：“恋爱小说有意思的不一定是恋爱本身，而是里面各种人物关系以及人的努力和改变，另外……”
　　少女转脸看着林心水，语气冷淡低沉：“有些单身狗以为自己散发着清香，闻过你的右手吗？”
　　卧槽！林心水眉毛狂跳。雪之下这是…吸收了会长的精华？这样的雪之下雪乃。
　　但是……少女！
　　你和会长还差得远呢，跟你说，我已经身经百战，就是会长和天空那样节操已经掷地辗压磨成粉末扔大海的人，我和她们谈笑风生。
　　林心水收拾心情，从容淡定：“不好意思，我习惯左手。”
　　那边经验丰富的小玲同学拿过笔记本，默默带上耳机。
　　而作为萌新的雪之下雪乃却是一愣，古井无波的俏脸上就昙花一现般闪过一丝红晕，旋即蹙眉表示厌恶：“恶心！”
　　林心水笑了笑：“左手是恶心，右手是不知道什么奇怪的气味，那么请问雪之下同学，你用的是哪只？”
　　“我用的是……”少女倏地捂住嘴巴，脸色大变，变得通红，她直接站起来，目光森然，甚至露出微笑，如同寒冰一样的微笑：“副会长知道骚扰防止条例吗？还是说，想要社会性的死一次？”
　　莫非是用工具？
　　林心水有点心惊，妹子好像很生气了。但是，感情你骚扰我的不算啊？
　　“雪之下同学，己所不欲，勿施于人。”
　　雪之下雪乃胸口一阵起伏，难为她了，这里只有生气的时候才会有波动，还是上下平移，不是前后。
　　林心水还坐着，正好目光平视，看着就觉得很有趣，噫…看这妹子不会是想动手吧？
　　他倒不怕，还是那句话，他是身经百战，什么英梨梨马尾双刀，什么学姐大人腿夹绞杀，什么荻村玲同学小拳乱挥……
　　雪之下上前一步，少女身上散发着冰冷的气场，美丽冻人……等等！
　　林心水忽然脸色微变，这妹子……好像是练过家子的？那什么，合气道来着？
　　卧槽！
　　合气道腻不腻害？
　　“哦，心水同学已经过来了啊，小雪，小玲……”
　　呼……
　　暗自松气，会长大人过来了。
　　“哎？你们在说什么吗，小雪怎么不坐下。”
　　这时候见到会长她们的荻村玲摘下耳机，闻言下意识道：“好像是左手和右手……”
　　“哦……”七条天空看着面前的男女，目光暧昧。
　　“哦……”天草筱同样如此，不过，会长大人愣了一下，哎哎？左右手？
　　她快步上前，一下抓着林心水，很认真的道：“小雪，你们要结婚可以，但心水可是我的右手。”
　　额("□)……


第044章 今天也很愉快
　　会长大人的所有权宣示是毋容置疑的，雪之下同学也没打算争。
　　但是，神马结婚可以？会长的脑洞这么丰富吗。
　　“才不……”少男少女同时开口，发现大家居然同步，又停下来。
　　――雪之下雪乃表示：才不可能和这种人！
　　――林心水表示：才不可能这么快，后宫还要不要了？
　　七条天空在一旁轻快拍掌：“很有默契呢……”
　　反正意思已经表达了，会长和天空同学是什么德性她也有些了解，雪之下不说话，她朝会长点了一下头，回到座位。
　　学生会的讨论工作顺利展开，这会儿顺便还有一些顾问老师提出的文件修改，一次搞定了。
　　……
　　……
　　晚上，林心水好奇心痒痒的，忍不住给雪之下雪乃发了信息。
　　――没错，有时候不需要撩妹技能甚至对方可能讨厌你，也是能拿到妹子联系方式的，学生会里面大家都交换了号码。
　　“雪之下同学，你认识霞之丘诗羽同学吗？”
　　过了许久，到什么程度呢，和小埋吃完晚饭，收拾完毕。
　　兄妹二人又玩闹了一会子，还一起看了个电影，然后小埋去洗澡了。
　　没错，现在他在小埋的房间，看片玩游戏哥哥陪你一起，但备一堆垃圾食品然后嗨通宵坚决不行。
　　信息提示声响起。
　　林心水打开一看。
　　“副会长，除了学生会的工作外，请不要和我说话。”
　　“是学生会的事，我刚好认识霞之丘同学，我是说，你们有竞争关系吗？譬如成绩排名之类。”
　　林心水信息说得模棱两可，可以是霞之丘诗羽有什么需要学生会帮助的地方，打算把工作交给她，也可以是打算招霞之丘诗羽进学生会之类。
　　当然了，心水同学表示，他就是好奇而已。
　　信息果然回了。
　　“副会长请不要挑拨离间，现在你才是我们的敌人。”
　　额("□)……
　　她说得好有道理。
　　不过林心水的好奇心还没满足。
　　“我们？你们认识？”
　　“只要是有上进心的人，都会努力想把你踩下去吧。”
　　林心水抚额，你是这样想的咯？
　　不过雪乃妹子在意成绩也在情理，拿不到第一，岂不就意味着她比不上姐姐阳乃。
　　看来她们不认识，霞之丘诗羽这方面可不积极。大概也不知道恋爱节啪器是霞之丘诗羽写的样子。
　　因为之前林心水看到过她的小说，现在又问霞之丘诗羽，如果知道，以雪之下的聪明她应该立即反应过来了。
　　林心水兴致缺缺，不知道说什么了，现在来说，雪之下总不可能和他聊人生理想吧？
　　“另外，问这种好像很顾及别人想法的自以为是的问题，副会长似乎没有自知之明。”
　　林心水知道她说什么，如果有点成绩上的竞争就心里有嫌隙，那天草筱会长呢，他林心水本身呢，可都是年级第一的有力竞争对手。
　　而且，雪之下明确过讨厌他。――你还顾忌有没竞争关系的嫌隙？那么我讨厌你，你怎么让我当助手？
　　林心水原本就套个话，想不到还能被妹子说成这样。
　　叹了一口气。
　　“呵呵…我就喜欢看雪之下生气又奈何不了我的样子！”
　　好吧，话题终结，单身多年可不是白来的。
　　对面女孩已经摔手机了。
　　之前一直在赶稿太紧张，现在反而有点闲得慌了。
　　想着要不骚扰一下英梨梨或者霞之丘诗羽，特别是霞之丘诗羽，女孩说电话的那种性感电般磁般的声可好听了。
　　对了！小小鸟同学也可以啊，上次他们终于交换了邮件。
　　林心水林心水脑海中浮现出温柔俏丽的妹抖鸟，顿时心也暖暖的，立即挥手。
　　“小鸟同学，你们组合怎么样了？”
　　还是小小鸟温柔啊，她一下子回信息了。
　　就是简短的文字信息，仿佛都让人看到小鸟那让人轻快的笑意。
　　“心水君，嗯，我们已经决定在下个月的迎新会进行现场首秀哦(∩_∩)，心水君要来参观吗？”
　　林心水一愣，迎新会之后的那次表演，现场基本没人……
　　原本林心水觉得，妹子们有才华，也都很努力很坚强，她们自然就会找够姬友，自然就会人气上升，挽救学校，甚至最终创造奇迹，夺得lovelive！冠军。
　　似乎是理所当然的事。
　　如果不是那次意外，她们可能第一学期就夺冠了。
　　但是现在，南小鸟很开心地在跟他分享，展现着她的憧憬。
　　她们对此抱有极大的希望，一起到神社祈祷，小鸟希望观众都开开心心，然而，观众呢？
　　迎接她们的是，座位上空无一人。
　　开心地分享即将让人心痛的事。
　　没错，林心水知道妹子们调整心态很好，她们都很坚强，是的。但是，但是啊！
　　……也由着吗？
　　“决定了？”“嗯！”“加油。”
　　“我们会的，对了，果果和海未都同意用μ's作为组合名，另外我们学校居然也有人投了μ's，真是意外呢，总之，谢谢心水君。”
　　“你们一定会创造奇迹的。”林心水发了一个笑脸表情过去。
　　加油吧！少女们。
　　……
　　“……欧尼酱、欧尼酱。”
　　嗯？是小埋。声音断断续续的从外边传来。
　　林心水走出房间，是浴室那边。他走过去，站在门外。敲门。
　　“小埋，怎么了？”
　　“……哥哥。”女孩的声音弱弱的。
　　小埋此时已经红透了脸，她光滑着身体站在门那边，为了节约时间，习惯上是洗浴之前就在换衣间分开内衣和林心水的衣服进洗衣机一起洗了的，这样身体清洗完毕，衣服也差不多可以晾了。
　　也是因为这样，小埋现在凉飕飕的，明明哥哥看不到但还是捂住了关键部位：“小埋，小埋浴巾不小心掉地上给打湿了。”
　　额，面对妹妹有理有据的要求，少年表示十分淡定，这种事情已经不是第一次。
　　林心水并不是家务小能手，这方面小埋也不勤快。一般来说，换衣间会备有浴巾，但有时候兄妹二人差不多用完了也没记着添置。
　　“噢，小埋等一下啊。”如果说开始的时候林心水还有点小激动，现在倒是坦然了，从新拿一件过来就是。他又没掌握后宫男主那种妹子开个门都能神之摔倒撞开门并把妹子准确压在身下，还能极其巧合地上下一手胸一手臀的神奇技能。
　　“哥哥――”女孩叫了一声：“那个，还、还有内衣……”
　　作者留言：
　　(～￣￣)～谢谢纯爱的打赏，还有大家的票票支持，谢谢大家。
　　――小随求收，收了怎么办？果断推啊！


第045章 没关系的
　　_( ?Д?)?林心水站在妹妹的衣柜面前，目瞪口呆。
　　神特么我家妹妹怎么可能有这么多内衣？而且，如果算上颜色好像都不重样！
　　这是一个推叠式四门大衣柜，右上角是一些日常衣服，很少，看样子没几套，隔壁一点是校服，下面叠着几件款式完全一样的仓鼠斗篷睡衣。
　　然后，剩下的空间，全都是各种贴身衣物！什么半杯、全杯、隐形、小背心、棉质、丝质、镂空、花边、平角、三角、丁字、吊带、黑丝、白丝、灰丝、紫金、网眼……
　　小埋来的时候行李箱并不大，甚至她用的都不是拉杆箱，而是双手吊着的提箱，以小埋的力量，拿着行李舟车劳顿，那分量可想而知。而来到这里之后，多数时间是他和小埋一起出门买东西，偶尔小埋独自行动，回来的时候大抵是零食漫画布偶，就算袋子里隐藏着内衣之类，不可能堆出一整柜子这么多！
　　之前妹妹说过什么来着？林心水懂了。
　　――还不是哥哥给小埋置的内衣？
　　很好！我给妹妹置的内衣，还有镂空开档的，就问买这种内衣给妹妹的哥哥是想来干嘛！
　　林心水直接跪了，这些每天一件能穿几年吧？
　　等等！也就是说，我在小埋心里的形象早就……
　　变、变态吗？变态哥哥？肯定是吧！给妹妹买镂空开档情趣内衣的哥哥。
　　噫！这里还有透明睡衣，还有，神马？镂空围裙都有？还有这，开襟皮衣？
　　卧槽！我家妹妹不可能是S。
　　对于自己的钱被花哪里去，林心水再次刷新了认知。
　　晚上了嘛，林心水找了一套质感柔软宽松看样子会很舒适的，整体一套是小背心和平角裤。
　　绝对不是因为裤裤上印着'I?兄'这样的字样！
　　林心水拿在手中，鼻子痒痒的抽了抽。
　　嗯，之前肯定是穿过的。
　　事实上，林心水想假装神摔都没法玩。
　　他是直接开门进去的……换衣间。
　　把浴巾和内衣放那就可以了，小埋羞涩的呆在隔着一层磨砂玻璃的浴室里面。
　　过了一阵子，小埋裹着浴巾回到房间，见哥哥淡定的在那上网，俏脸就红了。
　　哥哥……不会是故意的吧？
　　林心水察觉动静抬头一看，小埋露出香肩和小腿，发丝润泽，俏生生站在那，可爱的脸上略微红润，好一个清水百合出来的萌妹妹。
　　林心水摸摸鼻子，说是不让妹妹通宵看着她睡觉，总不能看着她换衣服吧？
　　其实小埋要是半夜起来嗨，林心水也没法子，总不能一整夜守候，最好的办法就是，搂着妹妹睡。
　　这个，那个，好像不太好？倒不是他不愿意，就怕小埋不好意思。
　　尤其是发现给妹妹买了大量漂亮的、可爱的、性感的、控兄的，甚至色色的、角色扮演的贴身衣物这个锅让他给背了，这时候提出，绝对会坐实变态哥哥吧？
　　o(*￣￣*)o至于林心水的控制力，那完全不用担心，嗯~心水同学始终是纯洁的人，正直的人，节操满满的人，比那个柳下惠不知高到哪里去了。
　　柳下惠说是坐怀不乱，很多人忽略了一个问题。男人不是个女的都想上的，记录上只说他出于好心和道义抱了那个女人一个晚上没非礼，又没说那女人是美是丑，你说你做不到柳下惠，万一那个女人是重达300斤满脸横肉疙瘩还一身臭味的远古生物呢？你也上？
　　无家的妇女能有多秀色，好看的早就被人收入门中了。所以说，柳圣人也是我辈中人，颜即正义，没颜有操守。
　　当然了，小埋是天然去雕饰的清新美少女，所以说，心水同学比柳下惠高到不知哪里去了。
　　林心水原本打算出去的，想着事情就有点走神了，在小埋看来就是专注着电脑上。
　　她俏脸红红的嘴巴微张，话儿在小嘴里转了一圈又有点不好意思说出。
　　心里有点奇怪。
　　哥哥…所以没关系的。
　　颊上微汤着，少女轻步转到后面的衣柜拿衣服。
　　林心水这时候已经反应过来，现在刻意出去反而太尴尬了，万一小埋已经在换衣服呢？
　　额上聚出汗珠，是冷的。
　　悉悉索索的声音已经开始，林心水强行止住了冲动，少年心性，他的确对小埋很好奇，但他不想失去妹妹。
　　衣服那些还好说，万一他现在转过去，那一切就变味了。在这里他只有小埋，但小埋并不是只有他一个亲人。
　　林心水以大毅力大功力止住自己的腰身和脖子转动，至此全身法力用尽，再也没法控制自己的眼皮闭上。
　　话说，现在的人为嘛喜欢在桌上放镜子？
　　林心水的目光，镜子里小翘翘上‘I?兄’图文一闪而逝。
　　少年心中狂跳，小家伙也跳，短时间内是别想在小埋面前站起来了，超羞耻超尴尬的。
　　林心水果断接着上网该干嘛干嘛，只目光专注着显示屏，甚至镜子也动都不动一下，要是动了，反倒显得欲盖弥彰。
　　穿好睡衣小埋走到林心水跟前。
　　“哥哥。”
　　“怎么了？”林心水十分自然的转身，妹妹可爱，忍不住伸手去挲理妹妹的秀发。
　　小埋很喜欢这种感觉，这让她感受到哥哥对她的喜爱，女孩还稍微低了一下头，让哥哥顺手一些，她也觉得舒适。
　　她轻轻笑了，往林心水身边靠近一些：“哥哥，小埋跟你说个事情。”
　　“什么事？”林心水拉着小埋的手，小埋就坐到他边上把事情说开来。
　　是关于他们以前分开后的事。
　　林心水是被别人收养了，而小埋则是寄住在亲戚家里，这些世界的设定有介绍过。
　　小埋父母过身是有保险赔偿和遗产的，所以亲戚收留不是白养，甚至当时还有亲戚争着收养，不过什么用心就不好说了。
　　按照小埋说的，最后收留她的那家远房亲戚对她还可以，那是有钱人家，家教很好。
　　不过就很森然刻板，小埋没感受到任何温暖就是了。
　　最后小埋执意要离开随哥哥，他们也没有强留，甚至小埋成年之后还能接受当初去除抚养教育后剩下的遗产和赔偿。
　　不过最近那边家庭的另一个偶尔见过亲戚，那是一位对小埋比较关心的阿姨，据说生前和小埋妈妈关系挺好。她对小埋现在的处境比较担忧，在小埋还没继承遗产和赔偿的情况下，不太相信林心水这个还在上高中的哥哥能把小埋生活照顾好。不过后来林心水拿出了转学和学费花销。
　　但那位阿姨还是不安心，她又没空，就和小埋联系着让人过来看一下小埋的处境好确定情况。
　　“……也就是，她打算让人周末过来看小埋过得好不好咯？”林心水摸摸小埋的头微笑道：“没关系，让她过来，我们好好招呼就是。小埋喜不喜欢哥哥这里？”
　　女孩侧着脑袋，露出柔和愉悦的笑容，就似散发着清纯光辉：“小埋最喜欢哥哥了。”
　　作者留言：
　　二更晚上。求收藏推荐。


第046章 就是那个团（求收藏）
　　呼……
　　……
　　……
　　这天午间原本没工作，但林心水还是打算去一趟学生会。
　　关于社团的问题之前给耽搁了，林心水打算尽快解决。
　　他问过小埋的意见，但小埋全凭哥哥做主，好吧，那小埋喜欢什么社团活动？
　　完美女神小埋同学表示你妹妹我样样精通，无论是文学、音乐、运动，甚至手工，她都玩得来。但并没有特别喜欢的。
　　――是的，这个学校又没有ACGN研究会，就是有为了维持形象小埋也不会加入，加上，林心水本来是想让妹妹脱离任何可能把她带歪的圈子。
　　宅可以，但成了只知道吃喝睡的废宅干物妹就不好了。
　　这里有个问题，林心水应该尽最大努力满足妹妹才对，可现在小埋反而害怕哥哥生气呢，根本没有提出‘哥哥，就让妹妹愉快的成为干物妹吧！’这种喜闻乐见的要求。
　　“……我们学校的音乐老师，漂亮温柔，在学校很受欢迎！”
　　路过教师办公室附近的时候，远远的，忽然林心水好像听到前面似乎七条天空的声音，但又好像有点不对。
　　林心水有点摇头……噫！那边那个…黑长直妹子背影有点眼熟的样子？林心水朝前走去。
　　“老师！请你当我们的顾问吧！”
　　哎哎？真的好像是七条天空的声音，但是，学生会不是有顾问吗，还是本应到柔道部的小静老师来着。
　　“……除了老师之外，我们找不到别人了。”少女语气有点委屈。
　　嗯？似乎是会长……这个让人眼熟的黑长直妹子是会长？但是身高感觉好像有点不对，而且，精明干练果决的会长说话怎会这么弱气？
　　真的是天草筱和七条天空？林心水快步走过去。他觉得声音很熟悉，但要说是会长她们嘛又好像不一样…神似？
　　“老师，请你帮一下忙啦。”这次是另一个女生，好几个女生聚在一起围观音乐老师的样子。
　　林心水一眼看到那位老师，她面向林心水这边，比面前背对林心水的女生高一些。
　　音乐老师带着眼镜，后面是棕色的长发，身材很好，她脸色略呈犹豫和为难：“对不起啦，我也想帮你们的忙，不过我已经做了管乐部的顾问，真的很难再兼顾了……”
　　林心水震撼了！此刻他已经走近，似曾相识的情景……这是轻音？！
　　轻音没错。
　　轻音中身材最好的妹子，音乐老师山中佐和子。
　　林心水已经看清楚了。
　　噢噢！她们也在这里？此前林心水已经习惯见到认识的二次元人物了，一般不会太激动。但是，现在他激动了，甚至紧张，兴奋！轻音啊！这么说，这位看背影就比天草筱曲线丰满的黑长直妹子就是他心目的萌神秋山慰？
　　林心水是站黑长直的，从小就是，然而早期激发他对黑长直满满爱意的，正是从我们有着姬发式黑长直的四代隐形战姬秋山瓮学开始。
　　轻音可是秋山魏丸髅能在萌王之战中推倒炮姐，本子世界里也曾称王的大热作品，林心水不只看过，还反复观摩过。
　　这下他一反应过来，立时明白现在什么情况了。
　　现场轻音早期全员都已经齐了，头上带着发箍露出宽阔额头的田井中律站在正面，充满乳量和节操的黑长直秋山卧谒旁边后一点，温柔大小姐琴吹是另一边，而脱线呆唯，她低着一个身段在前面打酱油。
　　这是……社团设立出了问题的时候，缺顾问老师？
　　果然，声音与天空同学十分相似的田井中律无论如何都要拉佐和子老师下水：“老师，你可是我们心目中的女神啊！”
　　“你跟我说这个也……“
　　“不会占用老师你时间的。”
　　“我们可以自己安排练习。”
　　林心水离着还有一段距离，倒没打算掺和，四个小腹黑很快就会使手段让佐和子屈服。
　　嗯？四个？不对！原本的设定轻音部她们四个人就会被承认是社团不会被废，但是现在，樱才学园的要求是至少五个……
　　“老师……”
　　果然，田井中律现在就差跪求，她抱着佐和子的手臂，甚至哭丧着脸：“老师你做我们的顾问嘛……就因为我们没顾问老师，许多同学都对轻音这个社团持怀疑态度，觉得不靠谱不肯来，再找不到人加入，我们就要被废部了……”
　　说着，她突然直直的递了一张表格到佐和子面前：“佐和子老师你什么都不用管的，只要在这里写个名字再盖章就可以了！”
　　“这、这个……”保持软软萌妹形象，实际已经是大龄剩女的佐和子一阵犹豫。
　　这时候平泽唯忽然抬头：“老师，刚才我们找到一本以前轻音部的相册，还看了。”说着，呆唯疑惑的盯着佐和子：“里面有个人呢……”
　　“在哪里？”
　　“音乐室啊。”
　　佐和子心中一惊，忽然转身，接着以生死冲刺的行动力狂奔而去。
　　那可是记录着她曾经身为死亡魔鬼乐队疯狂主唱的黑历史……不能曝光！
　　这时候田井中律大叫一声：“果然就是，我们追！”说着已经冲了出去。
　　平泽唯果断跟上，琴吹也一脸憧憬的缓缓跟过去。
　　“小，小律啊……”秋山沃焕吹眉昂傲艘簧，自己的幼驯染早就跑得没边了。
　　“还有，小唯、小……”说着少女的声音已经低了下去。不是她不想跟着，而是佐和子老师转身那一刹那眼神脸色太吓人了，她被吓得腿有点颤，跑不动了，只好扶着墙慢慢向前挪动。
　　没错，这位有着女王气质外表的少女内心却十分软妹，非常害羞内向，甚至一点惊吓都受不了。
　　林心水淡定的做着安静美男子，他现在上去的话可能会把少女羞得身下腿软头上冒烟晕过去。
　　不出意外的话，田井中律会用佐和子的黑历史威胁她做轻音的顾问老师。
　　强忍着去欺负一把前面女同学的冲动。
　　现在他也不用去学生会室，尾随秋山尉涂梢粤恕
　　没错，林心水要去轻音部。如果要挑他已知靠谱一定不会把小埋带歪的社团的话，现在发现轻音部存在，这个放学后下午茶社团无疑十分适合。
　　况且现在轻音部缺人，小埋本身音乐也非常好。
　　林心水行动十分隐蔽，女孩慢慢走了许久也没发现被人尾随。
　　他离得比较远，待女孩上楼隐约见其身影消失了一会儿才跟上去。
　　到林心水来到轻音部所在的音乐室时，里面隐约传出少女们欢乐轻快的笑声。
　　林心水有点好笑，你们也太乐观了，就算佐和子答应做顾问老师，你们不是没够人吗？
　　我来帮你们吧！
　　林心水觉得自己果然纯洁善良正直。敲门。
　　开门是最冲的田井中律，她怔住眨了一下眼睛，瞧着这位生得很好看男生。
　　“你、你是……”
　　秋山握好对着门口，她看到林心水忽然惊叫一声：“啊…是、是副会长！”
　　里面女孩们闻言似乎都耸动起来。
　　副会长？！田井中律下意识后跳了一下，摆出疑似战斗的架势。
　　近来她们为了轻音部不要被废的事可是劳心劳力，敌人可以说就是学生会，因为一个社团至少要多少人完全是学生会确立的，有些学校是四人就可以了，偏偏她们樱才要五人，少女自然对学生会感官不太好。尤其之前她们到学生会求宽容的时候，被那个冰寒着脸的雪之下雪乃毫无情面的冷言冷语说得可惨了。
　　好吧，她们点背碰巧林心水刚好把雪之下激怒就溜之后。
　　看着少女这样子，林心水笑了笑，我是来帮你的好不？正要开口，却见田井中律好似突然反应过来什么。
　　她忽然哈哈笑道：“副会长，来的正好，我们轻音部已经凑齐五个人了，请你给我们办好手续重新立项吧！”
　　说着田井中律转过头：“小危申请表格呢？”
　　Σ(っ °Д °;)っ……
　　林心水就呆住了，什、神马？逼都未装呢，刚刚才说好的四个人呢？怎么一下子就五个人了。
　　是梓猫？好像没见到标志性的黑色双马尾。门口看不真切，往里面走进去，一边接过秋山瘟成微红地递过来的表格，一边往里走。
　　已经看到桌子上满满的糕点和茶杯。
　　“你们不是之前才说只有四个人？”其实林心水主要是比较好奇，因为就算她们有五个人，也只是刚好够社团标准，又不是不能加人了。
　　佐和子老师也在，这时候她已经站起来，林心水得给她打招呼。
　　旁边平泽唯就眯眼吐舌卖了个萌，这可是她的功劳：“嘻嘻……之前听说结衣（yui）想学做曲奇，我就想起小会很多点心，跟结衣说了，没想到结衣真的过来啦(●′?｀●)。”
　　唯（yui）？
　　这时候走到她们身边的林心水才看清被佐和子身高遮在身后的女孩，她留着及肩的茶色长发，后面还绑了一个团子，看起来十分明快。总的来看她打扮有点花俏了，但样子仍然十分可爱。
　　这……团子？(⊙?⊙)这不是由比滨结衣吗？
　　见过雪之下，她的出现并不奇怪，但由比滨结衣来加入轻音部了？这什么套路！
　　不过话说，林心水想起了，团子唱歌很好的样子……
　　女孩见林心水盯着她，有一瞬间羞涩和拘谨，但很快回神摆着手露出温柔的笑脸：“呀哈喽……“
　　这即视感，林心水忍不住想要摸摸她的头，上的团子。
　　作者留言：
　　谢谢无束和神猫的打赏，还有大家的月票推荐刀片支持(～￣￣)～
　　求收藏推荐。


第047章 谁说冰冷美人才可以
　　大家打了招呼。
　　“呐，结衣的名字跟我同音哦，都念yui。”平泽唯笑嘻嘻的，她走到由比滨边上，十分开心，末了还摸着头发可耻的卖了个蠢萌。
　　林心水看着面前两个活宝，某种程度来说，两个呆子……嗯，的确挺合得来的样子。
　　不过，一个是天然呆，一个是心机呆？
　　他见由比滨有点犹豫慌张的神情，尤其大家那么亲热还有点不好意思，但很快掩饰过去。
　　俏生生的站在那，还眨着可爱的眼睛。
　　团子是很温柔的，又会顾及别人感受，善于迎合活跃，如果她自己主动加入，在这个轻音部下午茶时间，她不可能有不好意思的神情。
　　联想到轻音部的妹子们为了让人加入不择手段的行为……
　　这里面有什么不妥吧？林心水眉毛一挑，疑惑道：“由比滨同学，你…真的是过来加入轻音的？”林心水又看了一眼桌子上的点心，盯着团子同学：“你是来学做饼干的吧？”
　　由比滨结衣心中一跳，五指张着，有些羞涩：“我、我这个……”
　　的确，副会长说得对，她是因为听平泽唯同学说这里有人带很好吃的糕点才过来打听请教的，来的时候并没有加入轻音部的打算。
　　但是刚刚她们都太热情了，又是求加入又是送点心泡茶，已经把她当部员一样，而且，那个蛋糕真的很好吃啦！顿时就不能坦率的说出真相。
　　原本她还打算好好道歉的。
　　然后，就是副会长过来了，她们人数不够就会被废部，副会长亲自来催促……这下她完全不好意思拒绝了，但加不加入她还有点犹豫。
　　不过，她们这么希望我加入……团子第一次感到自己如此被需要，而且音乐…唱歌她也挺喜欢的，那就……
　　由比滨在心中纠结。
　　暴露了！
　　田井中律闻言心中大惊，她目光电射，瞅着林心水，这个对手好可怕！
　　秋山稳词切哪诨耪牛她原本对这位成绩很好的副会长还是挺有好感的，现在有点慌得不知如何是好了。
　　反而琴吹比较冷静，她从容不迫，和田井中律隐蔽对视，眼神在交流。
　　田井中律：危急关头，不能放过这个机会！
　　琴吹：一定要把由比滨同学留下来。
　　这时候秋山我卜从过来，她眼神变得坚定，嗯！为了轻音部的存亡。
　　杀手锏！
　　少女们同时行动，田井中律已经拿起茶杯，琴吹端起蛋糕，秋山问稚系那奇已经递过去。
　　平泽唯呆了一点，但她很喜欢这个和自己名字同音的同学，就拉住了由比滨结衣，眼神水汪汪的。
　　异口同声：“由比滨同学，你再……”
　　“我说。”林心水适时打断她们，这一忽间少年想到，轻音部似乎喜欢搞小团体，何况田井中律之前对学生会表示敌视，也就是说，要是她们现在凑齐人，很可能会拒绝林心水想让小埋加入的要求，毕竟，让不让你加入是部长说了算。一般社团是任何人加入都会同意，但部长的确可以不同意。
　　可惜没有带小埋过来，现在看由比滨这妹子也不坚定的样子，估计随时被美食攻陷。
　　而且雪中送炭好过锦上添花。
　　林心水果断打断，他对着田井中律：“部长！”又对一旁看戏的佐和子道：“还有山中老师。”
　　田井中律一呆，她还是第一次被人喊部长。要说轻音她之所以那么上心，除了热爱之外，还因为这个社团的前辈走光了，她一进来就可以做老大。元气满满的女孩竟然生出一点不好意思来，她摸着后脑：“呀哈哈，部长什么的……”
　　林心水清了清嗓子，认真道：“我是来申请加入轻音部的。”
　　――哈？
　　少女们齐齐张着小嘴，呆呆的看着面前的少年。
　　……
　　…………
　　现在林心水很舒心的喝着琴吹大小姐亲手泡的高级红茶，左边一块小蚊妹媚美吹谋干，右边一口小律姐头拿来的蛋糕，面前还有个负责可耻卖萌的呆唯。
　　轻音部的事情终于解决，顾问老师佐和子来这本来就是为了消灭黑历史证据的，她原本还有事就先离开了。
　　倒是犹豫着被林心水抢先一步的由比滨团子还坐在一旁，她十分善于融入团体，也很讨人喜欢，很快就和女孩们聊成一片，这时候还没说加不加入，却是十分自然的呆在一起了，轻音部这里，感觉比优美子的现充组舒服多呢……
　　田井中律想得比较远，轻音部有学生会的人加入，经费那自然不用怕。不过虽然她们轻音部主要活动是喝下午茶，次要活动才是组合乐队表演，但那也很重要，不偶尔出来表演一下刷存在感，很容易被人说她们轻音部占着音乐室虚有其名是骗经费的。
　　所以，这乐队嘛，还是得组起来。
　　等林心水喝完茶，田井中律看着他，十分期待：“副会长喜欢玩什么类型的音乐？”
　　琴吹也微笑着好奇：“喜欢什么乐队哦？”
　　秋山蚊挥兴祷埃却很认真的看着林心水。
　　至于呆唯，呃，这货才刚加入，属于打酱油的，除了吃喝装蠢卖萌什么也不懂。
　　林心水一愣，喜欢玩什么？还乐队？
　　极乐净土算不算？lovelive μ's算不算？你们放学后tea time算不算？
　　港真，林心水并不是有多么喜欢乐队，甚至不太了解，他临时加入纯粹图有趣和接近黑长直的。
　　当然他真的会一点音乐，搞初音的时候还学过简谱，以前为了撩妹准备也稍微能玩一下吉他……然而没有卵用。
　　谁能告诉我这年头妹子们喜欢玩琵琶奏二胡甚至吹箫的是怎么一回事？
　　他想了想，自己这点半生不熟的技能，在妹子面前没有优势，那只好……
　　“你们不用这么客气的，大家是伙伴，喊我心水就可以了，嗯，我是个吉他手。”
　　听到这下秋山魏芸心，虽然小唯说她会认真学吉他，但成果未知，要是副会长能做好吉他手，那表演的时候就不用她顶上站在前面成为焦点了，很尴尬的。
　　这时候林心水敛起表情，平静的道：“不过，其实，我擅长作曲写词……”
　　少女们齐齐呆住了。
　　一下子有点冷场，由比滨就活跃气氛，她拍着手：“呀哈……副会长很厉害呢！”
　　这个笨蛋！
　　田井中律一想，倒也可以。且不说现在保住轻音部要紧，就轻音部来说，她们之中没谁特别懂作曲的，平时用的曲子不是现有的就是大家一起练习的时候互相提意见慢慢磨的。写词的话小蔚故腔幔但她那个羞涩的个性却死活不肯。要是副会长行那也好，不过她们打算在迎新会表演，小唯还没学会的情况下，现在还差吉他手和主唱呢。
　　想着又不爽的看了自己的幼驯染一眼，吉他和演唱其实小瓮耆把持得住，就因为怕羞怯场不肯。
　　林心水眨着眼睛：“你们是缺吉他手和主唱？”
　　嗯嗯！少女们点头。哦，有一个不是，呆唯在一边指着自己的脑袋慌慌张张的不知所措，又不好意思说出来。
　　什么缺吉他手和主唱？我、我不行吗，难道我就是来这喝茶卖萌的？
　　林心水就看向由比滨结衣，微笑道：“由比滨同学有兴趣吗？”
　　对啊！少女们齐齐转脸，盯着团子满是期待。
　　这下团子有点羞涩了，她摆着手：“我、我不怎么懂乐器的……”
　　林心水又道：“那你擅长什么？”
　　团子想了一下，俏丽的眸儿左右看看，低声道：“我唱歌还可以。”
　　“真的？”
　　“由比滨同学加入我们吧。”
　　“但是乐器我不太懂啦……”
　　“那个很容易的，我们全力教你，而且你主要是唱。”
　　“对啊对啊，我也什么都不懂啦。”
　　“由比滨同学，这是芝士蛋糕，要不要试一下？”
　　“以后还有很多很好吃的糕点哦……”
　　“求你啦。”
　　“……”
　　以田井中律为首的忽悠团体全员出动，对团子妹发起猛烈的攻势。
　　很快由比滨就在少女们水汪汪的目光和好吃到让人走不动的美食海洋中败阵下来。
　　最后林心水又表示吉他的话，她妹妹小埋可以，小埋只要是动手指的乐器都能玩的样子。
　　想不到秋山魏芗ざ，她站起来，俏脸凑到林心水跟前，眸儿亮晶晶的：“是土间同学吗？太好了！”
　　嗯？林心水一怔，从那能和霞之丘诗羽比肩的起伏海洋上收回目光，就比较好奇好：“谓慈鲜缎÷瘢俊
　　秋山瘟尘秃炝耍有点不好意思的瞄了田井中律一眼：“我、我原本是打算加入文艺部的，去参观的时候认识了土间同学，土间同学很温柔呢。原来土间同学是副会…心水同学的妹妹。”
　　秋山伪冉吓滦撸有熟悉的人加入她很开心。
　　林心水看着她，居然还有这样的巧合，的确，原本秋山问谴蛩慵尤胛囊詹浚连申请表都填好，不过被她的好幼驯染撕了……
　　既然熟悉这样也好，总算不用担心妹妹。
　　只要小埋愿意，让她来做吉他手也没问题，这不会和平泽唯重叠。乐队有几个吉他或者贝斯很正常，她们后来加入的中野梓也是吉他的。
　　烦扰许久的事情解决了，少女们很兴奋。
　　田井中律道：“来吧来吧，不如我们现在就来一次练习表演？”
　　两个yui一下呆了：“啊？这就开始吗？”
　　田井中律点头：“对啊，也好让心水同学按照我们的风格编曲写词。”
　　倒是林心水看着两个呆萌，提出疑惑：“我觉得……你们是不是商量一下以后大家该怎么区分喊比较好？”
　　对呀！少女们又怔住了，看向两个萌货。
　　团子最先反应过来，她喜欢给人取绰号，少女点着涂过的樱唇眨了眨眼：“平泽同学的话……yui……yuki（雪）？”
　　“小雪！”她拍着平泽唯肩膀。
　　噗――
　　林心水差点喷出来，这不是给雪之下雪乃取的吗？
　　冰冷美人的雪之下，聪明过人的雪之下，品行端庄的雪之下。
　　现在要喊呆唯小雪？怪怪的。


第048章 真的，我很为你操心。
　　最近我越来越纯洁了。
　　林心水表示，是时候要作一下――目标，雪之下雪乃。
　　团子给平泽唯取的绰号是雪のん。
　　不过轻音原来的成员们已经习惯喊唯ちゃん(酱)了，后缀不一样，其实都可以当作昵称。翻译过来叫小XX、阿XX、XX酱是随喜好的。
　　让秋山嗡们蓦然改口反而不太适应。经过商量，对平泽唯继续喊唯ちゃん，团子就直接喊她名字yui（结衣）可以了。
　　这样下来就成了只有由比滨喊平泽唯小雪，称呼变成了姬友专属。
　　由比滨没忘记自己的初衷，这里的曲奇真是太好吃了。
　　琴吹泛着柔和的微笑：“是我从家里带来的。”
　　也就是说――
　　好吧，平泽唯只顾着好吃，这些糕点并不是大小姐亲手做的。
　　团子本身的事情没解决，倒把自己搭进去。但是，那么好吃也不好意思介意了。
　　顺手助推一波，把人忽悠进来的林心水决定帮她。
　　曲奇林心水也会做，但味道就一般，何况他另有目的。
　　而且对于团子的手艺就不要抱什么希望了。
　　午间休息时间差不多结束，林心水让团子放学后到学生会找他。
　　没错，林心水打算将她介绍给雪之下。
　　……
　　回到课室的时候，学姐大人表示。
　　“心水君最近午间的时间都很忙么。”
　　林心水一愣，看着自己的同桌，少女是文静的美少女，发箍的位置刚刚好，可以说，只有美女才敢露出秀额，女孩黑色长发齐整，显然自己仔细梳理过。
　　下面黑丝也平整的放着没有交叠，姿势端庄。
　　――意外的美好呢。
　　霞之丘诗羽只是凝着红宝石般的俏眸看着他，林心水看不出哪里不妥。
　　……应该，没什么问题吧？
　　少年如实说：“不是学生会的事，是帮小埋留意一下各种适合社团。”
　　说着，林心水就想，诗羽是介意我没陪她吃午饭吗？
　　话说，就没见过霞之丘诗羽自己吃饭盒，他忽然想到一个问题。
　　“说起来……诗羽你自己会做饭吗？”
　　肉眼可见的，霞之丘诗羽腮儿上泛出丝丝绯红，一丝丝聚集，然后慢慢扩散，直至生成彤彤的红晕，红晕开始蔓延，蔓延至耳根，女孩整张俏脸都红了。
　　她甚至有点慌张。
　　很微妙，林心水仿佛发现了新鲜事物，眼神就盯着她。
　　“这这这……”霞之丘诗羽忽然双手拍了一下脸颊，好像是让自己冷静：“我、我怎么可能不会做饭？”
　　得承认，学姐大人难得的傲娇很可爱。
　　……
　　……
　　雪之下雪乃对天草筱的感情很复杂，天草筱的确取得了她的好感。
　　她高中之前上的还是男女合校，而天草筱之前却一直都是上女校。
　　因此偶尔漏节操这种事，仔细想想，正直青春期的原女校学生对一些方面的好奇也是能理解的。
　　除此之外天草筱很优秀，可以说十分完美，雪之下就是完美主义者，她不得不佩服天草筱。
　　当然她没比天草筱差，也有比天草筱擅长的方面，但让她内心起波澜的是，比起她自己，天草筱似乎更接近她姐姐阳乃。
　　她知道自己的缺点，并不是嫉妒，但，失落吗？也许不是，但内心终究不平静。
　　具体开来就是最近雪之下经常比较在意天草筱，这让林心水觉得很奇怪。
　　这两妹子……不会真的交流过形状什么的，而且不是口头上而是实际操作？
　　然后产生了某些倾向也说不定，天草筱一直在女校，七条天空也调侃过樱才都是蕾丝。而雪之下似乎也比较讨厌男生的……
　　卧槽！越来越复杂了。
　　林心水觉得很累，她们身上的任务似乎很难搞啊！
　　话虽如此，心水同学还是会努力的。
　　他已经让由比滨结衣差不多时间就过来了。
　　没过多久，敲门声响起，众人没来得及反应，门已经被推开了。
　　林心水一愣，居然是帅帅小静老师。
　　平冢静看了林心水和雪之下一眼，对天草筱她们道：“天草同学，还有七条同学，迎新会活动方面学校有个讨论，另外还有文件下发，你们代表学生会过去吧。”
　　今天荻村玲刚好没有来。
　　“那么，剩下的工作就拜托心水同学和雪乃同学了。”
　　在老师面前妹子们还是有节操的，打了招呼就出去了。
　　平冢静又看向雪之下雪乃：“雪之下……”
　　少女十分平静：“平冢老师，我没问题的。”
　　“好吧。”一时间平冢静也拿她没办法，至少目前看来挺好的样子。
　　这样一来，学生会室就成了孤男寡女。
　　等天草筱她们接收完学校的指示带文件回来，学生会才会重新忙起来，所以现在其实没什么事。
　　林心水开始给少女推姬友了。
　　这是有原因的，一来让团子见上真正的小雪大概会很有趣。
　　最重要的，还是雪之下身上的任务――果然还是丰胸吧？
　　林心水通过观察，雪之下和天草筱的确开始有点亲近了，却和同为大小姐的七条天空似乎不怎么合得来。
　　这也是没办法的，雪之下属于你得不要脸的主动去撩她。
　　但问题来了，就算雪之下和天草筱成了要好的朋友，好到什么都能交流，然而两个胸♀部贫瘠的……
　　怎么也交流不“起”来。
　　那么，由比滨这个极其可观大奶妹就很有必要出场了，或许可以让雪之下吸收一下经验？
　　r(￣￣")q哎！心水同学为了雪之下的胸♀部真是操碎了心。
　　“就是说，你想让我帮助那个女孩学做曲奇？”
　　“嗯。”林心水点头：“记得你说过是独居，应该有很强的动手能力吧。”
　　“我们好像并不熟悉。”
　　“但是我认识你啊。”林心水实话实说：“你别看我这样，二年级都是女生，其实我也没什么朋友。拜托了。”
　　少女合上书本，平静道：“你不是认识霞之丘诗羽吗？”
　　卧槽！林心水脸色一变，这妹子好狠！
　　霞之丘诗羽会不会烹饪是一回事。他要说霞之丘诗羽会，那不就没法给雪之下凑大胸姬友了。
　　然而，他敢在外面说学姐大人不会做吃吗？
　　有什么不敢的！不要怂！
　　林心水嘴角抽了抽：“她…不会！”
　　好方啊！雪之下总不会录音吧？
　　“想不到你们关系很好呢，这种事也知道。”雪之下目露疑惑：“奇怪了，你这种人怎么会受女生欢迎。”
　　额("□)……妹子你不会觉得只有自己才是女生吧？
　　怼回去，忍住，怼回去，忍住，怼回去……
　　这时候敲门声响起。
　　“请进。”
　　“打、打扰了。”就见团子有点紧张的走进来。
　　她胸前领口开了一个扣子，肌肤雪白。可能还有些羞涩，说着话的时候一边手关门，另一边手还夹在胸脯边上，挤得蔚为壮观。
　　林心水就盯着：“你不喜欢我，是因为你面对的是不喜欢你的我啊。我喜欢这种规模……”
　　忍个毛！
　　作者留言：
　　求收藏推荐。


第049章 淡定淡定
　　呵呵！雪之下俏脸微微鼓起，她生气了。
　　女孩不愉快的撩起前发。
　　“既然如此，你怎么就没什么朋友了？女生不能做朋友吗。”
　　――潜台词，就算大胸的女生也有不少吧。
　　强忍着笑意，林心水深吸一口气。
　　“她们都想侵犯我！”
　　雪之下一愣，由比滨瞪大眼睛。
　　“啊咧？”团子刚进来就似见到两股强大气场在碰撞，他们的对话虽然听不明白但好像很厉害的样子。
　　林心水就叹气：“我从小就很帅气，超帅那种，所以接近我的女生甚至阿姨们大多都对我抱有不良企图。”
　　“唔……”少女也不知是被惊着了还是怎么，愣愣的盯着林心水的颜。
　　林心水不理她们，继续道：“但是愚蠢的人们并不理解，你看，妹子们都喜欢我，那别人呢？他们觉得是我抢走了女生们的好感，开始憎恨，仇视，排挤……呵呵！”林心水冷笑：“以为我不存在女生们就会喜欢他一样，照照镜子好不好？”
　　雪之下深有同感的点点头，又觉得有些不快，好像自己和这家伙是同类的错觉。
　　“从小学六年级开始，我桌子上的情书就多到放不下，他们真搞笑，拿到讲台上面宣读，以为可以让我难堪，完全意识不到从来没收过情书从来没被女生表白过的他们是多么可怜！当然，如果他喜欢男的，当我没说。”
　　团子不好意思的吐着舌：“情书的话，我也收到过不少哦……”
　　雪之下疑惑：“情书被公开的话，不应该是写的人难堪吗？”
　　林心水瞥了她一眼，图样！
　　“女生们喜欢我对我有企图是公开的事，她们自己就公开讨论，有什么难堪的？发展到后来还进行了文采比拼，看被念的情书谁文采更好，谁感情更丰富真切，就这事，别说学霸有所提升，生生把学渣语文成绩都拉高了。”
　　由比滨呆了一下：“这样也可以？”
　　可以！以后你每天给我写一封情书，哪里还有升学压力。
　　雪之下平静道：“这对于你本身来说不是很开心的事吗。”
　　“好个屁啊！”林心水沉痛脸：“你要记住，那些女生接近我是有不良企图的！面对她们的热情还不能拒绝，只好强颜欢笑，勉强应付，看情书视觉疲劳，天天吃巧克力吃蛋糕早晚血糖高吧？伸手摸过来，若是稍有不许立即哭给你看，说你欺负她不让她摸，后面的人明明能摸。后面我又看不见！狠心不理她，老师就来了，说我欺负女同学，说要惩罚我，老师是女的……你造我为了保住贞操有多努力吗？你造不？你不知道！”
　　由比滨张了张嘴：“副会长很辛苦呢……”
　　林心水喟然叹息：“唉！很辛苦，那也是没办法的事，因为，我很帅。”
　　“所以……”林心水看着雪之下：“我讨厌你那样，就那样对自己的软弱妥协的一面。”
　　雪之下心中大为震撼，合好手上的书本，就那样静静的看着少年。
　　她捏着小拳，这样的言辞，渗入心坎，怎么可以这样，明明，明明……
　　“像我就从来没有放弃过！”转而少年又充满无奈：“我乐意接受新的朋友，但是你们能想像吗？那种感觉。”
　　“感觉？”由比滨点着唇下，不明所以。
　　“那种我把你当朋友，你却想上我的感觉！”
　　“什、什么啦！当女生面说这种话……”团子很不好意思，人家明明是处女。
　　“你会有这种想法吗？”
　　“我、我怎么会！”团子连忙摆手。
　　“很好，以后我们就是好朋友了！”
　　林心水看了一下手表：“时间差不多了，我还要带妹妹参观新社团，你们继续吧，我就不打扰了，有事通知。”
　　“……”
　　团子莫名其妙，左看看右看看，忽然兴奋的惊叫一声：“副会长好像很厉害的样子！”
　　无耻……雪之下有点头痛解释道：“由比滨同学，无可否认他的确长得…好看，但你是女生有没有像他说的那样子？”
　　由比滨一愣：“好像…没有。”不过第一感觉还是很有好感的。
　　“身边也不会有女同学像他说得那么夸张吧，就算现在已经是高中生了，开始理性，不会有那么疯狂的举动，但像他说的，现在也没什么朋友的原因……”
　　“啊咧？”由比滨十分惊讶：“副会长为什要这样骗我们。”
　　紧捏小拳拳，俏脸鼓鼓的，团子有点生气。
　　“他刚刚和你说以后就是朋友…走的时候有点紧张。”雪之下轻声道：“他只是在掩饰自己根本不知道怎么和女生交朋友这个事实而已……”
　　“这、这样吗？”团子俏脸就热了，副会长绕了那么多似是而非的话题最终是为了她？
　　少女脸上泛着红晕，呆了一会才反应过来，副会长这就走了，那我怎么办？
　　她慌张的抬头，恰好对上雪之下雪乃平静无波的脸：“那个……”
　　雪之下站起来：“你是由比滨结衣同学吧，你的事情副会长已经跟我说过了。”
　　“啊，原来你知道啦。”由比滨放松下来，好奇的看着雪之下：“这个，你是。”
　　“雪之下雪乃。”
　　“(⊙?⊙)……雪雪雪，小雪？”
　　窗外凉风吹来，抚动秀发飘扬……少女们命运的邂逅。
　　……
　　……
　　装完逼就跑，好爽！
　　林心水没打算留下来给由比滨试毒，那太可怕了。
　　而且，主要是，装不下去了……羞耻啊！
　　“哥哥，轻音部是做什么的？”小埋跟在林心水身边，好像没怎么留意过这个社团的样子。
　　林心水就开始给妹妹灌输正确价值观。
　　“轻音部呢，就是轻松玩音乐，认真喝下午茶。”林心水拉着小埋的手：“小埋记住了啊，喝下午茶的时候，要喝出大小姐的姿态。”
　　“嗯！”小埋点头，那太简单了。
　　轻音部的妹子们都很喜欢小埋，还没测试就同意了，尤其秋山危把小埋抓得紧紧的，让田井中律都看得嫉妒了。
　　喝完茶之后的弹奏更是把妹子们惊呆了，扫弦弹指手速飞快，单技巧方面甚至比秋山位沽铩
　　小埋已经好久没弹过吉他了，忽然。
　　“啊呀！”女孩放下吉他，捏着食指俏生生竖起，嫩白光滑的指尖上有一丝透透的划痕，鲜艳血丝溢出了一点。
　　“欧尼酱……”妹妹睁着萌萌的汪汪水眸看着哥哥，楚楚可怜，动人心魄。
　　林心水心跳有点加速，这是……要含？


第050章 美好的时光
　　林心水在舔小埋。
　　左右舔，上下舔，来回舔，很仔细。
　　小埋水润俏眸凝视哥哥，一动不动。
　　这是有原因的，轻音部的节操担当秋山瓮学见到血的瞬间惊叫出来，现在已经躲在角落里抱头蹲防，瑟瑟发抖。而且，妹妹的眼神真是能让人心都化。
　　好了，原因解释清楚，这里有人要问了，小埋那里是不是漏了个名词？
　　当时很紧张，既心痛小埋，又心痛黑长直，这是生命的本能。
　　所以说，这句子没毛病。
　　仔细想想，小孩子被人打了一下，向麻麻告状，多数会说，妈妈，小明打我。
　　而不是说，妈妈，小明打我的手。对吧！
　　有人又要说，小孩子的时候表达能力还够不清晰。
　　不是这样的，其实大家也会发现，小孩长大之后，甚至到了上大学，那时候他善良正直文明有礼。
　　那么他和基友在宿舍聊天的时候，多数会说，昨天晚上，我嘟――了女神。
　　而不是说，昨天晚上，我嘟――了女神的……
　　当然，你要说女神太虚假，是意淫。可以换一种说法，小孩子长大之后继续，昨天晚上，我看着女神照片捋了一发。
　　而不是，看着女神照片捋了丁丁一发。
　　换成女生，她正在和闺蜜聊天：男盆友可坏了，嘤嘤嘤，居然让我含……蓄点！咳咳！同理。
　　小埋的手指是小埋的一部分，小埋包括小埋的手指。所以说，林心水在舔小埋。是的。
　　传说中副会长的妹妹，由比滨也想见见新社员，在和雪之下商量好之后就先过来这里。看来团子很懂得维系团体和谐。
　　还是她安慰的秋山危因为不再见血，这里要赞一下心水同学的舌技。
　　秋山嗡布浯尤砻米变回成熟理性姐姐。
　　这时候她们在围观着充满兄爱的的画面，少女们一脸治愈的温馨，就是有着男孩子气的田井中律也变得软萌软萌的。
　　至于小埋，妹妹简直幸福坏了。
　　哥哥~~
　　就着这兄爱妹幸的治愈，团子的惊叫实在破坏气氛。
　　这没眼色的笨蛋！说好的很懂察言观色呢？
　　“啊呀！”女孩眨着眼睛：“止血的话，不是应该含着吗？”
　　好吧，收回刚才的说话，林心水表示，团子很懂得察言观色。
　　少年转而给妹妹含。
　　良久。
　　“好了啊你们，还在围观？不快点拿绊创膏过来！”含得嘴巴都酸，舌头也麻了。
　　“对对，小埋划伤流血了。”
　　“手指受伤了，要消毒包扎伤口。”
　　……女孩们手忙脚乱。
　　“呀！”秋山尉叫一声，继续抱头蹲到角落里紧紧捂住耳朵，瑟瑟发抖。
　　一群没眼色的！林心水撇嘴，看着被女孩们拉到一边的小埋。
　　――是叫你们拿过来给我，让我亲自来好不好？
　　……
　　…………
　　手指……或许，该给小埋买些拨片？
　　晚上林心水开始寻思着给轻音部写曲。
　　之前在轻音部听过少女们自己已经磨出一些轮廓的演奏曲子，据说主要是小弄的，林心水就建议从这个曲子给她们完善。
　　他听出来了，这就是她们‘轻飘飘时间’的段落。
　　林心水学过一些基础音乐知识，正规乐谱不怎么记得住，不过简谱还行。
　　但就这水平是写不出一首完整音乐的曲子的。
　　林心水咨询过世界，完整专业能够仔细辨别音色记录的写曲技能不是没有，但是他现在买不起。
　　不过办法也有，花了200次元点，增强自己的记忆体现力以及提升了一下现在的音乐姿势水平。
　　记忆体现力好了之后，倒是能把他以前本来就经常听的轻飘飘时间哼出来了。
　　然后，录音吧！自己哼唱一遍，然后听录音，照着调子用图谱对比出音符，再用软件输入音符模拟合成。
　　当然音符不可能一下子完全准确，这就需要仔细编辑对比了。
　　反复修改过后，林心水让小埋过来照着曲子弹奏一遍，看看哪里不自然的地方，根据小埋提出的意见，再对比记忆中的歌曲来回完善。
　　就这么不断修正，曲子越来越完成，到基本完善搞定的时候已经是凌晨，小埋早就让她去休息了。
　　或许还有些细微的差别，这就要靠妹子们自己慢慢磨合调整，如此也更能适应她们的风格，毕竟是她们的乐队演奏，曲子方面琴吹也比较熟悉。
　　而林心水搞到这段时间反而变得精神，记录打印完曲谱，干脆按照记忆稍微编了一下曲，用软件合成音频出来。
　　这音频是用来给秋山涡创视玫摹Ｃ淮恚词还是让秋山涡窗伞
　　其实这里写词比搞曲子简单多了，且不说他现在能理解书写日语，脑海里唱着默写都差不多可以，就是录下来语音识别也很快能整理好。
　　问题是，轻飘飘时间的歌词太肉麻甜蜜太少女心了。
　　……每当见到你，我的心扑通扑通。摇曳的思绪，像棉花糖般软绵。
　　……神请给我与你独处的美梦时光。
　　我要抱着心爱的小兔……你不经意的举动让我心痛，喜欢越深梦境越伤，好难开口……
　　……轻飘飘的时光。
　　大概会让人觉得他林心水是一位拥有纯情少女心，还是渴望恋爱的少女心的汉子，那画面太美了。
　　思虑良久，林心水给秋山畏⑷ビ始，还附上了完整的曲子，建议女孩想一下让人心里扑通扑通的歌词。
　　――没错，他又拿到一枚黑长直的联系方式。
　　…………
　　“那个……副会长！”
　　是团子，团子在喊我。林心水转身，他正在去教员室的路上。
　　女孩把自己打扮得很花俏，一些装饰和化妆有点多余了，林心水很想提醒她，但现在他们好像还没有那么熟悉。
　　由比滨胸口的衬衣总是有一两个扣子没系紧，也不知道她是觉得这样潮流爽朗，还是实在憋得难受要放松来透气。
　　有机会得问她一下。
　　女孩亮晶晶的俏眸左右瞟着，她似乎有点羞涩。
　　“那个，就是说……”团子忽然从身后拿出一个印花袋子，不由分说推过来，她别过脸：“曲、曲奇，我做的曲奇啦！总之……谢谢心水同学的帮忙。”
　　林心水面色一变，卧槽！由比滨流黑暗料理？
　　但是，可爱女孩亲手做的点心，亲手送过来，不能不收。
　　团子就很愉快的走了，说是还要拿去给雪之下和轻音的部员们。
　　哎！不知道那些整天吃大小姐家专业蛋糕店曲奇的妹子们会怎样。
　　怎……么办？林心水盯着眼前的印花袋子，团子包装袋倒是弄得很漂亮，不过里面大概是面碳。
　　什么？心爱女孩做给你的就是屎也要……咳咳！
　　吃是不可能吃的，转身就扔做不出来。
　　……既然已经碳化，莫非可以摆桌子上做装饰品？
　　嗯，团子送了我一个手工艺品，没问题。


第051章 到底可爱还是可怕呢
　　青春是谎言，是邪恶。
　　讴歌青春的人都是自欺欺人。
　　根本不存在。
　　――没有恋爱就没有青春！爆炸吧！
　　以上，是林心水作文的核心。
　　所以就不要问为什么年级第一的心水同学会被国文教师平冢静喊到教员室调`教了。
　　如果非要问为什么，心水同学表示，都是世界的错！
　　【这个锅我不背。】
　　呸――！
　　【是你下的单子。】
　　是的，必须保持年级第一，考试的时候可以找世界兑换帮助。原本林心水打算平时写作业就不花冤枉次元点了吧，毕竟自己也就那点。
　　不过前段时间一直在帮英梨梨赶稿，有那么方便的不用白不用吧！完成任务可是有上万次元点，作业一个月才10次元点，所有完成的作业自动出。
　　而且都是完整完成。
　　次数多了林心水都懒得看，放整齐就一下上交了。
　　结果就喜闻乐见的掉坑。
　　好吧！其实他也想见见小静老师？毕竟也是黑长直啦……
　　教员室里，平冢静老师翘着腿，长袍坠地，很有大姐头范儿。
　　说起来，小静老师不但是黑长直，而且要比雪之下还长的样子。
　　她拿着林心水的作文，一字一句的念了出来。
　　“心水同学，你是全区第一的成绩进入樱才，我原本是以为你的作业是完全不需要担心的。”
　　林心水微微咧嘴，在平冢静念作文的时候他大概理解了，这坑货世界！
　　少年只好道：“老师放心吧，下次月考第一的位置上也会是写着我的名字。神马天草筱霞之丘雪之下都是浮云……”
　　“哦？”平冢静眼神一凝，秀眉挑起：“这么说，你是故意的了？”
　　“没有吧？”林心水刚刚才知道自己上交的作文是怎么写，不得不说，表示佩服！明明写得很好啦~~
　　“我觉得文笔已经很优秀啊，而且表达清晰，主题突出，中心明确。这……应该达到满分作文的标准了吧？”心水同学很委屈。
　　平冢静捏着额头，声线变得深沉了点：“说的不是写作方面，是内容本身！我说，我布置的作文题目是什么？”
　　小静老师气势好强大啊！林心水有点不自然的侧着头，话说，噫！虽然小静穿的是西裤，但是翘着的小脚晃动，隐约，那是，黑丝？
　　少年回想了一下，平冢静貌似在课堂上讲过，有那么点印象：“回顾高中生活？”
　　“那么！”平冢静把林心水的作文甩到一边桌子，手指在上面敲着：“你这是故意对学校不能谈恋爱的规定表达不满了？真是的。”
　　女人撩了一下额前秀发，她有点烦躁：“说得好像不恋爱就是罪恶一样。”
　　少年眨着眼睛：“平冢老师，不趁着年轻恋爱，长大之后会变剩女的。”
　　“是…是这样的吗？“小静眼神一下子变得有些迷茫彷徨，似是回忆起自己青葱的岁月。
　　“我也不想的啊……”
　　女人脸上出神着，还带着丝丝委屈，这一刻，她像个孩子一样，难怪叫静可爱，还真的很可爱！
　　哦哦……把静可爱都给忽悠了，很有成就感啊……林心水就得意。
　　得意就忘形：“所以我作文说的没错吧！平冢老师不就是例子吗？年轻的时候不好好恋爱，现在嫁不出了，你说，不恋爱的青春是不是罪恶？所以……咳！”
　　我说……办公室怎么会刮风？
　　噗――！
　　卧槽！是拳风。
　　毫无征兆的，相比起来英梨梨的马尾双刀流差太远了，林心水脑子感官最后一刻反应过来了，但是身体没来得及反应已经遭了一拳。
　　接着，又是一拳。
　　等等，又？
　　总算这下林心水反应灵敏，因为他刚刚就捂着肚子才松开，现在正好一把抓住静可爱……不不，是静大姐头的小拳拳。
　　平冢静身体前倾，壮阔的波澜就在眼前，剧烈的空气流动还带着阵阵体香迎面扑来，可惜林心水实在没法欣赏。
　　少年差点要吐血，额上冒着冷汗：“一、一般不都是一拳吗？怎么还有第二拳…你不按套路！”
　　平冢静目光凶狠，咬牙切齿：“如果不想吃我抹杀的第三拳，就给我闭嘴！”
　　“……”好，我怂了，我闭嘴。
　　不行不行，紧握双手，林心水觉得自己要是和平冢静一起呆得太久了早晚会对黑长直产生阴影。
　　脑海里不断闪过各种画面，不断想着黑长直妹子的好，霞之丘诗羽那点微暴力就当打情骂俏啦，秋山渭软萌和能干于一身，天草筱其实很温柔，雪之下雪乃可是真正安静的美少女呀，虽然是个性冷淡的妹子。
　　呼……林心水不断想念，总算重新让黑长直的美好占据主导。
　　“心水同学……”小静老师忽然的低声，林心水就看过去，她正在别开的脸上闪过一丝绯色，语气又变得凶狠：“还不放手？”
　　哎哎？林心水愣着眼睛，下意识放开那个软软的捏着很舒服的小拳拳，好…好像阴影也没什么的样子。
　　为什么又会觉得可爱？纠结啊！
　　…………
　　“嘛……我也不是真的生气啦。”
　　呵呵！好说。女人说出这种话真的没生气的，一个都没有！少年就撇嘴。
　　平冢静的手摸到胸口，那里有一个口袋，她十分用力才把事物抽出来。是香烟。
　　林心水立即捂住口鼻：“小静老师，我还没成年。”
　　这下已经不是香烟的问题了，还是黄花大闺女的小静老师一怔：“小静？”
　　林心水面色一变，糟糕！内心习惯的喊法没注意切换，他以前又没把平冢静当真正意义上的老师，但是，当教师？
　　“哦…”林心水心思电转，总算他对应付这种情况已经有经验，一下子想到平冢静比较在意的事：“平冢老师那么年轻，在我面前好似漂亮温柔的小姐姐一样，让人忘记老师的身份，不知不觉就……”
　　现在，林心水正在见证奇观。
　　“是、是这样吗？”母老虎小静静愣了一下，居然脸上热热的生出不好意思的神情别过头：“谢、谢谢……”
　　呼……这样子，好想摸头。
　　过了一会，小静终于记起自己做什么的。她摆回老师的架子，抱手胸前，像没事一样。
　　“总之你写的什么乱七八糟的东西，故意这样写有意思吗？重写吧。”
　　重写？你以为不用花费啊！林心水极力挽救：“平冢老师，作文是回顾高中生活，在这之前我的高中生活并不是在樱才，所以我不是在表达对樱才校规的不满哦……再说了，规定不能谈恋爱有什么用？就是这规定还助长了男女之间偷偷摸摸相恋的快感，平时约会心跳都加速好多，这是助攻好不好？那比光明正大还过瘾得多，老师你没谈过恋爱你不知道……喂喂！”
　　哦呼――
　　夹着狂风的拳头擦着脸颊过去，好悬没被吓死！
　　避过拳头林心水是侧着身，口袋里有东西掉下来。
　　小静老师已经弯腰拿起，是一个充满少女气息的精巧手工印花袋子，上面还系着红色丝带，显然是女孩子的礼物。
　　“所以心水同学就是那享受偷偷摸摸快感的一员咯？”
　　居然敢在她面前秀恩爱？大龄剩女语气十分不善。
　　作者留言：
　　( *￣￣)之后尽量二更，求收求推。


第052章 好好学习(求收藏）
　　女教师似乎很不爽，看来她误会自己这个友军了。
　　拜托！小静姐姐你没闻到我身上散发着单身狗的清香吗？我们是同类，同类！
　　林心水正估摸着说一下由比滨结衣的事，这又不是什么秘密，小静老师也可以到雪之下那里印证。
　　却见平冢静蹙眉看着手中的袋子：“想不到呢，雪之下居然会有这种心思……”
　　额("□)……雪、雪之下？想不到小静脑洞也不小。
　　如果真是――那也太幸福了吧？要是日后小芽真的能茁壮成长的话或许她会来一份。
　　林心水无奈抚额：“平冢老师，你觉得有可能是雪之下？”
　　女教师一愣：“我也觉得不太可能……”
　　话说，其实挺伤人的。
　　女教师又道：“那这是？”
　　“曲奇咯。”林心水就把团子的事情说了一遍。
　　“雪之下那边应该也会收到。”
　　平冢静在感叹：“是吗？她也很好的帮助别人了呢……”
　　林心水忍不住道：“小静老师很关心雪之下同学嘛。”
　　又说了出来，不过女教师好像没留意了，而是轻声道：“呐，心水同学，你觉得雪之下是个什么样的人？”
　　说起来，推进学生会，也不知道平冢静是怎么想。
　　“……能干。”
　　“所以你才推荐她去学生会吗？不过我说的是整体的感觉。”
　　林心水想了想，少年蹙着眉：“嗯……挺可爱的笨蛋。”
　　小静老师脸上明显生出你怎么不按套路出牌的错愕。
　　幸好林心水接着又加了一句：“但也很讨厌。”
　　“怎么说？”女教师有点好奇了。
　　“因为雪之下自以为是又毒舌，女孩毒舌的时候一点也不可爱！”林心水像是诉衷肠：“所以，雪之下是让人讨厌的可爱的笨蛋。”
　　的确，雪之下很可爱，林心水原本也是被她的天然萌到的，但真正面对的时候，真是让人不爽啊！
　　――她居然不穿黑丝！黑长直怎么可以没有黑丝？！没穿黑丝的黑长直都是异端！
　　平冢静似有同感，差点颔首，最后还是轻声道：“雪之下是一个非常优秀的学生呢，每个人都有自己的烦恼吧，她其实是非常温柔的孩子。”
　　林心水撇嘴：“对我不温柔的女孩子，于我来说就不是温柔的女孩。”而且，毒舌的女生哪里温柔了？他又不是精神M。
　　这学生思想也有些偏啊，平冢静就笑：“你怎么就得罪雪之下了？”她扭转椅子让自己倚得舒服一些，侧脸看着林心水：“我同意天草筱的请求让她进入学生会的时候还问过她的意见，那时候她对你的感官怎么说呢，应该还是不错的。”
　　额("□)……酱紫的啊。林心水有点不自然，他大概知道什么原因。
　　但是在同是女人的小静老师面前说出来不好吧？
　　面对小静老师的逼视，林心水顾左右而言他：“嗯嗯，雪之下善良又正直。”
　　平冢静叹气：“但是这个世界既不善良也不不正直，我很担心她。”
　　林心水嘴角抽了抽，拜托！我也是正直地实话实说好不好？说得好像我和其他人一样嫉妒排挤她才被不温柔对待一样。
　　“不就实事求是地说了句她胸♀部太谦虚……”
　　（＝。＝）
　　“大概明白你对于没有恋爱的青春的怨念了。”平冢静抚额：“我现在也很担心你……现在成绩好的学生都是问题学生吗？”
　　林心水就哼哼：“社会上来说，年近三十还嫁不出的女人也是有问题的……”
　　噗……百万暴击。
　　――来呀！来互相伤害吧！
　　“人家也不想的啊……嘤嘤嘤。”小静老师残念。
　　……
　　…………
　　来，小静老师，不要伤心了，请你吃块曲奇啊，吃了之后恋爱指数MAX……
　　想想还是算了，团子的面碳，还是好好的做工艺品吧。
　　嗯，小静老师，好像打不过她的样子。
　　另一方面也是保护自己的形象，女生送这种东西？怎么看都是狠狠伤透了女孩的心被有预谋的打击报复。
　　小静老师的话还是起了作用，虽说一开始是女孩先误会，但都过了这么久，自己又何必时时和她计较呢。
　　说起来林心水作为副会长要加入轻音部，说好了只是写词曲和偶尔去参加一下活动，不需要整天到轻音部花时间练习，并不会耽误学生会的工作，天草筱才同意的。
　　这时候林心水代表轻音部提交社团成员方面的认定避免废部，顺便还有参与校园活动的申请。
　　天草筱看了自己的右手一眼：“真是想不到呢，心水同学喜欢玩音乐。”
　　七条天空也也眯着眼睛提出了疑惑：“男生不是喜欢玩球球的吗？”
　　林心水微愣，这话说的，好像有什么深意啊，尤其是七条天空说的。
　　瞄了一眼少女极其可观的球量，忽然觉得自己好像被注视着，是天草筱，她正认真专注的盯着自己，林心水心中一惊。
　　仔细看看，天草筱桌子上下意识挡在身前的双手，旁边低头若无其事地翻看文件的雪之下雪乃，还有对面那呆呆出神的荻村玲……
　　三比一！
　　但是，怎么说？
　　“这个，”林心水斟酌了一下：“其实我喜欢滑冰……”
　　会长一怔，下意识低头，七条天空就撅了嘴儿。少年急忙道：“也喜欢滑雪。”
　　少女们都看着他，似乎只能喜欢一样运动项目。
　　为嘛气氛忽然就诡异了？不就说个社团的事，林心水额上就冒冷汗了：“呵呵…我喜欢冰冷……”
　　雪之下忽然抬头。
　　卧槽！
　　林心水豁出去了，他大声道：“要说起来，我最喜欢――学习了！”少年一发不可收拾：“没有任何运动比得上学习给我带来的快感，我需要不停学习，尤其现在身处学生会之中，大家学习上都很优秀，真是让我兴奋莫名啊！”
　　呼……
　　看着少女们说不出话，甚至还有点羞涩的目光闪烁。
　　林心水深感，自己实在太机智了！
　　天草筱微红着俏脸有点不好意思：“真、真的那么兴奋吗。”少女左右看了一下：“心水同学要学习五pink的话，我、我虽然很好学啦，但这个也太、太那个了，还没了解过……”
　　(￣△￣；)你好了啊！
　　作者留言：
　　542532104，书友问群号，临时建了一个。
　　二更晚上，求收藏推荐啦啦啦(～￣￣)～。


第053章 学习的真不少
　　七条天空把天草筱拉到一边愉快的商量：“小筱，不应该是心水同学想尝试被捆绑让我们进行教导的吗。”少女一边说着，手上居然熟练的拿出一根捆绑专用绳子。
　　鬼知道她藏在哪里，就是伸手从下面拿出来的！
　　没想到天草筱居然点头：“这样啊，正好，我学习过龟甲缚。”
　　Σ( ° △ °|||)酢…喂喂喂！少女！没事你学这个做什么？我说你们真的懂学习的含义吗？
　　原本还在思索会长的建议是否真的具有可行性的林心水顿时就被吓住了。
　　少年赶紧咳嗽一声，顾左右而言他：“今天的天气真好呢……”
　　倒是之前和他不太对付的荻村玲，实在忍受不了会长和天空同学继续污秽下去，赶紧附和。
　　“是呢，是呢，这样的好天气，工作也能勤快些，我们快点开始吧。”
　　是的，荻村玲就是这么有节操，毕竟是小孩子嘛，不懂大人的世界……喂喂！萝莉身仿佛能探寻林心水的想法，拿眼睛瞪过来。
　　林心水没有理她，而是，传说中善良正直的雪之下同学呢？她在说什么？
　　“会长，龟甲缚具体是怎样的？”
　　“哦，那是一种非常美丽的全身捆绑艺术，极致舒适，形似龟甲……”
　　“美丽？能给我看一下吗？”
　　“不行哦，没有实物示范不了的。”七条天空温柔解释。
　　这时候雪之下居然整一个天然呆萌的样子：“心水同学身上可不可以？刚才他自己也提出了，而且心水同学那么好学。”
　　卧槽！这妹子好狠！自己居然天真地打算不再和她计较。现在就给自己下绊子了。
　　如果不是故意的，莫非是隐藏天然黑？
　　这枚可恶的黑长直！
　　行，我也给你来狠的！林心水从容拿出电话，亮屏，手指姿势标准，嘟嘟嘟，拨号：“摸丝摸丝，警察叔叔……”
　　顿时，已经讨论到针对男性，龟甲缚是应该完美避开宝剑还是连着螺旋捆绑比较好的少女们，呆住了。
　　真、真的报警啊？
　　天草筱讪讪的，七条天空的作案工具不知藏哪里去了。
　　顿时，雪之下通红了脸，一下缩身回来就要夺林心水的手机。
　　乖乖，就凭你也想装污女？形象要不要了，还知道羞啊！
　　林心水敏捷避开：“什么事？这样的，我还是学生，现在捡到一件少女的贴身物，不知道该怎么办？哦！在我们学校的。这样？交到学校相关失物认领处就可以？原来有这种地方啊，好的，谢谢。”
　　呼……天草筱和七条天空有点不好意思，玩笑好像过火了。
　　不过天草筱身为会长又忍不住教导自己的右手：“心水同学，没什么事不要随便报警啦。”
　　“谁说的？”林心水拿出一个之前捡到的小巧女款翻盖机，原本就打算让学生会安排处理的，只是他刚进来会长就问他加入轻音部的事了。
　　“哦，这样啊。”天草筱恢复工作姿态：“我们可以仔细一下手机的特征，公布让人来认领，到时候再确认是否机主。”
　　现在雪之下是坚决不说话了。
　　重任就交到吐槽小能手荻村玲身上：“手机也算贴身物吗？”
　　“是的哦，不但贴身，还入身，调成震动的话……”
　　很好，林心水心里默默给七条天空点了个大赞。
　　……
　　…………
　　林心水逐渐明白，整个桌子的布置，为什么面对着会放一块角度恰当的镜子了。
　　这是在时刻提醒林心水，他任何姿态都帅。超帅的。
　　现在也是，正在和美少女愉快打字聊天的少年，嘴角噙着微微的爽朗笑容，能不帅么！美少女都会被迷惑的。
　　偏偏有人不接受，一个咬着小虎牙的直长金发双马尾妹子，不过她很可爱。
　　英梨梨在小埋过来之后装了几回乖乖女，到林心水家里还装模作样的按过几次门铃。
　　没几天就原形毕露如入无人之境了，后果就是霞之丘诗羽没多久也要这样这么愉快的进进出出，出出进进。
　　现在女孩儿双手抱在胸前，俏脸鼓鼓的撅着嘴，双目逼仄：“这个女生是谁？”
　　噫！为什么你知道对面的是女生。
　　林心水已经摸索出一套经验了，这时候不能紧张，紧张说明心虚，所以他现在十分稳，一边打字回邮件一边随口道：“轻音部的秋山危我们在聊歌词的事。”
　　“嗬？”少女侧歪了一下脑袋，精致的双马尾随着摆动，她蹭到林心水身边，看着电脑屏幕：“你什么时候和轻音部有关系了？”
　　“昨天，我昨天加入了轻音部。”
　　英梨梨疑惑：“好好的你加入轻音部做什么。”
　　天真！我会跟你说是为了亲近黑长直？林心水赶紧把妹妹抬出来：“小埋加入了轻音部，轻音差点废部了，我就帮一下忙。”接着又简单说了一下原本轻音部的情况。
　　这时候旁边看着英梨梨带来的原稿漫画的小埋眨着亮晶的俏眸：“是这样的啦，英梨梨姐姐不要怪责哥哥了。”
　　“我、我、谁怪责他了？”英梨梨脸色一红，慌忙别过头：“他要做什么，我才不在意……呀！”
　　每当见到你，我的心扑通扑通。摇曳的思绪，像棉花糖般软绵……
　　少女忽然指着屏幕，霞飞双颊，慌慌张张的：“帮、帮一下忙，为、为什么她给你写情书？”
　　林心水满头黑线：“英梨梨，这是歌词，轻音部组了一个乐队，她们要演奏的，小问欠⑿春玫母璐饰饰乙饧。”
　　“为、为什么要问你？”
　　“我的要求啊，曲子我写的。”
　　“哦……”这家伙，写曲也可以？英梨梨不知道什么感觉。心水好像越来越厉害了，自己不知道跟不跟得上，有点患得患失。
　　……
　　“对了，英梨梨，你刚来的时候好像是想说什么？”
　　“什……呀！”有点出神的英梨梨反应过来：“漫画不是决定下星期开始连载了吗？我们故事比较完整，你觉得一话多少页比较好？”
　　林心水想了一下，他想快点完成任务：“按照我们的速度，就每期60-80页吧。到时我和编辑商量一下。”有些漫画一回上百页都有，不过多数是月刊，周刊的作者普遍憋不出那么多，但偶尔爆发也有五六十页的。
　　英梨梨点了一下头，她现在越来越得心应手了，周末大家一起帮忙基本没问题，而且她也想磨练自己。
　　英梨梨知道漫画这里是林心水帮她了，要是找别的画师合作，效果可能还要好。
　　这不单纯是画工，画工她已经很有信心，但画漫画的时候怎么安排编绘人物背景对白这些也很重要。
　　要说林心水作为新人只能找她还好说，但现在英梨梨知道林心水是人气轻小说作家，写好出色的漫画脚本出版社那边是很乐意提供画师合作的。
　　“那我回去了。”原本没见到霞之丘诗羽那个女人英梨梨还挺高兴得，现在她却没心情了。
　　“等下。”
　　英梨梨站起来，却听林心水叫住：“我送你吧。”
　　哎哎？少女一呆：“哦…啊――！”
　　心心心水他说送我回去？
　　单身多年的某人原本哪里懂这等风情，之前女孩们天天过来，他都心安理得的在家里喝茶，让女孩们深夜独自回去。
　　还是之前说起霞之丘诗羽的酸臭爱情，他生出好奇找来试毒，这才反应过来。
　　卧槽！作为绅士，晚了是要亲自送女孩回家的样子。
　　原本少女也从来没想过这个问题。现在林心水突然这么有担当，英梨梨有些羞涩，尤其是选在霞之丘诗羽不在场的时候。
　　她是特别的？
　　春夜还是有些清凉，草木招摇的凉风吹来，少女下意识靠近了林心水一些。
　　好软，英梨梨，想不到你还是有一点的。
　　作者留言：
　　(～￣￣)~二更，求收藏推荐。


第054章 团子，全都是团子。
　　大龄剩女很烦人，真的。
　　最近林心水就被他的编辑町田苑子小姐烦着了。
　　自从林心水不务正业跑去和别人合作漫画，苑子就经常有意无意说着些似是而非的话题。
　　要表达的大概是：你呀！既然有心思搞漫画脚本，而且还搞完了，是不是该做正事了？
　　这让林心水很郁闷，我说你无非就是打探朕新书的事情呗。
　　说着说着，这女人又说到霞之丘诗羽身上了，小诗遇到瓶颈啊，大纲理不清啊什么的，和我说这些干什么事？我又不是你们出版社的编辑长。
　　这也就算了，什么小诗最近烦你了啊，又不配合采访啊，例假不理你啊……我也烦你了好不好？
　　很烦，这女人说话就不能直接点吗？兜兜转转的，难怪都三十了还剩着。
　　哎哎？不对，小静老师就很直接，也剩了。
　　女人，真是复杂啊！
　　小说暂时是没有的，为了不再受折磨，就帮帮霞之丘诗羽吧，反正也约好了。
　　取什么材啊，就是在家憋疯了也构思不出剧情索性放弃出去散心而已。
　　所以林心水最近都在留意霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》，别说，认真看还挺有意思的。
　　――虽然很酸，也很狗血，末了还要来一波日式凄美。
　　至少让单身狗留心了一下女生心目中的绅士风度嘛。
　　的确，绅士在男人眼中和在文艺少女眼中的意义是不同的。
　　林心水在网上看读者评价的时候，有人引用了一个博客连接。点进去。
　　――鱼见蓝彩？
　　额("□)……这、不是我的笔名吗？
　　好吧，一堆留言，基本上都是在吵妹控大神鱼见老师为什么好久不更新消息了。
　　至于有些小道消息一本正经赌咒发誓书说鱼见老师现在正在德国接受骨科治疗没空什么的……
　　林心水低头看了一下自己的腿，为什么我不知道？
　　于是一堆评论。
　　“鱼见老师，壮哉！”
　　“敢作敢为，我辈模楷。”
　　“一生伏首膜拜鱼见大老师！”
　　“可惜我没有妹妹……”
　　“楼上，我有妹妹，但是她讨厌我（沉痛脸）。”
　　“鱼见老师，爱酱会祝福你们兄妹的……”
　　――祝福你妹！
　　后面居然还有人满是不忿的语气――鱼见老师，泥轰的骨科不行吗？我们大泥轰医疗也是世界顶尖的，你身为我们的教父，为什么要去德国！为什么？啊……我的精神支柱啊，好受伤！
　　林心水面无表情，向世界要了密码，登录，先把造谣的拉黑。
　　翻了一下记录，林心水搞明白了。原来霞诗子的小说经历过一下人气猛增，居然是他鱼见老师大力推荐的功劳。
　　以至于还有不少人觉得他和霞诗子之间是不是存在什么py交易。
　　林心水一愣，觉得自己亏大了。
　　“世界，是不是真的有？”
　　【年轻人好好……】
　　好了好了！林心水赶紧驱散。
　　“……欧尼酱。”
　　最近小埋十分乖巧，很自觉的自动进入哥哥的监视范围。
　　现在林心水在自己的房间，小埋也过来了。
　　林心水倒不是要控制妹妹，只是不想她趴地上满嘴零食地看片而已。
　　现在小埋那么自觉，他逐渐又觉得好像哪里有点不对的样子。
　　小埋现在正整个人卷在哥哥的被子里看漫画书，她已经写完作业了。
　　林心水看过去，就见妹妹变成目光晶莹，颊上生霞，她声音温柔如水：“哥哥，帮我开一包薯片好不好？”
　　我说，小埋…会不会只是因为懒得自己动……
　　在她自己的房间，这种事就要自己做了。
　　不过难道要说，你自己不会拿？不太好吧…她这样可爱。
　　林心水忍不住拿出手机，咔嚓。
　　“哥哥，快点嘛……”小埋眨着眼睛，对哥哥时不时拍她照片的举动倒没什么反感。
　　“好的好的。”
　　小事啦，应该没什么问题。嗯。
　　……
　　…………
　　团子。
　　不是头上的团子，是身上的团子，必须要强调，很大，所以很笨。
　　由比滨这个笨蛋！她居然好意思问曲奇感觉怎样？那是食物么！差点就信了。
　　那明明就是手工艺品好吧！林心水已经在窗台找了一个绝佳位置供奉着，问人工艺品好不好吃？笨蛋！
　　胸大无脑这句话，至少在此刻是成立的，成立就是说，小一点，就越聪明一点，那么没有呢？所以雪之下聪明绝顶。
　　樱才的学生会，空闲的时候，学生是可以过来聊烦恼吐心事说迷茫寻求心灵安慰的，这种事基本是会长处理，要是会长不在嘛，别人愿意也可以。不过天草筱的人气不奇高，过来的迷惘少女全都是找她。
　　现在会长不在，雪之下显然属于不愿意那类人，而且正常人也不会找雪之下聊心情，那只会被喷死。
　　不过，团子显然是例外，她是笨蛋。
　　林心水看着雪之下，他可以肯定，这个女人也没有吃。
　　你嘴巴不是很犀利吗？这种事情你来说啊！
　　雪之下瞥过目光，不和他交集：“由比滨同学，我……昨天没什么胃口，真是抱歉呢，不如我们听一下男生的感想。”
　　团子就把期待的目光转到了林心水身上。
　　额("□)……为什么我觉得最近雪之下有点阴险。
　　不过欺骗女孩没有任何意义，也会给雪之下贴上一个虚伪的标签。
　　林心水想了想，就喟叹：“由比滨同学，你做的面碳……咳！”
　　“什、什么面碳啦！”捏着小拳拳站起来，团子很生气。
　　雪之下看了林心水一眼，不得不认同，的确，她甚至怀疑吃下去会不会死。
　　由比滨似乎修改过校服，她的裙子看起来要比雪之下短一些，林心水扫了一眼面前耀眼的雪白，旁边是紧捏的拳拳，小拳拳肉肉的，像一个团子…她身上到处都是团子呢。
　　少年只好实话实说：“就是说，你做的曲奇，看着就知道不好吃。”
　　“什么啦！”团子又羞又不忿，上前一步小拳拳就捶过来：“说人家第一次亲手做的曲奇不好吃。”
　　“不过呢。”林心水一边侧身避开少女的攻击，话说，要是大团子的攻击就不避开了。
　　接着道：“由比滨同学亲手做的曲奇送给我，我很开心。”
　　少女呆了一下，停住动作：“这样的吗？”
　　“对！”少年点头：“比起曲奇，这件事本身更让人心动吧，所以你不用在意的。”说着，林心水忽然觉得，不能让雪之下那婆娘在背后一副高高在上掌控一切的样子啊！
　　“不信你问问雪之下？她一定也是这样想的。”
　　团子脸上重新出现笑容，她一转身，腿撞在林心水膝盖上，一下子失去平衡。
　　于是，接下来发生什么事林心水不太清楚。
　　真的，怎么说呢，脸上好似被一个大团子重重甩了一击，接着整个人就不太灵醒了。
　　卧槽！我不是脑震荡了吧？
　　噗――
　　因为有助力，由比滨慌忙中抓住桌子保持稳定，呆呆的和站起来的雪之下看着地上。
　　他不会……站不起来？
　　作者留言：
　　谢谢西斯贝尔特和萝拉、斯图亚特的打赏，还有大家的票票支持。还有刀片是什么我好方啊……


第055章 好像，不对。
　　二发，求收藏推荐。
　　……
　　……
　　林心水最近潜意识里对团级量的欧派有点阴影，所以面对霞之丘诗羽的时候谨慎了许多。
　　于是到了周末。
　　春天，是郊游的季节，是的。
　　林心水一大早就准时起来，某人说起来勉勉强强，真到了时候身体还是很诚实的。
　　取材？浮云！总之单独和学姐大人出行，怎么也是很愉快的事吧！
　　林心水做好早餐，上楼上喊妹妹。
　　开门，好吧，现在已经是白天了，小埋的房里还是黑夜，厚重的窗帘，还亮着的屏幕……总算妹妹知道回床上睡。哦，旁边还有个掌机。
　　林心水进入房间的时候，电脑屏幕刚好熄灭。
　　额("□)……这是，刚刚才躺床上的节奏咯？
　　看着这么短时间还能踢掉一角被子的小埋，少年叹了一口气，怎么的，难道喊醒妹妹把她骂一顿？
　　周末……就由她吧，说起来自己以前周末也没少嗨通宵。
　　林心水过去给妹妹掖被子，小埋还没完全熟睡，迷迷糊糊的。
　　“欧尼酱？”
　　林心水摸了一下她的头：“哥哥和诗羽姐姐约好了要出去一趟……”
　　“……哦…好的，哥哥……加……”女孩一句话没说完就呼呼了。
　　行吧。反正食物已经弄好，小埋没理由加热都不会。
　　……
　　…………
　　林心水到车站的时候，少女已经在等候。
　　迎着清风，霞之丘诗羽抱胸斜眼瞥着他，这让林心水有点脸红。话说女人不是习惯迟到吗？
　　不过他也没有迟到。
　　“心水君，你迟到了，三分钟。”
　　什、什么？林心水愣了一下，又看看时间，距离约定时间还差五分钟啊！
　　这时候少女转身，黑色长发随风飘扬，洁白发箍使得她额前没有一丝凌乱，霞之丘诗羽彤色的明眸注视少年：“比我晚了，就是迟到。”
　　还能说什么？林心水嘴角一抽：“你说得很有道理……”
　　“去坐车吧。”霞之丘诗羽转身，甩给林心水一个美丽的背影……还有那双完美的黑丝！
　　这个……预想中应该十分愉快的约会呢？喂喂喂！
　　现在霞之丘诗羽真是文艺范十足的安静美少女，上车之后就拿出一本小册子在那看，不和林心水说一句话，也不看他一眼。
　　如果不是少女就坐在他身边，林心水都怀疑是不是同一个人。
　　静默了。
　　林心水并没有多少撩妹技能，女孩不主动的话，他不知道说什么了。
　　就这样坐了一阵，拿手机上网，又没有心思。
　　不对啊！不应该是这样的。
　　林心水有点烦乱了，他觉得自己还是说点什么吧？
　　稍微酝酿了一下情绪，林心水轻声开口：“诗羽，你是不是……”
　　忽然肩膀一沉。
　　哎哎？
　　少女已经倚在他身上，合着眼睛，很安静。
　　这是……林心水眨了眨眼睛，看着少女熟睡的姿容，昨天晚上她不会照样通宵构思剧情了吧？
　　林心水有点惭愧，自己居然只想着约会玩耍，人家姑娘可真的是认真工作。
　　霞之丘诗羽乌黑柔顺的发丝滑过耳朵，捶到鼻子前，林心水忍不住伸手过去轻轻撩起。
　　手放得近了，竟感觉少女脸上略微烫贴，嗯？
　　这是干嘛？发烧？
　　林心水心中一惊，急忙侧身扶着她，想弄清情况。
　　就见霞之丘诗羽俏脸的微热已经逐渐化为实质的酡红，越来越醉人……
　　少女忽然半开眼眸，明亮的瞳孔中却蕴含着病态的深邃，霎时，林心水感觉周身空气也热了。
　　好像……有点不对路的样子？
　　就在此时，霞之丘诗羽忽然抬头坐起，一下子抓住林心水肩膀，说话就在他耳边响起，声音低低的，又有点歇斯底里：“就这样，沙由佳心里完全放弃了抵抗，但是这个男人仍然想着别的女人，他只是安分的让出肩膀，无聊的温柔！那个女人，她到底想怎样！什么隐藏女主，就隐藏到死好了……居然中途出现，夺走我的男人……我要杀了你！”霞之丘诗羽越说越暴躁……
　　卧槽！你就是要杀别过来掐我啊！而且，不是沙由佳吗？你激动个什么！林心水赶紧掰脖子上的双手。
　　“放、放手，诗羽，这里不是小说……”
　　霞之丘诗羽更加疯狂，整个人的神态好似膏潮澎湃一样，她一下把林心水推倒在椅子上：“我那么爱你……明明那么爱你……”
　　这下子原本察觉到不妥准备过来帮忙的乘客一下顿住，活该呀……想过我们这群单身狗的感受吗？有狗的就该相爱相杀，现充爆炸吧！
　　呼……
　　幸好少女自己停了下来，林心水放到她腋下的手抓也不是，不抓也不是。
　　霞之丘诗羽一下情绪变得很低落，低声呢喃着：“为什么、为什么我不可以？”
　　林心水无语了，这么入迷怎么驾驭小说哦，难怪她不能有所突破。想着，手上一下抓过去，少女顿时就松了。
　　林心水抓紧时机推开霞之丘诗羽起来。
　　呼……这个变态痴女，差点被她借机非礼。
　　“你……”等到林心水整理好衣服的时候，旁边霞之丘诗羽已经恢复高冷女王的模样，她双腿合拼安坐着，双手按在上面，俏眸微合。只有略红的耳根还看得出刚刚的尴尬。
　　“心水君，安静，大家都看着呢？”
　　你也知道怕被围观？
　　林心水看着她，安静美好的少女依然如故。
　　很好，我刚刚经历的一定是幻觉。
　　……
　　…………
　　直到下车的时候，霞之丘诗羽依然保持着完美文艺女神范儿。
　　待到脚接触地面，少女忽然双手抓着林心水。
　　干嘛干嘛？又想干嘛？林心水很慌，就不能挑个无人的地方？就算不是酒店，公园角落也可以啊！
　　霞之丘诗羽颤抖着双腿微微磨蹭，依着他，低声道：“脚麻痹，腿软。”
　　林心水一愣，接着低头看着那双被黑丝包裹的丰盈大腿，忍不住笑出声，让你装！
　　“一直保持着那个姿势坐了差不多两小时，真是……”
　　少女一下伸手把他嘴巴捂住，俏脸已经绯红。
　　过了一会。
　　“心水君……是让你陪我来取材，为什么是你带路？”少女现在还站不稳，就差整个被林心水抱着了，有点摆不起架子。
　　林心水轻声道：“腿还麻吧，我看你多数是还没吃早餐的了，先找个餐厅坐着，也好舒缓一下。”
　　霞之丘诗羽一下活跃起来：“我知道有家餐厅。”


第056章 不都是这样嘛
　　事情是这样的，霞之丘诗羽腿软了。
　　不不不。
　　重要的不是这里。
　　嗯，事情是这样的，世界上有一种拥抱方式，叫做公主抱。
　　许多人都听说过。
　　林心水觉得，现在正是一个绝佳机会。
　　学姐大人知道有一家特色餐厅，但是她腿麻走不动。这时候一般是扶着她，甚至附近路边先找个地方歇歇。
　　但心水同学表示，他虽然宅，但又不是那种妹子电脑坏了，随叫随到，五分钟准时搞定果断离开，赶着组队开黑的人。
　　怎么也得手把手带妹子玩两把不是？键盘不习惯？有手柄嘛！
　　好了，换成现在这种情况，妹子你走不动？我抱你啊！
　　林心水盯着霞之丘诗羽，女孩有点奇怪但没有说话，心水君很少这样认真专注。
　　接着，少年一手按着她肩部，慢慢转到身侧，然后，目光转移到那双被黑丝紧紧包裹着曲线优美的腿弯处。
　　这下霞之丘诗羽感觉出来了，俏脸就热，他…他什么时候学会这样的温柔了？
　　林心水开始动作，女孩心跳加速，紧张得一动不动。
　　少年右手已经伸到腿弯处，姿势标准，可以感觉到女孩身体的柔软。
　　很好，腰腹用力，双臂上勾。
　　(*￣洌)……
　　很好！腰腹用力，双臂上勾！
　　(* ￣洌)……
　　很好！腰腹用力……用尽全力！
　　林心水额上青筋暴冒、咬牙切齿、使尽吃奶的力气，女孩脚尖终于离地0.5公分。
　　两秒。落地。
　　“呼、呼……”这是粗喘大气的声音……特么她好重！
　　再说一遍，霞之丘诗羽――她・好・重！
　　有木有搞错…抱不动啊啊啊啊啊啊啊！
　　好羞耻，太羞耻了。
　　林心水满脸通红，不知所措。是真的可随时明辨的红，脸上滚烫得可怕，甚至耳根那边好像要肿胀融化了。
　　嗯，撩妹宝典教导我们要脸皮厚……厚个毛啊！做不到啊！
　　糗死了糗死了！
　　少年眼角甚至有点热，好想哭啊！特么的这都什么跟什么……
　　要不是霞之丘诗羽现在还要他扶持着，林心水真想直接逃离现场，事实上他已经下意识踏出一步，是女孩的身体歪了一下才反应回来止住。
　　但是，超羞耻的。
　　现在他是完全不敢面对霞之丘诗羽的目光，生怕那目光中包含鄙夷。
　　没事装什么逼呢？居然公主抱做不到。
　　没办法，估计错误了，这种事林心水以前就没尝试过，而且他的设定是一个没事绝对不想出门的宅，连选老婆都是网上下单快递送上门解决的。
　　――从来没有锻炼过身体。
　　甚至上学都是坐地铁，单车更是很少骑。
　　而且他选错对象了，对方要是英梨梨没准他能成。然而霞之丘诗羽身高168cm，身材丰盈饱满，相对的身高比例，整个人三围都比别的女孩大一圈，胸围更是壮阔，体重绝对超过三位数。
　　就他这点只开过车的臂力……现在肩膀还有点酸……卧槽！
　　林心水斜角仰望清空，嗯，第一次和女孩的单独约会，我的青春恋爱物语，好黑暗……
　　霞之丘诗羽看着面前不知所措独自伤神的少年，忽然感觉腿也不麻了，睡眠不足的困倦也消失了，隐隐觉得，有些兴奋？
　　……
　　……
　　这里是餐厅，什么餐厅已经不重要，林心水甚至没想自己是怎么过来的。
　　现在他在学姐大人面前就整一个弱受，底气全无，只羞涩的低着头。
　　奇妙的是，就这样他居然还能自然的拿着汉堡给女孩喂食。
　　霞之丘诗羽歪着脑袋咬了一口，在这之前，她觉得这个男孩是比较强势的，才华上的自信自不必说，就是日常相处也很少退让，打会还手，骂会还口，甚至还能反扑……现在这个脸上还有点红润的弱气样子……真是的！意外的可爱呢。
　　“心水君。”女人伸脚挑了一下他，林心水仿佛吓了一大跳的抬头，一动不敢动。
　　霞之丘诗羽眨着红宝石般瑰丽的俏眸：“吃完了。”
　　啊？林心水愣了一下，看着自己手上捏着的食物，不是还有一点吗？
　　这时候，女孩完美无瑕的俏脸靠过来，嫣红唇儿微张，水润水润的，直接就把面包含了进去，还有，那一根。
　　林心水一下感觉自己被两排贝齿噙着，女孩儿小嘴一边开阖还一边眨着俏眸注视着他，这……这妹子是要搞事啊！
　　某一瞬间，指尖好似被一滑滑嫩嫩的湿润温暖事物触碰，林心水浑身震颤，整个人汗毛倒竖，牙齿都有点打颤的。
　　“诗、诗羽同学……”
　　“同学？”少女眼睛一瞪，松开嘴儿。
　　啊咧？糗事过后林心水总感觉没以前的底气了，就觉得霞之丘诗羽气场好强大。甚至称呼都变回以往。
　　这下反应过来，少年强自镇定：“哦，诗羽，我……”
　　“诗羽？”少女眉毛一皱。
　　“这个、学姐大人？”
　　“心水君，不要转移话题。”霞之丘诗羽吸了一口饮料，双手撑在桌子上，目光锐利，好似林心水做了什么过分的事一般。
　　“什、什么意思？”林心水有点搞不懂了。
　　霞之丘诗羽好整以暇：“心水君，你不是应该喊我姐姐的吗？”
　　“哈？有这事为什么我不知道？”
　　“那你喊不喊？”
　　林心水想了想，打算顽抗一下：“我们是同龄吧。”
　　“我月份大。”
　　“不太好吧？”
　　她整个人一下靠近林心水：“我又有点走不动了。”
　　“……”("□)
　　…………
　　有兽，为直在想，我会像间酱紫，鼓琼气，对以唆……
　　“……诗羽姐姐。”林心水屈服了。
　　谁让这次的约会之中，他这个作为体力输出的完全不给力呢。
　　霞之丘诗羽顿时眉开眼笑，下半身也松了开来。
　　……说的是腿脚。
　　“所以说，诗羽…姐姐。”林心水还是有点羞于启齿，不好意思的别过脸：“今天的行程是怎么安排？”
　　据他所知，和合市这里无非是图书馆看个书，下半场看电影，愉快点的话大概会倾盆大雨，然后错过末班车于是开个房什么的嘻嘻哈哈！
　　――不都是这种套路吗？
　　林心水表示，他已经看穿了一切，问出来只是一种礼貌。
　　很可惜，作为一个浅宅，林心水理所当然地很肤浅，并不理解这个二次元世界的阴险。
　　霞之丘诗羽妩媚地撩起发丝，轻轻吐息：“先去水族馆。”
　　作者留言：
　　谢谢落月缘和反语君的大赏，据闻这是要举高高的~~好，用力。
　　咿呀！
　　失败了，小随和心水同学一样不给力……（沉痛脸）


第057章 太刺激了
　　“水族馆是待定第一卷里，男女主角初次约会的场所。”
　　少女是这么解释的。
　　“哦。”林心水信了。没问题啊，约会总要有个地点不是？无论是水族馆还是海洋公园都一样，能动人的是剧情，嗯。
　　说起来，霞之丘诗羽今天穿得真是热诚优美呢。
　　清爽合身的雪纺花边上衣已经是满满的知性气息，到了下半身的紧身包臀短裙，完美的曲线和修长的美腿同时展现，尤其丝袜朦胧，走起路来腰肢轻摇，姿势优雅，真是……满满痴汉的尾行目标即视感啊！
　　林心水赶紧上前紧随少女身侧，绝不能让居心不良的人靠近。
　　“心水君，靠那么近有何居心？不是想拍照吧？”
　　卧槽！少年赶紧放好手机。
　　真的，他只是恰好习惯性看一下天气报告。
　　……
　　“对了，诗羽…姐姐！”话说，稍微习惯了之后还挺带感的( *￣￣)……
　　林心水表示好奇：“说起来这次的新作确定书名了吗？”
　　设定上好像没有给出霞之丘诗羽新作具体是什么的样子。
　　霞之丘诗羽撇了他一眼：“《纯情一百帕》。”
　　什、什么？林心水惊疑不定，一、一百啪？一百啪之后怎么纯情？还是说要怎样才能纯情地一百啪？
　　这是一个问题，少年陷入了思考。
　　……
　　“到了。”
　　林心水站定，下意识抬头。
　　额("□)……
　　好像有点不妥……噫！为什么这家水族馆牌子粉里粉气的，旁边还挂着“Love＆Hotel”这样的醒目标语。
　　这……不是爱情旅馆吗？！我去！
　　这时候霞之丘诗羽已经从容走进去。
　　“哎哎？”来真的啊！
　　林心水跟进去的时候，霞之丘诗羽已经在一个版面上挑选房间了。
　　少年看过去，是水族馆式情趣套房，整个房间全部是深海和鱼群的布景……你们城里人真会玩。
　　“恰好，房间还空着呢。”看样子霞之丘诗羽已经打算下单了。
　　林心水一愣，虽然很刺激的样子，不过想到之前讲好的小说取材，还是忍不住问一句。
　　“诗羽姐姐，剧、剧情呢？这就是男女主角初次约会的地方？会不会有点不太合理，虽说约会总得有个地点，但一开始就这样也太刺激了吧？”
　　“可是，”少女看着他：“后宫恋爱喜剧就是任何时候开始ERO场景都是合情合理的啊！”
　　哎？林心水被说得怔怔的，眨了眨眼，她说的好有道理……不对不对。
　　诗羽姐姐新书就是这种题材吗？这是转行里番写手的节奏啊！莫非真的是纯情一百啪啪啪？
　　少女忽然歪了一下脑袋，脸无表情，林心水却意外地觉得呆萌呆萌的。就见她小嘴微张。
　　“插与被♂插的题材，对吧？”
　　林心水定定的注视着少女，她……好强的总结能力！
　　诗羽姐姐，你可以的！以后里番界的发展就靠你这个生力军了。
　　少年毫不犹豫的抢在霞之丘诗羽之前订了房间。之前糗大了，现在怎么也得爷们一把。
　　哎！男人没法炫耀体力的时候，只好炫耀财富了。
　　霞之丘诗羽呆呆的看着林心水付完款，这时候从容淡定的俏脸上终于生出一些霞色。
　　“心、心水君，这…真、真真的？”
　　林心水疑惑的看着她：“这不是你想要的吗？”
　　“但、但但是。”少女这时候有点不知所措了，她躲到林心水身后，避开服务暧昧的目光：“一开场就进入这样的膏潮，是、是不是太早了？”
　　“这不是你说的吗？后宫恋爱喜剧任何时候任何地点展开都合理啊，那什么，”林心水朝霞之丘诗羽眨着眼睛：“插与被♂插的题材，对吧？”
　　这家伙！霞之丘诗羽看他脸上狭促的笑意，哪里还不知道。顿时就气啊！居然被他反过来掌控了，一点都没之前那种羞愧的可爱模样。
　　“去就去！”少女尽管紧张颤抖得厉害，但还是走在前面。
　　……
　　进入房间的一瞬间，林心水一下从后面抱着霞之丘诗羽丰满的娇躯，可以清晰的感到，少女一下子僵住了，手提袋直接掉地上。
　　她有点慌张：“心、心水君？”
　　无视少女的慌张，林心水接着就要上演一出喜闻乐见的经典桥段――横抱女孩大步向前狠狠的扔到床上！
　　虽然没试过，但他相信自己会很熟练的。
　　然后……
　　w(?Д?)w林心水心内一片青翠原野，意外地没有有什么奇怪的神兽狂奔而过，因为，里面，都是，艹！
　　――艹！
　　说得好像你能进行M抱这个优美动作的样子……
　　扑哧――
　　恰时的笑声，林心水恼羞成怒，从后面紧箍着少女强蹭进去。
　　这下霞之丘诗羽又慌了：“心水君，放手啊，再这样我可生气了！”
　　总算力气上还是比少女高那么一点，又占了先机，林心水不管她，直接蹭到了那张特殊大圆床边上，将已经满脸羞怒却目中含雾的少女转过来面对面，然后双手抓肩，用力。
　　――推！
　　霞之丘诗羽惊叫一声，朝后倒了下去。少女内心一时间又惊又怒又乱，还夹杂这丝丝羞涩，他真的要？
　　就见林心水一下扑了过去，压在她身上，控制了双手在头顶，少女打算起脚，一张被子已经盖过来。
　　霞之丘诗羽一愣，被子只盖住她一个人。
　　林心水就在上面，还紧压着，轻声道：“睡吧，你累了。”
　　霞之丘诗羽顿时就呆住了。怔怔的看着他。
　　林心水缓缓下床，又给她掖紧了被子：“你昨天晚上通宵想剧情了吧，看你一脸掩饰不住的困意。”
　　霞之丘诗羽就安静下来。
　　少女沉默了许久，脸上渐渐染上丝丝绯红，如果说之前那是怒火激出的，现在就是羞意生成的。
　　她声音很小：“没、没关系的……”
　　现在的霞之丘诗羽，很可爱，让人想亲她。
　　林心水忍住了。
　　他知道。
　　尽管自己没有恋爱经验，也不怎么懂撩妹，但就现在的情况来说，其实他能攻略到妹子的。
　　像英梨梨，估计他要是表白，那妹子说不准就半推半就了，面前的诗羽姐姐，要是用心点花心思追求，也是很有可能成的。
　　但是，但问题是，他心里总感觉还差点什么。
　　林心水对自己的贞操还是很看重的，并没有打算随便交待出去。
　　要说喜欢的心情，当然是有的，但那只是出于原本对她们角色的喜爱，在二次元世界，他是博爱的，从来就没有终极只萌一个妹子。
　　没错她们漂亮、可爱，不过这种喜欢，又怎同真实的、贴入内心的喜欢呢？至少现在他没觉得哪个女孩走进了自己的内心。
　　所以，算了吧，好好休息。
　　林心水摸着少女额上的秀发，真是唏嘘呢……他突然觉得自己在这个世界，很孤独。
　　作者留言：
　　继续二发。


第058章 嗯，都是因为修仙
　　好吧，之前林心水让少女上床休息的方式极其粗暴。
　　现在心水同学在给霞之丘诗羽脱鞋子，白色的淑女鞋，跟高大概三四厘米，属于中跟，很合适。
　　其中一只已经在林心水推倒学姐大人的时候掉地上了，现在脱的是右脚。
　　他拿着鞋子，看了一眼，然后放到地上。嗯，他对这个没兴趣。
　　或者说，一整个美美的少女丝透脚丫在眼前，没有反而去关注鞋子的道理。
　　少年呼吸稍微重了一点，他捧着学姐大人被朦胧黑丝包裹着的脚儿，也不知有意还是无意，并没有立即放回去。
　　脚跟那里破了一些，露出嫩白的肌肤。林心水脸就有些热了，应该是刚刚推搡的时候蹭破的。
　　原本还有些害羞的霞之丘诗羽看见他脸红，顿时兴奋起来。
　　忍不住啊！霞之丘诗羽又想起林心水之前那弱气受的模样。
　　好想欺负。
　　她腿一动，从林心水手上脱手，在床上翘了起来，顿时就从文艺少女变成妩媚女王的姿态。
　　“心水君。”霞之丘诗羽翘起的脚丫刚好放到林心水面前：“兴奋了？”
　　好想抓住啊！妹子你又想搞事了？
　　不过，兴奋也不至于，如果让他撕下来就另说。
　　林心水别过脸，没好气道：“没有！”
　　“是吗？”少女摆着脚在少年面前左摇右摆：“真・的・没・有想过？把姐姐丝袜脱去撸一发什么的……”
　　一下子黑丝从鼻尖前滑过，很近，林心水甚至感到了静电。
　　卧槽！老虎不发猫，你当我病渣啊！少年一下站起来，就抓了过去。
　　你说什么？我早就想抓了！
　　林心水一下抓住霞之丘诗羽的小脚，接着就撩开她的被子。
　　“纳、纳尼？”少女惊叫一声，这……不对呀！
　　现在的心水君又不可爱了，但是，但是为什么更兴奋了的样子？呜呜……
　　她下意识踢着小脚，林心水反手贴近，手捉着脚丫就挠了上去。
　　“哈！哈哈……别、别这样心水君……快放手。”少女一下扭动起来，腰肢乱颤。
　　“放手？”林心水手速更快了：“还敢不敢调戏我？”
　　霞之丘诗羽似乎不想屈服，她转而紧紧捂住了嘴巴，甚至身体也没抖得那么厉害了。
　　很好，这下林心水不但再次加快手速，还发动指技不断改变画图方案，让她无所适从。
　　“唔……哈！”少女一下忍受不住，这下更像打摆子一样抖得厉害：“快、快放手，我、我不会了……”
　　“你什么你？”林心水停下动作，但仍然没有放手，他得寸进尺，恶狠狠的道：“喊哥哥！”
　　林心水表示，他可是很小气的。
　　少女明眸一瞪，别过已经通红的俏脸，开始深呼吸。
　　很好，林心水二话不说，伸手到她大腿侧边，抓着丝袜就往后拉。
　　“呀！”少女霎时急慌慌就叫：“哥哥！哥哥啦！不、不要了……啊！”
　　……
　　“变――态――！”
　　有你变态？林心水的内心毫不退让。
　　少女蒙着被子在床的一边，直接背对着林心水不去看他，或者说，不让他看到。
　　现在霞之丘诗羽脸上热辣辣的满是夹杂着兴奋羞涩的醉红。她，从来不能坦率的面对。
　　看着少女身后妖娆的曲线，林心水在一旁冷笑，让你病娇骚想干，今天就把你好好调`教一番。
　　【叮！第一次主动攻略少女，奖励1000次元点。】
　　久违的声音响起。
　　林心水怔了怔。且不说原来主动攻略会有奖励这种好事，但是，这……
　　少年看着自己多出的次元点，又看了看手上余温之中有少女气息扑面的…好吧，他真的把霞之丘诗羽的丝袜给脱了。
　　等等！这就叫攻略了？霞之丘诗羽是抖M吗？明明觉得她是S属性才对啊！
　　【自行摸索。】
　　好吧，林心水已经习惯世界这种除了基本点什么也不肯透露的个性。
　　林心水打算先离开一下，之前那会磨磨蹭蹭他的大家伙也不好受，再不闪人恐怕真的要贞操不保了。
　　毕竟，现在处男也挺精贵的，日后要是想做家庭主夫的话，说不准人家大小姐在意这个呢？
　　“胆小鬼！”霞之丘诗羽莫名哼了一声。
　　……
　　林心水是绅士，必须的。
　　说他胆小绝不认同，人家哪里是逃跑？明明是出去给女孩买丝袜啦。
　　毕竟，是他弄破的，他要负责任。嗯。至于那换下的破丝袜，他也不知道去哪了，大概扔了吧，不要在意这些细节。
　　少女仍然背对着林心水，没有任何起来把丝袜穿好的想法。
　　真是让人暗叫可惜!
　　不过现在他的关注点在别的地方了，这次居然多了1000次元点，现在也终于可以考虑兑换一些对自己有用的事物。
　　林心水嘴角洋溢起笑意，想起自己第一次获得次元点的时候，世界列举出的奇葩建议，什么霞之丘诗羽的丝袜1600点，雪之下雪乃的裤裤2000点，浮云！现在丝袜也有了，次元点还多了呢！哦不不，丝袜不知去哪里了，嗯。
　　房间陷入平静，只有时钟嘀嗒嘀嗒着。
　　过了一会儿。
　　霞之丘诗羽似乎还没入睡，她声音甚至有点娇俏。
　　“心水君要不要也躺一下？“
　　语气平静，但诱人。
　　还来？
　　面对这样的问题，一开始我是拒绝的。
　　少年深吸一口气。
　　林心水表示，想了想，现在也拒绝比较好。
　　话说回来……
　　在自己都很喜欢，但又没哪个最终极心动的情况下，蓦然下手，不就没法开后宫了吗。
　　而且，现在真的有事情，很重要！
　　林心水现在犹如一个高人，语气沉稳，轻声开口：“诗羽姐姐，说出来你可能不信，其实我最近在都在修仙，现在正是需要打坐入定的时候。”
　　“什么意思？”就是学姐大人的飘逸脑洞一下子也没反应过来这小子在说什么。让你过来就过来，哪有那么多话？
　　林心水轻咳一声：“你别看我现在力量好像不怎么充足，其实这都是修仙有成到了紧要关头，主动挤压集中力量在某一处造成的，一旦我爆发进而筑基成功，别说能把诗羽姐姐你举高高不带喘气，就是举鼎都行！”
　　“……”
　　霞之丘诗羽忍不住翻了身面向少年，神色有点惊讶：“心水君，想不到你的中二病推迟到了高二才发作……”
　　作者留言：
　　谢谢一子LLer和⑩的打赏还有大家的票票支持(～￣￣)～


第059章 这是取材
　　事情，当然重要。
　　这关系到以后能不能愉快的装逼――下次再有机会来公主抱抱什么的就不要掉链子了吧。
　　真是很羞耻的！
　　林心水在咨询世界有没有关于增强身体素质方面的选项。
　　还真有。
　　按照世界给出的数据，同龄且身高差不多的健康正常人是10的话，他现在只有8.6。
　　身体素质的增强包括力量、敏捷和身体强度，精神方面另算。
　　身体素质的计费是增加第一点需要100次元点，第二点需要200次元点，第三点需要300次元点……
　　看来他想要达到常人两倍需要5000多次元点，而且50个体质点数封顶，也就是说，他成不了超人。
　　林心水想了一下，他现在有1290次元点，先给自己加了2点身体素质，达到比常人还高一些。
　　减去300。这已经足够了，剩下的作为备用，毕竟他随时可以临时加的。现在英梨梨的漫画成功之前他也没有多少钱，还是以备不时之需的好。
　　而且他本身注意锻炼一下身体素质也会好一些，就没必要几百几百的浪费，到了比较极限的是再加不迟。
　　学姐大人乖乖的休息过午，然后，在林心水面前穿起了丝袜。
　　林心水屏住呼吸，眼睛可谓一眨不眨。
　　洁白修长的美腿裸露在空气中，慢慢被染上透黑的光泽，朦胧美感，特别诱人。
　　可惜霞之丘诗羽是侧着身，林心水没能欣赏到黑丝逐渐包裹上胖次的终极画面。
　　看来他放荡之后学姐大人反而收敛了，真是让人唏嘘。
　　毕竟专门来到和合市主要还是为了新书取材的，也就是工作相关，现在要开始了。
　　霞之丘诗羽穿好鞋子，稍微拢起发丝往耳后撩开，然后带上发箍。
　　“心水君。”刚起床的少女脸上泛着丝丝润泽，她侧脸瞧着林心水，嫣唇微启：“我有个想要和你一起去的地方呢。”
　　少年一怔，倒不是话题的内容，而是少女这一刻的美态。毕竟爱情旅馆都到过，大概也不会有更值得期待的地方了吧。
　　“嗯，好的。”
　　……
　　…………
　　目的地是一个斜坡。
　　泥轰的地形主要是山地，所以城市之中经常能找到斜坡。
　　而眼前这个斜坡又长又陡，嗯，现下还没什么风，燥。
　　林心水有点不能理解，之前少女情意绵绵的说着，他还以为是什么美丽浪漫的地方呢。
　　好吧，要给这家伙强调一次，这不是约会，而是一次为了创作取材的出行！
　　坡道上，霞之丘诗羽走到小半已经气喘吁吁，她走不动了。
　　“你真的非要爬上这个坡？”林心水无语地看着少女，他忽然发觉这妹子也有笨的时候。
　　少女喘着气，汗水已经沾湿了额前发丝，她颤抖着擦了一下，语气却异常坚定：“呼……我就是打算这样。”
　　“笨蛋！”林心水气呼呼的，他走到少女跟转身前蹲下：“既然一早打算这样做，穿什么高跟鞋？”
　　霞之丘诗羽一愣，俏脸微热，因为第一次约会啊……
　　原来，并不只有一个人这么想。
　　她忽然反应过来，急羞羞的：“你敢说我笨……心水君？”
　　却见少年已经蹲在地上背对着她。
　　少女怔怔的，脸上更热了，心水君真是越来越温柔了呢，就是上个星期，他似乎都还没有一点知道深夜要送到他家帮忙的女孩回家的风度。
　　“笨……蛋！”她轻轻贴了过去。
　　……
　　“说起来和合市这个地方坡还真多……”
　　公主抱特别倚重双臂的力量，用背的话女孩整个身体倚上来，手上身上的力量都用上了，加上他已经增强到高出达标的体质，这时候还有心思闲聊。
　　特别是手上抓着少女浑圆饱满的双腿，背上是少女的温热，林心水简直觉得自己还越走轻快了。
　　霞之丘诗羽又靠近了一些，少女水润红嫩的唇瓣紧紧贴在林心水耳边，轻轻的话音中带着热气，顿时让林心水半个身体都舒舒麻麻的活跃。
　　少年还没来得及生出异样的心情。
　　“心水君，你、你真的可以吗？毕竟你修仙还没突破……”
　　噗――
　　一个跄踉，差点没摔在坡道上滚下去。
　　羞耻啊！简直人生污点，看样子还抹不去了。希望不要流传出去吧，怎么确保？私有化？
　　羞恼的少年大声嚷嚷：“突破了！很快能飞了！”
　　嘻……少女一下子笑开来，带动着丰满团子在林心水背后上下磨蹭。这一下按摩，身上真是一点也不再酸软，些许疲劳都要消失了。
　　她忽然从背后抱着少年，紧紧抱着：“我很喜欢哦……现在这样！”
　　――废话！要是有漂亮妹子来背我，我也很喜欢！
　　……
　　…………
　　贴得好紧，林心水现在脑海里只有一个词，波推。
　　就是这波推动着少年不断前进，无间断、不喘息的前进，最后到了高坡上。
　　不得不说，这个位置的风景很美。
　　到了这里，已经是夕阳时分，恰好平台迎着落日和天边晚霞，坡间梳林远远挂住斜晖，和合市的风光尽收眼底。
　　霞之丘诗羽轻轻咬着他耳朵：“我就是想看这个景色，和心水君……扑哧！”
　　却听少年同时感叹：“哎！夕阳无限好，只是有点像王八蛋……”
　　其实比起夕阳，他更喜欢日出，夕阳无论多么美，都有种昏沉的气息，没有日出那种带着生机的清新。
　　嗯，是不是和单身狗的清新很接近？话说，单身狗基本很少见到日出……
　　霞之丘诗羽又好气又好笑，推着他道：“放我下来吧。”
　　女孩随风的发丝拂过脸颊，遮住了霞光。这时候林心水才感觉自己掌间已经湿润，手也酸麻得没力气，一下子松了开来。
　　少女看着他双手僵僵的，活动还有些不太灵醒的样子。就这么静静的看着。
　　温热的身体脱离背心，林心水只觉心内空空的不知道说什么，甚至腿也有点动不了，就这样背对这少女。
　　大风吹来，带着树叶滑过衣衫，噼噼啪啪……今儿的风真是好不谦逊。
　　……
　　“心水君，要拍照吗？”霞之丘诗羽轻声道。
　　是呢……这次是来，取材的。
　　林心水一愣，拍照？好啊！
　　少年大为振奋，他立即拿出相机，二话不说对着霞之丘诗羽就疯狂开拍……这么多可爱的女孩子，要知道他的拍照之魂早就饥渴难耐！
　　只是碍于少女们的感官不好意思孟浪而已，现在有美少女亲自首肯，那还得了？
　　根本把持不住啊！林心水甚至一瞬间花了100次元点提升拍摄技能。
　　“心、心水君？”
　　霞之丘诗羽简直被疯狂的闪光和快门声惊呆了，握着手中的挎包左也不是右也不是。
　　……呃，要不要摆姿势？
　　不用！你怎么都很好看！
　　作者留言：
　　继续修仙二发……


第060章 一切都是修仙啊！
　　……
　　“是让你拍风景啊！”
　　是的，你让我拍风景，我在拍风景。
　　霞之丘诗羽，美丽如同画中的风景，此时此刻，目中所及最美丽的风景。
　　林心水脸色潮红，不断变换角度，完全没有停下来的打算。
　　“……变态！”
　　少女轻哼着。
　　……
　　……
　　吃过晚饭之后，霞之丘诗羽又溜着林心水逛了数处，稍微体验了一把和合市的夜色和美景。
　　这么一趟，二人都比较累了，他们找了一处休闲饮厅，打算总结一下今天取材工作的成果。
　　其实林心水个人来说，没怎么感觉到有什么对写作有意义的成果，充其量就是到了一个陌生的小城市逛了一圈而已。
　　嗯，把一些城市中较为深刻的细节融入小说中……大概是吧，诗羽姐姐写都市言情的，他忽然想到。
　　但是这样的话何不选熟悉的东京？事实上也是这样，许多优秀作品都发生在大城市，或者就是架空的。
　　不过这些都是旁枝末节，现在他在看最为重要的成果――照片。
　　各种景色照片经过精简合共三十张，和诗羽姐姐的合照也有三十张，而完全只有美少女的照片是三百张。
　　风景他才刚看完，没什么好看的，林心水主要在翻看有霞之丘诗羽的照片，不得不感叹，自己技术真是赞，女孩儿各种表情都被捕抓到了，有一张撅着嘴儿眉毛轻皱的，真是可爱死了。
　　霞之丘诗羽见他完全不怎么看和合市景色，就轻声道：“心水君…觉得和合市怎么样？”
　　林心水闻言想了一下，似乎没什么特别的。
　　和合市只是一个小城市，论城市面貌和东京没法比，就是风景也说不上有什么出彩的地方，特色食物也没有。
　　“还好吧，刚刚那个步行街挺热闹，好像也有不少游乐设施，交通也很方便……“
　　霞之丘诗羽放下饮料，忽然仰起头，目光悠远，似乎有点思绪：“和合市啊，没什么观光景点和特色名产，实际上只是距离首都圈一辆电车直达的城郊住宅区而已。可谓毫无特色，是很土气的地方呢……”
　　林心水一愣，虽然他也这么觉得，但霞之丘诗羽主动要求，特别地，着重地要来这个地方取景，他还以为这里至少有让霞之丘诗羽认为特别的地方呢。
　　霞之丘诗羽忽然注视着林心水：“这里是我生长的故乡。”
　　这么说，和学姐大人在她的故乡留下了足够的纪念呢！
　　林心水一听恍然：“因为熟悉，能够更好地将体现写进作品中吗？“
　　“也有这方面的原因吧。”霞之丘诗羽脸色平静，语气淡淡的：“正因为这个城市毫不起眼，所以我才会选择，我的作品基本上都是司空见惯的故事。”少女伸手托着脸，目光低了下去：“不值一提的…酸臭爱情故事以及毫无出奇的学院后宫……这个普普通通的地方，才与我的作品相称，不是吗？”
　　酸臭什么……她是在意吗？林心水有点不好意思，其实他也没有说不好：“不是的，其实这种题材也……”
　　霞之丘诗羽却不让他说，她打断了少年的解释，继续说着：“有那么一个对老套的生活环境，以及一成不变的周边人际关系的不满但是却无能为力的女孩，在这个毫不出奇的城市，似乎普普通通的女孩，她也会谈恋爱，会因此而伤心、会高兴、会迷茫……想要写这样一个故事。”
　　……如果霞之丘诗羽之前没说过这是她成长的地方，林心水还没什么反应。
　　这下倒有点不淡定了，联系到她会与角色重合的个性，少年忍不住道：“诗羽姐姐，你…这里？这个城市，恋爱？像你说的那样？”
　　“嗯……恋爱过呢。”
　　少女低下脑袋，语气很轻，但在林心水这里，却震耳欲聋。
　　w(?Д?)w什、神马鬼？恋爱过……有这样得设定吗？
　　说起来他以前了解过的霞之丘诗羽似乎没有过去的相关设定，居然是这样的？
　　一阵不舒服，心里很空虚却又跳得厉害，手里很想抓着什么。霞之丘诗羽的声音继续飘来……
　　“爱上不知何时遇到的年收入数亿、住在市中心高级公寓的帅气青年实业家，并且在获得千万级分手费之前，就那样一直恋爱下去……”
　　("□)……卧槽！这么俗套的想法和自己曾经的很相似啊！只要把帅哥换成美女就得了。
　　呼……不知何时吗？林心水憋闷的胸口轻舒，假设的咯？
　　“这样的不切实际，其实不适合做梦吧？”霞之丘诗羽低声道。
　　是啊，做梦，林心水一阵思潮起伏，感觉自己被学姐大人套路了，刚刚他心里真的很紧。
　　忍不住气哼哼的：“那就不要梦了！”
　　霞之丘诗羽抬头看着他：“我不会做梦，因为我是为了能让读者们做梦而布满周全陷阱的――邪神啊。“
　　哦，邪神？懂的，林心水表示，这种人通常被称为致郁战士，擅长下毒喂屎……这是会被喷死的。不过，发糖也不安全，单身狗表示受到了一百万点暴击伤害。
　　林心水还是抓住她的手：“你不会真的陷入自己做的陷阱里去吧？”
　　“……有那个空，还不如去睡觉呢。”沉默了一下，少女纤细的手指撅着唇下，静静的看着少年：“心水君……我，可是不一样的。”
　　……
　　夜幕下的街道，林心水和霞之丘诗羽并肩而行。似乎已经很晚了呢……
　　“对了，我们还不回去吗？还是说还有哪个地方要去？”
　　“回去？为什么回去？”少女语气有点奇怪。
　　林心水一愣：“那我们这是去？”
　　“水族馆啊！”霞之丘诗羽理所当然：“刚刚不是说了吗？我们去睡觉。”
　　还去水族馆？林心水有点莫名，虽然他也不介意，但现在这个时间：“可是，已经很晚了。”
　　霞之丘诗羽转身瞅着他，玫红俏眸眨了又眨：“心水君，我什么时候说过取材只有一天的？”
　　――哎哎？
　　这样的……林心水忽然觉得，自己着相了，他在这里，面对的是一个现实的、三维的世界，各种背景已经完全不同，人，也不是一样的……他注视着面前的少女，霞之丘诗羽，真实展现在它面前的霞之丘诗羽。
　　是的，这里已经不是自己原本理解的套路了，就像现在，即使没有喜闻乐见的倾盘大雨……
　　~~……淅淅沥沥……冷风刮过来，和合市的夜空下，下起了倾盘大雨。
　　……
　　……
　　好吧，少年在心里默默给世界点了个赞。
　　此时林心水正在打电话，打电话给小埋，因为他原本跟小埋说的只是一天而已。
　　也多得天气给力，虽说就算没有下大雨他大抵也会留下，但那借口可就不好找。
　　“哥哥，加油哦……”
　　妹妹，真是善解人意呢。
　　再去爱情旅馆是来不及了，而且那里只有一张床，林心水也要为自己的贞操着想。
　　附近匆匆走进一家酒店，开的是双人房。
　　霞之丘诗羽表示，剧情构思还要继续讨论，她需要仔细梳理原本的大纲，这样才能更好地安排接下来的工作，好吧，大概这天晚上是要修仙的，什么房也没关系了。
　　现在学姐大人正在洗澡。
　　林心水早就把湿漉的衣服换下，身上穿的是浴衣。
　　他在整理诗羽姐姐的照片，正面、侧面、背面、斜角、或羞、或嗔、或喜……各种角度动作姿态表情。
　　噫！为嘛这张照片只照到胸口？真是深邃啊……还有这张，奇怪，整个画面只有黑、灰、和暗白，这里黑色的，好像是裙子吧？嗯，这两边是腿，那么这里朦胧着的有着花边的疑似白色口罩……卧槽！林心水果断加密到别的空间，然后从相册删去。
　　嗯，巧合，巧合，他之前只是疯狂地按快门，完全没有着意。
　　半小时，还是更久？差不多早林心水整理好照片基本确认没有遗漏的时候，霞之丘诗羽从浴室出来。
　　林心水看过去，额，居然穿着睡裙，少女体态婀娜，她一边走着，用毛巾拭擦湿润的头发。
　　好吧，睡衣都准备好了，看来她不是临时起意，而是真的安排了两天行程。
　　霞之丘诗羽从林心水身边经过的时候忽然眨了一下亮晶的眸儿：“还没有放水哦，如果心水君想要喝的话……“
　　噗――
　　这个女变态！真想把她的嘴巴堵上，教她什么叫做喝水。
　　林心水心怀忐忑的到了浴室，(°`°〃)……好吧，哪有浴缸，浴室是淋浴的。
　　他已经洗得很仔细了，但时间似乎还没有少女的一半，又对着镜子整理好头发衣衫，这才走出去，嗯，形象很重要。
　　然后就呆住了――霞之丘诗羽在打电话。
　　少女穿的是吊带睡裙，那是成熟妩媚的气息，除了两根挂绳，双肩和臂膀露出大片水润肌肤以及……雪白的丰满和无尽深邃，她一边听着电话，半眯眼眸，另一边正对着林心水的手臂却是完全张开，梳理那湿润光洁的发丝轻轻摆动，完美光洁的线条，衬托着那雪白的浑圆，也来跟着回荡漾……
　　他从来不知道，少女接电话的时候，也可以有这等美态。
　　作者留言：
　　3000，求收求推各种支持……


第061章 还是很在意
　　嗯，是的，我没有穿内衣，相信诗羽姐姐也是。
　　现在是讨论剧情。
　　霞之丘诗羽说她写的是不值一提的，普普通通的爱情故事。
　　尽管事实上并没有她自艾的平庸，但林心水看过大纲，的确比起恋爱节拍器来说也没什么突破。
　　林心水坐在床边，床上铺满了各种设定的稿纸，霞之丘诗羽就整个人趴在床上，睡裙下一双妙曼美腿完全暴露在空气中，脚儿向后翘起交叠着，一摆一摆的。
　　想了一下，他轻声道：“诗羽你有没想过，写一种完全颠覆这样形式的感情纠葛？”
　　霞之丘诗羽现在也有点烦恼，她何尝想重复。闻言轻轻抬头：“心水君有什么建议？”
　　林心水忽然想到一个十分愉快的情节，酸臭爱情？区区三角关系？一边去！
　　学姐大人这种变态病娇，更适合她的将是――
　　“这是一个谈着吃力恋爱的故事……”
　　“女子高中生安乐冈花火，她是一个品学兼优，清秀可人的女孩，明明有着许多男生的仰慕，自己却被单相思折磨着，那是她小时候就认识的哥哥，身为学校教师的钟井鸣海……”
　　“同级的男生粟屋麦，同样也有着自己喜欢的人，自己以前的家庭教师，同时也是现任学校音乐老师的皆川茜，皆川老师青春可爱的外表让他无法自拔，然而，最近皆川茜和钟井鸣海走得很近……“
　　“……一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错？”
　　“花火与粟屋纠缠在一起，看似让人羡慕的情侣，实际上两人只是为了无法实现的恋情而烦恼的契约恋人。”
　　“……除了这一颗心，都是你的。”
　　“……思念得越深，越是绝望。”
　　“将对方当作所爱之人，互相感受彼此的温暖，不断为了重要的人而感到受伤的，青涩青春，比谁都更加单纯却更加扭曲……“
　　――人渣的本愿！
　　不伦的情愫、多角的纠缠、青涩的情感、奇妙的三观、百合、幼驯染、姐控、婊子、扭曲……走肾又走心，可以描述的有意思的东西实在太多了。
　　随着林心水的展开，霞之丘诗羽渐渐入迷。
　　……
　　……
　　“对创作，很重要。”
　　她把林心水按在床上，整个身体伏上去，又低下头，温热的气息喷薄在少年脸颊。
　　林心水举例说到的一段让她十分动心，那种纠结的心理状态，无论如何都要仔细揣摩。
　　霞之丘诗羽俏脸慢慢低下去，蹭到少年颈脖间……
　　哎哎？是不是搞错了？林心水忍不住出戏：“诗羽姐姐，这里不是男主把女主推在床上的吗？”说着就要行动。
　　女孩手脚并用将他压紧，双腿夹在少年腰间，裸露着的肌肤磨蹭，学姐大人泛着阴暗的眼神狠狠瞪着他：“现在是作者掌控剧情的时间！”
　　美少女作家陷入阴暗的时候很可怕呢。
　　……好吧，其实是提供一个剧情的思路赘述，并不是手把手教霞之丘诗羽怎么照本还原人渣的本愿，基本上最后写成什么样，完全是随她，当然，霞之丘诗羽要是请教，他就继续对照建议好了。
　　渐渐的，林心水颤抖了，脖子上，湿热的丝滑来回扫动……她来真的啊！
　　接着，可以清晰的感觉到，是唇瓣，是牙齿，然后是刺痛、是痒、是麻……
　　林心水想伸手抱她，忍住了，紧紧夹着双腿，紧紧的，必须紧紧的…现在霞之丘诗羽正张开双腿趴他身上。
　　可以肯定，少女上身胸衣是没有的，下面不知道有没有口罩，但可以确定的是，他自己没有！
　　――卧槽！
　　很危险有木有？
　　林心水不知道自己能把持多久，把她推开吧，怎么舍得，毕竟，很爽。
　　霞之丘诗羽现在脸上热得可怕，她还没有抬头，林心水不是看到，而是感觉到，因为现在少女的脸正贴着他的脸，轻轻磨蹭着，一下一下的。
　　少女忽然抬头，颊上娇艳如花，水润红唇就对着林心水的脸，她伏了一下头，又停下来，终究没有继续，可以看得出，她也有些紧张的颤抖。
　　“花火……”
　　“嗯。”林心水应了一下，之前说好了，这是在代入演示，体会那种扭曲的纠结心理，现在他不是林心水，而是花火…噫喂！呸呸呸！花火不是女主角吗？
　　搞事啊！林心水一下抓住着少女的肩膀：“等等，不但姿势互换，角色性别也互换吗？这个不干！“
　　哼！霞之丘诗羽脸上流露出可惜的神色。
　　卧槽！林心水就要动手，又被她压了下来，团子就被夹在中间紧紧挤压，还有那点……还是有点舍不得呐。
　　“真的不干？”
　　“不干！”林心水闭着眼睛，不去看她迷人的模样，想要我娘化？不可能的事！我的意志可是……我去！闭上眼睛感觉更加真切带感了。
　　“……麦君。”少女似乎酝酿了情绪，不但称呼变了，声音也变了。
　　“哦。”好吧，这还可以，林心水赶紧张开眼睛，脑补似乎比当下还刺激。
　　“闭上眼睛。”少女轻声道。
　　额("□)……想了想，林心水从新合上眼皮。
　　声音从耳边响起：“现在你想着自己喜欢的人，我也想着喜欢的人，我们拥抱。”
　　什么？林心水一下睁开眼睛。
　　…………
　　他把少女推开：“好了，就这样吧。”
　　“怎么了？”霞之丘诗羽半跪坐在床上，现在林心水有点冷冷的。
　　林心水黑着脸，他深吸一口气：“面前拥抱着的诗羽想着喜欢的别人，我无法想象。”
　　我想着的，又不是别人，所以你才要当花火啊……霞之丘诗羽咬着指节，他生气的样子也很好看呢。
　　“心水君，这是小说，是花火想着老师，麦也想着老师。这是你提出的构思哦。”
　　“总之就是不行！霞之丘诗羽是独一无二的，是与众不同的，我无法想象成别人。如果非要这样才能写，那不写这个了。”
　　林心水不得不这样，刚刚那一瞬间，可怕的念头一闪而逝，尽管知道那是假设，可如果、如果霞之丘诗羽那一刻是喜欢着别人的……现在就，上了你！
　　每个人的心里，都住着魔鬼，吗？
　　一瞬间，少女慌张无比：“但、但但但是，小说……这个……”
　　好过分，居然这样说，这个，实在太诱人太兴奋了！霞之丘诗羽俏脸染霞，嘴角甚至生出垂涎，她抓着被子，转身又摸来纸笔，最后找到手机，她一下扑到林心水面前：“心心心水君，录音，快把刚才的话再说一遍……“
　　林心水原本还挺闷的，这是玩脱吗，他好像反而把自己带进纠结了。霎时见到女孩变成这样差点笑出声来。
　　拜托，现在再说一遍，被你这样可爱的一逗，我也装不回了呀。
　　作者留言：
　　呼……


第062章 事情继续发生在床上
　　“霞之丘诗羽是独一无二的，是与众不同的，我无法想象成别人。如果非要这样才能写，那不写这个了。”
　　他又说了一遍。
　　“心水君，看着我。”
　　林心水低头看着她，注视着那双瑰丽眼眸：“诗羽在我心目中是独一无二的，是与众不同的，是无可替代的！”
　　这次很完美，女孩儿已经陶醉了，她在摆弄手机。
　　让他再说一遍，林心水一开始是拒绝的，他自己当时也是脱口而出，这种说话，恰巧的时候还有那么点动人格调，就这样随意刻意地说，感觉挺青涩中二。
　　但是女孩儿上前抓着林心水的手，红眼睛幽幽的看着少年，俏丽可人：“心水君，再说一遍啊……”
　　可耻的卖萌，赤裸的引诱，她犯规！
　　少年喟叹。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！纵容女孩犯规，并且对此毫无招架之力这种事……大概没救了。
　　所以，林心水表示，请给我来多些！
　　……
　　……
　　小说是没心情搞了，现在已经过了12点，霞之丘诗羽还在床上抱着手机翻滚，林心水就去洗了把脸。
　　说独一无二与众不同那些相对华而不实的说话容易，再细腻一些的交流林心水就不怎么会了，而且也差不多要睡觉了吧？
　　林心水出来的时候正对着霞之丘诗羽那一双摆动着的妙曼光洁美腿。
　　她正慵懒的趴在床上。
　　视线顺着白皙细腻肌肤滑下，越来越大片的雪白侵占视线，最后落在单薄裙摆包裹着的浑圆饱满的完美曲线，啧啧，前凸后翘，很俗套的形容词，她就是这么好身材。
　　林心水忽然觉得，这样一双美腿，有着别样的美妙，甚至，比黑丝更让人亲近，又或者近亲。
　　不过，学姐大人平时还是继续穿黑丝吧，这种风景只让我看到就可以了。
　　这时候，霞之丘诗羽停下动作，她似乎想起来，一边手撑在床上，有点吃力地抬起前身，太重了。
　　接着另一边腿往前屈膝，整个下半身微微抬起，两腿之间拉开了距离……
　　嘶――卧槽！我要不要蹲下一点？林心水犹豫了。
　　也就是这一瞬间，少女已经翻身跪坐起来。
　　“心水君，到洗手间那么久，是不是拿姐姐换下的丝袜来了一发？”
　　额("□)……个鬼咧！
　　“去去去……”林心水无语摆出嫌弃的表情，心中却是跳起来，哎！居然忘了学姐大人的黑丝放那了，没留意到的样子。
　　学姐大人实在太作了，想了一下，少年觉得自己得强调：“诗羽姐姐，不要这样挑逗我。”
　　“哦…”少女沉吟，眼睛眨了眨，却又歪着脑袋：“可是，一般正常男生不是都会做这种事吗？”
　　林心水无语了，那是不正常的男生才会做的吧？正要回她一句，霞之丘诗羽忽然恍然大悟的样子，她睁着明眸嘴儿微张，十分惊讶的看着林心水：“难道心水君不属于正常的男生，心水君是变态吗？”
　　Σ( ° △ °|||)跽馐裁垂砺呒？！就是说，我不拿你丝袜来一发……所以我是变态了？真是让人遗憾是吧！
　　林心水没好气的走过去，他拿掉霞之丘诗羽的发箍，然后抹开前面的秀发，直接在少女光洁的额上用力弹上去：“给我清醒一下。”
　　“唔……”少女捂着额头，俏脸热热的目中水润，语气带着丝丝委屈：“心水君，想不到你不但是个M，又是个S……”
　　噗――！
　　少年一口气呛上说不出话来。
　　霞之丘诗羽点着樱唇，俏眸亮亮的：“可攻可受？”
　　你够了啊！林心水下意识搜索绳子，整治这种女人，大概要吊起来打一顿。
　　“嗯……”一声轻吟，兴许是意识到危险，少女忽然张开双臂伸着懒腰，胸前因为伸展而荡漾开：“心水君，过来睡觉吧。”
　　呼……少年也是舒了一口气，知道收敛就不和你计较了。
　　等等！林心水忽然怔住：“过、过来睡？”
　　少女你矜持点好不好？
　　他看过去，霞之丘诗羽坐在那揉眼睛，似乎也没什么明确目的，口误？听错？
　　就当听错了。林心水下意识紧夹双腿，睡一块的话就算少女矜持，他大概也会把持不住。
　　嗯……为什么妹妹的话就感觉可以呢？少年莫名冒出一个念头。
　　还是赶紧的，他走到另一张床上，从床头的位置快速关了灯，立时就拉过被子背对霞之丘诗羽，只打算装睡到底。
　　“……心水君？”
　　林心水果断捂着耳朵，听不见听不见宝宝听不见。
　　“你关灯做什么，过来给我吹头发啊……”
　　额("□)……学姐大人，你套路好深。
　　…………
　　话说，我不是在被学姐大人攻略着吧？
　　少年看着自己湿湿的手。
　　有那么一瞬间，林心水会生出这样的疑惑。哎！搞不懂啊，少年摇了摇头。
　　不过，她让我过来吹头发我就过来给吹，我是不是太宠她了？
　　不行，不管是她在攻略我，还是我自己太宠她了，总之，不能太顺着她，嗯，太容易得到的，都不会太珍惜。
　　霞之丘诗羽的头发是完美的黑、长、直、浓，很柔软顺滑，让人爱不惜手。
　　他一边细心地用手梳理，热风吹拂在发丝上，蒸出阵阵沐浴过后的香味，间或带着少女的体香？总之，很好闻，所以很乐意。
　　现在他们都坐在床上，霞之丘诗羽的身体悄然往后靠过来：“嘤……好舒服。”
　　林心水面色一变：“……诗羽姐姐，这样我很不舒服。”
　　“小气！”少女撅着嘴，她很少会露出这样的表情，尤其身处学园高冷女神的外表下，一次都没有，很难得，可惜林心水看不见。
　　事实也不太舒服，紧紧贴着怎么吹头发？还要不要睡觉了。
　　林心水稍微后退一下，少女也不再坚持，她嫩白指尖撩着一些已经吹干垂下来的发丝交缠：“那个小说还写吗？“
　　“什么？”林心水楞了一下。
　　“安排明天的工作啊……”
　　林心水却关注另一点：“诗羽的意思是全凭我做主？”
　　作者留言：
　　哎~纯洁如我，也实在污不了，就这样美美哒(～￣￣)～……


第063章 这次是在车上（求收藏）
　　“那就换别的吧。”
　　有女孩让他做主，林心水决定使用这个权力：“现在我们先睡觉，明天再讨论了。”
　　“哦……”
　　“我只是提一个建议，你不用完全按照我说的去写的，自己想要写什么，想要表达什么。”
　　想了想，林心水最后还是这样说了。
　　房间安静下来，只有电吹风的嗦嗦声。
　　逐渐，吹风声竭。
　　“心水君，我帮你吹吧……”霞之丘诗羽转身拉着他。
　　对了，我现在也是湿湿的。
　　接着，少年的脸陷入了两团夹击，无法自拔。
　　哎哎？女生给别人吹头发喜欢面对面吹吗？
　　……
　　……
　　林心水从波涛孟浪中脱离，他睡着了，醒来了。
　　其实他不想现在就醒来。他还有点昏沉。
　　――有那么一种枕头，是从前面覆盖脸颊，把整张脸包裹，温暖，舒适，柔软，不想离开，很奇妙。
　　嗯，就是不太透气。
　　不过他还是醒来了，眼皮好像被闪光晃了一下，似乎还有快门的声音。
　　但是不想起来啊，不过没多久揉脸枕头自己离开了，紧致温暖的被窝也变得空虚。
　　林心水这才悠悠抬起头，还是忍不住深呼吸一口气。
　　瞧这小子得了便宜还卖乖的嘴脸，他揉了揉眼睛：“诗羽姐姐，你为什么会在我的床……额("□)。”
　　霞之丘诗羽，是的，可以肯定是霞之丘诗羽，虽然看不见她的脸。
　　面对林心水的，是比波涛还要汹涌的浑圆的雪山，可惜通过雪山的入口被一个白色的花边口罩给罩住了。
　　这还不够，远处长长的雪山坡道，还汹涌的袭来了黑色迷雾，眼看就要覆压上去。
　　一个枕头袭来，阻挡了林心水的视线。
　　“心水君，不许看。”少女的声音有些急羞。
　　看，这就是懒床的好处，让我们愉快的懒床吧，毕竟，修仙。
　　林心水心里默默点赞，他就喜欢这种黑丝裤袜，恰时的风景，已经让他对黑丝再无遗憾。
　　――舔？没有的，那是不存在的，我的二次元不可能是里番，对吧。
　　“心水君，好像很困哦……”其实刚刚那下已经是更衣最后的步骤了，穿好衣服的学姐大人恢复从容，她贴着林心水的耳边，呼吸的气息让少年麻痒痒的：“还沉浸在昨夜激烈运动的余韵当中吗？”
　　嗟！我是次次都会被你唬住的吗？林心水心内哼哼，他可不记得昨夜自己有做过什么激烈运动。――面部按摩也算吗？
　　林心水打算起来换衣服，衣服……等等！我没做什么，不代表她没有做什么啊！这不早上不就是从我床上起来的吗？
　　卧槽！我内裤都没有，被得手不要太容易！
　　林心水一下跳起来，身上到处摸了摸，衣服穿得好好的，感觉小伙伴没哪里不适，看了没有受到过伤害，身上也没有什么可疑液体的样子……
　　呼……贞操还在，林心水舒了一口气，缓缓坐回床上。
　　霞之丘诗羽有趣看着他，心水君那个慌慌张张的样子，真是可爱呢！
　　少女转而又有点不爽，我有那么可怕吗？
　　她又靠过去，照林心水的耳朵呼了一口气：“心水君放心，不用那么慌张的。”
　　一下，少年浑身震颤，又麻又热，还隐隐有些轻快的感觉从耳根向全身蔓延，林心水瞬间滚到床的另一边，没好气的道：“有这么安慰人的吗？”
　　怎么不乖了？霞之丘诗羽有点不悦，她转身抱臂翘腿在床边，她语气不快：“我可不是捉弄心水君哦，这是让心水君提起精神来。”
　　很好，林心水无言以对，因为现在他真的精神的不能再精神了。
　　林心水无视她的表情，这样下去自己会忍不住哄她，转身准备下床：“那我先去换衣……”
　　“咿？”少年的脸一下僵住了，他的手，摸在被子外面一件衣服上，是霞之丘诗羽的睡衣…的裙摆。
　　――湿的。
　　少女似有灵犀，目光扫去，俏脸上一下蒸腾的变得嫣红。
　　…………
　　这得，多少水啊……
　　现在他已经穿好了衣服，镜子中，少年帅颜依旧，光彩照人，林心水左看右看，脸有得色。
　　你这家伙，我就喜欢你帅成这般模样！
　　那么。
　　到底洗不洗手呢？林心水倚在洗手台边上默言凝思。
　　砰――！
　　哎哎？什么声音？
　　林心水赶紧开门，整个房间全没伊人倩影。卧槽！以前她没有这般不经羞赧啊。
　　转身便追了出去。
　　…………
　　少女低着头，林心水拉着她的手。
　　被追上之后，霞之丘诗羽坚决不说话，他们就这样并肩走了许久。
　　走着走着。
　　“……诗羽，我好像迷路了。”
　　“……”
　　“喂喂！”
　　学姐大人的脚，无情的踏上去，那只宽厚的脚面。
　　――多么恶劣的搭话借口。
　　心水同学表示很冤枉，这是第一次来好嘛！你这个主人不带路，怪我咯？
　　少年拆开面包，递到霞之丘诗羽面前。
　　现在是早餐时间，他们也没找什么地方坐，就是一边走着一边听霞之丘诗羽介绍，见到有面包店，就买了些包点牛奶。
　　女孩儿站定了，她看了林心水一眼，慢慢撩起耳边长发，然后轻轻低下头，张嘴。
　　很美的姿态呢……
　　“嗑――”一口咬了下去。
　　“哎！哎哎……痛痛痛！”
　　卧槽！收回刚才的话，你这个可恶的女人！怎么就变幻无常啊！
　　林心水另一边手一下捏着霞之丘诗羽的脸颊：“放手！”
　　少女俏眸撇了他一眼，似乎在取笑这个笨蛋。
　　林心水一呆，接着脸上就热，手也不好意思地松开了：“放口！”
　　霞之丘诗羽这才松开了，她转身走在前面带路。
　　“回去吧……”
　　林心水又呆了一下：“不取材了吗？”
　　“改变主意了，我决定推倒大纲重写……”霞之丘诗羽语气笃定：“写校园，不需要在这里取景了。”
　　“哦……大丈夫！”
　　林心水对此无所谓。
　　有所谓的是这件事。
　　直到坐上回去的电车，林心水依然在想着这个问题，霞之丘诗羽她是……生气了？
　　为什么呢？这里面自己好像没有错，甚至也没什么误会，和雪之下不一样。
　　而且……我不能太宠她，嗯！说不定这还是她对我使用欲擒故纵的手段呢？少年，当心了！
　　不过，她生气了啊。
　　林心水叹了一口气：“诗羽姐姐，对不……”
　　忽然，少女的秀发垂到他手臂上，肩上热乎乎的有了沉重。
　　――她靠在我肩上。
　　作者留言：
　　求收藏推荐各种票票~~
　　542532104


第064章 没错，是我，颤抖吧！
　　林心水回到家里的时候已经是晚上。
　　学姐大人表示，回去――是回东京去。
　　于是林心水又被学姐大人带着到书城，看了一下午书……
　　她真的就在那安安静静的看。
　　林心水倒也理解，看书就是这样，有时候一看进去就停不下来。
　　晚饭过后又逛了一会儿，到林心水送霞之丘诗羽回家的时候，他才反应过来。
　　――自己这趟的作用是做劳力的吧？
　　学姐大人似乎还没消气，后半天都很少和他说话，看书的时候很安静，后面也是主导着逛来逛去，林心水乖乖跟着就行――拿着上十册书跟着。
　　如果是女孩自己这样还逛街的话，一定累瘫吧，林心水表示，他自己也差不多累瘫了。
　　不过，学姐大人住处好像和自己家里很近的样子……
　　……
　　……
　　才九点多……
　　林心水看了一下时间，想不到小埋这么早休息了。
　　妹妹，还是很乖巧的嘛。
　　屋里里黑漆漆的，林心水还专门到了小埋房间，确定她是真的睡着了。也就不吵醒她。
　　揽住抱枕熟睡的小埋，很可爱呢。
　　嗯，小埋同学表示，难得哥哥不在家，她从昨天下午一直嗨到半小时之前，当然睡得死死的。
　　直到第二天早上，林心水喊她起床的时候，小埋还有点懒床。
　　女孩迷迷糊糊睁开眼睛，看到哥哥，没有丝毫意外，因为几乎每天醒来第一眼见到的都是哥哥。
　　揉了揉眼睛，小埋就伸手：“哥哥。”
　　这个妹妹呐，又来撒娇。
　　林心水上前抱着小埋，慢慢把她带起，宽松的睡衣被被子带歪，胸前露出大片雪白……以及，那件I?兄侧漏小背心？
　　林心水眼珠都定住了，就算再多，总是不厌呐！
　　小埋似乎全无知觉，然后，她抓着衣服下摆直接就上撩起来。
　　嘶――
　　这个，女孩儿面对哥哥也太随性了吧？林心水有点心慌，又忍不住多瞥了两眼，这才把校服和内衣递了过去，接着自然的在妹妹额上亲了一下。
　　“快点换好衣服下楼。”
　　小埋愣了一下，然后才反应过来，俏脸变得热热的，抱着衣服有点不知所措。
　　“哥哥，在哥哥面前……”
　　呼……门外林心水摇了摇头，美少女初醒时自然拉起上衣的一瞬，画面挥之不去。
　　…………
　　也许周末真是玩得太久了，小埋还有点不太精神，随着哥哥上学，直到进入樱才，呼吸着学园中带上清新草木气息的凉风，才一个激灵，恢复完美女神范儿。这时候她想起一件事：“对了，哥哥，昨天英梨梨姐姐来过……”
　　w(?Д?)w“纳、纳尼？”
　　不过林心水很快冷静下来，嗯，也没什么吧，首先，他有发邮件跟英梨梨说过星期六要出门一趟，至于为什么变成了星期天，这个比较好解释。
　　另外……小埋应该不会坑哥吧？
　　“英梨梨姐姐可生气了，后来小埋帮英梨梨姐姐整理了一整天漫画哦，对了，英梨梨姐姐还找了一个助手，是学校美术部的学姐，叫做……佐仓千代。”小埋一边走着，一边轻声和林心水说。
　　佐仓千代？哦，那个地铁上碰到的小巧妹子。林心水有点印象，然而现在他的关注点不在这里。
　　“不过英梨梨也不给我打电话吗？”
　　小埋眨着亮亮的眼睛：“英梨梨姐姐说，她才不在意你去哪里了。你是有要事也好，去约会了还是去约…炮了她一点都不在意。”
　　这个傲娇！
　　看样子应该没至于很生气，嗯。
　　林心水就腆着脸：“那小埋你怎么说……”
　　妹妹走在林心水侧边，半倚着他的手臂，闻言就仰起了俏脸：“就直说呀，哥哥临时有要事还没回来。”
　　嗯，诚实的好妹妹，没说出是和谁一起已经足够了。
　　“对了，漫画不是已经存了足够的稿子吗？不用这么赶紧吧。”
　　小埋就道：“英梨梨姐姐说他家里来了重要客人，要安排派对，她不想一起招呼客人那样很麻烦……”
　　可以，这很英梨梨。
　　看样子应该没什么事，林心水放心不少，远远就看到一张清冷的脸。
　　――雪之下雪乃。
　　对了，周一全员都需要执勤，额，话说，这会儿好像轮到自己和她一组的样子……
　　不过现在才刚刚开始，学生会的成员要先听会长大人说话，林心水已经见到雪之下身后的天草筱，看她的动作，应该是在说一个女生衣服穿得不规范之类。
　　“那哥哥，雪之下前辈，天草前辈，我先到课室啦。”这时候天草筱已经转身走过来，林心水就让妹妹自己先走了。
　　小埋十分有礼，不过离开的时候忍不住多看了雪之下雪乃一眼，雪之下学姐，真的好漂亮呢。
　　嗯？好像还有什么没跟哥哥说，不过现在也不好回去打扰他们学生会的事。
　　“小玲说家里有急事，天空来电说路上塞车了，她们都会晚一点。”
　　“心水同学。”说着，天草筱目光从上到下的扫视着林心水，下半身特别停留了一会儿，她忽然上前一步，拍着林心水的肩旁：“少年，和妹妹的感情怎样了？”
　　“……很好。”
　　“和妹妹相处的相关性知识要好好学习哦！”
　　林心水面色一变，又来是吧！
　　他赶紧拿起书包：“我先去课室把书包放好。“
　　…………
　　于是，七条天空她们来到学校之后便和会长一起负责校园前。
　　林心水则和雪之下雪乃负责巡视教学楼。
　　樱才学园校风很好，一路走来基本都没什么问题，而且同学们在进入校园的时候已经经历了会长她们的审视，多少会注意一些。
　　林心水感觉他和雪之下现在更多的是冒一下泡，宣示学生会的存在，他们是工作的。
　　现在他和雪之下保持着三十公分的距离，二人之间没有任何对话，甚至雪之下就没往他这边看一眼。
　　林心水倒是不客气的盯着少女摆动的长直秀发，比霞之丘诗羽的要长一些呢，霞之丘诗羽的长发只到腰部，雪之下雪乃的却长到了臀部，这样的话，对照下面的过膝棉袜，衬托那闪耀雪白的绝对领域，如此看来，比起黑丝……真是各有各的好啊！
　　说起来……上次他被团子的大团子袭击之后，这妹子也有帮忙送他去保健室呢。
　　要不要道个谢？但是被大团子撞得倒地擦伤这种事就不要再提起了吧？
　　林心水正思虑着，想不到女孩居然先向他开口了。她声音比较冷清――又冷又清晰。
　　“我知道了。”
　　林心水一愣：“什么？”
　　少女美貌轻蹙：“霞之丘诗羽。”
　　“哦。”上次的事吗？林心水恍然，不过：“也没什么问题吧？”
　　“是没什么问题。”
　　“你和她是同桌？”
　　“你可查的真仔细。”
　　“没什么，学生会想了解班级信息很容易。”
　　“你这算偷窥私隐吗？”
　　“身为学生会成员，了解各班级信息是应该的，倒是副会长偷看别人的读书就很不道德。”她一般看的书都会包书皮，那会儿刚买的书，她又不喜欢书店给包的图案（没有小猫咪>_<），想不到就那一下子给疏漏了。
　　林心水无奈道：“你就坐在我旁边，我看你那边，刚好看到而已。”
　　“被你这种人注目，想想真是让人恶心。”雪之下面无表情，稍微退开距离。
　　林心水也面无表情：“恶心你，正是我的乐趣。”
　　“……”
　　雪之下的表情变得更冷了。
　　他们正走到转角，另一边忽然传来少女可爱的声音：“呀哈，小雪！”
　　是由比滨结衣，她又把‘小雪’的称呼还给雪之下了吗？看样子这对姬友处得不错的样子。
　　少女走过来，看到林心水，脸就红了，这段时间，每次见到副会长，身上的团子都有点热……
　　好奇怪。
　　“心、心水同学。”由比滨有点不好意思地打招呼，她走到雪之下那边，似乎想藏起来。
　　林心水摸了摸鼻子，话说他自己也挺尴尬的。
　　雪之下恢复神情，轻声道：“由比滨同学，我们还在执勤。”
　　团子躲在雪之下身侧，正在偷偷瞧着少年。她好像恍然大悟一般，慌张的摆着手：“啊…不…这个，我是说，中午我们一起午饭好吗？”她又看了林心水一眼，忽然吐了一下舌头，十分可爱：“心水同学也要一起哦。”
　　雪之下神情有点不自然，她不太适应团子的热情：“不用，我喜欢独自一个人吃，抱歉了。”她别开脸：“还有请不要这样喊我小雪，听着挺恶心的……”
　　“嗯嗯，小雪呐。”由比滨这似乎没留意一般，她俏脸洋溢着兴奋，十分活跃：“一起嘛，我学会了做便当啦！做了很多哦，一起尝尝吧……”
　　额("□)……团子做的便当，这下原本已经心动的林心水立时打住，团子似乎把吃饭和试毒搞混了。
　　“不……”
　　幸好上课的预备铃声响起，终止了雪之下的尴尬。
　　……
　　……
　　霞之丘诗羽，这个女人很不听话，她昨天晚上肯定又没睡。
　　休闲的趴着，和困意的趴着，情态是不一样的，霞之丘诗羽的情况就是困顿。
　　但林心水的动静还是让少女醒过来。
　　“心水君要一直用这种蕴含不良企图的眼神盯着姐姐吗？”
　　噗――
　　是关心你好不？而且，姐姐这种称呼别在学校说出来啊！
　　林心水想要唔她嘴巴，但少女已经起身坐好，这样又动静太大了。
　　只好去抓住她的手：“你昨晚又通宵啦？”
　　“嗯……”学姐大人双腿交叠，任由少年抓着她，她微微合着眼睛，似乎这样舒适一些：“突然来了灵感，大概已经有架构了，到时候给你看。”
　　林心水又不说话了，让她不要通宵？但女作家就是这种时候有灵感啊！而且，他有什么立场？
　　“那你……”
　　“心水君。”霞之丘诗羽打断他的话。
　　“啊？”
　　少女忽然睁开红彤的俏眸，反过来紧紧捏着林心水的手：“有女生的气味。”
　　卧槽！你鼻子真的这么灵敏啊！
　　不过这种情况以前也试过，林心水从容淡定：“应该是小埋……”
　　霞之丘诗羽立即道：“不是小埋。”
　　额("□)……学姐大人你咋那么熟练。
　　“那应该是会……”
　　“不是天草筱。”
　　“那七条……”
　　“不是学生会任何人。”
　　好吧，的确不是她们任何人，也不是雪之下的，是团子的。
　　团子临走之前紧紧握住林心水的手，让他下课之后务必去尝尝少女第一次做的爱心便当不要让她受伤……好吧，后面脑补的。
　　现在的问题是，团子真不好解释。妹妹没啥好说的，学生会那是因为平时一起工作难免，那么毫不相干的由比滨结衣呢？
　　这时候，妹妹的作用再次体现，他干脆从轻音部说起，解释了怎么认识的团子，不信？有小埋作证！
　　“心水君。才认识的女孩就亲手做便当给你吗？”
　　我怎么知道由比滨那家伙怎么想的啊！我也很无奈啊！
　　又不好编排人家妹子找他试毒，林心水嘴角抽了抽：“我……帅气吧！”
　　“哈？”学姐大人呆萌呆萌的眨了眨眼。
　　“这……不是很正常么！你看我这么帅，有女孩亲近。”
　　“……”一时之间，竟是无从反驳。少女忽然想到，自己好像不怎么会做吃的，俏脸顿时就热了，两片飞霞悄然贴上。
　　待到老师过来上课起立，震荡的喊声，霞之丘诗羽从自我羞赧中回过神来，等等，就算帅得经常有女孩亲近，但你接受亲近又是另一回事啊！
　　星期一的第一堂是平冢静的国文课，这会儿她英姿飒爽的站在讲台上，向来爽快的小静老师居然没有立即打开课本讲课，而是等同学们安静之后宣布：“今天给大家介绍一位转校生。”
　　教室门从新被打开，走进一名少女，林心水下意识看过去w(?Д?)w，这……
　　少女留着短发，脸无表情，目光平淡如水，显得没有丝毫紧张，她点了一下头：“那个，我是加藤惠。”
　　咔嚓！写字笔被捏断的声音，英梨梨瞪大眼睛。
　　霞之丘诗羽茫然回首看向自己身边的少年。
　　――那个女主角？
　　“加藤同学是区外转学过来的，以后大家一定要多多关照她哦……”
　　加・藤・惠？
　　w(?Д?)w卧槽――！这这这――
　　这是什么恶意啊！！！！！！
　　作者留言：
　　两章一起了( *￣￣)。


第065章 团子，挺可爱。
　　“刺啦――”英梨梨忽然撕下一页本子，咬牙切齿的揉成团。
　　嗯，说起来。
　　今天的天气很好呢，现在正是樱花盛开的时候，花瓣随风飞舞，秀美嫣然……
　　据说啊，这是因为樱树下埋葬着……咳咳！
　　泥煤啦！林心水现在好方啊。
　　讲真，林心水原本属于有点不想面对圣人惠，不是不喜欢她，而是感觉自己对这个性子的女孩没有办法，让他和加藤惠面对，大概回了一句之后也就静静喝饮料玩手机默然无语的局面，单独一个人还好，要是人多了，这妹子还自带无形心机＆天然黑，很容易被拔旗。
　　当然，真的出现了林心水也不至于很方她本人。方的是现在这个时候，“加藤惠”这个名字的出现。
　　此刻身边的学姐大人脸色好阴暗……
　　其实林心水认识个妹子，甚至以之作为作品女主角这种事，少女们虽然会不爽，但也不至于多严重。
　　毕竟大家都是创作者，创作灵感这种事没法说的。
　　而像他加入轻音部那里一群妹子，甚至就是校外认识的妹抖鸟，还合照了，她们表达不爽，说开哄一下也就不那么计较。
　　然而现在的加藤惠，他不是什么女孩们不知道的情况下认识了圣人惠，话说回来，在这个世界自己没和加藤惠认识。
　　问题是，你认识这样一个妹子没关系，关系好也没什么，以其作为女主角参照也可以，可是呢，之前可是就差赌咒发誓说不认识这样一个妹子，纯粹是创作需要的？
　　――这是欺骗！
　　意义完全不同。
　　林心水冒冷汗啊，校服衬衣背后都被打湿了。
　　之前他为了确保以防万一，还专门看了在校学生记录，完全没有这妹子，这才心安理得的。
　　可是现在什么情况啊！有这样坑人的吗？
　　都是世界的错……丢你蕾姆！
　　【没有，另外，自作自受。】
　　("□)
　　是的，就算加藤惠的转学是这个世界的设定，但女角色参照事件完全是他自己搞出来的……
　　林心水眉毛跳着，勉强开口：“我说是巧合……”
　　“心水君。”少女声音低沉，面无表情：“名字可以是巧合，至于发型表情特征身材比例甚至说话方式都重叠的巧合几率基本是零。”
　　“呃，基本嘛…也就是说还有那么一丢丢的可能……喔！”
　　膝盖中了一记重击。没事的，还顶得住……
　　“砰――！”
　　哎哎？这不是发生在他身上。
　　就见霞之丘诗羽忽然半伏蹲下身子，脸就蹭在他腿上，嘴里呜咽着。
　　――她在抱着自己的膝盖。
　　“霞之丘同学发生什么事？”小静老师走过来。
　　“桌子，踢到桌子。”
　　少女俏眸热热的，眼角搁着泪花，脸上生出羞恼的红晕，显得有些慌张还戴着一丝委屈。
　　哈哈！
　　“噗……”一下忍不住出声。
　　……("□)死了死了。
　　喂！你真的咬啊！
　　…………
　　一整天，林心水简直使出洪荒之力来辩解他绝不认识加藤惠，后来角色设定的是叶巡璃，只是发音巧合而已。
　　那一开始的加藤樱呢？嗯嗯，问得好，其实像我那轻音部也有两个yui嘛，这种事太正常对吧。
　　好吧，学姐大人终究太困了，林心水猜她依然是不怎么相信的，不过还是暂时放过他先休息去了。
　　英梨梨目前不用慌，这妹子暂时还做不出在班上走过来兴师问罪这种事。
　　这让林心水看到了曙光，毕竟这里他和加藤惠并不认识，可以两相对证的。
　　中午的时候，天草筱来了一发神助攻，会长大人表示学生会有紧要会议，大家先到学生会室用膳，接着就会直接开始。
　　总算不用纠结团子发的便当。
　　一直到下午林心水完成学生会的工作到轻音部接小埋的路上，总算安然无恙。
　　呃，也不全是，腿还痛呢！想不到霞之丘诗羽那妹子有进化成小老虎的趋势。
　　现在小埋已经加入秋山嗡们的‘放学后下午茶’乐队，妹妹表示，她有认真练习哦。
　　轻音部，话说有点怀念琴吹带的点心和高级红茶呢，真的很赞。
　　林心水有点喜滋滋的推开音乐室的门，就见妹子们已经全部趴在桌子上，我去！有够悠闲的。
　　“大家好。”
　　少年打算打个招呼就带妹妹回去了，他走过去，渐渐发现不对，妹子们怎么都不应。
　　噫！完美文艺范妹子秋山尉尤环醋叛劬Γ嘴巴张得开开的还有一丝口水涎出来――已经被玩坏的模样。
　　仔细看过去妹子们神态各异，但都不是什么好脸色，小埋也半趴着脑袋，虽然表情不那么夸张，但可以看出来是极其难受的样子。
　　这……可不是什么日常下午茶过后的废萌慵懒表情，根本就是废了啊！
　　妹子们状态最好的似乎是由比滨结衣，她见林心水过来下意识站起，那边团子又有点热了，慌忙用手掩在胸前摆着：“心水同学。”
　　小埋也还有点战斗力，她缓缓抬头，俏脸上有意思羞涩：“欧尼酱……”
　　至于轻音四废……真的废了。
　　林心水就看着慌张中的可爱团子：“结衣啊，你……不会是把便当给她们吃了吧？”
　　“是……呀！什么嘛。”团子忽然反应过来：“心水同学太过分啦！”她气呼呼的，手上握着小拳拳，眯起眼睛就雨点般捶到林心水身上：“凭什么就这样笃定是吃过我的便当造成的，人家也是有好好学习用心做的……”
　　林心水由她捶了几下，很快就把那一对小拳拳抓住，少年握住肉呼呼的小团子，有点爱不惜手，他认真看着女孩儿：“我知道啦，结衣有很用心去做。”
　　“哼！”由比滨慌忙把手收回，俏脸红了。
　　小埋在一边歪着脑袋，结衣学姐也是？
　　…………
　　林心水和小埋走到校门的时候，额。
　　英梨梨从边上树荫那里露出半个身子，霞之丘诗羽直接就背靠在校门柱子旁。
　　少女双手抱在胸前，一边脚轻轻踢着地面。
　　“心水君，漫画即将连载，我们再仔细谈一下漫画女主角的设定问题吧。”
　　_( ?Д?)?……我想说不好。
　　作者留言：
　　谢谢书客85143393625和书客98166099391的打赏。
　　还是不要修仙了(～￣￣)～


第066章 我不怕我不怕
　　林心水想说不好，不过没用，因为妹子们有他家钥匙。
　　所以说，有同学漂亮美少女经常来自己家明明是很愉快的事啊！
　　“呢，所以说，今天刚转学过来的加藤同学就出现你家里了？”
　　霞之丘诗羽坐姿端庄，捧着绿茶轻轻抿了一口。
　　你问我？林心水表示，假的！都是假的…他什么也不知道！
　　嗯，他们到房里没多久，小埋就把加藤惠引进来了。
　　于是乎，现在桌子边上，加藤惠左右看了一下，又看着林心水
　　“那个……”尽管表情没什么变化，但可以听出语气的一丝疑惑：“应该叫……心水欧尼酱？”
　　噗――！
　　什么鬼！哥、哥哥？圣人惠喊我？
　　咳咳！林心水真的一口茶水喷出，对面就是霞之丘诗羽，不过她好像被震惊了，愣愣的没什么反应。
　　砰！水杯一下搁桌子上，英梨梨顿时炸毛：“欧尼酱？为什么没听说过……”身为幼驯染的大小姐不服，贴近加藤惠，死死盯着她：“这个就是心水的女主角？
　　“女主角什么的。”加藤惠似乎丝毫没有被大小姐的气场吓住：“泽村同学的说话真是让人困扰呢……那个，喊欧尼酱好像不对？还是应该喊表哥？”女孩停了一下，像是在解释：“不过小埋是喊我姐姐，我这边又喊小埋的哥哥表哥，真是有点麻烦呢……“
　　原本林心水已经打算绝对不说话了――因为他什么也不知道！
　　这时候少年已经擦完桌子，正在给霞之丘诗羽擦手，刚刚溅到她了，擦得很仔细一滴滴地摩挲，偶尔捏一下，皮肤都有点红了。
　　英梨梨表示，要不是中间隔着小埋，早就一脚踢过去！
　　林心水这会儿就反应过来，对了，小埋从一开始就喊惠姐姐来着，莫非真是亲戚？
　　睿智的学姐大人已经看穿了关键，她又轻轻抿了一口茶：“到底怎么回事，看来小埋可以给我们说一下？”
　　等等！林心水瞪大眼睛，瞄着从学姐大人嘴边离开的杯子，卧槽！刚刚水溅到了她的手，那放在手边的茶杯呢？
　　故意的？还是没意识到？这时候林心水忽然感觉自己手心被撩了一下。
　　嘶――
　　心也跟着颤了。学姐大人手段好高啊！
　　倒是英梨梨看准时机，一下把这对牵在一起的狗男女的手拍开。
　　“你们要抓到什么时候！”
　　…………
　　前面说过，有亲戚担心小埋在林心水这里过得不好，嗯，就算过得好，也担心林心水人品不好……泥煤！
　　总之，结果大家都知道了。
　　就是在星期六那天。
　　林心水对所谓的亲戚根本无感，完全就不在意，加上出门的时候小埋已经半睡得迷迷糊糊，也没有提起。
　　不过说是周末，因为加藤惠家是新搬过来，具体哪一天抽空也没定。
　　星期六那天就是小埋单独接待他们了，见林心水这边条件这么好，小埋过得开心，也就放心下来。
　　小埋也是以前住到亲戚那边才和加藤惠熟悉的。
　　加藤惠父母是大忙人，最近更加忙了，属于经常不在家，转到樱才这种基本没男生的高级私立学校也是为了加藤惠的学习环境。
　　说起来中间也有一件事，在这之前，加藤惠疑似被一个变态跟踪狂纠缠……
　　“不过，小埋怎么不早说呀！吓了我一大跳，刚转学过来的女同学……“
　　小埋眨了一下眼，困惑地道：“不知怎么就没记起。”
　　“嗯……”圣人惠表示她全不在意：“毕竟我太普通了，容易让人忽视也是没办法呢。”
　　小埋很过意不去，她真不是有意的，而且自己明明挺喜欢这个姐姐来着。
　　她走过去抱着加藤惠的手臂，俏眸水亮亮的：“是小埋昨天太困啦，要不是哥哥，小埋上学都不记得了，惠姐姐之前送给我的贝雷帽，有好好保存着哦！”
　　“嗯……”小埋的萌，就是加藤惠也抵挡不住。
　　“呐，小埋最近买的一件衣服，和惠姐姐的贝雷帽可相衬了，我们去看看吧。”小埋抓起惠姐姐的手，妹妹可是很懂事的：“哥哥和英梨梨姐姐还有诗羽姐姐她们有工作的事要讨论，我们就不打扰啦！”
　　“那个，工作？”
　　“嗯嗯，以后姐姐就知道啦，哥哥可是人气作家哦。”
　　“……”砰――！后面的听不到了。
　　于是。
　　喂喂喂！小埋先别走啊！妹妹是不是太懂事过头了？就这样把哥哥扔给这两个女魔头，谁相信她们是过来讨论漫画角色的啊！
　　林心水视线从已经关上的门缓缓收回，终究说不出妹妹先别走留下来保护哥哥这种话。
　　卧槽！怎么办？
　　他有点僵硬的回身看向英梨梨她们。
　　霞之丘诗羽静静的抱着臂，腿却轻轻抖动起来。
　　英梨梨就撅起了嘴儿，狠狠瞪着他。
　　“呢？”少女们同时开口，又互相瞥了一眼，别过脸，哼！
　　就算有共同的敌人，她们也没打算就此统一战线成好姬友。
　　趁着她们的脸都别过另一边，林心水缓缓起身，一瞬间，身后一冷一热两股气息就冒出来。
　　这时候两女已经站起。
　　林心水就定住了，他强作镇定，回身：“这个，大家下课就直接过来了，我先去做晚饭，嗯。”
　　“是吗？我认为工作的事情比较重要。”这次是霞之丘诗羽先开口。
　　英梨梨也不是笨蛋，审讯这种事霞之丘诗羽更在行。
　　哎！林心水叹了一口气，这事他真是没法解释了，说原本根本不认识吧，怎么设定的人设这么像？
　　说原本就认识吧，那以前就是欺骗咯？
　　林心水思前想后，打算跳出纠结，就想到一个问题，我为什么要被她们审问呢？就算为了女孩心里舒服要解释清楚，可也不能让她们掌握主动啊！
　　他忽然冷着脸，走到霞之丘诗羽身前。
　　按着少女柔软的肩旁，把她缓缓按下，直到跪坐在榻榻米上，轻声道：“坐好。”
　　霞之丘诗羽面对着林心水下，有点脸红的抬头：“心水君？”
　　“你、你们……”
　　林心水就走过去拉英梨梨，也让她坐好，英梨梨看着他们会炸毛，被林心水拉着身体就乖乖的了。
　　少年漠然转身：“吃饭比较重要！”
　　…………
　　哦呼……
　　机智如我，又过一关！
　　心跳得很厉害……关上门之后，林心水飞也似的跑开。
　　做饭？NO！NO！NO！
　　先去小埋那里，喊小埋一起做饭，总之今天无论如都要粘着小埋不让那两个女人有审讯的机会。
　　至于加藤惠……让她去对付英梨梨她们吧，这两个妹子一起也就只有圣人惠能刚一下了。
　　加藤惠单独的话，英梨梨肯定忍不住进攻，霞之丘诗羽也不会放过套话的机会，到时圣人惠自然会教她什么叫天然黑。
　　惠姐姐的吐槽可是能让学姐大人哑口无言。
　　大概会很有趣？
　　卧槽！林心水忽然发现，怎么好像在搞互相制衡的样子，这后宫还影子都没有呢？
　　作者留言：
　　（＝。＝）还是修了~


第067章 好像哪里不对
　　林心水发现自己的妹妹好像有点好吃懒做。
　　――她似乎没自己亲自动手做过吃的。
　　家务方面林心水也不算十分勤快的人，不过他又有轻微强迫症，一般必要的事情最后还是会做好。
　　开始的时候，小埋刚搬过来，林心水本着自己是主人又是哥哥。
　　渐渐的，就发现不对了，小埋她……与其说是不会，其实是根本就不想做？
　　当然了，林心水没那么小气，要妹妹必须完成一些家务或者轮流做饭什么的，问题是，她一次都没做过……
　　偶尔自己和英梨梨她们忙碌，或者出门买东西过了吃饭时间，小埋也从来都是零食解决。
　　而且厨房里设施很齐全，各种调料、厨具、电器诸如料理机、洗碗机、洗菜机、甚至炒菜机都有，不是让她做丰盛饭菜，自己煮个面总可以吧？没有的，那是不存在的。
　　不过呢，除此之外小埋也很乖巧，林心水就觉得没什么，小埋打理好自己就行了。
　　然而最近，这方面好像也出了些问题。
　　小埋越来越黏他，具体就是，除了睡觉，只要是林心水不忙的时候她都会赖在自己哥哥房间里。
　　开始林心水还是很欢乐的，这样也可以确保妹妹不会在自己房间里做一些稀奇古怪的事。
　　然而问题又出现了，小埋是真的倚在躺枕或趴在床上一动不动，不是漫画就是游戏，零食可乐随叫随到……好吧，虽然有点不太妥，但既然妹妹已经写完作业，也保证不通宵的话，好像也没什么。无论出于本心还是出于任务，林心水都没有反对。
　　说起来，到现在为止小埋的要求林心水都满足了，那任务怎么算？这方面林心水咨询过世界，给出的答案是程度还不够。
　　这些先不管，林心水察觉到的另一个问题是，尽管小埋本身很注意收拾自己身体，不过周围么，自从小埋经常过来之后，地板床单常常更容易脏，毕竟零食可乐就那趴床上或地板上吃，这也是没办法的事，所以说，小埋她不会是不想打理自己的房间吧？毕竟，多数时候只是用来睡觉的话，也就洗个床单可以了，别的灰尘什么并不用天天擦。
　　小埋在身边欧尼酱欧尼酱的喊着，十分得意地跟自己分享她十连抽五星连成果那欢乐的样子，林心水又有点惭愧，怎能这样想呢？小埋现在只有他这个哥哥了，夜深人静独自在房里会寂寞吧？到哥哥身边，和哥哥分享乐趣，一起玩耍……渐渐的，林心水又觉出好处来，毕竟，和小埋一起的时候还是很开心的。
　　不过现实也是要面对的，首先，他家里的房子很大，要打理太麻烦了。自己也不是家务小能手，主要把自己房间和厨房厕所浴室收拾已经很累了，偶尔还帮小埋一下，平时客厅都不怎么管，因为霞之丘诗羽她们来多数也是直接到他房里。
　　但又不能不理，楼梯走廊管不管了？书房音乐室就由着蒙尘？门口呢，院子呢……总不能假期时间全花在这上面吧？
　　这时候林心水就想到之前七条天空的建议，是啊，女仆…家政妇什么的，等到稿费到手的时候，是该考虑一下。
　　女仆……家政的话，女仆……家政，嗯，每星期，甚至每两星期过来一趟就可以，应该也花不了很多钱，但是女仆……
　　卧槽！为什么思维总走女仆的方向去了？
　　有木有搞错！
　　不过女仆真的很赞啊！譬如南小鸟南小鸟或者南小鸟……
　　这样的，给我来一打，包十年！
　　或者这种？
　　他脑海中忽然冒出雪之下和团子，卧槽！好激动啊！
　　林心水已经迫不及待了。
　　话说，除了完成任务还有什么方式获得次元点？主动攻略妹子？额("□)……无力。
　　好好的完成任务吧，说起来小埋身上的任务还是比较容易的――至少比给雪之下丰胸容易得多。
　　“欧尼酱。”小埋看着哥哥：“做这个好像很难的样子啦，小埋不会的。”
　　小埋很奇怪，哥哥莫名其妙拉自己一起做饭。
　　林心水郁闷啊，又不想在妹妹面前将自己现在方那几个妹子的事情暴露出来：“和哥哥聊一下天，小埋顺便也可以看一下，毕竟哥哥偶尔也有妹控或出门的时候，像这次周末，小埋就是吃零食外卖吧，我看冰箱的食材都没动过。”
　　“没、没有啦……那个，惠姐姐和英梨梨姐姐她们，我们怎么能丢客人在一边呢，小埋过去了……“小埋有点脸红了，一时间就想逃离现场。
　　林心水没想到倒是把妹妹弄得尴尬了，他也不是怪责妹妹……想了一下，自己之前还是太紧张了，小埋到客厅去的话，她们怎么可能扔下小埋过来一起过来围攻自己，霞之丘诗羽倒是有可能借口溜进来，不过单独面对一个妹子好说话得多，这样又没什么问题了。
　　林心水装作随意的道：“好吧，不过小埋别让姐姐们过来打扰哥哥，很快就可以了。”
　　他不说还好，这么小埋反而对哥哥的举动生出疑惑，她也是看过人设的，原本就有些疑惑，哥哥小时候认识惠姐姐吗？自己原本都没印象了，还是后来才重新认识的，想不到哥哥那么在意呢……
　　小埋有点明白了，她狡黠的撅起嘴儿：“那哥哥要答应我一件事。”
　　“什么？”林心水愣了一下，不明所以。就见妹妹脸色红润，俏眸水汪汪的看着他，声音猫咪一样细细的：“如果哥哥不答应，小埋就跟英梨梨姐姐她们说，哥哥希望她们过来帮忙。”
　　_( ?Д?)?……林心水手上锅铲直接掉炒锅里。
　　喵、喵的！有木有搞错！小埋真的要坑哥了？
　　“周末区内要举办猜拳大会，有机会赢得超大尺寸的长条不爽猫抱枕哦，哥哥陪我去参加啦……”
　　“这个，不用了吧，家里已经有。”林心水有点不爽，虽然他没打算真的拒绝。
　　“不行，小埋就是要参加游戏，要哥哥一起！”
　　小埋深谙御兄之道，一下将哥哥的手臂抱在身前使劲蹭着：“好嘛好嘛，欧尼酱欧尼酱欧尼酱……”
　　林心水整个人都软了。


第068章 说变就变（求收藏）
　　为了和妹妹的幸福生活，林心水心思最近开始活跃起来。
　　漫画在这个星期三就会在不死川旗下的漫画杂志《周刊少年Wednesday》上发行。
　　最后决定用林心水提供的笔名――武艺超群。
　　嗯，汉字意思是他们是高手中的高手，比别人都厉害，妹子们对此十分满意。
　　是的，林心水写脚本的时候只是写了详细剧情，漫画具体怎么表现多数时候是英梨梨这个画师做的。
　　于是乎英梨梨尽显本子画师本色，动不动就在作品里用各种镜头发福利，比林心水以前看的动画还劲爆，具体成绩如何，也不好判断了。
　　他们虽然是新人漫画家出道，但几人原本在业内都有所成就，加上漫画质量过硬编辑们一致看好，更新量又充足，杂志社初期给的稿费是20000乙灰常具体如何再根据接下来的的读者调查调整。
　　就照这个标准，按他们的出稿速度，一个月能有几百万沂杖耄不过三个人分也不算太多。
　　嗯，最近还花钱雇了个妹子助手来着。
　　小埋似乎越来越任性了，但林心水又没法拒绝，平时各种开销就比较大，万一哪天小埋想要买台车坐坐他可不够钱。
　　世界没有要他赚钱的任务，但他为了完成任务就需要赚更加多的钱。
　　而且，毕竟女仆呐……家政妇什么的，总得有点追求不是？
　　所以。
　　林心水一边给霞之丘诗羽挤奶，一边开始打商量。呃，当然不是借钱。
　　“诗羽姐姐，最近新小说大纲怎样？”
　　学姐大人半倚在他身上，扭头咬着吸管轻轻吸了一口，她脸上还有些困顿：“好乱，之前明明有些头绪了，最近又有点进展不开来。”
　　林心水就开始活跃了，他一边顺着少女的亮泽发丝一边说着：“是想写校园背景的故事吗？我最近倒是有个头绪……“
　　霞之丘诗羽看了他一眼，轻声道：“心水君有那么多好构思为什么自己不写？”
　　我hold不住啊！林心水眨着眼睛：“嗯，我最近沉迷修仙无法自拔，患了名为‘不想码字’的奇症，需要些奶源才能恢复过来。”
　　同为作家的霞之丘诗羽倒是听明白了林心水的中二发言，就是每个作家都有的低沉期啊，明明知道想写什么，但就是写不出来。
　　“所以心水君的意思是？”
　　林心水有点羞于启齿，他意识到这是自己面对妹子的毛病，还是说了出来：”嗯，所以我们合作吧！“
　　“什么？”霞之丘诗羽坐起来，她有点惊讶。
　　“这样，诗羽最近想写但没有头绪，我有头绪但不想写，但作家怎可以停止创作呢？我们合作一部作品作为过渡怎样。”
　　“我们？”
　　“嗯嗯！”林心水握住霞之丘诗羽双手看着她眼睛：“其实我早就想和霞诗子合作了，她的文采真是很迷人。”
　　霞之丘诗羽原本就有点困，还迷迷糊糊的，点了一下头，忽然反应过来，脸刷的红了，别开去，她有点紧张。
　　“心、心水君这……”
　　其实林心水说的是事实，他对比过两人的作品，单轮文采霞之丘诗羽是比他好的。
　　但人气轻小说最重要的是故事性，其次是文笔然后才到文采。
　　就好像有些人能写出辞藻华丽的文章，动人的优美句子，让他写一部人气小说却万万不行。
　　……
　　……
　　霞之丘诗羽是那种会喜欢凄美爱情故事的文艺少女，而这种在林心水看来多数属于下毒的作品真的很少看。
　　不过，办法只要想，总会有的，他可以兑换啊。
　　之前他陷入盲角了，世界不让他发不符合自己这种超级人气作家设定的作品，又没说不能兑换一些销量低点的给别人发。
　　但是直接拿出来给霞之丘诗羽抄也不可能，诗羽姐姐不会这么做。而且他现在只有八百多次元点，销量太低的也没钱赚，高点的就算想抄也只能兑换一两卷而已。
　　不过，既然是合作可以让霞之丘诗羽负责一部分的话，他只要知道剧情就行了。
　　那么，他可以兑换一些作品自己看，世界有这项服务，具体就是他可以在脑海中看，但拿不出来，文字的话就算拿不出来他也可以抄，价格是不同的，所以林心水看的是动漫。足足花了500次元点，林心水看了一部十分给力的作品。
　　我真是机智！
　　林心水洋洋得意：“这个构思已经比较完整了，就叫做四月是你的谎言……”
　　“哦？”
　　这家伙数次让人家着羞，实在可恶，狠狠拍了自己脸上几下，才让自己冷静清醒过来，现在颊上还痛呢！
　　霞之丘诗羽不让林心水靠近，自己却踢掉鞋子，伸出丝袜包裹着的巧足在他腿上蹭来踢去，刚听林心水说完名字，俏脸就冷了下来：“莫非是心水君从自身得来的灵感？”
　　“什么？”林心水楞了一下，自身的灵感？他又不会弹钢琴，而且，具体内容都还没说呢！
　　“心水君忘记了自己在这个樱花飞舞的四月，你是怎么欺骗深爱自己的女人的么？”
　　("□)……卧槽！他以为加藤惠事件已经过去了呢？话说，他不是没想过仔细解释清楚，但不知怎么就没想起来，诗羽和英梨梨她们也没问起，真是阿卡林了。
　　而且这段时间和加藤惠也没怎么交流过，应该没事了吧……
　　这么说，还是自己说起谎言什么的词语给诗羽姐姐提了醒咯？
　　哎呀！林心水纠结着，就忘记了应对学姐大人后面那句调戏的话。
　　预计心水君那有趣的或慌张、或气恼、或郁闷反驳的表情一个都没出现，甚至最基本的反应都没有。
　　这下轮到霞之丘诗羽慌了，心、心水君他、他没有反对？说我是他女人什么的……
　　一下子，少女整个身体都热了起来，身体上热得臊，心里更是紧张得慌，扑通扑通的，就觉得身上数处麻痒起来……唔！
　　“我、我我……”女孩有点不知所措，她慌张的捡起鞋子胡乱套上：“我走了！”
　　霞之丘诗羽逃也似的跑开，心里紧张的要命，他要是追上来……
　　林心水直接呆愣了，这么生气了？妹子真是难搞啊！
　　…………
　　霞之丘诗羽一路跑回教室，这种被反过来掌握主动的感觉，现在腹黑学姐的内心已经变得和纯情少女一样无措的多愁善感。
　　她想回座位趴到桌子上，迎面碰到英梨梨气恼的样子，英梨梨表示，我知道你们这对狗男女又偷偷跑去鬼混了！
　　霞之丘诗羽却是怔住。
　　要说起来……他谎言的对象又不止自己一个！
　　――那这家伙是什么意思？
　　作者留言：
　　呼(￣△￣；)……
　　谢谢书客52166419243和书客99166291698还有剑鲨巡航的打赏。
　　另外谢谢吾为宅的……60刀片！(°`°〃)怕不是要修成大罗金仙……
　　还有大家的刀片月票各种票票，谢谢。


第069章 不爽啊
　　少女呢。
　　“诗羽姐姐？”
　　整个下午，霞之丘诗羽就冷着脸没和林心水说过一句话。
　　诗羽姐姐表示，这家伙就是欠调`教，至少三天不能里他。
　　林心水很不自然啊，想去握诗羽姐姐的手，还没碰到，就给来了一脚。
　　学姐大人看都不看这家伙，缓缓趴了下去。
　　林心水知道霞之丘诗羽似乎很生气了，但具体哪点又猜不准，加藤惠的话，刚出现的时候都没见她这个表情啊。
　　不过他还是意识到自己现在再招惹她，就属于烦人了，而且学姐大人本来就很困来着。
　　然而，林心水还是伸手轻轻把霞之丘诗羽颊边的秀发撩到身后，舒服……
　　…………
　　课后林心水要随平冢静去教员室一趟，顾问老师有一些对于学生会的文件反馈。
　　女教师翘着腿，她一边拿文件，随口道：“最近你和雪之下的关系也还没什么进展啊。”
　　林心水有点心不在焉：“进展？我们不是那种关系啊……“
　　平冢静转身，手上文件一下拍在林心水手臂上：“说什么呢，是你们之间的僵硬。”
　　女教师烦恼地揉了一下额头：“雪之下她只是一个单纯的孩子，你就不能让她一下？”
　　林心水一愣，小静老师关心雪之下雪乃是早就知道的，他也不是不能迁就，问题是：“老师，你的意思是我就不单纯咯？”
　　“小鬼！”小静老师这时候可不怎么温柔，她语气就有点不同了：“少跟我扯这些，我可是国文教师。”
　　“小鬼什么的。”林心水就撇嘴，说起来小静老师年近三十，也就是说可以把她归为二十多岁，这在他看来还算是年轻的，不过对比起来自己现在才高二，两人之间起码差十岁了：“确实，上了年纪的人来说也不是不可以……”
　　他说着就后退一步，颊上有阵风吹过，小静老师目露凶光，铁拳就在少年脸侧，语气阴沉：“没人教过你不要和女性谈论年龄吗……”
　　…………
　　呼……好险，刚刚心不在焉，差点忘记了。
　　林心水嘴角抽了抽：“……老师说的是社会阅历丰富的人才懂的人际交流避忌吧，所以我也还是单纯的孩子。”
　　平冢静有点无语了：“说出这种话，就证明你不是不懂了。”
　　“既然老师你知道，也应该明白，了解的事情不一定做得到，就像老师不能打学生你不还是……唔！”
　　小静老师收回铁拳，若无其事：“那么，你是打算怎么做？”
　　林心水喟叹：“小静老师，你不会认为我让一下她大家就能够相亲相爱吧，事实上我已经尽量让着雪之下了，但她什么性子你又不是不知道，一旦认定一件事，嗯，你懂的。”
　　“还不是你自己弄出来的？”
　　林心水不爽了：“合着她不说谎就是贯彻正义善良正直，轮到我实话实说就是大错特错？”
　　“心水同学，关注女生的胸`部，并且当面调侃，一定程度上可以定性为非礼性`骚扰的哦。”就是不肯妥协吗，虽然很可爱…小静老师看了他一眼，这也是个性格乖僻的学生呢：“你这样是无法很好地融入社会的……”
　　林心水赶紧收回集中在小静老师身前的视线，是啊……社会就是这么偏见，女生可以随意说你变态，你反草回去却反而可能会被指责。
　　一时间也无话可说了，他总不可能给雪之下道歉。
　　“到了学生会之后可以看得出雪之下有了一些改变，至少她和天草筱相处得比较自然，你是男生，我希望你们也能好好相处，慢慢改变。”
　　“哦……”林心水觉得其实没啥必要，不过，小静老师其实很关心学生呢。
　　“对了，最近雪之下好像和F班的由比滨结衣同学也有不少交往呢。所以。”小静老师眨着眼看他，脸上露出笑容：“你这个副会长也是做得不错的。”
　　卧槽！林心水脸上有点热，不是被夸奖什么的，而是，这样的小静很可爱啊！
　　所以说，成熟的黑长直美女吗？要沦陷了……
　　“那么，放学后你们稍等一下，老师找你们有事。”
　　――哈？
　　……
　　……
　　林心水离开教员室没多久。
　　到学生会室的路上，在经过各种社团活动室的时候，忽然隐约听到英梨梨的声音。
　　“……对不起呢。”
　　什、神马？英梨梨居然会说出这种道歉的说话？
　　不可理喻！
　　林心水循声走过去，是美术部那边。
　　他一眼看过去，见到的是少女背后那双精致的金色双马尾，她前面站着一个男生。
　　“啊…那个，前辈……”
　　“你有这份心情我非常高兴，真的。”
　　“是、是吗？”
　　这是，表……白？林心水就有点不爽了。
　　现在英梨梨十分淑女，她双腿拼立，两只小手轻轻按在身前裙子上，显得非常有礼貌。
　　“不过呢，我们才第一次见面吧。”
　　“也、也是呢……”
　　“而且最近美术部在准备迎新会的展览，我已经头痛不已，所以。”
　　“啊！”男生慌忙摆着手：“对不起，在这个时候……”
　　英梨梨轻声道：“不、是我不好。”
　　“那么，下次……”这人想坚持一把。
　　少女终于不耐烦了，她撩了一下马尾，直接转身，林心水已经见到英梨梨极其厌烦的神色。
　　只是下一刻，英梨梨呆着眼睛，俏脸红起来：“心、心…副会长……”她一下捏着衣服下摆，有点慌张：“这个、那个……”
　　声音变得很小，只有刚好走到跟前的林心水听到。
　　林心水面无表情，从她身边经过，没有丝毫停下的意思。
　　英梨梨心中就颤了，他……很在意吗？
　　明明很普通一件事，学校有名的美女会被表白。
　　林心水直接走到那位失魂落魄的一年级生跟前，咧嘴就笑了，他一下拍在男生肩旁上。
　　“这位同学，违反校规哦，明天给我递交一万字检讨书到学生会来！”
　　男生震惊的看着他，林心水手上渐渐用力，目光锐利：“记得了啊，不然记过……”
　　……哼！
　　…………
　　这么小气啊……英梨梨，一整天的闷气莫名舒畅了许多。


第070章 到底团子是
　　这是樱才学生会室，林心水几乎每天都过来，十分熟练。
　　现在也一样，手按在门柄。
　　少年想着事情，没怎么用力，所以动作比较轻。
　　于是，门，轻轻打开，然后。
　　额_( ?Д?)?……
　　他看到了什么？
　　学生会室里只有天草筱和雪之下，很正常。
　　问题是，她们双手正按在自己胸前那贫瘠的土地上……
　　雪之下还好，可以看得出她很不好意思，只是双手放在那愣愣的，至于天草筱，她直接在搓……
　　雪之下脸上就热了，她倏地一下站起来，背对着林心水紧紧抓住衣领，不知作何感想。
　　反而会长大人见到是自己的右手，还算能镇静面对，不过也有点慌张得口不择言了：“这、这只是我们欲求不满而……唔…”
　　雪之下雪乃急羞羞的捂住她那张污秽侧漏的嘴，这是什么掩饰的借口啊！不是更糟糕了吗？
　　……看来，雪之下这个任务还是有进展的嘛。
　　不枉我操心一场。
　　林心水有点想笑，他忍不住开声：“咳！这个，根据专家研究，按摩欧派就能变大这种事……”
　　天草筱慌忙摆手：“没、没有的事…变大什么的……”
　　雪之下原本还是丝丝红晕的脸上却是涨得通红，似有蒸汽冒烟。
　　“所以呢，这个功效是要男生给按才有用的，你们有需求的话，我很乐意……卧槽！”
　　砰――！雪之下一手抓住桌上的杯子就扔过去。
　　“凑流氓！”
　　林心水赶紧关门，看着一地碎瓦，额上冒出冷汗。
　　这妹子……真的想杀人啊！
　　……
　　……
　　雪之下其实很不情愿，她现在双手拿住书包，站在学校门边的台阶上，学校的社团活动时间早就结束了，现在基本没有学生经过。
　　刚刚在学生会室的时候，她是全程背对着林心水工作，真是前所未有的羞耻，这个男人。
　　但是，平冢静老师的要求？
　　没过多久，林心水和由比滨结衣从校内走过来，之前他是去轻音部找团子了。
　　“小雪！”团子一见到雪之下，就想过去抱她手臂，雪之下却十分冷淡的别开了脸，团子顿时僵住动作有点不知所措。
　　她左看看右看看，林心水似乎也没走过来的打算，忍不住疑惑道：“你们怎么了？”
　　雪之下面无表情，林心水就朝团子招手。
　　由比滨悄悄看了雪之下一眼，发现她根本不看这边，便走到林心水跟前，有点不开心的道：“小水，小雪她怎么啦？”
　　("□)哈――？小、小水？妹子你怎么不喊我小心肝！
　　林心水有点不能接受：“那个，结衣啊，能不能别这么喊我……”
　　由比滨结衣眨着眼睛拉他衣袖，便撅起了嘴儿：“小水快告诉我小雪怎么了，是不是你惹她生气啦？”
　　很好。那么，林心水看着她，嘴唇微动，说出：“团子。”
　　“什么？”团子有点不明白。
　　林心水伸手过去，朝女孩头上的粉色团子摸上了。
　　由比滨脸红了。
　　少年注视着她眼睛，再次强调：“团子。”
　　“这、这……”女孩摆着手，俏脸上满是羞涩，却没想过说出反对的话。
　　林心水就静静看着她，手也不拿开，轻轻揉着。
　　现在的团子，打扮不再那么花俏，脸色天然，更加好看了。
　　过了一会儿，女孩低了一下头：“好、好啦……”
　　团子，真可爱。
　　由比滨见林心水还不说话，就有点生气，她都已经答应了。
　　女孩捏着小拳拳朝地上踢了一脚，脑袋一摆，把正在头上侵犯自己团子的手蹭开。
　　“小水你快说啊。”
　　林心水微微一笑，见雪之下雪乃那边虽然背对着，却可以看出微微侧身，耳朵竖起来。
　　朝由比滨身边走近了一点，伸手在她因为松了一颗纽扣而蓬勃的胸前虚点，在女孩耳边轻声道：“因为团子。”
　　一下子，莫名感觉从尖端扩散，原本见到林心水就有点痒痒的地方又热起来，由比滨有点慌张：“说、说什么啦，不懂你……”
　　林心水脸上充满笑意：“因为你有团子。”
　　他手口并用来解释，这下由比滨就是再笨蛋也明白了，霎时间，胸前的热量传到头上去，团子、团子竟然是这个意思？我、我刚刚竟然已经同意了？
　　“啊！”由比滨立时手足无措，她急羞羞跳起来，小拳拳就捶在林心水身上：“嘤嘤嘤……小水大坏蛋！变态！我锤死你……”
　　嘿嘿……团子很懂得分寸，林心水就当按摩。某一辰光，团子大叫一声：“小雪怎么可能因为，因为我的的团…啊啊啊……小雪怎么可能因为我这里生气！小水当我是笨蛋吗？”
　　理解成这样明明就是笨蛋好吧……哇靠！
　　由比滨手起刀落，一下手刀砍在林心水脖子上，让他忍不住咳了几下。
　　卧槽！可爱的团子，几乎忽略了她也有暴力的一面。
　　活该。雪之下微微侧脸，嘴角有一点轻微的扬起，这家伙就该打一顿，由比滨的好感度又增不少。
　　林心水会郁闷得吐血，感情他是用来给姬友刷好感度的。
　　团子还是没搞清她的小雪为什么生气了，打算过去哄她。
　　一辆豪华小车缓缓在校门前停下，窗口露出帅帅的小静老师，真的很酷，这个女人一身中性打扮，还戴着墨镜。
　　所以说，社会真是偏见啊，女人这样穿就是帅，就是干练，男人穿女装就是变态……
　　“上车。”
　　……
　　……
　　所以呢，小静老师专门更换一身正装，开着豪华小车，是为了到特色拉面屋吃拉面……
　　不过，很好吃，静可爱表示根本停不下来，团子直接就和她开拼了，看样子乳量还决定着食量。
　　林心水也吃了一大碗。雪之下最为震撼，大概二小姐很少吃这种平民美食，直接进入了美食幻想境界，就是不知道进入的是小当家的还是食戟之灵的。
　　如果是进入食戟之灵的，她大概站不起来了吧？
　　毕竟，下药。
　　……
　　“那么。”小静老师恢复范儿：“来说说你们几个吧。”
　　作者留言：
　　(￣△￣；)……


第071章 不套路学生的老师不是好老师
　　平冢静是以自己身为教师的角度对待面前的学生。
　　雪之下自不用说，最近她发现这个学生会副会长的男生也很有问题。
　　无可否认她是有偏心的，开始的时候她最担心在意是雪之下。
　　樱才是重点高中，进来的学生成绩都不错，让她担心的，多数是心理健康上的问题，所以她还是生活指导老师。
　　幸好不是生理卫生老师……
　　不不不，为嘛不是生理卫生老师？
　　作为学生，雪之下非常优秀，但是她的个性，就与这个社会格格不入。
　　这个世界并不温柔也不正直，承受着这样的恶意，她会活得很累吧？所以平冢静才想要改变。
　　并不是要改变她的个性，是希望她面对这个世界能作出一些恰当的适应和调整。
　　樱才原本是女校，对于雪之下女生多有嫉妒和排挤。新学期有男生主动和雪之下交流，平冢静是乐见其成的。
　　加上学生会长是为人处事都十分完美妥当的天草筱，可以说，天草筱身上有着阳乃的优点但又没有她的缺点，似乎更适合追赶着姐姐的雪乃。
　　面对这个群体构成的世界，这方面来说，天草筱无疑比雪之下优秀，所以平冢静才愿意让雪之下加入和学生会的人一起相处，雪之下十分争强好胜，天草筱也不想被人超越，互相交集，互相影响……
　　更何况，学生会还有男生，这个社会是由男人和女人构成的，二年级只有一名男性，雪之下又不会加入那些幼稚的社团。目前来说，想让雪之下适应和男生的交流也只有学生会了。
　　然而，这家伙似乎也是问题少年啊！那感觉就好像第一次邀请雪之下的时候装了个好逼，给人留下还不错的印象，没几天本性就给暴露了。
　　且不说和雪之下的矛盾。要说学生会的工作，他完成得很好，但对外的交流嘛，最近他不被学校的男生讨喜的流言也开始增长了。
　　怎么说呢，一个被女生们讨厌的优秀女生，一个被男生们讨厌的优秀男生吗。
　　雪之下表示：是的，因为我很可爱。
　　林心水表示：没办法，因为我太帅。
　　“勉强迁就对方，勉强妥协，没什么意义吧。”
　　觉得有问题，那只是小静老师独断的想法而已，林心水自己这里并不觉得有什么问题。
　　首先这里他完全没把自己当作学生，学校里不在意的人自然懒得理会。
　　而且社会上的来说，一个很现实的问题，雪之下家里很有钱，而且本身很出色，那些嫉妒排挤她的弱者，将来也不会和她有任何交集。
　　林心水自己因为世界的缘故也有办法赚足够的钱，这就够了，他本来就比较宅，根本不需要和大部分外界的人有任何交流，也没兴趣。
　　这句话雪之下倒是同意：“和讨厌的人和谐相处，这很恶心！”
　　团子眨着眼睛，很复杂的样子……她想劝解一下，但又感觉插不进去。
　　“我说你们……”小静老师翘着腿，身体微微后倾看着面前两个问题学生：“只是因为一点误会就纠结到现在的小气鬼而已，装什么呢。”
　　雪之下却有点气恼：“平冢老师，他是真的变态。别说好好相处，就是就是同处一室，不保持警惕的话我都感觉贞操会有危险！“
　　林心水自然寸步不让：“这是偏见，说得好像我的贞操不重要的样子，就她这贫瘠的乳量，勾不起我一丝一毫兴趣！”
　　听到这话由比滨又觉得团子有点热了，下意识缩了一下身子。
　　小静老师头痛啊，问题还没解决，少男少女又吵了起来。
　　“你们都给我冷静些。”
　　见他们不再争吵，平冢静平静的说着：“或许你们自己生活来说这样的性格没有问题，但学生会并不是只需要坐在那里工作的，学生会需要帮助学校和学生们解决问题，也就是说，需要帮助别人，你们感觉不到，是因为和同学交流这些工作都由天草筱承担了，你们这样，身为学生会顾问，我可以撤了你们的职务。”
　　少男少女同时楞住。这对雪之下来说，要么不做，做了被中途退出，那就是失败。
　　至于林心水，任务难度直线上升。
　　“还想继续，你们就给我好好向对方道歉。”
　　怎么可能！雪之下直接别过脸。林心水也一样，倒是可以不和她计较，但开声道歉是不可能的。
　　“既然你们不肯的话。”平冢静当然知道他们不肯，她很自然的笑起来：“那么，你们就进行比试吧！”
　　――既然不肯互相妥协，那么久让他们分出胜负，或者，更加纠葛进而互相了解？
　　林心水立时就觉得不对了，背景换了自己照样要被小静老师套路的样子。
　　果然，就见小静老师竖起手指：“输了的人要听赢的那个。”
　　没错这的确能解决问题，身在学生会，她和副会长不对付这让天草筱困扰了她是知道的。
　　但是，雪之下抓着衣领：“我拒绝！和这个人比试感觉会让自己身处险境。”
　　“雪之下也有害怕的东西吗？还是说对自己没信心？”
　　小静老师开始用激将法。
　　林心水转念一想，嗯，其实没什么，这反而对他完成任务是有好处的。
　　现在他更关心另一个问题：“比试什么？”
　　问得好！平冢静一指，指向由比滨结衣：“由比滨，你们轻音部好像还没准备好迎新会的表演吧？”
　　“啊，平冢老师。”团子有点脸红了，曲目是有了，但到现在为止，她们还没有正经训练过……
　　她们每天就是喝茶吃点心，或者直接在那颓废，虽然小斡惺焙蚧崽嵋檠盗罚但很快就会被小律推迟到隔天，然后隔天，继续推迟到隔天……
　　而且，小唯现在连吉他都还没买呢。
　　小静老师显然对她们轻音部进行过调查：“你们的任务就是，帮助轻音部完成表演，比谁做得更好！”
　　这个？林心水就得意了：“我也是轻音部的啊，虽然我不参与表演，但给乐队写曲算不算帮助？”
　　“现在开始，之前不算。”
　　“额("□)……”
　　“那么胜负……”雪之下开声，她真是不服输。
　　“胜负将由我的独断和偏见进行决定！”
　　很好，这很静老师。


第072章 飞龙在天，利见
　　与雪之下相反，林心水对于胜负毫不在意。
　　这个游戏对他来说，作用就是转移雪之下的注意力。
　　现在林心水更在意的，还是学姐大人，以及赚钱满足妹抖想念…咳！准确的是满足自己和小埋的幸福生活。嗯。
　　霞之丘诗羽生气了，似乎打定主意不理他，打电话也不接，不过他没打算放弃。
　　管她的。
　　现在林心水正在电脑前飞快的啪啪啪……
　　屏幕上出现的，是‘四月是你的谎言’的内容，这作品原本是漫画，林心水以前没看过，是最近才从世界那里兑换过来看的。
　　无可否认这是十分优秀的作品，林心水本身是不喜欢看这类虐恋甚至可以说是下毒的凄美故事，但不妨碍他对这部作品的认同。
　　就是那种平时尽量不会主动看，可一旦看了也会被吸引看下去的情况，优秀的作品总是吸引人的，尽管知道结局并不美好。
　　这就好比别人问他，这作品好不好看？很好啊！的确经典，引人入胜。要不要多看一遍？还是不要了吧，可不想反复被虐。
　　趁着感觉深刻，林心水一边对照着脑海的画面，手速飞快。
　　“故事讲初中生钢琴师和小提琴手双方才能产生共鸣并共同成长的经历……”
　　“男主角有马从小是音乐界的天才……然而母亲去世，因为心理障碍而放弃弹奏……”
　　“女主薰是才华洋溢的小提琴家，她对男主抱有好感，但自己患有重病……”
　　“……不要留下我一个人。”
　　……
　　直到半夜，终于整理完毕，林心水死皮赖脸地把故事主体和粗略写好的大纲以及设定发到霞之丘诗羽的邮箱。
　　想不到霞之丘诗羽居然回了，他打开邮件，没有任何文字，是一个图片附件。
　　下载，打开。
　　……卧槽！
　　学姐大人还让不让他睡觉了？
　　照片里面是霞之丘诗羽真空穿着睡衣，或者说，具体点，照片上其实只有两个快漏出来的球球啊！
　　之所以肯定是学姐大人本人的，嗯，太熟悉了……
　　毕竟奶香扑面的即视感…咳咳！
　　呼……总之，设成桌面，别有一番风味。
　　话说，我要不要反过来给她照一幅？那么照哪里？
　　腹肌？特么没有！
　　哎！羞耻的记忆。
　　林心水现在是睡不着了，打开手游模拟器，足足肝了一个小时最近玩的素材狗游戏。把之前抽到的五星剑士妹子卡牌堆到满破卡面……很好，厚厚的棉被包裹，英武飒爽的样子，在众多‘我变强了，衣服也变少了’又或者‘我变强了，骚想干的’满破卡面海洋中，简直是一股清流。
　　林心水被清洗得瞬间冷静下来。
　　好吧，睡觉。
　　凌晨两点，也真的很困了。
　　困困顿顿的关了灯，直接上床拉被子。
　　――嗯？
　　哪里不对？林心水一下睁眼，为嘛被窝暖暖的？
　　嗯，枕头这边还搁着一个掌机。
　　而且，他的床明明很宽，为什么感觉空间变窄了……
　　有阻碍，下意识伸手往旁边摸过去，软软的，有些温热，嗯，手感很好。
　　“……唔，欧…尼酱……？”
　　卧槽！心中一跳，林心水直接坐起来。
　　少年看着床边，隐约看到妹妹轻轻揉着眼皮，小嘴微微开合。
　　“尼酱……”好像在呢喃，小埋没有醒过来，她哼哼的揉了着眼皮，身体又转动了一下，面对着林心水这边侧身，似乎这样舒服些，接下来便不再有动静。
　　这是……林心水想了一下，很快明白了，最近小埋写完作业后都是到他房间玩，到了睡觉才会回自己房里。
　　这次自己一边看漫画一边码小说大纲入迷了，后面又被学姐大人刺激了一把，完全忘记了喊小埋去睡觉，想不到小埋直接在自己床上睡着了。
　　现在，小埋睡在自己床上，睡在自己身边，怎么办？
　　林心水有点想拿手机发一句，在线等……
　　小埋看漫画玩掌机的时候喜欢披斗篷睡衣，但现在开春的天气已经不适合了，所以现在房里是开着空调的。
　　林心水就这么坐着，被角大开，凉气渗透女孩显然很不适应，本能地伸手抓被子，却抓了林心水衣袖，一拉，少年倒下去。
　　你妹！
　　哦，不对，俺妹！纠结个啥？兄妹睡一个床，再正常不过了。
　　等等，没有血缘关系呢？所以说，这年头，没血缘关系的年轻男女睡在一起，有什么问题？再说泥轰高中生已经是适婚年龄。
　　困觉而已……林心水顺势拉过被子。
　　许是被空调冷气凉了一会，林心水刚睡下小埋就朝身边的温暖源抱过来，对了，小埋睡觉有抱抱枕的习惯。
　　嘶――
　　小埋胸前也是很有分量的，林心水手臂被夹在中间按摩……怎么睡得着啊！
　　他干脆伸手越过妹妹脑袋，把她揽着。熟睡的妹妹蜷缩了一下，身体离开哥哥手臂，脑袋顺势就埋在哥哥胸前。
　　呼……
　　“欧…尼酱……小埋……好…舒服……”
　　……("□)，修仙修仙！还睡什么！
　　…………
　　一般来说，早上都是林心水先起来。
　　但昨天晚上林心水睡得比小埋晚，甚至躺在床上许久才困得睡着。
　　而小埋却睡得十分香甜，还做了美梦，睡眠质量比以往还好得多，在设定好的闹铃响之前就先醒过来了。
　　小埋还有些迷糊，抱枕，有些让人舒服的温热，舍不得离开，但是抱枕，热？怎么回事？
　　而且，怎么觉得脸颊有点湿湿的……小埋缓缓睁开眼睛，她的抱枕不是白色的，奇怪了，慢慢撑着身体坐起看过去……
　　“啊！”小埋下意识缩到一边，她是睡在里面，就靠到了墙上，女孩儿心中有点慌乱，小埋要嫁不出去了吗？
　　哥、哥哥？可是，是哥哥的话。
　　哥哥怎么和小埋睡在一起？
　　小埋眨着眼睛，渐渐回过神来，自己的房间和哥哥的房间布置完全不同，她很快明白怎么回事。
　　小埋……昨晚在哥哥床上睡着了吗？
　　真是的，哥哥也不喊醒小埋……看着哥哥熟睡的面容，很好看呢，哥哥睡着的样子。
　　小埋俏脸红红的。心却平静下来，和哥哥，没事的……
　　小埋轻轻拍了一下自己脸颊醒神，打算喊醒哥哥。
　　嗯？脸上怎么有些湿润，黏黏的。啊！刚起来的时候是这种感觉，小埋朝林心水身上看过去，就发现哥哥胸前湿了一片。
　　凑近了，这气味……少女俏脸瞬间羞涩得通红，小埋、小埋睡觉流口水。
　　啊呀呀！她不敢喊哥哥起床了，好羞人的，小埋赶紧放下被子打算溜出去。
　　又看了一眼哥哥，便小心半蹲起来，开始伸腿跨过去。她要注视哥哥的脸，生怕哥哥忽然醒来，随即，心儿就颤了。
　　“叮铃铃――”
　　却闹铃恰时响起。
　　一直以来的习惯，林心水立即睡醒了，他一动，就扯到被子。
　　小埋这时候已经张着腿，被这样一带，腿向前滑出，人就坐了下去，而林心水也刚好抬起上半身……又倒下去了。嗯。
　　――飞埋骑脸。
　　“唔……”
　　作者留言：
　　谢谢书客90167125543的打赏。
　　呼……


第073章 那么，从容淡定
　　这是……什么奇怪的地方？
　　脸上被撞回去，虽说后面有枕头，林心水还是感觉一阵晕眩，稍稍有点迷糊的不明所以。
　　好像刚感到清晨的光线眼前就从新暗了下来。
　　唔……呼吸，怎么回事……
　　憋得难受，自己鼻子前面被什么东西挡住的样子，胸前也有压迫感，少年抬手。
　　哎哎？这手感，啧啧，丝滑、细腻、柔软，捏着还有点肉呼，这不是小埋的大腿吗？
　　噫！喂喂，你为什么……没有的事！之所以了解那么清楚啊，兄妹关系好呢，偶尔玩一下哥哥背妹妹上下楼的游戏不是很正常吗。
　　原来是小埋。真是的，那么大个人了还和哥哥玩恶作剧，大早上居然拿东西遮挡哥哥视线，是想让我误会天还没亮吗？我咬你哟！
　　“欧、欧尼酱……”语调低低的。
　　果然，被发现知道羞愧了吗，我可爱的一抹多啊！
　　林心水推了一下小埋大腿，就笑着出声，他嘴巴张了张，鼻子又不小心蹭到前面：“小埋……”
　　等等！小埋的手……大腿？旁边是大腿那这！根据大腿部位和自己脸颊的距离……卧槽！
　　“尼酱――唔……啊！”
　　一下子，林心水醒得不能再醒了，那不是布…不不，那是布，但那是做成特别形状的布？
　　笼罩着视线的黑暗脱离，林心水很快知道那是什么，学名胖次。
　　一闪而逝。
　　女孩整个人蜷缩进被窝里，一动不动。
　　林心水愣愣的。
　　……意外吗？
　　仔细联想，大概知道怎么回事了，应该是小埋醒来觉着占用了哥哥的床不好意思，想悄悄跨过自己溜走。
　　摸摸鼻子，林心水深呼吸一口气，一时间也不知道说什么了。
　　想了想，林心水到小埋的房间给她拿了校服，放到床边上，自己就开始换衣服了。
　　好了之后对着床上那蜷缩着的一团，嗯？好像有点抖。
　　少年有些好笑地说：“小埋，哥哥去准备早餐啦，换了衣服洗漱好就下来吧。
　　……
　　……
　　“哥哥，小埋、小埋先到课室去了。”
　　原本就是一个误会，兄妹二人默契不提起也就过去了。但小埋还是很羞涩，刚到校门就急匆匆跑掉。
　　林心水也有点不自然，似乎自己面对小埋的感觉和面对别的妹子感觉是有点不同的。
　　今天学生会不用执勤，林心水却是来得比较早了，主要是早上那个尴尬，没有往日兄妹之间的互动，吃完早餐就直接上学了。
　　林心水开始思考关于轻音部表演的事。
　　原本他对于这个小静老师用来忽悠问题学生的比试是不怎么在意的，但仔细想想。
　　这个世界的任务主体在于――认同。
　　雪之下是一旦答应的事情就会全力做到最好，他同意比试之后若怠惰应对，或是轻易被雪之下击败了，这样的情况显然不能让那个妹子认同，甚至会被鄙视。讨厌和认同是可以共存的，就像雪之下雪乃讨厌姐姐，但她也认同姐姐的优秀，比她还优秀。
　　所以雪之下就算讨厌林心水，林心水也要让她知道，自己比她做得更好。
　　林心水还是有优势的，他比别人更加了解轻音部。轻音部的表演，演奏方面主要是平泽唯的问题，她原本根本不懂吉他。只要她练好吉他，剩下的就是乐队成员磨合，别的妹子们技术都很好，像琴吹甚至就是从小学习音乐出身。
　　其实说到底，那群妹子被下午茶养得怠惰颓废了，需要狠狠鞭笞――这都是因为梦想啊！你们。
　　另外还有一个问题，那就是秋山味杂谏咸ū硌菔分怯场，和天草筱被很多人注视会兴奋不同，秋山尉褪侵灰陌生人面前表演都会很尴尬。
　　让她克服心理问题也要花一些心思。
　　现在学生会多了雪之下雪乃这个高效妹子帮忙，在下个月的迎新会之前，这段时间都不会太忙了，可以多抽时间到轻音部去。
　　一边朝教学楼走去，林心水已经盘算着接下来的对应。对了，团子。这姑娘看着呆萌，其实挺懂察言观色，这些天下来她应该也会对轻音部比较了解了，说不准就会被雪之下套干净话……不是说不准，她家小雪的事情团子一定会帮忙。
　　真是笨蛋！
　　而且说起来团子现在是轻音部的一员，她也想完成表演吧……不行，这里的好感度一定不能让雪之下给刷去了。
　　――团子是我的！
　　包括团子的团子，嗯。
　　“……小埋妹妹有急事吗，是不是惹她生气了？”少女平缓的声音，从耳边悄然响起。
　　噫喂！林心水吓了一大跳，身体下意识一缩，朝身边看过去，入目的是一个波波头，然后是一张俏脸。
　　她、她什么时候走到我身边的？就差手臂贴着手臂了，完全没察觉……林心水忍不住吐槽：“惠…存在感真是薄弱呢。”
　　加藤惠？那天之后林心水有意无意对她敬而远之，渐渐的，好像就不那么留意了，说起来，他们是同班呢……额。
　　波波头轻微摇动：“没关系呢，我已经习惯了……那个，心水表哥。”
　　林心水摇了摇头：“惠和小埋一样喊哥哥可以了，不用那么讲究。”
　　算起来，现在他和加藤惠并没有实质性的关系，各种辈分也就不想纠结了。
　　说着，林心水还是忍不住好奇，这妹子是有超能力吗？少年不好意思的摸了一下头发：“惠是什么时候过来的？”
　　一边随着步伐，加藤惠脸色略显茫然，她直接接受了：“嗯，哥哥……不是一直都逃避着见惠吗？”
　　……("□)，这妹子，说话好直白，好阔怕的。
　　林心水就讪讪，也不知说什么了，感觉找借口毫无意义，说是她没存在感的缘故就不太好。
　　这样的说话，其实挺伤人吧，尽管她未必在意？
　　二人就一路走着，加藤惠其实五官十分标致，肌肤白皙细腻，个子比英梨梨还要高一点，身材很均称，该有的都有，如何看也是个清新小美人，怎么就容易被忽视呢……如果非要说的话，林心水瞥着少女那双行走着的雪白腿儿，就是既没黑丝，也没绝对领域，稍微有点遗憾呢。
　　“心水哥哥这样盯着妹妹真的好吗，我的话，还是有点在意哦。”
　　咳哼…其实，她只是比较直白而已，这是她的个性，也没有很可怕的样子……
　　“惠啊，你有白丝吗？”
　　眨了眨眼，林心水看着少女。
　　作者留言：
　　谢谢书客95167496077、书客15167458194、魇餍、书客18167426526、书客11167422975、蓝瓶的好和翔鹤太太的大赏，还有大家的各种票票刀片支持，谢谢(～￣￣)～
　　最近天天修仙，整个人有点不对，还是得调整一下，这两天更新可能不太稳定。如果慢了，过后会补上。


第074章 只需要在意
　　***
　　少女平静的点了一下头：“有啊……”
　　额……这反应，她就没感觉这里有那么点调戏么。
　　不过想了想，林心水也觉得，校服的话，似乎和白丝并不相衬。
　　话说，加藤惠本身并不了解御宅文化，不知道这些各种萌属性也可以理解的。
　　在她心目中，黑丝也好，白丝也好，棉袜也好，大概只是单纯的配搭衣服用。
　　哎？还有别的作用吗？套头？套各种头？我也不知道啊！
　　“惠对这里还习惯吗？”林心水一边说着，轻轻将少女垂鬓的发丝撩到耳后，好像觉得不对，又放开了。
　　加藤惠对此没有反对：“也没什么不适应啊，大家依然和别的学校一样，都不怎么注意到我的存在呢。惠和以前一样，就是这么平凡的……”
　　林心水观察着她，走到另一边，随口就道：“惠很可爱啊…一点也不平凡。”
　　“谢谢心水哥哥呢，不过大家首先得察觉到我的存在本身，才能发我很可爱吧。”
　　“居然毫不谦虚自己很可爱，惠不但对别人，对自己也很直接呢。”
　　“这个…是这样吗……”加藤惠语气稍微有一些变化。
　　林心水没看到，他在研究少女的头发：“如果惠把头发盘起来，就更可爱了。”
　　“是吗。”加藤惠看了林心水一眼，脑袋歪了歪：“明天可以试一下。”
　　快到教室的时候，林心水远远从门口瞥到自己座位那边霞之丘诗羽的身影，心中一惊，差点忘记了。
　　加藤惠被老师安排在前面的位置。
　　他对旁边少女轻声道：“那么，我先过去啦。”
　　少年说完，走了过去。
　　此刻的加藤惠，目光变得有些低沉。
　　少女站定了一下，旋即恢复平静无波的淡然。轻轻走进教室，没人注意到她。
　　……
　　……
　　等学姐大人吸完最后一口奶，林心水很自然的用湿纸巾给她擦嘴，很仔细，手指在上面磨了又蹭，少女的唇儿娇艳欲滴。
　　其实人与人之间的纠缠，只看你在不在意，霞之丘诗羽会不会因为一些小事耍性子，又或者英梨梨在那傲娇，他大可不理会，这就去找理他的温柔团子聊天，但，他就是在意。
　　所以他就是乐得奶诗羽姐姐，并且乐此不彼。
　　巧克力棒点过去。
　　霞之丘诗羽侧身撩起颊边发丝，樱唇微张，轻轻咬了一口。
　　“哼！”另一边，忽然传来少女的娇哼，气息带着嗔意。
　　林心水一愣，就看过去，声音再熟悉不过了，是英梨梨，少女正抱臂身前，虎虎的盯着他们。
　　英梨梨气闷啊，她可是费了不少功夫才撇开别人的视线找到这两个人，当她不存在吗？天天这样。
　　霞之丘诗羽恰时蹭了林心水一脚，少年下意识又回身抽出一根巧克力棒递过去。
　　“林心水！”英梨梨小姐勃然大怒，转身就走，林心水赶紧去拉她。
　　切！学姐大人敛起目光，说出了林心水听到她今天说的第一句话：“英梨梨不要那么幼稚好不好？你现在就像没吃到糖果的小孩子。”
　　“要你管！”英梨梨大声叫起来。
　　林心水好郁闷，诗羽姐姐第一句话是对英梨梨说的。
　　她们搞不好真的会有姬情。
　　嗯，本小姐也不是真的要走，你求我一下，我还是会留下来的嘛，英梨梨表示。
　　现在她和霞之丘诗羽并排坐在椅子，少女把在家里的大叔范儿都拿出来了，左脚搁在右腿上，下巴翘得高高的。
　　如果说霞之丘诗羽这会儿是高冷，现在的英梨梨就是嚣张霸道。
　　轮到心水同学的发挥时间了，欺骗，是大问题，他需要给少女们一个解释。
　　深呼吸。
　　静静地，直到最后，林心水瞥了面前少女一眼，轻声道：“英梨梨，浅绿色，快点藏好吧。”
　　“……”
　　砰！被、被被看到了？少女一下慌张的跳起来，手足无措的按着裙摆，膝盖又不小心踢到椅子边上。
　　“咿呀――！”英梨梨咬着小虎牙金鸡独立在那跳，眼角都溢出了泪花：“混蛋心水！”
　　林心水赶紧上前扶搀。
　　霞之丘诗羽无奈抚额，这金毛真是战五渣。
　　…………
　　“那么，说吧。”说话的是诗羽姐姐。
　　英梨梨脸颊微红的别过脸，不再言语。
　　林心水斟酌了一下：“嗯，据小埋说，我和加藤惠小时候可能认识，但我真的不记得她了，你们也知道，加藤惠上周末才搬过来这边的，在这之前我们没见过面，中间我和小埋分开的时候，只有小埋见过她，那时候我并不和小埋一起。这里面，英梨梨应该也知道吧？“
　　“所以，不是刻意的。”
　　林心水说的，的确是事实，但又总有点不对，少女们陷入了沉默。
　　还是惯写剧情做人设的霞之丘诗羽比较给力：“那么说，心水君可能潜意识忘不了朦胧记忆中的小女孩，并且把她放到到现在文字具现出来咯？加藤因为一直都是这个毫无特色的性子，让你的设定意外的吻合……”
　　卧槽！学姐大人给力啊！直接把他没法解释的事情给脑补完了，真想亲你一口，然后举高高。
　　等等，这个要慎重！
　　举高高比横抱似乎更加……林心水额冒冷汗，要是再次出糗，要不，多加强一点身体素质？
　　【叮！现在是支线任务：得到这个世界的认同之――让霞之丘诗羽主动表白。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　什么什么？任务方面，世界已经好久不冒泡了，以至于林心水以为霞之丘诗羽身上是没有任务的。
　　但是要么不冒泡，这个任务，好难啊……霞之丘诗羽是行动派，说她骚想干也行，然而嘴巴却一点也不坦率，似乎直接推倒都要比让她表白更容易……
　　林心水没头绪了，撩妹已经难了，还要撩得妹子主动表白。
　　而且，到时到底同不同意？
　　“忘、忘不了？”
　　少女们自然不知道林心水心思电转，听完霞之丘诗羽的分析，英梨梨就不淡定了，隐藏系天降青梅竹马吗？
　　作者留言：
　　（＝。＝）……


第075章 在行动（二合一）
　　轻音部，这群坑货妹子自从递交了活动申请之后便没有任何进展。
　　来认准她们乐队的名字――放学后Tea Time。
　　就是这么任性，说到做到……
　　“――轻音部不是茶餐厅啦！”
　　秋山味源吮硎厩苛仪丛稹
　　她能怎么办？她也很无奈啊…毕竟，点心真的很好吃，2333……
　　r(￣￣")q不行不行！作为轻音部剩余不多的节操担当，她要为轻音部存在的意义作出努力。
　　事实上这妹子很有追求，轻音部后面那块板子上，‘武道馆’三个字就是她写下的。
　　武道馆之于乐队，就和甲子园之于棒球团一样。
　　顺带一提，团子作为主唱不练乐器也行，很快便让与她名字同音的呆唯带歪了，也是个负责吃的角色……嗯，偶尔吃着吃着来了灵感自己也做一些来慰劳她的同伴们……咳咳！吃过之后妹子们哪有力气练习，她们的怠惰说不得也有团子一份功劳。
　　至于小埋，小埋多乖啊，妹妹紧记哥哥的教诲，轻音部的信条――轻松玩音乐，认真喝下午茶。
　　……小埋喝下午茶的时候要喝出大小姐的姿态哦！
　　对于哥哥的说话，妹妹贯彻始终。
　　嗯，说到底，林心水这个挂名部员也助推了一波。
　　所以说，秋山蜗衷诤芙粽虐。
　　事情是这样的。
　　雪之下雪乃同意小静老师的建议之后，隔天便以学生会的名义过来察看情况。
　　前面说过，原本轻音部因为面临废部的时候，田井中律她们到过学生会求情，冰之女王给她留下不可磨灭的邪恶印象。
　　如今邪恶大魔王到来，田井中律自然没心情和她多说。而第一次见识雪之下冰冷气场的平泽唯已经躲到由比滨身后瑟瑟发抖了。
　　大小姐琴吹却是呆呆的注视着雪之下，颊上生出丝丝红晕，雪之下同学她好漂亮……
　　额("□)，这妹子居然被雪之下可爱的容颜迷住的样子……
　　小埋自然站哥哥这边，团子就差胳膊往外拐了。
　　好吧，还有些战斗力，也拿得出些成绩的，便只剩下同为黑长直的秋山瓮学。果然，还是黑长直的节操有保证。
　　隔壁天草筱眨了眨眼，你在说什么？
　　咳咳……总之，现在的情况是这样的，雪之下雪乃在看秋山蔚母璐省
　　不过，到歌词交到雪之下手上，秋山斡趾懿缓靡馑剂耍倒不是她怕雪之下，纯粹是因为……自己写的东西被别人看，好难为情啦！
　　雪之下也是懂音乐的，准确的说，她样样精通，她能找出轻音部的问题，并且提出解决方案。
　　她接过本子，轻轻翻看。
　　――每当见到你，我的心扑通扑通。摇曳的思绪，像棉花糖般软绵……
　　这么纯情少女心的肉麻恋爱歌词，就是雪之下也有点不自然，怎么说呢，词本身是很好的，就是有点想一把火烧了……
　　看见雪之下表情变化，秋山胃不好意思了。
　　“我、我觉得我已经把心水同学提出的少女爱恋写得很传神……”
　　她很在意。雪之下雪乃察觉到少女的心情，歌词内容对她来说是不知所云的恋爱少女心思，共鸣是不可能有，不过就演奏本身看，这歌词，还有林心水的曲子，的确很不错，甚至适合公开表演。
　　“雪之下，青春的学院少女组合，加上我们学校女生多，这样的歌词才更受欢迎更能产生共鸣，并不是所有少女都如同你那冰冷的内心一般。”
　　林心水很不爽，所以他插嘴了。
　　现在轻音部好好训练完成表演才是最重要的，雪之下抓住这方面，说她尽善尽美也可以，但在林心水看来，这是给自己找茬。因为曲是他写的，歌词的表达也是在他的建议下作。
　　“礼貌！”雪之下雪乃有点气恼：“副会长不要随意插嘴。”
　　哦……插之前，应该礼貌的问一声。真是疏忽了，那么。
　　“嗯，雪之下，你这里我可不可以插嘴？”林心水礼貌地问。
　　你都插入了，还问什么问？
　　这家伙，真是无时无刻都让人置气。不过插都插了，歌词内容的问题她也不好直接打击秋山握飧鲋髁Φ男判摹
　　“那么，副会长有什么想法？”
　　“词曲算什么事，只是一个迎新会表演，就算你觉得不好，换一首，再不济用现成的就行，现在的问题是，她们能不能完成演奏。”林心水看着一边发呆的平泽唯：“小唯？”
　　“啊？……啊！”呆唯刚刚吃饱，还有点回不过神，见林心水看着她才反应过来。
　　林心水没好气的道：“你的吉他呢？”
　　平泽唯愣了一下，忽然仰望天花板：“嗯，吉他，对了！我是负责弹吉他的。”
　　轻音部的妹子们集体趴桌，你完全不记得自己应该做什么的了？
　　“嘻嘻……”平泽唯摸着脑袋：“说起来，吉他大概要多少钱的？”
　　雪之下默然无语，想不到真有这么怠惰的人。不，这已经不是怠惰了，加入乐队没吉他也就算了，连想都没想过要买？
　　秋山尉偷溃骸耙话愕闹辽僖惨一万摇！
　　雪之下很快调整心情，她想了一下，给出自己的见解：“一万业奶差了，你们要舞台上表演，至少要买二十万业陌伞！
　　哈？平泽唯表示对土豪的世界不懂，她十只手指比划了一会儿，欲哭无泪：“那相当于我三四年的零用钱啦……”
　　少女朝自己的团长田井中律露出甜甜的笑容：“社团活动费有补贴吗？”
　　田井中律也报以微笑：“没有的哦……”
　　( ￣^￣)平泽唯直接瘫了，秋山瘟忙安慰：“小唯，也不用那么好的啦，五万业木筒畈欢嗔恕！
　　平泽唯总算不那么绝望，不过：“那也相当于我十个月零用钱了，呜……”
　　雪之下二小姐可没为钱烦恼过，反应没那么快，林心水就建议：“向父母预支一下零用钱？另外你可以抽空去兼职一下。”
　　轻音的部员也一起安慰她，表示和她一起去兼职，并且约定周末去看吉他。
　　吉他林心水家里倒是有不少，不过就这样给女生送东西嘛……借给她也不好，她们组乐队的，需要一个自己的吉他，需要磨合音感手感，等她熟练了再换就又要重新适应了。不过……
　　“这里氛围的确很容易让人怠惰，我家里有个设施齐全的音乐创作室，也适合练习，等你们买到吉他，周末有空就过来和小埋一起练习吧。”
　　“副会长！”雪之下雪乃柳眉轻蹙：“这是犯规。”
　　林心水眨着眼睛：“我的妹妹，我的社团同伴，既然有这个方便，为什么不可以？”他得意了：“或者雪之下家里也可以？不过你会带朋友回家吗？”
　　雪之下沉默了，不是不可以带朋友回家，是她没朋友，而且，她已经离开家里独居。
　　…………
　　既然如此，那么，从另一方面。
　　不愧是雪之下，她很快调整过来，她不擅长交际，尤其田井中律对她有些不爽，不过有团子这个八面玲珑的选手从中调节。
　　雪之下开始和她们说音乐相关的事，也跟平泽唯讲解练习吉他方面的要点，秋山嗡们当然也会，但的确没雪之下这么专业细致，末了她又说了迎新活动的流程，以及现在到迎新会之前这段时间她们轻音部的日程建议，许是被雪之下的专注感染，少女们也渐渐认真起来。
　　这方面林心水就没办法了，他开始逗团子。
　　妹子们都认真的和雪之下讨论着。团子暂时不需要一起练习，至少也要等她们把曲目演奏磨合好。等雪之下展开之后就没她的事了。
　　团子现在属于坐在一边打酱油的。
　　“小水？”自从知道团子指的不单是她头上那个，还有身上两个，女孩大为羞涩气恼，已经捶了林心水许多遍。
　　现在也差不多了，举起小拳拳比划着转身朝林心水瞪过去，由比滨就撅了嘴儿：“做什么啦。”
　　林心水握着她软呼呼的小拳拳按下去，轻声道：“你觉得雪之下怎么样？”
　　“小雪？”由比滨居然脸红了，她撩着自己鬓边头发，忽然开心的笑起来：“小雪好厉害的啦，又聪明，又漂亮……”
　　“你很喜欢她？”
　　“对啊。”由比滨果断点头。
　　“那你觉得我怎么样？”
　　团子愣了一下，俏脸就红了：“你……”
　　“怎么？”说起来林心水也挺好奇的，自己在女孩心目中的评价，或许已经在雪之下眼中成变态了，希望从团子这里找安慰。
　　“小水H啦！”由比滨一下挣脱还被握着的小拳拳：“哪有这样摸女生手的……”
　　哈("□)？“不、不，只是习惯了。”
　　“习惯了？从哪些女孩身上练习的，那么熟练，小水果然H……”
　　的确很熟练，团子表示，开始的时候完全没察觉到，她本来想举手赞扬一下林心水的，这才发现另一边手还被捏着。
　　“我……”r(￣￣")q！
　　形象什么的……
　　“说起来。”由比滨点着唇儿歪了脑袋：“林的发音（日文）是H开头，小水果然H呢……”
　　噗――！
　　由比滨不是笨蛋吗？你跟谁学的！为什么那么熟练？
　　林心水瞪大眼睛，视线恰好从由比滨颊边看到雪之下那张冷淡的脸。肩膀就被团子拍了一下，说起这个她十分欢乐：“小雪跟我说的时候……”
　　w(?Д?)w卧槽！！！！！
　　……
　　……
　　我，被笨蛋团子给调戏了呢……不过。
　　雪之下雪乃，早晚把你吊起来打一顿屁股！
　　什么鬼任务？搓不起来，打肿就行了吧？
　　林心水恶意揣测。
　　现在他正坐在电脑前和那个让他熟练的女孩发邮件，霞之丘诗羽同意写四月是你的谎言了。
　　她通过自己的见解修补了大纲，现在正在和林心水讨论，学姐大人一旦认真起来工作，还是很用心的。
　　让别人写，不可能和原著一模一样的，再说霞之丘诗羽是作家，不是严格执行要求的打字员。
　　她需要自己的发挥空间，不过这次林心水是希望赚大钱的，也尽量和女孩沟通好，好在霞之丘诗羽本就喜欢写这种凄美的调调，主线倒没有偏离，一些细节和角色林心水也照着原著和她反复讨论，直到大家都满意。
　　“对了，苑子那边怎么说？”
　　“心水君要怎么署名？”
　　“她问？”
　　“我问。”
　　林心水想了一下，打字过去。
　　“诗雨，雨就是水。”
　　“为什么不叫诗水，心水君不希望被别人知道？”
　　林心水眉毛跳了一下，你倒是觉得没关系你不懂中文啊…特么尸水！
　　“哦……心水哥哥的工作是和女生聊天。”
　　林心水整个人都跳了，小惠你别吓人好嘛！才想到糟糕的词汇。
　　没错，加藤惠正坐在他旁边玩手机，是小埋邀请她过来的，林心水觉得，小埋越来越坑哥了。
　　好妹妹你邀请过来的，你带她耍啊！
　　其实小埋有和加藤惠玩一块，不过加藤惠似乎对漫画游戏并不感兴趣，和小埋玩了一会儿就表示对林心水工作的好奇。
　　林心水开始还在那里修大纲细节，加藤惠要看也没所谓，不过加藤惠刚坐下，霞之丘诗羽的信息就过来了，林心水开始和她讨论，居然就忽略了身边的女孩存在。你是懂隐身术吧少女！
　　林心水没好气的说：“是讨论。”
　　“哦。”加藤惠点了一下头，又指着电脑桌面：“这个是什么？”
　　林心水一看，好吧，之前他真的拿学姐大人的波涛海洋做桌面背景了，幸好上面还有对话窗口挡着。
　　“这是动漫CG，你不懂。”林心水随口说着，赶紧放大窗口，打开保存大纲的文件：“我们是在说这个。”
　　我不懂吗……她看着面前密密麻麻的文字：“是恋爱故事呢。”
　　“怎么样？”林心水有点想听听加藤惠这个与别不同的女孩的意见，加藤惠说自己只是一个平凡的女孩，但在林心水看来，很有个性好不？
　　少女目光暗了一些，不过她又低着头玩手机了：“我也不懂这些呢。”
　　哎？加藤惠声音依然平静无波，但林心水总觉得气氛有点不对。他看着少女，之前还没留意。
　　……她现在穿着白丝。
　　作者留言：
　　――――
　　4000+
　　修仙修仙，就不分开章节了。
　　谢谢吾为宅的打赏。求收求推……


第076章 不是不喜欢
　　加藤惠比英梨梨高一些，下围却小一点，这样腿便显得更为纤细修长。
　　林心水侧身看着，纯白的丝袜覆盖过膝，上面是折叠的花边，让人感觉像个可爱的公主。
　　于是乎，那一抹雪白的领域，熠熠生辉，照亮着少年的目光，深深刻进瞳孔。
　　好漂亮……
　　有时候呢，不要那么嘴欠，这样就不会胡思乱想啊！
　　巧合？恰巧的便装？还是因为……我・说・过？
　　话说回来这看起来更像盛装的样子……
　　许是人家就喜欢穿这样出门呢？
　　纠结啊！
　　不要自作多情吧？但是，为啥就那么巧捏……林心水忽然觉得有点尴尬。
　　女孩在那按着手机，不知道想什么，她忽然道：“是霞之丘同学吗？”
　　林心水一愣，反而松了口气，不然他都不知道说什么好了。
　　“嗯，我们在合作。”
　　“她是心水哥哥女朋友？”
　　林心水一愣：“还不是吧……”
　　“还不是的意思就是有可能？”加藤惠眨着淡然的目光看着林心水。
　　加藤惠太淡定了，林心水忍不住戏调她，少年眨着眼睛：“所有漂亮可爱的女生都有可能啊！”
　　可惜，他没看到少女的表情有丝毫变化：“那个，泽村同学也是？”她歪了一下脑袋：“青梅竹马呢……”
　　“不是吧……”
　　“不是青梅竹马？”
　　“额，是。”
　　“不是喜欢泽村同学？”
　　喂喂！妹子你想做什么！林心水心中大惊，对应也就更加小心，回答得也就飘忽一些：“不是女朋友。”
　　“哦。”加藤惠点了一下头：“但是她们理所当然的出现在心水哥哥家。”
　　“……工作啊，我们在合作出道作品。”
　　“哦，还以为在一起交往呢……心水哥哥好厉害，听小埋说你是人气轻小说作家。”
　　噫！妹子你好敏锐，把我不敢说的说出来了……
　　“呵呵……”林心水就有点不自然了，加藤惠这个代表那边亲戚来看小埋情况的，让她看到自己的妹控小说呐……
　　他赶紧转移话题：“小惠不喜欢看这些吧。”
　　加藤惠忽然抬头，此时她脸上有着淡淡的笑容：“不过心水哥哥的作品，我也有点好奇呢。”
　　你别好奇啊！林心水想给她推销四月是你的谎言，女孩子大概都会挺喜欢的样子，可是这小说根本没开写，思前想后，目前拿得出手的，也只有和英梨梨合作的漫画了：“不过，我最近和英梨梨她们合作的漫画已经刊载，你可以看一下。”
　　至于里面人设的问题，这也是没办法的事，小埋那里并没有林心水的小说，但漫画昨天面市连载的同时，出版社已经给他邮了一份，小埋早就看过自然没兴趣，已经放到一边当收藏。刚刚小埋主要带加藤惠玩游戏，但她们在一起交流久了，加藤惠问起的话小埋也会拿给她看的。
　　漫画就在旁边的书架上，林心水起来找到，然后递给了加藤惠。
　　加藤惠平时有点心不在焉，这时候却十分专注。过了一会儿。
　　“那个，心水哥哥，女主角，叶巡璃（KanoMeguri)。”――加藤惠（KatoMegumi）
　　这种时候林心水已经十分熟练了，他恍然的样子：“嗯……我也不知道，真是奇妙。”
　　“也是呢，我这样毫无特色的女生。”
　　林心水很不喜欢她这样自我贬低的说法，想要告诉她是与别不同的，让人期待的，甚至让人惊艳的，至少，刚刚他就被惊艳到了。
　　却听女孩继续说着：“而且心水哥哥都已经不记得我了……”
　　("□)额……以前真的认识？这下又不好说了，既然人家辣么可爱，辣么独特，你咋就不记得啦？
　　这时候小埋忽然跑过来，她捧着平板：“哥哥哥哥，快看，我抽到啦！”
　　林心水一愣，小埋已经跳到他面前：“这个游戏的巨型大叔终于被我抽到了，哥哥你看，超稀有的哦！小埋真是太好运了。”
　　呼……林心水松了一口气，妹妹也不总是坑哥的，他赶紧配合。
　　上面是一个狂战卡牌，说起来奇怪，小埋居然喜欢这种豪放的狂战肌肉男，林心水只喜欢萌妹子，最好是同一张脸的。
　　什么？你说狂战无差别攻击好使？拜托！肝这游戏就是为了妹子的满破卡面好不？别的都是浮云。
　　小埋过来就是为了分享她的兴奋，毕竟这游戏的另一乐趣便是给别人甩手气，甩完之后也不放出来助战。她很快又去缠着加藤惠。
　　林心水赶紧又回到电脑和霞之丘诗羽发邮件和修大纲，其实已经沟通完了…总之装着很认真专注就对了，嗯，专注到别人不好意思打扰。
　　是的，加藤惠或许就不打扰了，不过小埋不在此列，她忽然从后面一下抱着林心水……嗯，少年表示，尽管不是第一次了，但每次都让人感觉，腰不酸了，肩膀也不累了。
　　小埋还一跳一跳的，胸前在少年身后挤压磨蹭：“哥哥，明天我们到游戏中心玩好不好？惠姐姐已经答应了哦！”
　　额，所以说，你找加藤惠过来是为了以多胜少吗？妹妹好像有点小心机的样子。
　　林心水看过去，加藤惠点了一下头：“明天我要去购物中心，邀请小埋一起……”
　　好吧，原来是反过来，对于小埋来说，购物中心=游戏中心。
　　“惠姐姐。”小埋就鼓起了俏脸，去拉加藤惠。因为一般来说男生并不喜欢和女生逛购物。
　　但哥哥陪妹妹玩意义就不同了。
　　说起来妹妹过来之后林心水还没在假期和她去玩过。
　　之前林心水已经答应小埋周末陪她去玩猜拳了，只是，有事情意想不到。
　　林心水本身对泥轰的传统并不算了解。
　　现在已经是月底了，他一直下意识以为到五一会放假。
　　直到到之前在学生会，他留意到月历上4月29号被标记笔画了个圈圈，一问天草筱才知道，这天是假期……
　　4月29号是星期五，也就是说，会连着放三天假，好嗨！
　　如果只是相当于五一提前，那也没什么，但泥轰没有五一，到5月3号开始，却连着宪法纪念日、绿之日、儿童节，又是三天。
　　可以说，接下来都在不断地放假。
　　嗯，就是明天，所以林心水现在也十分愉快。
　　而且，不说假期和妹妹连续玩两天也没什么，另一方面，其实小埋的请求他基本要满足。
　　林心水就笑道：“小惠，那我们先去游戏中心玩，然后购物，之后在回去？因为先购物拿着就不方便玩了。”
　　这就表示，林心水不但愿意和小埋玩，也愿意和她去购物。
　　“谢谢心水哥哥呢……”少女白色花边丝袜合并着，这时候她已经放下手机，双手按在上面，像个安静的小公主。
　　他还是忍不住道：“毕竟，小惠那么可爱。”
　　作者留言：
　　谢谢上川龙之芥的打赏。
　　那个(°`°〃)……
　　修仙用力过猛，实在没法子，下一章应该到白天了。。


第077章 团子辣么纯洁
　　女人，真是难以理解的生物。
　　林心水同学，记住了，是你陪她们购物逛街玩耍，不是她们陪你，你自顾自地安排个啥子行程？
　　购物中心和游戏中心其实是一个地方，进入之后女孩们很自然的东看西看，于是就逛了起来，进入女孩子专门的饰品内衣香水之类的区域，林心水也有点不自然，和两个少女走远了，店员可疑的目光，走近了，这家伙一拖二啊……
　　什么？你说先买了东西拿再玩游戏不方便？女孩子也会讲道理是吧！是的，但是少年，逛街，和购物是两回事。
　　他们一起从东门进入，然后到了西区三楼看饰品，走着走着又到了二楼北区看衣服，又走到一楼南面看宠物……
　　……于是，走丢了。
　　这年头走丢个人不叫事，电话联系就行。
　　走丢的是林心水……于是妹妹的电话先过来。
　　不过妹妹抱怨哥哥的逛街技能太不过关了，她们现在已经到了四楼的展览区域，正在排队前往三楼日用那边看促销。
　　所以你不买看个什么劲？
　　林心水现在还在一楼，若等他到三楼，小埋可能已经入场，而他要排队，等他入场，小埋可能已经出去。
　　好吧，独自行动，约定到时在游戏中心再见好了。
　　呼……林心水在悠闲区买了杯饮料，话说，挺累的……特么已经逛了三个小时！
　　无法理解啊！加购物车坐等不就行了？
　　小到一包薯片，大的整整一个萌妹都能送上门，多愉快。
　　林心水开始怀念和霞之丘诗羽逛街的时候，那妹子逛街十分有目的性。
　　说起来，英梨梨倒和他一样奉行家里蹲，等上门主义。不过作为泥轰法定假日来说，外交官家有很重要的节目，英梨梨是走不开了。
　　霞之丘诗羽的话……额，那妹子发邮件还行，直到昨天，除了那次解释，依然是不理他的，好像解释完之后更甚了……
　　这种才和两个妹子逛完，就想别的女孩的家伙，铁定不能让他这么舒适，单身狗是这么想的。
　　单身狗，是一条腊肠狗，这货像发情一样怪叫着狂奔，左右突进，直指林心水。
　　和一些女生想要和狗狗逗乐不同，林心水下意识起脚。
　　莫名其妙有条陌生的狗朝你狂奔，你以为它喜欢你？喜欢上你就有可能，狂犬疫苗在等着。
　　“呀！萨布雷……”
　　身后熟悉的少女声音，林心水有一丝分神，被滑溜的小腊肠闪开了围着他的腿转来转去，然后就在地上翻滚，噫！是条母狗。
　　“对不起，我家萨布雷给你添麻烦了……”随着平底鞋跑步的声音，狗主人出现在林心水眼前，是的，团子。
　　他在购物中心遇到了团子。
　　团子是奔跑过来，她喘着气，胸前一起一伏的，又背着一个单肩包，肩带紧紧压在双皮奶之间，十分紧致。
　　嗯，起伏的衣服上印着几个大大的字母，LO?E，林心水表示，他就爱这个。
　　由比滨结衣有点惊讶，她点着手指：“哎？小水？”
　　然后，团子看到林心水的脚正踩在她家萨布雷肚子上……
　　“啊呀……小水你做什么啦！”团子小姐赶紧把他推开，那条单身狗伐开心的的摆着尾巴，好像很不爽。
　　…………
　　团子小姐现在很生气，她撅着嘴儿，小水居然欺负她的狗狗。
　　林心水表示，我还没欺负你呢！那货摆明是装的好不好。
　　少年忍不住去摸她头上的团子：“我又没欺负你。”
　　由比滨忽然怪叫，她十分惊讶，俏脸鼓鼓的：“小水每天都欺负我啊！”
　　――哈？
　　林心水动作僵住了：“哪有？”
　　由比滨俏脸一红，别过了脸，开始踢着脚：“喊人家团子什么的……”
　　林心水眨了眨眼：“这不是你同意的么……”
　　女孩儿一下捏着小拳拳气呼呼的，想打人又怕被他握去了，这家伙，握就握吧，还要捏，还要摸。
　　“我、我开始又不知道你说的团子……的意思……”由比滨又有点不好意思了。
　　由比滨结衣，很可爱。林心水忍不住笑了：“团子有什么特别意思？”
　　由比滨俏脸就开始热了，团子也开始有点热……好奇怪的感觉，自从给了小水一下暴击之后，面对小水常常不自然，每次洗澡，脱下内衣的时候总觉得右边的汗水多一些，暖暖的好像冒蒸汽……呜哇！这让女孩十分羞赧，这都什么跟什么啦……啊啊啊！
　　团子一下踩在林心水脚面上：“小水就是欺负团子……啊呜！“少女捂着嘴巴，怎么自己也说出来了，团子什么的。
　　“没、没什么。我、我我走了，还要带萨布雷去做护理……”由比滨慌忙转身。
　　林心水一愣，赶紧追上去。少年一直在进步，自从上次英梨梨跑掉之后，他就意识到，不管怎么，女孩跑掉总得是要去追的。
　　…………
　　团子还是很好哄的，实在不行我喊你结衣嘛！
　　噫！关系又进了一步。
　　现在萨布雷在给专人做护理，真是日了狗了，他还没享受过被专人护理。
　　同为单身狗，差别咋那么大？
　　林心水决定缠着团子。
　　于是。
　　“呐。”由比滨眨着好看的眼睛：“小水你一个人逛购物中心？”
　　说起来，假期一个年轻的男生独自逛购物中心并不值得炫耀……
　　咳咳！林心水赶紧表示，自己是和妹妹一起来的，不过妹妹要买一些私密的东西分开了，约定等会儿在游戏中心汇合。
　　由比滨和小埋关系很不错，她们都在轻音部。
　　“呐，等下我们一起去和小埋玩吧。”
　　“结衣居然会玩游戏？”
　　“什么啦！”由比滨小手拍着林心水：“我、我也是抓到过娃娃的人……”
　　林心水眼疾手快，他一下把少女的手抓住，呃，说些什么呢，他蹙着好看的眉毛。
　　团子就怔怔的看着他，小水好严肃，他不快了？他不喜欢动手动脚的女生？
　　“嗯，我是抓到过团子的人……”林心水确定，自己这句话是很机警的，虽然慢了一点。
　　“呀！”由比滨介意面红耳赤，团子热乎热乎的，她手脚并用：“什、什么抓到过？明明只是撞到一下而已……”
　　噫……这妹子好污，我说的明明是你头上的那个。
　　作者留言：
　　――――
　　嗯，下午也是白天对吧。


第078章 夹吧夹吧
　　单身狗腊肠大爷，不不，应该叫酥饼，萨布雷和日文酥饼发音相似。
　　然后酥饼大爷一脸惬意的在那享受宠物店员护理服务，林心水和由比滨结衣则在一边等着……
　　等着……
　　额，等等，好像那里不对，怎么好像古时的狗大户去狎妓，主人在里面风流，狗腿子在外面茅房喝西北风候着的样子……我去！
　　林心水立即拉起由比滨结衣，和店员知会了一声便走了出去。
　　“等……等等，小水，做什么啦……”
　　“我们先到游戏中心吧，带着萨布雷不方便，说不准到时又跑丢了，过后来领它可以了。”
　　团子愣了一下：“哦……哦！”
　　…………
　　走了一会，团子忽然站定，少女俏脸上生出疑惑：“小水，游戏中心不是往这边哦！”
　　林心水一怔，就讪讪的，他对这里并不熟悉，就是随意走，刚刚在悠闲区域见到通往游戏中心的标示，他打算先回悠闲区，看团子的意思，其实这边可以直接往游戏中心走。
　　少年摸了一下头，有点天然的样子，点漆星眸懵然的眨了眨，脸上还有点彤彤的渲染：“那个，结衣，我很少出门，所以……”
　　――这家伙居然卖萌！
　　呀！结衣就慌乱了，本来就生得好看的人，现在这么可爱，女孩儿俏脸热热的，她慌忙要摆手，却发现自己一边手还被他抓着，顿时就气恼，这家伙！差点被蒙过去。
　　团子一下甩开林心水的手，朝另一边走去。
　　“结衣？”林心水一愣，卧槽！搞砸了？
　　“走这边呀…家里蹲的笨蛋！”女孩儿忽然转身腮儿微鼓的红嫩小舌头吐出来，哼！
　　这是……给他展示什么叫真正的耍萌？
　　…………
　　林心水还没笨到跑去玩赛车丢妹子在一边，加上购物中心里的游戏区属于悠闲类型，可选择的也没有很多。
　　团子说她会抓娃娃，那么。
　　由比滨第十次失败之后……
　　“笨蛋团子。”男生就是这样，喜欢说女生笨蛋，尤其还挺有好感的女生。
　　说好的城会玩呢？由比滨很不好意思，她鼓着俏脸：“人家上次明明在第十次就抓到了……”
　　呵呵！林心水冷笑，我第一次就抓到了！
　　只是之后再也没抓到过而已……
　　不过团子并不服气：“说、说我笨蛋，小水你来呀。”
　　她转脸看着林心水。
　　林心水脸上有点不自然：“我不喜欢玩这种无聊的游戏。”
　　少年现在还做不到脸皮厚如城墙转角，由比滨看出了他不自然的神色，就笑嘻嘻的。
　　“小水自己也不会？”
　　卧槽！林心水感觉现在自己不能怂，他接过由比滨手上的硬币，从容淡定的样子，开始操作。
　　嗯，还是要先说一下。
　　“不过这玩意也是比较讲运气的啦……对了，你要哪个？”
　　“小水要给我夹的吗？”
　　要！你想怎么夹都行！咳咳……“当然啊，我要布偶娃娃作甚？”
　　说起来，技术不熟练真不怪他，他也是第一次和女生一起来抓布偶娃娃……
　　团子点着唇儿，眨了眨眼：“不给小埋吗？”
　　林心水还是很在意妹妹的，这方面他早就想到了：“小埋喜欢那种不爽表情的猫玩偶，这里没有。”一边说着，他指了指另一边的抓娃娃机，那里面全部是各种不爽表情的小动物。
　　“我们等下过那边给小埋夹。”
　　“呀！小埋喜欢这种……”小埋在学校会极力隐藏自己，形象属于知书识礼热爱古典文学的完美闺秀小妹妹，团子倒是不知道，这种表情…别人欠他很多钱的样子，她喜欢布偶可爱的模样，对于小埋的萌点理解不能。
　　“结衣要哪个？开始了。”林心水已经开始控制机器抓手左摇右摆。
　　“那个，那个可爱的猫咪。”由比滨走到侧边，一手拍着林心水肩膀，一边指向一个灰色的猫布偶，很萌的猫咪样子。
　　“噫！结衣不是喜欢狗狗吗？”
　　少年也就随口一问。
　　女孩摸着鼻子，有点不好意思：“送、送给小雪的啦……”
　　林心水一愣，下意识顺着由比滨的方式道：“布偶的话，小雪不是喜欢潘先生吗？”
　　“哎哎？”由比滨睁着眼睛。
　　……卧槽！这时候林心水一紧张，手拍在按键上，机器抓子缓缓落下，抓起一只潘先生。
　　…………
　　潘先生，就是我们可爱的大萌神――长门…咳咳！是大熊猫。
　　雪之下喜欢的潘先生属于魔改版，讲真，表情有点猥琐。
　　女孩之所以喜欢，不知道是不是熊猫带有“猫”的缘故。
　　不过熊猫首先是个熊，将其归为地上最强生物一类也不为过，说不准还能和老虎开个片什么的。
　　只是现在熊猫都吃素了，虽然咬合力、腕力、身体灵敏，甚至奔跑速度等等各种属性满点，但没多少实战经验的样子。
　　不过也有优势，熊猫是除了人之外少有的能顶天立地的生物，这方面来说，可以妥妥的给背朝天的虎大爷来个王之蔑视。
　　现在由比滨便抱着王之蔑视的潘先生，神情有点复杂：“小水…怎么知道小雪喜欢潘先生？我都不知道……”
　　自己不被信任？女孩撅着嘴儿，不知道是在怨林心水，还是怨雪之下，眼睛有点酸，心里闷闷的。小水和小雪平时很不和的样子，她还经常给二人周旋缓冲。
　　其实小水暗中喜欢小雪？特别关心她？不过小雪好漂亮呢，又能干……
　　这妹子好像有点想哭的样子……我去！怎么说啊！其实我暗中关注着雪之下？
　　不过说起来由比滨居然不知道……也不奇怪，雪之下现在是在学生会，她们交流没那么多，加上雪之下极力隐藏，书皮书包挂件都是猫咪太明显，但潘先生的话，没去过她家不知道也很正常。
　　林心水心思电转，忽然，整个游戏大厅的人刹那的安静了一下，尤其是工作人员，紧紧盯着入口处。
　　有高手！
　　没错，高手，是有气场的。
　　是的，小埋从外面走进来。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢朽木不可雕也的打赏。
　　嗯，之后就照着这样白天一发晚上一发，如此修仙不用那么猛( *￣￣)…


第079章 悄悄的
　　“……你好，我是加藤惠。”
　　“哎哎？”团子正和小埋热情的说着话。
　　林心水眨了眨眼睛，他有点尴尬：“嗯，这是表妹，也是我们的同学，加藤惠。”
　　好像，之前没有说过还有人和小埋在一起的样子……
　　我是被小水讨厌防备吗？团子有点不开心，一下子兴致缺缺的。
　　林心水看着加藤惠，无论如何不能忽略她啊……然后小惠便上前一步。
　　少女一边手提着购物袋。
　　林心水愣了一下，哦，他伸手去接过购物袋。
　　女孩纤细的声音：“谢谢心水哥哥，那个，因为刚刚大促销。”
　　刚刚走丢的时候他已经想通了，林心水指节轻触少女光洁的秀额：“没事，今天是我陪你们，之前没和你一起，是我的不是才对。”
　　“嗯，心水哥哥认识的，都是漂亮可爱的女生呢。”少女面无表情。
　　这些天林心水对于少女的直白已经有所了解，不过这明明是愉快的事，又不是什么羞于启齿的需要遮遮掩掩，难道还跑去认识几个不漂亮的来均衡一下，毕竟，这个看脸的世界啊，所谓颜即正义，要是对颜没兴趣，哪还有心情去了解别人的内心，额。
　　嘿~林心水忍不住笑了一下：“那也没办法啊…连最近重新认识的小惠，也是那么漂亮。”
　　“哦……”重新认识吗。
　　…………
　　接下来，是小埋的个人秀场。
　　小埋就好似大魔王一般，狂风扫落叶。
　　林心水完全想不到妹妹居然这么变态，这是被大神附体了嘛！
　　各种游戏一币玩爆，不爽表情玩偶？
　　来来来，给你看一下什么叫做一拖三的标签钩抓术，插缝抓法，以及传奇秘技――尼亚加拉大瀑布抓落法。
　　仿佛抓住重心将其破坏一般，在堆积如山的布偶中，抓子轻碰了一下，玩偶如山蹦般滚落下来。
　　整机，的全部清空！
　　没错，谁告诉你抓娃娃一个硬币只能抓一个的？
　　林心水惭愧无比，由比滨羞愧难当。
　　最后还是林心是表示布娃娃已经多到四个人都有点拿不下，小埋才在店员无奈的目光中收手。
　　…………
　　“小埋好厉害哇！”由比滨抱着小埋送给她的狗狗玩偶，十分惊奇和开心。
　　萨布雷表示好受伤，原本由比滨怀里那个位置是属于它的，现在这只酥饼要自己撒腿了。
　　这时候的小埋全没有游戏中心的恶魔风范，脸上反而还有丝丝羞涩：“还好啦。”
　　加藤惠已经提前买了东西，林心水和她们去领了萨布雷，现在少女们打算去看电影，林心水自然陪同。
　　今天加藤惠的目的是促销购物，团子的目的是给萨布雷做护理和闲逛，小埋的目的才真是娱乐。
　　所以看什么电影是小埋的意愿，小埋选了一部现下热血动漫的剧场版。
　　看这作品的多数是御宅，又大多数是单身狗，有些不是的，也没女友陪在身边，于是排队的时候，林心水这里一人带三个妹子就特别显眼。
　　也特别遭敌视，大FFF们表示十分愤怒，你带就算了，别还当着人手拉手啊！还可以和另外两个妹子有说有笑的。
　　这里有个问题，大家又不认识，凭什么觉得林心水身边的是女朋友？
　　拜托，不是女朋友难道是妹妹？噗――
　　更加万箭穿心好不？这里多少没有妹妹的妹控，尤其妹子们那么可爱。
　　恰逢剧场开幕，林心水他们买到准点场次，很快便进入播映厅。
　　好在这里就是一个大型的购物中心内部，商家考虑周到，那堆玩偶也有地方提供储存服务。
　　现在林心水左边是由比滨结衣，右边是小埋和加藤惠。
　　小埋是真的喜欢，有了爆米花和可乐，电影还没开始，小埋开始小声给加藤惠普及二次元知识。
　　不过这个作品林心水其实不太喜欢，到开播之后，林心水心思不在上面，把目光收回，打算开瓶可乐。
　　发现团子居然在那玩手机，看样子也没什么心思，屏幕映照的俏脸，好像十分低落的样子。
　　这妹子，伪装得真好呢。之前小埋到游戏中心之后，一直到进入电影厅之前，她都是十分开朗的有说有笑。
　　林心水一手拿着可乐，一手拧盖，脚下就伸过去轻轻蹭了一下少女的小腿。
　　团子十分惊讶的看过来，少年就朝她眨眼，女孩脸就红了，她一脚把林心水踢回去。
　　林心水觉得很有意思，团子真是温柔呢，换成学姐大人早就把他蹂躏，团子就是踢，也是轻轻的。
　　这家伙得寸进尺，又伸过去，团子又踢他，如是数次，渐渐两人的脚合碰定在中间，鞋边贴着鞋边，不再动作。
　　团子俏脸有点热，心里怪怪的，也不理林心水，继续在那摆弄着手机。
　　林心水想和她说话，团子好像知道他想做什么，这边腿贴在一起，身体却往座位另一边靠，这里林心水不能大声，靠近动作又太大。
　　看了一眼小埋她们那边，嗯，还挺刺激的样子……
　　想了想，团子不是在玩手机嘛，给她发信息，他喝了一口可乐，然后拿出手机开始打字。
　　“结衣你不开心？”
　　“o(￣ヘ￣o＃)”
　　由比滨那边收到信息惊讶了一下，接着女孩就朝林心水吐舌做了个嫌弃的表情，手机信息就一个哼哼的颜文字回去。
　　林心水轻笑，这不就是不开心嘛。
　　仔细想了一下，团子心里纠结，多半是雪之下的问题，还有他这边忽然冒出个表妹，好像故意隐瞒。
　　这时候他比较冷静了，又发过去。
　　“你没留意吗，雪之下的包有挂件，有时候是潘先生。”
　　少女蹙眉回想了一下，她留意过雪之下的挂件，是一只猫咪，但她也不是每天都去瞄，而且小雪和小水认识得早，之前有过也说不定……
　　由比滨半信半疑，不过有一件事是肯定的，林心水其实在意雪之下。
　　黑暗中，团子看了林心水一眼，如果……如果小水喜欢小雪，作为朋友，我、我应该祝福他呀……
　　她在手机快速打上：小水是不是喜，
　　又不能继续了，身上不自然呐，无论是或者不是，有点害怕小水的回答，好像大家说开了，关系就回不到以前的感觉。
　　她沉默了。
　　过了一会儿，林心水脚下忍不住轻轻和她小腿磨蹭了一下，少女身儿一颤，顿时气呼呼的信息过来。
　　“……小水笨蛋！ERO！变态！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　信息是一个叹号一条发过来的，顿时手机这边不断跳，林心水卒不及防。
　　忽然。
　　“……哥哥？”
　　小埋俏脸凑了过来。
　　林心水赶紧息屏抬头，见到的是妹妹鼓着腮儿小生气的样子。
　　哥哥可恶，和小埋看电影，自己在玩手机！
　　有人比他更慌张。
　　林心水正要说话，却听由比滨惊呼，手机在两只手上交换跳着，然后。
　　――啪！


第080章 总要试一下
　　――啪！
　　是手机摔地上的声音，又不是喜闻乐见的多角撕逼大战对吧。没事的啦！
　　等等，由比滨同学表示，有事，是大事！感情摔的不是你手机你不心痛啊。
　　由比滨用的是按键翻盖手机，通常按键机是比触屏机耐摔的。
　　不过团子的翻盖机虽说没去掉按键，屏幕却也适应时代的变得大了不少。
　　当时她正开着发信息，于是，断了，也碎了。
　　r(￣￣")q嗯，林心水收起脚，对天发誓，他真是想帮团子找回手机。
　　团子小姐现在真的、很坚决的不开心了，而且郁闷的感觉无处发泄。
　　这是什么情况呢，毫无疑问都是小水的错，是小水先发信息撩拨她的。
　　然后呢，她其实可以不理――怎么可以这样没礼貌？
　　好吧，互相之间又不是没发过信息，那么，小埋回头过来埋怨一下林心水，少女你慌张个什么哟！
　　气氛好像是在偷偷……
　　反正都是小水的错啦！
　　团子抿着嘴，抱着那个经过精心装饰的梦幻粉色少女手机，现在已经分成两截…也不对，还有些线连着的样子，嗯，屏幕裂得很有艺术美感。
　　女孩眼睛水汪汪的好像被液体覆上，但是，明明是自己笨手笨脚……这只是意外……
　　嘛……首先先不算钱的问题，林心水在想，实际操作中，要是男生发信息撩拨了女生，女生慌张，从而生出些意外摔坏了手机，那么这个责任应该归给谁？
　　男生的错？那还要不要撩妹子了，女友怎么来，说到底他只是给女生发了信息而已。是女生笨手笨脚的错？不是你撩得人心慌会笨手笨脚吗？
　　那么，都是世界的错，对了，世界姓什么来着？是西…园寺没错吧！
　　――错，一般不都叫西方极乐世界。
　　好了，这些论点只在林心水那一脚之前，那么现在，他摸了摸少女头上的团子。
　　虽说他并没有撩妹来着。
　　“买一个赔你。”
　　“哎？”由比滨还独自伤神中，闻言一愣，少女慌忙摆手：“不，不用这样的，明明是我自己不小心，是我自己笨手笨脚……”
　　“嗯……”林心水沉吟了一下，讲道理也不全是他的错：“那你说该怎么办？”
　　这下团子不乐意了――重点不是赔手机。
　　她一下捶着林心水：“小水的意思是说我笨手笨脚啦？”
　　这下林心水呆住了，完全忘记闪避或还手，这妹子脑子什么构造的？
　　“什、什么？不是你自己说……”
　　团子就生气：“人家女孩子这样说你不知道反驳安慰的吗？小水笨蛋，差劲！”
　　――哈？什么逻辑。
　　“嗯，哥哥太过分了。”
　　妹妹你又来坑哥是吧！
　　忽然，整个世界变得暗下来，接着一闪，周围变得嘈杂。
　　播映结束了。
　　林心水表示，他从不妥协，于是忍不住加了一句：“嗯，团子你不是笨手笨脚，只是脑袋有点笨……”
　　“呜啊啊啊！小水真是太可恶了！”
　　……
　　……
　　“手机的话，去修理好就行了。”
　　团子是这么说的。
　　林心水和小埋是下午4点左右回到家里。
　　小埋在外面活力无限，刚进门口就直接瘫了。
　　妹妹直接趴在他身上。
　　“哥哥背我。”
　　小埋越来越任性了呢……不过，妹妹依赖哥哥似乎没什么不好。
　　林心水拍拍小埋的屁股，让她先后退一点，等自己站直了，妹妹再从后面跳上来，双手揽在哥哥胸前。
　　……好热，混杂着汗水的小埋的气味。
　　林心水让小埋先去洗澡，把大堆不爽猫玩偶全部放到小埋房间，接着给小埋准备好洗换衣物之后，才回到自己房间里。
　　迎面扑来，区别于小埋――是英梨梨的气息。
　　英梨梨正蓬松着头发趴坐在他的桌子那边，她现在穿着白色T恤，有着青春随意的气息，可惜下身还是那条老套的绿色运动装，不过女孩双目紧闭，看样子是睡着了。嗯，金长直的英梨梨其实也很好看。
　　少女会出现在自己的房间，并不是多么意外的事，所以林心水十分淡定。
　　或许是逃出来了？毕竟英梨梨好像一直都不怎么喜欢在家里和爸爸妈妈应酬客人。
　　漫画才开始连载，中间他们断断续续也完成了不少原稿，之前也已经约定了下次假期配合一起爆肝，应该没那么赶才对。
　　林心水走到桌子边，额……相当劲爆的画面。
　　熟睡中的英梨梨表示，本小姐画的不是路人连载漫画，而是她的ERO本子……
　　林心水有点无语……这叫，死性不改？
　　看到桌子上那么厚的一叠，看来她憋了好久啊！
　　已经接近傍晚，现在的天气穿短袖直接趴着还是有些凉了。
　　……抱她到床上吧？
　　嗯，是的，这个抱啊……林心水自从上次在学姐大人身上失败之后便再没试过，但是他后来已经作弊增强了一下身体素质。
　　其实小埋会愿意让哥哥抱，不过，要是再失败更羞耻，以后再妹妹面前绝对没威严了。
　　现在英梨梨的话总能成吧？
　　除了他已经增强之外，毕竟乳量就差不少……
　　他决定试一下，林心水上前轻轻呼唤了女孩一声，没有回应。
　　嗯，他先把少女上身轻轻抬起，伸手抱住了她肩膀，另一边手穿过她腿弯……起！
　　噫…真的抱起来了，不算吃力。
　　林心水想了想，嗯，清醒着的女孩会抱着他脖子吧，这样应该更轻松些？
　　话说，手感真不错，靠在怀里的英梨梨好可爱，要不要亲一下？
　　………
　　把英梨梨放到床上之后，又给她盖了单薄被子，林心水打算给自己准备衣物了，毕竟逛了大半天，他也要洗一下。
　　这时候熟睡中的英梨梨忽然把被子踢开，林心水无奈，英梨梨睡相这么差啊！
　　林心水刚上前一步。
　　呼――
　　英梨梨慢慢伸手插在裤腰……她竟然在褪裤子！
　　那一抹，耀眼的青翠呐。
　　不带这样引诱的！
　　少年深深记住，然后上前抓着英梨梨的裤子，打算阻止她……
　　刺耳的尖叫，林心水被关在自己的房门外。
　　十分唏嘘，咋就忘记先拍照了……


第081章 继续假期活动
　　“英梨梨，仔细想想你自己的睡觉习惯，而且不喜欢穿裤子睡觉什么的……“
　　“才、才没……你，不许再说了！”
　　r(￣￣")q！林心水喟然叹息。
　　这妹子，女生喜欢先脱裤子睡觉有什么好害羞的，换我也喜欢睡觉之前先脱女生裤子啊！
　　…………
　　察觉到英梨梨对本子的热情，林心水有点后悔让她画路人，早知道给她上人渣或者和尚好了。
　　不过这不就不能上岸了吗？果然还是励志一点好。
　　英梨梨这样大概是创作者自我调节的方式，就如再正经的作者，偶尔也有忍不住要污一把的时候，像作者菌这样从头到尾想污也污不了的小清新真是很少的，所以你们要关爱他，多给票票。
　　第二天，小埋还有节目，之前说好的猜拳大赛，奖品是巨型长条不爽猫抱枕。
　　原本的打算只是兄妹二人，但昨天妹子们在一起的时候说起，于是组团猜拳刷超巨型长猫抱枕的队伍增至四人。
　　等到各人集合。
　　“那哥哥和惠姐姐在北门店这边，我们到南门店那边啦！”于是，小埋带着团子闪人了。
　　――说好的哥哥陪妹妹玩呢？
　　好吧，小埋表示，多找几个人过来最终目的是为了增加胜率，最好能赢两个抱枕回去。
　　小埋也不是不想和哥哥组队，不过她作为邀请方，由比滨结衣和加藤惠并不熟悉，让她们一起就不太合适。
　　现在林心水和加藤惠一起排队领取参加猜拳大赛的入场券。
　　加藤惠在林心水身后，少女抬着头：“心水哥哥……”
　　林心水侧着身，加藤惠这妹子呐，林心水面对她还是有点不习惯。
　　现在是排队，又不用往前挤，林心水就对少女说：“小惠，我们换个位置吧。”
　　“哦。”加藤惠一边走着：“做什么？”
　　“这样我能看着你。”加藤惠走在前面，林心水轻轻按着她肩膀，缓缓前进。
　　少女沉默了一下，林心水看不到她的表情：“哦…心水哥哥，这是与别不同的温柔么。”
　　林心水愣了愣，他觉得自己得给少女普及一下：“不好吧，通常温柔是形容二次元那种毫无特色和长处的男生用的。”
　　“对不起呢，我也不懂这些。”加藤惠站定了，她转身看着林心水：“会给心水哥哥带来困扰吗。”
　　这一转身，少女头发摆动着，仿佛帘子一般，逐渐展现少女的俏颜，十分美丽。忍不住摩挲她的发丝。
　　困扰？林心水想不到加藤惠会在意这个。
　　“不会啊，你喜欢就了解一下，不喜欢也没关系。”他看着少女的眼睛：“你不用在意，更不需要为此改变。”
　　“哦。”加藤惠不和他对视：“还以为心水哥哥会不喜欢和这样的惠交流呢，说话也听不懂。”
　　“小惠喜不喜欢或了不了解宅文化，和喜不喜欢小惠本身是没有关系的。”
　　林心水手指划过女孩脸颊，真是可爱。
　　“嗯……”加藤惠看着他，脸上有了些轻微笑意。
　　…………
　　“唔，心水哥哥，随意出剪刀石头布就可以吗？”
　　现在两人已经领到入场券，准备进场参赛。
　　林心水没参加过这玩意，想起以前无意中看过的说法，就随口道：“心理学来说似乎出石头或者布比较容易赢吧。”
　　说是这样说，其实林心水也就随意出，想不到居然神奇的杀进了决赛，而加藤惠一路从容淡定的样子，也是一路高歌，却在准决赛的时候输给了一个红毛双马尾。噫！这不是小埋的同学吗？好像叫海老名来着，这姓氏比较特别，有几次林心水去一年级找小埋时见过她。
　　最后林心水还是赢了，可以说，不费吹灰之力，比赛的时候那妹子脸红红的完全不在状态。
　　林心水捏着下巴，果然还是因为我太帅么！
　　啧啧。
　　哎！这也是没办法的事。毕竟是小埋关系好的同学，林心水还安慰了她几句。
　　巨型长条不爽猫抱枕，表情真是既猥琐又浮夸，加藤惠应该没有什么兴趣。
　　不过加藤惠又看过来，林心水忽然有些好奇：“小惠喜欢抱枕吗？”
　　少女点了一下头：“惠就是普通的女孩，别的女孩喜欢的我也会喜欢，会关心时尚杂志、会买各种不同的衣服，会看电影和演唱会……自然。”她转身瞧着林心水：“也会喜欢抱枕哦。”
　　林心水怔了怔，女孩没有什么多余的表情，但怎么感觉好像在暗示的样子……
　　他忽然想到一个事，目光就有点不自然：“小惠是…喜欢斑马线款色的吗？”
　　第一次，林心水见到少女俏脸上出现薄薄的红晕，加藤惠上前一步，打了一下他。
　　…………
　　加藤惠走在前面，尽管接下来女孩表情没有任何变化，其实内心已经非常难为情。
　　林心水这时候正在和小埋联系，想不到在游戏中心称王称霸的小埋这方面却不在行，中途就败退了，反而由比滨表示她自己也不知道为什么，稀里糊涂就赢了。
　　昨天小埋送了不少猫狗布偶给由比滨，这次由比滨便把赢得的抱枕送给了小埋。
　　此时已经是傍晚，林心水和小埋约定在一家餐厅碰面。
　　餐厅距离林心水这边比较近，没过多久已经远远的看见了。
　　加藤惠在前面轻轻的走着，这时候林心水发现旁边是一家精品店。
　　“小……”话音又停下来，林心水想了一下，快速走进去。
　　少年在里面挑了一个刚好适合怀抱的Q版斑马布偶，爽快付钱便跑了出去。
　　这时候加藤惠已经到了餐厅门前，她正在转身四处张望，见到林心水从一家店里迎面走来，忽然怔住了。
　　林心水把小斑马送到女孩儿怀中，他眨着眼睛，一时间也不知道说什么了，好像，第一次正式送女生东西的样子……
　　少女看着他，双手渐渐抱紧，光彩夺目的眼睛悄然眯起，嘴角微微扬起，出现了十分温暖的笑容：“谢谢心水哥哥。”
　　有这个，值了！
　　两人一起转身，林心水伸手推门。
　　“不过，惠并不是喜欢斑马这种动物呢……”
　　咳咳……林心水差点栽个跟头。
　　店内传来服务员的声音：“欢迎光临客人，请问共……啊！”
　　加藤惠好像有点惊讶和疑惑“哎？安艺同学？”
　　卧槽！林心水惊讶地抬头。
　　――然后伸手轻轻抱住了身边少女的肩膀。


第082章 强迫症让人久违地想上个长标题
　　并不是心里生出想法执行故意这样，完全是条件反射下意识的举动。
　　也是少女身体柔软的触感传回大脑，林心水才完全确定。不过。
　　感觉好爽的样子！
　　安艺同学浑身颤抖的伸手指着林心水和加藤惠，他非常激动：“这、这不对吧！不可以的吧！”
　　嗯，很标准的震惊质问姿势。
　　林心水的内心毫无波动，甚至给安艺同学展现了一个笑容，然后朝那边刚从里面走出来的人喊了一声：“店长，你们的服务员好无礼……”
　　o(￣ヘ￣o＃)咳哼！
　　于是安艺同学被带下去训话了。
　　……
　　“刚刚那个是谁？以前的同学吗？”
　　“嗯。”抱着布偶坐在林心水旁边，加藤惠点了一下头：“就是之前说的……”
　　“哦！”林心水恍然大悟：“那个变态跟踪狂啊。”
　　“唔…”加藤惠颔首，又轻微摇了一下：“也说不上这样，不过之前安艺同学整天缠着我要做他设想中游戏女主角什么的。又说我的角色不对，已经死掉了，完全没有让人过目不忘的特征，没救了之类，不符合他的预期，给他造成了麻烦，需要按照他的设定重建这样，做一个只为玩家存在的女主角之类的说话……很让人困扰呢。”
　　林心水看着身边少女：“小惠，从他没有被你打死，又或者现在不是躺在医院，而是能活奔乱跳的情况看来，你的脾气真好。”
　　“唔…心水哥哥是在称赞惠吗。”
　　“嗯，小惠以后会是贤妻良母。”
　　“……惠很开心呢。”熟悉的说话…少女耳根有点热。
　　林心水继续说着：“这种把真实强行放进自我虚构故事的人在业内被称为中二癌晚期，他说什么当耳边风就行。”
　　加藤惠一愣，目光中有一丝好奇：“真的是病？没救了吗？”
　　“是已经放弃了――小惠，仔细想想，他是不是和感觉中的死宅有点不一样？”
　　“嗯，是有点。”
　　“在这里工作的他应该没有交流障碍，也就是说，他不是迫不得已，而是清楚意识到自己在做什么，但就是不想从自我虚构走出来，这是已经放弃治疗。”
　　加藤惠仰头想了想：“的确是呢……”
　　这时候安艺同学从服务台那边朝店长鞠躬，然后低着头往林心水这边走过来，他直接站定，然后来了个标准九十度鞠躬：“两位客人，刚刚真是十分抱歉，对不起了。”
　　……
　　加藤惠看了他一眼，又看着林心水，其实林心水觉得也没意思，加藤惠已经转学，现在就在他身边。
　　不过安艺同学并没打算放弃，他犹豫了一下，还是朝林心水问道：“那个，你…和加藤同学……”
　　林心水嘴角微扬：“我是小惠的表哥。”
　　安艺同学一下捂着脸，变得很低沉：“年长的哥哥这样的角色……”他忽然喃喃自语：“明明应该只为玩游戏的主人公而存在的女主角竟然弃主人公不顾而和其他男人…不对！是表哥，表哥更可怕！那种从儿时相遇开始，淡淡的恋爱记忆……这不就是GAL常用的回忆杀吗……那个，加藤！”他朝着加藤惠：“也许觉得我讨厌，也许觉得我烦人……啊！”
　　林心水收回脚，他冷笑：“只为玩游戏的主人公而存在的女主角？呵！小惠不是活在游戏中的人，更不是活在你的意淫想象中的刻板模式，而是这个世界上真真实实存在的漂亮女孩，小惠就是小惠，她有着自己的个性，她是独特的，她也许会改变，但绝对不需要为了成为一个别人虚构的游戏人物而改变。”
　　加藤惠目光注视着林心水，手上磨蹭着布偶，忽然轻声道：“那个，不好意思，刚刚安艺同学说的也许这两个字是多余的，你这样让我烦扰了。”
　　“欧尼酱。”这时候小埋和团子从外面走进来，她一眼看见哥哥，便走过来。
　　安艺同学见到小埋这样动漫画中出来一般的美少女也稍微愣了一下。
　　“我妹妹。”林心水起身给小埋和由比滨让座位，顺便低声说着：“骚年！请放心，在泥轰表亲是可以结婚的……”
　　……NTR？安艺同学忽然满头大汗地大叫一声，他拍着桌子：“不可以的！不对啊！我的纯爱游戏设定不是这样的啊……不应该是这样的！out啊！”
　　“八嘎压路！居然敢接二连三得罪顾客！”
　　安艺同学脑袋被店长狠狠抽了一下，林心水收回招人的手：“店长，我现在郑重投诉……”
　　……
　　……
　　吃饭的时候，一左一右放着两个抱枕的小埋俏脸鼓鼓的。
　　妹妹表示，哥哥偏心！居然单独给惠姐姐买布偶。
　　无奈林心水只好饭后带着女孩们又到了那家精品店，给小埋单独买了另一个猫咪。
　　当面呢，也不好厚此薄彼啊，林心水就送了团子一个挂件饰品。
　　团子很不好意思，决定隔天上学的时候给林心水带亲手做的饭盒……咳咳！
　　这算作死么？
　　天色愈暗，这个区域却是距离由比滨家里近一些，少男少女们一路说说笑笑，直到最近的地铁站，又送团子到了家门口。
　　林心水这才和两个妹妹返回。
　　很不凑巧，在到加藤惠家的途中，居然下起了小雨。
　　只有逛街经验丰富的加藤惠带了伞，小埋表示，不是哥哥安排妥当的吗……林心水扶额。
　　好吧，我经验不足。
　　这里已经是居民区，也没什么避雨的地方，林心水让两个女孩共撑一把伞，自己拿着两个大抱枕，幸好有塑封不会弄湿。
　　几人一路往加藤惠家小跑。
　　据加藤惠说，出门的时候只有姐姐在家，之前父母都有事忙在不在家也不是很清楚。
　　林心水就有点不想过去，像妹妹小埋啊，或者别的萌妹子还好，莫名其妙出来的长辈他就不乐意认了。
　　不过现在这样的情况，只能希望加藤惠的父母不在。
　　女孩有雨伞遮挡，林心水先走进院子到了屋檐下，加藤惠和小埋亦步亦趋走过去，到台阶的时候，加藤惠鞋子滑了一下，林心水下意识上前，少女直接撞在少年身上，林心水也是鬼使神差，居然顺手就把女孩oM抱起来。
　　噫！越来越熟练的样子……
　　啪嗒……斑马布偶掉在地上。
　　林心水没有理会，而是怔怔的看着少女，现在少女双手环着他，妥妥的公主抱，那满足感呐……
　　少女忽然开口：“湿了啦……”
　　唔……林心水脸色大变，什、什么！抱…这就湿了？
　　“……心水哥哥，这边，被淋到了。”
　　("□)额……


第083章 勇气与热情
　　淅淅沥沥。
　　外面还下着细雨。
　　差不多八点的时候，林心水和小埋回到家里。
　　小埋表示，妹妹已经累得不想动，加上林心水之前淋了雨，他打算先洗个澡。
　　其实在加藤惠家也可以，不过他不想穿别人的衣服，只是稍微把衣服吹干了一下。
　　淋过又吹干的衣服，总觉得难受，林心水回到房间就直接脱了，随意找了条短裤便去浴室。
　　林心水冲进去直接上淋浴，把力度调到最大，好似千百个手在按摩，特别爽快。
　　哎！说起来，咋就没有像别的二次元一样喜闻乐见的有个姐姐或者妹妹只裹着围巾，不敲门就走进来说要给我擦背呢。
　　…………
　　洗完澡林心水在洗换间隔顺便把衣服整理好放进洗衣机。
　　――噫！等等，旁边这条下流的黑丝裤袜怎么回事？湿湿的……
　　气味，啧啧，是诗羽姐姐的……
　　w(?Д?)w卧槽！那么这些衣服也是――我去！还有内衣。
　　直接震惊得小伙伴都发抖了。
　　林心水颤着手，强忍住不伸过去。
　　少年直接圈上浴巾便跑回自己的房间，开灯，果然！
　　这次仔细看过去，就发现自己床那边，被子山峦起伏。
　　嗯，好像有点动静，林心水走过去，轻轻拉开被子，接着便屏住了呼吸。
　　嘶――
　　霞之丘诗羽侧身闭合着眼睛，腮儿烫贴这丝丝红晕似乎在熟睡，样子十分可爱。
　　她身上只穿着一件纯白的清爽轻薄睡裙，大片雪白的肌肤映入眼帘。
　　林心水认得，这是他之前给小埋新买的睡裙，还没来得及让小埋穿上，霞之丘诗羽比小埋要高一些，也更加丰满，就算睡裙宽松，此刻覆在少女身上却十分紧致。
　　直接从颈脖一直延伸到胸前沟壑，丝滑嫩白的肌肤差点要增添别样色彩，接着是腋下和侧胸暴露出来那完美的线条和柔软的质感，然后是两条修长圆润的光滑美腿，完整的啊……已经看到大腿与屁屁的界线了！
　　雪白耀眼，林心水不断眨着眼睛，他被闪到了。
　　这……眼睛都不知道往哪里放了，好像看了一边，另一边就是损失一般，不够看啊！
　　少女的小脚趾一捏一张的巧俏，她忽然抓住被子在脸颊上磨蹭，深深吸了一口气，脸色变得更加醉人，声音好似轻吟出来一般：“嗯，心水君……”
　　卧槽！这个痴女！
　　林心水也深深吸了一口气，现在他身上只有紧身短裤和小浴巾，基本真空……
　　可就是这样，在这个阴雨天，少年全无凉意。
　　……肿么办，好激动啊！
　　重新盖上被子是不可能的，现在他控制自己不跳上去已经用了最大毅力，再没有多余的力气去指挥身体做别的事。
　　这个样子，好想亲上去，不过亲上之后会把持不住的吧……林心水不断让自己冷静，霞之丘诗羽并不是他女朋友，这样很不尊重，而且少女不愿意就很尴尬……另外还有个表白任务呢，会恨他的吧，那么，问一下？也不行，就算少女真的同意，可又不是她主动。
　　仔细想想怎么回事？嗯，霞之丘诗羽有他家钥匙，到他家里没问题，之前下雨，她大概是恰巧碰上淋着了，所以她还洗了个澡……
　　所以我之前为嘛要淋浴？呸呸！林心水赶紧摇头，你不让人家也是淋浴，而且，就算…去去去！重点不在这里啊。
　　总之先喊醒霞之丘诗羽才对，不，我说，嗯，应该先穿好衣服才对……
　　不不不！应该先关门才对，小埋忽然进来就不太好的样子。毕竟霞之丘诗羽换了睡衣躺在自己床上什么的。
　　林心水关好门，先自己穿好衣服，然后去喊小埋……等等，先到换衣间把自己的衣服盖在霞之丘诗羽的衣服上面，接着去喊小埋洗澡。
　　衣服洗好也不用晾出来，家里的洗衣机有干衣功能，平时当然是日晒的好，不过这种连绵细雨通常可能连续几天，因此这次用上就行。
　　到林心水再次回房人基本比较冷静了，想什么呢，霞之丘诗羽睡他床上而已，妹妹睡过，英梨梨也睡过，这次只是恰巧学姐大人换了睡衣身材比较激动而已。
　　冷静之后林心水也不再胡思乱想，他坐到床上，轻轻喊了一声：“诗羽……”
　　没反应，大声一点，还是没反应，噫！她脸色好像红了许多，额上还有细汗，装睡？！
　　林心水又好气又好笑，测试我的忍耐力吗？他忍不住伸手捏女孩的脸，("□)……好热！
　　少年一下凑近，才发现少女的脸颊红晕不是醉人，而是病态，额上抵触上去，发烧了吧！？
　　我去！自己之前都在胡思乱想什么啊。
　　“诗羽！”林心水赶紧摇了一下少女柔软身躯。
　　嗯，还能清醒。
　　霞之丘诗羽俏眸缓缓半开，看见少年：“心水君？”
　　“你先躺着，我去给你拿药……哎！”
　　霞之丘诗羽把少年拉躺下去，然后抱着他的脸：“心水君……我们…我们继续吧……”
　　喂喂喂！少女，你之前做着什么奇怪的梦吗？而且这个体位是继续什么啊！
　　现在他脸被压在少女的胸脯上，但霞之丘诗羽怀里烫得惊人，林心水也不作他想了。
　　不顾少女咿咿呀呀的反抗，林心水把她推开，赶紧去找备用药，顺便倒了开水，捏在手中感觉烫手的时候才警醒，又加了点冰温和一下。
　　…………
　　“……诗羽？”霞之丘诗羽似乎比较迷糊，看看温度计，好高！林心水紧张了，刚刚状态还可以啊，原本还想问她要不要先吃一点东西呢？
　　这下不管那么多了，林心水把霞之丘诗羽半抱起来，然后捏开她的嘴便把药丸放进去，已经打算是不是要送医院。
　　微微仰起头，杯子放过去少女倒是会吸，但她腮儿微鼓的就是不肯吞。
　　轻轻摇一下，液体便从嘴角慢慢溢出，顺着锁骨慢慢沾湿了胸前……
　　呼……
　　“诗羽？诗羽姐姐？”推着少女，林心水现在真是很担心了。
　　这时候霞之丘诗羽不知是不是听清了他的呼喊，身体挪动，反而朝他身上靠近了一些。
　　依…靠吗？林心水心内一阵悸动……搞事呢？当我不敢啊！
　　林心水拿起杯子，自己喝了一口。
　　少女原本含着的一口水已经完全溢出，嘴儿正微张着，他堵了上去。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢东西乱了懒得收拾的打赏。
　　求收藏推荐(～￣￣)～


第084章 她很顽皮
　　事情是这样的。
　　这天，少年经历了人生大事。
　　因为啊，有些东西呢，失去了就再也回不来。
　　譬如，节操……咳咳！这个还好，毕竟还没掉。
　　那么。
　　……说起来你可能不信，我，林心水，帅得突破天际但是没有女朋友……然而。
　　刚刚，我失去了初吻。
　　――沉痛脸。
　　林心水注视着眼前的少女，霞之丘诗羽现在眯合着眼睛，呼吸平稳。
　　付出沉重的代价，终于让她把退烧药给吞下去了，也不知是否药效的原因，情况居然好了不少。
　　现在问题来了，之前怎么回事？
　　林心水咬着下唇，秀眉微蹙，刚刚给学姐大人喂药的时候，也不知是不是错觉，怎么好像舌头被撩了一下的样子……
　　错觉个毛啊！那么明显，身心俱麻好不？现在舌尖还有点怪怪的，好像没什么味觉。
　　所以说，莫非我是被诗羽姐姐套路了？
　　林心水的脸有点红，难道自己重要的初吻是给霞之丘诗羽骗去的。
　　可是，她真的是发烧……林心水摸着少女的秀额，还是有些烫。
　　看来发烧是真的，迷糊到自己吃不了药怕不是假的我去……或许，其实只是偶尔的巧合？退烧药推进去，下意识卷一下什么的。
　　林心水胡思乱想，初吻给了诗羽姐姐不是不可以，但居然是自己被妹子套路失去的，总觉得有点不爽。
　　不过霞之丘诗羽是真的生病药后需要休息，林心水也不再打扰。
　　然而她熟睡的样子……
　　这时候的诗羽姐姐呐，摄影之魂把持不住，少年果断拿出手机。
　　……
　　……
　　到了晚上十点半左右，林心水感觉霞之丘诗羽的烧已经褪了不少。
　　嗯……但是，她不用回去吗？
　　刚刚他在书架那边找到霞之丘诗羽的手机，不过到现在也没什么反应。
　　说起来之前漫画赶稿的时候，霞之丘诗羽过来帮忙，十一点往后也是有的。
　　这时候么……林心水倒是舍不得，不过晚了她家要是打电话过来也是麻烦。
　　……关机？
　　我去！我怎么可能是心机boy，好感会下降的吧，表白是不用想了。
　　林心水看着时间差不多，还是轻轻推醒了霞之丘诗羽。
　　“心水君？”缓缓睁开眼睛，少女醒过来之后便静静的看着他，也不再说话。
　　霞之丘诗羽有着红宝石一般的眼眸，十分好看。
　　林心水原本一堆说话就打住了，可霞之丘诗羽忽然别开了眼眸，不理他。
　　少年眨了眨眼睛，咋回事？诗羽姐姐还继续着之前的气恼不和他说话吗？
　　等等！是了，果然是吧。我去，这些天她置气不和我说话让我多少有些着紧在意啊！
　　这是被攻略着还是被调`教？
　　果然不能让她轻易得逞啊！
　　首先，你得表白是吧。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼哼，林心水也给她撅嘴。
　　然后就被踢了一脚……
　　林心水就抓住她的脚，开始挠。
　　“唔……”霞之丘诗羽捂着嘴巴，这家伙，欺负病号啊！
　　少女在床上翻滚起来。
　　………
　　现在霞之丘诗羽背对着他，别说说话了，脸都不让他看，顺便还捂着耳朵。
　　林心水无语了，好像自己矫情一下还适得其反的样子。
　　仔细想想，之前学姐大人置气没和他说话只发邮件，那么，是要哄她一下？不过这个怎么哄啊，加藤惠的事是说不清楚的，具体他自己也不知道。
　　果然还是强硬一点吧，特么自己好像真是被调`教得弱气了。
　　林心水果断坐到床上，就伸手掰少女肩膀……噫！少年手一碰上，福至灵犀，忽然想通了，刚刚诗羽醒来的时候，那眼神不似气恼，目光注视着他，显然是想和他说话的。
　　一下整个人坐上床上，便把女孩儿整个上半身抱起来，让她靠在自己身上，果然她没有反抗。
　　笨蛋！霞之丘诗羽靠在林心水身上便睁开了眼睛，也没转脸看林心水，语气十分轻巧，好似事不关己一般：“那么，心水君想说什么？”
　　她一下子又高冷起来。
　　哎！妹子真是难捉摸，林心水嗅着少女发上的香息，沉吟了一下：“现在很晚了吧。”
　　少女忽然唇儿微翘：“心水君不用担心，父母不在家……”
　　“哦……这就好…咳咳！没有担心！”林心水有点气恼，总感觉主动完全被学姐大人掌控了，他不能屈服。
　　那么，虽然大家都没有说出来，霞之丘诗羽要在他家过夜咯？
　　说起来她衣服还没洗，但已经湿了。小埋的话，宽松睡衣还好说，别的衣服霞之丘诗羽肯定是不合穿的。
　　而且她病还没好，需要休息。这种情况下他又不是变态，林心水确信自己不会做什么过分的事。
　　点了一下头，林心水打算让霞之丘诗羽躺下继续休息，虽然让少女依偎在自己身上，脸颊摩挲着她黑长秀发很带感的样子，但自己的黑长直就不太好受了。
　　嗯，林心水表示，他也是黑长直。
　　少女仿佛知道他打算一般，林心水才动作。
　　“心水君，我饿了……”
　　现在学姐大人的声音，好软呢……
　　林心水愣了一下，就轻轻笑了：“好，你想吃什么？”
　　少女终于转脸，她眨着明亮的玫红俏眸看着林心水：“你说过，亲自下厨。”
　　这次林心水懂了，就是说不能拿些现成的面包之类微波热一下敷衍她咯。
　　不过上次做饭盒的时候他被学姐大人套路了一把，就轻声道：“不过食材不是你买的，而且你现在这个样子也没法看着啊……”
　　她又撇开脸：“所以这次也不算，欠着。”
　　“那我下次一定得带你去买菜然后捆在厨房里让你看着做。”
　　“你敢？”
　　好吧，林心水只是忍不住逗她：“不怕下药？”
　　俏脸一下通红，双腿不自然的紧夹磨蹭，少女悄然转身，咬了一下他的耳朵。
　　“哎――！”
　　………
　　发烧么，还是弄些好咽的食物。
　　厨房里，林心水正在煮粥。
　　现在他耳边贴着绊创膏r(￣￣")q……
　　当打情骂俏呢，特么她来真的啊！


第085章 姿势（求收藏）
　　小心。
　　林心水现在很小心，或者说，谨慎，分外谨慎。
　　喂食诗羽姐姐这种事，不得不说，少年表示自己已经十分熟练。
　　需要谨慎的不是这件事，而是面对霞之丘诗羽本身。
　　一来诗羽姐姐难以捉摸，稍不小心就会被她套路――明明是被她占了便宜还要反过来怪责自己没节操。
　　而且林心水也不好逗弄她了，变幻无常啊！
　　所以说，爽或痛，和力度有关。
　　“哎…心水君，你弄痛我了……”
　　“呃，那这样呢？”
　　“轻点。”
　　“哦，但是这个姿势不方便吧。”
　　“这样我会舒服点哦……”
　　“可是我会很别扭啊。”
　　“心水君，现在你是要自己舒服还是让我舒服？”
　　好吧，虽然喂吃这种事林心水已经十分熟练，不过照顾病号还是第一次。
　　霞之丘诗羽这枚病娇现在娇软无力，虽然林心水对此保持怀疑态度，但是有妹子让他抱，也没有不抱的道理。
　　只是她一方面要林心水喂，一方面又坐不正，不是歪这边就是那边，还不能用力拉她，要轻轻推搡。
　　那行，像之前说话的时候一样，侧身抱着吧，这样又不方便转身舀粥给她。
　　林心水想了一下：“大概，还是大家都舒服的好。”
　　他这里没有病房那种方便照顾病人的床桌子，不过有方便躺床上用笔记本电脑的可调节小电脑桌，其实差不多，就是放东西用的。
　　林心水找过来，板子的位置在霞之丘诗羽面前，调整好高度，然后他上床到另一边抱着少女的肩膀，让她身体半靠在自己身上。
　　噫！好像抱这项技能也比较熟练了。
　　“舒服了吗？”
　　少女身体又扭动了一会，在他怀里磨蹭着，过了一会儿。
　　“好了。”
　　……林心水额上冒汗，这妹子，绝对在搞事！实际上她不断扭动磨蹭这一会，到最后姿势和位置根本就和之前一点都没变好吧！
　　拜托，你还是个病号好不？要不要这么刺激啊。
　　“那么，你这是怎么回事？那么容易发烧，是昨天通宵到今天也没睡过吗。”林心水一边舀着粥，刚刚煮热，还不适合放进口中，所以要在勺子上凉一下。一般来说淋点小雨应该没什么事，最多小感冒，不过操劳过度又着凉的话的确会有问题。
　　“还不是心水君的错…”少女半眯着眼眸，这样的姿势依靠确实让她舒适。
　　“哈？我明明一直说你早睡的。”有这么不可理喻的嘛，林心水有点无力。
　　“可是心水君的故事结构大纲让人沉迷其中，无法自拔啊……”
　　“你还是别这样深入，我都给你拟好剧情了，放宽心写就行。”林心水心想，现在四月是你的谎言只是整理好故事结构和前期描述篇幅而已，结尾卷暂时只有一笔带过内容还不充实，到把后面的内容要点仔细描述出来，妹子你那么深入，会被虐得死去活来好不？
　　“心水君，你这样说，我要生气哦。”
　　好吧，霞之丘诗羽就是这种感悟型的女作者，她是打算作为自己的作品认真写的，林心水也不好说什么。
　　他摩挲着少女的秀发，呼了一口气：“我只是关心你而已。”
　　霞之丘诗羽低着头，她声音变得很轻：“忽然说这种话真是……”
　　“不过要是生气是怎样？”哎哎？她刚刚说了什么？林心水眨了眨眼，两人的声音同时交集，而霞之丘诗羽的声音很小。
　　少女缓缓侧过上半身看着他，然后双手捏上他的脸……
　　“喂喂！脸绝对不可以啊！”林心水脸色剧变。
　　…………
　　女人，真是狠心，这么帅的颜，她居然也来真的。
　　现在林心水两边脸上各有三道炽热的痕迹……噫！火辣辣过后意外的有点…我去！
　　少年十分气恼，他目露凶狠，这么任性的妹子，得给她教训，打一顿屁股？但她现在是病号，人发烧的时候剧烈运动会增加体内热量，甚至会造成身体器官受损。林心水又不好动手了。
　　这家伙，很小气呢……也许是擦觉到少年目光不善，霞之丘诗羽赶紧转移话题小声说着：“心水君怎么还不喂我，是想嘴对嘴？”
　　卧槽！少年虎鞭狂震。
　　这女人，行行行！
　　林心水拿着勺子，一下捏住霞之丘诗羽小鼻子，少女下忍不住下意识张嘴，立时把东西放进去，确保在她舌头蹭得干干净净之后才拿出来，然后气呼呼的：“咽下去！”
　　随着少女喉咙起伏，咕咚了一下。一气呵成，一步到位。
　　……我去！居然这么听话，莫非这妹子面对M的时候是S，面对S的时候又可以是M？
　　这可真是为难头他了，毕竟，自己这么纯洁。
　　瞧女孩儿体温好像反而升高了，实在不好再招惹。
　　林心水转回桌子那边，直接拿起已经温和了一些的粥，舀了一勺递到少女红艳的唇边。
　　这时候的诗羽姐姐乖巧得多了，她眨着俏眸，“啊呜”的便含了进去。
　　“还烫。”
　　这样，等她嘴嚼吞咽，少年接着舀起粥，犹豫了一下，轻轻吹一口。
　　少女看着他，微微张嘴。
　　…………
　　林心水仔细给少女拭擦完嘴角的白色粥水，准备收拾餐具，就这样用过没洗的放在一边他是忍受不了的。
　　诗羽姐姐又恢复了女王大人级的高冷质感，她瞥了已经起来收拾的少年一下。
　　“心水君真是变态呢……”
　　是你这个病娇变态痴女招惹我好不？少年忍不住撇嘴，同时也是因为憋了许久：“也不知道谁变态，欺骗我的初吻……”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛：“初吻？我的初吻还在哦……”
　　说着，少女又脸色一变，变得低沉阴暗：“心水君在说什么？你的初吻居然被别的女人骗去了？”
　　盛怒的气息，林心水甚至感到气温在升高，心中没由一慌：“没……是之前喂你…间接，嗯，我先去把碗清洗了，你好好休息。”
　　“想不到心水君是这样的变态呢，这种时候居然还想着那样的事情，小时候有没有偷女生的口琴或者笛子？”
　　大概……我想错了？之前的事她都不记得的样子……毕竟诗羽姐姐虽然对他热情了一点，但本质还是一个文静女高中生啦。
　　少年转身关门，霞之丘诗羽嘴角翘起，邪神的微笑。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢蓝瓶的好和dalao敬礼的打赏。


第086章 才没有奇怪
　　时间已经很晚，霞之丘诗羽的情况需要早点休息。
　　到换衣间那边开动工藤新一，并设置好自动烘干。
　　少年又和诗羽姐姐说了一阵子话。
　　等消食差不多，少女也困倦了。
　　林心水这里有客房，而且不少，不过好久没打扫了，然而诗羽姐姐表示，你不在姐姐我睡不安稳哦……
　　我去！我在这里才会不安稳吧？我能到天亮都不睡我跟你讲！
　　于是。
　　林心水在旁边地板上铺了床铺，毕竟，要是睡一块虽然很爽，但有着极其能温暖人心欧派的诗羽姐姐，可能真的要把持不住。
　　其实吧，就是这样也是睡不着的，盖上被子，总觉得周围全是诗羽姐姐的气息，我去！居然有点兴奋。
　　最近这些天林心水都是修仙到一两点，现在还十二点不到，其实就算霞之丘诗羽不在身边，他也没那么快能睡好。
　　想了想，好吧，继续之前的工作，拿笔记本到被窝里码字。
　　花了差不多两个小时，林心水把四月是你的谎言的细纲也补全了不少，便把还把路人的漫画脚本也添加了一些偶尔想起的细节。
　　我去！越嗨越精神，干脆肝一把游戏。
　　少年表示自己已经看穿了一切，想着漫画的稿费不用多久就会收到，果断氪金了一把，愉快的欧气十连到来。
　　噔噔噔噔噔……
　　林心水呆愣呆愣的看着界面，三秒，返回，按定图标，操作……呼，清净，这个夜晚，有点凉意呢。
　　去泥煤的十连保底，再见！
　　嗯，林心水表示，这天晚上他睡得特别稳。
　　…………
　　第二天，是周日，这个属于愉快的自然醒，林心水才没有闲的设置这天的闹铃。
　　所以当他醒来的时候，并不知道具体是什么时间。
　　噫！或许是因为发烧困顿的缘故，诗羽姐姐睡得昏沉，居然没有过来调戏他，稍微有点失望呢……咳咳！
　　“心水君，抱我。”( *￣￣)额，诗羽姐姐也醒了。
　　作为一个始终心灵纯洁的少年，内心说中文的林心水并没想起日文语境里‘抱我’还有别的意思。
　　嗯，比较淡定，林心水有点唏嘘的撑起身体，然后就觉得肩膀一沉……
　　林心水是赖床清醒才起来的，一下摸到两只熟悉的小脚便反应过来。
　　霞之丘诗羽横卧在林心水床上，脚丫越过刚起来少年的肩膀，在他面前摆弄着，白皙，灵巧……
　　……王八的脑袋每天早上都会伸出来抬起四处张望推不回去我跟你讲。
　　哎哎，现在不是聊动物世界的时候，得打开电视一起欣赏，才好给诗羽姐姐讲解。
　　林心水竖起一根手指，朝那摆动着的小脚窝撩了上去，瞬间，白嫩小脚丫从眼前消失。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！一大早给我搞事？林心水冷笑，看来你忘记了当日喊我哥哥的弱气样子啊少女！
　　打算给妹子一个教训，让她增强记忆，林心水蓦然转身站起。
　　∑(O_O；)！！我……
　　少女面对林心水躺在床上，她缩着腿，许是女孩儿的习惯，腿儿收缩的时候膝盖碰着膝盖，白皙修长的浑圆美腿曲线玲珑，两边被欺负过的可爱脚丫上面，小脚趾紧紧捏着，十分有趣。嗯，她只穿着睡裙……
　　――！！！！！！！
　　……吊爆了。
　　整个人轻飘飘的，不知什么时候，林心水就被霞之丘诗羽按压在床，压得死死的。
　　少女骑在他身上，紧抓的枕头盖着少年的脸。
　　现在霞之丘诗羽脸红耳赤，慌张无比，她目光阴暗，语气低沉凶狠：“心水君，你刚刚什么也看不到，什么也记不得了对不对？”
　　林心水终于回过神来：“对、对！你看我这房间的斜阳角度，有阴影的，什么也看不见，黑漆漆……”
　　“黑？”
　　脸上压力徒增。
　　林心水一愣：“哦，白，白的……唔……”
　　我去！少年一下用力翻身。
　　…………
　　……她想谋杀啊！
　　林心水抱着枕头躲到一边，少女却整个人都伏进了被窝里。
　　刚刚林心水眼疾手快率先抢到了枕头，女孩儿雨点的攻击并没有对他造成什么伤害。
　　结果就成了这样。林心水轻咳一声：“嗯，诗羽的皮肤真白……”
　　“……”
　　呼……林心水松了一口气，应该，没事吧。
　　…………
　　嗯，妹妹还没有起床的样子。
　　林心水到换衣间拿诗羽姐姐已经被烘干好的衣服，直到拿出胸衣，林心水照着自己胸膛比划了一下，卧槽……
　　重新新回房，把衣服放到床边，林心水想拉被子，想了想，还是算了，他不知道该怎么哄人。
　　“换衣服啦。”
　　在被子上轻拍了一下。接着，林心水便到楼下准备早餐。
　　早餐诗羽姐姐似乎更喜欢吃面包，他这里倒是有面包机，但现在开始做，加上和面需要几小时。
　　干脆出门到附近面包店买，最近他发现有一家味道很不错的。
　　回到房间的时候霞之丘诗羽已经换好衣服坐在床边，她穿的是紧身包臀连衣裙，连白色头箍也重新插上。
　　少女正坐在床边静静的看书。
　　这林心是倒不担心，珍贵书籍早就藏好了，再说他自己的话，作品早就暴露，霞之丘诗羽说不定已经看过好几遍。
　　问题是，噫！怎么她不穿丝袜……额，好像在自己口袋里，刚刚忘记拿出了。
　　嗯，他什么都忘记了。与平时一般，少年自然的坐在诗羽姐姐身边。
　　少女合上小本子，轻轻瞥了他一眼。
　　林心水先抚上她的秀额，还有点烫贴。
　　“不再休息一会？”
　　诗羽姐姐任由他动作，微微合上眼睛，轻呼了一口气：“睡太久了也不舒服，就这样坐一会。”
　　“洗漱啦？”
　　少女下面踢了他一脚。
　　这次林心水先开了牛奶：“先润一下。”
　　女孩儿先吸了一口，这时候林心水已经拿出面包。
　　学姐大人姿态逐渐复原，她翘起的脚轻轻蹭着林心水的小腿，脸上似笑非笑的看着少年：“有没有偷偷加什么奇怪的东西进去？”
　　林心水看着她，无论是被骗也好，只是为了喂药也好，霞之丘诗羽，这个女人夺取了他的初吻。
　　现在一觉醒过来，或许类似于贤者时间的冷静，重新面对她，林心水心境无法像以往一样。
　　也不和她争辩了，直接掰开两边，自己先吃了一口。
　　少女俏脸瞬间染上绯色，看着这块自己熟悉的，明明已经吃过很多次，现在却变得不一样的面包，她轻轻摸上了自己脸颊，捏。
　　……
　　唇，轻轻张开。
　　作者留言：
　　――――――
　　r(￣￣")q哎！
　　说的白天晚上各一发，没坚持两天又重新加入修仙大军。
　　幸好修炼有成，已经达到洗毛伐髓，去污存菁。
　　现在整个心情就如纯情少女心般纯洁，才没有变得奇怪……


第087章 年轻人嘛
　　“欧尼酱……”小埋只穿着睡衣，直接推门走进来。
　　女孩儿头发还有些凌乱，看样子是刚起来不久。
　　现在都差不多十点了，林心水也没有锁门。
　　然后妹妹就见到霞之丘诗羽：“诗羽姐姐早啊。”
　　小埋愣着喊了一声，接着便走近林心水：“哥哥，还没做早餐么……”
　　“小埋早。”霞之丘诗羽张着的嘴吸了一口气，很自然的别过脸，朝小埋轻声打了招呼。
　　“今天吃面包吗。”看见林心水旁边的包点袋子，小埋直接坐到哥哥边上，女孩儿小嘴张着：“哥哥……”
　　似乎因为大家都是ACGN同好，不同面对学校里的同学需要隐藏，和霞之丘诗羽她们混熟之后，小埋越来越随意了。
　　林心水愣了一下，然后把手中的面包递过去。
　　“唔……”少女轻轻仰着脑袋咬了一口，开始细细咀嚼。
　　少年轻抚妹妹背后：“慢慢来。”
　　霞之丘诗羽眨着眼睛，怔怔的看着一对兄妹，一时不知作何感想。
　　……
　　……
　　英梨梨在不爽，超不爽的。
　　那张她睡过的，心水的床上，现在上面正睡着别的女人。
　　――霞之丘诗羽！
　　好气呀！发烧大不了啦？不在自己家里好好休息，跑过来睡在男人的床上，还把被子抱那么紧，发烧？我看你是发骚！
　　o(￣ヘ￣o＃)英梨梨气呼呼的撅着嘴，哼！没有给林心水好脸色。
　　所以说，这妹子好生无礼，人家给她倒可乐加冰，没谢谢也就算了，居然一个致意的眼神都欠奉。
　　“英梨梨，最近你本子画上瘾了？”
　　这方面林心水有点搞不懂妹子，居然喜欢凌辱向的，少年表示，他比较纯真，只喜欢干实事的。
　　“你有一个青梅竹马。”
　　――哈？
　　这妹子在说什么，你画本子和我有青梅竹马有什么关系？
　　哦，青梅竹马是你，你在画本子……知道你是ERO本子画师，不过我是在问你最近为嘛画得那么嗨，有关联？
　　大概对话没在一条线上？林心水有点绕了，他抚着额：“所以呢？”
　　“从小一起的青梅竹马……”
　　“嗯。”林心水决定顺着她。
　　“曾经吵过架，也曾分别。”
　　分别啊。
　　“我们现在这不是……”
　　“但心还是里还是想贴在一起的……”
　　林心水一愣，脸开始臊热。
　　……等等，喂喂！我这是被隐晦表白了吗？卧槽！这个傲娇的金毛，当着霞之丘诗羽还在旁边呼呼的时候，直截了当的表白了？
　　这么给力！谁敢说英梨梨是金毛败犬我跟你急啊……哎哎？
　　对了，世界！虽然不是任务，但第一次被妹子表白也是很给力的吧，十分认可的吧？奖励呢？
　　【年轻人……】
　　丢你雷姆！辣么小气，又给我来这套。
　　这可不好办啊……林心水下意识瞟向床铺那边，床上少女似乎没什么动静的样子。
　　林心水有点紧张，不知道怎么回应：“那个，英梨梨……”
　　“但是！”少女忽然闭上湛蓝俏眸大叫一声：“突然出现的女人夺走了一切！”
　　什、神马？英梨梨这是宣战吗，真的这么彪悍？
　　“少女眼睁睁的看着你们打情骂俏，强颜欢笑，心中却流泪不止……”英梨梨忽然站起来，声音变得低嘶：“她伤心地回到家里，忽然陷入昏迷，到醒来的时候发现自己被龟甲缚捆绑还被吊起来，她慌张大叫，突然，旁边的门被推开……走进来一群赤身肌肉猛汉！”
　　额("□)……
　　我去！紧张个毛！林心水抚额叹息，这小变态从头到尾是沉浸在自己的劲爆本子。
　　英梨梨一下抱紧自己双臂，夹着腿娇柔摆动，她声音变得忧伤：“少女怎么抵挡得了一群猛汉？何况还被吊在空中，用尽力气只是让自己身体在摇荡，更加激发…那群家伙露出了邪恶的笑意……少女留下悲痛屈辱的泪水，就在她被来回推搡的时候，忽然瞪大眼睛，看着不可置信的一幕――门的另一边，他的青梅竹马正在和那个女人做着这样那样的事，接着又换成了其他女人，包括他的女同学，女教师，学姐、学妹、宿舍管理员……这一刻，这一刻她、她……哇呜……”
　　我去！居然真的哭出来，都看到眼角泪珠了，林心水很不爽，上前用力弹了一下她的脑袋：“想什么呢！”
　　“切！”女孩儿说变就变，刚刚还伤心欲绝的样子，直接别过脸，变得高傲起来，回身一下金色闪光甩过去：“你懂什么，这是能够画出完美画面的漫画创作者的黑暗创作模式！”
　　林心水无语了，拿开抵挡马尾刀攻击的手看着英梨梨：“行吧行吧，那你继续。”
　　既然漫画暂时不需要帮忙，林心水打算继续完善小说故事细纲架构，今天再搞一天，基本能完成了，顺便还可以即时和霞之丘诗羽讨论。
　　背对着少年，英梨梨轻轻摸着额头，俏脸却染上了淡淡的红晕，她咬着小虎牙，暗骂一声。
　　忽然床那边传来本应半睡的霞之丘诗羽悠悠慵懒的声音：“是呀~心水君生什么气呢，英梨梨她只是山寨青梅竹马，心水君的青梅竹马，明明就是真・从小在一起，现在也住一屋檐下的小埋……”
　　英梨梨一下忍不住转过椅子叫道：“妹妹怎么能叫青梅竹马！”
　　“心水君过来……”霞之丘诗羽根本不理她，自己轻轻半支起身子，高耸的胸前正对上英梨梨。
　　英梨梨俏眸就瞪了。
　　这时候林心水已经过去拉霞之丘诗羽起来坐正，倒不好当英梨梨的面把诗羽姐姐扶抱着什么的。
　　“嗤――！”英梨梨立时炸毛，她摆手捏着小拳拳上前一步，咬牙切齿：“霞、霞・之・丘・诗・羽！”
　　喂喂！林心水方了，开打的节奏…本来少女们争吵他就把自己当木头，不可能参与，参与就无论对于哪边都是偏帮。
　　但是开打的话……攻击最终都是招呼到他身上啊！
　　这时候霞之丘诗羽正拢起自己的头发往身后抚，然后仔细带上发箍，她眯着眼睛，声音平淡：“哦……不好意思呢，真・青梅竹马应该是更早的……英梨梨，是我们的同学加藤惠哦。”
　　“呜――哇！啊啊啊啊！”英梨梨摇首抓着头发。
　　作者留言：
　　――――――――
　　谢谢男人变态没有错的打赏，举高高~


第088章 你想做什么
　　妹子有时候的言行看似没道理，其实是他没悟透。
　　明明是霞之丘诗羽说她，为什么要攻击林心水？
　　――不是你个没节操的家伙先招惹这个女人回来，我会被至郁生气吗？
　　所以说。
　　一根金色马尾，卒不及防的朝林心水脸面甩过来。
　　随之而来的是另一根……
　　我去！还真的是。
　　英梨梨似乎是摆着手保持平衡，一下一下甩过去：“混蛋啊！你这家伙，小时候为什么要认识那么多女孩，你给我适合而止啊！”
　　“对哦。”霞之丘诗羽居然认同了英梨梨的说法，这时候她已经站起来，看样子应该恢复得差不多了，少女手背蹭着下巴：“心水君要是小时候不认识英梨梨，现在也不用被这只金毛败犬纠缠了。”
　　“你！”对于已经熟练的家伙，攻击没有丝毫凑效，不是被他躲开就是被他挡住，不能让我一下啊！少女蓦然转身。
　　英梨梨瞪着霞之丘诗羽：“那也比你早的多！你这个只会给人带来负担的黑长直。”
　　“这…”霞之丘诗羽心中一动：“这种事又不是看时间长短的，再说了……”少女抱胸挺起：“没有的人觉得这是负担吗，有人可不这么觉得呢……”
　　林心水不自然的别过脸，又忍不住小心瞥过去，好给力啊……
　　这家伙！
　　英梨梨看到了，就朝他龇了一下小虎牙威胁，又气呼呼的哼声：“谁跟你说这个啊…说的是感情负担！”
　　“只有青梅竹马这种不要脸的设定才会带来已经扫进垃圾堆的久故感情包袱吧。”
　　“……哼！你这种短时间的热情是非常容易淡化的。专门戏弄人感情的言情作家霞之丘诗羽难道不知道？”
　　“是吗？你觉得男人的热情会淡化？”霞之丘诗羽上前一步，胸口就对着英梨梨的下巴，嚣张无比的冷笑：“从八岁到一百零八岁都不会淡化，对吧？用ERO本子来引诱男人的泽村英梨梨！”
　　…………
　　“……切！不过是毫无名气的小说作家。”英梨梨不爽的别过脸。
　　“啊啦？”霞之丘诗羽撩起一束头发，瞥下目光注视着英梨梨，从容淡定：“靠着心水君帮助才能商业出道的某个画师在说什么？”
　　“你！”英梨梨咬牙切齿：“整天一副高高在上的模样很让人讨厌知道不？”
　　“哦，让你不爽了吗？真是抱歉呢。”
　　“……啊。”门边传来加藤惠的声音，没错，她早就过来。
　　捧着茶点的少女脸色淡然，她歪了一下脑袋：“那个，打扰你们了吗？”
　　霎时，争执着的女孩儿们瞪向正在淡定喝茶的林心水。
　　林心水新中一跳，卧槽！你别搞错目标啊少女，不是我喊加藤惠过来的。
　　的确，她们两个人都在这里，昨天又没和加藤惠约定，哪有这样作死的。
　　所以说。
　　…………
　　俺妹！你这是在坑哥的道路上渐行渐远啊！
　　现在是午饭时间。
　　其实少女们表示还不饿，不过林心水毅然决然，强硬无比地表示，饭呢，是要准时吃的，这样才身体健康。
　　……绝对不是借机溜人哦。
　　“可是。”正在给林心水借机拉来打手下的小埋点着下巴：“惠姐姐不是我约过来的呀……”
　　w(?Д?)w……不、不是？
　　我去！没一个是简单的人物。
　　林心水瑟瑟发抖……就是说，三根翅膀也飞不起来不是？
　　……吃饭的时候。
　　“那么，且不说为什么心水君十点多才吃早餐，现在就要吃午饭。”霞之丘诗羽悄然开口：“为什么你可以理所当然地走进来，并且像主人一样地准备茶点？加藤同学。”
　　加藤惠坐在林心水旁边，这才是关键，另一边自然是妹妹小埋的，所以诗羽姐姐和英梨梨是在对面。
　　小惠脸无表情：“我是作为亲人来看小埋的呢，倒是霞之丘同学和泽村同学随意在心水哥哥的房间吵闹，这点才值得探讨吧？”
　　“唔……”英梨梨忍不住脸红：“我们是创作讨论……”
　　“我的话，是被长辈拜托过的呢。”
　　“我们的工作很重要，不方便被打扰，你说是吗，心水君。”
　　霞之丘诗羽脚尖踮地脚跟不断在空中踩踏，她看向林心水。
　　林心水现在很紧张，谨慎，谨慎啊！甚至他都有点想抖腿了。
　　……最靠谱的是什么？是什么都不说啊！
　　不要怂，就是干！氛围绝对不能让妹子们掌握了，要是这样自己只有被审讯逼问的份。
　　少年收敛气息，坐姿端正起来，目光扫视，少女们齐齐看过来，俨然一家之主般。
　　林心水神情肃穆冷然：“我觉得…天朝的古谚很有道理：食不言，寝不语。”
　　“……”
　　顿时，场面安静下来，少女们似乎不好意思开口的样子？
　　很好。嘿嘿。
　　……然后霞之丘诗羽侧脸撑着桌子：“后面那句是多余的吧？难道心水君在我们工作时间就想到床・上方面去了？”
　　因为……睡觉很刺激啊！睡觉不都是用做的吗？还说那么多干嘛，赶紧的，用力点。寝，自然不需语。
　　嗯嗯！不过现在的确不是说上床的时候――当然，也不是妹子们主导的聊工作时候。
　　林心水轻咳一声，朝霞之丘诗羽凶了一下，声音稍微提高一些：“现在是，吃饭时间！开始！”
　　少年率先双手合十。
　　…………
　　食不言。现在大家正在安静地吃饭。
　　看得出来，霞之丘诗羽似乎很不爽。
　　其实气氛不太好，加藤惠低着目光不知道在想什么，英梨梨直接就气鼓鼓的。
　　小埋倒没置气的理由，不过这样的氛围，女孩儿也有点兴致缺缺的。
　　至于诗羽姐姐，他感觉到了，与其说她不爽，其实大家都不太爽快，林心水之所以注意到霞之丘诗羽，因为她就在正对面，另外，更在意？
　　忽然，桌子下面，小腿被一只丝袜小脚踢了一下，是诗羽姐姐的触感，因为这里只有她穿了丝袜。
　　林心水心中一荡，脸上不动声色，女孩的脚儿似乎在他腿上划着什么，林心水悄悄看过去，注意到女孩儿的眼神。
　　哦！那好像是她比较喜欢吃的红烧肉，真是疏忽了，居然摆在自己面前，少年下意识夹了，然后递过去。
　　筷子堪堪到诗羽姐姐碗子的上空。
　　噫！好像……徒然，心中一惊。
　　作者留言：
　　――――
　　呼……
　　嗯求收求推求支持。。


第089章 意气风发（二合一）
　　手，有点颤。
　　有时候，人活得长不长久、滋不滋润，是看反应的灵敏。
　　邦哥在听到信妹求封假王的时候，破口大骂这臭娘们得寸进尺脸，良子不过暗中踢了一脚，立即加上一句，要封就封真哒啦！邦哥对信妹你可是真爱哟！嗯，咱们来假戏真做，日后再好好收拾……
　　所以说。
　　我们来先等到日后……咳！现在就都快柴刀了好吧还日后。
　　那么……我在做什么？
　　感觉自己好像被几头洪荒猛兽注视着啊！
　　打手啦！怎么这么不耐撩！
　　单独夹菜？
　　好在心水同学撩妹不给力，保命的本能反应还不错。
　　心思电转，其实他的手只在是在空中滞了一下，接着很自然地放进霞之丘诗羽的碗里。
　　只有这样了，如果这时候收回去，会更糟糕吧，至少现在诗羽姐姐的笑容很好…还有点邪里邪气的样子……
　　“谢谢哦，心水君。”
　　我去！她肯定是故意的。
　　林心水脸色不变，迎面，是英梨梨愤怒的目光，旁边，是小惠瞳孔放空的默然，右边，是妹妹气鼓鼓的吃醋模样。
　　噫！为什么妹妹要吃醋？
　　“嗯，诗羽发烧刚好，可不能多吃这些哦。”林心水说着，顺势站起来，端起盘子给每个妹子夹了一块，一本正经：“让客人看得见又不能吃是我的疏忽了，剩下的就先放好吧。”
　　准备转身遁逃。
　　――啪！
　　英梨梨放下筷子，瞪着林心水，一字一顿的：“我・也・喜・欢・吃！”
　　林心水一愣，有点反应过来，现在这个时候，霞之丘诗羽说不定在暗爽了，这个女人正饶有兴致的看着他，加藤惠并不是随意发脾气的妹子，妹妹大概也不会当着外人立即给他使小性子，那么，现在其实只有英梨梨会发脾气的样子……
　　这么一想，噫！还有得救噢，刚刚都打算借口逃跑了，现在，至少现在，暂时来说，只需应对英梨梨的怒火。
　　我真机智！
　　“好的！”林心水立即把手上的盘子放到英梨梨那边：“那英梨梨多吃点哦。”
　　他果断坐下来，一边手握住小埋，微微侧脸朝加藤惠低声道：“小惠要不要？”
　　“哦，心水哥哥，放心，我不喜欢吃这个。”
　　呼……惠，你真是温柔。
　　英梨梨气呼呼的郁闷无比，一下子却又无处发泄，眼睛有点热呢。
　　“我吃饱啦！”女孩儿直接站起，很不爽快的走开。
　　“英梨梨……”林心水心中一惊，却见英梨梨直接往楼上走去，不由暗自松了口气。
　　要是她往外面跑，自己真是追也不是，不追也不是，不知如何是好了。
　　哎！林心水知道很不妥当，但现在这样，几个女孩，也只好过后单独好哄了。
　　嗯，其实四只翅膀能飞哦！
　　也不知是否心有灵犀，小埋在下边捶了哥哥一下。
　　…………
　　事情发生了，是要理清因果的，这样也好总结经验――才不是我想开后宫啦！
　　林心水表示，他只是想让每个女孩都幸福。嗯，这样他也好幸福。
　　【无耻。】
　　……你妹！还不是你让我招惹的？有事不见你出来，吐槽那么勤快。
　　【没有妹妹。】
　　("□)……这是话题重点？
　　林心水不再理这个无耻的世界，他已经找到原因了。嗯，这件事情上啊。
　　……我得反省，霞之丘诗羽，我真是太宠她了。
　　【你只是被调`教习惯了。】
　　咳――去去去！
　　【你欧气实在太渣，本世界可以提供欧气提升服务。】
　　林心水本已经打算退出对话，一下子又被拉回来。
　　他被怔住了，现在他第一时间想到的不是赶快升级，而是。
　　……这事儿能升级？那既然世界可以操纵运气，卧槽！那特么我运气渣也是你这个狗日的世界做的恶咯？
　　林心水想起自己一直以来面对妹子们的各种遭遇，以及，肝游戏十连抽那惨不忍睹的战果，欲哭无泪啊！
　　【不，那与运气无关，纯粹是你作出来，至于游戏，非洲人想要偷渡不是那么容易的。】
　　那你说能提升欧气？
　　【并不是直接提升你运气，而是在你无形作死或遇到糟糕事情的时候，有更好的方法应对，将不好的事化解，倒霉减少，间接形成明面上运气提升。】
　　有点道理的样子……林心水想了一下，那人事方面的确有另外化解的方法，但肝游戏怎么破？难道换个姿势肝就能欧气满满？
　　【骚年！思维不要那么局限，如果你赚了足够的钱，把游戏公司买下来，然后修改你的账号出卡几率，不就解决了。】
　　(￣△￣；)他说得好有道理……
　　抚额，好吧，那提升服务是怎样的？
　　林心水心动了，不得不心动，毕竟在这里要活得滋润啊，像之前那种事，不但致郁人心情，还致郁人钱包！
　　以为事情就那么过去啦？
　　妹妹吃起醋来可是大事，刚刚他可是给小埋清空了购物车。
　　――当然不是手动删除，而是手动付款。
　　“欧尼酱最好了。”小埋在哥哥脸上亲了一下，嘛，给妹妹买点东西，也没什么啦……
　　对吧？对的。林心水告诉自己。
　　【很简单，你可以一次性支付十万次元点。】
　　……丢你雷姆！坑我呢，你怎么不去绞骸
　　【穷酸。】
　　林心水大为震怒，你特么到现在为止的任务全部完成也没有10W次元点啊！
　　【是你进度太慢。】
　　林心水不服，你当儿戏呢，且不说完成漫画需要周期，就雪之下的任务，那胸`部的遗憾是一下子能涨起来的吗？
　　【那是你的问题。】
　　好了好了，林心水不想和这个无耻的世界争执，他还想着该怎么搞定霞之丘诗羽，怎样才能让她安分不要整天搞事呢。
　　而且虽然妹妹这里已经解决了，可另外还有英梨梨和加藤惠需要安抚的样子。
　　【没法一次付清，可以进行持续的特别相关任务获得相应奖励。】
　　林心水一愣，这样？那你的奖励和应对突发事件有什么关系？
　　【举个例子，当你你偷看妹子洗澡被发现，如果你有疾走卡，可以临时提升几倍速度跑掉。】
　　我去！真是糟糕比喻，怎么可能有这个需要……
　　也就是说，奖励是各种临时技能吗？
　　林心水有点理解为什么若一次性获得整体帮助要10W次元点了，每种永久技能都是很贵的。
　　就像他若要兑换小说，一卷只需一两千点，但若要兑换相应的愉快写作之类的技能，则需要几万甚至上十万点。他要在这里存活，并且滋润，就需要花费，根本等不到储存几万点。
　　【技能，或功能物品，效果看你运气。】
　　……我去！那你意思最终还是靠自己运气咯？
　　【恭喜。】
　　林心水深呼吸，狗日的世界，能怎么样！
　　好吧好吧，效果不论高低总算是有，特别任务什么鬼？
　　【首先，诚惠300次元点。】
　　w(?Д?)w……好狠！林心水已经无力吐槽了，现在他也才400多点。
　　扣吧扣吧。
　　【叮！订购特殊服务成功，特别任务将会随机出现，敬请期待。另外，一旦开启，退订需要30000次元点。】
　　卧槽！不好的预感啊！感觉好像被坑了的样子。
　　…………
　　世界告诉林心水一个深刻的道理，有些事一旦决定，再也难以回头。
　　譬如节操，掉了就很难捡回来。幸好少年依然纯洁，他是个内心细腻的好孩子。
　　少女们早就回去了，傍晚的时候，林心水收到一个快递包裹。
　　――绝不是等比例娃娃哦！那只是一个很小的盒子。
　　林心水直接打开，拆封，里面是一个粉色的翻盖手机――团子同款。
　　一个全新的好手机对于普通高中生来说可是一笔不少的开销。
　　人是他撩拨的，手机也是他踩的，怎能人家妹子说没关系就没关系了。
　　而且，团子辣么可爱（这才是重点……）。所以。
　　【叮！现在是支线任务：得到这个世界的认同之――让由比滨结衣做出实际意义上美味的食物。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　额("□)……
　　林心水隐隐觉得，自己是不是该去买一箱胃药。
　　…………
　　这是轻音部。
　　很快又会到假期，学校方面似乎打算憋着到假期过后才搞事，也是，之后就是迎新会运动会各种活动了，有够忙的。
　　总之，这天学生会没什么事。
　　午休的时候林心水便来到轻音部。
　　由比滨正在和雪之下聊天，或者也说不上聊天，只是团子在单方面不断说话。
　　雪之下偶尔答一句或者回一句，多数是哦、嗯、这样啊……之类，十分敷衍的样子。其实雪之下不是讨厌团子，她只是不知道怎么应对团子这样的热情。
　　雪之下雪乃，自从答应了小静老师的要求之后，她对轻音部的事情真是特别上心呢，居然来得比他还早。
　　不过这也是没办法的事，他得先和诗羽姐姐吃完午餐。
　　可惜雪之下来得不是时候，一年级好像有事情，小埋和别的社员都还没有过来。
　　于是泡茶的工作只好林心水来做。雪之下似乎泡茶技能不错，不过在这里她是客人，林心水却还是轻音部员。
　　他自己这方面就没什么技术了，不过琴吹带来的茶叶很好，因此味道还不错。
　　于是，团子看到一个和自己手机同款的全新手机出现在面前。
　　――只是同款，她手机上那些花俏的装饰林心水可不知道在哪里搞的。
　　由比滨结衣摆着手，女孩儿俏脸有点红：“不、不用的啦……嘻嘻，小水不用这么客气的，我、我的手机已经修好了。”
　　雪之下在桌子的另一边，她有点好奇，少女看了一眼她的团子：“怎么回事？”
　　嗯，团子，当然是由比滨，雪之下身上又没有团子。
　　由比滨赶紧跟她的小雪说了一遍之前假期的意外，当然，她可没好意思说林心水和她发信息的内容是关于自己在纠结小雪和小水的关系。
　　雪之下低头想了一下，轻声道：“当然是副会长的错。”
　　“啊咧？”怎么，由比滨有点惊讶：“不、不是啦，那只是意外呀！”
　　雪之下看着她：“如果事情分开来看，由比滨不小心摔掉手机，副会长不小心踩到手机，的确是意外，但整件事是连贯的。”她瞥了林心水一眼：“事情起因是副会长在看电影的时候打扰了由比滨同学，接着才造成手机摔了，电影院那么暗，副会长是明知道由比滨同学的手机已经掉在左近地上，脚还乱动，就算不是故意的，也的确是副会长主要责任。”
　　“啊，这个，但是……”团子觉得好像还是不太恰当，但她又找不到什么理由来反驳雪之下。
　　如果是别的事情，林心水可能已经和雪之下开怼了，不过现在雪之下算是给他助推，而且，最近压力大啊！就为了任务，还是尽量和雪之下缓和一下吧。而且现在团子身上也有任务了，得上心点。
　　林心水眨了眨眼，他有点好奇：“结衣的手机修好啦？看看怎么样了。”
　　由比滨有点不好意思：“不用啦。”
　　林心水道：“你不让我看，那我不相信你手机已经修好了，你给我收下这个。”
　　团子只好拿出已经修补好的手机交给林心水。
　　转轴那里显然是另外补上，和原来有点不同，不过这些不是重点。
　　林心水捏着这个手机，于是，在少女惊讶的目光中，往墙角那边用力一甩。
　　――啪！
　　撞上，然后准确掉在垃圾桶里面。
　　林心水面无表情，把新手机往呆滞的团子手中一放：“好了，这次就是我故意的，不是意外。”
　　“……”
　　啊――哎哎哎？过了一阵子团子才张着俏眸惊叫起来，这这这，这是？
　　雪之下也有一些错愕，不过很快恢复过来：“副会长，真是过分呢。”
　　这一刻，林心水意气风发，偶然间，好像掌握了给妹子送礼物的新技能哦！
　　然后，作为交换，心水同学含泪吃了团子带来的饭盒……
　　嗯，团子表示以后还会还有。
　　轻音部，难得的一次午间平静。
　　林心水和雪之下都在看书，忽然林心水想到，说起来，雪之下收了那个潘先生没有？
　　“小水笨蛋……”小声说着，由比滨微红着俏脸，低头摆弄林心水给的新手机，她要设置好习惯啦，还有……
　　林心水有点不爽，这只笨蛋团子居然敢说他笨蛋。
　　哎？团子忽然抬头，就往林心水身上捶过去：“笨蛋小水！我的通讯卡和储存卡呀！”
　　噗……
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢东西乱了懒得收拾和此人中国移动制造的打赏，举高高~
　　4000+
　　修仙太晚，一起发了。


上架感言・Σ( ° △ °|||)
　　首先。
　　萌新的我，今天要上架了，好紧张啊。
　　所以就修仙过头，忘记发感言了……
　　编辑说准备上架的时候，我是懵的，上架要怎么准备？我不知道啊！
　　萌新是真萌新啊！
　　要发感言咧，赶紧去观摩众神大佬们的姿势。
　　然后大佬们都在装萌新……
　　━┳━━┳━
　　真・萌新什么都不知道，就是默默码字，忽然间，有大佬给萌新投票了，萌新好开心，忽然又有大佬给萌新留言鼓励，萌新好欢喜啦，忽然再有大佬打赏，萌新好惊喜呀呀呀！忽然，有大佬给萌新寄刀片，萌新好……等等Σ( ° △ °|||)酰刀片是什么鬼？
　　瑟瑟发抖……
　　是真的不知道刀片做什么用的，好慌。
　　开始的时候就有人跟萌新说过，你注定是个文静清秀的人，不可能污得了，我信了，贯彻始终。
　　也实在不是谦虚。
　　之前企图突破自我，勉强自己污了一下，大家都批评，说很不习惯，哎！萌新也只好继续保持小清新。
　　就是这样美美哒~
　　其实现在还很紧张，害怕大佬们离萌新而去。
　　这书能码现在，多得大佬们的支持，尤其是刚开始的时候，是每天总算还有大佬投票，萌新才能坚持。在这里感谢读者大佬们。
　　还有谢谢作者菌心目中的高冷女神橙子大人，橙子大人一直有给萌新推荐，很感激。
　　现在萌新要上架了，萌新也不懂说什么感性的话，总之，谢谢大家的订阅支持了，据说首订很重要，养肥的大佬也点一下嘛，还有各种票票……好了，不多说了，来来来，给大佬们上茶，拜谢了……
　　更新在晚上……
　　溜群：542532104


第090章 大家都不开心啦
　　呼哧……由比滨结衣撅着小嘴。
　　女孩儿正在摆弄着从新插入卡片的手机：“这里面可是有很多照片哦，我和小唯的啦、小埋的啦、小蔚睦病还有小雪的……”
　　雪之下的？林心水一下看过去，自从他开启了拍照模式之后，不知道为何特别喜欢收集女孩们漂亮瞬间的照片。
　　基本上比较熟识的女孩儿的照片他都有，唯独没有雪之下的，哦，小静老师的也没有。
　　所以说，小静老师也还没嫁人啦，应该还算女孩？
　　总之，现在他有机会看雪之下的照片。
　　有时候就是这样奇怪，明明真人就在眼前，却想看照片。
　　这时候雪之下恰好抬头看过来，对上少年的目光，心中不由生出一丝惊慌，赶紧看向团子：“由比滨同学。”
　　团子一愣，转脸看向雪之下雪乃，有点不明所以：“小雪？”
　　“不可以给他看……”
　　林心水却早就凑近团子身边，屏幕上，恰好是雪之下和由比滨的合照，看起来她有点不情不愿的样子，嘴儿有点抿着，眉毛轻蹙，眼神并不正面看过来……明明是不乐意的模样，但是，好可爱。
　　团子还是很听小雪话的，她下意识合起手机，雪之下雪乃不知道林心水看到什么没有，但看他这个样子还是有点气恼。
　　【特别任务：称赞雪之下雪乃，成功奖励十五分钟暗中拍摄技能卡。】
　　嗯？脑海中声音响起，林心水眨眨眼，愣了一下，原来是这样子的吗？暗中拍照技能……我去！不就是偷拍？
　　――我怎么可能需要这种技能！
　　所以说，林心水别开了脸不去看雪之下，他也有点不情不愿的样子：“嗯，雪之下，好卡哇伊哦。”
　　“……”
　　雪之下雪乃愣了一下，随即脸上露出厌恶的神色，她侧过身，似乎想要远离一点：“被你这个人这样说，好恶心！”
　　我去！绝对要把这个女人吊打一顿啊！下次再有这种任务铁定不做了。
　　【特别任务必须完成，拒绝或失败，将扣除相应卡值次元点。】
　　额("□)，被这坑货套路了。
　　【想要得到，这就是代价。】
　　无言以对……好吧，仔细想想奖励还是不错的。
　　老实讲，要不是由比滨在这，他现在就想把雪之下打一顿屁股。
　　不过也正是团子在场，他才更不爽，毕竟在有好感的女孩面前被另一个漂亮妹子讽刺，林心水就撇嘴：“让你恶心，真是使我感到愉悦。”
　　雪之下冷笑着瞥向林心水：“是吗，可你现在看起来很不爽快啊。”
　　“呵呵！”林心水和雪之下对视：“我现在发现一件有趣的事，既然说卡哇伊会让你恶心的话，那么。”少年一字一顿，嘴里吐出两个字：“雌豚！”
　　没错，高冷的雪之下，漂亮可爱的雪之下，女神一般的雪之下，永远一副高高在上的样子，肆意嘲讽别人……好嗨啊！
　　“怎么样！这样你是不是感到愉悦一点？激发你的属性了吧？不用谢我！”
　　雪之下雪乃，俏脸一下涨的通红，这并非害羞，而是愠怒，她紧捏着手中的小本子，目光冰寒如刀剑。
　　“臭虫！”
　　“平板电脑！”
　　“变态！”
　　“平板电脑！”
　　“人渣！”
　　“平板电脑！”
　　“姓林的！你就只会这样吗？”雪之下站起来。
　　哦，少年嘴角扬起：“古井！”
　　瞬间的平静，少女隐约觉得有点不妥，这肯定是骂人的话，但是她竟然不明白。
　　一直插不上嘴的团子赶紧插`进去，她拉着雪之下，又转向林心水：“误会啦误会啦，小水和小雪不要吵架了好不好？”
　　团子有点不明白，小水明明对雪之下很有好感的样子，嗯……他忽然说些什么奇怪的话？果然也不想和小雪吵下去了吧。
　　林心水轻蔑冷笑：“今天就教你一个汉字词语，古井…无波！”
　　“……”
　　雪之下雪乃缓缓抓起前面桌子上的杯子，扬起手。
　　我去！林心水条件反射般伏下脑袋，头上刮擦着狂风呼啸而过。
　　恰时门被打开，平冢静的声音出现：“雪之下，你们的任务进行得……”
　　――啪！
　　…………
　　平冢静，樱才高校格斗技教师，哦，掌握着格斗技的国文教师。
　　她的身手出众，反应灵敏，伸手在脸前把杯子挡住了。
　　好险，雪之下被停学的话林心水的任务真是难以完成。
　　就算是这样，身为教师的平冢静非要追究的话，嗯，她追究了。
　　所以林心水和雪之下学生会的职务都被暂时暂停了。
　　“不懂得互相谅解的人，怎么能好好的帮助别人？你们俩个，给我好好反省！”
　　轻音部的门，重重被关上。
　　o(￣ヘ￣o＃)少年少女同时撇开脸。
　　“哼！”
　　我去！现在不但雪之下身上的任务没进展，天草筱身上的也只能暂时搁置了。
　　但是，不能忍啊！
　　反省？怎么可能，现在两个人，多看对方一眼的意思都没有。
　　既然如此，近在眼前的好感任务林心水更不能放过，他就挪到一旁闷闷不乐的团子身边。
　　少年悄悄拉着少女的手：“团子团子。”
　　团子小姐俏脸鼓鼓的瞪了他一眼，都是你啦！
　　站在女孩的觉得，她也觉得是小水过分一些。
　　“做什么？”
　　“什么时候有空的话到我家过去？”林心水觉得，还是直接点好，团子的便当，真是黑暗料理。
　　由比滨霞染双颊，被握着的手想要抽回去：“什、什么啦，忽忽然这样说……”
　　团子有点慌张，她赶紧转移话题：“小水，你和小雪，你们、你们怎么可以这样啊，明明、明明只是很小的事，现在大家都不开心啦，我、我不想这样，我们现在这个样子……”团子说着，俏眸水润水润的，似要形成泪珠，这是伤心的表现。
　　一时间，林心水只觉胸口沉闷。这，能怎么说？
　　……是我让女孩儿伤心了么？这一个瞬间，少年甚至生出干脆就道歉算了的冲动。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢寂静的境界线的打赏，谢谢X的打赏。
　　谢谢陌上＠提不起劲的大赏，举高高~摔下来
　　据闻被陌萝奶过的书，成绩都会越来越好哦！大家要相信陌萝的人品。
　　还有谢谢大家的各种票票支持。
　　解释一下，晚上都是修仙的(°`°〃)。。


第091章 无法理解
　　然而瞥了一眼那边被冰冷气息覆盖，古井无波的雪之下，林心水又淡定了。
　　多情的男人，真逊！
　　林心水仔细反省自己，避开团子这个话题，略微沉吟：“老实说，你做的便当，很难吃。”
　　团子原本还眼睛红红呢，闻言看着这个家伙，很难吃……
　　别说小雪生气，她现在也想把林心水打一顿了，由比滨一下把少年的手甩开：“要…要你管啦！”
　　“是是是。”林心水抚额无奈道：“可是，你要我吃啊……”
　　团子一呆，又有点不好意思的样子，摸着头发，忽然反应过来，小拳拳就捶过去了：“笨蛋小水，明明是有女生给你做饭吃……”
　　忽然，门被打开，是轻音部其余的少女们一起过来了，林心水瞥见妹妹，赶紧放开握着的由比滨的小手。
　　…………
　　团子小姐暂时还是没答应到林心水家修习一下厨艺。
　　距离轻音部的表演时间越来越紧了，妹子们提议和平泽唯一起兼职帮她买好吉他，团子也要帮忙。
　　林心水想不到妹妹也同意了。说起来小埋比他还宅，妹妹愿意和朋友玩一块儿也好。
　　他记得因为秋山渭其内向的个性，她们找的是对车不对人的交通流量调查工作，就是在路边数汽车，顺便到草坪野餐，也不用动手，食物是琴吹带过去的茶点。虽然在这个世界可能有出入，不过秋山蔚母鲂圆槐洌而且有琴吹这个大小姐在身边，因此也比较放心。
　　经过这一下，林心水整个人比较郁卒，兴致缺缺的回到教室。
　　霞之丘诗羽现在比较精神，林心水把故事架构弄得太细致了，大纲细纲关键情节描述全部都有，学姐大人表示，她都没法通宵了。
　　不开心啊，她可以发挥的空间小了很多。
　　林心水坐下之后就轻轻把霞之丘诗羽的手抓过去，这让诗羽姐姐大为惊讶，他从来没有这样主动。
　　少女还是不够了解男生，虽然两人之间似乎实质上没发生过什么，但在林心水潜意识里，他们亲过了，他可以放肆了。
　　少年男女初恋的时候，拉个手就会心跳加速，甚至对视一眼都会脸红，可若是亲过，牵手慢慢也就习惯了。
　　“心水君是受到什么刺激了？在外面被别的女人抛弃，跑过来找自己过去的女人寻求慰藉么……”
　　少年没有回答，他握着少女的手，在她掌心摩挲。霞之丘诗羽俏脸就有点红了，以前她主动挑逗，三分羞涩，倒有七分是乐趣，现在自己被男生主动撩着，好羞啊……怎么回事。
　　一边手握着她，林心水趴在桌子上，深呼吸着诗羽姐姐的气息，缓缓眯上了眼睛。昨天诗羽姐姐没有通宵，他却整理大纲好久才睡。
　　……他睡着了？霞之丘诗羽看着眯眼的少年，心水君……真是英俊得过分呢。
　　忍不住在他鼻子上点了一下，这个可爱的样子，好想欺负他啊……
　　少女又变得有些蠢蠢欲动的兴奋。
　　啪――英梨梨小姐的笔，又断了一支。
　　…………
　　所以说，学校不就是睡觉的地方吗，在家才应该好好学习对吧！
　　林心水一觉睡到下午放学，和霞之丘诗羽说了一声，低头在她耳边说话的时候，居然生出往她脸上亲一口的冲动，脸都稍微靠近了一点，赶紧往门外走去。
　　怎么自制力变差了？诗羽姐姐是很诱人的，当然时时刻刻都想亲她，但这样靠近直接就把持不住差点把脸和她脸贴在一起真是没有过，林心水觉得要不是在学校，他真的就这么做了。在学校的话，名声传出去就太过瘾。
　　远远看到走廊那边英梨梨瞪了他一眼，有点莫名其妙，还在为昨天的事情生气？
　　眨了眨眼，吓一跳，一件大白长衫从自己身边出现，平冢静？
　　这时候林心水才想起，学生会方面他已经被眼前这位女教师停职了，也就是说，他现在不用到学生会。
　　少年忽然觉得，自己好像习惯每天被天草筱和七条真空…哦，天空，不对，穿贞操带的话，其实是没内裤的啊！果然是七条真空哦，没问题。
　　r(￣￣")q哎！有点习惯被她们抖黄段子了呢，现在一下子不用去，反而有点不适应的样子……
　　少年唏嘘不已，他拍了一下小静老师的肩膀，就叹气：“单身狗何苦为难单身狗？”
　　……
　　砰――！平冢静上前一步，目光凶狠。
　　“说什么呢！”女教师一下拍开他的手，转而拽着林心水肩膀：“你跟我过来！”
　　林心水被小静老师拽拖着往前走，一开始他是拒绝的。
　　小静老师强硬把他拉近，一走一摆的，胸`部偶尔就蹭到他手臂上……卧槽！
　　去去去，我只是听老师的话啦，这叫尊师重道，来来来，昂首挺胸往前走。
　　小静老师，真是曲线玲珑呢，她要是换上开胸长裙加黑丝就完美了。
　　这女人居然嫁不出，真是奇哉！林心水差点忍不住喊出来，让我上！
　　不过眼前的景色打断了他的思路，这个印象啊……
　　我去！这不是侍奉部所在的特别楼吗？给我来这套？
　　少年已经看穿了一切。
　　林心水忍不住开声：“小静老师，咱们不玩这种过家家一样自我满足的社团游戏了吧？”
　　他有点明白了，果然这枚女教师是想把他们两个问题学生扔在一块吗？
　　现在林心水冷静下来，倒也不是不可以，毕竟他在雪之下身上有任务，要是不去学生会了，大概很难见到。
　　问题是，两个人单独在一起的话，他忽然省起，自己要打雪之下一顿屁股恐怕有点悬，那妹子好像也练过格斗技……
　　呼！未必打得过她啊，这就尴尬了。
　　“你们两个啊，给我好好学习什么叫忍让。”平冢静不容置疑。
　　…………
　　黑长直的少女，坐在教室中间静静看书，这是犹如画中的风景一般，孤独而美丽。
　　这幅景象少年见到过……嗯，那抹耀眼的绝对领域。
　　林心水收回目光，自觉的找了张凳子坐在一边。
　　正酝酿着搞事情的小静老师不由一愣，问题学生咋忽然那么自觉了？
　　这时候少女才抬起头来，好似完全没发觉坐在身旁的男生一般：“平冢老师，敲门。”
　　雪之下，毫不掩饰她对这个男人的讨厌，还古井无波呢，忍不住目光撇在他身上，脸是不可能看他脸的。
　　……你自己不是和我一样吗？难道你有？
　　林心水目光也瞥在雪之下身上，这妹子身上的任务真是太曲折了，真是要仔细思量。
　　于是，大胸姐姐小静老师就看到这样一副画面。
　　少男少女们相互注视着对方一马平川的胸`部，默然无语。
　　同时还是生活指导老师的小静静困扰了，这种平坦的忧伤她无法理解啊！
　　作者留言：
　　――――――
　　谢谢此人中国移动制造的打赏~


第092章 毫不谦虚
　　平冢静愉快的关上大门。
　　看来攻略她极其有难度……咳！关上的是侍奉部大门，不是她心灵的大门啊！混蛋！她很想嫁出去的啦。
　　没错，是侍奉部。
　　很安静。
　　现在，林心水呆在侍奉部的课室里，不是曾经的侍奉部，是一直的侍奉部。
　　说起来啊，小静老师除了是学生会顾问之外，她首先是侍奉部顾问。另外学生会也没规定成员不能在别的社团有职务。
　　所以说，其实侍奉部，以及侍奉部的部长，这些职能都是依然存在的。
　　当然了，人数依然不够，但侍奉部不需要经费，另外大概小静老师使了什么手段，这姑娘看样子是个大小姐，嗯，开超跑的年轻高中教师。
　　大小姐过来做教师，要么是为了理想，要么是闲得慌，也有可能为了掩盖嫁不出？毕竟，人家为了祖国未来，精力都奉献给教育事业了嘛。
　　总之，似乎学校里许多事平冢静都能干涉，但她又不是什么主任之类的职务，那极其有可能，她和董事会理事长之类学校高层有关系，说不定私立樱才高校有她家的份儿，大小姐平日无所事事，又嫁不出去，到自家参与的学校搞事情也很正常。
　　小静老师和羊奶姐姐更像朋友来看，说不定平冢家和雪之下家本身有什么py关系……
　　一边想着，林心水目光却一直没有离开雪之下的胸前。
　　这小子目灼灼似贼啊！孤男寡女共处一室，饶是雪之下这样冷清的也生出不自然来，她伸手抓紧衣领，目光蔑视着这少年。
　　林心水一愣，见她这个样子，眨了眨眼，说起来，放学后无人的闲置教室，孤独的少年男女，噫！真像会发生什么事的青春校园恋爱动作喜剧。
　　其实林心水也不是小气的人，像他第一次见到英梨梨的时候，就被说变态了，虽然都是世界的错啦……
　　说起来，现在说男生变态都已经算不上骂人的话了，因为他会理直气壮、甚至洋洋得意的告诉你，男人变态有什么错？错的是这个世界！
　　r(￣￣")q哎！
　　饮食男女，男生会关注女生的胸`部，就如女生会关注男生臀部一样，人之常情。当然，仅限关注，不能随意摸哦……
　　林心水心底里更在意的，其实是雪之下不喜欢他这件事本身。
　　所以每次雪之下讽刺他，他都会忍不住反击。而且，凭什么你可爱，我就由着你？
　　不过这些事不值得一直置气，团子说得对，明明是很小的事，不算为了任务，就当为了团子吧。
　　林心水打算和雪之下交流一下。
　　“其实你不用在意这个的。”
　　“……是想说你还不想坐牢吗？”
　　“我去！谁要在这里侵犯你啊！”林心水差点又喷一句，在这个寂寞的教室，你又不能温暖人心。
　　再说一遍，能温暖人心的，只有欧派！而且要大。
　　“你想说什么？”少女蹙着好看的眉毛，她双手抱在胸前，似在防范，又似是厌恶。
　　“雪之下……女孩的价值并不全由这方面决定的，你真的不用在意。”是的，这方面的因素只占了80%而已。
　　嗯，现在这世界，如果少女的特征不明显，就算各方面才能表现得再优秀，人家说不定以为你是个可爱的男孩子呢，体现少女的价值自然无从说起。
　　“嗯？”这个男人在跟她讨论什么女孩的价值？他了解吗。
　　“所以说啊。”林心水沉吟了一下：“人的价值并不是由外观特征决定的，而且，不是说么，谦虚即是正义啊。”
　　谦虚……雪之下一愣，这个词语她太熟悉了，她瞪了林心水一眼，冷冷的道：“我完全没有一点在意！再说从外观判断的话，相对而言，不该只针对一部分，而是整体的均衡……”
　　林心水就插`她嘴：“那你生什么气？”
　　“我不是……”女孩儿俏眉一皱：“生气的是你这种明显带有讽刺色彩的行为！”
　　“那你自己呢？”林心水也不爽了：“开始的时候，是你误会我在先的，你不会以为所有男生都应该对你抱有好感，所以你就肆意讽刺别人也不会生气吧！”
　　是的，也许他说得对，但雪之下，就是讨厌这个家伙啊！哪有男生敢这样说她，你记载本小姐账上了。
　　开始或许是误会，但累积到现在，已经不是一两句话的事了。
　　雪之下大概理解他的善意了，但是，怎么可能就当没事发生，少女继续低头看书。
　　少女翻着小本子的双手放在腿间，嗯，这样有什么不好？坐着的时候，低头就能看到书本内容，不用像别的女孩，还要弯腰，不然看不见，多累。
　　林心水还想开解她一下，说起来，少年忽然想到，不一定要让她变大啊！如果她不再在意，不再为此感到遗憾，这不就成了吗？
　　少年就轻叹：“这世界上呐，有很多贫…谦虚的女性，她们坚强且崇高地活着。无论是什么样的世界，追溯进化源流，生物往往有摒弃巨大而逐渐进化的过程对吧……雪之下，拘泥于所谓大小，就无法舍弃原始心灵所犯下的过错啊……”
　　雪之下倏地抬头，目光鄙夷：“你不正是在意这个吗？喜欢由比滨那种……”
　　……咳！林心水眨了眨眼，只好昧着良心：“嗯，那时候我们之间生出了不愉快，其实我对此并不在意，女生主要的，还是才貌和心性……”
　　“既然如此，还不承认你对我有企图？”
　　("□)……我去！这个女人好自恋！
　　她凭什么？又没有我长得好看，哪来的自信？
　　林心水深吸一口气：“我决定了，我还是讨厌你。”
　　“谢谢，我也一样。”雪之下不再看他。
　　林心水却惊讶了：“你也讨厌你自己？”
　　“呵呵！”少女冷冷的看着他。
　　“明明心底里讨厌自己，却还装作一脸骄傲自以为是的样子。”林心水看着她：“雪之下，你这是对自己的软弱妥协啊！”
　　“……”
　　“看来平冢静老师让我们呆在一起，是为了让我改变你这种软弱的个性。”少年捏着下巴，一本正经。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢圣兮和啪云紫的打赏，谢谢人真好的打赏。
　　谢谢东西乱了懒得收拾和老疯子的大赏~
　　还有大家的票票支持，谢谢。


第093章 这个人超H的
　　……这个世界除了欧派还有什么能让人感到温暖？
　　那么。
　　这个世界除了装逼还有什么能让人感到愉悦？
　　现在林心水十分愉悦，雪之下雪乃哑口无言的样子，真爽。
　　雪之下雪乃自己却很不爽。
　　她才是侍奉部的部长啊，之所以答应让这家伙加入，是之前平冢静老师拜托自己，让自己改变这个性格乖僻并且让人讨厌的家伙的呀。
　　雪之下蹙着眉，她合上书本，不快地站起来：“从小，我就很可爱……”
　　林心水摆手：“得了得了，我说，你不会是想抄袭我吧？”他撇着嘴：“接近你的男生都对你抱有好感？然后呢，女人们嫉妒你排挤你？”
　　雪之下一愣，是啊，这家伙的经历和我差不多呢，为什么我要和这个人身同感受啊……真是让人恼火。
　　她不快地撩起前发，撇过脸转向窗边，沉默了一会儿。
　　少女轻声道：“你明白最好，拥有者以慈悲之心施予与缺乏者，人们称之为志愿者。”她转身看向林心水：“向困难之人伸出援助之手，这就是侍奉部的宗旨。”
　　“幼稚！”林心水没好气的道：“你想做什么？”
　　少女上前一步，正面对着林心水，夕阳映在她身上，微风带着发丝飘拂，这一刻，她身上居然似是出现圣洁的气息：“我要改变这个世界。”
　　望着群下的风，连幻想的质感都变得柔润了呢……
　　少年深呼吸着这圣洁的气息，目光从正面晃着的绝对领域收回来，忍不住撇嘴：“人在修仙的时候都是这么想的，总想大杀四方，改变世界，嗯，变得和他意志一样的世界，你凭什么？世界都懒得拯救你，你就不要自作多情了。”
　　林心水走到桌子那边，找出一套茶具：“我看你只是想找个地方在学校名正言顺的喝茶看书，顺便自恋一把，这个世界没救了。少女，这只是单纯的青春期逆反心理症状，简称不想上课。”
　　少年看着雪之下：“对了，也不想参与学校活动，因为，这就是你的社团活动嘛！你已经自己参与了，就不用和那群讨厌你的人呆在一起了是吧。”
　　林心水走过去，按着少女不知是羞是气而有些僵硬的肩膀，忽然笑着：“恰好，我也是这样想的，来，过去给我泡茶吧，试试雪之下的手艺。”
　　…………
　　于是。
　　发生了什么事呢。
　　他被放倒了。
　　天旋地转，林心水有点不明白，自己咋就躺在地上了呢。
　　好像是一瞬间，少女的手抓过来，然后伸了脚，也不是踢他，现在林心水不痛，但他就是躺地上了。
　　少女拍着手，似是为了松弛，脸上冷冷的：“合气道初段，实际四段，手艺怎么样？H同学。”
　　(林：Hayashi)H、H同学？我去！这妞儿皮痒啊！之前还是通过由比滨，现在当面叫上了？
　　等等……沉痛…皮痒个毛啦！好像打不过她。林心水决定，不管钱不钱了，下次要是获得次元点，要么使劲加身体素质，要么就兑换高段位武术。
　　尊严和钱呐！合气道他以前也看到过相关介绍，攻击力并不出众，但最擅长的就是破坏平衡把人放倒。
　　不过既然身体肉搏的技能败阵下来，那么口舌之技铁定不能再输，林心水，决定要和雪之下雪乃舌战到底。
　　H同学？那雪（Yuki）之下……Y同学？
　　……我去！这不挤兑人啊！
　　这世道不公平，二十六个字母，为什么只把BJH等有限几个带歪了。
　　雪之下雪乃啊……雪下面的雪，下面，雪乃……
　　最后，林心水眨着眼睛，吐出一句：“雪乃子！技术不错，这次你在上面，下次换我来。”
　　雪乃子？
　　雪之下微微怔住，俏脸微红一闪而逝。
　　不熟悉或不经过别人同意，直接喊对方的名字属于比较失礼的，而在泥轰名字后面加个子强调是女生还算正常。
　　她实在觉不出林心水这样喊有什么深意，只是好像故意无礼地直接喊她的名字让她不快而已。
　　事实上他们是同年级，而且自己做过他一段时间助手，关系上直接被这样喊也不算十分难以接受和不爽。
　　至于下次换他在上面什么的，少女抱以冷笑。
　　格斗技不是那么好掌握的，自己是从小练过来，现在林心水就是请教名师使劲练，即使有力量体量的优势，短时间内也别想打赢她。
　　雪乃子，很天然哦，想歪的去面壁。
　　反正人已经被她放倒了，也不再计较自己被喊一下名字。
　　占据优势，少女从容了很多，她回到座位上坐好：“H同学就那么喜欢躺地板上吗？真是怪人呢。”
　　林心水唏嘘啊，那一抹隐藏在裙子下，雪下面的雪白脱离视线了。
　　讲真，这只是意外对不对？他也不想的。
　　至于暗中拍摄技能卡的意思是用眼睛照相这种小事就不需细说了吧，毕竟，照片不是用说的，是用来看的。
　　总之，现在熟识少女们的照片他都有了。
　　雪之下用指节蹭着下巴，似乎这样显得自己聪明睿智一些：“你看起来才是过分自恋的人吧，不容许别人对你丝毫指摘，哪怕那是事实。”
　　林心水刚好坐下，眨了眨眼，居然十分有自知之明地理解了，她是指我变态吗？怎么可能！从前到现在，都是意外，都是世界的错！
　　【拍照这个锅真不背。】
　　呵呵！就是承认别的是事实咯？再说拍照技能还不是你奖励的。
　　【从没见过如此厚颜无耻……】
　　去去去。
　　林心水看向雪之下：“你说得不对，如果你现在过来小拳拳轻轻捶我，然后说：坏人，我讨厌死你了，就知道欺负人家。”他面不改色，目光朝雪之下晃了一下，好似电射：“我不但不会不快，还会很开心，也不会反过来说你才坏……”
　　……
　　“呕――！”雪乃妹子弯下腰，实在是不能忍了，世间怎么有这等无耻之人。
　　“居、居然能毫不犹豫的说出这种无耻不要脸的话，真是有够厉害呢，请允许我用上敬称，H君，做到这样，一定程度上可以称之为超人了吧，超H君！”
　　超H你姐啊！林心水冷笑，打算开启嘲讽。
　　【特别任务：现在你对雪之下说出那番话，完成奖励十五分钟口舌技能卡。】
　　w(?Д?)w我……去你妹啊！！！！
　　【没有妹。】
　　“……”
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢看我手指 这是几的打赏。
　　呼~


第094章 太近了（二合一）
　　同一句说话，男生说出来和女生说出来情况是不同的。
　　另外还要考虑两个人的关系。
　　林心水这个人，很矫情。
　　才调侃完，自己就跑过去这样说，很羞耻的。
　　他的节操还在。
　　虽说奖品不明觉厉似乎挺诱人的样子，但是。
　　……我拒绝！
　　【拒绝执行将扣除奖励价值相应次元点，十五分钟口舌技能卡价值300次元点，并且下次任务难度加倍。】
　　林心水一愣，他现在只有100多次元点了，所以说300点怎么破？
　　【不够就削减你。】
　　什、神马？削减我？什么意思？
　　林心水心下就忐忑了，表情怪怪的，不好的预感啊，是减少完成的支线任务奖励吗，前功尽弃啊。
　　【字面意思，第一次短身高，第二次塌鼻子，第三次缩直径……你懂的。】
　　咳咳……林心水面色大变，我去！还真的是削人啊！
　　他现在的身高，在泥轰高中来说属于很好了，而且这年龄还能长个几年，原本是不怎么在意的，但你现在说要变矮，那就很在意了，至于他完美的帅颜，若有瑕疵，不说他自己，再也见不到这等英俊相貌，妹子们估计会伤心死。然后是缩……我去去去！
　　想不到你是这样的世界。
　　【限时十分钟内完成，否则算作失败，现在倒计时……】
　　……艹！
　　…………
　　林心水神情郁卒。
　　雪之下雪乃就奇怪了，照理来说，自己讽刺过他之后，他会反击，现在什么话都不说，不习惯啊，好久没和别人说过这么多话了……
　　而且就算自己言辞犀利他想不出怎么说回来，可这人也应该生气或不爽才对，现在他怎么？
　　一会儿沉闷，一会儿震惊……现在还郁卒无比的样子，好似失去了什么一样。
　　不至于吧？H君无耻不要脸，自己说的虽然不好听，但基本属实啊，他不像这么容易受打击的男人。
　　不过林心水不说话，她也不会主动问，清净了也好，雪之下打算继续翻书，就在这时候，林心水忽然朝着她站起来。少女惊讶抬头。
　　少年面无表情，显得十分严肃，他伸手轻轻贴在雪之下肩膀上。
　　雪之下看着少年，她确信自己能在这家伙动手不轨之前把他放倒，所以现在很好奇他想干嘛。
　　还是很羞耻啊，脸上憋得有点红，让人觉得是在羞涩，林心水嘴角抽了抽，说话的同时手握成拳轻捶着少女肩膀：“坏人，我讨厌死你了，就知道…欺负人家……”
　　雪之下瞪大眼睛，发生了…什么事！我是不是出现了幻听？还是说…碰到了假的林心水？
　　这个变态。
　　“你……”少女眨着眼，被震惊得忘记了动作，林心水可没忘记动作，他事前甚至已经有被放倒的心理准备，这时候少女居然呆住。
　　“再见。”他立马转身就往门口走去，一来不想被放倒，二来也真的太羞耻了。
　　少年直接走到门边，拉开门，门风居然带着几根发丝拍在他脸上，平冢静站在门外。
　　小静老师没有生气，她甚至没有以往酷酷的样子，而是两手绞在一起，脸上带着很有些不好意思的神情……我去！有这样少女款的小静静？
　　她犹豫着开口了：“那个……心水同学啊，想不到，想不到你是这样的…脆弱，放心！”她忽然抬头，认真脸，对啊，她可是教师啊！
　　“现在男生有着一颗少女心没什么的，老师保证，以后绝不欺…绝对不打你了……”
　　∑(O_O；)！！毛的少女心啦！
　　“呕――”
　　这时候雪之下似乎才终于反应过来，只觉浑身激起鸡皮疙瘩，抱臂伏下身子，胃里在翻滚，喉咙发酸，好悬真的要吐出来。
　　她脸色白得吓人，蓦然看向门边，那个人，早就跑得没影儿。
　　……………
　　………
　　有惊无险，又到假期时间，接下来是连着三天的法定公众假日。
　　之前林心水已经和英梨梨约定要一起肝一下漫画稿子。
　　漫画的连载已经稳定了，读者调查新人作者中排第一，连载周刊作品中也得了第二。这应该是题材形式比较新鲜，稿量又足的缘故。
　　当然，英梨梨掌控的各种福利镜头也功不可没，不过林心水知道，排名应该会渐渐回落，能保持前五就不错了，终究是比不上那些王道作品的。但也不会太差就是，这就足够了。
　　这其中最开心就是英梨梨了，尽管热爱本子，但身为有追求的画师，也希望自己的作品能直接面向公众的。
　　所以即使这天是宪法纪念日有官方活动，英梨梨依然摆脱家里来到林心水这边。
　　――有人比她更早。
　　霞之丘诗羽侧身交叠着被黑丝包裹的长腿，原本她闲时也只是偶尔穿黑丝，但之前林心水说过，黑长直配黑丝太赞了。
　　两人椅子贴在一起，少女上半身却半靠在林心水肩膀上，似乎在一起浏览网页。
　　“为什么你来得比我还早？霞之丘诗羽！”英梨梨顿时就炸毛了，她捏着小拳拳走过去，把两人推开，咬着小虎齿很不服气。
　　她是一大早就赶过来了，按照以往霞之丘诗羽的个性，假期上午都是补觉的，能中午之前到已经算快了，这次是怎么回事？
　　顺带一提，昨夜嗨翻天的小埋妹妹还没起床……
　　被英梨梨推开，霞之丘诗羽也不和她计较，而是顺势就靠在椅背上，平静地开口：“嘛，因为我是昨天晚上就过来的缘故，心水君使劲挽留，没办法呢，我也只好勉为其难了……”
　　我去！这妹子又给他搞事，林心水脸色微变。
　　免、免免免为其难什么？英梨梨顿时面红耳赤，浑身颤抖：“过、过夜吗？！为什么我从来没有被……呀！”她一下扯过林心水衣领，已经有些热的湛蓝俏眸瞪着林心水，不断摇着他：“你给我说清楚到底怎么回事啊混蛋！”
　　林心水直接屈指弹在英梨梨额上：“笨蛋啊！昨天晚上我们还视频连线讨论过漫画呢，你看诗羽是在我家吗？”
　　少女一呆，对啊……心中就慌了，自己、自己表现得太紧张了，一时间不知如何自处，她甩着头发就朝林心水攻击过去：“谁在意你怎么…总之、总之你不准这样……”
　　霞之丘诗羽轻轻抖着腿，冷言冷语：“呵呵，泽村同学真是自己不是最先那个就不服气的人呢，青梅竹马关系是，这种先来后到的小事也是……”
　　“要你管！”这个欺骗别人感情的女人…英梨梨小姐转脸咬牙切齿就瞪了过去。
　　霞之丘诗羽却无视她，只是说话却没停下来：“该说你是不适合当小三呢，还是因为不懂进退将要失去一切的败犬？“
　　“咿……呀！霞・之・丘・诗・羽……”英梨梨还抓着林心水衣领，气得颤抖，手中一紧就用力摇晃：“都是你这个可恶的家伙！”
　　某一刻，嘶拉――
　　林心水的T恤被撕扯裂开，女孩儿用力很猛，可以说，除了脖子上那一圈，整件衣服已经算分开两边敞着，露出胸膛正对着英梨梨。
　　“对、对不起……”少女惊呆了，有点不好意思的放手。
　　衣服松开，直接往两边滑落挂在林心水手臂上，少年赤裸的胸膛便毫无保留的呈现在她面前。
　　“呜哇啊啊！！！！”
　　英梨梨羞得后退踢到椅子，一下向后摔去，林心水眼疾手快，上前将她抓回就揽抱起来。
　　霞之丘诗羽呆住了，他…可以这样了？要说自己肯定比英梨梨重，但这种摔倒间匆忙中要把人抱回来，自然虽要更加多力气。
　　骤然被M抱过去，英梨梨脑袋直接伏向林心水胸膛，这时候少女湛蓝的眼睛特别明亮，捕捉影像也特别清晰，瞬间，时间进程好似变得缓慢，英梨梨就见到林心水敞开衣衫的赤裸胸前，哪一点红，越来越大，距离自己的眼睛越来越近……
　　英梨梨俏眸睁得更大了……别啊！
　　要死了要死了要死了！
　　电光火石之间，英梨梨紧急闭目撇脸……呼，深呼吸，总算避开。
　　英梨梨轻轻张着嘴，哎？舌尖碰到的肉疙瘩是怎么回事？我上火了吗，下意识撩舔了一下，有点咸，有点湿，怪怪的。
　　噫！越来越硬……
　　蓦然，少女脸色剧变，俏眸一张，看到的是少年腋下胸侧位置，她想起自己刚刚见到的事物……
　　正在展现一把自己广阔胸襟和强劲臂弯的少年，倏忽间，似有电流通遍全身，又酥又麻。
　　霎时，整个人陷入湿热滑腻之中，再也没有其他感觉……
　　――好爽。
　　英梨梨，想不到你这么放得开。
　　手，使不上力，腿也有点站不稳了，要跪啊！太刺激了。
　　“唔咿……”英梨梨猫嘶般惊叫，忽然整个人手舞足蹈跳脱起来，一下拍在林心水胸膛，那边脚却踢到霞之丘诗羽肩膀，带动着转椅面朝这边，这下林心水也抱不稳了，直接带着英梨梨向前扑出。
　　――噗。
　　三个人滚做一团。
　　“……喂！英梨梨，冷静点。”
　　“啊啊啊……”
　　“金毛败犬，你撞我胸干嘛！”
　　“呜…你放开我的脸啊。”
　　“心水君，你往哪里摸呢……”
　　“我去！英梨梨，你敢踢我脸。”
　　“呀！”
　　“……”
　　―――
　　……泣。
　　英梨梨哭了，真的哭了，湛蓝的眼眸晶莹晶莹的，有水珠从中滑落。
　　――女孩儿的初吻，和男生的同样重要啊！
　　明明应该很美好的，明明应该……
　　但是，没有了。
　　自己的初吻，自己的初吻给了，居然给了……
　　现在英梨梨整个人都是残念的。
　　太羞耻了。
　　林心水已经被赶出去，女孩儿正被恰好起床觅食的小埋过来安慰着。
　　对了，霞之丘诗羽很够朋友，她也留下来安慰英梨梨，主要还是如果她现在趁机跑去和林心水鬼混，金毛败犬可能会疯掉。
　　诗羽姐姐就轻声道：“英梨梨，你伤心什么，初吻给了心水君也不用这么伤心吧，他不是你青梅竹马么……”
　　英梨梨微怔，是的，初吻可以给心水，但是、但是……
　　没了，初吻已经没了，在哪里没的？在心水身上没的。额。
　　……呜呜呜，还是很伤心啊！
　　“其实你想想，这样心水君应该也是第一次……”
　　接吻可不是第一次了哦。
　　英梨梨还有点轻颤着，泪目瞧向霞之丘诗羽，这个女人正从容不迫的样子。
　　对了，其实这一切的源头都是因为霞之丘诗羽啊，自己之所以生气心水，之所以导致初吻，而且第一次就是舌吻……
　　嘤――！英梨梨一下扑过去。
　　“……霞之丘诗羽，今天我要跟你拼命啊！”
　　…………
　　这年头女生要使用男生的房间，真是一点也不客气。
　　――所以说，被占便宜的明明是我啊！合着我的第一次不重要了？
　　现在也不好到外面浪，林心水沉吟了一下，干脆去准备茶点。
　　少年揉了揉自己纯情的咪，我去！好像这边涨了一点似的，别给我一直这样啊。
　　不但被赶出自己的房间，可还要念着怎么哄一下女孩儿呢。
　　r(￣￣")q哎！准备茶点的时候，林心水顺便拿了几盒巧克力。对了，另外要可乐。
　　门铃声忽然响起。
　　这时候，不会是加藤惠吧，林心水有点紧张。
　　少年忐忑的打开门，是一个橘红发色上面晃着两朵花蝴蝶少女，眨了眨眼，有点脸熟。
　　“啊……”女孩看见他，却有点慌张，捏着衣摆退了一步。
　　“副、副会长……”
　　嗯？林心水想起来了，这不是之前见过的佐仓千代嘛，美术部的来着。
　　林心水记得之前听小埋说过，英梨梨忽悠了她过来当漫画助手。
　　在商量假期肝漫画的时候，英梨梨也有提起让她一个美术部的人来帮忙。
　　二年级没有别的男生，佐仓千代个子又比较小巧，林心水对着她有点居高临下一样，难怪她有点紧张。
　　林心水便给她展露了一个温和的笑容：“佐仓同学，进来吧。”
　　听小埋说她上个星期已经来过，应该早就知道漫画有自己的份，也就不解释了。
　　见女孩儿还有点拘谨，林心水就对她说：“你先到楼上吧，英梨梨在那里。”
　　佐仓千代，你不要紧张啊……
　　“打、打扰了。”佐仓千代有点紧张的脸红，乖乖的往楼上走去。
　　作者留言：
　　――――
　　两章一起了。
　　谢谢网络纠察科科组长的打赏。
　　噫！今夜居然可以早睡，不知道可不可以修睡梦罗汉……


第095章 不要慌张
　　“那哥哥，我出去啦。”
　　小埋拉着哥哥的手，朝他眨了眨眼，然后愉快的把哥哥抛弃。
　　今天她和轻音部的同伴们约定了一起去做兼职。
　　失去妹妹的保护，林心水稍微有点方，又想起刚好来了个比较陌生的佐仓千代妹子，那两个胭脂虎应该不会太过分。
　　现在林心水眉毛挑着，他仿佛好像似乎大概错过了什么精彩的场面。
　　霞之丘诗羽，脸上好像有几道淡淡淤红的痕迹，噫！那边腿上丝袜怎么破了，不过她倒是十分淡定的坐在那里。
　　至于英梨梨，她低着脑袋在绘画，时不时咬着牙，脸上也好不了多少，额，所以说，她干嘛一边夹着胸口画画？
　　很好奇啊……
　　给英梨梨拿可乐的时候，林心水小心开了一颗巧克力给她，原本俏脸鼓鼓的女孩儿稍微带着一丝羞涩，哼哼了几下，才勉为其难的咬了过去。
　　具体情况佐仓千代稍微有点了解，刚刚她进来的时候，居然见到那个自己仰慕着，或者说，美术部的人都仰慕着的，如同完美女神一般的英梨梨，正在和另一个女生滚在地上撕扯扭打在一起……哎？这不是学院有名的高材生霞之丘同学吗？
　　而且，那个言辞啊。
　　“你敢用这双下流的丝袜夹我！”
　　“金毛败犬不喜欢吗，心水君很喜欢哦……”
　　“他、他给你夹过了？”
　　“当然，心水君被我夹着的时候可是一脸陶醉的样子。”
　　“胡说八道！心水才不会喜欢被你夹。”
　　“啊啦，你的意思是说心水君喜欢被你夹了？”
　　“谁、谁会做这种事啊，你这个变态的女人！”
　　“是吗，那你抓那么紧做什么，心里很紧张吧。”
　　“哼哼！这种下流的东西就不要存在。”
　　“喂！……”
　　“啊呀！你抓我胸干嘛。”
　　“有些人真是莫名其妙，你有么？”
　　“可恶！我明明有呐呐……”
　　“绝对不到80吧！”
　　“啊啊啊！”
　　………
　　形象瞬间崩塌。
　　佐仓千代，十六岁，被美术部中所仰慕的优秀同学邀请参与漫画原稿制作。
　　谁知……现在千代妹子表示，她好方啊。
　　这真的是我们学校那个待人以诚对谁都很温柔的完美大小姐英梨梨同学？
　　而且，霞之丘同学气场好强大……总觉得心里有点害怕。
　　所以在林心水这个高大英俊同时也是学生会副会长的人坐下来的时候，正在涂黑的千代妹子下意识往林心水那边靠近了一点。
　　这下可好，怎、怎么气氛好像更加不对了？
　　那边才端起茶杯的霞之丘同学，明明好像没往这边看，怎么却感觉自己被她身上散发出来阴暗气息注视着一般。
　　霞之丘诗羽摇着脚跟，抬头瞥向林心水：“心水君，你和佐仓同学很熟悉？”
　　嗤――忽然一下大力的画笔声音，戛然而止。
　　“有些人啊，敌在本部都不知道，还跑到外面……”
　　倏的一下，英梨梨捏着小拳拳紧张的站起来。她不知道啊，说是副会长家，佐仓千代只是表现得比较惊讶。
　　为什么心水总能隔空撩妹？
　　问心无愧，这会儿林心水倒从容淡定：“哦，之前上学的时候在地铁碰到过，也算是认识了。”
　　“地铁？”
　　“佐仓同学，还是你来说吧。”林心水示意了一下。最近他的睡服力似乎有下降迹象。
　　说起来之前那次还真比较巧合，不过林心水原本作为学生会副会长，一般比别的同学都早一些到学校，时间没对上也很正常。
　　至于雪之下，二小姐未必经常坐地铁，估计还是家里的豪车接送比较多。
　　而且就算都同一时段坐在同一班车上，还未必在一个车厢，这事还是看缘分的。
　　……
　　等到佐仓千代说完自己和副会长的偶遇，面对压力好像减了一些，这时候她才有点反应过来，泽村同学和霞之丘同学这是？
　　她看了一眼林心水，忽然醒悟，赶紧又挪回原来的位置，心里有点不是滋味，怎么回事？他们什么关系啊。
　　千代呢，有时候会回味，那个自己被副会长整个捧起的情景。哎……
　　总的来说，这天大家聚在一起，主要就是为了工作的。
　　虽然已经基本免去构思剧情的烦恼，但作画还是要花不少时间。
　　英梨梨负责绘画，佐仓千代负责涂黑，这两个人比较专业。
　　林心水就勾勒一些简单的分镜稿，而原本完全不怎么会的霞之丘诗羽则是让她画分镜框，这个只要按照要求用尺子画框框就行。
　　另外还有一些贴网之类，则是大家分工合作。
　　这次林心水使出洪荒之力，切切实实和妹子们工作了大半天，中午吃的也是事先准备好的面包茶点。
　　就算霞之丘诗羽桌子下面撩他，他也坚决不理了。
　　跟你说，心水同学认真起来，连自己都怕！他就是整个白天都坐着，一动不动啊！英梨梨画完的稿子，也是表示正忙着，让佐仓千代过去拿的。
　　("□)没办法，诗羽姐姐好可怕，前面几次不理她之后，这女人开始放肆了，脚下面光着丝袜，不是蹭他的脚就是磨他小腿，偶尔啊，还在大腿内侧撩一下。
　　我去！小伙伴不但竖起了旗，还比他先一步领悟了异时空的铁块技能。
　　因为是小伙伴单独使用的，林心水也没法立即解除。
　　在场三个妹子，就这么站起来，面对诗羽姐姐是羞耻的，面对佐仓千代是无礼的，面对英梨梨，会被咬死吧……
　　就这样，曾经还想当家庭主夫的心水同学忽然间有了事业心，和三个妹子从早上奋战到傍晚，直到小埋回来，才稍作休息。
　　小埋的兼职就是和秋山嗡们坐在一处天桥附近路边用专门的计数器记录汽车流量，有汽车开过，按一下键就行，做完还和同伴们愉快的喝了下午茶，属于休息足够才回来的，也不算有多累，于是小埋也加入了帮助哥哥他们。
　　英梨梨在犹豫，她差不多要回家了，宪法纪念日这天有隆重的官方活动，身为外交官的女儿，白天就算了，晚上就算为了爸爸面子，也需要出席宴会的。
　　但是，她瞥了一眼霞之丘诗羽，不放心这个变态女人啊，一整天那么安分，谁知道待她走后会做出什么，而且，过、过夜什么的，少女脸上有点红红的。
　　小埋坐到另一边之后，霞之丘诗羽也收敛了很多。
　　这时候她眨着眼睛看向林心水：“心水君，就到这里吧，我要回去了。”


第096章 一言不合就
　　既然如此，那便一起收工吧。
　　大家又吃了些东西填肚子。
　　林心水干脆直截了当送她们一起，首先是霞之丘诗羽那边，接着是佐仓千代。
　　其实她家要远一些，但林心水和她并不熟悉，大家同学一起还好，要是单独和妹子就有点尴尬了，所以先到佐仓千代家那边，一路说着话过去，大家一起合作漫画，也算是加深关系了。
　　最后便只剩下林心水和英梨梨。
　　下了地铁之后，他们是走路的，距离英梨梨家也没有多远，不过要走一个斜坡，现在林心水正和英梨梨走着。
　　女孩儿似乎在生他的气，撇开脸边走边踢着鞋子，一忽儿手上又撩着头发，就是不理他，似乎在跟自己的马尾较劲。
　　“英梨梨。”林心水唤了一声。
　　“o(￣ヘ￣o＃)哼~”少女撅着嘴。
　　其实英梨梨和霞之丘诗羽开撕已经不是第一次了，这会儿他又没偏帮谁。
　　说起来每次和霞之丘诗羽开撕，英梨梨战败的次数居多，林心水有时候是暗中拉英梨梨一把的。
　　而且今天林心水十分自觉的也没有和霞之丘诗羽打情骂俏，甚至喂食play都没有，可谓十分正直了。
　　林心水思前想后，大概是妹子错口咬了他一下，现在面子过不去。
　　当然了，就算是这样可不能说她，遭过很多罪，林心水这方面的意识还是有的，他走过去，直接拉住了英梨梨白皙的小手。
　　少女明显有些震惊得看着他。
　　林心水轻声道：“英梨梨，别生气了。”
　　身体有点颤，英梨梨俏脸一红，又别开去：“才、才没有生气什么的……”却是没有把手抽开。
　　这时候林心水也不好说什么，开解她，就会提到霞之丘诗羽，纯粹是找死。
　　少年牵着少女的手，缓缓前行。
　　恰恰到坡顶的时候，正好是一个路口空隙。
　　夕阳从林心水侧面照射过来，尽管即将日落，但直面太阳，还是有些耀眼。
　　英梨梨既羞涩又有些沉闷，本是在患得患失的时候，这时候被阳光闪了一下眼睛，不自然的抬头，照射便又隐去了。
　　却是林心水站在她一边，恰好把光线挡住，英梨梨看着他。
　　现在林心水是背光的，脑袋刚好和后面的夕阳重叠，这在英梨梨视线中便陷入了黑暗。
　　本来就心情不太稳定的少女心中一颤，恍惚间，她好像看不清面前男生的模样，两人明明握着手，却有着遥远的感觉。
　　湛蓝的明眸中，泪水不知为何便溢了出来，少女愣愣的站着，明明没有很伤心，为什么，止也止不住。
　　林心水被吓到了，这是怎么回事？特如其来，真是不知所措。
　　让女生流泪，那肯定是男生自己的错，一般都是这个逻辑，林心水愣是没想到问题出在哪里，明明是意外……
　　英梨梨这时候自己更惊慌失措，握着小拳拳的手擦了一下眼角，转身便想跑掉。
　　“英梨梨……”林心水赶紧拉住她。
　　少女却蓦然回转扑在他身上，一下一下的拍打。
　　“你、你就知道欺负我……唔……”
　　霎时间，好似有什么憋在胸口，面对少女如此，林心水有点心疼，更多的是惶恐。
　　伸手给女孩擦眼泪，少年嘴角僵硬了一下，憋出一句：“哪有啊！英梨梨，明明总是你欺负我吧，我稍微不让你欺负而已……是不是想到GAL中男女主角夕阳中分别的浪漫情景？都说你啦，不要那么代入……”
　　……………
　　怅然若失。
　　林心水有点佩服自己。
　　心情不太好，暂时不想回家，随意到了附近一个购物中心，漫无目的的逛着。
　　“……副会长？”
　　现在林心水正低头走着，闻声还走了两步才反应过来堪堪站定。
　　其妙的事情出现了，少年内心正莫名空虚的时候，是一双被白色制服包裹着的足以温暖人心的大欧派出现在眼前。
　　张着眼睛，一瞬间，有股把脸靠过去的冲动。
　　恰时欧派却忽然离他而去，少女后退一步，声音带着一点不自然：“那个，副会长，别、别靠那么近啊。”
　　林心水一愣，抬头看去，这女生他认得，或者说学校中漂亮又有温暖人心欧派的女生，只要照过脸他都不怎么会忘记。
　　似乎是和天草筱她们同一班的，叫…青山七海来着。
　　之前在学生会那林心水见过，这妹子主要是给七条天空还钱的，会长顺便关心了一下她。
　　据说她从来不参加社团活动，闲时都在外面兼职打工，还钱是因为之前没钱吃饭受过七条天空的帮助……
　　林心水眨了一下眼：“嗯……青山同学？”
　　平冢静只是暂停了他的职务，并没有撤销，因此校园中他还是副会长。
　　“你这是……”
　　青山七海理所当然：“难得假期，过来打工啊。”
　　林心水微怔，是了，一时间却不知说什么了，他们也不熟悉，至于和少女搭讪方面，他一点也不熟练。
　　副会长不说话，青山七海也不知道说什么了，林心水本就长得好看，他现在呆呆的还有点脸红，少女瞧着他，逐渐，居然觉得有些可爱？
　　啊啊……这男生真是太犯规了，青山七海有点羞涩的别开脸：“对、对了，我要回店里去了。”
　　“哦？”
　　“休息时间已经结束啦。”
　　林心水有点好奇：“什么店？”
　　“餐厅啊。”这时候少女已经准备转身：“那副会长，我先忙……”
　　林心水想起自己还没和小埋吃晚饭，现在也没心情做了，干脆打包两份。
　　“那正好，我还没吃饭。”
　　“啊……啊？”青山七海感觉怪怪的，好像是临时因为她。
　　不过她这个工作也没有提成，说不上林心水在帮助。
　　七海有点好奇：“副会长要吃两份吗？”
　　她自己常常一份都吃不上，都是吃个面包就算了。
　　“还有妹妹。”林心水随口应着，然后提了一下袋子，朝女孩儿眨着眼：“那么，七海同学，加油哦，再见。”
　　“谢、谢谢……”七海愣了一下，然后轻轻鞠躬道谢。
　　大家并不熟悉，原本也就巧合打个招呼的事，林心水才貌都是学年第一，又是副会长，忽然给她鼓励，少女还是有点惊讶。
　　不过七海很快恢复过来，她是一个有原则的人，独自前行的道路上，哪怕是一次被鼓励，她也会记着的。
　　少女捏着手中的钱……等等，钱？这是一张一万业娜赵。
　　啊咧――？还没给副会长找钱。
　　…………
　　对欧派毫不留恋，说完鼓励的说话便干净利落的转身留下背影，很酷不是？
　　林心水还有点忐忑，印象应该不错吧？
　　先把打包的食物在餐厅放好，林心水上楼的途中顺便摸出手机钱包，这才反应过来。
　　想了一下，应该没关系吧，那妹子专门跑到学生会给七条天空还钱，应该是很有原则的。
　　至于不用还？不可能，还没收到稿费之前，他也没许多钱了。
　　路过关闭的浴室，林心水下意识喊了一声。
　　“无码撸？”
　　“……欧尼酱回来啦？小埋在洗澡。”
　　林心水点了一下头，饭还是和妹妹一起吃香，打算等妹妹洗好之后再吃了。
　　于是，当他打开房门的时候，映入眼帘的那双标志性的，熟悉的不能再熟悉的黑丝是怎么回事？
　　――霞之丘诗羽居然在他房间里！
　　就是现在。才送她回家没过多久的现在！
　　少女从容淡定。
　　“……诗羽？”现在林心水脑海中只有两个字，心机。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢S潘德拉贡的打赏。
　　~


第097章 贴近（二合一）
　　“啊…我呢，脑海中突然好似惊雷乍现般想到一个绝妙的小说情节。”
　　霞之丘诗羽坐在电脑桌子旁，她身体前倾，半趴在桌子上面，慵懒地朝林心水招手。
　　诗羽姐姐，套路好深的。所以妹子的一句疑似可疑的说话，不能从表面去理解。
　　首先，语文释义是最基本的，嗯，字面的多种解读，接着运用上数学、物理学、化学、生物学、社会学、心理学、哲学……最后通过大数据分析，得出的结论是……是什么并不重要。
　　最终表现出来的，还是得选择理解和相信。
　　话说，诗羽姐姐居然换了衣服，看她的头发，还洗过澡了的样子……
　　林心水表示，他相信了，乖乖走过去坐在霞之丘诗羽旁边，并且还很淡定的询问。
　　“嗯，是怎么样的？我们记下来。”林心水顺手还开了电脑。
　　……少年忽然脸色一变，之前他用诗羽姐姐那张温暖人心的照片做桌面，后来又添加了好些萌妹子做幻灯背景，早上霞之丘诗羽过来的时候他正在浏览网页，要是现在直接开机进入系统桌面被看见，那就尴尬了，很不好意思的。
　　嗯，对了，可以在登陆之前设置成进入管理员帐户，管理员帐户的桌面是默认背景。
　　林心水忽然想到可行的办法，马上伸手要到键盘操作，手就被霞之丘诗羽抓住了。
　　手被按在她腿上，紧紧的。少女从桌子的另一边，拿了一盒巧克力放到林心水面前。
　　诗羽姐姐瞥了他一眼：“就是这个。”
　　嗯？林心水眨了一下眼，他不记得四月有哪个情节和巧克力有关。
　　“那……具体怎样？”
　　霞之丘诗羽忽然往他身边靠近，肩膀还没碰上，下面脚趾已经隔着丝袜在林心水小腿上摩挲。
　　她目光却瞥向另一边，红眼睛幽幽的：“青梅竹马意识到自己喜欢主角的事实，但又不好意识说出口，看完主角和女主角合奏之后，更是深切体会到他们的心是贴近的，在放学后一个夕阳中的角落，她要求主角至少喂她吃上一颗巧克力，主角于心不忍，这一幕却被薰看到，薰伤心欲绝，触发病情，然后就病死了，心水君伤心欲绝，殉情自尽，这样的结局不是比原来的手术失败病逝更具冲突更加凄美吗？”
　　沐浴的清香，脚下的酥麻，被诗羽姐姐的黑丝撩着，林心水原本还在暗爽，这时候却冷汗都冒了出来，我去！且不说情节和角色个性牵强了一点，你刚刚在说的主角是我的名字对吧？
　　嘶――
　　这时候霞之丘诗羽已经一下踩在他脚背上，林心水倒吸一口凉气。
　　巧克力啊！之前他为了哄英梨梨给她递了一颗，英梨梨是独自在工作台的，后来自己到霞之丘诗羽那边，旁边有佐仓千代在，他也不好意思继续了，想不到霞之丘诗羽还记着。
　　“这、这样的结局就很不好的……”
　　林心水赶紧抵住少女的脚不让她用力，拆开包装，直接就剥了一颗，放到少女嘴边。
　　女孩儿看着他，轻轻张嘴，没有说话。
　　少年一愣，眨了眨眼，直接放到她嘴里。
　　“唔…酒心巧克力，真是醉人呢，心水君。”少女说着，一根一根的轻舔自己的指头。
　　以前她吃面包就有这个习惯，但是。
　　喂喂喂！有没搞错啊，拿巧克力的人是我好不，要舔，应该给我舔啊！
　　诗羽姐姐来给我舔吧！林心水差点脱口而出，门口却传来妹妹的声音。
　　“欧尼酱~”小埋眨了一下眼睛，又道：“诗羽姐姐。”
　　呼……林心水长出一口气，刚刚其实挺紧张。
　　看样子小埋早就知道霞之丘诗羽去而复返，自己也不用解释了。
　　“无码撸……晚饭已经…对了。”少年看向霞之丘诗羽。
　　“心水君安心洗路，我已经吃了呢。”
　　我去！这妹子效率好高啊，洗澡换衣不止，还已经吃了？
　　林心水怔着。
　　霞之丘诗羽又道：“去吧，我修一下大纲，不然之前的思路要忘了。”
　　也真的有构思嘛，妹子的心思，好难理解啊。
　　林心水站起来，这时候电脑早就启动到登陆界面，霞之丘诗羽就问：“心水君，密码呢？”
　　额("□)，林心水微愣，现在也没法找理由说不让她用了，想想照片的话，本来就是她发过来的，尴尬就尴尬吧，至于各种妹控游戏，他早就隐藏好了，霞之丘诗羽似乎不太熟悉电子产品，应该不会发现。
　　想着便只好告诉她：“U-T-A-H-A。”
　　林心水是每个英文字母一字一顿念的。
　　霞之丘诗羽看着林心水离开房间，这才舔着舌头回身输入密码，她没想那么多，感觉输入手指十分熟练的时候才反应过来。
　　少女眨了眨眼，忍不住惊叫出声：“utaha（诗羽）？”
　　女孩儿俏脸上一下子染上醉人的绯红。
　　……心水君真是越来越会哄人了呢。
　　刚好按到确认键，桌面正对着霞之丘诗羽的，是她自己穿着睡衣那丰满的胸脯……
　　霎时，少女心中一颤，心水君、心水君这是。
　　啊…觉得身体好热。
　　…………
　　林心水才走到楼梯，隐约听到霞之丘诗羽的声音。
　　有点奇怪，她莫名其妙惊叫自己名字干嘛。
　　utaha……林心水其实本身并不熟悉日语，日常交流纯粹是世界设定帮助，想说什么脱口而出就是日语了，听写看这些也一样。
　　这些情况通常需要他刻意去想才会留意对比出问题。utaha原本在他眼里就是一串英文字母而已，而英文发音和日文是对不上的。
　　这时候原本抓着哥哥手臂的小埋却把手放开了。
　　o(￣ヘ￣o＃)女孩儿撅着小嘴：“哼哼…哥哥用诗羽姐姐的名字做密码呢。”
　　小埋没介意哥哥有喜欢的女生甚至有女朋友，但是，哥哥心里最念着的，应该是无码撸才对呀！
　　∑(O_O；)额……被妹妹一说，林心水仔细对比了一下诗羽的日文拼音对应的英文字母，才回味过来。
　　噢……这次林心水倒没觉得世界坑他，反而是助推了他无形撩妹……不对！小埋生气了。
　　我去！
　　小埋闷闷不乐的走在前面，只气鼓鼓着脸颊。
　　…………
　　本就是完好打包回来的饭菜，只微波热一下，很快就搞定。
　　然而，小埋似乎没有食欲。
　　她抱臂坐在一边，别开脸。
　　“哼！哥哥，可恶。”
　　林心水坐到她旁边，小埋挪开：“小埋讨厌你了！”
　　少年有点无奈，原本多乖巧的妹妹啊，咋就变得越来越任性了。
　　现在他才发现，不但别的妹子，连妹妹也是不懂得怎么哄的。
　　林心水咬了咬牙：“小埋呀，最近有什么游戏需要氪金的？”
　　“o(￣ヘ￣o＃)哼！”
　　“把三大杂志的周刊全部给你订购了？”
　　“( ￣洌)切！”
　　“和你通宵一晚游戏……”
　　小埋瞥了哥哥一眼，还不够(瑕)~。
　　林心水无语了，小埋不但任性，脾气还很古怪的样子，不过他每说一句便靠近一下，现在揽着妹妹肩膀，已经没把他甩开。
　　仔细想想，这是……觉得自己比起她这个妹妹更在意别的妹子？
　　那还有什么呢，电脑……笔记本，对了，他笔记本的密码，哎，不管那么多了。
　　少年沉吟了一下：“呐，小埋，桌面电脑呢，因为经常大家一起工作，很少私下用的，真正贴身用的笔记本，才是哥哥惦记着妹妹的地方哦。”
　　小埋转脸看着哥哥，女孩儿眨着眼睛，有点狐疑：“真的嘛！”
　　这时候当然是真的啊！林心水果断点头，看来妹妹气已经消了不少，赶紧转移话题：“嗯，再不吃饭菜又要冷啦，来，哥哥喂你。”
　　林心水说着便动了筷子。
　　看着妹妹轻轻把食物咬进口中，林心水这才放松，确信小埋已经不计较了。
　　这时候小埋抿了一下嘴唇（^?^），变得有些得意：“那说好的哦，哥哥要给小埋氪金游戏，订购三大漫画周刊，还要陪小埋通宵……”
　　――哈？
　　w(?Д?)w林心水呆愣的看着妹妹，这，前面那些不是单选项目吗？怎么变成全选了……我去！小埋套路心机也很溜啊。
　　少年这样子，小埋以为哥哥不愿意，一下坐到了林心水腿上，脑袋就旋在他身上撒娇：“好嘛好嘛…哥哥说话要算数哦……”
　　嘶――
　　林心水一惊，赶紧推小埋肩膀，有反应的啊！
　　谁知小埋上身脱开后，居然双腿一下架在哥哥双肩上，接着掘起腰肢便把哥哥的脑袋抱住，整个人盖在哥哥脸上使劲磨蹭：“哥哥好嘛、好嘛好嘛好嘛……”
　　“唔……”这是什么体位？
　　林心水忽然觉得，自己可以写一篇被妹妹骑脸是什么体验？又或者同时接触到妹妹大腿、肚子和胸`部是什么感觉？
　　这样放到博客上，以他这方面的名气，大概会引发战争吧？
　　…………
　　除非小埋不提出，不然林心水就没有不同意的。
　　这就导致存款清减得特别快，要是不快点来钱，恐怕要寻求诗羽姐姐包养了，我去！想想好像还不错的样子。
　　林心水赶紧甩头，这样岂不完全让她掌控了，还是实在一点吧，趁着现在就商量好，希望诗羽姐姐可以快点写完第一卷。
　　这作品原本销量超过400万册，小说应该也不会太差。
　　于是，当他回到房间。
　　“心水君，设置这样的桌面是打算舔屏吗？变态心水君哦……”霞之丘诗羽，眨着眼睛，饶有兴致的看着少年。
　　现在电脑桌面已经缩小所有窗口，面向林心水的，正是眼前少女的大欧派！
　　卧槽！不得了，同时面对两双诗羽姐姐规模的暖心物，不，其实就是她一个人的啊！视觉冲击实在太猛了，林心水差点后退一步。但是。
　　――变态？
　　敢情你发过来骚扰我就不觉得自己变态啊？林心水忍不住撇嘴小声嘀咕：“你又不让我舔……”
　　霞之丘诗羽一下子面红耳赤，十分惊慌一般，手忙脚乱的转回去面对电脑。
　　“心、心水君说什么啦……”似乎是想不到少年会突然比她更加污，撩过头掌控不住的感觉，这时候的少女才生出正常女孩儿该有的羞涩神情。
　　心慌意乱啊，太、太快了吧？毕竟都还没正式亲过呢。
　　原本林心水也有点不好意思，自己那么纯洁，不知怎么被霞之丘诗羽挑逗着就漏节操了，正有点不自然，见霞之丘诗羽这个样子，好嘛！让你丫头攻略我套路我！
　　他果断走过去坐在少女身边，少女心中一惊，急忙抬起头对着电脑，手忙脚乱的打开文档。
　　“有、有什么事吗心水君，我正在写小说呢。”
　　林心水微愣，看过去，果然，看样子还写得不少了。
　　呼……这个比较重要啊，这一下缓和，林心水收起心思，也不好调戏她的感觉。
　　霞之丘诗羽现在内心还不平稳，林心水坐在旁边，总觉得身体热热的，哪里还静得下来写书，但也不敢太过撩拨他了。
　　林心水也察觉到这个问题。
　　想起已经答应小埋陪她通宵，偶尔一次也不是不可以，自己在这里和妹子互相撩拨，妹子这个反应大概也不会发生什么，到头来赚钱也拖延，真是人财两空。
　　也不问她回不回家了，他起来泡好了一壶热茶，给霞之丘诗羽倒上一杯，便打算离开。
　　犹豫了一下，又觉得就这么不太好，看见桌子上巧克力已经开了好几颗，看来女孩儿喜欢吃呢。
　　林心水又剥了一颗递给她，霞之丘诗羽现在盯着屏幕，自然的张嘴咬了过去。
　　少年眨着眼睛轻声道：“好吃么。”
　　原本随口说的话儿只是为了缓和一下气氛。
　　谁知霞之丘诗羽忽然转过头来，幽幽的眼睛看着少年，好像有点气恼少年还撩拨她：“你自己不会试一下？”
　　噫！居然傲娇起来，傲娇的诗羽，意外的可爱啊……真的很可爱，现在少女红润的唇瓣上残留了一点巧克力痕迹。
　　林心水盯着，心中忽然有一个声音，亲上去！她不是让你试一下么，你就试啊……
　　这时候林心水想起自己的第一次，虽然那时候只想着喂药，但还是感受到了别样的柔软触感。
　　……要不要啊啊！会不会太唐突？但是，她愿意的吧？
　　纠结，之前那次，他怀疑是诗羽套路他的，但也不确定，如果是，他现在就亲上去了。
　　可若不是呢，她说过自己初吻还在，就这样唐突不太好吧……
　　但是，诗羽现在这个样子，把持不住啊！
　　林心水忍不住靠近了一点，再靠近一点，女孩儿居然没有别开脸，而是颊上染上淡霞，俏眸也渐渐变得水润晶莹，某一瞬间，少女张开的嘴儿似乎呼出一些气息，少年忍不住循着气息过去……
　　铮――桌子上的手机忽然响彻震动起来，霞之丘诗羽身躯不由一震，赶紧抬头。
　　我去你妹！林心水抓起起手机，直接便关机，隐约瞥到好像是天草筱？谁管！一下甩到那边床上。
　　却发现霞之丘诗羽已经转开脸……哎！气氛呢。
　　现在他也有点不好意思了，总不能把她掰过来，深呼吸，林心水只好凑过去轻声道：“我答应和小埋玩一下游戏，诗羽你……”
　　“哦，心水君过去吧，我这里刚好写的得心应手，就借用了。”少女语速很快，好似强作镇定一般就是不看他，颊上依然有些彤彤。
　　……她刚刚，好像，少年鬼使神差一般，在她脸上轻触了一下，心跳加速得厉害。
　　赶紧站起来：“你…早点休息。”
　　呼……如果说之前是冲动，现在大概是心动吧。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢真飞鸟的打赏(～￣￣)～
　　4000+两章一起了。
　　嗯，修仙之人这么纯洁的不多，大家要多多爱护，譬如票票~


第098章 你为什么不吃？（二合一）
　　稍微解释了一下霞之丘诗羽呆在他们家里。
　　然后，陪伴妹妹的夜晚，从氪金抽卡开始。
　　于是，小埋给哥哥即场演绎了什么叫做欧洲人，一抹多不但是欧洲人，而且是欧皇。
　　一发十连抽，特么居然出了五张SSR！
　　曾经企图偷渡翻身却中途翻船的心水同学泪流满面，话说，这辣鸡游戏林心水早就卸载了，这时候陪妹妹玩么，他想会不会是账号问题。
　　当然其实他之前换过好几个账号，然而没有卵用。那么，妹妹这个原本欧气满满的账号，大概没问题啦。
　　……然后少年到墙角画圈圈去了。
　　哥哥这个样子，小埋也不好意思怪责他浪费自己机会了，女孩儿就叹气，哎，这也是没办法的事，其实这次算一般，更好的她都试过，不过也没有太愉快，因为这些卡中没有一个是她想要的，以想要什么卡就出什么卡来说，她欧气也不算好。
　　一抹多氪金的意思可不是一两发，后来小埋又抽了三次，每次都有三张SSR以上，把林心水伤得体无完肤，原本修好船再偷渡的打算也搁置了。
　　后面出了一张小埋喜欢的战士卡片，妹妹脸上总算有了笑容，现在林心水已经残念了，只看着妹妹玩。
　　小埋进入道具商城中打算把一些不要的卡变卖，这也很正常……
　　等等！林心水大惊失色，小埋她、小埋她居然点着那张自己梦寐以求的妹子打算卖掉？！我去！
　　这可是当初他打算如果得到的话，简直要当女儿来养，现在女儿要被卖掉？
　　林心水赶紧抓着小埋的手：“小埋啊，你是不是点错了？”
　　小埋眨了眨眼睛：“没有啊……”
　　林心水一愣，赶紧劝说：“呐，你看，虽然你更喜欢那些战士，但这张可是极度稀有啊，花钱都难买的，怎么也留着不是？而且这卡本身也很好用。”
　　小埋愣了一下：“欧尼酱，这个我已经抽到超过十张，满破的都有两个了，真的不需要啦……”
　　w(?Д?)w我…咳咳！有木有搞错？！林心水差点撞在妹妹胸口。
　　……小埋这是在给我无形装逼吗？
　　心水不哭，我们玩别的。
　　运气没法子，但是只需要技术过关就行的，我不会输！
　　然后林心水就在对战游戏中被妹妹虐成了狗。
　　好可怕_( ?Д?)?！
　　心水同学表示，他一直觉得妹妹是个温柔妹子来着。
　　接下来的合作通关游戏，让林心水深刻认识到，妹妹是真的很温柔。
　　之前他也和小埋玩过通关游戏，后来因为世界任务和本身想着赚钱花了不少时间，这种事就比较少了，这也是今次他愿意陪妹妹嗨通宵的原因。
　　问题是，之前他只觉得妹妹玩游戏挺厉害，完全不知道她是大神啊！根本就是为了照顾自己压低水平好不？
　　或许是妹妹现在已经不太用在意哥哥对她的看法了，战力全开，简直是单独带林心水通关，林心水表示，他全程基本只按方向键都行……
　　相当于一人通关，很没意思，小埋就撅嘴了：“哥哥你那么差，和你玩真没意思！”
　　“是你太熟练吧，你到底在这方面花了多少时间？”
　　“o(￣ヘ￣o＃)哼！”
　　林心水尴尬啊，这种游戏他已经许久不玩了，电脑里的妹子攻略游戏都还有三分二没通呢，哪里有空练这个。
　　话说，要是比通GAL谁快林心水倒有信心能超过妹妹，不过那些妹控游戏内容么，一两个还好，全都是的话，妹妹怕就对他有什么看法了。
　　而且GAL本就是要体验剧情和画面，太快也没意思。
　　小埋想哥哥陪她玩游戏，这时候却表示不爽了。
　　女孩儿就哼哼的：“哥哥反应那么慢，难怪没有女朋友。”
　　r(￣￣")q被妹妹上暴击了……
　　不过林心水之前倒没仔细留意过小埋的态度：“小埋希望哥哥有女朋友？”
　　正在玩射击游戏的小埋俏脸一红，一时间也不知作何感想，就在这愣神间，啪！角色被一枪爆头。
　　“都是哥哥你啦……”女孩儿一下跳到林心水身上。
　　…………
　　一路玩下来，现在已经过了大半夜，小埋原本就是想哥哥陪她的，游戏不够过瘾就换好了。
　　这时候小埋想到另一个项目，一直想看又不敢一个人看的恐怖片。
　　林心水对这方面没什么爱好，小埋要看的是一部类似咒X的电影，剧情大同小异，如果说第一次看还有感觉，现在再看其实没意思。
　　但小埋是第一次看，看样子就有点瑟瑟发抖。
　　她忍不住趴在哥哥身后，但这样自己却后面放空，总感觉会有什么袭上来，又赶紧坐到前面。
　　林心水轻声道：“害怕就不看了吧。”
　　“哪、哪里，小埋才没有害怕啦。”
　　真是奇怪，有些人明明慌得要死，但又喜欢看。
　　林心水就伸手抱着妹妹。
　　电影看了大半，林心水已经很困了，他这段时间没试过通宵，作息上还不习惯，加上对这电影没兴趣，身体没激情，也就越来越困顿。迷迷糊糊的，也不知电影播完没，林心水似乎睡着了。
　　地板上并不习惯，林心水其实睡得不够透彻，半睡半醒间，忽然觉得脸上湿湿凉凉的，蓦然睁开眼睛。
　　身体有点重，是小埋的气息，小埋抱着他睡，这个…习惯就好，嗯。
　　问题是，我去！现在是什么体位？小埋半抱着他的脑袋，偶尔咂着嘴往他脸上亲舔一下。
　　“唔…冰淇淋，很好吃……”
　　呼……吓一跳，还以为妹妹对哥哥有企图呢。
　　林心水把她推开，妹妹还抿了一下嘴。
　　其实他现在还很困，看了一下时间，才早上五点五十分，天有点朦亮的样子，林心水摇了摇头，把妹妹抱到床上。
　　原本打算就这么睡了，小埋一躺到床却直接把旁边的超长不爽猫抱枕揽到身前，这玩意对着它怎么睡哦，真不知道小埋萌点怎么如此奇葩。
　　林心水想起霞之丘诗羽，也不知道她怎么样了，略微怔怔，少年在妹妹额上轻轻亲了一口，还是回房吧。说起来让诗羽发现他和妹妹睡一块那也挺古怪的。
　　…………
　　霞之丘诗羽还在战斗，早上日出未出的时间最是寂静，可谓万籁俱寂，房里只有噼噼啪啪的键盘敲击声响。
　　林心水进去的时候，诗羽姐姐也没抬头，似乎到了关键时刻，少女异常振奋，她露出修罗病娇的神情，脸上挂着古怪的笑容喃喃自语，下手打字速度飞快。
　　林心水心里有些不舒服，好像是为了他的感觉。
　　少年走过去，摸了一下茶杯，水已经凉了，看桌面之前开的巧克力早就吃完，现在已经是第二盒。
　　这时候也不好打扰，林心水重新泡了热茶，便在一边看着。
　　现在少年心里很微妙，等诗羽姐姐停下来之后便伸手揽着她，她身体有些热乎，脸色红润，兴奋过度的样子。
　　林心水轻声道：“不是让你早点睡么，故事架构已经那么完整，也不用晚上寻求灵感。”
　　少女只撅着嘴：“习惯了。”
　　“那改改？”
　　“你也不过来劝我。”这么一句，少女语气带着娇哼，把林心水都听得嘛了，呼…诗羽姐姐居然会这样？
　　林心水就叹气：“我走之前不是说过你？”
　　女孩儿瞥了他一眼：“命令，吩咐？”
　　少年一怔，想了想，鬼使神差的，第一次在大家清醒的时候主亲了她脸颊啊，他当时慌张得很，说了一句早点休息便赶紧走开了。
　　哎！这也分得那么细致么，林心水没好气道：“就是我的要求行不行？你以后必须早点睡。”
　　少女抬头看着他，然后伸出纤指弹他额头，语气幽幽的：“不可以哦，心水君。”
　　……这就尴尬了，林心水有点冒汗，是自己太想当然了吧？她不同意，其实自己没有立场要求她。
　　再说工作上他们属于合作而不是主雇，好像这个理由也用不上。
　　心疼妹子啊，他有点想表白，现在逐渐觉得自己似乎真的喜欢她，内心中有着特别惦记，变得十分在意。也不知是不是亲过的缘故，就是有这种感觉。
　　但是，不可以啊。世界已经发布了任务，任务是必须完成的，这不单是要些次元点兑换什么，另外还有1000积分，积分才是用于确保自己能在这里存在的根本，这方面不能失败。
　　要是自己表白，如果女孩儿不答应，那就郁闷了，可要是答应，那她还怎么主动表白？就算诗羽过后说也喜欢他，那也是被动的了。
　　看来，我是注定要被妹子反攻略的男人呢，莫名唏嘘……
　　林心水就叹气：“那要怎样才可以？”
　　霞之丘诗羽忽然离开林心水肩膀，接着背靠椅背，她抱臂身前，双腿交叠在一起，明眸半闭，姿态漫然：“我累了。”
　　少年眨了眨眼，有点想不明白。不过。
　　“对不起……”林心水也不知道为什么要道歉，心里想着，不可以要求，那建议好了：“嗯，都快天明了，要不诗羽先休息吧。”
　　女孩儿忽然转过来，面对着林心水，秀美长腿在林心水面前轻轻摆动：“走不动。”
　　少年有点疑惑，不就是修仙么，不至于吧，诗羽姐姐又想搞什么事不成？
　　累……走不动……说起来，要是英梨梨工作太累的话，之前就是这么趴桌子睡了，还是自己抱她。抱……
　　等等！我去！林心水想给两个耳光啊！因为自己之前抱不动霞之丘诗羽，心里都有点阴影了，霞之丘诗羽大概也不会认为他可以才对。
　　但是昨天，昨天那时候对吧，自己直接把要摔的英梨梨抱起来。呼……
　　居然被妹妹说中了反应慢一拍，林心水赶紧上前，靠近过去，少女别过脸。
　　林心水把她轻轻拉起来，看着她眼睛：“可以吗？”
　　霞之丘诗羽瞪了他一眼，还以为这家伙灵醒了呢。
　　林心水暗骂自己一声，抱她肩膀，把女孩儿上半身倾斜了一下，霞之丘诗羽便张手抱他脖子，还是忍不住调戏他一句：“心水君真的可以？”
　　少年没好气道：“早就筑基完成了，以后都可以，什么时候都可以！”
　　说着一下勾在少女腿弯处，把她M抱了起来。
　　――顿时就有点冒汗。我去！果然和英梨梨加藤惠不同啊，还是觉得好重，只能说，终于可以抱起来了。幸好床就在不远，要是距离远一点都要尴尬了。深呼吸。
　　…………
　　好累，现在霞之丘诗羽累不累不知道，林心水表示，他真的很累了，动作不能僵硬，毫不停顿地，抱着霞之丘诗羽走半个房间，就这么，简直要了半条命。幸好没有出糗，要是中途稳不住把女孩放下来，那真是要死了。
　　看来还需加强啊。
　　给诗羽脱了鞋子，忍不住捏了一下，其实他更想脱丝袜来着，不过少年太纯洁了，想不到有什么睡觉要脱丝袜的理由。
　　林心水打算歇一下，可惜诗羽姐姐没打算让他消停。
　　“我饿了。”
　　少年抚着少女的秀发，顺手把她发箍拿下来：“想吃什么早餐？”现在他也很困，想了想家里食材：“给你下个面？”
　　霞之丘诗羽看着他：“现在就饿。”
　　现在么，林心水便去拿巧克力。也是奇怪，他居然不觉得女生多事麻烦。
　　女孩儿咬着巧克力的樱唇微微开合，呼……林心水出了一口气，早上，似乎特别躁动啊，赶紧别开脸。
　　“……心水君，你不喜欢吃吗？”
　　“喜欢啊。”轻轻回应着，女孩语调有点奇怪，怎么说呢，居然觉得有着丝丝软绵。
　　林心水转身看过去，霞之丘诗羽好似变得情态迷离起来，她轻轻吐息：“那你为什么就是不吃？”
　　“我哪有……”少年忽然怔住，现在的诗羽好美，也好柔软，是了，我为什么不吃？我应该吃。
　　他靠近了一些，注视着少女俏眸：“那我吃了？”
　　“……”女孩儿小嘴被堵上了。
　　心水君，明明就很坏，那边还装模作样问她，却根本没等她回答。
　　可是，哪有用舌头这样吃巧克力的哦，都要融化了。
　　作者留言：
　　――――――
　　谢谢看我手指 这是几和不爝的打赏。
　　好像后台维护中间登陆不了，这次也两章一起编辑发了。


第099章 亲我
　　味道很好。
　　诗羽姐姐的巧克力，温、香、淳、甜、腻、有酒味。
　　很正常，因为她吃的是酒心巧克力。
　　不正常的是，她吃了很多。
　　酒心巧克力里面放的是白酒，而且含量很高，尽管每颗只有一点，但架不住多吃啊。
　　林心水感觉怪怪的。霞之丘诗羽，是显然有点醉了。
　　难怪女孩儿比平时要软不少。
　　那么，她刚刚求亲亲的时候，其实不是完全清醒状态？
　　好像，有点不服气的样子……
　　事实也是，林心水离开巧克力餐盘的时候，正回味呢，便觉着诗羽姐姐脑袋开始热得晕乎乎的，有点不知所云，只用手臂盖着额头，大口呼气，看来是头痛。
　　趁人之危就算了，林心水给少女拽紧了被子。
　　据说果汁可以醒酒，林心水一边往楼下走一边摆弄着手机。
　　昨夜天草筱给他打电话，当时太郁闷就不管了，现在还是看看吧。
　　开机没多久，出现的是邮件信息提醒。
　　是天草筱发过来的，林心水直接点开。
　　她和雪之下忽然被停止学生会工作，作为学生会长有不少东西要跟进，另外也说了一下手最近学生会工作的事情，大家交流好，到时方便交接。
　　另外也有一些工作方面处理学校男女冲突的问题时，问一下林心水这个男生的意见。
　　林心水想了一下，逐一根据自己的见解想法给发了回去……
　　等等！我若一直不在学生会冒泡，天草筱要是另外招个一年级的男生进学生会怎么破？
　　我去！这是绝对不允许的，静可爱什么，根本是静可恶啊！
　　仔细想想，他现在在侍奉部，平冢静都当面和他说了，她就是独断和偏见的……暂时来说，想恢复学生会职务，短时间来看是不行了。
　　林心水想起来，原本的侍奉部，甚至是学生会的委托也接受的。那么，这就好办的多了，解释其中的弯弯绕绕，建议天草筱向侍奉部下单就行啊！
　　这样，依然能刷天草筱身上的存在感任务，还是会有进展一些。
　　哎！天草筱会长，碰上小静这个问题老师，委屈你了。
　　他洋洋洒洒编辑了几百字发过去，过了一阵子，林心水眨了眨眼，额，又不是即时聊天，哪有那么快。
　　正要收好手机，又来了新邮件，是英梨梨的。
　　今天是绿化日，英梨梨表示，美术部顾问老师组织了到郊野公园写生以及收集素材，本小姐忙，没空理你，你自己玩球去吧！
　　林心水愣了愣，暗呼好险，要是英梨梨现在忽然跑过来那就过瘾了。
　　稍微放松，林心水呵欠了一下，尽管刚刚经历了心跳加速，但平静下来之后，又开始困顿了，毕竟一直没睡过。
　　少年开始洗手，然后洗苹果，去皮去核，切块，接着放进榨`汁机中。
　　（特别想问到底是谁污了这个电器..）
　　…………
　　诗羽姐姐似乎属于半醉半睡的样子，偶尔还抱被子翻个身。
　　本来就通宵，现在还酒醉，的确需要好好休息，但休息也分头痛地休息，还是舒适点休息。
　　林心水把少女拉起来，然后，捏脸。
　　玫红的俏眸微微睁开，脸上居然生出羞涩，别开了脸。
　　好可爱……林心水强忍着逗她，把果汁递过去：“喝了吧。”
　　白色的粘稠液体。霞之丘诗羽看了他一眼，翻身。
　　“我要睡觉了。”
　　林心水没好气道：“苹果汁，解酒。”
　　“我没醉。”
　　“你只是没醉糊而已！”
　　“哦。”
　　“你喝不喝？”
　　女孩儿哼声：“心水君喂我。”
　　林心水一愣，脱口而出：“你醉懵啦？在一起的时候有几次不是我喂你？”
　　“是、是吗？”
　　霞之丘诗有有点羞涩，呆呆的，好像是……
　　本来就有点醉着，一下子晕乎乎了。
　　额，看来这时候的诗羽姐姐的确不太灵醒。
　　林心水也脸红了，从什么时候开始的呢，原来已经这样习惯了啊……
　　少女一双玫红俏眸眨着渐渐湿润起来，唇儿微张，呼吸变得有些粗重。
　　林心水忍不住靠过去轻轻把双唇噙上。
　　“唔……心、心水，你。”
　　……好像在欺负病号呐！林心水放开她，又把果汁递过去：“喝吗。”
　　“哦。”
　　“不吃我继续啊。”
　　“啊…”女孩儿张嘴。
　　林心水把杯沿放上。
　　霞之丘诗羽忽然把他推开，女孩儿才喝了一半，嘴角延着白色液体……
　　我去！第一反应不是擦掉而是舔掉，自己好像有点不纯洁了。
　　“厕所……”少女的声音很轻，说完已经站起来往外走。
　　……额("□)。
　　…………
　　林心水在反省自己，怎么好像有了亲密之后就总是忍不住，怎么也不够一般。
　　对了，说起来……他之前得了一张口舌技能卡，我去！居然忘记了。
　　不过，口舌技能具体是什么意思？林心水咨询了一下世界。
　　【就是口舌方面的技能。】
　　噫！你好污！林心水表示强烈谴责，我才不需要这种东西。
　　【语言的丰富表达是依靠口和舌运用的，没有污的技能，只有污的人。】
　　林心水满脸黑线。
　　霞之丘诗羽上厕所不需要帮忙，说起来妹子也不是大醉，不过白酒后劲似乎挺大的样子。
　　林心水在床上坐了一会儿，身体忍不住眷恋着床铺躺下。
　　不是香水，诗羽姐姐的味道，说不上很香，但很好闻，他把自己卷进了被子。
　　通宵过后还忙前忙后，本就又困又累，做着点事还好，现在脑袋一枕床上，顿时就控制不住眼皮，转眼间昏沉过去。
　　迷蒙中，好像有什给扔在耳边，扑哧的风喷了一下脸，这气息，诗羽姐姐的丝袜？
　　嗯没关系，少年转了一下身，让自己舒服一些，他现在潜意识不想清醒过来，再清醒过来就十分难睡着，而且一整天精神状态都不会好，这个有经验。
　　接着，诗羽姐姐的气息变得浓重了，然后身体一沉，自己好像被稍微压着。
　　霞之丘诗羽抱着他睡……没关系了，亲都亲了。
　　他还本能的回身过来，让自己躺得舒服一些，让女孩儿也抱得舒服一些。
　　睡个好觉吧……
　　也不知过了多久，好像终于要沉睡的前一瞬间，又好似熟睡中忽然警醒，少年又隐隐约约的听到少女含糊的声音，好像还咂着嘴。
　　“嗯……心水君，抱我。”
　　被抱得更紧了，他现在没空吐槽痴女，他要睡觉，不管了。
　　但是，诗羽越来越用力啊，身体还好像在颤抖，林心水强撑起眼皮，还有点看不清，忽然肚子那里一沉。
　　妹子居然翻身骑在他身上，接着便觉得自己身上被一双小手摩挲着，颈脖间，柔顺的发丝覆盖，耳边被热气冲击。
　　卧槽！她想做什么！
　　眼皮还没怎么睁开呢，林心水手上模糊着轻抬，触到褪去丝袜的大腿，好热……
　　越来越严重了？
　　林心水勉力睁开眼睛，少女痴怨醉人的神情一闪而逝，一个枕头阻挡了他的视线。
　　“诗羽？你没事吧。”他还有点使不上劲的感觉，意识一时间似乎没法完全清醒过来用上力气。
　　霞之丘诗羽俏脸酡红，目光迷离，她一边抓着枕头，也没有很用力，整个人便半趴上去，然后就把上衣撩起来身体靠近：“心水君，亲我……”
　　……林心水闻言一呆，有点明白了，妹子主动却又不好意思呢！都已经不是第一次，他也不介意了，就是妹子似乎还半醉呼着，不知道彻底清醒过来会不会认账。
　　嗯，看不见，这样亲，也挺有意思吧。
　　他张嘴往前亲过去，同时心里念着发动口舌技能卡。
　　作者留言：
　　――――
　　就比较昏沉困顿，肠胃很不好的感觉，下一更大概要到白天了，抱歉。


第100章 渐渐的
　　说起来，最近，林心水特别喜欢吃樱桃。
　　这种水果真是色香味俱全，颜色鲜艳润泽不说，大小适中，咬感很好，圆溜溜的含进嘴里，在口舌之间来回滚动，稍微用力，味道酸酸甜甜的，恋爱的感觉，真不错，林心水觉得自己恋爱了。
　　抽空榨个汁吃美美哒……
　　r(￣￣")q哎！现在想这些有什么用？
　　一大早觉没睡过，还要起来洗床单，真是够了。
　　这也是没办法的事。
　　若是让女人流泪的男人很渣，那让女人流水的男人简直是绝世好boy吧。
　　所以这样的人就算不是事后点根烟，也该搂着妹子灌蜜顺毛呼呼才对，可他却要洗床单。
　　不但要洗床单，还要洗自己和诗羽姐姐的衣物，以及，洗自己。
　　没办法，好像用力过猛了。郁闷！
　　林心水把床单衣服放进滚筒，内衣另外还有一个小型的专用洗衣机。
　　直接走进浴室，嗯挺滑的感觉，去去去，冲水。
　　本来应该让诗羽姐姐先的，不过她已经有点虚脱不能动的样子。
　　神特么口舌技能卡，技术太变态了，唇舌简直翻滚一样飞速运作，好像还能加强感觉。
　　林心水舔着嘴唇。
　　诗羽姐姐整个人都是震颤的，呜咽的隔着枕头把他脑袋抱得很紧，随着女孩儿一声咬牙的娇哼，已经把持不住的少年视线脱离枕头的阻隔之后，看到的是少女整一副虚脱坏掉的样子。
　　去泥煤的口舌技能卡，亲一下居然能让人脱水，想继续人家都不能动了好不？
　　“不、不要了……”
　　呼……真的，最后为了让诗羽姐姐补充水分，还是林心水一点点的喂。学姐大人表示，张嘴都困难。
　　真是坑人的技能啊！
　　……所以这辣鸡技能有没有永久的？
　　【口舌技能・永久：10000次元点。】
　　――我去r(￣￣")q！
　　这可是全副身家啊。
　　没错，其实让林心水冷静下来的，还有脑海中这个提示。
　　【支线任务之让霞之丘诗羽主动表白，完成。】
　　是的，这个任务居然完成了，过后翻看提示的时候林心水还有点反应不过来。
　　这世界的任务到底有没有判定标准了？坑货世界！
　　【骚年，处男，不是只有‘我喜欢你’才叫表白。】
　　你好了啊！加一句强调处男是什么意思！林心水极其不爽，不过经世界这样提示，他稍微明白了。
　　之前诗羽对他说，亲我。
　　如果这也不算表白，难道还要说正面上我。
　　哎！林心水感觉怪怪的，女孩儿真的这样喜欢他，这份喜欢，有点重呢。
　　林心水回到房间，霞之丘诗羽似乎已经睡着了，在新换的床单上，女孩儿卷着被子，怀中还抱着个枕头。
　　这让少年有点想法，话说，我需不需要买个抱枕回来？小埋那种就算，要是有穹妹版的就好了，也不知道这个世界有没有。
　　“……心水君，居然……我…是太喜欢你了吗？”
　　林心水心中一跳，往床上仔细看过去，诗羽有点抿嘴一样蹭着枕头，明明是睡着的样子，梦话？
　　他走过去，轻轻喊了一声：“诗羽？”
　　没反应，推一下，还是没。林心水眨了眨眼，往她脸上亲一口。
　　仔细观察，脸色居然没有丝毫变化。眼皮底下的眼珠子也没什么异动。
　　看来真的是睡着了。只是呓语吗？
　　林心水想了一下，女孩儿的意思是，她认为自己被亲得嗨翻天，是因为自己太喜欢我？
　　可是，那只是技能卡……
　　一时间，胸中感觉难以言表，不过，她首先愿意让我亲啊……青涩的处男，从来没有恋爱过，开始患得患失。
　　要是女孩儿对他还差一点，总嫌不够。
　　这时候门铃声想起。
　　r(￣￣")q哎！林心水穿好衣服，出房的时候，愣了愣，果断把房门锁好。
　　我去！要是英梨梨来玩突袭，那就过瘾了。虽说这妹子一般都是毫不客气的直接进来，可谁知她是否碰巧忘带钥匙什么的？
　　没想到，居然是加藤惠，额，就是加藤惠，也是很危险的……林心水总感觉这妹子比较容易黑化的样子……
　　“心水哥哥。”少女轻轻唤了一声。
　　每次见到小惠，林心水总是忍不住摸一下她的波波头。
　　加藤惠看了他一眼，没有表示反感，也没有说可不可以。
　　她走到玄关，准备换鞋。事实上无论加藤惠是什么原因，她都可以进来，所以林心水也没有问。
　　总不会专门找他的吧？果然，少女已经自顾自解释了：“和小埋约好去逛街的。”
　　林心水一愣：“小埋还没起床……”
　　“那怎么办？”加藤惠居然也没有惊讶或表示不满，她萌萌的样子，歪了一下脑袋：“哥哥陪我逛街吧。”
　　她重新穿好鞋子，看着林心水。
　　…………
　　于是，林心水现在在陪妹子逛街。
　　没法拒绝哎！
　　留在家里挺考验人的，现在他已经睡不着了。
　　可是，逛街什么，好无聊的，小惠又不是拉他逛秋叶原。
　　这么逛下去不行，林心水思虑着，自己得主动点，不然就像个提袋子的宠物一样被加藤惠带着遛来遛去的感觉。
　　“小惠好像特别喜欢逛街呢。”
　　加藤惠非常认真的在说：“惠和大多数女生一样喜欢逛街，不是很正常吗，还是说，心水哥哥觉得惠会有什么不同？”
　　说起来，他熟悉的妹子当中，喜欢逛街的大概只有团子和身边的小惠了，以至于他觉得爱逛街的妹子反而是稀奇。
　　林心水眨了眨眼：“小惠的确与众不同啊。”
　　“是呢，很多人注意不到我的存在，这一点来说，真是有点与众不同呢。”
　　林心水就笑了：“是呀，就这么走着走着，我都怕小惠什么时候就走丢了。”
　　女孩儿眼神似乎有点低暗，语气却平静：“是呢，惠让心水哥哥困扰了。”
　　林心水却在这个时候拉住女孩儿的手：“小惠那么可爱，要是被什么跟踪狂拐跑了，我会很伤心的。”
　　加藤惠看着牵在一起的手，又看了一眼林心水，脸上有点热。
　　“哦……”
　　“嗯，我们吃点东西吧！”林心水果断带着女孩儿走进一家餐厅。
　　加藤惠随着少年走动，静静的没有说话，目中是少年牵着她的背影。
　　作者留言：
　　――――――
　　谢谢真飞鸟和不爝的打赏。
　　( *￣￣)……


第101章 这个老师开始搞事了
　　眼熟的胸`部……
　　咳咳！没办法，他现在坐着，视线刚好正面对上。
　　“……副、副会长？”
　　所以说，七海妹子不是在购物中心那边打工吗？
　　怎么又跑到这边的餐厅来了。
　　林心水正要问她，女孩儿忽然紧张的抓着衣摆：“啊…钱，钱我没带在身上。”
　　哦，微微一愣，林心水随即笑道：“你不用在意，是我自己疏忽了才对。”
　　“上学的时候我会还你的。”青山七海一板一眼。
　　加藤惠看了一眼青山七海，又看了一眼林心水。
　　和加藤惠在一起的时候，林心水比较注意不让自己忽略她，尽管加藤惠没表示好奇，他还是解释一下前因后果。
　　“这是我们学校的青山七海同学，昨天……”
　　这时候青山出海才察觉到加藤惠的存在一般，十分惊讶，想起昨天林心水说过，妹妹？
　　说起来大家都是同学，林心水便给她们互相介绍。
　　“副会长，加藤同学，你们稍等一下。”
　　青山七海十分敬业，稍微了解之后也不再多作逗留，赶紧去给客人下单准备食物。
　　加藤惠语气平淡：“心水哥哥认识的，还真全都是漂亮的女生呢……”
　　林心水逐渐适应了加藤惠的节奏，反正她就是这样直接，所以林心水也直接点。
　　他在少女俏脸脸上捏了一下。
　　“不准吃醋。”
　　加藤惠俏脸轻轻鼓起。
　　“你比她漂亮。”
　　“心水哥哥又调戏我。”
　　女孩儿一边平静地说着，低头玩手机，微不察觉的咬了一下唇。
　　………………
　　自从领悟了团子这个称呼的奥义之后，每次被喊团子，由比滨总是很羞涩。
　　会这么喊她的人，只有一个，由比滨和那家伙打商量。
　　原本明明都已经让他可以直接喊人家女孩子的名字了，这家伙还是经常不改口。
　　小水真是坏水！
　　林心水表示，会喊我小水的人，也只有团子一个啊！
　　你还喊？羞死了！
　　好吧，林心水也不是要调戏由比滨你这个污女团子说的明明是头上。
　　问题是，喊结衣很出戏的，因为啊，结衣结衣，总会让人联想到知名女教师啦……
　　好吧，团子小姐不跟你计较这个了，可是你和我家小雪偷偷跑去开小灶是什么意思？
　　她自己到学生会找人才知道。
　　侍奉部的门前，女孩儿气呼呼的撅着嘴，敲了两下门，不等回应便直接拉开。
　　不过打开门的时候，她还是告诫自己，不能生小雪的气啦，一定是小水的错。
　　“呀哈喽！”团子还是轻快的打招呼。
　　可是，她的小雪好冷淡哦，只是抬头瞥了她一眼：“有什么事？”
　　这就尴尬了，原本她们已经交往了好些天，自己觉得已经算是朋友了，不过小雪和小水忽然来个什么侍奉部，也没跟她说，开始患得患失的团子就有点委屈：“那个，小雪是讨厌我了吗？”
　　哎！这个笨蛋团子，林心水忍不住开口：“放心吧，她只是不懂怎么和别人相处，你使劲粘她就行。”
　　雪之下冷冷的看了他一眼，要是这家伙还像上次那样恶心人，而且是在由比滨面前，她觉得自己想杀人。
　　“怎么啦？由比滨同学。”
　　团子就气呼呼的撅着小嘴走过去。
　　“你们啦，跑过来这里也不跟我说。”
　　雪之下一边给由比滨拿凳子，闻言就愣了一下，她很自然的道：“我觉得没必要啊。”
　　啊？团子差点给她哭出来。
　　噗――林心水忍不住笑出声。
　　女孩儿矛头终于有了目标，她朝林心水走过去，抓着书包就砸在他身上：“都是小水你啦，小雪不说，你也不和我说。”
　　林心水抓着她书包，眨了一下眼：“可是二人世界……”
　　“……哈？”由比滨大声惊呼，转身看向雪之下，又看了林心水一眼：“你们、小水和小雪果然、果然是吗……”
　　女孩儿一下情绪低落无比。
　　这人果然！雪之下条件反射般抓紧衣领。
　　团子却慢慢后退，脸上满是不自然的神色：“那、那我不打扰你们啦，我就说啦，小水和小雪是学校最好看最优秀的一对……”
　　林心水一愣，团子真是笨蛋啊，他原本只是逗她，顺便膈应一下雪之下来着。
　　二人世界有鬼了，现在雪之下眼中，他活脱脱一个变态，就算为了恶心人，说出那种说话也太不要脸了。
　　雪之下比他快一步，恰时把笨蛋团子叫住：“由比滨同学。”
　　“什、什么？”团子现在觉得自己很尴尬。
　　雪之下沉吟了一下，轻声道：“我和那边那个变态犯人没有关系，你…你要是喜欢，可以经常过来。”
　　“啊？”由比滨眼睛飞快的眨了眨，不是？
　　这时候林心水已经没心思和雪之下对喷了，团子书包还在他手中，这时候他摸到什么？
　　我去！是饭盒，而且是两个，为什么多出一个？之前给她赔了手机，团子就表示要给他带饭盒。
　　林心水脸色大变，这妹子咋就锲而不舍呢，之前假期团子也去参与了轻音部的兼职，所以林心水没法刷她的任务，也就是说，团子的饭盒，水平和以往是一样一样的。
　　他赶紧站起来，果断把团子书包放在凳子上。
　　“这样，我还有点事，你们聊吧。”
　　说着也不等回应便快步遁走。
　　刚走到门口，门直接打开，不用说，会这么无礼的，当然是万恶的女教师静可怕。
　　她大步走进来，林心水打算从后面开溜，却见门后居然还跟着一个女孩子。
　　少女眨着眼睛，似乎有点疑惑。
　　她的眼睛很明亮，也很锐利，线条长长的，这是，凤眼？真是少见，林心水忍不住多看了一眼。
　　纯净洁白的肌肤，胸`部不算大，腰肢却纤细，对比起来就很均衡，特别吸引人的是，一头与众不同的金色的秀发，如果说英梨梨的金发是黄金，那面前的女生就是白金，很漂亮，这给林心水带来别样的感受，他以前没见过这样的女生。
　　林心水忍不住停住脚步，这时候少女已经随平冢静走进侍奉部课室。
　　“老师，敲……”
　　女教师大手一挥。
　　“雪之下，这里有委托。”
　　不用说，肯定和这名漂亮的金毛少女有关了。
　　所有人的视线都集中在她身上，女教师似乎因为终于给两个问题学生找了麻烦事而显得十分高兴。
　　“她是刚转学到艺术科那边的椎名真白。”


第102章 知道（二合一）
　　午间的侍奉部，林心水见到一个漂亮妹子。
　　她是金长直，但是没有绝对领域，好可惜。
　　这妹子有点呆头呆脑的感觉，还是说，单纯？
　　或者说，天然呆吧……天然呆的妹子好可怕的，这种属性的妹子往往还自带隐藏的天然黑，远离远离。
　　“她想要画好漫画？”
　　老实说，林心水对此没什么兴趣，首先他自己并不懂画漫画，当然流程是知道的，但流程是流程，画是画，再说他虽然有帮英梨梨的忙，但都是些不太需要技术含量的工作，具体地去画，他没学习过相关专业技能，至于流程这些网上就可以找到，而且这事儿不是一成不变的。
　　具体还是要看实施。
　　当然这妹子很漂亮，但第一次见面，林心水也没理由为此花费次元的提升自己来教她。
　　要是为了撩妹，还是算了，雪之下和平冢静都在看着，她们侍奉部做事，一旦接受是真的在帮助别人，自己装模作样，平白给人看轻。
　　嗯，她又不是黑长直……
　　林心水本想让平冢静去找英梨梨，但转念一想，我干嘛要给自己的幼驯染找麻烦？况且英梨梨还在和自己合作。
　　“老师，我不会这个啊，相信雪之下也不怎么看漫画吧，你是不是找错人了？而且，哪有老师不是关心学生学习生活，而是在中学阶段就鼓励学生画漫画的。”
　　团子眨了眨眼睛，啊咧？我、我被忽略了吗？是说我会不会都不重要吗？女孩儿就瞪了林心水。
　　小静老师十分淡定，她抱着臂膀，瞥了一眼林心水：“学生到了高中升学阶段，更应该考虑好自己的将来了，更何况椎名有这方面的天分……心水同学。”平冢静看着林心水，嘴角微翘：“我可是听町田说了，你正在和别人合作漫画，而且在业界人气很高。”
　　町田苑子和平冢静，林心水一愣，她们认识？想起平冢静似乎也是这方面的爱好者。但是。
　　“我去！那婆娘居然爆我隐私，这么八婆，难怪到现在还嫁不出……”
　　小静老师忽然上前一步，目光阴狠，她紧紧握着拳头，咬牙切齿：“看来，有人需要接受绝命制裁！”
　　林心水面色一变，赶紧后退，下意识看向雪之下。
　　少女撩了一下头发，平静的说：“H君，从平冢老师的语气来看，她们应该是年龄相近的朋友，甚至本身是同学也说不定哦。”
　　林心水微怔，小静老师已经大力抓捏着自己的肩膀，她另一边手还捏着拳头：“你是不答应了？”
　　卧槽！还有这样拜托人的。
　　林心水想了想：“老师，我和别人合作是写故事脚本，并不参与漫画啊，漫画怎么画才好，我不懂。”
　　雪之下却忽然接话：“天才画家椎名真白，在欧洲展开过让艺术节瞩目的个人画展，被誉为降临于现代艺术界的超级天才少女，我很好奇，这样的椎名同学为什么会想画漫画？”
　　椎名真白眨了眨眼，没有过多表情，有点天然的样子：“因为，想要画的画，变得有趣……”
　　林心水怔了一下，这妹子居然如此吊炸天？他明白小静老师奸计得逞的的笑容了，敢情这妹子绘画方面根本不需要帮助，她要的是，画变得有趣。漫画是一个很好的选择，而漫画会有趣，除了画面表现力之外，很大程度上靠的就是故事性了……
　　我去！看来静可恶已经从町田那里把自己底子摸清，可恶！
　　完成诗羽姐姐身上的支线任务之后，林心水得到了上万次元点，他已经准备甩新作赚大钱。
　　林心水决定，这次特么劳资不找你町田苑子了。
　　说起来，其实他能不能帮助椎名真白没有关系，雪之下才是部长，她要是不同意……
　　然后雪之下同意了。
　　这女人，真是多管闲事。
　　…………
　　所以说。
　　“椎名同学，你跟着我干嘛？”
　　大概是听出来了，侍奉部里面真正了解漫画的只有这个男生，椎名真白亦步亦趋的跟着。
　　“怎么才能画出有趣的漫画？”
　　现在问个什么哦，都准备上课了，你不能等课后再说？
　　林心水没好气道：“摸着良心画就行！”
　　然后，少女抬手，轻轻按在自己胸前，抓了抓，明眸看着林心水，语气带点疑惑：“这样？”
　　我去！学校很多人认识我好不？你别毁我名声啊！
　　尤其是现在诗羽姐姐正气在头上呢。林心水赶紧把椎名的抓奶龙抓手拍掉。
　　稍微呼了一口气：“椎名同学，现在快上课了，咱们下课再聊吧……对了，你们艺术科的课室在那边啊，你跟着我做什么，敢快回课室吧。”
　　真白歪了一下脑袋：“不记得怎么走。”
　　额("□)……辣么呆吗？
　　毕竟是漂亮的妹子，若是以前，林心水很乐意带带她，现在嘛，副会长送一个漂亮女生回课室，这种名声会流传很快的。
　　“同学！”林心水现在和椎名真白站着，转角那边走出一个女生，林心水随口喊了一声。
　　r(￣￣")q居然是青山七海。
　　“副会长……”青山七海见到林心水的第一反应，赶紧翻口袋掏钱。
　　林心水见状一惊，急忙制止。
　　他轻咳一声：“七海同学，我是学生会副会长，你在走廊这样公开场合掏钱给我，别人也不知道具体原因，那个，影响很不好的……”
　　少女顿时就有点脸红，副会长说得也对，她捏着：“那、那放学后我到学生会。”
　　林心水眨了眨眼：“我现在不在学生会，你到侍奉部吧，就在特别楼那边……”
　　“哦…好的！那，副会长……”七海说着就想轻轻鞠躬礼貌告别。
　　“等等！”
　　少女疑惑抬头，林心水便示意了一下身旁的椎名真白。
　　“这是刚转学到艺术科的椎名真白同学，她还不认得路，可以拜托七海同学一下吗？”
　　在这个午间，教学楼走廊，少女们命运的邂逅。
　　明明是我先……咳！
　　林心水本身并不认识这两个妹子。
　　他现在烦恼的是，霞之丘诗羽。
　　现在诗羽姐姐比之前不和他说话更甚，整张脸都是黑暗的。
　　那天傍晚，他和加藤惠逛街回来，加藤惠表示要给小埋送东西，也就一起。
　　开门进到屋子里，恰好正是诗羽和小埋在吃东西……
　　手中的购物袋好悬没掉在地上。
　　r(￣￣")q哎！以为就出去逛一下买些东西，自己也刚好给家里置备一些食物日用，哪想到这妹子逛街能逛一整天啊。
　　林心水还不敢上前去哄，诗羽和小埋都是不会做吃的，自然是叫外卖，然后呢，诗羽姐姐可是小富婆哦。
　　她们在吃肉扒……不管是牛肉还是什么肉，诗羽姐姐手上拿着刀，而且捏得很紧……
　　……怕不会要黑化。
　　我去！好慌啊！不敢靠近啊！林心水借口累了让她们妹子玩一块，自己闪到楼上洗澡。
　　……霞之丘诗羽脸色黑到现在，隔天肝漫画也不知是有事还是故意不过去。
　　下午的课堂，少女异常认真专注，林心水稍有小动作，都会受到强硬制裁。
　　说起来上课搞小动作这事，想要平静无波，得是双方默契配合的，不然就很突兀，容易被人察觉。
　　林心水觉得，再不做什么，事情就真的大了。
　　但霞之丘诗羽根本不理，他也不好在课室做出什么拉拉扯扯。
　　侍奉部，管他的，就是学生会都不管了。
　　放学后，是尾行黑长直美少女的好辰光哦！
　　尾行的经验，林心水有。
　　霞之丘诗羽十分灵敏，林心水很小心，尤其他帅得像黑夜中的明月那般出众，想低调很难。
　　所以他走路自然，距离很远，用的是眼角余光。
　　首先，这条路可能到的地方，用排除法可以确定，诗羽姐姐这样的文艺安静妹子，只会是去图书室了。
　　林心水如果只是找她，这时候已经可以放松开来，但林心水的目的是把妹子堵住。
　　距离太远又赶不及。
　　想了一下，还是主动出击吧，诗羽喜欢安静，也不合群，所以她的线路人很少，再说下午放学后是社团活动时间，真正安安分分去图书室看书的人还是很少的，就算学习也有文艺历史地理科学研究等等各种部门。
　　“诗羽。”逮着一个机会，在一个楼梯出口，残阳映照着的楼阁背影中，林心水果断冲上去，在少女愣神的一瞬间，把她堵在一处墙角。
　　少女十分冷静，她甚至抱臂半倚在身后墙上，一边脚微屈，脚尖点着地面，目光冷然。
　　而林心水侧对着她，一边手撑在墙上，眼眸强硬着和少女对视。
　　……很紧张，区别于表面上的霸气，林心水其实现在心里很紧张，诗羽，从来不是温柔的女孩，或者说，她的温柔与别不同。
　　总之，现在来说，女孩儿是有可能给他裤裆来一脚的。
　　林心水也是这时候才发现，什么壁咚哦，都是骗人的，除非对方是个软软妹子，这要破解太容易了。
　　不过其实也有办法，林心水贴上去，靠得近了，腿脚交叉着，就不容易起脚。
　　胸膛被紧紧挤压着，少女阴暗的俏眸终于泛起一丝亮泽，说出这段时间以来第一句话：“呢，你想说什么？”
　　微不察觉的有点颤抖，其实她也等着啊……
　　但是，不可能那么容易原谅。
　　林心水只是觉得不能让诗羽这样置气，怕是要黑化的节奏啊！
　　至于说什么？不知道啊，他哪里试过面对这种事？哄她么，解释么，道歉么。好像每样都对，又不知怎么开始。
　　而且，其实他觉得，和亲戚表妹去逛个街嘛……虽然晚了一点，也不至于要道歉吧？林心水脸皮薄，思虑着就矫情起来。
　　他不说话，给人的感觉就是默认了某些事所以没法解释。
　　诗羽目中那一丝亮光逐渐低暗起来，她轻轻抓着林心水撑在墙上阻隔的手，林心水似乎察觉到什么，心中一颤，不知道怎么说，就照着说吧。
　　“……小惠和小埋约好了去逛街，小埋刚刚通宵过后，已经休息了，加上家里也缺了些日用品食物储备之类就顺便……只是没想到逛晚了。”
　　“是吗，所以就这么扔下那个为了两人一起的小说而彻夜不眠，早上还刚刚亲热过，身体也不舒服，没有穿胖次就睡在你床上的可怜女人去和别的女人逛街吗？
　　“我……”林心水脸上热得很，一时间也不知什么心情，他答应和加藤惠逛街，当时真是没别的想法，只是那个时候感觉不好拒绝。
　　少女面无表情，就这样看着他：“心水君，你还有社团的工作吧，我累了。”
　　她轻轻用力，林心水想到的却是，她都懒得打我了么……我明明不是M啊……
　　少年比少女更用力，他用尽全力，一下子揽着少女，把她紧紧抱着，很紧，胸前团子被压成面包，甚至肩膀腰肢隐隐生痛，却有着让人前所未有的满足感。她喜欢自己喜欢的男生有勇气有魄力。
　　林心水贴着少女耳边：“我……我只是第一次…第一次恋爱，心里很紧张，也不知道自己该做什么，在屋子里，我怕对你做出什么来。”
　　少女语气有了情绪，软乎轻乎的：“……恋爱？”
　　“……嗯。”
　　“第一次？”
　　“是的。”
　　“不知道自己该做什么？”
　　“知道。”
　　“啊？……唔。”
　　少女的所有疑惑，都被堵了回去。
　　太近了，少年把少女挤紧在墙上，缓缓把她推起了一点，少女的脚尖离开了地面。
　　林心水下意识回味使用口舌技能卡的姿势，可谓用尽全力，直到两人要透不过气。
　　“嗯……”诗羽一双玫红俏眸亮泽亮泽的，湿润无比。
　　林心水轻轻呼着气，接着上面的说话：“诗羽太可爱太诱人了……”
　　从新回落，似乎是忽略了少年抓在她身上的手，诗羽靠在他肩膀上，脸上滚烫，像是轻轻呢喃：“我…我又没说不可以……”
　　“……我怕洗床单。”林心水还在回味，太直接的时候少年总是忍不住矫情，有点不好意思啊，他觉得自己还是挺幽默的。
　　喂喂喂！别咬脖子啊，太明显了！如果非要咬的话――
　　作者留言：
　　――――――
　　谢谢西斯贝尔特的打赏~
　　二合一4000+，下面是另外不会算正文字数里。
　　上一章有些读者说转折突然了一点，这个真不是刻意，就是假期要写的差不多了，让漫画连载合理一点来说，剩下的时间也应该继续赶稿，就不再详细的感觉，自然就过去。转折的话，中间省了一点直接回校，可能不够细致，或许这样，如果有必要，抽空码章外番（不是里番）作为中间的补充吧，不过修仙码字来说，或许就要好久了……


第103章 不能自理（二合一）
　　霞之丘诗羽整理好衣服，率先从阴影中走出来。
　　嘴角微扬，少女轻轻舔了一下唇瓣似在回味，然后转身。
　　她从容淡定的对墙角那眼角还噙着泪水的少年轻声吩咐的语气：“好了，心水君，我要忙了，你自己注意小心一点。”
　　……这。
　　林心水表示，好像是自己放学后被学姐大人拉到墙角肆意欺负凌辱过后，然后得到满足的女人瞬间进入贤者模式，冷淡离去……
　　少年轻轻擦着眼角，好痛的。
　　…………
　　轻音部那边，平泽唯已经买了吉他，据小埋说，她们五个妹子兼职几天合共有十万易笥遥然后在琴吹家下属产业的乐器店买了一个原价二十五万业摹…所以说，抱土豪大腿是多么重要啊！
　　总之，现在妹纸们开始正常训练以及教导平泽唯，暂时不需要林心水和雪之下的帮助了。
　　这样目前是林心水胜了一筹，剩下的就看雪之下弄的日程和表演事项安排了。这方面林心水对轻音部的妹子们非常有信心，那帮颓废妹子就不可能按照雪之下那严谨的安排去做。
　　现在林心水还是到侍奉部。
　　紧了紧衣领，他也不再客气了，直接推门进入，无视那个黑长直，径直搬了一张椅子，放在桌子的另一边。
　　林心水从包里拿出一个杯子，嗯，封好的，拆开。雪之下泡了茶，在窗边，林心水直接给自己斟了一杯。
　　直到这时候，雪之下才轻轻开口：“H君真是无礼呢。”
　　“彼此彼此，大家一个社团。”林心水随口回了一句，口中的液体已经咽下。
　　他打开书包，拿出几盒零食，林心水把一盒巧克力棒推给雪之下。
　　雪之下便皱眉了：“我不需要。”
　　“是吗。”林心水随意调侃，他已经不想刻意迎着妹子说话，好像每次对话，自己都要仔细思考应对一般，何必那么在意：“我以为喜欢猫咪的人，都喜欢这种棍状食物呢。”
　　雪之下心里怪怪的，她的包挂着猫咪挂饰，稍微有观察力的都能猜到，问题是，这家伙怎么知道她喜欢潘先生？然后她还收了其实是这个人抓的，却是由比滨送给自己的布偶……
　　少女撩着头发别过脸：“把我比喻成猫咪吗，像猫咪一样可爱的话……”
　　林心水眨了一下眼，这妹子看待话题的角度真是特别。
　　“不，猫咪怎比得上你。”
　　“哦？”
　　“你明明是老虎。”
　　想不到雪之下居然不生气：“H君，你在害怕我？”
　　“雪乃子，你觉得自己有哪方面能让我害怕？面目狰狞吗？”林心水就叹气：“好吧，我得承认，虽然你这个人很讨厌，但偏偏有着可爱的皮相，所以，你没有任何方面让我害怕。”
　　他喝了一口茶，继续道：“这样说下去到最后咱们也是互相攻击，我就直接点吧，给你零食呢，纯粹是因为我先前说你大家一个社团也不给我准备茶，如果我吃零食却不给你，不就让你抓到话柄了吗？”
　　雪之下一愣，是的，每次说下去，都是自己生气收场。就这么算了？不甘心啊。她原本是想从林心水的性格缺陷和语言行为方面分析他是有害怕自己的地方，但那样他自然也会抓住自己不完美的方面反讽一番，到最后结果依然会和以往一样。
　　雪之下心思活络了，林心水越不想继续，她越要说，就是要让这家伙不快啊！
　　有什么的确是事实而这个人没法反驳的呢……
　　少女脸上得色一闪而逝。她合着书本，淡然道：“也不尽然，H君，不就打不过我吗？”
　　我去！这婆娘不依不饶啊！不过，很不爽，一下子真的没法反驳，因为自己真的被放倒过……
　　这种时候，不能输啊……原本林心水获得的大量次元点是准备变现用来提升生活质量的，这时候倒要比划一下了。
　　说真的，被妹子放倒这样尴尬的事他也很在意，之前就查询过不少相关资料，合气道战斗力方面其实一般，雪之下也不是什么力量型选手，使用起来主要就是靠技巧把人放倒。
　　这个只要注意是可以避免的，能战胜现在雪之下的体术有很多，林心水之前咨询过世界，真正有料的很贵，当然只是为了战胜雪之下就比较便宜，但就为了和雪之下较劲现实意义不大。
　　他打算用另外一种方法――继续增强身体素质。身体素质的增强包括力量、敏捷和身体强度。当他能日穿钢板，对敌人所有动作能做出瞬间反应，武术神马也就浮云了。当然，到那个时候自己再加个武术算是如虎添翼。
　　现在的雪之下么……林心水内心稍微算计，他之前补全了一下，此时自己身体素质是11点，那么再加就是300一点、400一点……到15需要1800次元点，卧槽！可以兑换一卷超人气小说了。不过这样他就能达到常人1.5倍，至少在一般人之中可以横着走了。现在别说雪之下，平冢静应该都奈何不了自己。至于两倍就算了，达到两倍要花费超过一半次元点储备。
　　一下子林心水信心大涨，就打算和这个自以为是的婆娘比划。
　　门外响起了敲门声。
　　雪之下正困惑林心水怎么整个人一下子气质都变了，微微一愣，这个时候，而且会敲门，是椎名真白？
　　少女便开口回应。
　　“请进。”
　　门被推开，是椎名真白，不过还有一个人，青山七海。
　　七海也很无奈，这个转学过来的椎名同学又迷路了，好像缺乏生活常识一样，总让人生出放心不下的心情，幸好让自己碰上。
　　青山七海比较赶时间，她还要打工，尽管对于椎名真白的漫画求助感到好奇，还是在打完招呼之后，赶紧把钱给林心水便礼貌退去。
　　椎名真白安静的坐着。
　　这妹子似乎是个三无，雪之下虽说个性冷淡，可还是有反应有表情的。
　　林心水有点不知道怎么开口，说起来又不是他想要帮忙。他往雪之下身边靠近了一点，低声道：“你打算怎么帮忙？你又不会漫画。”
　　雪之下点了一下头：“首先，侍奉部不是手把手教人实现愿望，而是给需要帮助的人伸出援助之手，椎名同学不是不会画，她是不知道怎么让漫画变得有趣，那么，我们先分析一下漫画构成，然后作为读者来说，找出让自己觉得有趣的成因。”
　　“恕我直言，漫画需要的是让大多数人觉得有趣，你的品味会很清奇吧？”
　　“这点我倒不否认……但我知道别人会喜欢什么。”
　　“好吧……所以说，就分析来说，你现在了解漫画吗？”
　　雪之下看了林心水一眼：“时间太短了，至少要一个晚上。”她看向椎名真白：“椎名同学，你有自己画好的漫画稿子吗？”
　　椎名真白的声音很低，她平静地说着：“有。”
　　…………
　　雪之下，很有原则和坚持呢，这样的女生，真是让人讨厌不起来。
　　既然如此，林心水也只好奉陪，他也收了一份稿子，随意扫一下，画面画得是真的很精美。
　　不过之前他本身和诗羽姐姐磨蹭了许久，现在已经到了回家时间。
　　雪之下雪乃十分有效率，率先收拾好书包离开了，看来这妹子很有经验，他因为带了零食，工序还多一点。
　　说起来，椎名真白也还在一旁，静静的看林心水收拾，然后肚子响起了尴尬的声音。
　　额("□)……
　　这妹子，林心水有点不好意思了，留下一盒巧克力棒推过去。
　　“要吗？”
　　真白转脸看着他，然后轻轻张开了嘴：“啊……”
　　噫！林心水大惊。什么意思，这妹子会玩啊！她是在撩我吗？
　　林心水疑惑着，尝试抽出棒子，然后轻轻放进真白口中。
　　“唔……”她真含住了。
　　奇哉怪栽！这妹子辣么随便吗？
　　林心水眉毛轻蹙，玩儿？他又把棒子抽出来，少女小嘴又张着，有点不明所以的看着他。
　　少年跟奇怪了，玩的话，这样也不生气吗。
　　“真的要这样？”
　　“不能吃吗？”
　　好吧，林心水又重新将棒子放进她口中。
　　她舔了起来。
　　林心水无语了。
　　“用咬的！”你不是饿了吗？真有心情。
　　“看起来像是舔的好吃……”女孩儿一边说着，已经开咬。
　　我去！
　　林心水抚额：“你……”
　　妹子一旦开吃，却快速无比，眨眼间就消灭了一根。又呆呆的看着林心水张嘴。
　　r(￣￣")q哎！算了算了，林心水又抽出一根让她咬。毕竟已经很熟练，一边动作着一边心里开始思虑，也不像随便的女生啊，要说天然也太天然了一点的样子。
　　说起来之前她就跟着我……
　　对了，世界，这个椎名真白不会和我有什么关系的吧！
　　亲戚？妹妹？幼驯染？未婚妻？
　　【没关系。】
　　呼……林心水一口气还没松完，脑海中文字再次出现。
　　【支线任务发布：得到这个世界的认同之――让椎名真白能够生活自理。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　这不就有关系了嘛！看看。
　　……卧槽！且不说这妹子身上也有任务，也就是说，椎名真白没有生活自理能力咯？怪不得怪怪的。
　　怪怪的妹子跟着她，好吧，先带她去吃点东西。
　　我去！这坑货世界是让我做保姆吗。
　　【是人生导师。】
　　噫！他说得很有道理。
　　噫！他居然没否认自己坑货。
　　十几岁的天才画家呢，天赋很重要，但最终还是要靠烧钱烧出来的，妹子没生活自理能力，或许人家父母乐意照顾周全呢，反正大把钱。
　　所以说，想帮也要人家家里人肯啊！对了。
　　“椎名同学，你家住哪里？”看样子这妹子也不会懂坐车的了。
　　“没有？”
　　“什么？没有？”
　　少女很自然的说着：“在日本，没有。”
　　林心水一愣：“那你家里人呢。”
　　“不在日本。”
　　“那你怎么到这里来的？”林心水郁闷无比，总不可能是从国外迷路进来的吧。
　　“表姐？”
　　“表姐…表姐家哪里？”
　　真白左右看了看，然后十分淡定：“不知道。”
　　“联系方式？”
　　“不知道。”
　　林心水无语了。这也无知得有点过了吧？
　　对了，小静老师。林心水赶紧，赶紧……我去！没有小静老师的联系方式。
　　这可怎么办？
　　要是正常一点的妹子，给她开个房也就是了，这个么，看样子转身就会走丢。
　　等等，自己不知道，天草筱肯定知道。
　　“你跟着我啊。”一边往校门方向走去，林心水一边给天草筱打电话，浑然没有察觉到图书室那边，霞之丘诗羽正缓缓往这里走过来。
　　其实面对天草筱林心水有些汗颜，最近他这个右手好像辜负了她一般，不过这时候也没办法了，幸好天草筱还是和以往一样，并没有表示什么不满。
　　“……好的。”
　　刚挂机一忽儿，林心水收到信息，是平冢静的号码。
　　他照着拨过去。
　　电话接听得很快，只是林心水还没来得及说话，电话那边是静可怕低吼的声音：“不管你是谁，老娘正在联谊，要是再敢打过来妨碍你就死定了！”
　　∑(O_O；)卧槽！！！
　　这……有那么盼着嫁出去嘛。说起来，在泥轰这个社会，男方并不喜欢女方忙碌。联谊的时候女方不断接电话的话，印象会打折扣。
　　这下林心水犹豫了，毕竟坏人姻缘是很可恶的，尽管觉得她还是会失败就是。
　　正犹豫着，诗羽姐姐已经走到他身边。
　　少年！不用再犹豫了，下跪吧！
　　林心水脑海中已经响起了这样的声音。
　　转脸看过去，没想到诗羽姐姐似乎没有生气的样子，她看了一眼林心水旁边的陌生少女，只是很正常很平静的轻声问了一句。
　　“心水君，这位是？”
　　冷静！冷静！这不是没事嘛！林心水有点颤，只要现在不误会什么，直接说清楚前因后果，不是还有小静老师和雪之下……雪之下算了，不知这两妹子对上话会发生什么。
　　“这是椎名真白，刚转学到美术科的同学，她可能和平冢老师有关系吧，平冢老师拜托我帮她一些忙。”
　　“哦？为什么找你？学生会的话，天草筱更适合吧，还是说，你们有什么关联？”
　　林心水正要解释是漫画方面，另外给诗羽姐姐抱怨一下町田苑子那婆娘好转移话题。
　　椎名真白忽然上前一步，她语气平静，就好似理所当然一般，然后说出了很可怕的说话。
　　“心水是我的第一个男人。”
　　气温，急剧下降。
　　喂喂喂！妹子你在说什么鬼啊！她故意搞事吗，林心水大惊失色。
　　“诗羽，不是，她只是……”
　　椎名真白很认真，她不是在开玩笑：“第一次是心水真是太好了。”
　　w(?Д?)w我――！
　　……
　　作者留言：
　　―――――
　　谢谢千~h、天下二唯我、真飞鸟和蓝瓶的好的打赏。
　　继续4000+
　　月初甩些票票来榜上好看些嘛……


第104章 好过分
　　于是，气温又变得好热。
　　“你在说什么鬼话！椎名真白。”
　　这下林心水是生气了。
　　……好想哭。
　　果然，天然呆的家伙总是自带天然黑的……
　　妹子你这是要人命啊！
　　你生活不能自理？我怕是也快要不能自理了。
　　霞之丘诗羽站定脚步，手中的小本子被她捏得紧紧的。
　　林心水这家伙比较容易招惹女孩她当然清楚，这也是没办法的，谁让他这么帅呢。
　　不过，少女既然选择把感情倾泄出来，一直以来的相处，对这个家伙还是有一定信心的。
　　她不断让自己冷静，虽然内心依然不平静，但语气总算控制好了，尽管在林心水看来，依然有些阴沉就是。
　　少女明眸冷冷瞥过去：“心水君，她是什么意思？”
　　既然对林心水的节操还有一定的信心，霞之丘诗羽也没有气昏得相信椎名真白的一面之词。
　　她知道林心水最喜欢什么，自己那样诱惑要夺少年贞操都还差了一点时机，面前这个除了相貌还不错其他方面没有任何优势的妹子不可能轻易勾搭得去。
　　但也不能大意。
　　现在有两个可能，要么就是心水君  真的瞒着自己早把贞操交出去了，还哄骗这样第一次那样第一次……如果是这样！
　　少女玫红眸子变得又阴又暗，身体有些颤抖，说是要冷静，之前才亲热过没两小时，那时候少年还羞涩的说自己是第一次，又大胆的亲吻自己，那样的勇气和热情让她心动神摇。心里还在回味呢，就变成这样，怎么可能冷静得了！
　　不过也有另一种可能，这个椎名真白在挑衅她，故意说这样的话令她不快甚至让她误会……哼！这种事她从来不惧。
　　总之，无论任何原因，霞之丘诗羽超不爽。
　　“诗羽！”霞之丘诗羽没有发飙，林心水吐了一口气，赶紧解释：“你看她……”
　　【特别任务：不解释，带椎名真白离开（至少五分钟）。完成任务获得一次抽奖机会。】
　　……我去你妹！绞豪怖奔κ澜纾∥一共幌胨滥亍
　　――我拒绝！
　　给我这样搞事？林心水想也不想就拒绝执行，不就扣除几百次元点么，就当丢了。
　　【抽奖的意思是，实物方面上到太空战舰下到一个小小的小雨衣，技能方面大到能一拳打破次元壁障的力量，小到吐口水的准确性，一切皆有可能。所以抽奖任务没法定价，不能拒绝。】
　　你……
　　【十秒内开始，过期失败，惩罚立即执行。9、8、7……】
　　我！￥＃%￥＆%＆……@＃￥……＆
　　很好，心水同学对世界的赞美太肉麻，被低调不说的世界屏蔽了。
　　似乎被林心水大声责备的语气有点愣神，真白这时候才继续说上话：“在英国，周围都是女生。”
　　噫！这妹子也没黑透，她懂得解释。
　　可惜，没意义了，时间紧迫，现在只剩下两秒。
　　林心水低着眼睛沉默，真是有种日了狗了的感觉，心中已经把世界骂了一万遍，可以用万（草泥）马奔腾而过，整个世界都是一片青翠，因为，全都是，艹，艹啊！
　　――艹你妹的世界！
　　【1……】
　　椎名真白还淡定的说着，身体却有些歪了：“第一次认识的男生是……”
　　“心水？”
　　憋着脸，少年深呼吸，唯有轻声：“……有点事，我…之后会向你解释的。”
　　这时候林心水只好拉着真白的手转身往外走，此时他已经知道真白是什么意思了。
　　诗羽应该也听明白，少年稍微松一口气。
　　妹子你怎么不一开始就说清楚啊！可这时候他也不能说什么了，又不能停下来，心中终究不安。
　　有…事忙吗？
　　诗羽微怔，目送他们离去。
　　……心水君？她第一次见到林心水这样好像生气又好像无奈的模样？心中一时有些踌躇。
　　烦躁缠绕。
　　椎名真白的话没说完就被林心水拉走了，不过她大概理解什么意思。
　　好吧，没什么实质关系，但哪有这样说话的？那个女人故意的吧？
　　可是，不好受啊，就因为一个不认识的女生说几句话。
　　就算只是误会。
　　因为她太在意了。
　　林心水人帅还花心，所以她一开始也比较犹豫，但是呢，就是忍不住啊……
　　不过既然这样，心水君会忽然招惹到别的不认识的女孩，如果说这勉强还能接受，那第一次……
　　就在这之前不久，少年抱着她，说自己第一次恋爱，然后……少女轻触自己的唇瓣，上面似乎还带着余温。
　　当然是我啊。
　　第一次拥抱，第一次亲吻，第一次恋爱，第一次，我可也是第一次……所以所有的第一次，怎么能让给别人！
　　让半路出现的女人插足先登！？
　　少女咬着牙齿，嘴角扬着阴沉邪异的冷笑，酒红玫瑰般的眼眸，泛着异常的美妙。
　　…………
　　五分钟过后，林心水把女孩的手放开，现在要不要返回？少女未必在等他了，而且身边带着个妹子也实在没说服力……既然装了，就装到底吧。
　　看着身边的女孩，林心水深吸一口气，眼神有点复杂，都是她的出现搞出这么多事啊，但看她呆萌呆萌的样子似乎真的不懂，好像也没法怪责哎……
　　果然还都是世界的错啊！辣鸡世界，去泥煤的！
　　【没有。】
　　丢你雷姆＃%$^*＃*（%$＆^……
　　等等，妹妹呢？我去！走得有点远了。
　　这时候手机忽然响起，一看，是小埋的。
　　“哥哥，我们轻音部放学后有聚会哦。”
　　好吧，林心水应该高兴，至少妹妹不用那么宅。
　　“哥哥要不要一起？”
　　“啊？”
　　“哥哥也是轻音部成员啊。”
　　我去！太少过去，都差点忘了。转念一想，和一群妹子聚会啊，还有秋山文歉龊诔ぶ比砻让米釉凇…
　　不过看了一下还在身边的椎名真白，林心水还是打消了念头。
　　这时候椎名真白摸了摸肚子看着她：“饿了。”
　　r(￣￣")q哎！吃吧吃吧。妹妹不一起，林心水也没心情做饭了，带真白找了一家餐厅。
　　既然这妹子那么直接喊他名字，林心水也不客气了，他觉得现在就该给这妹子普及一下：“真白，你刚刚那是样子说话，那语序。”
　　“哦……”少女歪了一下脑袋。
　　林心水抚额：“就是说，你应该一开始就说清楚，我是你第一个，第一个认识的男生？”
　　真白看了他一眼：“和刚刚那个人说？”
　　好吧，现在已经没意义了。
　　所以说，真的有缘分嘛，点餐的时候是一个人，想不到上餐的时候换了一个。
　　青山七海匆忙走过来：“不好意思，刚刚的同事有急事，你们……啊！副会长？”
　　接着，没等林心水慨叹，少女说出了第二句。
　　“副会长，椎名同学，你们，在约会？”
　　毕竟不太熟悉，原本七海是没那么多事的。但她一下子想起来，之前看见和林心水吃饭的，可是另一个女生。
　　再结合学校的一些风言风语，本来那种明显是污蔑的说话没人信，但现在，然后，又轮到眼前这个很单纯让她很有好感的椎名同学……不是吧？
　　作者留言：
　　――――――
　　Σ( ° △ °|||)醯镀好可怕怕怕。


第105章 那条黑丝（三合一）
　　据说渣男有几个要素：不主动、不拒绝、不负责。
　　经历磨难的心水同学觉得应该要好好反省自己。
　　他不可能是渣男。
　　那么，反过来。
　　不主动，果然以后还是主动进取一些。
　　不拒绝，很好，妹子主动的时候自己就矫情一下嘛。
　　不负责，心水同学表示，每一…咳！嗯，肯定会负责到底的。
　　既然大家都认同不主动不拒绝不负责的是渣男，那么，理应认同反过来的是好人才对。
　　所以说，他果然是绝世好男人没错。
　　而且呢，不是说说而已哦。要负责，衣食住行最基本吧。这不就在努力想办法赚钱嘛。
　　所以林心水回答了青山七海的问题。
　　少年神色自然，脸上甚至还挂了点笑容：“七海同学，我们是讨论工作的事，就是漫画，不知道真白有没有和你说过。”
　　林心水没想到的是，青山七海居然一下子脸上热得通红，她很羞涩的抬起手，好像想挡在前面，副会长，七……七……
　　卧槽！林心水反应过来，刚刚和真白这个天然说话，想着她既然直接喊名字自己也不客气了，没想七海刚好插~进来，居然也顺口喊她了。
　　其实这和喊团子结衣一样，都是若有若无的心理暗示，喊结衣会让人想起知名女教师，青山的话，他以前看过不少港剧，说青山，和说那个人是神经病差不多。当然了，偶尔也会联想到某个一脸睿智的少年推着眼镜，哦列哇――滚筒洗衣机！真相只有一个哦。
　　“这这……”
　　女孩儿正不自然着，林心水赶紧改口，当然他不会提起这个尴尬，少年装作疑惑：“青山同学？”
　　七海愣了一下稍微回神，青山同学……是不是我听错了？还是他喊错了？怎么会喊错啊！这样对于认识不久的女生，真是。难道副会长心里是喊我七海……
　　少女赶紧摇头屏弃杂念：“啊…漫画，椎名同学说过，她想画漫画。”
　　当时是这样的。
　　“椎名同学，你也打算到侍奉部吗？”
　　“漫画。”
　　“啊？”
　　“想要知道。”
　　“……”
　　少女晃了一下，好像明白了：“所以椎名同学找你们侍奉部帮助，你们这是打算讨论画画的事？”
　　心水同学表示，其实就是饿了来吃个饭而已……不过也的确会和椎名真白说漫画相关的话题，倒也不算说谎。
　　林心水点了一下头，他忽然有点想炫耀，以前心思是反正就抄袭，没什么好炫耀的，再加上在诗羽和英梨梨这样知道底细的女孩面前这样也没意义，至于雪之下就算了，不过七海这样陌生又漂亮的妹子么，怎么也得装个逼刷一下好感，免得她误会什么了：“嗯，青山同学大概不知道，其实我是一个漫画原作，还算有名声，真白呢，她是一个非常出色优秀的画师，现在她想要画自己的作品，我们在探讨。”
　　青山七海有点惊讶：“漫、漫画家吗？”
　　“……可以这么说。”
　　“现在就是？”
　　“对啊。”
　　“你可以看一下我的作品，现在正在《周刊少年Wednesday》上连载，找到武艺超群老师就可以。”
　　七海有一丝黯然，自己的梦想，还在为声优学校的学费而苦恼呢。不过少女很快振作起来，她相信自己也一定会成功的。
　　有点久了，她还是在工作，七海，你不能气馁！
　　少女握了一下拳，还是忍不住轻轻说了一句：“我、我的梦想，是成为一名声优。我会加油的！”
　　林心水不但在学习上胜过她，事业上也先她一步，原本少女只是不服输忍不住说的一句。
　　少年不由想歪了，我说漫画，她给我强调声优干嘛？这套路……然后到我动画化你来配音？
　　林心水忍不住多看了一眼少女离开的背影。可惜啊，这里不是妹抖咖啡店，没有聊天服务。
　　想到这里，林心水又想到了小小鸟，嗯，可爱的小鸟，不知道她和姬友们现在怎么样了，可惜她们女校的校内表演，自己也实在没办法帮忙……果然女装，还是算了。
　　而且樱才也有迎新节目要他忙，不过抽空问一下她近况吧，不冒泡一下，妹子怕是会把你忘记……
　　哎，小鸟要是给我做女仆……噢噢！等不及了！
　　林心水决定这个月稿费到手就去问一下七条天空，她说的家政啊女仆啊到底具体怎样。
　　主要还是他家房子，闲置地方也的确需要打扫收拾一下了。假期他还经常要和英梨梨赶稿，也实在没空。
　　椎名真白平静地看着他，轻声地开口：“心水，很厉害？”
　　额，林心水节操还是有的，如果别人问他漫画作品，他也不好意思说自己很厉害，但直接问他厉害么，这个时候不能说不。
　　少年果断点头。
　　没想到椎名真白居然伸手过来抓住他，如果是别的妹子林心水就当非礼了，但真白脸色平静， 女孩儿说话很轻，目中却蕴含着坚定的执着。
　　“我想要，知道除了画功之外的东西。”
　　林心水有点不适应，妹子你不要对我有太大期望啊！我都是装的……
　　他想了一下，画功之外的东西么……一些漫画的细节技巧他也不懂，那么还是剧情架构吧，虽然林心水还没怎么看过她的稿子，但根据平冢静的说辞以及真白自己所表现出来的，剧情方面的缺陷应该没错了。
　　这在林心水看来，是她没生活常识的缘故，有时候故事往往来源于生活。
　　林心水对少女以往的生活有点好奇。
　　“真白，你一直以来都是怎么过的。”说起来，把她养得生活不能自理也是够奇葩，林心水觉得，现在自己要是不管这妹子，保不准就走丢哪里去了。
　　椎名真白一边吃着东西，好像很随意一般：“画画。”
　　林心水一愣：“然后呢。”
　　“都在画画。”
　　“……”林心水一下不知道说什么了，真是够极端的。
　　“一直在画画。”
　　“……还以为有下文呢。”少年抚额。
　　…………
　　这妹子吃东西很邋遢，饱饭过后嘴角粘着不少食物碎屑，林心水还以为她只是比较随性，没想到吃完准备收拾离开她都不擦。
　　缺乏到这种程度啊，林心水也有点慨叹，拿纸巾给她轻轻抹了一下。这个动作恰好给远处刚好瞥过来的七海看到，那么亲热？说好的讨论工作呢？
　　七海很生气，就要过去训斥，才走一步，又站定。在这之前，她被天草筱委托作为学校的执行委员，对比起来副会长属于前辈，而且，自己也没立场说他啊……但是，副会长果然是到处撩女生的坏蛋吗。
　　林心水却是想着，还有个让这妹子生活自理的任务来着，刚刚应该让她自己擦嘴才是。
　　对了，任务啊……现在这妹子好像无家可归的样子，平冢静老师的联谊也不知要进行到什么时候。
　　不如，干脆趁机刷一下任务？毕竟让她能生活自理的任务，不在身边的话很难搞。
　　嗯，现在自己也是帮助她嘛，难道真的扔这个天然呆到酒店房间。
　　“青山同学，再见。”
　　怎么这妹子瞧他眼神怪怪的……不会真的对我有企图吧。
　　r(￣￣")q哎！人太帅也是没办法，先不管了。
　　林心水想了想，对亦步亦趋跟在身边的真白说：“我现在正在进行一部漫画创作，真白你想要学些别样的东西的话，不如给我当一下助手？”
　　对嘛！这样以后也能把她忽悠到身边，而且如此和多一些人互动，对真白想要画有趣的漫画也的确会有好处。
　　真白看了他一眼，微微歪着脑袋，似乎在思索。
　　“好。”然后少女直接往他身边走，接着擦身而过。
　　做什么？林心水眨了眨眼，不明所以。目光看过去，原来是路边的便利店。
　　“真白，你想买什么吗？”
　　“买？”
　　“就是给钱。”
　　“钱？”
　　真白这个时候呆萌呆萌的。
　　林心水却是无语了，她不会这也明白吧？
　　看样子这妹子身上也是没钱的了，真不知道她怎么过来的。
　　林心水只好说：“你喜欢什么？”
　　“年轮蛋糕。”
　　“你……”少年再次眨眼，这妹子一边说着，已经拿了一个直接拆开包装开吃了。
　　好吧，如果不管她大概也不会走丢，多数会因为吃霸王餐而被某家店扣留。
　　林心水买了一大袋子年轮蛋糕，她在给少女普及：“真白，以后你想自个儿到店里吃年轮蛋糕呢……不，不单止年轮蛋糕，是店里任何东西，你要是喜欢想拿走，得先给钱。”少年拿出现金给女孩儿看了一下，然后从容收回钱包放进口袋。
　　不收回怕被打死。
　　…………
　　林心水觉得，扔下椎名真白一个人，真的很危险，说是让她做助手，也没具体说什么时候。但这妹子亦步亦趋一路跟着，林心水也就不说话，没想到自己居然不用什么理由，就把妹子给领回家了。
　　少年觉得，又到普及时间了。
　　“真白，你怎么一直跟着我，你这样随意跟着别人……”
　　椎名真白没有看他，而是看着他手上的袋子：“年轮蛋糕。”
　　额("□)，居然不是因为我特别帅让你生出亲近吗。
　　林心水有点奇怪：“想吃就吃啊，本来就是给你的。”
　　这时候真白才抬起头，平静的说道：“没有钱。”
　　林心水一怔，不禁莞尔，他拿出一个蛋糕递给女孩，然后忍不住摸着她的头发：“真白，吃我这里的不用给钱，外面的才要。”
　　“啊…唔。”少女已经开吃了。
　　在玄关换好鞋子，林心水见椎名真白只拿着一个书包，想起一个问题，她在泥轰没住处，又刚转学过来。
　　“对了真白，你的行李呢？不会就这样吧。”
　　少女根本没有好好换鞋子，她就直接把鞋子踢掉，此时椎名真白刚好把最后一口年轮蛋糕消灭。
　　就呆呆的站在那里：“行李？”
　　哎！好吧，我懂了，不存在的是吧！
　　林心水已经打算接受现实，没想到真白又回了一句：“教员室？”
　　林心水一愣，明白过来，她是先见到静可怕的嘛。
　　“不过，你为什么回答问题总是加个疑问啊！”
　　路过客厅的时候，林心水抽了一块纸巾，让真白自己擦嘴。
　　少女愣愣的看着他，林心水只好在她粉嫩的唇瓣和嘴角上轻轻拭擦。
　　“像这样。”林心水又给她一块纸巾。
　　“心水已经擦干净了。”
　　……w(?Д?)w卧槽！怎么好像很熟练的样子，她不会是故意的吧？好心机啊！
　　其实是他自己太熟练了，本来只是想示范一下，没想到顺手就给她擦得干干净净。
　　…………
　　林心水同意帮助她学会画功之外的的东西，当然不是忽悠。
　　现在他就在看椎名真白的画稿，而少女则是在看他的漫画，每期的周刊他都有一份。
　　看已经连载的漫画是看不出绘画创作过程的，林心水又找了英梨梨留在这里的各种原稿手稿线稿分镜稿背景稿人设稿之类让她看。
　　另外，还有英梨梨完善过的，加了图的故事脚本，这个应该有帮助。
　　真白的漫画画面很精美，嗯，没有了。
　　林心水不怎么清楚画漫画具体方面，凭感来说，好像分镜太单调，就是一框框过去，画面表现感不太好。
　　然后是故事，是恋爱故事呢，很简单，放学路上撞到一起接着就相恋了，然后也没有任何第三者出现，这怎么行！撕逼呢？我要看撕逼！去泥煤的酸臭纯情恋爱！然后是几个日常互动逛街，一下子跳到最后将吻未吻。话说这个画面感很好，让林心水都想把男主踹开了。不过，就完结了？
　　总的来说，就是没有故事性，太单调吧，而且有些地方非常跳跃，好像莫名其妙就结束了。
　　有些创作者是天赋异禀，他就是单纯的靠着天马行空的思维创作出有趣动人的作品。
　　看来椎名真白艺术界绘画方面可能是这样的天才，漫画方面只能适应另一种类型了，靠着丰富的知识和经验累积，以及对生活的感悟，生命的热爱，对金钱的执着…咳咳！重要的还要灵光一闪的绝妙灵感……
　　总之先让椎名真白体验正常日常生活吧。看来让她能生活自理这件事和她的漫画息息相关啊。
　　椎名真白忽然翻着一页漫画放到林心水面前。
　　林心水看了一眼，画面是少女裙子底下，从下往上看的角度，黑丝包裹着圆臀，下面隐藏着胖次。这是本子画师英梨梨大小姐惯用的福利镜头伎俩。
　　眨了眨眼，林心水面不改色：“嗯，这正是漫画的魅力，有趣的漫画呢，有时候会需要一些激动人心的描绘。”
　　真白靠近他，很近，然后低下头，金色的发丝散垂下来，刮擦着少年的脸颊，少年下意识吸了一口气，很清新的气息。
　　因为有椅背挨着，似乎这样很不习惯，女孩儿居然直接坐到林心水腿上，都不用大脑反应，林心水的手自动便揽上了少女腰肢。
　　到反应过来，少女已经半靠在他身上……
　　喂喂！为嘛就劲爆起来了？这妹子果然是在撩我么。少年胡思乱想，却完全没有想过松手。
　　说起来，天然呆萌，人也很漂亮，但她身上有着一种莫名清纯的气息，让人靠近也没生出亵渎的心思。而且，这妹子很麻烦，还可能有粉切黑倾向……所以林心水本身对她是没什么想法的，但无论怎么说，都是一个漂亮的少女主动靠在他身上，哪有拒绝的，他自己不会动手动脚就很君子了。
　　而且，单纯少女啊，就这么把她推开，会很伤少女心的吧，觉得自己是讨厌她就不好了不是？毕竟，我是个清新正直的人。
　　少女才没有想那么多，她伸手指在画面上，轻轻的说着。
　　“为什么裤子下面看到内裤，透明的裤子。”
　　林心水靠过去，虽然他比真白高，但由于真白坐在他身上，高了一个大腿不说，人也靠在前面，距离拉开了因为角度原因林心水也看不太清。
　　于是，出于合理的、必要的因素，少年把女孩儿往怀里抱紧了一些，又把漫画从桌面上拉近了一点，然后从后面靠着她肩膀，耳鬓厮磨，就这样看过去，嗯，真白那白皙纤细的手指点着画面，指尖正中被黑色迷雾笼罩的胖次中心。
　　脸和林心水隔着头发贴在一起，真白自然没丝毫杂念，但发丝的柔顺和彼此脸颊互相传递的温热让人感觉很舒服，女孩儿脑袋轻轻摩挲了一下，脸上神情却没有丝毫变化：“想象中的画面？这样表现？”
　　林心水有点无奈，不过她说想象中的画面也说得过去，因为这个镜头不是给漫画里什么角色意外看到的，纯粹是给读者大佬们看的福利。
　　本子画师上岸，好可怕。
　　不过，真正让少年哭笑不得的是：“这是丝袜啊，你不知道？”
　　少女轻轻点头：“知道，丽塔有丝袜。”
　　“丽塔？”
　　“我的朋友。”
　　“朋友？”林心水有点惊讶，他以为这个妹子原本属于与世隔绝，除了父母就没和什么人交流过。
　　“在英国的。”
　　“女生吗？”
　　“嗯。”
　　林心水也不纠结了：“你不是知道丝袜吗？”
　　“丽塔的丝袜，不是裤子。”
　　少年仔细想想，倒也可以理解，不是所有女生都喜欢穿裤袜，而且，就是穿了，她的那个朋友大概也没有撩起裙子让真白看看裤袜加胖次的组合风光，甚至只有丝袜没有胖次？
　　林心水就解释：“这是黑丝裤袜，包着屁股穿到腰上的。”
　　“这样吗？”少女指尖在画面上摩挲。
　　“怎么了？”林心水轻轻蹭了一下少女的脸颊，这是很自然的动作，抱在一起脸贴着脸，很自然生出眷恋。
　　“我想知道，黑丝裤袜是怎样的。”
　　少年略微呆了一下，黑丝裤袜，他有，而且是诗羽姐姐原味……咳！别误会，洗过的。
　　私底下的宝贝啊，就这么贡献出来让别人观摩，他是不愿意的，哪怕对方是个漂亮女生。
　　哎！少年叹气，只好忍痛拿出之前他为妹妹准备的高光丝滑质感柔顺透气的顶级黑丝裤袜。
　　已经洗好了，只是还没来得及神不知鬼不觉的放进妹妹衣柜里。绝对不是期待妹妹哪天就看中了穿着让他看到哦！这只是纯粹的哥哥对于心爱妹妹的衣着关爱以及帮助妹妹完美女神形象的补充。
　　“呐！就是这样的。”林心水小心翼翼的把丝袜递给真白。
　　如果是别的女生，首先肯定会追究他怎么有女孩子的丝袜了，而真白只是自然的接过去仔细观察。
　　没过多久。
　　“为什么，看不到内裤。”
　　林心水没好气的道：“要穿上啊，那是穿上的效果。”
　　少女点了一下头，她理解能力还是很好的。然后。
　　“心水穿上给我看看。”
　　∑(O_O；)噗…咳！什么鬼？我穿？
　　“我！你在说什么！让我穿？谁会穿这个啊。”
　　不会？椎名真白认真的看着他：“我来帮你穿。”
　　我去！林心水脑袋要炸了，这妹子是什么脑回路。又骂不出口，只好气恼的给少女解释。
　　“这是女装啊！只有女生才穿的衣物。”
　　少女表情依然没有变化：“我想看。”
　　“想看你自己穿啊！”林心水忍不住大声说了一句。
　　真白默然看了一眼自己双腿：“对哦。”
　　我去！你是真的没想到？
　　…………
　　于是，少女在穿黑丝裤袜。
　　她立即就站起来穿了，这让林心水拒绝的机会都没有。
　　椎名真白和小埋差不多高，而且她身形更纤细一些，穿好应该没问题。
　　看着少女除了目光中的认真再没有过多表情的样子，林心水也没什么别的心思了，他转身打开电脑。
　　好吧，他才不知道真白的裤裤是浅绿色的。
　　只是电脑还没启动，真白把她喊住了。
　　“穿不了。”
　　林心水转身看过去，少女已经把原本的棉袜脱掉，一双白嫩小巧的脚儿暴露在空气中，其中一只脚放进了丝袜里，皱巴巴的只裹到小腿，另一边直接就是被脚丫踩着。
　　林心水眨着眼睛，五秒过后，嗯，从容淡定开口：“你自己不会穿？”
　　“衣服，不会穿。”
　　我…哎！这不能自理的程度有多可怕。
　　真白又看着林心水：“你穿。”
　　林心水无语了，非常无奈：“好吧好吧，就算要我穿，可我也穿不下啊。”
　　女孩儿又说了一句：“心水，帮我穿。”
　　("□)额……你不早说！
　　哎，要是小埋跟他这么说就好了……呸呸！噫，我为什么会有这样纯洁的想法。少年赶紧屏弃杂念。
　　要说穿丝袜的方法，以前是看过的，不过那是让自己穿的教程，就不适用帮真白。
　　不过这种事么，不用练过也能猜的，而且他从侧面见到过诗羽姐姐真人示范。
　　先让真白坐到床上，然后捧起少女白嫩脚丫，抬得高了点。
　　嘶――
　　哦呼！林心水赶紧放下来，首先，正确的穿丝袜教程教导我们，这时候应该捧起来亲一下。
　　不过林心水是纯洁善良正直的懵懂少年，他不知道，所以直接开始了。
　　先把裤口一直叠到脚尖，然后把少女小脚放进去，从下轻轻往上套，双手按在少女小腿上，慢慢上推，好似黑色波浪渐渐把雪白粉腻覆盖。
　　过了膝盖，一直磨到大腿一半，这才停下来。然后是另一条腿，重复。
　　嗯，手感真好，很顺。
　　双管齐上，直到裤口已经平行覆盖到少女大腿根前，绿芒闪闪，这时候林心水脸也有些热了，他抬头看着少女，女孩儿脸上依然没有什么表情。恰逢夕阳将淡，微微的余光从窗边照射过来，映在少女身上，也许是夕阳余温，少女脸上染上了淡淡落霞色泽。
　　少年语气温柔，他抓着裤口边缘：“站起来，然后……”
　　“……欧尼酱？”
　　小埋站在门边，呆呆的看着自己的哥哥，手中购物袋不知何时已经松开，里面一些零食光盘手办倒出来，是绿色包装的薯片，绿色封面的光盘合，绿色的歌姬手办。
　　作者留言：
　　――――――
　　加上补昨天
　　近7000了
　　居然能码三章⊙⊙
　　求票票飘飘飘嫖嫖……


第106章 当然是选择原谅
　　“你们，你们在做什么？”
　　椎名真白有点不明白这个女生为什么好像很生气又很伤心。
　　不过想起心水之前跟她说过要主动解释清楚，她就轻轻说道：“心水在给我穿裤袜。“
　　这等于没说，一看就知道在穿裤袜啊，小埋想知道的是，为什么要给你穿裤袜？你们之前做过什么？
　　林心水有点尴尬，抓着裤袜的手放也不是不放也不是的感觉。
　　他轻咳一下掩饰：“小埋，嗯，真白是我的漫画助手，我们在研究…她不懂怎么穿丝袜，所以……除此之外绝对没做过别的什么。”
　　小埋心里很不舒服。
　　哥哥身边经常出现不同的女生，小埋一点也不介意，甚至自己会和她们相处得很好，甚至会想着，她们是嫂子也可以。
　　所以诗羽姐姐和英梨梨姐姐经常会到哥哥身边，结衣学姐也经常和她说哥哥的话题，还有别的突然就出现在哥哥身边的女生。
　　哥哥会对她们好，小埋也不在乎，因为哥哥会喂诗羽姐姐吃东西，也会喂小埋吃东西。但是。
　　哥哥、哥哥怎么可以这样体贴的照顾别的女生？小埋，小埋都没有试过被这样，这样被照顾，这样让哥哥穿衣服！
　　小埋眼里在冒火，她生气了，非常生气。
　　这个完全没见过的女生，她还一副理所当然的坦然模样。
　　好气啊！小埋要爆炸了，哥哥怎么可以这样！对别的女生，比对妹妹还好！
　　小埋是淑女，她不会和别人吵闹，不过哥哥这样不懂体贴妹妹她记住了。
　　少女气呼呼的转身：“我去洗澡了！”
　　林心水一愣，又听到已经离开门口的妹妹的声音：“哥哥给我拿衣服。”
　　虽然没有事先跟小埋说过椎名真白，但自己认识别的女生，小埋好像也不介意啊，甚至还问过他最喜欢的是哪个。
　　现在小埋却很生气了，吃醋？
　　这个时候无论出于感性和理性都不可能拒绝。
　　林心水赶紧把椎名真白从床上拉起来，这样少女就像夹着腿，一双丝袜欲脱没脱的模样。
　　拜托这是穿到一半，不是脱到一半啊！
　　呼……好在看着少女平静无波的神色，林心水会冷静下来。
　　他主动解释了一下：“是我妹妹，叫土间埋。”
　　林心水一边说着，伸手给真白拉起丝袜，渐渐越过裙摆，越过小臀，甚至还把校服裙子往上推高了一点，又轻轻给她拉扯抚平皱褶，嗯，讲真，黑丝配绿并没有配白那么好看，甚至可以说，一点也不挑逗人，没有让人想撕破的冲动，也许是角度不同？
　　林心水看着她：“感觉怎样？”
　　于是，女孩儿就在林心水面前，从容淡定的把裙子拉高，低头看着自己被黑丝包裹的胖次。
　　话说，这妹子没的生活常识包括没男女之防啊？林心水果断继续给她科普：“真白啊，在别的男生面前你不可以这样哦。”
　　真白抬头：“心水就可以？”
　　废话！不过没时间解释了，他要去哄妹妹。
　　林心水想了一下，对真白道：“嗯，你在这里仔细研究，也可以尝试着练习一下，对了，画笔工具在这里。”
　　说着他指了那边工作台的桌面，少女顺着看过去，目光却转到了边上平台架子上放着的数位板。
　　林心水恍然：“哦，你习惯用这个？”
　　真白点了一下头。
　　林心水有点明白了，少女的确没许多常识，但绘画相关的东西却反过来应该异常熟悉。
　　他家各种相关设备是十分齐全的，甚至音乐创作室整套器械都有，绘画方面自然也不差，只是不知英梨梨是否老司姬习惯，她更喜欢直接用画笔直接纸上画稿。
　　林心水给便拉着真白过去，启动电脑，然后问她习惯那款软件，接着又把数位板给接上。
　　最后和真白说了让她没什么事别离开房间，有问题也不要到处走，先到门口喊他名字。
　　林心水得给妹妹拿衣服了，看妹妹刚才那个样子，要是她洗完澡没见到衣服，那就出大事了。
　　他暂时，真的没那么多钱给妹妹氪金了啊！
　　可是转身的时候却被少女拉住了。
　　“心水。”
　　林心水的目光从疑惑到惊讶。
　　只见少女在他面前站定，然后轻轻弯腰致礼。
　　“请跟我好好相处。”
　　…………
　　是呢，女孩儿只是没生活常识，不是笨蛋啊。
　　林心水对于真白稍微多了一些了解。
　　一边想着，少年拉开妹妹的衣柜，还是原来的配方，还是熟悉的味道。
　　嗯，妹妹的衣柜经常都是他整理，这样衣柜中有时候会不知不觉多了一些新款衣服也没什么好奇怪的。
　　不会莫名其妙少啦！
　　所以，什么衣服放在什么位置，少年十分清楚。
　　生气的女孩儿别让她穿太紧，也别太沉。
　　所以林心水选了一件水蓝色配上白色花边的轻薄睡裙。
　　嗯，然后就是内衣了。
　　也是同样的思路，要让女孩儿放松，小背心就不错。
　　噫！其实这样可以不要睡裙的。或者，其实可以不要内衣的？
　　嘛，女孩儿到底怎样才舒服他也不是很清楚，不过故意只带睡衣这种事，就不要让妹妹觉得自己哥哥变态了吧。
　　不过要是拿一套情趣款过去不知道小埋会不会穿，想想还有点小激动的样子……
　　“小埋，我进去啦。”稍微收拾了一下，林心水走到浴室外面，招呼一声便熟练的开门进去。
　　给妹妹拿衣服这种事又不是第一次了。
　　熟练的把妹妹换下来的衣服和内衣分开放置。
　　洗换间和浴室还隔着一扇磨砂玻璃门。不透，根本里面人影都看不见，所以林心水十分淡定。
　　然后门就被打开了。
　　林心水眼睛自动澄亮起来。
　　小埋裹着浴巾从热气中走出来，女孩儿露着的香肩好似凝滞白玉般，还有些水珠润泽，平时小埋衣着十分清新，校服让给她穿出保守得体的味道，这时候看过去，才真切感受到，小埋其实是拥有妙曼曲线身姿，可以说是凹凸有致的成熟少女。少女白皙纤细的手臂缓缓捋起头发，慢慢走到林心水跟前。
　　区别于让人心旷神怡的身姿，此刻小埋俏脸上热乎乎着气鼓鼓的。
　　就这么瞥着狠狠瞪了林心水一眼，夺过他手上的衣服。
　　o(￣ヘ￣o＃)妹妹十分不爽的气哼哼：“那么慢。”
　　要是讲道理其实这属于无理取闹，且不说挑衣服需要时间，他早一点拿来，小埋也不会提前沐浴完毕的呀。
　　不过，道理哪里比得上妹妹生气。
　　“小埋…唔。”林心水正要说话，一条小裤裤甩在他脸上。
　　小埋一下把他推开：“小埋才没有最爱哥哥，哥哥最讨厌了！”
　　不是么，哥哥都不最爱妹妹，这样的哥哥真差劲。
　　咳！林心水手忙脚乱。
　　我去！刚刚正准备说话的，一下甩过来，不小心咬进嘴里了。
　　好像有点湿。
　　…………
　　嗯，是他刚刚拿给小埋换的小裤裤，应该是小埋刚洗完澡手还没干把水黏上了的缘故。
　　款式当然是小埋衣柜里不下三十条，那件印着‘I?兄’字样的经典款式。
　　小埋是…觉得自己对真白比她好吗？林心水有点明白了。
　　估摸着小埋已经换好衣服，首先，把裤裤放进口袋，林心水喊了一声，轻轻拉开小埋的房门。
　　所以说，拿着妹妹的胖次进入妹妹的房间，很尴尬的对吧！放进口袋是合理的。
　　小埋正穿着林心水给她准备的那件水蓝睡衣张着腿半跪坐在床上，她身前揽着一个小抱枕，然后双手在抱枕面前玩着掌机。
　　少年走过去，坐在妹妹身边。
　　他直接把妹妹抱过来，顺势抓了抱枕扔开。
　　我说，不只有妹妹才会吃醋啊！
　　哼！既然哥哥懂得过来哄小埋，小埋犹豫了一下，选择暂时原谅他，但还是不能给他好脸色，小埋别开脸，颊上鼓鼓的。
　　要是以后就为了看到这样可爱的小埋而忍不住故意欺负她怎么办？
　　林心水忍不住在她脸上亲了一口。
　　“小埋真可爱。”
　　小埋脸上有点红，哥哥真是坏透了，坚决不理他，别想就这么算了。
　　略微沉吟。
　　“她叫椎名真白，平冢老师……”林心水稍微解释了一下椎名真白的来历，并且强调她画功很好，完全是为了工作。不过呢，真白也有单纯的一面，她比较缺乏生活常识，以往都在绘画中度过。
　　这种十几岁就拥有极高成就的天才，而且上网查资料也可以印证，相信妹妹是可以理解的。
　　“我们在讨论漫画画面表现，刚好说到那个，就是那个裤袜镜头，最新一期你也看到了不是。……我们是在研究。”
　　小埋很不开心：“就算是这样，哥哥为什么要给她穿丝袜。”
　　“她不会啊。她是真的不懂……”
　　小埋眨了眨眼，她对哥哥还是信任的，要是事实如此也不是不可以理解，问题是。
　　“哥哥为什么会懂得？”女孩儿撅着嘴，小埋一下子又想起了自己哥哥衣柜里的各种女装，不会、不会哥哥自己……心里怪怪的。
　　林心水愣了愣，这个不好说啊！对了，自己为什么会懂？
　　他想了一下给真白穿丝袜的过程，好像很成功的样子……不过，其实小埋又没有看到具体过程。
　　林心水果断扯开：“嗯，我也不懂，不过袜子么，估摸着就是那样穿吧，其实我们是试了好几次才穿好的。”
　　小埋有点疑惑，不过她在意的不是哥哥懂女生的衣服怎么穿，而是哥哥会这么做这件事本身。
　　被哥哥整个人抱着，小埋身体逐渐软了下来，她撅着嘴儿：“哥哥不可以随便给别的女生穿衣服啊。”
　　“嗯。”林心水点头，他不是随便的人。不过，他眨了眨眼：“那可以给小埋穿？”
　　小埋俏脸一红，真的要让哥哥给穿衣服，又不好意思了，哥哥照顾妹妹是应该的，用得着说出来么。
　　女孩儿看向别的地方，手在床被子上摸索。
　　“……哥哥首先要对妹妹好。”
　　“当然。”
　　于是，小埋的购物清单出现在林心水面前。
　　……她早就准备好了？
　　好吧，让妹妹生气，想不破费是不可能的。
　　各种动画漫画零食抱枕之类，花费也不算大。
　　主要小埋最近开始沉迷主机游戏，特么开发商真会玩，线上平台的游戏很贵。但是。
　　妹妹在哥哥脸上亲了一口：“小埋最喜欢哥哥了。”
　　…………
　　是的，最喜欢哥哥的妹妹转身就开始下游戏。
　　现在已经比较晚了，林心水估摸着给平冢静打了一个电话，我去！居然关机了。
　　想了想，干脆让椎名真白先去洗澡，反正他家有客房。
　　这下子林心水稍微有空想自己的事情。
　　之前坑货世界呢，给他来了一发抽奖。
　　林心水想看看怎么一回事。
　　世界表示，他想抽默念就行。
　　然后他抽到一张名为龙脉的功能卡，永久的，看样子运气居然还阔以。
　　不过，有什么用？
　　【强身健体。】
　　具体呢。
　　【自己感悟。】
　　r(￣￣")q哎！又这个德性。
　　林心水想了想，龙脉，脉……卧槽！不会是打通任督二脉这类获得修炼体质的吧？很给力的样子。
　　最近他可特别在意这个，被雪之下放倒不说，抱一下诗羽姐姐也比较吃力，虽然之前已经花费次元点再次增强了，但谁不想更给力才好？要是次元点足够，他绝对会把体质满值。到时候何止抱啊，让妹子掌中起舞都行。
　　林心水直接使用了这张龙脉卡。等了一会儿。没什么感觉，抬一下东西，力气也没感觉增强。
　　世界，怎么回事？
　　【自行体会。】
　　……呼！算了算了。
　　坑货世界啊，林心水没忘记自己怎么得来的抽奖。
　　看着电脑桌面上霞之丘诗羽的照片，林心水总觉得心里不平静，是啊，做出那样的事，怎么可能心安理得。
　　之前只觉得诗羽肯定很生气自己也不知怎么面对只好刻意回避。
　　但是现在，林心水很紧张，他轻轻呼了一口气。
　　捏着手机，拨了号码过去。
　　他现在有点害怕，可是还没来得及害怕，电话居然接通了。
　　不但接通了，还主动和他说话，语气也没显得生气或冷淡，就是很自然。
　　“说吧。”
　　林心水深呼吸，他觉得自己像是在表白，没错，是表白，误会什么的，见鬼去吧。
　　少年有点颤抖，他第一次这样。
　　“嗯……想你。”
　　“是吗。”少女语气变得颇为调侃随性：“心水君是不是三流言情小说看多了，伤害了女人，只打个电话说想你，对方就会感动，你就可以得到原谅？心水君真是越来越人渣了呢。”
　　作者留言：
　　――――――
　　谢谢空冥的打赏~
　　大号小号所有晶石呼符全用上……我想静静。


第107章 想怎样，抱我
　　黑夜的幕帘，不知何时开始，覆盖上了一层朦胧，五光十色的霓虹灯映衬下，烟雨凄迷的美感。
　　细雨淅淅沥沥的飘下来。
　　……人渣？纯情正直内心没有一点污垢的我，怎么可能是人渣。
　　别人这么说，你奈我何，诗羽这么说，好气啊！
　　夺取我许多第一次的，明明是你吧。
　　不应该是这样的，明明不是他想要的样子。这锅他绝对不背。
　　就这样打个电话是吗？
　　或许是吧！
　　但是，不要小看我啊。
　　我可是处男啊！你们怎么能污蔑一个处男不纯洁，污蔑一个处男是渣男？
　　所以！
　　……我大概疯了吧。
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，秀发飘扬，林心水正在风雨中奔跑。
　　是的，在这个夜晚，小埋还在房里玩游戏，真白还在洗澡，林心水招呼一声就跑了出去。
　　途中忽然下起了小雨，不过雨水并不能阻止他的步伐。
　　熟悉的房子出现在眼前，林心水加快脚步。
　　直到房门前那一刻，手指点向门铃，少年激奋狂动的心稍微冷却。
　　话说……等下要是她父母过来开门怎么办？
　　咳咳！
　　…………
　　霞之丘诗羽的父母并不在家，她父母展开人生第二春去度蜜月了，有个成绩一流还能赚钱的女儿，也实在没啥好操心的了。话说回来，日常二次元主要角色基本都是父母双忙，多数属于提供房子的龙套，只有需要推动剧情的时候才会出现，接着继续神隐。
　　所以现在少女正十分放肆的只穿着睡裙在自己床上翻滚，心情很不好，写不了小说。或者说，写不了四月，四月是和心水君合作的呢……
　　可恶的人啊！她忽然对于自己原来的小说上反而十分有灵感，让沙由佳黑化什么的。
　　她正要起来，电话铃声再次响起，抬起一看，是心水君的。
　　霞之丘诗羽心里怪怪的，少年这样在意她，心里舒适不少。
　　但这样的心水君，她又不太欢喜。
　　不断打电话来求原谅什么的，好逊哦……和她以往看过的小说渣男废男模板一样。
　　居然做出那样的事情！不过虽然很可恶，却意外的有气魄呢。然后现在却又这个样子，真是…好纠结。
　　心水君还是欠调`教啊……少女叹了一口气，慢慢坐起来，接通电话。
　　“还想说什么吗？渣男君。”
　　“打电话随便说一句，就是渣男吗。”对面少年沉默了一会儿，声音平稳。
　　“心水君觉得不对？”少女脸色黑了下来，不道歉哄她就算了，居然在这和她理论起来？
　　“不，你说得对！”
　　“啊？”
　　“所以我不会在电话里说。”
　　“那么？”少女翘着的腿，已经轻轻踩踏起来。
　　捏着手机，林心水放松自我，轻轻说着：“开门！”
　　笨蛋？胆小鬼？渣男！？
　　――我给你当面说。
　　“什、什么？”
　　少女的惊呼，接着是各种嘈杂的声音，林心水直接关了手机。
　　要么你就开门，不接受劝退。他也会害怕啊，超紧张的！
　　霞之丘诗羽惊的手机掉在床上，心水君，心水君这是？
　　现在少女心里紧张得厉害，之前的一丝不愉快的猜测早已抛到九霄云外。
　　手忙脚乱的把手机抓回来，却显示通话已经结束，急忙颤着手拨过去。
　　真、真的是吗？心水君过来了？现在？
　　手机已经拨不通，少女下意识看向窗外，窗外夜雨朦胧。
　　…………
　　“心水君不是说我管得太宽了吗？”少女打开门，一边给这个男生扔去毛巾，一边冷冷的瞥着他：“现在这是？抖M？”
　　区别于室内，门外的空气带着寒风。
　　林心水接过毛巾，直接包着少女裸露的香肩，把她M抱起来往里面走。
　　“我想你。”
　　少女内心一阵颤动，任由少年抱着，之前预想的种种蹂躏这家伙的想法通通失效了，这样的怀抱让人拒绝不了。
　　当面听到的感觉真是，他以前明明不懂说情话啊……诗羽忍不住脸上红了起来。
　　女孩儿倔强的别开脸不让她看到：“你在说什么？”
　　林心水一字一顿，语言认真：“霞之丘诗羽，我想你。”
　　“哦……”女孩儿傲娇的撅着嘴。
　　“我每天都想着你那双下流的丝袜。”
　　瞬间，少女俏脸绯红，他忽然在说什么？
　　“想你圆润结实的大长腿。”
　　抱着诗羽的手在她腿上抓了一下。
　　“想你这双大腿穿上下流黑丝夹着我的模样！”
　　少年大声赞叹：“太美妙了！我无时无刻都在想。”
　　“你、你……这。”少女热乎乎的脸上，俏眸儿疯狂眨着。
　　林心水已经推开少女的房门，脚上一摆，门被关上。
　　他伏下脑袋嗅在少女的颈脖间：“想着你这让人着迷的黑长直秀发。”
　　“嗯……”诗羽下意识揽着他脖子，双腿夹得紧紧的。
　　心水君、心水君太热情了，可是，可是为什么我好喜欢？
　　霞之丘诗羽，是一个痴女，她脸上染上醉人的酡红。
　　他把少女紧紧搂在怀里：“想着这软感十足温暖舒适的怀抱。”
　　就这样，一步一步走到床边。
　　林心水把诗羽放在床上，毫不客气按在她胸前：“想着你这个女变态抱着我的脸低声呜咽……这梦中无数次温暖我心的一双！我无时无刻都在回味。”
　　“心、心水君……”霞之丘诗羽双目湿润的看着他，呼吸有点急速。
　　抵着她额头，二人鼻子贴着鼻子，少年脸上挂着笑容：“想着这张会经常咬我的可爱小嘴。”
　　可爱的小嘴微微张着，林心水却轻轻退开，注视着少女如同红宝石般的瑰丽俏眸，眸中只有他的倒影。
　　林心水轻声道：“想着你这样，就像现在这样喜欢着我的可爱的模样。”
　　少女脸上好似热气蒸腾般红艳，她忽然觉得很羞涩，原本，原本明明可以说是她先表白的。
　　诗羽目光变得有些躲闪：“谁、谁喜欢你啦……”
　　林心水捏着她下巴，语气很温柔：“你再说一遍？”
　　“才没有喜欢……唔……嗯”
　　少年气恼，直接咬上她的唇瓣，将少女的说话堵了回去。
　　…………
　　一声轻吟，少女粗喘着呼吸，明眸水润水润的泛着迷离。
　　林心水捧着她的脸：“再说一遍，喜不喜欢？”
　　霞之丘诗羽情迷意乱般看着他，彤色衬映着俏脸，娇艳欲滴，少女缓缓张开双手：“……心水君，抱我。”
　　作者留言：
　　――――
　　――――
　　又修晚了。
　　r(￣￣")q
　　…………
　　黑贞是什么，不存在的对吧？


第108章 温度（合拼）
　　林心水抱着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽很不坦率，明明一句喜欢，就是说不出口。
　　但她却又会说，抱。
　　这句话少年听过好几次，有睡梦中的呓语，也有半醉半醒时的呢喃。
　　这次诗羽姐姐是清醒着说的，抱我。
　　于是，林心水把少女整个上半身抱起来，双手轻轻摩挲她身上的睡裙。
　　………
　　嗯，事情是这样的，拥抱有很多种，有一种需要掀裙子……咳！
　　所以说，林心水是处男，虽说相关姿势已经模拟修习了不少年。
　　但是啊，没用的，这种事，处男明明比处女更紧张更羞涩好嘛。
　　――话说回来，诗羽姐姐那么敏感，也不能表现得熟练不是？何况心水同学是一个真・纯情正直内心容不下半点渣子的人。
　　果然少年羞涩笨拙的样子让少女心花怒放，人也主动不少。
　　然后问题来了，少年是真的很羞涩很紧张，稍微也有点兴奋？
　　是不是太早了？我是不是该矜持点？这样不爱惜自己会不会被诗羽姐姐看轻啦……啊！好紧张，有点害怕。
　　但是有个家伙不紧张，而且很勤奋。
　　是的，林心水抽到了一张永久功能卡――龙脉。
　　功效为强身健体。很强健，然后他的龙，脉了。
　　而且停不下来。
　　林心水大概九点多抱着诗羽姐姐，现在差不多凌晨两点，还抱着诗羽姐姐。
　　讲道理，其实林心水现在想洗床单，嗯，至少换一下。第一次感觉是在水床上的人应该很少。
　　但是，诗羽现在还趴在他身上，无法自拔。
　　林心水也没有经验，只听说过抱完就把女孩推开是很逊的，女孩儿最眷恋着这样的拥抱。
　　而且说起来，少年心里也很唏嘘啊……毕竟，毕竟贞操就这么没了。
　　林心水眼角有点泪花，也不知是感动还是伤感。
　　……好可惜啊，之前没让诗羽穿上黑丝。
　　他现在陷入贤者模式，一边抚着少女光滑柔软的背脊，一边思考……所以说，贤者个鬼啦！
　　少女一下打在他身上。
　　“……不、不要了。”
　　不要你抱那么紧干嘛？
　　终究不是办法，林心水轻轻把诗羽推开，少女忍不住发出一声轻吟，脸上很是委屈的样子，无奈林心水又伏过去，咬着她耳朵：“你备用洗换的床单在哪里？”
　　霞之丘诗羽俏脸一下子滚烫起来。
　　…………
　　诗羽姐姐没力气了，咬他也变成了轻嗑。一边铺着床单，林心水只感觉肩膀上更像吮吸的麻痒而非撕咬的刺痛。
　　林心水从衣柜找床单的时候，少女便卷了被子背对着他的方向，等林心水示意已经可以了才转回来。
　　可她刚转过来，便愣愣的嘴巴微张，接着惊叫一声，颊上飞霞，急转回去：“心、心水君……变态！”
　　林心水一愣，低头，好吧，现在他身上没有衣服，但是。
　　少年莫名其妙，甚至有点委屈，你这个痴女，巧取豪夺我贞操，我防不胜防，屈辱淫威，现在你终于得手了，转脸就说我变态？
　　林心水上前一步就想让她和自己一样一样地，才一步踏出，风雨过后的清凉气息飘进来，顿时有种鸡飞蛋打的错觉。
　　我去！是挺尴尬的，毕竟林心水脸皮薄，反映过来就很不好意思，当然他现在可以钻进被窝里，但到要起来的时候还是要面对这样的问题。他是淋着雨过来的，衣服早已经湿透了。
　　一边想着一边从柜子里找到一块浴巾，毕竟诗羽姐姐的衣服他也不合穿。
　　噫！丝袜放这里？那么这边，果然是胖次吗！林心水愉快的挑了喜欢的款式出来。趁着少女背对，轻轻放到床头。
　　这时候看到换下来扔在一边的糊涂床单，要不要拿去洗衣间放好？
　　想到这里，林心水就觉得身上有点不自然，顺便得冲冲澡嘛。
　　于是少年心思就歪了。
　　“诗羽啊，要不要洗个澡？”
　　少女捂着被子：“……变态！心水君是笨蛋吗。”
　　林心水一愣。
　　“……还、还痛的啊！你这个变态，也、也不知道……混蛋心水君。”霞之丘诗羽又羞又气，这家伙磨磨蹭蹭的，也不知道过来抚慰她，还以为有什么惊喜呢，居然还想着新花样！
　　咳！受伤么，的确不宜沾水的样子……也怪龙脉功效太生猛了，弄得他都有点尴尬，第一次就战斗到天亮的节奏。
　　这时候林心水倒没笨到扔下妹子自己愉快的去冲澡。果断重新钻进被窝。
　　少女的身体便颤抖了，也没有转身，只是略呈羞赧的的语气轻轻开口：“心、心水君。”
　　“嗯？”这时候来害羞了？林心水表示，躺上了别想他再下去。毕竟撩完就想脱身？不可能的。
　　“……水，给我拿水，有点渴了。”少女缓缓把脑袋伏进被子里，接着又冒出幽幽的眼眸看了他一眼，实在太羞人啦。
　　可恶啊！怎么，怎么就这样了呢，这样她都不能掌握主动了。
　　看着诗羽这个样子，林心水眨了眨眼，又看向一边换下的床单，嘴角忍不住扬起来，脱水……
　　从来只听说过男的O尽人亡，不知道有没有妹子水尽的。
　　好吧，林心水起来给诗羽拿水。
　　开水还是瓶装纯净水都在楼下，既然这样，路过的时候林心水还是顺便到浴间迅速冲了一下，30秒搞定。
　　这情况似乎热水好一点，林心水直接倒了三杯，嗯，他也要补充一下，至于剩下的，诗羽姐姐缺水嘛。
　　坐到床上，轻轻把霞之丘诗羽扶抱起来，这时候少女却变得异常羞涩了，她紧紧拥着被子覆在胸前，身体便靠在林心水身上，轻轻喝着经过稍微冷却的温水。
　　直到少女把水喝完，林心水脸也不转，只是凭感觉把杯子放到边上。
　　诗羽咬着下唇，俏眸变得晶莹，心水君的眼光太明显了，都觉得上面变得很不自然。
　　少女忍不住轻轻开口：“心水君那么喜欢这里吗？“
　　视线仍然没有离开山峦起伏的沟壑，林心水是诚实孩子，闻言便也毫不客气的点头。
　　诗羽得意的同时又有点紧张了，挑逗心水君是下意识的习惯行为，但她之前已经尝试过挑逗产生的终极后果了。
　　虽说她是愿意的……但是，不能继续了啊！谁知道这种事会、会这么痛……快的。她现在一动都不能动的感觉。
　　尤其心水君也是，平时多么温顺的男孩儿啊，明明被她调`教得好好的，那个时候忽然凶猛起来……
　　少女不自然的夹着双腿，目光却变得躲闪起来。
　　林心水察觉到了，不禁莞尔。
　　他现在是真的喜欢霞之丘诗羽，内心会时常惦记着她，不然也不会在意的冲动跑过来平息误会，只是想不到事情转变成这样。一下子让人失去这么多，感觉再不能回头了，于是便也更加在意这个让他失守的女人。
　　他现在不是因为被漂亮女孩引诱的把持不住来个不吃白不吃，而是有感而推的，当然也会在意这个时刻都撩动着他内心的女孩的感受。
　　林心水隔着被子在温暖人心的地方上面轻轻揉了一下，在少女身体绷紧的时候松开，自然的过去揽着她肩膀，拥着少女一起躺进被子里。
　　这时候霞之丘诗羽也适应过来。少女的绷紧的娇躯慢慢变得柔软，转身轻轻靠在他身上。
　　已经很深夜了，但是二人却暂时没有多少困意。
　　片刻的沉着，少年少女开始平静下来，嗯，林心水不知道说什么了。
　　照理来说这时候应该给妹子灌蜜糖，但这种熟练的事情他又不会，说起来，还是有点尴尬的样子……他居然有了第一个女孩。
　　心里好像多了些什么，正在变化着。
　　随之而来的，也有着深深的满足感。
　　这种时候，果然还是诗羽姐姐压得住场面，她看了林心水一眼：“心水君，深更半夜跑到少女家来道歉却把人给睡了，就没什么想说的吗？”
　　林心水一愣，脱口而出：“我这不把最重要贞操都赔上了，还想怎样？”
　　你不要那么过分啊喂！
　　少女抓住他的把柄：“我的就不重要了？”
　　我去！打嘴啊！这时候惹他生气，林心水额冒冷汗：“重、重要，我会一辈子珍惜诗羽的……”
　　噫！好像不小心说出了不得的话。
　　真是，心里软软的……少女热乎乎的躲进了被子里。
　　【判断为第一次主动获得任务对象少女的全面认同，符合隐藏任务线完成，奖励10000次元点，1000积分，抽奖十连。】
　　嗯？林心水很有些意外，真是意外之喜。不过却也不算十分惊讶，应为之前他就试过被判定为第一次主动攻略妹子而获得过奖励。
　　那么更加深入的第一次推……嗯。
　　一边拥着少女，少年愉快的数着点数，现在霞之丘诗羽已经满意的倚着他合上眼睛。
　　原本他也要困觉了，不过意外之喜让人激动。
　　嗯，说好听一点就是事业爱情双收，直白一点就是，钱和女人都有了……
　　现在让他在意的是另一个问题，第一次的意思，就是下次便没这么多奖励了？
　　【次元点不超过八千，积分固定500，抽奖随机。】
　　林心水一怔，也就是说，视情况浮动的？
　　【另外，渣男。】
　　……咳咳！
　　滚滚滚，还不都是你的错，都把我带歪了。
　　所以说，这就想着下次有什么奖励了？
　　嗯，重点是奖励啦。
　　…………
　　清晨，少年渐渐从诗羽姐姐那让人迷醉的气息中清醒，好似一夜过后，少女身上的气息也变了，变得更加迷人。
　　女孩儿蜷缩在他怀抱中，仍然在熟睡。
　　现在问题来了，晨运……之前，是不是该请个假？话说今天是要上学的，他倒没关系，不过诗羽姐姐么。
　　而且，第一次啊，总是让人眷恋。
　　……等等！比起给学校请假，跟妹妹请假才是大事啊我去！
　　肿么破？
　　幸好自己昨晚就和小埋说了一声要出门一趟，具体也没说过到哪里，这样还能解释一下。
　　另外还有真白，不过真白的话倒还不至于要费心和她解释的程度，说起来真白大概只是相当于巧合在他家留宿一晚的同学而已。只是就没来得及给她安排房间，不过妹子睡他房间他也不介意就是。
　　嗯，就像他自己睡妹子的房间自己也是不介意的……他现在就睡在妹子的房间额。
　　至于真白这缺乏常识的妹子会不会把他房间弄乱那就没办法了。
　　那么，首先，林心水床上稍微俯身在地上裤子中找到自己的手机，嗯，昨晚他关机了。
　　先把手机启动，林心水要知道现在的时间。以他习惯的生物钟来说，现在应该还不晚。
　　果然，才7点不到，这时候小埋还没起床呢，一般都是他准备好早餐才喊小埋起床的。
　　林心水还在计算着到底先请假还是先给小埋解释一下，忽然好几条信息提示。
　　点开一看，加藤惠的……
　　林心水有点心惊，有几条是来电信息提示，后面还有一条是文字，另外还有聊天应用的，小惠妹妹表达不满。
　　不是她自己的事，而是昨晚她和小埋信息聊天的时候，小埋无意中透露哥哥惹她生气了。于是小惠责问心水哥哥，嗯，这是她代表照看小埋的义务，她有这个理由。
　　是的，她可以责怪一下自己，但。
　　呼――
　　林心水倒吸一口凉气，看着那信息的时间，我去！那不就大概是自己刚抱诗羽姐姐的时候？
　　真不知道是否天赋天然黑技能了，幸好自己早就关机，不然就是不接也会打破气氛，而且自己不接她电话也不好。
　　因为有着亲人关系，加上有着小埋在中间，这样会让人十分尴尬。
　　林心水深吸一口气，先打电话给小埋，不想死的话只好说自己临时有工作上的事情在外面耽搁了，又碰上下雨，手机没电……噫！很熟练的样子。
　　总之，哥哥暂时赶不及回家上学了，让小埋稍微带一下真白到学校，之前他哄小埋的时候已经解释了真白的情况。
　　接着便打电话给老师请假。嗯，他自己的。
　　至于诗羽姐姐的，要是顺便不就暴露了。
　　霞之丘诗羽的请假还是隔一段时间比较好的样子。
　　少女也的确慵懒起来，迷迷糊糊清醒，便一下翻在林心水身上，把他抱得紧紧的。
　　感受着自己胸前柔中带刚，少年虎鞭狂震。
　　“心水君……”少女枕着他肩头，音色呢喃，口中轻轻呼着热气：“你是不是被雨淋了感冒，然后传染给了我？”
　　林心水一愣，抱着少女的身体：“没有啊……”
　　“……那为什么、为什么我浑身没力气。”
　　这样？林心水转脸抵着少女的额头，似乎并没有什么异常，想了想：“那还是测一下？”
　　“嗯。”少女全凭他做主了，眼睛都没有张开。
　　“你怎么了？”少年还真有点担心了。
　　“还不想起来……”
　　林心水拿出温度计：“待会我放好之后你就夹紧。”
　　“好的。”
　　于是林心水把温度计放好位置。
　　“……嗯，为什么，温度计好热。”
　　“温度计温度计，不热怎么叫温度计？”
　　“……”
　　……
　　……
　　“好了，不和你开玩笑了。”林心水摩挲着诗羽头发：“一早起来也不盖被子，你自己身体着凉啦，就觉得我拿着的温度计热，看样子应该没事。”
　　“嗯……现在舒服多了。”
　　“是你昨晚太晚睡了还没睡好，一开始才会感觉不适，待会请个假吧。”林心水在她额上亲了一下，拥着少女。
　　“我们换个舒服点的姿势，继续休息。”
　　作者留言：
　　哦呼……


第109章 别激动
　　“咿……唔……”
　　霞之丘诗羽平时撩林心水的时候简直是骚想干的痴女。
　　没想到真的亲热了居然这般羞涩。
　　就是不肯喊出声。
　　可以感觉出来，她真的只是单纯的害羞而不是抗拒。
　　因为林心水想得到的所有姿势和动作她都愿意主动配合，然而女孩儿俏脸上就是一直关着羞涩，身体会很不好意思的微微颤抖，很可爱。
　　说起来看天色已经到了下午，林心水也没有细看时间，准确的说，没空，一直没空。
　　没错，就是伸手拿一下手机亮屏瞥一眼的空隙都没有。
　　从上午11点，少年少女双双醒来，那时候林心水看了一眼时间。
　　然而那时候诗羽姐姐却是不知做了什么梦，整个人伏在他身上，胸口把他压迫得气闷，双腿更是把他夹的紧紧的。
　　……没时间解释了。
　　于是到了现在，诗羽姐姐紧紧咬着下唇，湿润的俏眸注视着他，对于少年让她想说什么就说出来的要求坚决不答应。
　　林心水也想不到，要说他是真的心疼女孩儿，也不至于把持不住，但渐渐就发觉事情不对了。
　　龙脉……好像还有援助修复的功效？某一瞬间，他感觉自己身上好像有什么力量一般传输过去，于是诗羽姐姐容光焕发，停不下来。
　　对的，停不下来的可不是他，心水同学还是很有操守的，但女孩儿主动怎么能说不？他也很无奈啊！
　　然后林心水又发现了一件事，渐渐的，他感觉自己口干，需要喝的水多了起来，之前给诗羽姐姐补充水分的水杯后来又加了水，诗羽喝了一杯，剩下的都让他给喝了。
　　少年还呆愣了一阵子，大概，修复，要从我这里抽取补充？想清楚之后林心水咨询了一下世界，得到的答案是不会有副作用，也就释然了。
　　说起来，其实缺水的话两人是可以互助的，不过纯情的心水同学可不懂，纯洁的作者菌也不懂你们在说什么。
　　林心水只知道紧紧抱住少女，此刻少年男女的心似乎终于贴在一起，带来无穷慰藉。
　　忽然，仿佛天地间都震动了，房也震动了，床也震动着，少年少女同一时间，身体也不受控制的微微震动起来，心灵也要颤抖。
　　有一瞬间，大脑空白一片的失神。
　　怎么回事？这，力度也太猛了吧？
　　林心水眨了眨眼睛，摸了摸床，又四处看看。刚刚好像听到一些声音？
　　“……唔。”这时候少女枕在少年肩上，脸上满是羞涩的红晕：“心心水君，刚刚怎么回事？太、太激烈了……”
　　是的，好像末日降临一般，既紧张又兴奋，可又天然般感觉很害怕，又很怀念……到底、到底怎么回事啊。少女只觉得，自己要完全被征服了，再没底气像以前一样调`教心水君。
　　林心水没有少女心中那样百折千回，他忍不住坐起来，接着嘴角抽了抽：“……是的，太激烈了，刚刚，应该是地震。”
　　我去！太猛了，好像做运动的时候达成与地壳运动同步啊！特么操翻大地的感觉，难怪那么过瘾。
　　是的，这时候霞之丘诗羽略微愣神，随即反应过来，她也坐起来看了看，之前喝水的水杯有一个掉在地上，不过没有碎，桌子那边滚轮椅子好像移了一下位置，椅面还有一支笔。
　　少女眨了眨眼，也有点目瞪口呆，粗略看一眼，房子里的变化不大，但的确有所不同。
　　居、居然遇上这样的事？想起自己和心水君的快乐，那种伴随着心灵震动而心心相印的感觉……好像、好像有神助一样。
　　嗯，泥轰人的朴素信仰中，是无处不卡密撒嘛，床神房神地神甚至被子床单也是可以的。属于平时也许不在意，但必要的时候也会拿出来信一下或者在意一下。
　　出神过后林心水好像忽然想起什么一般，整个人一绷紧就跳起来，转身便拉着诗羽，见她裸身被拉起，又回转拿被单把少女身躯盖住便要抱起。
　　“心水君，你做什么？”这时候少女有点不明所以的制止他，原本还想和这家伙说一说自己的感想呢，一瞬间的心贴心的感觉。
　　“什么？地震啊！这可是地震！快点，先出去。”林心水没好气的说着，已经要把她抱起。
　　霞之丘诗羽愣了愣，不明所以：“……这种程度的地震，不是很正常吗？”
　　――哈("□)？
　　…………
　　是的，地震，换成天朝要是比较有震感的话，可能大家已经顾不上穿衣服便慌张的跑出屋外了。
　　但是在泥轰，每年超过一千多次地震，多的年份甚至几千次都有。这种算是有点明显震感，造成屋内事物轻微动摇的，虽然每年发生的次数不多，但其实还算正常。有时候大家看着电视的直播新闻，主播画面偶尔也会晃一下。
　　深夜补番的时候，经常画面也会出现简短快讯，说哪里那里发生了有震感的地震。
　　可以说泥轰如果在电视台直接看番剧，很少有一部番剧直到播完而没有出现地震简讯的。
　　如果这种程度大家就要害怕，恐怕泥轰街头经常骚乱。
　　说起来真有科学的推论，泥轰本岛的确是有可能掉进太平洋的，只是到时造成的海啸……
　　林心水来到这个世界时间还短，当然其实泥轰差不多每天都有几次地震，有些只是察觉不到，也有些没发生在东京，第一次遇上较为明显的，少年本来就是思想放空的时候，一时间有点没完全回过神来，说起地震，当然是跑啊，空旷的地方什么的。
　　羞耻啦！林心水越想越觉得羞耻，既然这样在泥轰属于正常的，属于小事……那他不就显得遇事慌张不够沉着冷静了？
　　脸皮薄的心水同学，羞耻的蜷着被子缩在床的另一边，背对着少女。
　　这让霞之丘诗羽终于找回了往日把持主动撩拨调`教少年的感觉，虽然少年勇猛热情的时候让她十分心动，但自己那样毫无反抗之力任他亲抱任他欺负的的时候，每次回想又觉得很不服气。明明，心水君可是我调`教起来的呀，让你抱就抱，让你亲就亲，怎么就反扑啦。
　　之前一直被心水君的勇气和热情还有自己内心的羞涩与幸福填满，现在重新找回身为诗羽姐姐的面子，女孩儿又想到林心水昨天那样过分的时候，哼哼，让我想起来了，气还没消呢！
　　不过……心水君这个样子，脸颊红红的裸着肩膀缩在床边上，羞赧少年的模样，这样的心水君，好可爱！
　　好似刚刚被她欺负过一般……嗯，是的，刚刚明明是她欺负心水君啊，她在上面……
　　啊…又想要狠狠欺负他了。不过少女脸颊一红，想起心水君可怕的战斗力，要是自己欺负过度了心水君被重新激发起来反抗……少女忍不住紧夹双腿，那个，还是不要了，下、下次好了，这次放过他。
　　不知不觉诗羽嘴角扬着满足笑容，第一次……所有的第一次，心水君，终究被我夺取了。
　　女孩儿心中溢起甜蜜，心水君之前虽然太紧张了一点，可紧张也是为了她呢，第一时间想着抱她一起。
　　诗羽主动靠过去，指尖从后面轻轻划着少年的肩膀：“心水君，转过来。”
　　林心水正在纠结着怎么避免尴尬，嗯？听诗羽姐姐的语气，好像不怎么在意嘛。
　　但是他超在意的，自己第一个女孩，夺取他贞操的女孩，他必定是最好的最完美的，怎么能在诗羽姐姐面前挂不住脸。
　　这时候听到诗羽姐姐随性的呼喊，少年稍稍灵醒过来，额，自己也实在太紧张太在意了一些。
　　初恋的少年，初定关系后总想在女孩儿面前演出自己认为少女所喜欢着的样子。
　　可是，少女从一开始喜欢的，就是你原来毫无演出成分的时候啊。
　　陷入了呢……智商从新上线的少年回过神来，是的，自己不需要刻意营造。
　　他深呼吸一口气，然后回身抱着身边的少女，仔细闻着少女发上的气味，有一些汗的气息，但没有让人反感。
　　不过，林心水忽然淡定着脸，走下床然后把诗羽整个人从被窝中抱出来。
　　“心水君？”女孩儿愣愣的眨着眼睛，有点不明所以。诗羽原本依在他身上，想着正好自己掌握主动的时候，好仔细询问那之前那个女生怎么一回事，虽然心水君终究是他的，可也不能不了了知。
　　林心水抿着嘴：“先洗澡。”
　　是的，的确没有反感。相反诗羽姐姐身上的气息，还让人有种温馨感，让人感觉着自己正真真实实拥有着这样一个女孩。
　　但是，心里那一点小小的强迫症和洁癖让他不自然起来，不洗一下浑身不自在。
　　“啊？哦……”
　　“昨晚到现在，你都做了多少次运动加了多少次水，不腻么。”
　　诗羽脸上大羞，一下说不出话来。
　　这家伙，这样直接，人家是女生啊…会羞涩的啊。
　　用力打了他一下，气呼呼的：“还不是因为你。”
　　林心水咧嘴一笑：“当然是因为我，我乐意。”
　　少女脸上更热了。
　　…………
　　“……那里还有点不舒服。”
　　尽管任由少年抱着，到了浴室，诗羽还是不好意思起来。真、真要一起？不好吧……
　　赶紧拿来浴巾把自己包裹，也让林心水把他自己包好。
　　而且现在这个样子，她还有点站不稳，说起来这种时候该怎么办？是应该要洗一下了，可创伤也不能沾水，呃，这辈子唯一一次需要面临的情况。
　　少女脸上热热的，一时间也不知该怎么办了。
　　林心水就弹了一下少女的秀额：“想想你经期的时候怎么做？”
　　霞之丘诗羽一愣，女孩儿俏脸彤彤的。忽然间就能谈论这种私密的话题呢，却是否定：“……那段时间很少走动，而且不严重的时候也会淋浴啦，但是，那是在里面，和现在的情况不一样。”说着，少女就拿眸儿瞪他，又打了他一下。
　　都是因为你啦！那里开始破了是没办法的事，但是接下来呢，那么激烈。
　　林心水一想，也对，这时候他也不好意思算计原本心思着可能进行得浴室play了。
　　心无杂念，注意便更靠谱一些，果然便想到好办法。
　　“拿热毛巾擦身体？”
　　这样，少女点了点头。其实她也会想到，不过心水君在身边就下意识让他拿主意了……哎呀！女孩伸手用力拍了一下自己的脸颊，刚刚明明还是自己主动的，不能因为心水君太好看就被他这样迷惑呀！
　　“……要不要给你擦背？”
　　所以说，不那么激烈的浴室play还是可以吧？
　　还是不可以。诗羽姐姐心中表示，她不是怕心水君把持不住，她怕自己把持不住……现在逐渐平静，痛感越来越强烈啦。
　　而且，也不能让他太随心所欲啊。别被他帅气的容颜迷惑了，霞之丘诗羽不断提醒自己，明明是她撩的心水君，可要自己掌控主动的。
　　首先得照顾诗羽姐姐为主。
　　林心水还是给诗羽姐姐擦背了，不过前面就坚决不肯啦，谁知道他会怎么摸。
　　痴女今天要好好把持自己……哎呀！反啦反啦，诗羽姐姐郁闷不已。
　　把诗羽姐姐抱回房中，少女便赶少年去洗澡了。
　　诗羽在自己的房间走着，这个熟悉的房间，自己的房间，居然住进了别的男生呢，虽然是她喜欢的男生，好喜欢……
　　少女脸颊染上绯色，羞涩起来，居然、居然没穿衣服一起那么久啊。
　　等等心水君回来若是又要……少女赶紧走到衣柜，换好衣服吧，不能继续啦。
　　而且现在慢慢也感觉腹腔饥饿感上来了，是呢，一整天除了水什么也没吃过，还做了大量全身运动。
　　嗯，等下去吃东西……约会？
　　少女心情愉快起来，穿好内衣，又选了一套得体的衣裙穿上。
　　想了一下，女孩儿咬着唇瓣，还是拿出黑丝，然后坐到床边，缓缓穿上。
　　这时候注意到床上地上到处扔着凌乱的衣物，该要收拾一下了。呃现在的床单也要换……
　　霞之丘诗羽叠起现在的床单，又抓起边上之前换下来的，少女就有些出神了。
　　上面有一滩已经被略微冲淡的血迹。嗯，心水君，不后悔。
　　少女把被子收拾好，脸上又羞涩起来，这，这是要给男人收拾衣服了么。
　　事实上她只有一条睡裙，剩余都是心水君的。
　　霞之丘诗羽拿起林心水的上衣，比较湿润，之前被雨淋过，强忍着闻一下的冲动，扔到被子那边一起。
　　内裤什么的，果然还是太刺激了，虽然内裤就在旁边，霞之丘诗羽还是走到另一边抓起裤子。哎？
　　有东西掉出来。
　　……内裤？
　　拿起来看，少女脸色大变。原本愉悦的神情好似生生僵住一般。
　　是的，而且是女生的内裤，然而不是她的，显然也不是新的……
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢真飞鸟的打赏……


第110章 乖，听话！
　　冷静！冷静啦！
　　少女目中有些湿润的气息，深呼吸，勉力让自己镇定一些。
　　也不一定是……
　　那么，就现在的情况来看，稍微得出相对可能的结论的话。
　　首先，毋容置疑这是一条别的女生的内裤。
　　为什么会出现在心水君口袋里……
　　心水君是变态，有偷少女内裤的习惯？
　　好吧，心水君似乎…的确有点色的样子。假设心水真是有某些变态癖好，自己把他好好调`教也就是了。
　　问题是，昨天晚上那个时候，少年冒着雨过来见她，告诉她想她了，将她紧紧拥抱……这样明明应该全心全意为了她的时候，你告诉我那家伙路上还有心情顺便偷一条不知是哪个女生的内裤藏着是什么鬼？
　　诗羽姐姐表示无法接受，这居然就是让她把持不住情动莫名的真实过程，就是她心目中浪漫无比的行动告白程序？
　　可是，另一个可能么……
　　难道来见自己之前，他……还和别的女人睡一块，然后睡完之后，转身就过来，过来把她……还和她睡一起了？
　　霞之丘诗羽整个人都不好了，还是被捷足先登吗？而且，好过分。
　　她又想到了昨天见到的在心水君身边的女生，那个说第一次是心水君的女生，虽然后来她又说了是第一次认识的男生，但是，哪有这样说话的。
　　说起来，之前自己几次想问起那个女生，都因为一些巧合或是一些忽略而没问成，是心水君在逃避回答？而且，心水君虽然开始的时候是笨拙羞涩的模样，后面却变得好像十分熟练什么都会的样子……
　　好气啊！少女咬牙切齿，心里却好似泛了酸楚。
　　明眸瞥向已经收拾一半的被单衣服，昨天晚上呢。
　　少女双手抱在自己胸前，准确的说，是捧着自己心窝，她能感受得到，心水君对她是真切的情动……或许。
　　只是巧合？
　　女生内裤这种私密东西，不是偷的就是自愿的。难道是哪个对心水君有企图的女生硬要送给他？
　　是了，心水君不但才华，还生得这般俊俏，简直是明月般出众的人，喜欢他对他有企图的女人多了去了。会送内裤的女生也不是没有……咳！在泥轰，送毛的都有……
　　但是，心水君为什么收了？明明到她这里来，却先见了别的女人，还收了人家礼物！
　　是她先的啊……少女神色阴暗起来。
　　…………
　　林心水现在觉得自己身心无比舒畅，好像自己以往身上各种一些小毛病都没有了，偶尔抑郁的心情也顺了许多，可谓神清气爽，全身细胞都活跃喜悦一般，顺畅自然无比。
　　果然，人生没什么是交个女朋友解决不了的！
　　……如果有，交两个？
　　林心水冲完澡，只裹着浴巾愉快的推开房门，清爽过后他觉得自己还可以战斗的样子……
　　∑(O_O；)！等等！
　　好像……哪里不对？
　　诗羽姐姐现在身上已经穿上一套成熟优雅的衣裙，让人惊艳的美丽，少女交叠着黑丝美腿，看似从容，目光却冷冷的往少年身上瞥过去。
　　她手上拿着一条白色内裤，很正常，现在林心水觉得两人都不用太避了。
　　然而，内裤不是诗羽自己的，也不是，他的。
　　那么。
　　“……心水君是不是可以解释一下，你口袋里这件是哪个女孩的内裤？”
　　霞之丘诗羽悠悠的语气，好像在询问一件平淡的事情。
　　可就是这样，林心水额上却冒出了冷汗，下面裹着浴巾，其实还是真空状态的家伙一下子便凉飕飕，r(￣￣")q树大招风，这也是没办法的。
　　我去！那是什么？林心水回过神来，额，那是小埋的裤裤……
　　小埋生气了把他准备的裤裤甩他脸上，好哥哥自然要去哄妹妹，但在小埋面前拿着又有点不雅的感觉，于是顺手塞进了口袋里。
　　后来回到房间还为真白烦恼了一会，接着和诗羽姐姐的电话一激动，直接拿了手机钱包便跑了出去。
　　不过现在不是追究的时候，那么，带都带来了，还被发现了，到底怎么说？
　　我为什么要告诉你！请尊重我的隐私！
　　怕不是会被痛死……
　　好吧，林心水心思飞速运转，不能耽搁太久。
　　说就是送给诗羽姐姐的肯定不行，他明明熟悉诗羽姐姐的尺寸……嗯，而且，那条裤裤又不是新的。
　　当然了，他可以直接说是妹妹小埋的，但这就有点带感了，家里是林心水照顾妹妹小埋，诗羽是知道的，包括晾衣服，所以林心水接触过小埋的裤裤很正常，但收进口袋里就有点不正常了吧？
　　而且，虽然他和小埋有着正规认定的兄妹关系，但义妹在泥轰是可以的，反正只要不是直接的亲生亲缘，都可以。
　　这就比较让人敏感了，实在的他对小埋没有男女关系方面的想法，也不是可以控制自己什么，就是感觉是妹妹，潜意识没生出过别的念头。
　　但是他没想法，别人会有啊，平时还好，霞之丘诗羽经常到他家，自然也不会想歪，但现在哥哥收藏妹妹的裤裤？
　　而且他本身就和小埋在一起，要是诗羽觉得他对小埋有想法，指不定怎么想了。现在这个时候，林心水也不想少女心里不舒服。
　　此时虽然诗羽看似平淡，实际却是压抑心情的感觉，自己直接说，很可能直接要爆发了。
　　那么，不能直接说。
　　“什么？”
　　林心水愣神的功夫，赶紧恍然的样子：“哦……这个。”
　　少年自然的走过去，坐在诗羽身边，轻轻揽着她肩膀，心中暗呼一口气，还好，女孩儿没把他推开。
　　却是感觉的出少女身上压抑着极其轻微的颤抖，林心水把她揽紧了一些。
　　少年淡定不少，正打算酝酿言辞，忽觉身体一紧，诗羽把他直接推倒在床，整个人便跪趴压在他身上，控制了林心水四肢。
　　此刻林心水才察觉事情并没有想象中美好，诗羽眼眸变得暗红，不明的微笑，手上却十分用力，周围气温在攀升，女孩儿渐渐变得有点咬牙：“到底是哪个不知羞耻的淫荡的女人？”说着，伸手往后摸……
　　我去！林心水虎躯狂震，心中大惊，直接就要用力。
　　呼……是那条小埋的裤裤。
　　差点以为是刀呢，吓死了。
　　稍微抚慰心灵，林心水眨了一下眼睛，解释是要解释清楚，可不能让妹子带节奏，再说，敢说未来小姑子是不知羞耻的女人？该打。
　　要是以前，被诗羽姐姐占了先机，林心水是有点难反抗的，不过现在他已经强化过了，瞬间爆发用力，双手直接脱开诗羽的控制，接着便箍住她的腰身，强硬把她揽抱了下来。
　　“啊……”少女一声惊呼，原本还是被动的，这时候却双腿一软，女孩儿直接软趴趴的伏在林心水身上。
　　嗯，霞之丘诗羽控制了林心水四肢……
　　――啪！
　　直接在诗羽姐姐翘臀上拍了一巴掌林心水这才好好安慰竟敢怀疑他而心乱的少女。
　　说起来，霞之丘诗羽想到的好几个可能，无论什么原因，这条内裤都是别的女生的，其实，还有另一种可能啊！
　　少年严肃着脸：“这是我自己需要用的。”
　　“……”――哈？竟敢打她！原本准备掐这个坏家伙的少女呆呆定住。
　　你……你用的？这条明显的少女内裤？
　　――变、变态？
　　我原本说你变态只是故意调戏你啦！想不到、想不到心水君居然真的？
　　噫！诗羽姐姐被震惊的呆呆的样子还挺可爱，林心水忍不住亲了一口。
　　少女却浑身一下鸡皮疙瘩，她对林心水的亲吻是不抗拒的，但是这下一想到这家伙，自己喜欢着的这个人，居然是喜欢穿女性内裤的变态……
　　诗羽整个人激灵起来，怔怔的看着少年，有点不知作何反应。
　　……爱他，哪怕是变态，也会包容对吧？
　　等等，自己用……之前心水君就说过，想她，想着她的黑丝，想着被他大腿夹着……
　　莫非这个用，是拿内裤幻想着她用来……啊呀！
　　真、真是旺盛的少年呢，不过，心水君这方面的确……少女俏脸就热起来，双腿不自然的松紧，有点硌着。
　　少女脸上忍不住又热了起来。
　　林心水不知道少女想哪里去了，觉着似乎镇住了场面，赶紧转移话题。
　　“嗯，最近我在深入研究绘画，我打算咱们小说的插图自己画。”
　　霞之丘诗羽怔怔的回过神来，少女是被他镇住了，有些不明所以，绘画……女生内裤？
　　“有关系？”
　　“当然，所以我向小埋要了的……”
　　霞之丘诗羽大为惊讶：“小埋的？”
　　“当然，不信你随时可以到我家印证。”
　　少女闹了个大红脸：“谁、谁要到你家啦。”
　　“不去？”
　　“哼！”
　　诗羽别开脸，这家伙在故意让她害羞。
　　林心水结合着之前真白的事，顺势解释：“嗯，刚好练习到这方面有困难，你、你知道的……”说着，少年脸上居然微微红了起来：“在这之前，我、我从来没有真切见到女生真实的穿着内裤的样子……”
　　一下子，少女脸上也热了，嘴角却忍不住挂着得意的笑容。
　　“……不对。”林心水忽然醒悟过来一般否决。
　　少年一脸纯真：“就算是到现在，我也还没见到过啊……”
　　“啊？”
　　林心水眨着眼睛：“虽然我现在真真切切的抱着诗羽，但是，昨夜开始，我见到的诗羽都是没穿内裤的……唔！”
　　“――呀！啊啊啊啊！”枕头砸在脸上，霞之丘诗羽羞愤的使劲捶了过去。
　　“不许再说了。”
　　…………
　　“哼！变态君，练习绘画也要练习猥琐的画面。”
　　“艺术的事，怎么能说猥琐呢！”
　　大惊小怪！
　　内裤的确是小埋的，这个很好印证，而且也是小埋给他的，因此林心水说话的时候信心满满底气十足，对女孩儿的疑惑丝毫不惧。
　　这样倒让人信任不少。而且霞之丘诗羽经常到他家，兄妹么，衣服的问题，倒也没什么的样子……
　　不过少女内心还是有些不舒服。
　　林心水赶紧牺牲色相，又卖萌又卖力，把诗羽姐姐亲亲抱抱举高高，总算将事情揭过去。
　　时间过去那么久，也真是该给自己身体补充一下养分了。
　　诗羽姐姐也不忸怩什么女孩儿做饭的事，直接便表示到外面吃。
　　二人正是热情的时候，这方面林心水自然任由女孩儿做主。
　　不过林心水没衣服穿了，这时候再不习惯，也只好稍微穿一下诗羽爸爸的衣服。她爸爸会带着妈妈到处游玩的人，衣着倒也不死板，林心水穿了件衬衣和休闲裤。霞之丘诗羽本身属于比较高的女孩，她爸爸也不差，想不到穿在身上还挺合身的。
　　初恋，正是热情轻快的时候。收拾好准备下楼，林心水走在前面，霞之丘诗羽看着面前少年的背影，从来她都是最优秀的，一直占据主动走在最前面的，现在心水君……想起两人之前第一次的约会，也是那次让她更为心动的时候，心水君也是在她前面。
　　少女忽然直接从后面抱着少年，她轻声道：“心水君，背我。”
　　…………
　　再次背着女孩儿，林心水心里说不出的平静，身后紧贴的柔软，手上浑圆饱满的双腿，一切都是那么自然。
　　霞之丘诗羽也没想那么多，脸贴着少年耳朵，一脸温馨轻呼了一口气：“心水君，你穿着爸爸的衣服，这样看着，让人想起小时候被爸爸背着的样子呢。”
　　这下林心水有点不爽了，我的各种第一次可全给了你，第一次背的女生也是你呢。就算是女孩儿爸爸，这下少年觉得不对等了，忍不住脱口而出：“那你喊我爸爸好了……呃。”
　　少年愣了愣，接着就被恼羞成怒的少女掐住了脖子。
　　“喂喂喂！稳，你想摔下去啊！”
　　“心水君就是欠收拾！”
　　“哎，你别仗着我宠你啊，我跟你讲，举高高后面还有个摔下来，还有个啪啪啪。快点！”
　　“等等！这里才咬多久?还没好呢！”
　　“我去！所以右边不行你就咬我左边？挑左边你也给我挑对地方啊！“
　　……
　　真的不喊一下试试？
　　林心水有点郁闷，讲道理cosplay这不是很正常的打情骂俏吗？


第111章 欧气满满
　　与霞之丘诗羽吃过晚饭之后，又闲逛了一阵子，接着回到诗羽家里缠绵许久，个中滋味不便细表。
　　晚上林心水得回家了，且不说还是上学期间，他也不好扔着妹妹自己在外面浪好几天，而且还有一个问题，他没衣服换。当然可以买……
　　咳咳…打算长住啊！有木有被包养的感觉？虽然林心水有想过做一枚家庭主夫，但那得是他的家里，以他为主，不然受制于妹子就不好。
　　直到回到家里，林心水还在回味着霞之丘诗羽被他拉着手逛街那明明羞涩又故作镇定的样子，腮儿却微微红粉，很可爱的，真是喜欢极了。
　　也许因为反差的缘故，林心水特别爱看诗羽软萌的时候，当然诗羽姐姐高冷大气变态的时候他也是喜欢的，嗯，被她蹂躏着……有点爽？
　　这时候已经晚上九点多，按照惯例，小埋肯定还没睡，林心水打算先好好安抚一下妹妹，毕竟消失差不多一天了。
　　然后，额，小埋房间暗着，这么早睡了？
　　林心水打开灯，哪里有小埋的身影哦……我去！这么晚了小埋不在家？
　　其实高中生九点多在外面玩儿不算晚，不过小埋是家里蹲，事出反常林心水就比较紧张。
　　额，他手机还关着。
　　是了，为免被各种可能的打扰，林心水是直接关了自己和诗羽的手机和她约会的。
　　当然事前也有和小埋说清楚有事要忙不便被打扰，而不是哥哥失踪了让妹妹不要担心。
　　这时候开了机就有信息提示，林心水也没心思看谁的了，直接给小埋打电话。
　　很快就接通了，对面是一个软乎乎的声音，语气比较平静――不是小埋的。
　　加藤惠小姐的声音从小埋的手机中通过信号传过来。
　　“……摩西摩西。”
　　这是搞什么？林心一愣：“小埋和惠在一起吗？”
　　“嗯，小埋在洗澡。”
　　女孩儿自然的摸了一下自己的头发，他好像挺喜欢的样子。
　　加藤惠一边撩着头发一边轻声说：“今天我邀请小埋到家里，可是心水哥哥的电话打不通。惠看见是心水哥哥打过来的电话，怕心水哥哥担心，所以就接了。”
　　林心水听着有点怪怪的，该不会是小埋不想做饭收拾之类才到加藤惠家里去的吧？现在这个时候还在加藤惠家洗澡，大概是打算过夜了。
　　很古怪的感觉……小埋除了他，也能依靠别人呢。
　　林心水心里想着事情，应得就比较随意：“哦…这样……”
　　“听小埋说心水哥哥是因为有工作的事情忙吗。”
　　“嗯。”
　　“说起来，今天霞之丘同学也请了假呢。”女孩儿似是无意的随口一问。
　　少年心里稍微有点不快，本来就因为小埋似乎有点可以依靠加藤惠的样子而不爽。
　　他倒不是讨厌加藤惠，纯粹是这个时候情绪来了，干脆直接了当：“今天是和诗羽在一起。”
　　“……哦。”女孩儿语气轻巧，嘴巴却抿了起来：“欧尼……”
　　“欧尼酱？“另一个女孩儿的声音传来。
　　…………
　　似乎是小埋洗完澡出来，刚好听到加藤惠说电话说到林心水，加藤惠忽然停了下来，电话那边很快变成小埋的声音。
　　林心水猜得没错，小埋的确打算在加藤惠家过夜，还表示要和惠姐姐睡一块，羡慕死哥哥。
　　咳！林心水表示，他羡慕死加藤惠才对。
　　小埋愣了一下才反应过来，电话那头妹妹气呼呼的说坏哥哥，就该让哥哥独守空房。不过妹妹总算把昨天晚上的气消了。主要还是她接触过椎名真白，确实如林心水所说。
　　林心水放下电话，心思有点微妙……加藤惠刚刚，直接喊哥哥？
　　不过小埋说得对，自从小埋来了之后，林心水就没试过晚上只有一个人在家里，还真是有点寂寞呢。
　　林心水洗完澡，直接躺到小埋床上，嗯，哥哥要为妹妹好好守护房间。
　　深呼吸，既然如此，难得安静，林心水打算给自己规划一下。
　　现在他已经有一万八千多次元点了。
　　首先要快点解决钱的问题，其实想要赚钱他不一定要兑换小说，不过在这里他本身就有人气小说作家身份便利不说，自己也要做出符合世界基础设定的事，例如他得上学，例如他是人气小说作家，得继续发表作品。
　　既然如此，至于要兑换什么轻小说，林心水表示，当然往钱多的去。
　　目前世界给出可兑换的小说中，据林心水所知，销量最好的是刀剑和魔禁，单部作品是刀剑高，相关系列累计是魔禁高。不过魔禁那样就是好几部作品了，所以林心水还是选了刀剑神域，全套有九折，可他现在还买不起全套，等不了那么久，所以还是一卷一卷的兑换，2000次元点一卷。
　　那么，先来一发。
　　兑换出来是在只有林心水可以看到的视觉重叠界面，可以直接看，只要他想，也可以具现成书本实物出现在手中，或者作为电子文档出现在电脑里。林心水果断输出成文档，直接复制一遍给町田苑子的邮箱发了过去。
　　也是时候平息一下大龄剩女的怨念了。说起来平冢静的朋友莫非都和她自己一样是剩女……怕不是会传染。
　　不过诗羽倒是把他给攻略了，嗯~o(*￣￣*)o，总之还是让诗羽姐姐除了工作上的事少和町田联系的好。
　　和大量次元点一起的，林心水还有个十连抽奖励。
　　不过这时候他有点犹豫了，近来欧气好像不太好啊……他想起之前和小埋玩游戏时的惨痛经历。
　　转念一想，也不对，像他抽到的龙脉就很给力……不但把妹子搞定，还附带着获得了这次大量次元点和抽奖机会。
　　这么说……莫非我已经非转欧了？
　　想想还有点小激动！
　　果断还是趁着势头直接开始欧气满满的十连吧。
　　林心水深呼吸，盘膝稳坐，面向东方，因为那是日出的方向。据说这个姿势抽卡欧气满满哦！
　　少年心中默念开始。
　　【第一次使用十连抽，保底获得一发永久技能卡。】
　　噢噢，我就说嘛！林心水心神大震，他可是尝试过永久功能卡的给力。
　　瞬间，面前的界面光彩夺目，五光十色之中，出现一张金光闪闪的卡片。
　　林心水满心期待，然后，额，眨了眨眼，什、什么鬼？
　　卡面是一双少女的丝袜……我去！这就是金卡？谁要这玩意啊，用得着抽奖吗？诗羽姐姐的丝袜我要多少有多少，原味的潮湿的都有我跟你讲！
　　【第一发，恭喜抽到极品金卡，雪之下的丝袜。实物奖品直接发放。】
　　――哈？雪之下的？她有穿丝袜吗？
　　林心水才怔着，一双手感很好的黑丝直接出现在他手中，还暖暖的样子，我去！林心水忍不住摸摸鼻子。
　　等等！林心水叫停下一发抽奖，他有异议。
　　讲道理雪之下居然也有穿丝袜丝袜虽说是稀罕，但就这程度也算极品金卡？
　　【价值有客观价值，有主观价值，根据世界分析，现在你要得到雪之下的丝袜难度极大。】
　　切！林心水有点脸红。就撇嘴，谁稀罕啊，主观的话，我不稀罕，所以没价值的吧？你这奖项价值标准乱来。
　　【骚年，不喜欢你可以拿去卖掉，到时候就知道值不值。】
　　o(￣ヘ￣o＃)我是那么粗鄙的人吗？你不要小看我啊！以我满值的节操，怎么可能做出卖掉这种事。
　　世界似乎懒得理他了，直接接是第二发，这次画面只是闪了一下，林心水只觉熟悉的气味忽闪，我去！手上又多了一条丝袜，不用猜又是雪之下的。
　　什么鬼？重复的东西连出卡效果都省了吗？话说回来，为嘛这条也是热的……
　　【第二发，恭喜……】
　　继续继续！
　　于是。
　　等等，第三发也是？林心水已经无语了，好吧，你就是总给这些东西，你给我全套啊！总是丝袜算个啥？
　　【这是白丝。】
　　白你妹……哦，白的，林心水低头看了一眼，算了，不和这个毫无逻辑的世界理论，少年这样安慰自己。
　　接下来出的不是新奇东西，居然是林心水之前体验过的口舌技能卡，这个还不错，林心水表示满意。
　　于是，连续出了三张，接着又出了两张暗中拍摄技能卡……少年已经无力吐槽了，虽说这些技能很好用，但他试过了，他想要新花样。
　　到了第九发，抽卡界面居然闪耀着暗紫色的光芒，事出反常！林心是心中一震，莫非就是说好保底的永久技能？
　　果然，这次世界祝贺他得到了绝赞永久技能卡――驱邪魔术手。
　　林心水眨了眨眼，破口大骂，去泥煤的驱邪，劳资没想过做神棍！
　　……等等！少年眨了眨眼，心中有些怪异。这样的技能……这里不会还是一个有着邪异的超自然世界吧？
　　要是这样，他花费次元点的的重心倒要转移了，先把身体素质加满之类。
　　【技能自行理解，另外，不是。】
　　好吧，世界一贯的尿性，除了基本解说，别的都是要自行领悟的，总之不是超自然世界就行。
　　保底都出了，重新脱欧入非的心水同学对最后一发已经不抱希望。
　　果然，最后一发居然是什么雪之下的罩罩，林心水就冷笑，怎么不干脆把裤裤过来凑够一套算了？
　　而且雪之下有那么大吗？都盖过他半个脑袋了……别问他怎么知道的。
　　【首先，世界不会出错，另外，全套想要的话可以兑换……】
　　去去去，林心水表示，想要的话，还是自己亲自脱又或者妹子亲手送比较有成就感。
　　不过，这么大，莫非是雪之下将来应有的级量？林心水顿时感觉雪之下身上的任务鸭梨山大。
　　…………
　　林心水从睡梦中醒来，他缓缓坐起来，把身上的丝袜拨开。
　　小埋会在加藤惠那边和她一起去上学，所以早上林心水也是一个人。
　　昨晚睡得太好了，林心水这会儿起得比较早，想了想，也不是非要准点去学校。
　　稍微收拾了一下床铺，小埋不一起林心水也就不怎么做早餐了，洗漱完随意热了一块面包拿了牛奶便出门。
　　以往他上学的时间车厢大部分是学生了，想不到现在这个时段居然是上班族主流，当然，这个点人家不一定是上班的，也可能是下班的……
　　林心水不想和一群大叔挤在中间，于是宁愿站着，往车身后面相对疏松一点的地方走去，现在车里已经比较挤，不过还不算密集走不动，短程的话许多人习惯上想快点下车，所以靠近车门那边特别多人，靠后的地方却反而还有点空隙。
　　“……雪之下？”
　　是的，林心水在这里碰到雪之下雪乃。二小姐不像会经常坐地铁这种人多的交通工具的样子。不过她现在是公寓独居，林心水也没仔细观察过少女是否每天都有家里的车接送，说不定这会儿二小姐又和家里不愉快了，而且根据原来的了解，雪之下生病也只有同学去看，估计家里是不怎么管的。又或者她不让家里管。
　　黑长直正站在角落低头安静的看书，她缓缓抬头，少女目中有一丝讶异，脸上却豪无表情：“副会长，真是巧呢。”
　　似是浑然天成拒人千里的气质，在这较为挤逼的地铁车厢里，雪之下周围居然生生出现一小圈空间，没有人靠近。这真是方便了林心水，他直接走到少女边上。少女蹙眉下意识后退一步。
　　少女已经踮起一边腿，忽然地铁似乎遇到弯道，顿时车速转变再加上改变方向的惯性，雪之下的身体居然向后倾斜，现在她比较靠边，这样可不会掉地上，而是会脑袋撞墙上，也是林心水兑换增强身体素质的提升包括了反应敏捷，一下抓着少女衣襟，把她拉了回来，没想身后却被别人撞了一下，刚好少女正羞怒的抬头，林心水嘴唇便蹭在了她额上。
　　额(?Д?)……两个人都呆住了。
　　似乎因为林心水阻隔了雪之下的气场，加上刚刚的惯性，这个位置没什么依靠或抓手的地方，周围的人都下意识的踏前了一些平衡身体。
　　于是才分开的二人又被挤在一起。这下好了，面对面挤着，口鼻间满是少女的气息，正是晨早的时候，一下有了反应。
　　这……
　　“你……变态！”少女羞愤抬头，双手硬生生挤在胸前抵着林心水。
　　林心水原本还打算抱歉，这时候忍不住嘴角抽了抽。
　　“你羞涩个什么劲，我还嫌被硌得慌呢！”


第112章 举高高
　　大概真是和这妹子相性不合吧，讲真如果是霞之丘诗羽或者英梨梨这样说他，他不会反应这么大。
　　也许是亲疏关系？也不对，林心水对比着，要是天草筱这样说他，不对，天草筱不会这样说他，会长大人会理解他的吧！
　　或者说，要是换成团子或者轻音部几个不算太熟悉的少女们，林心水可能还会害羞一下，而不是直接怼回去。
　　果然还是人的问题，不爽啊。
　　变态什么的，林心水觉得自己好冤枉，作为一个纯情耿直的青春少年，这样和一个漂亮的女生紧贴甚至还摩擦着，会那样很正常吧？
　　讲道理这时候要是没反应的是不变态，只是需要变性而已。
　　林心水察觉到，雪之下脸上的神情渐渐从羞愤转变成怒意，接着手脚异动。
　　现在的他可谓眼疾手快，并且力量也已经超出常人一截，瞬间抓住少女企图推过来的手，顺势把她抵到车壁，人已经侧身阻碍着少女准备破坏他身体平衡的起脚。
　　面对雪之下似乎反应不过来而惊愕的俏脸，林心水抿嘴一笑：“我说过，下次就轮到我了，现在你打不过我。”
　　这反应，这速度，这无法抗拒的力量，雪之下雪乃是真的很震撼，这才过去多久？
　　理性告诉她，这世间不可能有什么训练能让人在一夜之间改变那么多。难道，他之都是故意的？装的？
　　少女不知道，一夜之间已经可以让男孩变成男人，少女变成少妇，雪化成水……
　　他到底什么意思？雪之下觉得自己现在丝毫使不上力，好像被压迫着，这样的感觉真是。
　　雪之下冷冷的撇着林心水，轻声开口：“放手。”
　　周围已经有些异动，虽说泥轰电车痴汉世界闻名，但像林心水这样直接毫无顾忌的就很少，毕竟泥轰是一个含蓄的社会，要来就偷偷来嘛，说不准大家还默契的给你打掩护呢……
　　也亏得雪之下没喊救命。难怪女孩儿不慌张，在这个环境，根本不用怕他做什么。
　　林心水呼了一口气，他也不想每次都和雪之下闹不愉快。
　　仍然抓着少女，少年先把话说清楚，他低下脑袋：“雪之下，我相信高二的女生，尤其你这样爱学习的女生，这种基本的日常常识还是有的，这只是意外，我不是故意要这么你，你自己清楚的吧。”
　　雪之下略微怔住，是的，回想起来，她也知道，刚刚是意外，甚至是林心水救了她。但是就是控制不住啊……好像是下意识这样了。嗯，但他又不是故意的……第一次，女孩儿脑海中居然冒出原谅的念头，但是啊，她莫名其妙就被男生这样……
　　女孩儿脸色一阵红一阵白，一时间心思全乱套了，不冷静了呢。
　　这时候林心水把她放开，雪之下居然身体一软，直接好似萎顿着屈腿往地。
　　林心水赶紧又把她拉住，怎么好像要下跪的样子……有点莫名其妙：“你怎么了？”
　　雪之下也有点不明所以，她刚刚心里想着别的事情，这时候只觉得浑身软绵无力，她下意识抓着林心臂膀维持身体，结果腿实在软，居然往一边歪倒。林心水只好把她拉回来，犹豫了一下，轻轻揽着她肩膀，让她倚在车壁上，运行中的地铁忽然有些轻微的震动，听广播是快到站了。
　　女孩儿刚靠上去，似乎整个人都随着地铁颤着，脑袋一阵眩晕，连忙脱开，只好往前半倚在林心水身上，少女俏脸一下子染上绯红。
　　她也搞不懂了，低低地说：“好像全身都使不上力，还、还有点心慌的感觉。”
　　这时候地铁到站了，车身一下子挤进了大量学生，空间变得更加挤压，二人也被迫靠得紧了一些。
　　许多人都往这边走来，雪之下心中一惊，赶紧缩了一下身体。
　　林心水眨了眨眼，大概，这个高冷女神形象示众的妹子不想被同学发现现在她软软的靠在男生身上？
　　他低声道：“你不想让学校的人看见？”
　　少女别开脸。
　　这时候列车开动，惯性让背对着列车行驶方向的雪之下往林心水身上靠了一下，林心水便直接把她整个人揽进怀里。
　　“你、你做什么！”他身上真好闻……女孩儿浑身无力，也无法推开他，奇怪的居然没有之前觉得他变态的想法，只是觉得这样很不好意思，心跳却是加速了。
　　明明、明明很讨厌的啊！这是怎么了？她知道自己在做什么在说什么，自己明明不应该是这样的，但又没有觉得很奇怪。
　　“你又站不稳，又不想让别人看到，这样别人便看不到。”
　　林心水说的不错，雪之下身材其实很纤细，中间也没阻碍，只要稍微缩一下，的确能隐藏，要是霞之丘诗羽那种丰满的就比较困难了。
　　他现在居然真的抱着雪之下，这个与他互相讨厌的女孩儿，真的是讨厌吗，林心水也不清楚了，不过坚持着自己心中正义并且为之努力的女孩，这样的女生其实很可爱吧。不过现在这样的雪之下，说她没力气反抗就算了，居然嘴上也不毒舌自己，还真有点奇怪了。
　　想起雪之下之前说的：“你是不是身体不舒服？”
　　“不知道……”
　　“月经不调？”
　　“请不要面不改色直接说这样的话，H君。”
　　噫！这样林心水放心不少，少年皱了一下眉，雪之下的确体质柔弱耐性不太好的样子：“你会不会有什么隐疾？”
　　“怎么会，我每个月都会定期检查身体的，可以确定没有。”女孩儿虽然声音比较低，却异常笃定。
　　现在样子变得有些柔弱的雪之下很可爱，让人有一种保护欲，不想她被任何人伤害。
　　姿势有点难受，忍不住移动了一下。
　　林心水也有点搞不明白了，开始明明挺好的啊，能和他大战三百回合的样子，只不过被他反制一下，怎么忽然就，难道说女生除了心思说变就变之外身体也说变就变？她不会是故意的吧？硬的打不过我就来软的吗？趁机占我便宜？
　　我去！莫非她对我有企图，这隐藏得真是厉害。
　　是了，这年头黑长直的妹子心机都很深。
　　林心水保持疑惑，不过还是建议道：“你这个样子……不如去医院看一下？”
　　女孩儿脸色却变了，她想用力，又使不上劲，于是嘴上表达不满：“变……你，你就不能移开一点？”
　　面对这个问题，林心水神情肃穆。
　　“移开，我怎么保护你。”耿直的少年表示，地铁这么多人，站不稳是很危险的。
　　他接着又很不好意思的脸红：“但是雪之下太可爱了……”
　　这家伙又恶意卖萌了，雪之下适应不了，赶紧别过脑袋，虽然他说的是事实，我辣么可爱。
　　这时候林心水轻轻把她抱起离地了一点：“这样，你腿放松一点，就不会碰到，好不好？”
　　没办法了虽然这样比较羞涩，但总比一直被蹭着好。
　　轻微的点了头算是默认，雪之下赶紧转移话题：“不用去医院了……唔……”
　　女孩儿身体震了一下。
　　“叮咚，樱才学园前站……”
　　地铁到站，车厢轻抖，整个车厢的人不稳的被蹭着。
　　雪之下双脚直接重新踮到地，呆呆的看着林心水，林心水，腿也有点软了。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢真飞鸟和啪云紫的打赏。
　　


第113章 有一点慌张（合一）
　　林心水要比雪之下高出不少，所以。
　　压得，好紧。
　　少年赶紧后退。
　　“唔……咿”
　　…………
　　林心水没有受伤。
　　龙脉棒棒的，这个冠以龙之名的技能质量刚刚。
　　所以说，小伙子就不能安分一点？
　　要说和女生紧贴在一起的时候有些反应很正常，但现在二人已经比较分开，女孩儿只是侧身轻轻倚在他身上，他只是把手放过去按在雪之下肩膀，防止她滑到而已。
　　好吧，纯情的少年第一次遇到这样的情况，口鼻中满是女孩儿的气息，有时候还包括她的呼吸……
　　第一次……这个本是冰山一般的少女，居然如此接近。
　　果然还是有点紧张啊！好吧，这样还是会有点反应，但是啊，反应是反应，当下这龙之脉动，拔萃出群，竖旗立威，自动加成六式之铁块以及能战胜铁块的二档是怎么回事？矛与盾的结合吗？根本就是满点的战斗状态啊。这就有点猛过头了，纯洁如林心水明明就还没往某些方面想。
　　所以可以肯定，是龙脉被动激发的缘故。这就有点尴尬了，需要的时候当然好，不需要的时候可真是。
　　坑货世界！功能卡居然如此不完善。
　　【首先，世界不会出错。永久技能只要选择使用，就会一直处于激活状态，不需要用的时候默念收起即可。】
　　额("□)……原来可以不用，林心水现在有点心痛诗羽，她承受了太多。
　　在这之前林心水已经往霞之丘诗羽和自己家里订购了大量纯净饮用水（+氧系列），不日就会送到。原来却是可以控制的，看来是自己多虑了。
　　林心说立时默念收起龙脉功能。果然渐渐的消停不少，来自异次元的各种技能加成终于消失。总算不太明显，林心水也舒服一些。
　　毕竟运行的终究是他身上的气血，太过集中之后，不做些运动排解的话，气血循环流通就不太顺畅，整个人都会不舒服。
　　话说回来，少年少女现在这个姿势，是因为他们有座位坐了。少女一手捂着裙子，脸上红得发烫，脑袋却左摇右摆，最后还是不得不轻轻依在少年身上，林心水伸手轻轻揽着她肩膀也不抗拒了。
　　雪之下不是有点不舒服，而是真的完全使不上劲的感觉。她路都有点走不了，林心水建议她还是到医院一下，或许是操劳过度，加上独居，平时不注意饮食的话，营养跟不上也说不定。
　　不过雪之下不想去医院，那样会让家里人都知道。
　　类似的感觉她以前试过，大概也就是太过专注学习而通宵接着也没休息之后。虽然这次严重了一点，她觉得还是回自己住处休憩一下就好，再说这样也更加方便，因为她从来也没有去过医院，她家是有私人医务团队的。
　　如此亦可，现在这情况林心水没法不管她，要是这妹子坚持去上学，那自己要不要抱着她到学校？我去！后果不要太感人。
　　于是，雪之下请假了，向平冢静请假，真是怪栽，平冢静可不是她的班主任。看来雪之下不但和学生们不合，和教师也不合。
　　难得这会儿居然恰巧能和雪之下关系缓和，林心水可不想就此结束，他也请假了。
　　“好好照顾雪之下。”小静老师语气十分不善，好像咬牙切齿挤出来般却说着关心的话，直接就挂机了。
　　林心水愣了愣，搞什么？他原本还想问一下真白的事来着，平冢静老师似乎很不爽的样子……联谊果然失败了吗？
　　雪之下不想让同学见到，如果她较为紧贴的和一个男生在樱才学园前站下车，接着就请假不上学，可想而知学校那群碧池们会传出多糟糕的话来。
　　所以他们继续呆在地铁，幸得学生高峰过后他们在边上找了座位坐着。这样雪之下也不再那么尴尬不自然。
　　待到林心水搀着少女下车出站。
　　雪之下半靠在林心水身上呆呆的站在出站口，心里有些茫然。
　　她这是做什么？让一个男生照顾自己，接下来还要到自己住处？怎么会这样，明明这个人很讨厌。
　　少女茫然发觉，暂时来说其实只有这个几乎每天都会见面，还会一起待上一段时间的人。团子是笨蛋就不要指望了。
　　可是，她为什么会有这样的想法，她一直都是独自前行，只会施予别人帮助，自己根本不需要依靠任何人。
　　雪之下雪乃，难道你真的如他所说，是一个内心软弱的人。
　　少女神情一会儿迷茫一会儿坚定，还没理清个所以然，忽觉身体一轻，继而惊愕无比。
　　雪之下按着裙摆，惊愕莫名的叫出声：“你、你做什么？”
　　是的，她居然被这个男人M抱起来。
　　林心水一边往前走，嘴上没好气的说着：“休息就快点回家休息，磨磨蹭蹭到什么时候？你不会是想占我便宜故意拖延时间吧？赶紧的！”
　　雪之下怔住了，就这么任由少年抱着走，不是她妥协了，而是，这个人怎么做到这样无耻的？我、我故意拖延时间赖在你身上占你便宜？你，你也没见得比我好看多少啊！明明只是好那么一点点，一点点而已……居然这么自恋。
　　少女神色一僵，脸上羞怒的红晕一闪而逝，她别开脸，冷言冷语：“放我下来。”
　　林心水原本还把女孩儿M抱在身前的双手直接放下，少女还没来得及惊讶，身体便被塞进一辆出租车，紧接着林心水也坐了进去，啪！门被关上。
　　…………
　　既然地铁蹭着麻烦多多，少女怕被看见，那直接坐车好了。
　　少女似乎也真的很困，在车上就半睡着的样子，林心水想问一下，不过他比较腼腆一个人，不习惯有陌生人在场的时候说事儿，所以也沉默了。
　　尽管司机很稳，汽车走的还是比地铁抖一些，林心水便一直轻轻揽着少女肩膀。
　　雪之下现在的住处属于市中心范围的高级公寓，不过还没有公司学校中心，现在是上班上学高峰，逆向倒是很流畅，没过多久便到了她现在所住公寓楼下。
　　林心水付了款，在司机大叔异样的眼神中，轻轻把雪之下抱出去。
　　不能不异样，他们现在穿着校服，特么上学期间忽然一双男女要坐车回家，女方还很不舒服的样子。可明明一对情侣的感觉，着女生却又对男生不搭理，而男生看样子却有些羞涩。要不是别的什么，怕不是怀上了正生气吧？司机大叔对他的推论十分满意，这种事他可见得多了。
　　这么俊俏的一对，祝福他们吧，老司机一边感慨，缓缓把车开走，后视镜已经见到男生横抱着自己女朋友甚至可能是孩子他娘进入公寓，其实，也很恩爱吧？青春真是美好呢……
　　“H君，你为什么知道我住址？”少女缓缓睁开眼睛，这时候才开始语气淡淡的说话。
　　林心水发觉这妹子似乎更加适应和她怼，自己太温柔反而抗拒。
　　于是说话也没那么客气，当然，也不能像以往那样激怒她。林心水还记得，雪之下身上可是有地狱级难度任务的，进度很难推啊。
　　少年语气就比较随性：“亏你还是在学生会工作过的，有登记的好不？我能记住很正常吧？”
　　“你果然……”少女脸色有些变化。
　　“是是是，我果然对你有企图行吧，不过你放心，我长得那么俊，有那么多女孩子喜欢，绝对会很洁身自好的，才不会做出一些会遭警视厅征询的事。”
　　“我也没有……”他这样大方说出来，雪之下反而不那么坚持了。
　　所以说。
　　“那你是不是该按密码开门了？”
　　是的，这里不存在走到门口然后摸钥匙的事，而是想要上楼就已经要输入相应密码，而且各个楼层各个区域不同，杜绝各种陌生人。
　　少女还是不动，林心水无语了，他别开脸，不去看密码键位：“快点，你很重知道不？”
　　林心水现在的力量再重都没问题，只是感觉雪之下比英梨梨和加藤惠都要重一些，她明明那么纤细，真是奇怪了。
　　其实他没有注意到，别的女孩被抱起的时候会伸手揽着他脖子，雪之下可没有这么做，感觉自然不同。
　　……我重？少女神色有点古怪，不过终究还是伸手输入密码开门了。
　　门被打开，里面是电梯，林心水抱着少女走过去。
　　雪之下现在穿的是校服短裙，屈膝大腿向上被抱着，少女原本是一手捏着衣襟，一手按着裙子，因为按裙子的手在外侧，现在输入密码还没放回来，这时候门打开，里外空气不对称的情况下林心水走得又快，嘶――
　　嗯，少年微不可查的点头，还是原来的配方，还是熟悉的味道……
　　也就一瞬间，少女没有留意，她忽蹙着眉：“你走路怎么的？膝盖踢到我了。”
　　――哈？我哪有……额，我去！林心水赶紧把雪之下抱起了一点。
　　少女有点疑惑，我真的有那么重？
　　雪之下住在十五楼，电梯也要上一阵子，在这个只有两人的安静密封空间，少女终究感觉不自然起来。
　　她轻声说：“放我下来。”
　　林心水想的却是，现在都已经到你家门口了，放你下来你把我关在门外怎么办？
　　他装作不耐烦的样子：“都到门口了你又来拖延时间？你以为像我这样俊的人是怎么保持贞操活过来到现在的？跟你说我不吃这一套！”
　　雪之下银牙紧咬，要不是现在使不上劲，真想给这家伙来一脚。
　　这样一打岔，电梯终于到达楼层，林心水抱着少女走出去，直接走到房门前，没错，1507门牌，具体到哪间他都记着。
　　嗯，这只是学生会伙伴们的的关心，天草筱和七条天空的地址他也有记着的。
　　林心水继续转过脸，表示对尾行潜入她家做古怪的事没兴趣，同时也是为了不让她有机会说话拒绝。
　　雪之下还是开门了，看得出来这套公寓装横十分大气简洁，不过也太简洁了一点，完全不像女孩子住的地方，除了最基础的天花地板之类，客厅单纯地放着沙发茶几，什么都没有了，这里除了灯之外没有别的电器，电视机？不存在的。
　　整个房子色泽偏暗严肃，连窗帘也是暗色，让人感觉是一个身为工作狂的公司中高层单身狗家里。要不是雪之下开的门，绝对不会让人想到这是一个漂亮少女的房间。
　　林心水把女孩儿直接抱进卧室，无论什么套房，主卧都是很好认的。
　　这个女人忘恩负义，刚到床边脱离他怀抱就把他赶出去，丝毫不留情面。
　　“……我要换衣服，穿到外面还坐过车的衣服，我不习惯这样躺到床上。”
　　好吧，她说得很有道理，同样有些洁癖的林心水表示理解。不过。
　　“你现在没力气吧？要不要我帮你换？”
　　――噗！一个枕头飞过来，被他准确接住，我去！不是没力气吗？
　　还是不要太过惹她生气，而且自己也不能表现得太热情让她觉得居心不良……而且事实就是没有居心不良啊！
　　林心水收拾了一下心情，走到门口，想起一件事：“但是，你现在方便自己拿衣服吗？”
　　“你……”
　　…………
　　好吧，睡裙的确让林心水拿了。和小埋的凉快活泼或者诗羽的清爽诱人不同，是很普通很保守的款式，甚至没有多余的花边。
　　咳！小埋在这里要抗议一下，那些款式不是她自己要买的！
　　嗯，至于内衣就算了，雪之下雪乃怎么可能肯。而且她身上穿着的是在里面，大概不换也行，说不准还要脱呢，毕竟上面那件只是出门在外穿着假装有胸用的，而不是真的必要。
　　这样，算全身乏力？林心水也不是很清楚，不过既然雪之下有每个月检查身体，应该不会是什么疾病，大概还是操劳过度的。一直也没有机会问，或者说他忘记问了，毕竟软玉温香在怀。
　　现在他能想到的是，莫非因为帮助真白的漫画？
　　这妹子有时候很一根筋，原来的设定雪之下为了那个肥宅的委托尚且看小说稿子到深夜造成困倦，后面也有帮执行委员那群碧池而累到请假的时候，现在她要是对真白更加上心一点，太过用功也是有可能的。
　　真是的，自己身体明明比较虚弱。
　　其实也有他的原因啊，要是他昨天上学，对真白的帮助自然更好解决，也不用雪之下烦恼了，少年有点惭愧，决定好好照顾她，女孩儿不好过来坚决不走了。
　　林心水到厨房倒了一杯热水，想了想，又从储物柜里面找到一些水果。
　　原本还想切块，不过也不知道雪之下吃不吃，不吃的话很容易变质，也就洗了一下表面，带上刀子放倒盘子里。
　　估摸了一下时间，林心水到雪之下的房前敲门。
　　…………
　　雪之下雪乃已经换好了睡衣，她现在正躺在床上，紧紧裹着被子。
　　脱衣服的时候麻烦了一些，不过穿的时候很简单，裙子稍微从头上套下，轻轻一拉就行。
　　就算不是因为林心水，也的确不需要换内衣。
　　但是现在，嗯，现在她似乎逐渐能使上力气了。
　　少女手中拿着自己的纯棉白色小裤裤，张开……上面有一点可疑的痕迹。
　　她很敏感，之前便一直感觉有点不自然，但是，这到底……
　　女孩儿怔怔的对着自己小裤裤出神，思想好似放空，不知作什么思考。
　　蓦然的敲门声响起，第一次，她变得慌张无比，以前从来没有过的慌张，少女心中一颤，手便塞进枕头下。
　　作者留言：
　　呼……


第114章 怎么可能有危险
　　英梨梨大小姐在咬着牙，她一边用力捏着笔在本子上，嗯，说起笔这个事，最近热爱英梨梨这个温柔和善大小姐的同学们或许也留意到了，英梨梨同学不知道什么时候开始，喜欢用钢笔。
　　泥轰的学生们多数习惯用铅笔，嗯，这样上课开小差画画方便些……咳！主要是因为涂改方便，天朝的高中生大多已经淘汰橡皮擦这种事物了。
　　少女们不禁心想，不愧是品学兼优自信从容的英梨梨小姐，直接用钢笔，这是丝毫不担心自己写作业的时候有一点儿出错啊。好厉害！
　　英梨梨虽然成绩很好，但她稍微有点大条的个性，平时写作业或考试，也是会经常修改的。
　　只有少女自己知道，最近自己手指上的劲儿越来越厉害了，哎！这都是练出来的，都不知捏断多少支笔。好气啊！
　　但是完美女神英梨梨整天到小卖部买笔也不是个事儿，次数多了还有不少同学整天主动借笔给她，烦死人啦。
　　而且为了维持形象经常下课要独自偷偷到别处把断笔丢掉也太郁闷了。
　　所以啊，英梨梨不得不换上了钢笔，当然也有钢体的铅笔，但那支丢在林心水家里了，准确的说，就是林心水专门给她准备的。
　　没办法学校小卖部并没有比较特殊的文具，英梨梨自己一来没空二来也不想出门，而临时网上买的还没送到，只好将就。
　　……将就个鬼啦！为什么我要为这种事烦恼？明明是那家伙的错……那家伙还没到学校！
　　没办法，少女只好转移目标。
　　英梨梨现在的姿势认真而专注，似乎在和习题较劲，真是勤奋呢，英梨梨小姐。
　　实际少女湛蓝的俏眸却十分隐蔽的，狠狠的瞪向那个名为霞之丘诗羽的女人，这个现在一脸愉悦的女人，脸上全没往日的高冷或困倦，真是奇怪了，她遇到什么好事吗？
　　想到这个英梨梨就来气啊！昨天心水和霞之丘诗羽居然同一天请假，这也就算了，巧合不是没有可能，然而，可是，他们电话都打不通是怎么回事？
　　英梨梨觉得，九成心水和这个女人一起，不知到中间有什么秘密。
　　后来英梨梨问了小埋，小埋的意思是哥哥临时有工作上的事情要忙。
　　他有什么工作的事？工作的事也不和自己商量一下吗？
　　等等！
　　这时候英梨梨才终于有点醒悟过来，首先，心水他原本并不是漫画家，作为漫画原作出道，是为了和她自己一起合作，嗯，注入了二人心血的，她和心水共同的作品。少女脸上有些热热的。
　　这时候少女选择性忽略了他们的漫画霞之丘诗羽也有贡献，甚至画稿的时候也有帮忙，笔名也是三个人联合登记，到时候版税也会有霞之丘诗羽一份，尽管比例少些，但有就是有，这是他们三个人的作品……
　　总算英梨梨现在还瞪着霞之丘诗羽，现在霞之丘诗羽手搁桌子上撑着腮儿，嘴角微翘，脸上挂着浅浅的一抹。
　　看着霞之丘诗羽那明明是愉悦却仿佛在嘲笑她一般的笑容，英梨梨真是郁闷极了。
　　是啊！心水他首先是个轻小说作家，嗯，和这个女人一样，他们才更有共同的话题，甚至这对狗男女本来就是同一个编辑来着。而且是这个女人先知道心水的轻小说作者身份，她以前还懵然不知，甚至，她原本可是霞诗子的粉丝啊（沉痛）……这是被偶像NTR？咳咳！
　　真是，真是……
　　可怕的标语出现在脑海中，英梨梨感觉自己快要爆炸了，明明、明明是我先的，青梅竹马什么的。
　　那么，他工作的事？看来绝对和霞之丘诗羽脱不了关系了。
　　可恶！两个人偷偷摸摸瞒着她，明明、明明包括自己三个人都是创作上的合作伙伴啊。
　　说个不可能承认的心里话，她对霞诗子帮忙完善的故事脚本，可是十分满意和喜欢的，所以才会充满激情的画画……
　　我都让你们一起参与漫画了。
　　现在你们两个有小说上的事，竟然就瞒着了？英梨梨生气的同时心里还有点酸。
　　然后，上课时间到。
　　起立又坐下之后，英梨梨忽然醒悟过来。
　　心水呢？昨、昨天他和霞之丘诗羽一起，那今天霞之丘诗羽已经来上学了，心水还没来吗？
　　少女又有点搞不明白了。
　　同样有点搞不明白的，还有霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽愣愣的看着自己身边的空座位，一直轻快的脸色也定住了。
　　心水君，怎么没来？
　　女孩儿蹙眉伏在桌子上，偷偷拿出手机，没有任何信息提示，想要编辑信息询问，还是忍住了。
　　自己真是紧张多心了，据说关系好了之后的一段时间女生总是患得患失，想不到她也会这样，微微一笑，诗羽把手机关上。
　　转眼间上午的课程结束，也许是昨天运动太多了，不但在家里，在外面也逛了好久，当时感觉没什么，甚至还很愉快，想不到现在后遗症却上来，浑身酸软不说，即使昨夜没熬夜还是觉得有些困倦，当霞之丘诗羽缓缓转醒，午休已经过了一阵子，心水君不在身边像以往一样喊她起来，真是不习惯呢……
　　覆着脸颊的秀发渐渐往后延伸垂落，少女抬起头来，对上英梨梨正应付着她在学校的伪现充好友，好像叫……板卷和里见？
　　女孩儿嘴角微扬，就是因为这样啊，愚蠢的幼驯染，伪善的大小姐，你把太多时间花在虚伪的人际关系上面了。
　　霞之丘诗羽正要打开手机，教室门那边出现一点轻微的骚动，下意识抬头看过去。
　　“副会长在这个班级……”
　　似乎是有个女生带着另一个女生过来，门边的同学让开了位置，居然是一个金发的漂亮少女，课室里的同学发出惊叹，因为这个女生很可爱。
　　霞之丘诗羽忍不住张了张嘴，金发女孩却很平静，她对着教室，目光似在寻找，语气轻轻的。
　　“心水呢？”
　　唔？原本没什么兴趣的英梨梨下意识转脸。
　　只见女生继续说着：“我找心水。”
　　同学们纷纷猜测，毕竟这个可爱女生直接喊副会长名字那么热切，旁边好心的同学忍不住跟她解释：“副会长可能有什么事今天没来，同学你找副会长有什么事吗，要是有什么麻烦也可以到学生会找天草筱会长哦。”
　　女孩儿呆了一下，十分认真的说着：“我想和心水一起。”
　　嘈杂的课室一下子变得安静。
　　也许是太安静，日常阿卡林化的加藤同学反而显了出来，与霞之丘和英梨梨不同，她却是淡着目光默然地注视，仿佛置身事外。
　　…………
　　……
　　心水同学当然不会忘记他的诗羽姐姐，他现在正琢磨着给诗羽编辑短信解释一下不上学的事。
　　当然不需要实话实说，纯洁如林心水，做好事从来低调。怎么好意思到处跟别人说自己帮了雪之下呢，何必让别人担心，这种事他独自承受就行。
　　因为这个时间还是上课期间不适合打电话，不过为免诗羽担心，还是发个信息去先说请好点。
　　现在他和雪之下又不是幽会，倒也比较心安理得。
　　雪之下有点奇怪，之前抱她入房的时候脸上属于比较平静甚至有点苍白的，到他再次进去，居然红润起来，林心水觉得羞涩她应该也不至于，毕竟现在他只是拿了杯热水外带点说过而已，也没有像对诗羽一样将她抱起喂食。
　　羞涩个啥？被子下面真空？不是，可以看见少女肩膀上是有衣服的。
　　说起来雪之下的房间也很简洁大气，完全看不出少女房间的样子，非要说的话，有不少布偶。
　　有猫咪的，但大多数是魔改熊猫的，林心水有留意到，他夹给团子转送给雪之下那只熊猫也在，就在床头那边。因为这个？
　　也不像是不好意思的感觉，不会是发烧吧？好像会引起发烧的样子。
　　“喝点热水暖一下吧。”疑惑着，林心水从雪之下书桌那边拉过椅子坐到床边，轻轻把杯子递过去。
　　雪之下雪乃拉着被子慢慢退着坐起来，轻轻接过杯子，眨了眨眼睛，没有动。
　　林心水郁闷了：“你不会以为我加了料吧？”
　　原本雪之下只是因为之前的事而不自然，又因为自己居然被男生照顾着的奇异感觉而出神，倒没想其他事情。听林心水这么一说，少女反而真的疑惑了，愣了一下，微张着的嘴儿赶紧抿起。
　　真是岂有此理！为什么我这样纯洁要被当作变态？少女你这个态度很容易让人滋生既然我做或者不做都会让你不信，何必不真的做一下的念头。
　　林心水有点生气，他伸手用力弹了一下少女的额头，显得有点气呼呼：“雪之下，你在想什么！我要是对你有何不轨的想法，你现在反抗得了？用得着做手脚？”
　　原本还在生气着少年居然真敢动手的雪之下，闻言却是更加慌张的往床的另一边缩了缩。
　　林心水真是要被她气笑了，想着干脆把水杯抢过来自己喝算了，说起来他也有点口干了呢。
　　正要起来，忽然怔住，看着少女手脚并用的势头：“你已经好啦？”
　　雪之下雪乃也愣了一下，自己好像也真是太显眼的紧张，稍微平缓，接着轻蹙了眉毛，轻轻点头。
　　“不知道怎么回事，换衣服的时候已经开始有些力气，到躺在床上，已经感觉明显在恢复了。”
　　林心水想了想，还是打探一下：“你自己想到怎么回事吗？”
　　雪之下脑袋轻轻低了一下，接着又摇头：“不清楚，以前没试过这样，不过现在已经好多了。”
　　“你还是休息一下总是没错的。”
　　“嗯。”少女点了一下头，微微张嘴噙了一口温水。水带着热力缓缓入喉，好似贯通四肢百骸一般，的确舒服不少，她还不怎么习惯和别人这样说话，更何况还是关心着她的说话。
　　雪之下一时间也不知说什么了，她以前也没遇到过这样的事，少女只是低着脑袋喝了几口水，双手就这样捧着杯子，不说话，也不转脸看林心水。
　　其实林心水也不知道说什么了，雪之下，他一直觉得很难应付的，而且本来他就不懂怎么撩女生。
　　稍微沉默了一会儿，林心水看了一眼边上的盘子：“要不要吃点水果？”
　　雪之下愣了一下，轻轻点头，伸手把杯子放在另一边，现在这样补充一下维生素也是好的，倒没必要在这种事情上矫情。
　　接着，女孩儿鬼使神差的轻轻张嘴。
　　这下原本已经拿着刀准备开切的林心水呆住了……不会吧？
　　他拿了一个苹果，轻轻切出一角，眨了眨眼，拿在手中，略微犹豫，还是慢慢的从少女微张的嘴儿缝隙放过去，然后雪之下便微张着嘴儿咬了进去。
　　这下少年震惊了，非常震惊。
　　少女倒是理所当然的模样，轻轻咀嚼着果肉，她咬的很仔细，直到苹果已经没有一丁点的小块才开始咽下。
　　雪之下饭量很小，加上她本来就吃过早餐，就这样已经觉得不能多吃了。她转身打算拿纸巾擦嘴，于是便看见林心水一手拿刀一手拿着被割去一角的苹果，显得有些错愕的看着自己。
　　“你……”少女正要讽刺他一句，忽然反应过来，瞬时颊上染霞，一下子转身翻进被子里背对着林心水便把脑袋也盖住了。
　　我这是怎么了？张嘴等着男生喂什么的……怎么会做出这样不知羞耻的事！刚刚明明只是想着自己居然被男生照顾了，然后我就理所当然的接受了吗？一时间少女只觉方寸大乱。这样接近，果然是不能……
　　这后知后觉的……林心水忽然觉得，雪乃这妹子其实挺天然。
　　少年心里有点微妙，他轻轻唤了一声：“雪之下？”
　　女孩儿闷着被子：“出、出去。”
　　林心水不禁莞尔：“你是不是……”
　　雪之下声音好似忽然冷淡下来，她继续背对着林心水：“林君，谢谢你……我已经没事…我要休息了。”
　　…………
　　女人，真是奇怪的生物啊……第一次被雪之下这样正式的称呼，林心水却感觉有点高兴不起来。
　　现在也不好就这样扔下她不管。而且，还就不信了。
　　一大早忙前忙后，林心水现在也有点没精神，干脆稍微在沙发躺一下，原本的打算只是这样倚着舒服一点想事情，却莫名其妙的异常困倦，没一会儿居然睡着了。
　　不知过了多久，迷迷糊糊中，一股异常好闻的气息传进鼻子中，而且带有点热乎乎的，十分熟悉，林心水还没睁开眼睛，脑海中意识已经回过神来。
　　不能不熟悉，这不正是昨夜自己抱着睡觉的十连抽奖品中，那件不可能的雪之下罩罩的气息？
　　我去！雪之下她居然不知廉耻的把罩罩扔到我这里来吗？难道是她本人？！
　　林心水一下子睁大眼睛，入目的是一双绝对可以暖人身心的奶源……
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢海豹突稽队的打赏~


第115章 保持淡定
　　困觉醒来有两种方式，一种是自然醒，一种是外在因素影响。
　　自然醒不必多说，外因就有很多种。
　　少年试过被门铃吵醒，被闹铃吵醒，被人喊醒，被推醒，被压醒，甚至被亲醒被咬醒……
　　然而这些都及不上这个时候。
　　在这之前，林心水从来没试过被奶息熏醒！
　　而现在，他居然闻香识奶而从睡梦中醒过来。
　　然而他识错了。面前是一对大奶。
　　雪之下雪乃？
　　不可能的，不存在的，雪乃子会变大这种事，他都还没和雪乃造人，怎么可能发生。
　　少年十分震惊，第一次，对于这种能温暖人心的源泉源，林心水不是贴过去，而是下意识的往后拉开视线距离，语气也有点疑惑。
　　“雪之下……”
　　然后林心水看到了一个漂亮的胸架子，短发的雪之下，大胸的雪之下，成熟的雪之下，狡黠的雪之下……等等！着根本不是雪之下吧！
　　不对不对！是雪之下，雪之下……“阳乃？”
　　我就说嘛…林心水醒悟过来，世界说是雪之下的，又没说是哪个雪之下，并不是只有雪之下雪乃才叫雪之下啊！面前这个也是雪之下来着。
　　也许因为任务的缘故，自己总是想着雪乃比较多，加上前面的丝袜铺垫，还以为那些就都是雪乃的，我去！坑货世界，也不给我来一套完整的。
　　【就是一整套。】
　　――哈？林心水愣了愣……卧槽！丝袜也是阳乃的？我不啊！郁闷死了，怪不得味道和之前抱着雪乃时闻到的不一样，还以为是少女家里和学校不一样，是香水和沐浴乳的分别，说起来香水味的是阳乃的咯？
　　原本半蹲在他身前饶有兴致地靠过来打算做什么的少女略微愣了一下，眨了眨眼睛：“你认识我？”
　　林心水一怔，脑海中飞快思考，雪之下阳乃会出现在这里，这是雪之下雪乃的住处，现在雪乃身体不舒服，姐姐过来看望很正常。
　　之前雪之下雪乃没有打电话给自己家里人说自己的事情，不过考虑到阳乃和平冢静的关系，嗯，很正常。
　　至于雪之下阳乃怎么进来？身边没有跟着雪乃，是她自己进来的。
　　不过雪之下阳乃似乎是个妹控，这就很正常，林心水表示，自己也是随时能进入小埋房间的，不管锁不锁……咳！r(￣￣")q这个比喻不恰当，他又不是妹控。
　　反正就是，雪之下阳乃可以不经过雪乃就能进入她住处。
　　不过这是雪之下雪乃要面对的问题，也许本来就是她同意的。
　　现在林心水的问题是，他要面对这个可怕的女人，女人还是个妹控，然后自己这个男生在她妹妹家里随意躺着……
　　这方面妹控或者有着可爱妹妹的朋友应该要注意，妹妹忽然藏着个男朋友这种事，很糟心。
　　我去！好在自己鼻子灵敏醒来得早，不然着女人怕是要对他做出什么过分的事，譬如夺他贞操断去妹妹想念什么的，之后再将自己抛弃，这样妹妹一定会和她纠缠一辈子……好心计！
　　林心水让自己十二万分冷静，嗯，自己不能表现得对她的事比较了解，这样会让她更加警惕，但也要显露精明的一面，不然会被看轻。
　　少年开始发挥自己一来到这个世界就要掌握的胡扯技能：“嗯，雪之下阳乃是我们学校的学姐，我听平冢静老师说过。”
　　对此雪之下阳乃不疑有他，她之前在学校也算是风云人物，听说过她很正常，问题是，她抱臂站起来：“你见过我？”
　　林心水眨了一下眼睛，说话十分自然：“学姐你和雪之下长得很像。”
　　“哦？像吗……”雪之下阳乃似乎没有生气，还有点好奇：“哪里像？”
　　林心水点了点头：“漂亮。”
　　女人展颜露出愉悦的笑容：“这位同学真会说话。”
　　“哪里，我从不说谎。”
　　“真的？你喜欢雪乃也是真的？”
　　额("□)……这个女人言辞好犀利！
　　怎么说？现在这个语境，说喜欢等同于表白啊，不喜欢，任务怎么进行，任务要进行，不就是说谎……刹那林心水有点不知如何对应。便在这时，房里传出少女的声音，雪之下声音似乎有点急促。
　　“姐姐！”
　　…………
　　呼……好险！这个女人好难对付，走往雪之下房间的时候，林心水稍稍和她拉开距离，但是羊奶姐姐却贴了过来，甚至丝毫不介意胸`部蹭到林心水肩膀，让少年舍不得拒绝：“呐，你是雪乃的男朋友吗？叫什么名字？什么时候过来的？真是勤快呢，比姐姐都要快。”
　　“你知道我是谁吧。”林心水已经更加谨慎，倒没被阳乃阳光大姐姐的外表唬住给套话，而是直接点明：“我是和雪之下一起请假的，又是学生会副会长，平冢老师应该有跟你说过的。”
　　女人就撅了嘴：“这么冷静，真是一点也不可爱。”
　　“姐姐！你给我收敛点。”雪之下雪乃羞恼着自己的姐姐，她可是听到了，男朋友？怎么可能。
　　阳乃似乎很在意自己的妹妹，这时候她露出抱歉的表情：“姐姐只是关心你的朋友……”
　　坐在床上的雪之下冷淡的别过脸：“我们只是同学关系。”
　　雪之下阳乃一愣，接着大气爽朗的笑着拍了拍林心水的肩膀：“看来你还要加倍努力啊！”
　　林心水瞥着女人因为手臂摆动而摇曳的丰姿，他察觉到，雪之下雪乃的目光也有一忽儿的瞥过来，心里暗叹，要达到这样的规模，何止要加倍努力啊！简直要加万倍努力。
　　…………
　　“呐，你们是从什么时候开始交往的？”
　　雪之下阳乃自然不用像林心水那样客气，她直接坐到床上，肩膀贴着妹妹，在确定雪乃没事之后，忍不住开始调戏妹妹。
　　“都说了我们不是那种关系。”
　　“是吗是吗，我们来看看林同学怎么说，他可是说过，从不说谎哦！”阳乃说着，又转向坐在床边凳子上的林心水。
　　这时候雪之下倒有点惊奇的看过来，之前外面的时候雪之下阳乃表现得惊讶，所以说话大声一些，其实她没听清林心水在说什么。
　　不会说谎吗？鬼使神差的，少女想到另一个问题，那他说过其实喜欢贫乳……
　　喜不喜欢和是不是交往关系，分别是很大的，这次林心水倒是好回答，他语气淡淡的：“我们现在不是。”
　　雪之下阳乃很不满意，她靠近林心水，捏起指尖就戳着他的脸：“说谎不是好孩子哦！”
　　这女人，不会是嫉妒自己长得比她好看吧？林心水稍微摆着头，认真点头：“嗯，说谎没有小雉雉。”
　　“粗鄙！”雪之下表示鄙视。
　　嗯，嗅着靠过来羊奶姐姐的气息，心水同学在心里补充了一句，没关系，因为我的是大……
　　雪之下阳乃倒是没有在意，这时候她戳着林心水的手已经变成又摸又捏了，她真的是有点嫉妒了，长得好看也就算了：“皮肤真好，又白又嫩，还这般好看，连姐姐都心动了，难怪我妹妹会喜欢，呐，你要是敢弄哭雪乃，姐姐不会放过你哦……”
　　“姐姐！”雪之下拉了一下自己的姐姐，她真是有点生气了。
　　这时候林心水也有点不乐意了，他可不觉得这个女人是在和他打情骂俏，别的女孩和他动手动脚，是因为大家在意。
　　雪之下阳乃这样，是真的在玩儿调戏他，以此为乐而已，他可没有配合的爱好，林心水蹙着眉，直接抓着她的手。
　　林心水也不说话，他相信雪之下阳乃会懂的。
　　阳乃小姐自然懂，会这么直接拒绝她的，这小子还是第一个呢。
　　“不可以这么小气哦……”
　　雪之下雪乃也看出问题，她不喜欢姐姐插`入自己的人际关系。
　　“姐姐，我已经没事，你可以回去了，家里还有别的事吧。”
　　林心水赶紧放手，雪之下阳乃自然不甘心，她往妹妹身上靠过去：“雪乃真是无情呢，姐姐可是专门请假来看你哦，现在姐姐也有点乏力了……”
　　女人有点无力的躺过去。
　　说者无心，这时候林心水却感觉出怪异了，少年愣愣地看着自己抓过雪之下阳乃的手，不会吧？
　　……乏力，难道是因为我？
　　――驱邪魔术手？
　　虽然暂时搞不懂功效，但因为是永久技能，林心水还是直接加持了，驱邪嘛，总有好处。
　　之前才晓得，没主动收起的技能是会一直处于激发状态，也就是说，这技能随时会发动。
　　条件是什么？抓着对方吗？
　　说起来雪之下乏力是什么时候开始？想动手被他抓着的时候。
　　林心水自然不会相信是什么男人气息把女人熏醉了。
　　因为雪之下站不稳，所以直到进入雪之下房间之前，他的手基本没离开过少女身体，然后雪之下就在脱了他触碰之后迅速好转了。
　　说来也奇怪，虽说劳累过度会这样，但雪之下只是通宵一晚，应该也不至于这么严重。本来林心水是没多想，然而刚刚抓着阳乃的时候，她似乎不是撒谎，感觉这女人真的一下子软了一点儿。
　　林心水越来越疑惑，只是现在也不好确认，雪之下阳乃刚刚还好，现在就不好抓她，至于雪乃，只有她一个人的时候，自己倒可以借口触碰到进行验证，但现在人家姐姐在，这就不好办。
　　少年左思右想，没注意到姐妹二人一阵纠缠。
　　最后阳乃还是被重新展露冰雪女王气质的妹妹冷淡拒绝。
　　似乎早就适应这样的妹妹，雪之下阳乃丝毫不见气恼，她语气相当轻松自然。
　　“那么，既然不需要姐姐，自然也不需要不是男朋友的……”
　　女人缓缓从床上爬起来，一边说着，一边得意的乐呵，她故意只说一半，这样同时玩弄他们两个人更加有趣，雪之下阳乃的说话忽然飘了一下：“看看雪乃酱藏在枕头底下的是什么？会不会是什么小礼物……”
　　于是，为了防止妹妹阻碍，雪之下阳乃迅速从枕头底下把小礼物抽出来，小礼物迎风招展，一点斑斓正对着林心水。
　　w(?Д?)w……屋内三个人同时石化。
　　作者留言：
　　――――
　　3000+
　　白天了…时间有点不及。
　　不过周末比较有空点，会尽量多码些。


第116章 明明是你欺负她
　　好似狂风刮面般，室内的气温瞬间低了几度，雪之下俏脸通红，却目光凛冽的一手将自己那条已经不纯洁的裤裤从姐姐手中夺走，直接便转身过去，用背脊对着姐姐和林心水，紧紧抓着衣物的手心已经捂出汗水，显然紧张到了极点。
　　“雪……”雪之下阳乃的语气有点颤，哪怕平时表现得再完美在冷静，这个时候少女依然有点控制不住自己的情绪：“你、你们……”
　　男朋友？你们什么时候在一起的？对我妹妹好点？
　　这种说话她开玩笑说说而已啊！
　　她相信妹妹不会轻易喜欢上别的男生，就算真的有这么一个男生，妹妹的个性也会非常矜持才对，但是！
　　现在他们已经去到这种程度了？说起来为什么雪乃不舒服就恰巧碰到个他啊，不会其实是他们两个太不小心太不知节制才……
　　雪之下阳乃，整个人都不好了。
　　终究是大小姐，也就这一忽儿间，大小姐调稍微调整好心态，她不能在妹妹面前表现得紧张无措的样子。
　　大小姐略微停顿，脸上神情变换比翻书还快，女人重新变回阳光大姐姐的样子。她似乎没事般淡定，就似局外人一样。
　　“哎呀，真是让我惊讶呢，看样子我来得不太是时候？你们也要节制点好啊！”
　　“……”
　　林心水有些错愕，与阳乃心慌意乱的猜测不同，他倒是能理清怎么回事。毕竟经手人……咳！意外，龙脉什么的，是被动技能，不受控制。
　　冰雪，终究是会融化的呢。他从冰雪女王身上看到了温热。
　　“为什么不说话呢？难道是害羞了么？不过你也真是的，雪乃现在身体不舒服居然还……安全措施做好了吗？我说……“
　　“不是这样的……”林心水还没说话，那边雪之下先出言否决。
　　“嗯……也对，虽然呢，姐姐刚刚意识到不能再把雪乃酱当作小孩子看了，可也不能让姐姐一下子把你当作过于成熟的女性来看对吧？”
　　“我们没有！”女孩儿的声音有些颤抖，已经夹杂着怒意。
　　“真的？不过雪乃酱偶尔也要听一下姐姐的，结婚之前……”
　　“姐姐，你给我出去！”
　　雪之下阳乃反而松了一口气，妹妹这个反应，看样子真的没有。
　　…………
　　心放下来之后，意识到妹妹现在极其难堪的雪之下阳乃也不好继续欺负了，她不想被妹妹真的讨厌。
　　说起来让雪之下陷入这样的尴尬是她的错，她虽然喜欢欺负妹妹然后看她各种可爱反应，可没想过真的惹妹妹生气讨厌她。
　　关门之后少女在客厅随意坐下，她算计着就这样离开还是等一会儿让妹妹冷静之后再仔细聊聊，虽然雪乃大概也不会愿意和她聊的样子，但她会在意啊……等等！
　　雪之下阳乃一忽儿错愕，我出来了，那个让人警惕的林心水呢？
　　是的，林心水还没出去。
　　雪之下说的，是让姐姐出去，又没说让他出去对吧？所以林心水依然坐在房中，少女背对着他。
　　也许是听见关门声，少女确定他们已经离开，过了一会儿，雪之下雪乃缓缓转身。
　　少女内心有点空空的，姐姐的误会，解释清楚就行，问题是林心水，居然，居然被他看到了！
　　姐姐不知道怎么回事，他、他肯定会知道啊！因为、因为那个时候……
　　雪之下简直羞愤欲死，居然被人看见自己这样的一面，以后在那个人面前，以后再次面对那个人的时候……唔！
　　少女有点咬牙，她觉得想杀人啊！
　　现在迫切的，少女需要蒙被子睡一觉，她觉得现在的自己太不冷静了，已经不是原来的自己。
　　她翻身拉过被子，准备躺回床上，忽然定住了。那个让她暂时没法面对的男生，居然就在床的另一边安然坐着，饶有兴趣的看着自己。
　　“污……”雪之下简直好像见鬼一般身体震得厉害，心儿都是打颤的，嘴巴一张便要惊叫，林心水脸色一变，赶紧扑过去把她捂住。
　　林心水伏身过去把雪之下压在床上，主要是防止少女尖叫，他捂着雪之下嘴儿。
　　骤然被压，少女本能的反抗，她抬手打林心水，被林心水抓住，于是另一边手就按往林心水脸上，不让他靠近。
　　“喂！雪……唔…”林心水一边手按嘴巴，一边手抓手，正要解释，这下也没办法了，一瞬间有点呼吸不能，嗯，女孩儿这边手还抓着她自己的内裤……
　　哦呼！
　　――少年觉得，这辈子他都不会把雪乃和阳乃这两姐妹的气息搞混了。
　　现在林心水基本可以确定一件事，雪之下使不上劲，多半真的是他现在的技能效果。
　　因为女孩儿又乏力了的样子，伸手打他都渐渐没力，只是拿眼神羞怒的瞪着他。
　　尤其是少年因为自己唇干而稍微伸出舌尖舔舐湿润的时候。
　　为什么现在没力气给他一脚啊！少女只觉自己是身体虚弱加上太过激动而使不上劲。
　　不过现在不是仔细研究的时候，林心水也有点不自然，说起来他是受害者，被女孩子糊脸什么的，为嘛好像是自己欺负人一样，实在太冤枉了。
　　少年低头在雪之下雪乃耳边小声解释：“雪之下，你别喊那么大声，不然又要让你姐姐误会了。”
　　女孩儿身体反而轻颤了一下，林心水微愣，噫！忽然发现新大陆耶！记笔记。
　　少年轻轻把她放开，女孩儿还有些使不上劲，只是略微大口的呼气。
　　林心水给她盖好被子。
　　雪之下任由他动作，稍微恢复之后赶紧翻身背对着他，语气轻轻的，甚至带着一丝委屈：“出去……”
　　“你……”
　　“出…去…”
　　林心水看过去，他现在的角度看不见少女的俏脸，却下好从对面放着的水边上，反映着睫毛上的湿润。
　　原来这个雪女，冷硬坚强的外表之下，是纯净而脆弱的心灵。
　　…………
　　“你要是敢弄哭雪之下，姐姐不会放过你哦……”
　　这样的语句犹在耳边，原本只当是玩笑呢。
　　林心水心里怪怪的，明明是意外，明明可以把自己摘出去，他还是有点自责了。
　　果然像我这样纯洁善良戆直的人，最是见不得可爱的女生有一丁点委屈。
　　……我只是想让大家都幸福啊！没能让少女幸福，肯定是我的错！
　　此刻林心水有点沉重。
　　门外迎面是阳乃小姐一脸不快走过来的样子。
　　林心水赶紧出声：“学姐，那是误会。”
　　“如果是误会的话，那么就是可以解释的对吧，嗯？解释一下看看？”
　　雪之下阳乃恢复从容大气，她坐在沙发上翘起腿儿，顺手拿起茶几上不知何时准备的饮料吸了一口。
　　女人眨着明亮的俏眸，仔细看着这个和妹妹有纠缠的男生，目中泛着好奇。
　　林心水倒不想被她牵着鼻子走，他也坐在一边，看着雪之下阳乃：“学姐不相信雪之下同学吗？”
　　雪之下阳乃目中精芒一闪，自然的往林心水身边坐过去，居然好像撒娇一般摇着他的手：“呐，姐姐要听你的嘛。”
　　我去！这个女人有毒。明知道只是逢场作戏的看似亲热举动其实让人很不爽，林心水就挡住了她，别借机占便宜啊…痴女！
　　林心水不想继续和她较劲，只好出言解释：“首先，雪之下很可爱。”
　　原本还鼓着脸的阳乃笑了：“这是当然的呀，你这是向姐姐坦白喜欢妹妹的事实嘛！”
　　“不。”林心水摇了摇头：“我的意思是，这么可爱的雪之下，要是和她有那种关系，你觉得正常人会扔着她自己跑到客厅躺。”
　　“唔……”雪之下阳乃轻轻点头，之前她太紧张，其实后来也慢慢分析清楚了，现在她只是想看看这个男生怎么说。
　　“然后呢，你找到那个贴身衣物是在枕头底下对吧。”
　　阳乃眨了眨眼睛，这家伙，让你解释一下两人的关系，有必要这么直接说这种事吗？
　　林心水表示，有必要。
　　他继续说着：“就我所知，雪之下是有点洁癖的，她怎么可能随意将换下的内裤塞进枕头下就睡觉？”
　　“有道理呢……你很了解嘛。”
　　“所以，她是临时放到枕头下的，而且很可能是察觉到你过来之后。”
　　“嗯……”这也是雪之下阳乃疑惑的地方。
　　“上面的痕迹你作为有着丰富经验的女生不用我多说也……咳！”
　　雪之下阳乃紧紧的抓着他脖子，少女颇有点咬牙切齿：“你・说・谁有着丰富经验？”
　　我去！这女人好猛。林心水下意识往后退开，手便抓上了阳乃抓着他的双手。
　　话说，这技能真好用，女人身体一松便压在他身上，林心水赶紧放开。
　　因为只是一下子，少女很快恢复过来，阳乃只道着家伙力气真大，赶紧压过去撑着他双臂。
　　嗯？没有技能加成，果然是要手抓到才有用么。林心水想着，已经听到雪之下阳乃有点不爽的声音。
　　“说重点！”
　　也不推开她，林心水沉吟了一下，就叹气：“显然是女生研究自己身体那种事吧，你看，我一个男生在这里，雪之下隔着一块门板就敢做这种事，你知道意味着什么吗？”
　　阳乃蹙着眉，她越来越不爽了：“所以呢。”
　　林心水深呼吸，十分正经：“当然是雪之下暗恋我啊！这还用说？”说着，少年一脸惭愧：“像我这么帅气的人，不小心勾起女生的情欲，真是抱歉了。”
　　雪之下阳乃愣愣的，有点说不出话来，这家伙怎么就能这样无耻？
　　林心水就叹气：“所以啊，你作为姐姐要劝劝她。”
　　“哦？怎么劝。”现在雪之下阳乃更在意的已经不是这家伙的解释，那已经不用解释了。而是更加好奇他能说出什么花样来。
　　为免次数多了让人疑惑，林心水收起驱邪魔术手技能，他忽然双手抓着雪之下阳乃的肩膀，一脸无奈。
　　“劝她表白啊！喜欢一个人就行动吧！默默看着念着暗恋对象，独自抚慰有什么意思？”
　　“……”这，已经不能用无耻来形容了吧？
　　她觉得要是有一天再有核弹轰炸日本，根本不需要什么导弹防御系统，拉这家伙顶上就行，多厚的脸皮啊！大概什么原子中子质子核爆都奈何不了，单靠一张厚脸，就能够终结战争。
　　沉默着脸无表情的盯了林心水一阵子。
　　“呵呵！”阳乃姐姐忽然笑了一声，她被这家伙乐着了，少女缓缓坐起：“少年，你很有意思，不过想追我家雪乃的话，还是好好努力吧！”她拍着林心水肩膀：“我看好你哟。”
　　谁信你啊！现在这个样子的雪之下阳乃，只是她装饰在外面给别人看的铠甲而已。
　　少年眨了眨眼，也跟她睁着眼睛说鬼话：“不不不，其实我喜欢成熟的女生。”
　　“哦？”这家伙越来越有趣了，雪之下阳乃忍不住继续调戏他：“你这样是说雪乃酱不成熟咯？”
　　“我说的是年龄。”
　　“是吗？姐控？像姐姐这样？”
　　“不，我说的是像平冢静老师那样。”
　　――哈？这次阳乃真的是有点错愕了。
　　林心水趁机把她推开：“好了，不开玩笑了，去看看雪之下吧，她看起来很羞恼很委屈，那真的是误会，女生被误会这种事很不好的，你是她姐姐，不要欺负她了。”
　　雪之下阳乃怔怔的看着少年，目中生出异样，忽然笑道：“林同学，你要是真的当上雪乃的男朋友，记得请我喝茶哦！”
　　说完便转身往雪之下雪乃房间走去。
　　林心水忍不住撇嘴，喝什么茶，到时候我请你喝酒，满月的。
　　似乎也不适合多呆了呢，慢慢来吧！
　　林心水站起来，打算上个厕所也该告辞了，现在雪之下不好面对他，也实在没必要让女孩子难堪。
　　来日方长，她身上的任务本来就难。
　　当然了，再难也是要上的，毕竟，士不可以不弘毅。就算除却任务本身，给雪之下丰胸，难道不是震古烁的今弘大志向？
　　一边走着，一边拿出手机，林心水打算估摸一下时间看看要不要到学校去。
　　随即便愣住了，我去！已经下午四点多了？我睡了那么久？


第117章 买买买
　　这是一个很帅气的人，或许称为俊美、漂亮更加贴切。
　　说真的，来到这个世界，不不不，应该说，自懂事起，包括任何次元，林心水就没见到过比得上镜中之人颜值的。
　　没办法，人的眼睛看不见自己，而镜子终究是有点失真的，沉痛……这么俊美的颜世界上只有他一个人欣赏不到。
　　然而就是对着镜子，他照样被自己迷住了，思想甚至到了更深一层次的境界。
　　修为渐深的少年颇为唏嘘，人生真是寂寞如雪啊！
　　这种无人能及的孤独与空虚，自然没有人能明白，也就说不上话，少年只好和世界说。
　　“哎！我咋那么帅呢。”
　　【嫌太帅，可以给你改丑，免费。】
　　――咳！那个，我们刚刚说到哪里来着？
　　嗯，林心水，从来不装逼，他是务实的好孩子。
　　必须的。
　　他在想正事。
　　……对对对！我们在说驱邪魔术手的事对吧？我之前睡了那么久，是因为这个？
　　【永久技能需要充能。】
　　果然！这个林心水已经猜测到，他要知道的是，具体是什么？
　　世界对于各种事物不会直接解释，但当林心水察觉到相关关联性问题时却会解答。
　　于是，林心水面前出现了较为细致的文字描述。
　　具体来说，作用在别人身上，需要损耗精神力，这大概就是他刚刚困倦的原因。驱邪魔术手主要是作用在别人身上，但龙脉主要是作用在自己身上，这就需要消耗体能养分，具体视技能不同而有所不同，这下林心水也大概明白自己需要补水的原因了。
　　也就是说，永久技能终究是不能持续不断运作的咯？
　　之前林心水把身体素质提升了许多，又随时有水补充，因此还没觉得有什么，但这里要用到精神力的，后遗就太严重了些，居然休息了那么久。
　　精神力不作为身体素质是另算的，所以林心水咨询了一下提升方面。
　　我去！与身体素质不同，他精神力居然比常人高出两点。
　　世界给出的解释是，自恋的人……咳！
　　精神和身体素质一样，增加第一点需要100次元点，第二点200，第三点300……
　　既然如此，林心水将精神力提升到比身体素质还高一点的程度，直接便花费了1200次元点。抵得上一卷几十万销量的小说了。
　　好吧，增强自我，不要心痛。
　　现在林心水还有点疑惑，这个技能的名字。
　　魔术手，魔术…让人身娇体柔易推倒……啧啧，技能才没有不纯洁的。
　　但是这驱邪就有点不好理解了，讲道理，你说我一个高级中二学生，怎么就去了做法师呢？
　　【驱除诸般邪，包括念头。】
　　――哈？
　　林心水愣了一下，含泪拍案叫绝。
　　就说嘛，世界和我一样纯洁，这样就算妹子身娇体软，也不会胡思乱想别的什么事对吧？多好！
　　不过说起来被抓着妹子也会羞愤嘛……
　　【判断这种羞涩和愤怒不是邪念，倒是不要脸到想看别人羞涩样子故意欺负属于邪念，技能优先消耗产生这种念头的精神力。】
　　额("□)，说起来之前和雪之下那样属于比较亲密，虽然很激动，但的确没有更多想法的样子……
　　总算理清前因后果，林心水再洗了一次手，估摸着时间也该回家了。
　　趁着这会儿还早，得给妹妹准备个惊喜大餐，不然小埋都要被加藤惠给拐跑了……不行！果然还得给妹妹买个手办才是，思前想后少年一边打开门。
　　刚刚好像隐约听到外面客厅那边传来雪之下姐妹的说话声音，似有争吵，林心水就不想这个时候插`进中间，不然很可能姐妹们的矛头会集中指向他。干脆趁着这个时间理清了自己的疑惑。
　　说起来林心水还没想好该怎么跟雪之下道别，妹子尴尬，其实他也好不了多少。
　　然而已经没有时间让他好好想了，开门的时候，雪之下雪乃就只穿着睡裙，一脸错愕的站在他面前。
　　“你为什么还在？”
　　林心水眨了眨眼，疑惑的说：“我还没跟你道别，你也没请我离开，有什么不对？”
　　雪之下一怔，她刚刚在客厅的时候没看见林心水，还以为他已经被姐姐给说跑了。
　　姐姐的能力，毋容置疑，她能理解姐姐可能不喜欢林心水。所以在姐姐离开的时候，便理所当然的以为自己房子里已经没别人。
　　谁知，才想上个厕所呢！原本打算接下去便准备衣衫洗澡了，所以直接之前床上的装着没变过。
　　之前躺在床上还没什么，现在直接穿着家里的睡衣站在男生面前，面对男生的眼神，虽然这人的目光很清澈，少女还是本能的不自然起来。
　　说起来，之前以为这个比自己优秀的男生居然就那么被姐姐赶跑，她心中多少是有些不愉快的，现在知道他居然不是被姐姐收拾妥帖了，女孩儿心中一时微妙莫名，好像多了点什么。
　　不过现在身体恢复过来的雪之下已经收拾好情绪，关系并不亲密的男生从独居女生的厕所中走出来，内心怎么说都有点不爽，少女冷冽着脸容，语气有些不屑：“偷窥狂？偷窥癖？”
　　林心水无语了，特么我都还没来得及……呸呸！这污女，居然想带歪我，我才不会屈服！
　　莫名被加名头，林心水极其不爽，说话也就不客气。
　　少年没好气的斜了少女一眼：“偷窥毛啊！这是厕所又不是洗浴间，你又没有内裤在，我偷窥个什么劲？偷窥你的体液吗！”
　　少女脸色一变，不是后面过分的话，而是，你又没有内裤在……是的，她现在没内裤穿在身上，讲真，真空……
　　然后面前站着个男生，还是在想上厕所这个尴尬的时候。
　　雪之下忽然不自然起来，没注意的时候还没什么，这时候就感觉凉飕飕的，好像更加急了，两边腿忍不住贴紧了些。
　　众所周知，由于生理构造不同，妹子在这方面最是忍不得的。
　　“你！……坑脏下流的变态！”狠狠瞪了林心水一眼，雪之下咬牙捏着小拳拳绕过他，啪的关上了门。
　　――哈？林心水愣了一下，稍微思索，想起少女腿上的轻微动作，瞬间便明白过来。
　　一下子少年心跳得厉害，脑海中乱象丛生，尽管都是看不到，但不知道是一回事，知道又是一回事！
　　……看样子，雪之下没事了呢。
　　林心水坐在客厅，随手摆弄着一把小刀。茶几上还摆放着一些被分割的稿子，旁边叠在一起的是真白的原稿。
　　雪之下，真的很用心。
　　既然如此还是先跟雪之下聊一下吧。
　　关于真白的事，虽说女孩无力有他的因素，但雪之下的确也因为这件事花了不少心力，看她脸色的确不太好，就算力气恢复了，少女也继续躺床上休息了许久，直到雪之下阳乃过来，估计醒来的时间和自己差不多，不然也不会来不及收拾。
　　嘛，这妹子比较一根筋，说那些各种理由未必有用，还是直接和她说真白已经答应做他助手，这个任务由他负责就行了。
　　没办法，林心水要刷真白身上的任务，生活自理属于日常细节的事，不经常在身边没法子，加上其实林心水漫画的确需要一个画功好的助手。
　　要知道林心水这个团队其实真正能操作漫画绘制的只有英梨梨，他和诗羽能做的只是一些微小的工作，佐仓千代虽然是美术生，但她擅长的是水彩，漫画也不怎么会，水彩带来的帮助就是涂黑做得很好，没有一丁点出框的差错。
　　不过绘画么，要是有真白帮助，除了不少英梨梨特色的福利镜头之外，其他一些定性的唯美场景就可以让她负责，另外背景也可以帮忙，让真白每一个步骤都看着甚至自己操作着，林心水可以将故事和分镜画面对比着让真白加深对漫画分镜表现的认识。
　　噫！一举三得嘛。
　　把事情理清，林心水打算等着雪之下先和她好好交流一下，毕竟是她接下来的委托，自己也不好私自将妹子拐跑。
　　说起来其实他有点饿了，毕竟没有吃中午饭。
　　所以，等下说事情的时候或许可以顺便约妹子吃个饭？
　　林心水站起来，准备先喝口水润一下喉，他现在在雪之下这里是换了备用室内拖鞋的，这时候就感觉脚趾那里被什么刮擦着很不舒服。
　　伸手摸过去，趾缝中卷曲着什么，捏起来。
　　……∑(O_O；)！！
　　我去！偷窥个毛！
　　林心水整个人都震惊了。
　　少年呆呆的看着自己指尖，惊讶之余有点犹豫。犹豫着……噫！为嘛室温就凉了下来，雪之下家的空调设为定时开启吗？
　　林心水眨了眨眼睛，面前不远处忽然出现一个披散着黑色长发的身影。
　　这是一个女人，她脸无表情，身上却散发着可怕的气息，冰寒刺骨。
　　一瞬间，林心水好像陷入冰封雪原。
　　“坑脏下流的变态，看来，你需要给我社会性的死一次……”雪之下冷冷的声音，带着无尽的黑暗。
　　“……”
　　r(￣￣")q我还能说什么？
　　我也很绝望啊！你自己要不穿内裤到处逛，怪我咯？
　　林心水一边抵挡攻势，心内不由委屈感叹。
　　“喂喂！我见你心情不好让着你，你就敢往这边踢？”
　　“我去！把刀放下来，有话好说啊。”
　　…………
　　………
　　诸君，我还活着。
　　使劲发动魔术手技能，把女孩儿丢在床上，林心水跑了出来。
　　少年揉了一下鼻子，看来，哎，还是晚上给她发邮件说真白的事吧。
　　林心水啪继续下去雪之下要黑化的节奏。
　　转道购物中心，林心水给小埋买了一个可以更换表情包的歌姬手办。说起来林心水自己对手办不太热衷，他更喜欢抱枕床单之类。
　　既然如此林心水打算给霞之丘诗羽挑个礼物。
　　少年没有谈恋爱的经验，也基本没有给女孩送礼物的经验。
　　之前送了加藤惠一个斑马布偶，但那是恰逢其会，不是特意挑选，而且诗羽姐姐似乎对布偶抱枕之类无爱。
　　既然如此，那咱改变一下思路，首先，诗羽姐姐喜欢我，毋庸置疑。所以说，买我喜欢的东西送给她岂不更开心。
　　嗯，上次给小埋买的那家，质量很不错。对，那条高光丝滑质感柔顺透气紧致黑丝。一打。
　　考虑到诗羽姐姐经常趴着笔记本码字就停不下来，林心水又另外买了一块大欧派护腕笔记本垫准备送给她。
　　想了想，不能厚此薄彼呢，想起英梨梨赶稿的时候金色长发凌乱的样子，便给英梨梨买了个发箍，嗯，英梨梨带发箍也很好看的嘛。
　　说起来团子真的有给他带饭盒，这份心意也不能忽略了，不过为了自身安全考虑，林心水直接了当给她准备了一份笨蛋菜谱。
　　而雪之下，送个毛……咳！没由来的她怎么会收礼物。
　　天草筱她们，现在自己不好去学生会了，不过，她们会喜欢绳子吧？至于轻音部另外几个女孩，不够熟悉，多给她们些好歌吧，也不知道她们能不能嗨极乐净土，不过，小鸟她们应该玩得来。
　　……卧槽！这么一通下逛来，林心水发觉一个问题，认识的女生多了，很花心思的说。
　　不不不，是很花钱……
　　临近购物中心出口，少年忽然站定。
　　那个，怎么，好像，感觉……∑(O_O；)我去！加藤惠的呢？！
　　赶紧转回去。
　　…………
　　林心水回想起来就渐渐发现，小惠其实很会打扮，她经常变换发型，尤其少女扎起的单马尾发型特别好看。
　　嗯，精致的头绳应该不错。
　　好了！
　　林心水返回家中，小埋今天会回来，总算不用独守空房。
　　然而。
　　少年开门进入自己家里，第一眼见到的，居然不是妹妹。
　　或者说，是妹妹，加藤惠妹妹……
　　讲道理，他有给加藤惠买礼物，可没想过现在就见到她啊。
　　好吧见到她没什么。
　　然而走近了，背对着自己一金一黑的两个脑袋是怎么回事？
　　英梨梨和诗羽也在？
　　拜托，不想独守空房的意思，你们也不用一起来啊！林心水忽然有不好的预感。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢一人の旅璐的打赏。


第118章 也实在不是谦虚
　　“英梨梨，诗羽，小惠……”
　　……哼哼！
　　淡定的打过招呼，一看这架势林心水就知道自己该怎么做了。
　　巧合？不存在的。尤其是英梨梨，现在才刚到学校社团活动结束时间，就算她原本便打算来自己家里，不可能这么赶。
　　而且少女们都不用回家吗，个个穿着校服，他可不记得今天要赶稿。
　　也就是说，到自己家来，是临时起意。
　　英梨梨抱着手臂，一脸不耐烦的样子，显然不是什么好心情，诗羽倒是一贯的高冷，看不出什么问题，加藤惠还一如既往的平静，淡定喝着茶，偶尔摆弄一下手机。
　　面对这疑似三司会审的的场面，林心水表示丝毫不惧，毕竟这些日子不是白混过来的。
　　首先，不能让她们掌握话题主动。但自己暂时还搞不清楚状况，没法找出突破。
　　那么。
　　“欧尼酱！”
　　关键时刻还是妹妹靠得住啊！
　　小埋刚好从厨房那边似乎拿着点心走出来。
　　林心水表示，大家来得正好，他准备了丰富的食材，你们一定要好好品尝，于是便拉着妹妹战略性转移进了厨房。
　　一进厨房，林心水就在小埋微鼓的俏脸上亲了一口，把妹妹还没来得及发作的小脾气给堵了回去。
　　小埋别开脸，哥哥真坏，让人家都不好意思了。
　　林心水拉着妹妹的手，开始打探消息。
　　“小埋呐，知道诗羽她们这是做什么吗？”
　　说起这个，小埋又不爽了，女孩儿撅起了小嘴。
　　“椎名真白啊！还不是哥哥，听说中午她到你们班公开表白，全校都传遍啦。”
　　“啊？”林心水愣了一下，椎名真白？表白？
　　大概只是真白表达得不够清晰造成的误会吧……
　　小埋可不觉得是误会：“哥哥真坏，又来欺骗小埋，说什么只是老师拜托，哥哥都把她招惹到这个程度了。”
　　“这是误会啦！”林心水弹了一下小埋的额头：“你吃什么醋呀。”
　　小埋捂着额头，眼睛有点热，俏脸一鼓便给了林心水一脚。
　　女孩儿气呼呼的：“小埋就是吃醋了！笨蛋哥哥！”
　　说着女孩儿便转身跑了出去，是的，哥哥对别的女生好小埋不介意，哥哥对椎名真白好小埋就是不开心呀！
　　那天早上是她和椎名真白一起上学，中间为了让这位学姐换好衣服就麻烦了许久，为此小埋都第一次迟到了。这样的女生需要被仔细照顾，比照顾她这个妹妹还彻底的照顾，小埋才不要哥哥对别的女生这样好，哥哥的关爱都花在别的女生身上了，那她这个妹妹怎么办？
　　额("□)……林心水愣了愣，似乎，妹妹这种生物比别的女生还要难搞啊。
　　…………
　　小埋这个友军忽然叛入敌营，林心水表示，他依然不方。
　　因为敌营中早就出现了叛徒――霞之丘诗羽。
　　而且还是他亲自深入浅出发掘出来的。
　　关于椎名真白的问题，林心水早就仔仔细细反反复复跟她解释顺带还分析过了。
　　诗羽姐姐当然也是不爽的，但林心水有理由相信，现在这妹子估计看戏的心态更多一些。
　　说起来关于真白的事情小埋只是听说传闻，对于当时的情况并不了解。
　　少年少女目光暗中交流着，自然也少不了下半身的频繁接触。
　　直到二人脚心贴着脚心，少女眼神开始变得妩媚。
　　林心水主动开口：“英梨梨，你看起来好像很不开心？怎么啦？”
　　是的，首先问英梨梨，不管心中怎么想，在场的女孩中其实只有英梨梨表现得明显的不快。
　　可是，被林心水这样一问，少女俏脸红了一下：“谁、谁会在意你怎么的……”
　　还是好姬友霞之丘诗羽帮她回答了问题，嗯，帮她。
　　霞之丘诗羽轻轻撩起一边头发，语气淡然：“心水君，今天中午，有个金毛赢家来到班上公开向你表白哦……”
　　少女一边说着，脸上表情没有丝毫变化，桌子下原本贴在一起的脚却忽然一摆，脚跟便踏在了林心水脚面上，十分用力的扭转。
　　林心水脸色就变了，我去！诗羽姐姐又不按套路。
　　然而变得更夸张的是另一边，英梨梨一下子好似受到一百万点暴击伤害般，金、金毛赢家？什么鬼啦！
　　换言之，就是说我，说我是……可恶啊！
　　英梨梨咬牙切齿瞪着霞之丘诗羽：“你……”
　　“哦？”霞之丘诗羽瞥了英梨梨一眼，缓缓说着：“难道不是吗？和某只注定是人生败犬的标准傲娇不同，人家椎名同学可是十分坦率哦，当着全班同学的面说出想要和心水君在一起，也同时得到了大家的祝福，不正是人生赢家的模板吗？”
　　“唔……呀！”英梨梨抓着头发，好气啊。
　　说起来关于这件事霞之丘诗羽心里很微妙，尽管她已经相信了林心水对她从床上到客厅，客厅到厨房，厨房到浴室，浴室到书桌一系列不遗余力的解释，但直接有别的女生在她面前说出疑似表白心水君的话，还得到周围的人祝福，她还是很不爽的。
　　可转念想到另一层，大家都愉快的祝福，或是她们都喜欢着的心水君，暗地里却早就被自己征服了，周边的人对此越是祝福，越是猜测，越是期待，霞之丘诗羽心里的暗爽便增加一分。
　　你们继续期待吧！你们继续意淫吧！可是能够得到的，只有我呢。这份愉悦，嗯……真是每次想起都好兴奋啊！少女脸上微熏，差点要呻`吟出声。
　　“哦，椎名同学啊……”
　　霞之丘诗羽腿上力度忽然软了下来，裹着丝袜的小脚丫又靠近轻轻磨蹭他小腿，这样变幻无常林心水真是无法猜测了，不过总算能轻松的接着话题开成解释：“是这样的，椎名同学是一个很出色的画家，英梨梨你应该会有留意到吧？”
　　英梨梨一愣，有点不爽的点了点头，椎名真白这位天才艺术少女，就是在英国举办过她的画展，她爸爸作为英国公务员，加上自己还是画画这方面的，了解得还多些。不得不说，这方面如果要对比，她是输了……
　　林心水继续道：“椎名同学现在想在漫画方面有所作为，平冢静老师知道我懂这方面，就拜托我帮忙一下，你们知道的，我是副会长，顾问老师的要求也不好拒绝，而且椎名同学是十分出色的画师……”
　　“但是。”一直低调的加藤惠适时插入来，少女也没有看林心水，只是语气淡淡的：“这和椎名同学会向心水哥哥表白有什么联系？只是需要帮助就向心水哥哥表白怎么都不像是正常人的表现吧？”
　　……她就是不正常啊！
　　林心水暗自吐槽，见少女们齐刷刷的看着他，一时郁闷无比，原本准备好关于真白和外界接触交流得少估计只是表达不够清晰的后续解释顿时打住。
　　说起来，有个女生向他表白有什么好需要解释的？
　　少年十分不悦，语气带着疑惑：“我说你们啊，是不是我们日常见面得多了让你们产生视觉适应而习以为常了？”少年严肃认真：“这有什么好奇怪的！坐在你们面前的我，可是世间少有的俊男，像我这样既优秀还帅得没朋友的男生，用不着主动，其实我会被女生喜欢，有女生表白，这不是很正常吗？”
　　“……”
　　……他说得好有道理，我竟无言以对！
　　英梨梨和霞之丘诗羽包括小埋心中俱是发出这样的的感叹，一时间寂静无比。
　　加藤惠低头摆弄着手机，轻声说了一句：“我和心水哥哥见面的次数也不多呢。”
　　(°`°〃)额……
　　作者留言：
　　――――――
　　谢谢污力o限的打赏。
　　纯洁如作者菌陷入无论如何也污不了我太纯洁真是对不起的纠结中……
　　嗯主要是最近修仙都修到早上天亮去了，实在需要调节一下。
　　…………
　　所以说，不要寄刀片嘛……好心痛


第119章 我是不是很棒？
　　“……惠有空就多点过来看小埋，哥哥随时欢迎哦。”
　　其实林心水想说，既然如此你可以多些过来见我啊，我不介意的！穿上你的白丝就好。
　　咳！想一下而已，出于人身安全考虑，林心水忍住了这么说。
　　骚年我看你骨骼清奇，是练污的人才，来来来，诚哥吊把吊教你修练……
　　――不好意思我不练武，我修仙。
　　…………
　　其实许多误会都是其中一方脑补过甚造成的，只要心平气和开成公布好好说清楚，误会还是能消解。
　　现在女孩们就不怎么追究了，毕竟椎名真白才刚转学归国过来，林心水再厉害也不可能事先隔着太平洋加大西洋把她撩了。
　　不过女孩们不怎么追究，林心水却没打算就这么顺势揭过去。
　　因为他还要让真白来当助手，这件事无论是帮助真白本身，还是方便自己刷任务，还是对于大家的漫画制作完善方面都是十分有必要的。
　　林心水觉得，于公于私都要让真白过来帮忙。
　　所以他还是解释了椎名真白作为艺术界的天才，为了绘画牺牲了很多，她和外界接触得太少以至于缺乏最基本的生活常识。
　　既然来都来了，大家一起讨论漫画的进展。
　　晚饭过后妹子们和林心水一起到了他房间。
　　现在漫画已经连载了近两百页，读者调查基本维持在第三位上下，没拿过第一，但也没跌出过前五。
　　按照现在的稿费，是每页20000遥这样两百页就有400万遥除去税费还要留出其中10%作为团体花销，包括但不限于平时漫画笔墨纸之类的耗材，合作漫画期间的水电伙食，还有助手譬如佐仓千代或者英梨梨偶尔从美术部找的其他临时助手的花费，以及日后可能用到的出行取材之类交通住宿费用。
　　剩下的三个人分的话，林心水和英梨梨这两个主体创作者比例要多一点，林心水大概有一百万易笥遥总算缓解了燃眉之急，以前他真不知道，养妹妹好花钱的ini…不过他们现在连载的成绩稳定在前面几位，下个月稿费还可以提升一些。
　　“……因为平冢老师的拜托，而且椎名同学的画功非常好，我觉得可以让她做我们的助手。”
　　负责画的是英梨梨，其实助手方面主要是看她的意见，小埋和加藤惠是打酱油的，至于正经讨论方面，霞之丘诗羽也是很认真，她本身对英梨梨绘画方面是很认可的，专业方面不会故意舔乱子，所以也是等着英梨梨怎么说。
　　英梨梨沉默了一会儿，她低着脑袋，轻轻开口：“心水，你、你觉得椎名真白画得比我好吗？”
　　林心水愣了一下，如果单独画面画功看起来，感觉真白的确要比英梨梨优秀，但他们现在是画漫画，不是艺术展览。
　　少年理所当然：“当然是英梨梨的好啊，椎名同学的漫画是十分无聊的，英梨梨的本子可有趣多了。”
　　“真的？”少女抬头。
　　“当然！”
　　女孩儿忽然咬牙：“那你为什么非要让她做助手？“少女脸色说变就变，英梨梨瞪着眸儿：“是不是有什么不良企图？”
　　林心水没好气道：“现在我们认识的拥有合格画功，方便配合我们间歇性爆更时间的，也就同一个学校的椎名同学了吧？佐仓同学这方面又不擅长，加上我已经接受了平冢老师的拜托要帮忙，而且我们也有这个必要啊。”
　　英梨梨鼻子出气，大小姐表示不乐意：“没必要！我们现在进度很好，下星期，下下星期的原稿都已经完成了。”
　　“英梨梨……”林心水注视着少女湛蓝明亮的俏眸，轻声道：“有必要。”
　　“都说了我来得及，根本……”
　　“英梨梨！”少年再次打断她：“正是因为这样的进度，更加需要助手。你有时候无精打采的样子，我很在意，但又帮不上什么忙，这会让我很自责。”
　　少女明显愣了一下，俏脸迅速染上彤色，在、在意？自责什么的……他、他这是要负责吗？少女芳心乱撞。
　　其实合作出品漫画的漫画家不少，但他们故事原作都是日常使劲磨剧情的，有时候还要负责脚本分镜稿，经常需要反复讨论，对比起来大家是差不多忙碌的。
　　但林心水这里因为早就有非常完整的故事脚本，分镜脚本也可以凭看过动画的优势给出不少。平时根本不需要仔细琢磨，有时候一些细节的问题或者英梨梨灵感爆发需要变动，带上霞之丘诗羽一起讨论，很快也就解决了。
　　这就显得林心水好像比较闲，其实他做的不比别的漫画原作少，但现在的情况就像英梨梨投入了更多的工作时间一样。
　　不过英梨梨自己理解对于漫画林心水的贡献不比她少，现在却用这个做借口说什么自责什么的……
　　女孩儿俏脸通红羞涩无比，嘴儿一张一合说话也不连贯了：“心、心水，你、你……”终于还是羞涩占据了上风，少女傲娇的别过脸：“谁、谁要你负责啦！不知……我、嗯！我突然来灵感了，别打扰我！“少女忽然站起来，往那边工作台走去。
　　林心水愣了愣，这到底算不算同意了？
　　霞之丘诗羽从容喝着茶，加藤惠却是淡然说了一句：“心水哥哥好像说了了不得的话呢。”
　　林心水眨了眨眼睛，她……这是不开心？
　　在霞之丘诗羽轻轻张嘴的时候林心水插了一颗切好的水果轻轻放进她口中，回手顺便抽了一块纸巾给身边小埋仔细拭擦嘴角涎着的果汁。
　　加藤惠低着目光，把玩着手机的手便顿了一下，林心水正要说话，那边却传来英梨梨的呼叫。
　　“对了，心水电脑密码多少？我用一下数位板。”
　　之前接给真白用的数位板林心水还没收起来，原本英梨梨的职业习惯来说是喜欢直接动笔画稿的，但她并非不会用数位板在电脑上画，今天她是临时过来，身上还穿着校服，也不好弄得脏兮兮的，就打算直接用数位板好了，这样也方便些上色，刚刚少女心里美美哒，灵感来了想画一个唯美的画面。
　　林心水随口回应：“U-T……”
　　∑(O_O；)等等！
　　少年心中一惊，我去！密码是诗羽的拼音，说给英梨梨听不要命了。
　　林心水停了下来，对面霞之丘诗羽饶有兴趣的看着他，虽然她没打算暴露关系，但看着心水君不知所措的样子却很有意思。
　　U-T……啪啪，英梨梨已经照着输入了，等了一会儿没有下文：“后面呢？”
　　卧槽！林心水额冒冷汗，不能说的啊……思前想后少年忽然站起来。
　　“英梨梨，我帮你吧。昨天我重新设置了一下系统……”说着林心水便想快速输入密码。
　　英梨梨就撅嘴儿了，眼神疑惑的瞅着他，有什么那么秘密？
　　这时候少年已经想好了说辞，他朝英梨梨低声解释，其实也是转移她注意力不让她留意键盘。
　　少年现在脸上显得很不好意思：“英梨梨，那个……你知道的。”
　　“什么？”少女抱手在胸前，英梨梨小姐现在很不爽。
　　少年沉吟了一下，现在只好这样了：“呐，你知道的，我电脑装了很多妹妹向GAL……”
　　英梨梨一愣，想起上个月自己到林心水家的时候，无意中见到这家伙一桌面的妹妹攻略游戏，顿时目光就怪异起来，这个变态！
　　“嗯……”林心水勉力避免自己被当作控妹狂魔，硬着头皮解释：“你知道的，这些纯情游戏只是宅男沉浸二次元世界的心灵通道，和实际并没有关系对不对？这和你喜欢画凌辱本子一样，英梨梨现实总不会是喜欢凌辱吧？”
　　嗟！金发少女双颊通红，说、说什么啦！一忽儿间，少女却是想起自己本子的种种画面，脑海中忍不住补全起来，主角是她和心水，然后，捆绑……嗷呜……不行了不行了，女孩儿现在身体都热了，赶紧甩脑袋，气呼呼的瞪了他一眼：“所以呢？”
　　“呐……虽然事实并没什么，但让小埋知道密码，哪天她偷玩我电脑发现了就不好不是？”
　　“那你现在小声告诉我不行？”
　　“不行啊！让小埋发现我不给她密码却给别人密码她怎么想？你也不想被她讨厌吧？”
　　的确，面对纯天然幼驯染的小埋，英梨梨有点没底气。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼哼！女孩儿别过脸，帮这个变态保密，英梨梨小姐心里有点怪异。
　　这时候林心水已经趁机输入密码直接进入界面，入目的，是诗羽姐姐……
　　――这是大凶兆啊！
　　我去！居然忘了这个，林心水心中狂跳继而脸色大变，说起来他设置的是图片文件夹幻灯壁纸，诗羽姐姐的照片只是其中一幅，咋就那么巧合呢？因为长久以来少女们基本从来没用过他电脑，林心水自然是优先愉悦自己。
　　这下出事了，恰逢英梨梨刚刚别开了脸，因为诗羽的照片穿的是白色睡衣，这时候屏幕骤然亮起，英梨梨下意识转脸！
　　电光火石之间，林心水一脚踢在主机上，才进入桌面还没有任务运行，电脑直接跳转关机界面。……哦呼！
　　好险！听到声音英梨梨吓了一跳，转回来的时候见到的已经是关机进度条。
　　“你……”少女明显愣了一下，有点不明所以：“做什么啦！”
　　“呃，不用担心，只是不小心……”这次林心水眼也不眨，仔细注视着少女，生怕出什么差错。
　　“谁、谁会担心你呀！”英梨梨莫名其妙，心水眼神专注的看着她，让她很不自然，这、这家伙，怎么好像想要对她做什么一样。
　　英梨梨又羞又恼，就、就算想做什么，不会挑没人的时候啊？
　　少女磨着牙齿十分不忿，转身甩了他一马尾：“我去喝杯可乐。”
　　林心水松了一口气，赶紧启动操作进入管理员帐户，管理员帐户密码是不一样的，加上没有任何桌面设置，就是一个原生系统模样，这样就不用担心。
　　英梨梨本来到林心水家里就不是为了画画，这时候灵感过去，在那边和小埋聊起游戏，居然停不下来。旁边加藤惠表示不明，英梨梨又给她科普。
　　噫！好机会呢，这样的心惊肉跳，林心水实在不想再来一发了，谁知道啥时候轮到加藤惠还是谁。
　　但他又不想放弃每天打开电脑赏心悦目。以往没往这方面想，这时候少年心思就活了。
　　趁着这个时候，林心水通过管理员帐户新建了另一个登陆帐户，分开工作登陆界面和日常登陆界面，这样以后再遇到类似的事就不用尴尬了。
　　毕竟是临时起意过来，漫画方面也没有准备，虽然林心水这里也工具齐全，但她平时许多重要的稿子还留在家里，这里没理由重新画上一次。
　　于是，差不多时间，林心水送女孩们回去。
　　说起来其实大家还要写作业呢，尤其校园完美女神英梨梨可不会留下不交作业的污点。
　　…………
　　回程的时候时间还不算晚，林心水又去了一趟购物中心。
　　再次到家里的时候小埋已经在洗澡，这次算晚了，通常小埋晚上都会比较早洗澡，因为越早洗澡她才可以有更多时间披上仓鼠斗篷战斗。
　　预料中一样，诗羽姐姐果然已经在他房间等着，现在林心水对她特别眷恋，之前诗羽姐姐给他暗示的时候可是兴奋极了。
　　少女正优哉游哉的在上网，登陆密码自然难不到她。
　　林心水心猿意马，颇有点迫不及待的走过去，心内又有些紧张，觉得自己表现得太不成熟了。
　　“在看什么？”
　　稍微平复了一下，林心水轻轻坐在边上，伸手揽过少女肩膀，少女顺势便靠了过去。
　　“心水君的新小说。”少女语气平淡的轻声的说着，手上随意推了一下鼠标，桌面的文档滚回第一页标题。
　　进入房间之后林心水眼里只有霞之丘诗羽，这时候才转脸看电脑屏幕，原来是他之前兑换的刀剑第一卷，复制了一份发给町田苑子，原文件就在桌面上保存。
　　最是热情的时候，少年想在喜欢的人面前表现，忍不住厚颜无耻的求赞赏：“怎么样？我是不是很棒！”
　　“比起这个……”霞之丘诗羽目光一低，忽然离开他肩膀，操作鼠标把文档窗口最小化，出现的依然是她自己的照片。
　　不过少女没有停下来，桌面右键，桌面背景幻灯图片库……咳咳！
　　里面当然有霞之丘诗羽的照片，不过，还有雪之下雪乃的，秋山蔚模天草筱的，甚至平冢静的，既有露脸的，也有不露脸只有部位的……
　　幻灯他是设置是随机一天一换的，今天这张刚好又是轮到霞之丘诗羽，谁知她这么给力啊！
　　我去！一般妹子哪里会管这种操作，技术诗？
　　少女语气变得冰冷：“心水君先说说这里？”
　　(°`°〃)额……火热的心思瞬间凉了下来。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢珏泫的打赏~


第120章 就是这样喜欢
　　诸君，我喜欢黑长直！
　　心思凉了，就能够冷静面对问题。
　　深吸一口气，林心水目若星辰，他握住诗羽姐姐的手，轻轻撩拨少女乌黑柔顺的长直的发丝，形态唏嘘却语气深沉。
　　“我喜欢黑长直。”
　　其实霞之丘诗羽算不上十分生气，毕竟这家伙以前就在手机挂过和妹抖的合照，属于闷骚型。而且男生挂漂亮的女生照片其实很正常。
　　很多男生不单电脑壁纸，而是墙上、桌子上、书柜上、手机上、钱包上、床单上、被子上、枕头上、毛巾上、衣服上、水杯上，甚至灰机……全都是漂亮可爱的女孩。
　　当然了，那些男生也就老婆老婆的喊着而已，那些漂亮可爱的女孩没一个认识他们。
　　而林心水的桌面幻灯壁纸却似乎全部都是相互认识的女生，这家伙还真敢想啊！
　　与其说心水君花心，倒不如说他有些优柔寡断，或者说，他太温柔善良了，必须要主动逼迫，他才会做出选择。
　　心水君勇敢的时候真是让人很喜欢，但是心水君太善良太心软了，总是顾及别的女生的感受，不想任何一个女生受到伤害，这样的心水君真是温柔呢，明明被那么多人喜欢着应该是痛苦的事，他却全心全意希望大家都开心。
　　可是他太好了，心水君又是一个心思细腻的感性的人，处处在意细节，生怕对喜欢着他的人造成一丝不悦，也许他自己也察觉不到，如此却让他变得心花花的样子，他可能还不自知。
　　这样的心水君，必须要好好调`教起来，将他纠正，纠正为只属于我，只会为了我……
　　霞之丘诗羽十分聪明，不是喜欢了就成为爱情的附属不能自拔。她不会企图用将自己喜欢的人紧紧栓在身上不让任何女生靠近也不让他靠近任何女生的方法来守护爱情，做出这样丧气又毫无自信的事的女生，通常是失败的，就像那只金毛败犬。
　　霞之丘诗羽对自己的手段非常有信心，原本她的确对林心水很有好感，甚至已经开始喜欢。所以才会肆意调戏这个男生。
　　但之所以越来越喜欢，喜欢到现在这样极致的喜欢，还是因为心水君在她的调`教中，慢慢成长为她越来越喜欢的样子，甚至到了她原本也意想不到的让人惊喜的样子！
　　将一个纯情的、笨笨的、眼里只有二次元美少女的男生，掰成喜欢现实中的女孩，成长到这样优秀，甚至超出她预期的优秀，并且深深迷上她……啊，好喜欢！
　　（咳！心水同学表示，其实，你在我眼里还是二次元美少女……）
　　没错，心水君不但被自己调`教着，更自己主动成长着，这不正是为了她么。
　　就是这样才更让人喜欢啊！如果心水君只是单纯的被调`教到她心目中的程度，少女觉得自己虽然也很喜欢，但调`教的满足感会多一些，而现在心水君主动成长到超出她的预期，这就太让人心动了，少女只觉得，自己心都要化了……
　　可是啦，心水君太温柔了，男生越优秀，又变得花心了一点，这方面有点脱离她预期了，嗯，超出和脱线是不同的。
　　超出是预期的基础上变得更加好，脱线是脱离她本来的期望值了。就好比考试，期待考100分，你考了150分是超额完成，但通过在试卷上将公式娘化按趴来征服试卷就偏离太远了。
　　林心水喜欢黑长直，她当然知道，这里的照片甚至没有英梨梨，清一溜的黑色长发，这是一个男人的执着。
　　诗羽姐姐还是理解的，不过虽不至于十分生气，可也不能若无其事，这正是调`教他的好时机呢！
　　现在二人同坐在一张椅子上，霞之丘诗羽一转身，腿儿抬起，臀儿接着轻翘，整个人便坐在了林心水腿上。
　　她沿着脸颊把还被林心水摩挲着的发丝撩到耳后，接着揽过少年的脖子，眼神忽而一变，冷冽无比。
　　“不许动！”
　　少年原本准备抚上少女腰肢的手生生止住，要是诗羽姐姐真的很生气，他是很在意的。
　　霞之丘诗羽展着瑰丽明眸注视少年：“同时喜欢着，甚至想念着这么多女生，心水君真是很棒呢。”
　　林心水眨巴着眼睛，有点摸不透少女的心思，她是生气还是怎么的？
　　如果是生气，为什么又这么亲热？如果不生气，为什么不让他抱？
　　可明明毫无顾忌的靠在他身上，却又说着追究一般讽刺的说话……
　　好像有点明白，又有点不太清晰，和女生的交往，终究是不能完全理性分析出来的，需要感悟。
　　林心水这个纯情初哥就更摸索不清了，不过纯洁如他，这个时候坦诚一点总不会出错。
　　所以他接着剖白：“从很久以前开始，我就喜欢黑长直，最喜欢黑长直！我迷恋着这些长在女孩儿头上的黑色柔顺秀发，配合着少女的身段是那么美好，我会忍不住收藏这些展露黑长直秀发美态的女生照片，每天从艺术角度去欣赏……“
　　霞之丘诗羽伸手推了一下鼠标，指着一幅雪之下的绝对领域：“且不说这偷拍一样的照片也是从艺术角度去欣赏黑长直，问题是，黑长直呢？”
　　林心水一愣，有点尴尬，脸上就微微的热了。
　　不过他很快反应过来，有点气恼的说：“这艺术的事，怎么能算偷……我们是创作者，无论看什么，都要带艺术性欣赏的目光去看待知道不？你看！”
　　林心水指着雪之下裙子边上勉强照到的一些垂落发丝：“这不就是黑长直的一部分，我说的喜欢，是深沉的喜欢，包括任何角度，包括任何部位的喜欢……但是，这只是单纯的欣赏喜欢，绝对不包含其他杂念。”
　　“哦？”霞之丘诗羽交叠着大腿，小脚儿在空中轻轻摇曳着，少女轻轻拉起一束发丝，绕在林心水鼻子前面，语气却是冰冷的：“心水君就那么喜欢她们？”
　　“嗯……”林心水毫不犹豫。
　　唔，想不到少年居然真的当着她直接承认了，女孩儿手上的动作略微怔住。
　　林心水觉得，都这样摆出来了，与其遮遮掩掩，不如大大方方，年轻人还不能有些喜好了？
　　少年一边主动伸手点着鼠标，一边继续：“我会经常欣赏着，这样、这样、和这样，各种形态的黑长直女生照片，这些都是我精挑细选的，能满足一些想念。”
　　“一些？”少女真的有点生气了，你还想要勾搭更多咯？
　　“一些。”林心水轻轻点头，桌面上转到霞之丘诗羽的照片，不过他没有去看，而是转过目光注视坐在他身上的少女，注视着她玫瑰色泽的明亮俏眸。
　　少年看着少女的眼神变得热切起来：“因为她们之中，没有一个比得上诗羽的，只有穿上黑丝，才能真正展现黑长直之美，黑丝才是黑长直之美的极致！黑长直头发，怎么可以没有黑丝包裹着的长直腿配合？”
　　林心水的手悄然抚上少女的大腿，缓缓深入，语气变得热情：“只有诗羽，才能满足我全部想念啊。”
　　霞之丘诗羽被他看得脸上热了起来，大腿也慢慢变热，整个身体都温热起来，少女直起身体，侧着脸轻声问他：“只有这些？”
　　现在的诗羽，好美。
　　林心水心神俱动，他忽然明白诗羽想要他说什么了，但是，表白这种事，从来没有过，他以前都是默默喜欢，现在要说出来，超羞耻的…说不出口啊！
　　是的，他们现在关系已经很亲密了，但在少女表露心意之后，林心水其实没有正式回应过。
　　什么？都直接抱上了？
　　是的，这是回应。
　　可是，那样的确很热情，但一点也不浪漫……
　　她要听到。
　　“我……”少年心中跳得厉害，嘴巴轻轻颤着，终究很不好意思的转开了一点脸，嘴唇微动吐出一句：“因为，最在意诗羽了……”
　　霞之丘诗羽转身，抬起一边腿跨在林心水身上，女孩儿直起身体，伸手捧着少年的脸颊让他回正，明眸对上少年的眼睛，现在二人眼中只有对方。
　　她又靠近了一点，胸脯紧紧贴着少年的胸膛，嘴里呼出热气，直接主动的问了出来：“最喜欢？”
　　仿佛一瞬叫，所有的羞涩都不存在了，尽管脸上越来越热，林心水平静地看着少女：“最喜欢。”
　　唔……少女捧着他的脸颊，吻了上去。
　　嘴上有点痛，诗羽姐姐的姿势并不标准，但林心水没有动，因为女孩儿吩咐过，不许动。
　　嗯，让她练习。
　　柔软的香舌入侵，诗羽姐姐的气息在掠夺，林心水还是没有动，因为……
　　啧！霞之丘诗羽忽然放开了一点，二人鼻子几乎紧贴着，女孩儿的鼻尖有点凉，俏脸却红晕着：“心水君，让你不许动啊……”
　　“没有啊……”林心水无辜的张着手。
　　“你……”少女捧着少年的手变成捏。
　　r(￣￣")q咳！默默释放龙脉的心水同学表示：“是他自己动的。”
　　更加明显了，少女霞飞双颊，终于有点不敢和少年对视。
　　“变态！”
　　林心水也不顾少女的要求了，伸手将她紧抱，脑袋埋进让他深深着迷的黑长直秀发中，轻轻咬着少女的耳朵，缓缓站起来。
　　“我想，诗羽和我一样也是喜欢黑长直的……”
　　…………
　　作者留言：
　　(°`°〃)嗯……


第121章 看电影喊上我啊
　　按照人与人之间正常的友善互动，一般从上边开始。
　　被放在床上的少女也是这么想的。
　　不过循规蹈矩，又怎能让人持续惊喜而更加喜欢他？
　　心水同学另辟蹊径，别说上衣了，裙子也不用动……
　　――为什么喜欢黑丝？我早就想撕了！
　　咳！裙子还是要动的，往上褪起。
　　诗羽姐姐脸更加红了，她当然知道男人的恶趣味，喜欢看她穿着校园水手服play什么的，现在真是连道具都省了。
　　然、然后就这样脱吗？女孩儿俏脸上蒸腾一般熏热，这，好，那个，要不要拒绝……
　　嘶啦――
　　丝质物撕裂的声音，让霞之丘诗羽吓了一大跳，这个变态！
　　不但是校园水手服play，居然、居然还是英梨梨式本子向的？
　　进度太快了，就是骚想干痴女的诗羽姐姐也有点接受不了，少女急羞羞捂着裙摆。
　　“心，心水君……”
　　“怎么？"少年也有点不好意思。
　　“变态！”
　　脸上挂着微笑，少年轻轻蹙眉，让自己神情变得专注内敛，语气却十分温和，他轻轻贴上去，明明很认真的神情，却显得很眷恋：“不可以吗？”
　　这、这家伙，干嘛忽然摆出这样让人心动的表情啊！少女觉得自己现在腿软得不行，捂着裙摆的手都有点拽不住了。
　　少年轻轻看着她，似是在等待诗羽姐姐率先放弃反抗，如此温柔的微笑，却给人有点邪魅的感觉了。
　　犯规啦！少女别开眼睛，很难拒绝啊，要被迷惑了……
　　女孩儿现在身体热得厉害，可恶呢，又被他反过来带节奏了。
　　诗羽姐姐强忍着羞意用尽力气勉强抬起手臂按在林心水肩膀。
　　“我……洗澡，先去洗澡……”
　　呼！少女终于找到一个理由，洗澡就要换下衣服，当然包括丝袜，自然就没法玩play了。
　　林心水眨着眼睛，此刻他的眼睛明亮无比，瞧着少女的俏眸，他一边给女孩儿按摩。
　　“诗羽，人生苦短，要做的事情实在太多，如果不出汗，有什么理由来说服自己花时间去洗澡？”
　　“什、什么……就算不是出汗，平时……”
　　“诗羽！”林心水打断她的说话，眨着点漆星眸凝视少女：“在我心目中，诗羽是最纯洁的，一点也不会脏……”
　　“扑哧――”霞之丘诗羽忽然笑了起来，乃子抖得厉害，她忍不住弯起腰，整个人蜷曲着，似是忍了许久，这才勉强止住，手背轻轻抿着嘴唇：“心、唔、心水君…你这是在哪本三流小黄文学来的对白？”
　　诗羽姐姐重新注视着林心水，饶有性致的看着少年：“我可是作家哦，还是打算写校园后宫向的作家，有非常大的阅读量……”
　　“……”
　　|?Д?)))卧槽！现在林心水的脸好红啊，现实这套路不适用吗？妹子不应该感动得流眼泪吗，你辣么爱我什么的……
　　我去！大佬误我，这对白感动个毛妹子啊，被耻笑得羞耻死了。怪不得总说爱情写得好的是处男，真的很好，只是照着这样找不到女朋友而已……超尴尬的。现在林心水僵在这里，颇有点不知如何是好了。
　　心水君这个弱气的样子，从软妹中回过神来的诗羽姐姐，却是愉悦起来，好想欺负呀！这方面总是特别强硬的心水君，将他欺负得在床角抓着被单抹眼泪什么的。
　　少女心情愉悦，她伸手揽着少年脖子，掘起了嘴儿：“心水君，看着我。”
　　羞耻的少年只好随她，目光与少女对视，啊，他觉得脸上是滚烫的。
　　然后霞之丘诗羽忍不住笑靥：“喊姐姐！”
　　林心水有点迟疑了，虽然他心里经常这么喊，但姐姐这个称呼是之前他们约会取材出来的，喊出口就代表屈服了。少年现在虽然因为羞耻心变得很不好意思，但也不想认输。
　　诗羽姐姐眨着眼睛：“不喊么，就不许你脱衣服哦……”
　　……敌羞，吾去脱她衣！
　　“姐姐姐姐姐姐……”林心水恼羞成怒，嘴里喊着，一边伸手解她纽扣。
　　现在已经到夏天，大概是原本被厚厚的包裹着两层的缘故，刚刚少女身躯又热得厉害，于是，团团中一股蒸腾的温热气息，夹杂着少许汗味，好似薄薄的烟雾氤氲般散发出来……
　　心水同学表示，就算出汗，还是等几小时吧！
　　…………
　　“你……变态！就那么喜欢吗。”
　　汗水变成了口水，口干舌燥正在补充水分的诗羽姐姐气恼地打了他一下。
　　纯情的少年羞赧着很不好意思，只好报以轻轻的笑声转移话题。
　　“对了，诗羽的爸爸妈妈还没回家吗？”
　　霞之丘诗羽一愣，随即反应过来，少女有点气愤，刚刚她的欺负几乎泡汤了，自己根本不是对手，不科学啊，不是说没有耕坏的田什么的。
　　要不是、要不是……这可恶的变态家伙啦！居然让她求饶，最后自己、自己还真的……呜，怕不是缩在墙角抹眼泪的就是她了。
　　女孩儿气呼呼的：“谁说在你这里过夜了？”
　　林心水目光游移着瞟了靠在他身上的少女：“打算回去？”
　　“我去洗澡了！”诗羽才不理她，又被压服了，她现在很不爽。
　　才勉力站起，却被少年拉了回来。
　　“怎么？你要一起？”女孩儿俏脸又羞了起来，感觉有点不好意思拒绝。
　　“不。”林心水摇了摇头，他看了一下时间，将少女拥回身边，咬着她小耳朵：“现在是晚上八点多些，要是到十一点诗羽还想起床，我亲自送你回去。并且以后都听你的。”
　　――回去？不存在的。来了就别想走。
　　处男表示，他现在十分痴缠。
　　“你……唔。”霞之丘诗羽瞪大眼睛，脸上红晕却蔓延到了脖子。
　　……坏蛋啊！我说说而已，那么小气干嘛？可是少女已经说不出来，忍住喉咙深处的呼声已经很辛苦了。
　　…………
　　“等一下。”
　　少女勉力推开他：“我，我没有衣服换啊……”
　　林心水眨了眨眼：“我这里有干衣机，明天就可以穿了。”
　　“可是睡觉呢。”诗羽瞪着他。
　　“不用吧？”
　　“变态！我可没裸睡的习惯。而且……”
　　“而且什么？”
　　少女有点气软了：“……我，我怕你了还不行么，没衣服穿谁敢睡安稳呀！”
　　林心水显得莫名其妙：“你有衣服穿啊。”
　　“哪有穿校服睡的？”诗羽现在想打他一顿。
　　“谁说校服了？”现在林心水十分从容：“我之前回来的时候已经顺便到购物中心给你买了几套睡衣还有内衣和便服，等下洗澡的时候放去洗了烘干，睡衣内衣这些的话大概一小时就行了。”
　　“……”
　　――蛤？霞之丘诗羽愣愣的看着他，这家伙，早就准备好了？
　　这……
　　乱套啦！乱套啦！怎么、怎么我反过来被套路了呀呀呀……
　　原本她还觉得少年要是说可以穿他衣服，然后早上一起起来什么的就完美了，那么这天晚上总算如她所想般浪漫……
　　可是，居然，居然这么有心机的……问题是，察觉到被反套路之后为什么我更着迷了？意想不到的心水君，好好奇，好心动，我要被他牢牢套住啦……这不反了么……
　　眼睛湿润着，少女气呼呼的把他推开，扯过被子便背对着他。哼哼！不想和他说话了。
　　林心水愣了愣，诗羽……这是生气呢？还是暗示可以解锁新姿势？
　　…………
　　说起来，林心水现在这套属于高级住宅。
　　可以说他以往的收入，很大一部分被花在这里，除了住宅本身以及各种设施，还因为位置。
　　不过就是再高级，和泥轰大多数独栋住宅一样，林心水这套虽然是混合材料，建筑主体依然是木构的。
　　毕竟泥轰就是东京湾的别墅也多是木构主体。
　　木材有木材的好处，好处且不说，缺点方面，木材的隔音以及动静掩护方面终究比不上石材。
　　就像某个家里蹲埃罗芒老师，娇小无力的软妹，只要生气了，依然能闹出在楼下也明显察觉到的动静，该送餐的还是得送来，可谓宅中翘楚，英梨梨假期不想出门怕日晒算什么？人家房都不会出，而且也不怎么傲娇，毫无攻击性，一推就倒……
　　林心水这里虽然已经做了十分优秀的隔音配置，但若动静大了，终究还是有一点影响的。
　　嗯，龙脉喜欢搞事。
　　然后，小埋的房间就在林心水隔壁……
　　小埋洗完澡之后看见的房门关着，知道哥哥有事情忙，就不去打扰了。
　　她知道诗羽姐姐也在，不过除了诗羽姐姐，小埋另外也见过英梨梨姐姐，惠姐姐，还有一个不怎么熟悉的椎名真白同学独自和哥哥在房间里，所以妹妹也没有多想什么。
　　小埋穿好睡衣，先稍微花了30分钟把作业完成。
　　于是，小埋的夜间剧场开始……
　　打开空调，然后披上仓鼠斗篷睡衣，很好。
　　零食可乐上场，先把存了三天的漫画一口气看完，爽！
　　……个毛啦！断章狗！小埋表示，好纠结好不过瘾！
　　接着开始抽卡，也不知是否和哥哥玩过几次粘上了非气，最近小埋手气居然奇差无比。
　　没有SSR就算了，总是同一张R级非洲人是什么鬼？讨厌死了！
　　……呀呀！都是因为哥哥。小埋才不是任性，小埋可是高材生哦，成绩那是刚刚的。
　　现在是智慧女神・埋分析时间。
　　首先，根据气运守恒定律，不管气运的具现形式是非还是欧，在一个独立的人体中，无论欧非，总量是不变的，她身上近乎满值的欧气虽然不会凭空产生更多，可也绝不会凭空消失。
　　所谓氪不改命，玄不救非。也就是说，这两种气场是不能互相转化的。
　　那么，它只会从一个人身上转移到另一个人身上，而且总量会保持不变，这是自然界的基本定律，是有科学依据的。
　　最近哥哥运气越来越好，赚了一大笔钱给妹妹氪金不说，还认识了越来越多漂亮女生，她们还能和平共处的样子，这气运简直爆啦，哪里像以前一样，不过是稍微有点惹得诗羽姐姐和英梨梨姐姐生气，就要借口逃跑到外面。
　　现在都要成赢家了！
　　所以，肯定是哥哥的错呀！哥哥身上的非气居然和妹妹的欧气置换了，一定要想办法置换回来……那个，也不能让哥哥被欺负，就给哥哥留10%吧！哼哼，谁让哥哥对别的女生比妹妹好。
　　小埋一边熟练的操作着掌机，开始对战，脑海中却是思前想后，到底什么时候，哥哥的非气和自己的欧气产生互换的？
　　总不能隔空完成，那一定是两人比较靠近的时候，嗯……上一次和哥哥通宵的时候，不但抱着哥哥看电影，后来还一起躺了，小埋、小埋好像还把哥哥当冰淇淋亲了……女孩儿有点脸红。
　　肯定，肯定是那次流失的啦！小埋羞涩之余又鼓起了俏脸。
　　小埋伐开心！
　　……那要怎么收回来一些呢？
　　又、又要和哥哥睡一张床吗？想起之前那次和哥哥困觉到天亮，仔细想想，如果不是早上的骑脸尴尬，好像，似乎，和哥哥睡觉更安稳舒适，睡眠效果更加好哦，那天到学校也精神不少……
　　那就，去找哥哥睡吗？现在就去？一想到这方面，心底好似对哥哥被窝的温暖产生了眷恋，只觉室内空调的温度低了许多，就算披着厚厚的仓鼠斗篷，小埋也觉得有点凉飕飕的，赶紧拿遥控提高了点温度。
　　小埋有些意动，可是，又想到一个问题，睡觉是可以啦，但、但是亲呢？
　　说起来那次困觉到早上自己的欧气好像也没非哦，莫非、莫非亲才是主要的？
　　啊呀！小埋抱着掌机在床上翻滚，好纠结啦……
　　不知道该自己主动亲还是让哥哥亲自己好点。
　　嗯，上次是自己主动亲，所以丧失了欧气，那这次要哥哥亲小埋才对吧，哥哥什么都会答应小埋的……
　　对呢，哥哥对小埋可好了。这时候少女又想起哥哥的各种好，觉得自己竟然只想着留十分一欧气给哥哥，顿时好生羞赧。
　　哥哥、哥哥对小埋自然是很好的，那、那就给哥哥留五分之一、三分之一、一…一半啦！小埋给哥哥留一半好了。
　　女孩儿热切起来，小埋对哥哥也是很好的，因为这原本可全是小埋的欧气呀。
　　女孩儿一边琢磨着，想去找哥哥睡觉，却又有点不好意思，在床上翻来覆去，最后便磕碰在了墙上，唔……
　　好像有点轻微的震动，小埋有这么重吗？地震？
　　少女稍微有些疑惑，好像和意外在床上翻滚不一样。
　　“嘤……”
　　嗯？小埋眨了眨眼睛，怎么好像隐约有声音。可是仔细竖起耳朵，又没有的样子，可能是床脚摩擦地板的声音吧？
　　这些小事，小埋很快抛诸脑后，她在想要不要找哥哥睡觉的事，实在犹豫不决，小埋拉开窗户，想让外界的气息通透一下自己。“啊……”
　　这会儿又有声音的样子，还有点清晰呢。女孩儿有些疑惑，这次不是听错，因为断断续续的偶尔有一些。
　　能传到小埋这里来，好像是电影的声音，从哥哥房间那边传来，可恶！哥哥自己一个人看电影，也不喊上小埋。
　　女孩儿气呼呼的，抱了个抱枕便打开门往哥哥那边走去。
　　“心…水君……”
　　小埋正要拍门，忽然隐约听到一下少女的叫声。
　　诗羽姐姐？诗羽姐姐还没回去吗？
　　小埋更生气了，哥哥和诗羽姐姐一起看电影也不喊自己。
　　倒要听听他们在说什么，如果是工作的事还好，如果是在谈笑，定然要糊哥哥一脸。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　小埋把耳朵贴在门上。
　　…………
　　作者留言：
　　啪啪……


第122章 这里提供陪睡
　　林心水觉得，是时候给自己的房间备至电热水壶了。
　　5L那种，常驻，而且要过滤器净水直接接水管长久通水。
　　没办法，昨夜他已经走了三趟到楼下拿水，还是因为最后一次他先把热水注满整个保温热水瓶拿进了房间，才不用继续。
　　一来他之前订购的大量瓶装纯净水还没送到，二来妹子有时候补充水分需要喝温的。
　　说来郁闷，多得吊炸天的龙脉技能，现在诗羽姐姐不用怎么补充水分，反而是他自己需要大量补充。
　　基本上每次妹子要喝一小杯的话，他要喝三大杯。
　　诗羽姐姐更像是喊口干了稍微要些水润一下喉，真正需要补充水分的是他自己……
　　我去！自己还没来得及说诗羽姐姐水怪，现在倒好，被诗羽姐姐反过来取笑他咸湿了。
　　所以说，你为什么知道咸…咳！对了，床单也要多准备些。
　　估摸着时间差不多了，林心水终于离开诗羽温暖的胸怀。
　　虽说龙脉要自己补充水分比较坑，但也是同时给他补充了体能，加上之前林心水已经给自己增强了精神力。
　　现在林心水不但醒得比较早，还精神抖数。
　　只是少年还没来得及回味，眼前忽然出现了世界的提示。
　　【由于支线任务满足妹妹小埋的认同任务难度上升，现在调整奖励为：12000次元点，1200积分，额外赠送3次抽奖。】
　　――哈？这次林心水明显愣住了，之前没试过这种事啊！
　　理论上来说，奖励变得更加丰厚了自然是好的，可是，为嘛就变难了？你要讲别人的还好，小埋是几个意思？
　　林心水觉得，除了诗羽姐姐，自己在小埋身上的任务已经是完成得最好的了。
　　他是真的对妹妹好，而不是仅仅为了任务。
　　每次妹妹对于哥哥的请求，他首先多是基于妹妹这个身份出发的，而不是想到任务。
　　老实说，像椎名真白那样，漫画还好说，生活自理还是让她家人记挂吧，他不想做保姆。
　　又或者团子的料理手艺，如果不是要他吃，他也不会主动去管。
　　至于雪之下，嗯，无论如何他还是愿意尝试给这妹子揉一下试试效果的，当然妹子要是想生娃的话，也不介意……
　　所以他就想不明白了，妹妹的任务难度怎么就提升了？
　　不会是世界临时进行调节的吧！
　　【你的问题。】
　　好吧！
　　应该……没问题吧？
　　反正任务内容不变，自己也没有对小埋哪里不满意，就这样奖励多些也好。
　　也许是胸前没有了林心水埋首的充实感，霞之丘诗羽缓缓转醒。
　　她抬起裸露在空气中的白皙手臂，轻轻揉着眼睛。
　　“心水君，几点了？”
　　林心水在她额上亲了一下：“七点二十分，早着呢，继续躺一会，我差不多弄好早餐再喊你。”
　　“嗯……心水君比闹钟好用哦……”诗羽姐姐咬着唇儿，忍不住调`戏他。
　　林心水就在她唇上亲了一下，然后在女孩儿耳边低声道：“当然，各方面来说都好用，尤其下水道需要疏通的时候。”
　　少女俏脸热了起来，伸手打了他一下，就撅起了嘴儿：“心水君，你好污。”
　　霞之丘诗羽说这句话是比较认真的，因为她之前真不知道这家伙还有这一面。
　　要说男生推个HG看个女教师指导片什么的也很正常，可污这种事和色色不同，那是千锤百炼出来的，像作者菌身为一枚萌新，就完全不懂这些，读者大佬们都说他文风清秀优雅，是污客中不可多得的清流。
　　林心水愣了一下，也觉得很不好意思。我去！
　　你说我一个好好的学霸，咋就成了下水道疏通工人？都是世界的错，还我青春！
　　少年终究是纯洁的，面对诗羽姐姐，脸上就有点红了。
　　他握住少女双手，星目凝视着她：“那……我们每天都像这样一齐起床好不好？“
　　诗羽双目水晶莹，林心水缓缓贴过去，与女孩儿红宝石一般的明眸对视。
　　女孩儿不好意思的别开眼睛，小嘴儿却微微张开来。
　　林心水靠过去，忽而一愣。
　　他在女孩儿身上揉了一下。
　　“先起床洗漱……”
　　“……”
　　诗羽俏脸一瞬间，红得通透。
　　…………
　　然后林心水就被枕头砸了出来。
　　特么女人的说话真是不能信，又或者说，女人真是善变，怎么都有理。
　　昨夜她才取笑自己学什么说最纯洁不用洗不介意。
　　现在自己让她一大早起来先洗漱一下怎么了？
　　林心水只好先自己洗漱完，然后是早餐。
　　饭菜平时吃的时候开心，但做的时候是很麻烦的。
　　所以平时若不是小埋表示隔天特别喜欢吃什么，林心水都是怎么简单怎么来。
　　看了一下冰箱，林心水直接拿了些蔬菜鸡蛋培根沙拉这些，又另外准备了土司面包。
　　蔬菜先洗好备着，接下来就简单了，叠好面包放进机器热一下就行。
　　如此花不了什么时间，林心水打算先喊小埋起来，等妹子们都准备得差不多了再热不迟，这样也好吃些。
　　林心水路过浴室忽然反应过来，诗羽还没衣服换呢！
　　昨夜和诗羽洗完澡已经很晚了，从干衣机给女孩儿拿了睡衣套上便抱着她沉沉睡去。
　　另外的衣服倒留在机器继续运作。
　　现在应该没问题了，校服只有这么一套，不过轮到内衣和丝袜么，林心水不打算给诗羽姐姐拿原来的。
　　因为他早就买好了，说起来诗羽姐姐的内衣多是白色的，白色胖次隐藏在半透黑丝下的画面特别诱人。
　　不过林心水很好奇，穿黑色的效果会怎样？不单如此，还专门买了臀部位置不透的黑丝裤袜，嗯，虽然诗羽姐姐的校服裙子没改短，终究是不爽的。
　　拿了衣服重新到房间的时候，霞之丘诗羽已经趴在床上玩手机，果然对于修仙大神来说，补觉什么，不存在的，他们都是上班上学之后才睡……
　　少女见到林心水拿来衣服只是瞥了一眼，便别开去不理他，也丝毫不介意自己这样趴着因为没内衣而春光乍泄。
　　诗羽姐姐表示，我现在生气的了。
　　其实林心水喜欢这样，女生喜怒都对他表现出来，要是女生明明很生气，表面却若无其事，大概真的要遭殃了，毕竟微笑之后很可能是柴刀。
　　“诗羽姐姐，再不收拾一下等下小埋起来看到哦……”
　　这就尴尬了，把她哥哥睡了什么的……
　　她倒没打算刻意对小埋隐瞒和林心水的关系，但知道是一回事，看到又是一回事。
　　霞之丘诗羽面对林心水骚想干，面对别人却是很端庄优雅的。
　　原本还装模作样的少女手机左右手跳着，一下子手忙脚乱起来。
　　林心水眨着眼睛：“要不要我帮忙？”
　　噗…又是一下枕头飞过来，诗羽姐姐表示，出去就是帮忙了。
　　倒不是霞之丘诗羽不愿意让林心水换衣服，玩一下这种play也挺有意思的。
　　问题是，这个坏蛋很撩人啊！她可不想一大早临近上学的时候把持不住。
　　…………
　　小埋缓缓睁开眼睛，昨夜她在床上辗转反侧很久才困得睡着，现在勉强抬起眼皮，视线还有点朦胧。
　　好熟悉……哥哥？是哥哥！
　　原本梦中好似变得离她越来越遥远的哥哥，忽然出现在眼前，小埋一下扯开被子便扑在林心水身上。
　　“欧尼酱……”
　　小埋现在很激动，不过林心水却要稍微责备一下妹妹了。看小埋眼睛稍微有点血丝的样子，眼袋也比较深，显然是熬夜很晚。
　　如果是周末，他陪妹妹一起嗨通宵都没关系，但平时天天都这样就不太好，毕竟小埋才十几岁，还是成长阶段。
　　撒娇也没用！当然林心水也不会骂妹妹，只是轻声说了一句：“小埋不听哥哥的话吗，昨晚又熬夜啦？哥哥也会生气哦。”
　　女孩儿身体一颤，稍微回过神，俏脸就鼓了起来，生气？小埋才要生气啦！
　　昨天晚上，小埋在林心水房门徘徊外犹豫了很久，那是什么声音…她不知道的吧？不知道自己要不要拍门，不知道为什么抱枕就掉在地上了没气力去拿起，不知道自己眼睛为什么就热了，湿润湿润的，然后视线好像不太清新，果然自己太困了，还是回房睡吧……
　　小埋熬夜是因为自己玩吗？是因为哥哥你呀！竟然还敢生小埋气？
　　少女一下子把林心水推倒在床上，小爪子就照着他脸上过去。
　　卧槽！和妹妹玩闹是常有，糊脸可不行，林心水伸手抵挡，不过小埋憋得一肚子气现在爆发出来，哪里还管什么妹妹形象，骑在林心水身上手脚并用，身体动来动去，能打哪就打哪。
　　这下林心水慌张了，我去！一大早龙脉忘记收起来。
　　于是某一忽间，小埋忽然软趴在林心水身上。
　　…………
　　“小埋生哥哥气啦？”
　　现在是小埋躺在床上，林心水在上面控制住女孩儿双手，小埋果然是生他气了，不过到底有多不开心才导致任务难度都提升了啊！林心水打算现在弄清楚，仔细想了想，忽然脸上有点热，不会吧？不过好像有点可能……还是问清楚好些。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！女孩儿别开了俏脸，有点气鼓鼓瞪着自己哥哥：“昨天晚上欧尼酱和诗羽姐姐在一起，我听到了！”
　　这下林心水脸上真的有点红了，居然被妹妹发现了？而且不但发现，还被听墙角吗？我去！
　　原本小埋晚上洗完澡，如果不是到他房间，基本上是独自在自己房里一直到隔天早上的了。而且当时美人在怀，老实说，他也管不了那么多了。
　　不过现在被妹妹当面说出来就很尴尬，林心水一时间有点说不出话来。
　　小埋却撅了嘴儿：“也不喊小埋一起……”
　　林心水眼睛眨了眨，换个角度看着小埋，再眨了眨。什、什么？我抓着的不会是假小埋……一起？飞吗？
　　我去！我家妹妹不可能那么豪放……想想还有点激动…咳！
　　现在林心水不但有点不知道说什么，甚至身体有点不知所措了，毕竟事情来得太突然。
　　这么分神的时候，小埋挣脱他的控制，毕竟是妹妹林心水也没什么力气，女孩儿就打了他一下，显得很委屈：“明知道小埋喜欢看电影啦，居然和诗羽姐姐偷偷看，也不喊上小埋。”
　　额("□)……电影？为什么我没想到！
　　林心水吓了一跳，仔细看向妹妹，却发现小埋目光有些躲闪，甚至带着一丝委屈。
　　小埋这是……既生哥哥气，又怕被哥哥讨厌什么的？
　　小埋已经是高中生，泥轰的学校很早就会有生理教育，加上小埋这种深度宅。
　　就算不刻意去试ERO向，平时动漫游戏电影那么多，总会有擦边球的，不可能会懵懂无知。
　　林心水就叹了一口气，既然说了开来，他觉得这样遮遮掩掩没意义。
　　如果现在顺着台阶说是看电影遮掩过去，那么隔天诗羽要来呢？难道因为这样就不让诗羽到他家来或者刻意让她客房？如此明明其实大家都知道，只因为不说破就持续做戏就很郁闷。
　　林心水将小埋拉起来，抱在身上。
　　“……小埋，不喜欢诗羽？”
　　小埋低下脑袋，她知道哥哥这样说，终于是事实了，她想假装没事都不行。
　　现在女孩儿也不知道自己是什么心情，明明、明明……
　　不过听林心水问起，她还是轻轻的摇了摇头。
　　林心水亲了妹妹一口：“那小埋生哥哥气？”
　　“可是哥哥瞒住小埋。”
　　小埋当然生气啦，她以前也想过哥哥到底喜欢谁，哪个会是嫂子，包括诗羽姐姐。这不是不能接受的，但哥哥偷偷摸摸的，好像瞒着妹妹对别的女生好一样，就是好气呀！好似兄爱要被夺走了一样，又好像哥哥对别的女生的好是从她这里分出去的一般。
　　尤其昨天晚上她正是需要哥哥的时候，哥哥却在和别的女生！果然就算哥哥依然对小埋比别的女生好，但分出去还是有分别的，她再也不能时时刻刻想粘哥哥就能粘了……
　　林心水只好哄她：“小埋要怎样不生哥哥气？”
　　小埋看了他一眼：“哥哥不许和诗羽姐姐睡。”
　　――哈？老实说，这有点为难他了。
　　“这……”林心水忽然脸色大变，我去！话说，如果这也算小埋的要求要当任务执行的话岂不是！
　　幸好小埋又补充了一句：“今天晚上……”
　　呼！这就没问题，而且诗羽今晚还未必到他家呢，毕竟诗羽还是要回家的。
　　林心水正要答应，小埋却抿了嘴儿稍微低下眼神：“今天…哥哥要和小埋睡。”
　　w(?Д?)w
　　“……纳尼！？”
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢亚麻色少女的打赏~


第123章 今天依然节操满满
　　吃早餐的时候，少女之间的氛围有点微妙。
　　作为主动出击，率先夺取自己喜欢的人的贞操，霞之丘诗羽向来是很从容的。
　　林心水身边别的各种女生，她自信战斗起来也不会输给任何人。
　　但小埋是林心水的妹妹，朝夕相处的妹妹，现在小埋看起来似乎不太乐意她。
　　当然小埋并没有表露出对她的敌意，还是诗羽姐姐诗羽姐姐的喊着，举止也和以往般亲热。
　　但霞之丘诗羽还是感觉到有一丝不同。
　　是因为关系有了变化吗？这方面她稍微能理解。
　　霞之丘诗羽到林心水家里的次数也不少了，看得出来，小埋对心水君是非常眷恋的，小埋大概有些兄控，觉得自己夺取了她的兄爱什么的。
　　而林心水对于妹妹来说更是予取予求。
　　一般来说这时候应该稍微讨好心水君现在身边唯一的亲人才对，但少女思维异于常人，这时候却警惕起来，看来，最大的对手在这里啊！英梨梨什么的，金毛败犬矣，不过是恰巧有个青梅竹马身份。
　　而且，霞之丘诗羽的个性可不会示好别的女生或者主动缓和关系。
　　说起来霞之丘诗羽在学校本来就没有任何别的朋友。
　　和英梨梨伪装现充不同，她的性格阴暗甚至表露出来的，除了林心水基本也没有能相处得来同学。
　　这方面来说其实她和雪之下很相似，样貌成绩都是顶尖，属于高冷女神，要说性格的差异，实属正常。林心水觉得，要不是胸`部这道无法逾越的鸿沟，她们应该能成为好朋友……
　　团子？团子是笨蛋啊，这让雪之下有智商上的优越感，她就是这么自恋的。然而如果和霞之丘诗羽放在一起的话，两个年级成绩不相伯仲，思辨能力也是同样优秀的人，这方面一下子无法比较，另一方面更直观的差距就出来了。
　　比起霞之丘诗羽这种高冷，小埋在校园属于温柔亲和的完美女神，因此三个人一走起在校园气氛就有些诡异。
　　尤其是一年级的同学，看小埋的眼神是温柔治郁的，看霞之丘诗羽是敬而远之的，看林心水这个传闻中喜欢欺负妹妹的哥哥是郁闷暗恨，嗯，更多的是嫉妒。
　　一个人的脸上同时包含着三种不同的意义的表情就显得极为诡异。
　　中途小埋遇到她在学校认识好友，林心水认得她，就是上次和小埋去参加猜拳比赛的时候碰到的红色双马尾圆脸大胸妹子海老名菜菜。
　　这妹子看到林心水便脸色红红的显得很不好意思。林心水也察觉到了，不过这很正常，毕竟，他那么帅，看到他会脸红的女孩儿多了去了。
　　这不，那边正在执勤的天草筱就脸色红润，显得有些兴奋地把他喊过去……
　　哥哥要忙了呢，小埋自觉和好姬友往一年级课室那边走去。
　　林心水现在还是学生会副会长，他也没闲得到处说现在自己被暂停职务了，因此大家都觉得他有事要忙。
　　正经事情的时候，霞之丘诗羽并不是无理取闹的人，瞥了一眼那位在林心水桌面上出现过的黑长直天草筱会长，目光在她胸前稍微停顿了一下，随即嘴角微微扬起，少女放心离开。
　　“会长。”
　　林心水乖乖站到会长大人右手边，颇有点不好意思和她对视。
　　天草筱是他在这个世界见到的第一个女生，而且对他很好，对于校园关于他这个副会长的质疑，天草筱也很维护。
　　现在这个时候，林心水觉得她身上的认可任务，认同度可能已经下降很多。哎，静可恶坑人啊！
　　天草筱是一个十分严肃认真并且有责任心的人，自己这个右手大概要被她训诉了。
　　林心水稍微等了一下，会长大人却没有说话。
　　少年忍不住眼神回转，看向天草筱。
　　额("□)……
　　她在做什么？自己难得一次做好被责备而不还嘴的准备，这个会长在做什么？她在低头注视自己的胸`部？我去！
　　刚刚霞之丘诗羽在他身边。林心水没有多想，天草筱却是注意到了，原来她的右手喜欢大胸妹子么。而且虽然隔得远，但霞之丘诗羽那一丝自得还是让敏感的天草筱注意到了。
　　现在天草筱注视着自己的胸前，还伸手比划了一下，自言自语。
　　“是因为换了夏季的单件校服的原因吗？显得更加薄了呢，要不要多喝点奶……”
　　真是一个悲伤的故事……
　　少年抚额，决定安慰她一下，毕竟多得雪之下和英梨梨，他安慰贫乳已经越来越熟练了。
　　“会长，这种事你不用那么在意的。”
　　这时候天草筱才后知后觉的脸上一热，她的右臂心水同学还在边上呢。
　　少女急忙别开脸：“我…我才没有在意的。”
　　说是这么说，天草筱的耳朵却竖了起来。
　　少年不禁莞尔：“呐，你这样想，贫乳终究还是可以丰的，具有可操作性，而大奶却真的小不下来了……”
　　啪！林心水的脚背被会长大人准确踩上，然后领带就被少女抓着把系结往上推，一下子颈脖十分难受。搞什么？
　　林心水想不到，天草筱也有这么暴力的时候。
　　“喂喂！”
　　“你衣衫不整！”
　　会长大人表示，你跟贫乳说大奶的烦恼做个什么鬼！这和对穷人说富豪也有烦恼有什么分别。
　　什么终究可以丰啊，她从十岁到现在就没变过……
　　“啊啦……小筱和心水同学是在研究窒息捆绑？”
　　彷如温柔大姐姐的甜美声音，天草筱稍微放松了一点。
　　“啊，天空。”
　　林心水看过去，七条天空在边上点着自己的脸颊显得十分俏皮：“需要帮忙吗？我这里有捆绑专用绳子哦。”
　　少年汗颜，我去！你整天带捆绑绳在身上是准备干嘛？
　　然后天草筱居然十分期盼的看着林心水，目光晶莹。
　　你不会真的想这样吧？
　　林心水毫不犹豫给了少女一个爆栗。
　　“你……”会长大人捂着额头，很有些委屈，丝丝疼痛却夹杂着轻微的舒适蔓延，少女眼神就有点异样了。
　　七条天空就安慰她。
　　少女拉着天草筱，忽然指着脚边地上的一滩水洼：“小筱，不可以站到这边上哦。”
　　天草筱赶紧走开：“嗯嗯！让人误会是失禁就不好啦。”
　　我去！林心水不想说话了。
　　然而会长大人是错的，七条天空仔细解释：“不是啦，都已经高中生了，怎么会是失禁。”少女脸颊略微红了起来：“当然是爱の液啊！”
　　“天空，继续说，我好兴奋……”
　　“……我说，少女，那滩明明是你的节操啊。”
　　林心水忍不住小声吐槽，而且量那么大你早站不住了吧！
　　还别说，我也有点兴奋了……咳！
　　不过林心水觉得，有时候七条天空的确是一个温柔的大姐姐，虽然她似乎比天草筱更没节操，但却经常能够给陷入尴尬的自己解围。
　　说起来，七条天空对林心水还有一饭之恩呢，林心水觉得，这种救命的恩情，除了以身相许，没别的办法了。
　　不过垂涎他美色的女生多了去了，这样的大惊喜说出来他怕天空妹子一时间受不，晕过去还好，激动得胃痛就不好了。他怎么能表达谢意的时候却反而伤害了女生身体呢？
　　r(￣￣")q哎！谁让我这么帅，我也很无奈啊！
　　【现在是支线任务：得到这个世界的认同之――让七条天空解除贞操带（可以是主动或被动）。】
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　w(?Д?)w……咳！
　　我想静静。
　　…………
　　讲真，七条天空很漂亮，平时也很温柔，有着足够温暖人心的大欧派，还是超级大小姐，很符合林心水做一枚家庭主夫的想念。
　　但林心水没想过招惹她……我不想被捆绑被灌肠啊！我去！这年头大小姐越大爱好越奇葩吗？
　　不过现在不是纠结这个的时候，七条天空的任务很难搞，天草筱身上的还是该尽力刷一下。
　　“嗯会长，关于我和雪之下……”
　　天草筱的认可么，是个人感官的事情，林心水觉得应该主动表现好些，便打算主动解释。
　　谁知天草筱却直接打断了他。
　　“关于这件事平冢静老师已经跟我们解释过了，这不怪心水同学……但是，比起这个。”
　　少女一下拍在林心水肩膀，目光忽然变得十分严肃：“昨天有位椎名真白同学到学生会室找你。”
　　真白？林心水一愣：“我昨天刚好请假了，椎名她……”
　　“你是不是把人家女生肚子搞大了？”
　　――哈？
　　这妹子到底什么脑洞啊！林心水着实被惊了一下，愣着没来得及说话，忽而旁边一个淡定的声音。
　　“哦……”新闻部的x兰子拿着录音笔从另一边走过，她一边念着，迅速拿出小本子在上面记录：“副会长和艺术科的椎名同学偷情，弄大了对方肚子想不负责任于是请假躲到家里，椎名同学愤而到学生会责问……精彩，这期的校刊有着落了，终于给我搞到大新闻。”
　　我去！这什么鬼啊！
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢dalao敬礼的打赏~
　　(°`°〃)嗯……


第124章 才不是误会吧
　　林心水觉得，是时候利用职权给新闻部搞事了。
　　幸好他这段时间已经眼疾手快，及时把录音笔夺了过来。
　　而且天草筱脑洞也太大了点，差点被她坑着。
　　当时他真是大惊失色，天草筱在学校有着极高的人望，甚至还有粉丝团，那个录音只要稍作剪辑，绝对会被信以为真。
　　这女人歪曲事实添油加醋的本领特么比搞明星绯闻的狗仔队还猛，还学院新闻部社团呢，早晚业界大牛的节奏。
　　其实之前新闻部制造他和天草筱的绯闻，那之后林心水已经建议整治一下新闻部了，至少卡一下经费什么的。
　　但新闻部主要是在校园采风收集素材，耗费的是纸笔和时间，其实不用多少经费，至于需要巨资的各种录音摄影器材根本是x兰子自备的。
　　另外天草筱也说了，校园得有言论自由，不能因为一些误会就把新闻部撤掉，不过林心水现在想说，言论自由不包括造谣吧？
　　以前林心水根本就不理会校园的流言蜚语，这下却意识到需要当心一下了，毕竟他现在就在和诗羽姐姐天台约会。
　　不过……早上夺录音笔删数据的时候，x兰子在边上表示，她是一个有素质有情操的新闻工作者，按照正规流程，想要删除新闻或压下新闻销毁证据之类，给她封口费就行了。
　　不愧是有着专业素养的新闻工作者，学生时代已经把未来职业技能熟稔……也就是说。
　　林心水眨了眨眼睛，不用那么生气死磕嘛，就是说她是可以被收买的咯？
　　那么自己只要花些心思，以后所有负面新闻都会变成正面报道对吧？
　　副会长善良正直亲和绝对没有违反校规谈恋爱也没有和任何女生关系暧昧对吧！
　　嗯，他本来就是这样清新的人，只不过是让x兰子实话实说而已，没问题。
　　心水同学出品的水动力车，依然稳步前行……
　　“~咻……咕咕。”
　　霞之丘诗羽抬起头，一边用舌尖轻轻舔着唇角的牛奶，一边接过林心水递来的纸巾。
　　少女的脚轻轻摆着，上半身却很自然的靠在了林心水身上。
　　“心水君…不打算写妹控小说了？“
　　她之前看了林心水的稿子，居然是结合了游戏异世的，不得不说，让人眼前一亮。
　　说起来刀剑也有妹妹情节，妖精之舞篇就基本是兄控，不过后面就少了。
　　林心水表示，我能怎么办？销量最高的终究不是妹控我也很无奈啊！
　　小说还好，漫画的话，漫画界早就被男人之间的超友谊一统天下了。死神比不上火影海贼，不就是因为死神不够基情。火影中男男主角从那一吻的羁绊开始，二人相爱相杀的真爱贯彻全剧不说，海贼也发展出了兄弟控，无论主角还是boss。
　　“嗯妹控的小说虽然有着铁杆群体，但总量终究比不上别的类型受欢迎，而且写了那么多，我也打算转型突破一下。”
　　少女脸上热热的把林心水的手拍开，又把他的手拉到自己肩膀上让他揽着。
　　心水君对她这样迷恋她也很高兴，但现在只是午休，没过多久就要上课的。
　　“那心水君这个是什么类型？热血友情？和同伴在游戏世界的冒险和成长？”
　　林心水是直接兑换，根本没有小说大纲，因此只是稍稍看了第一卷前面，霞之丘诗羽并不知道林心水打算怎么写。
　　这书写的是新品种！大吊萌妹类……咳！
　　少年想了想：“是纯爱的，嗯。”
　　“纯爱？”少女看了他一眼，还真有点意想不到，毕竟现在纯爱作品也不见得比妹控受欢迎。
　　“嗯！”林心水点了一下头：“当然了这不是说要写整天恋爱相关，中间会有很多关于游戏与现实世界的各种剧情穿插，也会有战斗有阴谋……不过总的来说，的确是纯爱。”
　　“怎么忽然想到写纯爱？”
　　林心水怔了一下，忽然转身把女孩儿抱过来，他眨了一下眼睛，对上诗羽的目光，十分天然然：“因为我恋爱了。”
　　霞之丘诗羽俏脸一下子蒸腾般嫣红，接着小嘴就被堵上了。
　　平时明明很笨拙的少年忽然机灵，这样总是让人措不及防的心动啊……
　　少女无力的打在少年身上，玫红的眼眸却悄然合上。
　　真是的，本来是想挑逗调戏却决不让他轻易得手以此来调`教来着。
　　心水君，真是坏透了……
　　…………
　　侍奉部的活动室，林心水再次见到雪之下。
　　除了雪之下之外，他还要刷真白的任务，关于真白的漫画方面之前没来得及和她沟通，也不知这妹子是不是又钻研了一晚上。
　　正低头安静看书的雪之下雪乃察觉到林心水的到来，忍不住腿脚一阵不自然，微不察觉的轻轻侧了身体。
　　脸上却完全没事一样，少女一脸冷然的表情翻着其实没看完的文库本书页：“下午好，变态跟踪狂先生。”
　　我去！林心水撇了撇嘴：“露体狂。”
　　呼――
　　一瞬间，整个教室室温好似低了几度，少女明明冰冷的脸色却异常的染上潮红，似是病态一般。雪之下双手紧紧捏着本子，目光冷冷的瞪过来：“林君，你答应过，不会提起的。原来身为副会长是言而无信的人吗？”
　　现在知道喊林君了？林心水冷笑：“那你真是一毛不拔。”
　　“你！闭嘴！”雪之下直接站起来，身体是颤抖的，如果不是这家伙忽然变得厉害了，她现在绝对会把他放倒，并且照着他脸上踩上几脚，真是，大家闺秀都不能忍啊……
　　少女的眼神告诉他，她现在想杀人，不过林心水没有方。
　　“现在知道生气了？”林心水从容走过去，双手按在雪之下肩膀上：“我是同意不会提起，前提是你不作无故攻击。”
　　他手上缓缓用力，少女却感觉一忽儿间身体没了力气，也不知是否因为惊慌，心跳却有些加速。
　　“你倒是想得周到，我答应了你不再说起，所以你就能毫无压力的肆意编排我了？”
　　雪之下一下子变得很软，不是她不够坚强，而是她身体真的很软了，怎么也硬不起来，说起话来居然变得弱气。
　　“你……你事实就是变态，既然是真实的事情，怎么算得上编排？”无法反抗的少女眼眶有点热，她有些儿委屈。如果是以往，她会用冰冷坚硬的外在将自己的情绪封闭起来，现竟然控制不住。
　　林心水一愣，她说的很有道理……咳！呸呸！我才不是变态好吧？那只是巧合啊！
　　虽然不知道为何回到家之后口袋里莫名其妙多出一根东西，不小心就放进了抽屉里，又不小心的滑进了笔记本的缝隙中。
　　林心水正要为自己满值的节操反驳，见到女孩儿这样的表情便怔住了。
　　默默收起魔术手技能，少年深呼吸，也许因为少女身体变得热的缘故，空气中居然满是少女的气息。
　　“……对不起。”
　　“……”
　　林心水稍微等了一会，向来口舌之能不差的雪之下居然不趁机反唇相咬，只是沉默的低着头不知在想什么。
　　少年微愣，这个样子……莫非，雪之下也是可以哄的？他犹豫了一下，轻声作出保证。
　　“好吧，以后绝对不再提了……”
　　“就算雪之下继续说我什么，也不再提这个……”
　　“就算雪之下想要把我推到，现在就要推倒，也绝对不再提……”
　　雪之下雪乃忽然抬头，淡淡的看了他一眼，语气平静：“你说的对，有时候语言对人的伤害，往往是把猜测当成了事实，我想我们都需要检讨，所以，不要再说了。”
　　“那……”
　　“不要再说了。”
　　雪之下别开脸看向窗外，她现在姿态淡然，内心却并不平静。
　　昨天后来自己再一次浑身软绵无力被这家伙丢到床上，眼睁睁的看着他从容离去，她便产生疑惑了。
　　可以说，昨天晚上雪之下主要是想这件事，莫非…莫非自己不是身体虚弱加上劳累过度，而是因为被他抓着，因为被他拥抱？
　　少女心中惊诧莫名。
　　幸而雪之下有着极强的自控力，尽管充满疑惑，她还是让自己早早入睡，因此现在的她是经过充分休息，也有很好的进行早餐午餐。
　　所以她刚刚被林心水抓着的时候，绝对不是恰巧自己身体健康问题！
　　那到底为什么？他还有魔法不成？少女当然不相信这种天方夜谭。
　　和他触碰，自己身体会变得热一些，软软的使不上力气，心跳会加速，却意外的没有惊慌，也没有别的坏念头，心里对这个人根本不排斥，不会觉得这个人打算对自己做什么坏事。
　　这种情况，这种情况……
　　她在书上见到过许多类似的情况，难道、难道我潜意识里竟是、竟然是偷偷…喜欢他？
　　――怎么可能！
　　不可能的！雪之下无法接受这样的自己，然而正在迅速恢复力气的身体告诉她，这不是身体虚弱问题，而是她真的对于这个男人的接触毫无抗拒之力。
　　怎么会……虽然他的确俊朗非凡，有时候自己视线在他身上久了也会有一瞬间的失神，所以才经常不看。
　　另外得承认他各方面的确很优秀，听平冢老师说还是个能独立生活的轻小说和漫画创作者，关键时刻也会照顾体贴人并不十分坏，但。
　　……他是一个变态啊！
　　林心水是一个变态。
　　雪之下，你的光洁呢，你的高傲呢，我怎么会对一个变态心动？
　　现在雪之下很不平静，她觉得自己无法认清自己现在的内心了。
　　人在这个世界上完全不说谎是不可能的，人人都需要伪装，雪之下的厉害之处在于，她能做到绝不欺骗自己。
　　可是，现在，她的内心却欺骗她了，少女一时间意乱起来，甚至对自己产生了迷惘。
　　门忽然被推开，陷入内心责问的雪之下下意识回身开口：“敲……”忽然定住了。
　　是椎名真白，前天她和椎名真白认真交流过，发觉她极其缺乏常识，许多时候没法对话，这位同学某些方面甚至可以说有点呆，结合她十几岁世界级天才少女画家的身份，很快就理解了。
　　果然她稍微打探几句便有了答案，原来椎名真白之前的生活就是一直在画画，一直一直的画。
　　她记得自己家里亲戚中有培养孩子钢琴的，也差不了多少，不过那家孩子天分不足，已经放弃了，没有椎名真白那么纯粹。
　　椎名真白见到林心水，除了目光的一瞬灵动，表情并没有什么变化，不过少女却快步走到了林心水身边，拉着他衣袖。
　　“心水。”女孩儿声音轻轻的，捏着衣袖的手指却是很紧。
　　雪之下就有点奇怪的感觉了，前天她和椎名真白交流的时候，认真指出过她的故事首先太无聊，而且许多地方莫名其妙，椎名真白虽然有仔细聆听，更多时候却会表现出想见林心水。
　　那时候她只以为椎名同学是觉得林心水更加专业。她还不服气，专业方面她或许一时半会不行，但她会从自己方面找出独到的见解以此来引导这位椎名同学，所以之前晚上才会仔细钻研太久。
　　虽然她原本不了解漫画，但故事薄弱的话，她本身可是看过许多文库本，还是能够参考对比的。
　　可是现在，这时候看见椎名真白很自然的过来拉林心水的衣袖，这已经不是寻求帮助了，更像是眷恋。
　　也许是刚刚在纠结自己的内心，少女竟然生出一丝不自然的不悦。
　　雪之下一惊，赶紧转脸不去看少男少女那几乎牵在一起的手。
　　“林…H君，你这是某个时候骗取了椎名同学的信任？”
　　被椎名真白这样牵着林心水也有点惊讶，不过为了任务这时候正好可以把椎名真白从雪之下这里摘走。
　　“应该是我之前邀请了椎名真白做我的漫画助手吧。”
　　雪之下蓦然转身，她有点生气：“椎名同学是一个单纯的孩子，你这样欺骗她。”
　　林心水愣了愣，他眨巴着眼睛：“没有欺骗啊，我的漫画是真的需要椎名同学这样优秀的画师帮助，漫画过程中也能让椎名同学学到想要的东西。”
　　雪之下一怔，是呢，前不久她才知道，林心水是职业出道的漫画原作。
　　这时候椎名真白忽然上前一步：“心水不会骗我。”
　　少年瞥了雪之下一眼，你看，心灵纯净的人，会感受得到谁是不是欺骗她对吧。
　　椎名真白又转身向着林心水，认真的看着他：“我要和心水在一起。”
　　“你……”
　　雪之下有点说不出话，这个女生居然选择变态不选择她。尤其看着疑似表白过后牵在一起的两个人，她忽然觉得有些碍眼和生气，她知道这是不应该有的情绪。
　　大概真是心乱了，少女轻轻咬着嘴唇，最终叹了口气，转而语气变得冷漠：“好吧，这次的委托任务到此为止，我不管你们了。”
　　少女开始收拾东西，她需要找一个安静的地方，仔细正视自己的内心。
　　…………
　　看着少女离开的背影，林心水也有点不知道说什么。
　　他本来就不怎么懂少女心，何况雪之下是日常冷漠，这次虽然感觉和以往有点不一样，但女生总是善变的，只是他现在自己的心情也不太好了。
　　所以说。
　　“真白，你带行李跟着我干嘛？”林心水有点无语：“再说，你一直把行李放在教员室吗？”
　　“到心水家。”椎名真白看着林心水，认真的道。
　　――哈？
　　“你真的打算这么做？你家里人呢…那个表姐？”
　　林心水有点古怪，要是别的漂亮女生表示想到他家，他还是很开心的。
　　不过椎名真白的情况，太过照顾了小埋是会嫉妒的。
　　“想要知道画功以外的东西。”
　　“那也不用这样吧？”
　　女孩儿歪了一下脑袋，手指点着唇下，眼睛眨了眨：“免费？”
　　额("□)……
　　他好像貌似大概，说过类似的说话……


第125章 机智如我
　　作为一个有节操的正直少年，说过的话还是得算数的。
　　所以林心水又把椎名真白往家里带了，嗯，还有妹妹。
　　现在小埋正俏脸鼓鼓的撅着嘴。
　　他想清楚了，要刷椎名真白的任务，就平时偶尔或周末到他家做助手终究是不够的，必须要持续不断的提供指导。
　　就算偶尔调`教可以，那也太花时间了。
　　而且他的目的是让真白有生活自理能力，又不是把她当成宠物供养着。
　　那么其实他不应该太过照顾真白，她有什么不懂，让她自己做好了。
　　这样算起来把握好了应该也不会惹得小埋不悦，妹妹还是很通情达理的。
　　当然，也不可能就无缘无故的带真白回家。
　　所以林心水给平冢静通了电话。
　　副会长的人品还是很有保证的，女教师似乎丝毫不担心椎名真白到他家有什么问题的样子。
　　嗯，女教师表示，一切都在我少女静的掌握中。
　　原来椎名真白的表姐就是艺术科那边的美术老师千石千寻。
　　“嗯，那天晚上千石已经和我达成共识，椎名这孩子，内心很纯粹，以前她可以说一直被安排着，现在我们希望她可以按照自己的意念走，既然她相信你，相信你那里有着她所追求的东西……”
　　话说回来那天晚上是什么鬼啊！对了，那会儿有点联系不上平冢静，她在联谊……
　　真白的表姐，年纪怎么算应该也不会太大，也就是说，极有可能，她们很可能在一个场合。
　　这两个人哪怕有一个成功，应该也不会有心思在那之后碰头聊真白的事了吧？后面她可是关机了。
　　我去！怕不是两个再次嫁不出去的大龄剩女闷酒后扯谈出来的决定。
　　同病相怜的姬蜜？
　　“那么，真白就拜托你了。”
　　“什、什么鬼？这么随便吗？”虽然这是他想要的结果，但想想都觉得太奇葩了，说起来那位千石老师才是现在椎名真白的监护人吧？就这么让平冢静安排一下就算了？
　　“什么呢，千石老师现在就和我一起啊。要不要给你们聊一聊？”
　　然后林心水听到另一个女人的声音，十分粗暴。
　　“那些自己都已经结过一次婚的老男人，说什么我都三十多了，我明明才二十九岁又十五个月好不！小静你说是不是？不过说起来小静你也快……呃”
　　噼噼啪的声音。
　　额("□)……后面听不见了。
　　“你…们在做什么？”
　　“喝酒呢！小家伙一边去！”
　　“等等，节操呢？”林心水觉得，身为监护人，就算是放养到他这里，好歹亲自说一句吧？
　　对面平冢静正要说话，身边有点醉糊的女人下意识给林心水甩了一句。
　　“纳尼？那种东西我早在老爹蛋蛋里的时候就丢掉了啊……”
　　w(?Д?)w！
　　林心水愣愣的看着通话已经挂掉的手机界面，再一次确定，自己果然还是节操满值的好少年。
　　然后真白拉着林心水的衣服，少女眨着明亮的俏眸，轻声道：“心水，我饿了。”
　　噗――！噗――！小埋在边上捏着小拳拳，俏脸鼓鼓的简直气呼呼得要爆炸。
　　呃，那个，好像，妹妹并没有想象中通情达理。
　　于是，一路生气到晚上。
　　林心水倒是想哄妹妹，不过小埋不给他机会，妹妹坚决不理他，一时半会林心水也没办法了。
　　椎名真白在画画，小埋在洗澡。
　　他当然知道，身为一个好哥哥，准确记住妹妹日常洗澡时段不是很正常吗？
　　这次椎名真白把行李都带来了，里面除了衣服之外还有她的大量手稿和各种工具，她现在十分想要画画，停不下来。
　　这会儿是在林心水对门不远的一处闲置房间，这个房间设备也很齐全。
　　长期进驻的话，就不能让她在自己的房间了，不然哪天诗羽过来看到……会被夹死吧？
　　林心水便看她稿子，单画面来说是真的很好。
　　说起来自己虽然和真白说过吃他的不用给钱，但让她在这里白吃白喝终究说不过去，就算他不介意，小埋怎么想？诗羽她们怎么想？
　　不过正经给他做助手的话应该给真白结工钱，另外林心水想了一下，可以让真白帮他的轻小说画插图的样子。
　　正式合作的插画师是有稿费分成的，到时候自己倒还要分她钱呢，这么算起来似乎也不用那么计较了，嗯，和真白商量一下……
　　噫！等等，那英梨梨呢？林心水心中一惊。暗暗呼了口气，他的小说得让英梨梨画插画。
　　那么如果有必要的话，可以让真白帮忙画霞之丘诗羽写的四月，这种凄美爱情故事画风越精致越好，大家代入得越深入才越治愈嘛。
　　林心水仔细琢磨，总算把让真白到他家所要考虑的事情都理清得差不多了。
　　看看时间，嗯，小埋应该洗完了，这是家里常识就不用多说。
　　原本林心水打算让真白先洗的，不过少女正在专注绘画，他也不客气了，和椎名真白说了一声，带上房门便回到自己房中拿了衣物到浴室。
　　说起来也许因为天气转热，浴室中妹妹的气味变得浓烈了呢。
　　…………
　　等林心水洗完澡收拾好，再次到椎名真白房间的时候，这妹子依然在绘画，这时候桌子周边已经有些凌乱，不少画稿散落。
　　画画进行中的少女认真而专注，丝毫没有平时呆萌天然的模样。
　　林心水还是稍微问了一下：“真白？”
　　“我在画画。”
　　“要不要先洗个澡。”
　　“我要画画。”
　　好吧，这种停不下来的状态林心水倒也能理解，在为了梦想而努力面前，因为洗澡而必须中断这种理由实在太肤浅了。
　　林心水觉得这个时候的椎名真白，自己不应该再打扰她。
　　少年回到自己的房间，现在小埋生他气，真白也暂时不需要他。
　　现在他变成独自一个人，这是为什么呢？
　　莫名的孤独，有些唏嘘啊……
　　少年滚到床上，打算寻求诗羽姐姐的慰藉。
　　嗯，床上似乎还留着诗羽姐姐的气息，很不错。
　　大概是有点急了，刚进入手机界面，手指不小心碰到之前忍不住重新装回去的狗粮游戏。
　　这辣鸡游戏他已经反复删装不下十次，每次出新卡，总是不甘心错过。
　　不过现在没什么活动，林心水暂时不怎么在意，已经打算退出了。
　　却恰巧在这个时候跳出窗口，说是他累积登陆刚好三十天，给他送了一些石头，好死不死的，刚好够他一发十连抽。
　　这下不能忍了。
　　我去！来来来，还就不信了。
　　毫不犹豫点了召唤，于是少年震惊得不敢置信自己的眼睛。
　　讲道理，十连抽的上限不是只有一张四星SR吗？如果这张SR还恰巧是从者的话已经偷着乐了吧？
　　可是现在他面前五张闪闪发光的亮得人睁不开眼睛的SSR是怎么回事？还特么三张是从者，而且全是他最爱的同一张脸系列。
　　这张是……这张是……
　　林心水一边念着，再三确认这不是幻觉……卧槽！我偷渡成功了？
　　少年兴奋得忍不住整个人跳起来，然后便稍微定住。
　　小埋穿着水蓝色轻薄睡衣，怀中是她最喜欢的抱枕，女孩儿瞪了她哥哥一眼，接着鼓起俏脸哼哼的别开脸便走开了。
　　林心水眨了眨眼睛，小埋这是……什么意思？
　　寂寞了想到哥哥房里玩？
　　但她正生气的时候又不好意思先妥协吗？林心水揣测着少女的心思，不过小埋平时到他房间玩都会穿仓鼠斗篷啊，现在这个样子更像准备上床睡觉什么的。
　　林心水忽然怔住，早上小埋好像说过……
　　额，赶紧追上去。
　　小埋偶尔想和哥哥睡一块，那太正常不过了。
　　女孩儿现在只有他一个亲人，夜深人静的时候偶有感到寂寞不安在所难免，所以才会沉迷动漫游戏麻醉自己，睡觉也非抱枕不可才睡得着吧！
　　林心水是理解的，这样也挺好，有他在一边，小埋总不能偷偷通宵了。
　　所以说，该解释的还是得解释，现在他正被一抹多骑在身上，女孩儿气呼呼的双手捏着林心水脸颊。
　　“小埋啊，哥哥不但有和英梨梨她们合作的漫画，最近哥哥也打算发小说了，真白是我见过最优秀的画师……”
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！妹妹表示，她就是不爽。
　　林心水眨了眨眼睛：“可是哥哥作品不完善，没赚够钱给小埋氪金怎么办？”
　　小埋忽而身体一僵，气势弱了几分，林心水趁机将小埋拉下来。
　　“哥哥最坏了！”
　　妹妹伏在哥哥身上，一下咬在哥哥肩膀，接着气呼呼的翻了身，小埋不要和哥哥说话了！
　　嗯，是的，根据以往的经验，这样哥哥便会过来抱小埋的……嘿嘿。
　　哥哥当然最在意小埋呐，每次都会这样哄她。
　　果然！女孩儿隐蔽的露出了机智的笑容。
　　小埋觉得自己身体被哥哥揽了回去，欧气回转计划第一步成功！
　　刚刚她可是偷偷见到自己哥哥欧气爆炸的十连抽，果然小埋的猜测没错，欧气真的转到哥哥身上去了。
　　“小埋？”林心水拥着妹妹轻轻摩挲，小埋似乎和以往的反应有点不一样。
　　小埋稍微有点迫不及待了，女孩儿眼珠转了转，便撅了嘴巴：“除非哥哥陪小埋玩游戏。”
　　林心水一愣，这次条件那么简单吗，他还以为要答应小埋各种各样的要求了，居然是这样的小事？
　　他忽然有着感慨，想什么呢，小埋只是想哥哥多些陪她啊！
　　林心水心疼妹妹。
　　现在其实还早，再玩一阵子游戏也没什么。
　　于是小埋在哥哥怀里直接连续来了三发十连抽，始知自己现在已经黑成碳了。
　　而且是那种黑得发亮的碳。
　　小埋就好气啊！都是因为哥哥啦，小埋现在是铁定睡不着了。
　　少女想着，忽然又有些羞涩起来，果然、果然还是要亲吗？
　　透过屏幕荧光，小埋看着自己哥哥俊朗的侧容，哥哥真是好帅气呢，但是、但是现在小埋要主动亲哥哥吗？
　　小埋知道自己之前睡得迷迷糊糊的时候亲过哥哥，但是现在清醒的时候就很羞涩，而且就这样主动轻易原谅了，岂不是让哥哥觉得小埋是很好哄的。
　　那怎么行啦！妹妹必须是超难哄的。
　　小埋犹豫许久，最后还是忍受不住自己从欧皇变成非酋翘楚的事实。
　　“……欧尼酱”女孩儿轻轻低下了脑袋，伏在自己哥哥怀中：“亲我哦。”
　　感情好的兄妹亲昵一些很正常，小埋也不觉得让哥哥亲有什么不好。
　　事实上哥哥经常亲昵她，只是以前都是哥哥主动的，现在妹妹主动要求，就很不好意思。
　　而且根据推测，得让哥哥亲久一些，欧气才会回来，毕竟自己之前就亲很久，而且哥哥平时轻吻她的时候，似乎没有什么变化。
　　林心水闻言却是大为震惊，小埋……让我亲她？
　　妹妹这是、这是觉醒了吗？
　　现在林心水心里很有些怪异的其妙，正常的逻辑来说，日常的事是不需要正式要求的，那么现在小埋让自己亲她。
　　想想，噫！好激动耶！
　　林心水整个人激动起来，他把埋在自己胸前的少女螓首抬起了一点，现在小埋的俏脸绯红，很羞涩的。
　　少年整个人怔了一下，他的妹妹，很可爱。
　　所以说，其实妹妹会眷恋哥哥也很正常啊，自己以前为什么就没想到呢，毕竟自己这么帅。
　　林心水注视着女孩儿的眼睛，小埋开始和他勇敢对视，毕竟，没有欧气的小埋和咸鱼有什么区别？
　　少年脸上也有点热，声音轻轻的：“真的？”
　　小埋点了点头，哥哥真是的，到现在居然羞涩起来，像平时一样不就可以了，只是这次要久一点，让小埋再来多一次十连才是。
　　少女十分聪明的心思愉快的计算着，接着，好似一忽间，小埋脑海里一片空白。
　　“唔……”
　　待到小埋回过神来，只觉得自己陷入了无尽柔软舒适当中。
　　怎么回事？
　　哥哥、哥哥他……
　　女孩儿说不出话，因为她的嘴巴被堵住了，不但被堵住，舌尖还被缠绕着。
　　是、是这样亲的吗？机智的小埋有点迷糊了。
　　作者留言：
　　―――――
　　推书推书~
　　萌新的章推，居然被大佬盯上了，好鸡冻。
　　《你有看见我家使魔吗？》
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？
　　没错，大大大佬的作品，看了嗨翻天，质量有保证，超赞的！
　　……
　　（ps：谢谢哆哆嗦嗦的打赏~修仙超时了，以后更新大概都会放白天的样子……


第126章 不是这样亲的啦
　　“欧…尼酱……”
　　小埋脸色潮红，身体有些娇软无力，被热气熏得湿湿的眼睛有些朦胧，女孩儿轻轻喘着气息：“不、不是这样亲的啦……”
　　一边说着，被哥哥抱得越来越紧的身体却轻颤了一下。
　　林心水一愣，不是这样？
　　额，我搞错了？那到底……
　　林心水倒没想过他亲错了位置，毕竟他的语文老师可是平冢静，正常的语境中，说亲，若不是有明确的要求或相对暗示，自然是最正统的意思。
　　所以说，如果真的理解错了，那都是实际应该当格斗技老师的小静静不学无术的错。嗯。
　　话说回来，就好比想让亲脸，那女孩儿会主动别过脸来，或者像诗羽姐姐，有时候会挺起胸膛。
　　就算不说出来，都会有暗示的。
　　而小埋刚刚脸上泛羞羞的红晕，却眨着俏眸和他对视，这意思自然再明显不过了对吧！
　　那么。
　　莫非……莫非小埋嫌弃我姿势不给力？
　　我去！很有可能耶。
　　作为宅中老司姬的小埋，应该观摩过数量极其庞大的相关影片，以及各种相关描述的作品文章。
　　真是失策啊！想想也是。
　　只怪自己没经验，毕竟是少女的初吻，就算是小埋主动要求，怎么可以这样黑暗中就抱着就亲上了。
　　何况小埋理论知识丰富，才开始居然被小埋嫌弃。
　　哥哥不熟练真是对不起了，林心水颇为沉痛。
　　毕竟小埋的要求都要尽量满足，为了妹妹，果然是要多练习么！
　　可不能就这样被小埋看轻了呀，他要做一个始终被妹妹崇拜着的哥哥，要每天都听妹妹说着哥哥你好棒棒哦这样的说话。
　　而不是，哥哥你真笨！不是这样的啦！之类。
　　少年觉得，自己需要挽回身为兄长的尊严，记得小埋刚过来的时候，可是很温柔很敬佩哥哥的，平时可谓相敬如宾。
　　现在小埋越来越任性不说，还随意对哥哥动手动脚了，咳！虽然感觉不错的样子……
　　所以说，没错，他现在要回归一个威严而疼爱妹妹的好样子，那么，首先就不能让小埋看轻了。
　　林心水伸手打开了床头灯，这种灯光比较柔和暖色，二人独处的时候，氛围很好。
　　少年放开怀抱，转身趴过去，双臂穿过小埋两边腋下从后面轻轻摩挲着少女柔顺的发丝，把她脑袋抱住。
　　“……欧尼酱？”
　　心里的冲击稍微平稳下来，小埋身体还有些热乎乎的娇软，这时候哥哥的动作有点奇怪，不过小埋也没有生哥哥的气的感觉。
　　刚刚虽然、虽然有点意想不到的被哥哥那样亲了，不过小埋对此也没有不适，相反，还、小埋还有点舒服，酸酸的，痒痒的，虽然现在舌尖有点麻的样子，身体里似乎有点奇怪的反应……
　　现在被哥哥这样穿过臂膀抱着，为了适应一些，小埋只好稍微张开双臂，还是有些奇怪，干脆双臂一合，抱在哥哥身上。
　　哥哥真是的，这样也能误会！这可是小埋的初吻哦……虽然是哥哥的话，嗯。
　　女孩儿羞涩的心思着，却没有怅然若失的感觉，现在被哥哥这样抱着，很安稳，很舒心。
　　不过心里虽然没有生气，表面上还是要生气的，不然哥哥以为小埋好欺负呢！
　　小埋就撅起了嘴儿，嗯，该怎么做呢？
　　现在小埋初吻都贡献了，欧气怎么看应该满值归来才是。
　　嗯！小埋在心里默默给自己点赞，之前已经把抽卡次数用完，现在当然是让哥哥给她氪金再来一发啦。
　　对的，氪金加上满值欧气，还不爆炸。
　　女孩儿估计今天晚上可以这样，哥哥抱着小埋睡，小埋抱着十张闪闪发光的金卡睡……
　　唔……女孩儿兴奋起来。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！这么想着，小埋便撅起了嘴儿：“坏蛋哥哥，居然这样亲小埋，小埋”
　　少女还湿湿着的眼睛眨了眨，哥哥忽然靠近了一些，当然可以，嗯，但是哥哥的目光啦……
　　在小埋看来，林心水现在目光晶莹澄澈，仿佛目中有星辰般深邃却绵绵，显得十分深情，某一瞬间，女孩儿觉得自己心里好柔软，好像自己绝对不能生哥哥的气了，哪怕假装也不行……
　　然后少女便感觉自己身体被哥哥轻轻拥着抱起。
　　小埋忍不住轻嗯一声，尾音却好似被什么掩盖一般朦胧起来，投以小舌，洞然有水声。
　　林心水觉得，现在他的姿势何止标准，已经是超越发挥了。
　　这可是他不断回想各种经典片段，甚至脑海中花了10次元点向世界兑换过来仔细观摩，传说中最浪漫法式姿势发挥出来的。
　　他有理由相信，试过的女孩都不能自拔，何况还是刚刚表示哥哥姿势不给力的小埋，这下小埋总满该意了吧？
　　小埋也真是的，竟然那么迫切，刚刚他还没开始，小埋便主动抱上他了，没想到小埋居然是有点小色色的小埋。
　　明明身体已经很诚实的想要了，脸上还要装出生气的样子撅起嘴儿，这个样子，真是可爱的一抹多哟。
　　这么可爱的妹妹的要求，教人怎么不去用尽全力？林心水继续加把劲。
　　怎、怎么又……小埋抱着哥哥的双手变成抓。
　　她生气的的意思，不是让哥哥再亲一次呀，再亲一次，不知道欧气会不会重新流回去。
　　而且小埋还没完全表露生气呢，要求都还没提出来……
　　虽然哥哥想亲，小埋也不是很介意啦，哥哥果然是最爱妹妹的。
　　可是感觉身体变得有点奇怪了，而且哥哥好用力哦，虽然上面好像很舒服，但有点透不过气啦！
　　真是的，亲亲着也不爱惜妹妹。
　　感觉身体有些不自然，小埋有点难受了，而且这时候也真的有点气恼哥哥了。
　　小埋在林心水背上拍打了几下，接着在他身上用力推了一下。
　　女孩儿当然不够力气把林心水推开，不过林心水是很在意小埋感觉的，他便稍微松了开来。
　　小埋大口喘着气息喷薄在林心水脸上，终于把那一丝银线蹭断，许是经过室内的空调冷却，银线回落在小埋唇上的时候一个凉凉的激灵。
　　少女稍微回过神来，小埋想要表露出生气，可是提不起劲，只好轻轻的哼着：“欧尼酱…不要了，小埋有点奇怪。”
　　还是达不到小埋的要求？林心水眨了眨眼睛：“这样还是不行吗？”
　　虽然心里并不抗拒哥哥，但现在羞赧中的小埋自然不肯承认。
　　“嗯……不太好的啦，这样小埋会有些不舒服。”
　　她以前看电影或是看小说的时候描述都是很唯美舒适的。
　　现在小埋被哥哥这样虽然也真的很舒服，可是身体却有着奇怪的感觉，然后自己就热乎乎的。
　　所以小埋直接告诉哥哥，只要小埋认真起来，哥哥是很在乎的呢。
　　这就有点尴尬了，林心水陷入了尴尬。
　　他觉得现在自己姿势已经很完美了，氛围也十分不错。
　　果然还是技术不过关吗？
　　现在居然连小埋这个理论派都不能满意，不满意就算了，居然还不舒服。
　　很受打击啊！果然还是因为我太纯洁的缘故么，可纯洁是天成的，他也没法子强行改变成熟练老司机啊！
　　这方面来说诗羽对他真是温柔呢，从来没抱怨过。
　　林心水就很惭愧，喜欢着自己的女生这方面从来没满足过，居然丝毫也不抱怨，还表现得很愉悦的样子。
　　唔…不对，诗羽应该至少有一次是满足过的。
　　看来终究是不能省呢……
　　林心水再一次贴上去，要是这次还不行，就算以后小埋继续主动要求，他觉得自己也不好意思再来了。
　　不愉悦就算了，居然还让女孩子不舒服，真是很打击人的，哥哥的威严也不要再提了。
　　触碰的同时，林心水默默发动了口舌技能卡。


第127章 哥哥的喜好很清奇
　　小埋感觉全然没了力气，身体难受到极点。
　　似乎过了许久，小埋已经不知道着怎么生气了，女孩儿身体颤抖着，哥哥居然这样欺负妹妹哦。
　　可是一瞬间，极致的难受中忽然生出极致舒畅的感觉，好似倾泄出来一般，止也止不住。
　　少女就觉得身心愉悦得不行。
　　唔……
　　少女忽然僵住，浑身身热量好似全都转化为汗水一般从毛孔溢出，整个人体一下子轻轻的飘飘然起来。
　　小埋思想放空，别说生气的念头，对于哥哥忽然离开妹妹身边好像在那收拾床单这样莫名其妙的行为也不怎么在意了。
　　现在眼皮好沉哦，明明身体很轻快，感觉却困顿。
　　又不难受了呢，那就还允许哥哥有下次吧！
　　小埋要困觉了，明天再缠哥哥氪金好啦。
　　嗯，还要让哥哥背小埋下楼，给小埋做好吃的，玩游戏趴累了要给小埋按摩，看漫画累了给小埋揉眼睛，抱着小埋看电影，左手喂小埋吃薯片，右手喂小埋吃可乐……嘻嘻。
　　女孩儿丝丝甜甜的进入梦乡。
　　…………
　　稳。
　　少年表示，他一觉到天亮，浑身舒爽。
　　虽然亲吻技术被小埋评价为难受，最后靠着技能卡才挽回面子。
　　口舌技能可以利用快速延绵的方式不断出言，最擅长反唇相讥、调唇弄舌，辩驳无双。
　　林心水灵活运用，以说话的方式亲吻，用亲吻的方式交流，最终将妹子说服。嗯。
　　说起来小妹被哥哥嘴贴着嘴说完话之后已经无力回应了，不过林心水看妹妹的样子，以及换下来的床单，虽不及诗羽姐姐，应该也算是满意的了。
　　可惜了永久技能卡很贵，之前那张限时的还是他十连抽得来的其中一张。
　　与亲吻技术不过关相反，林心水对于如何和妹妹拥抱入眠还是颇有心得的，这方面自己似乎掌握得不错。
　　而且与亲吻不同，妹妹在哥哥怀里睡觉没有任何不适，相反还十分安稳。
　　至少林心水就感觉现在自己怀中的女孩儿比他平时过来喊起床的时候睡容惬意好很多。
　　额，也有可能是因为昨晚他这个哥哥在，小埋没熬夜的缘故……
　　说起来昨天晚上还感觉有点怪怪的，现在轻轻拥着小埋，手在少女光洁的背脊摩挲，就感觉，小埋肌肤触感真好，就细腻来说，比诗羽姐姐还好……等等，小埋光着背部吗？
　　嗯，事情是这样的，现在小埋只穿着内衣睡。
　　小埋虽然与霞之丘水水不同，但她那个时候真是一身热汗直接挤出来，林心水也不清楚这样的体质是什么感觉，应该会一瞬间的很轻松凉快吧！大概是极短时间完成的桑拿效果？
　　总之，林心水把小埋放开的时候，小埋已经呼着气息浑身湿透了，连脸上都全是汗珠。
　　我去！这技能一如既往的给力呢……
　　没办法，林心水只好把小埋的睡裙脱掉。小埋也由着哥哥。
　　这时候小埋虽然思维放空，但意识还在，并没完全困下去。
　　……哼哼，哥哥还给别的女生穿过丝袜呢，给妹妹换个衣服怎么了，小时候哥哥还给小埋擦过屁股来着。
　　小埋不是完全没力气，就是那个轻松惬意的时候不想动了，渐渐就且困且适的闭上眼睛。
　　拿毛巾给小埋仔细拭擦，本来还应该洗个澡才对。
　　所以林心水没给小埋换上衣服，而是由她裹着被子缓一下。
　　没想被子一裹，女孩儿就呼呼过去了。
　　少年先把床单和衣服拿去洗了，没想回到房里的时候小埋已经睡着。
　　林心水去推她的时候，小埋不但没清醒过来，还让哥哥抱她睡觉。
　　这时候林心水心里就有点怪怪的了，抱着妹妹睡他没什么心里压力，本来就是答应过的。
　　说起来抱着陌生女人过夜的柳下惠被誉为贤人，那妹妹眷恋哥哥要哥哥陪她，哥哥因为害怕妹妹光着身子睡觉感冒而抱着妹妹睡一夜怎么了？
　　这完全符合东方文化的传统道德，而且是高水平。陌生人尚且歌颂，何况兄妹亲属。
　　林心水觉得要是自己当时丢下妹妹直接回房，绝对会被大量清流读者责骂没良心。
　　所以说，抱着妹妹睡觉是没什么问题，不过小埋刚刚出了一身汗，虽然已经擦干净，但有些微洁癖的林心水还是有点不自然。
　　要说他自己深夜玩游戏嗨起来，过后就算兴奋得出过不少汗，因为太累了多数是直接躺，也很少去补洗一下。
　　但是现在么，小埋这样直接睡他也不觉得有什么，但自己直接贴近就有点怪怪的。
　　不过林心水靠近之后，也许是因为小埋才刚沐浴完不久，小埋身上居然还有些沐浴乳的清香，加上少女身体现在已经擦干，只有淡淡的一点，反而混合成平时小埋身上好闻的气息，只是浓烈了一些，虽然气味还是有一点，也不是不能接受的样子。
　　女孩儿闭着眼睛还轻轻拉着哥哥的衣袖咂着小嘴的可爱模样，少年觉得，比起妹妹的眷恋，也没什么好介意的了。
　　给妹妹套上裤裤之后，少年拥妹入眠。
　　大概是为了诗羽姐姐，今天的龙脉想要静静。
　　林心水心里很奇妙，兴许感觉是妹妹的缘故，妹妹没有要求，他自己没进一步做出什么的念头，这样抱着妹妹就是很自然的样子。
　　目前为止，兄妹二人关系还是很正常的，他觉得这样很好，妹妹是妹妹，谈恋爱的女朋友是女朋友，不可能混为一起。
　　亲亲抱抱甚至洗澡什么的，从小就有，太正常不过了。
　　也许是睡得早，林心水醒来得也比较早，不过既然已经醒来，也要准备到学校了。要说睡觉不介意的话，小埋要是就这样换衣服上学，就算女孩儿自己不介意，林心水可介意了。
　　现在还早，让小埋洗个澡他再慢慢做早餐不迟。
　　林心水便喊醒妹妹。
　　小埋还记得自己昨晚要哥哥陪妹妹睡，所以对于自己是从哥哥怀中醒来没什么惊讶，内心还软乎软呼的，和哥哥睡就是甜呐，现在小埋精神特别的好。
　　昨天可是欧气回转大行动哦，就是要这样抱，这样亲近躺一块。
　　后来还让哥哥亲自己，然后哥哥就亲、亲了……
　　小埋想起自己最后的迷之反应，就这样，就这样和哥哥亲了呢，然后还…呀！
　　一瞬间，女孩儿羞涩无比，本来还想咬一下哥哥表示不满的，这时候便抓着被子急急背过身去。
　　怎么哥哥笑容有点坏坏的……可恶的哥哥，要不是哥哥把小埋的欧气拐了，哪里会这样哦。
　　当时觉得没什么，现在天色明亮的，小埋就觉得很不好意思了。
　　“欧尼…尼酱出去啦，小埋要换衣……呀啊！”
　　小埋惊叫出声，她忽然反应过来，怎么她身上几乎光溜溜的？女孩儿一边在身上摸索。
　　“……怎么，怎么小埋没穿衣服？欧、欧尼酱！”
　　“……”
　　林心水有些无语，我可爱的一抹多哟，忍不住在手忙脚乱的女孩儿额上用力弹一下。
　　少年语气有些好笑：“笨蛋小埋！你闻一下自己身上？”接着林心水已经站了起来：“好啦，小埋先洗个澡吧！哥哥去准备一下早餐。”
　　…………
　　坏蛋哥哥！居然又欺负妹妹！
　　有些痛呢，小埋捂着脑袋，什么意思啦，哥哥真是的，哥哥的话，小埋也没有很介意呀。
　　现在小埋渐渐回想起来，后来自己好像是让哥哥换衣服了，可是衣服呢？那时候小埋心神完全不在自己身上，后来就睡着了，也记不太清，不过。
　　毕竟哥哥有点变态小埋早就知道了哦，不但小埋这里添置那么多各种各样的贴身衣物，哥哥衣柜还藏着各种女装呢！
　　司姬埋对此表示理解，毕竟她网络上所见的ACG圈子这样似乎很普遍。
　　哥哥可是个青春期带点高二病（诗羽姐姐说的）的热血有为青年。
　　家中有个妹妹的青春期男生么……小埋可是看番无数，男高日常什么的。
　　小埋其实已经做好一些内裤丝袜胸衣之类偶尔可能会无故消失的的准备，没想成这些居然从来没少过，衣柜里反而默默多了起来。
　　哥哥真是的，可以直接送给小埋的呀！难怪诗羽姐姐说哥哥是青涩的小男生，面对妹妹也那么不好意思。
　　所以呢，最近小埋才发现，欧尼酱真是清奇，居然不是什么裤裤丝袜控，哥哥控睡裙！
　　没错，前不久小埋居然发现自己一条睡裙不见了，原本也不确定，现在呢，哥哥居然趁着妹妹熟睡把妹妹的睡裙脱了收藏，哼哼，居然要原味的。
　　笨蛋哥哥！
　　还说让小埋闻一下自己身上，这样转移话题好生硬哦，难怪哥哥总是惹诗羽姐姐她们生气。
　　小埋往自己身上嗅了一下……哎咧？
　　口水味？
　　小埋身上有口水味？
　　……咳！
　　嗯……小埋撅起了嘴儿，是小埋自己的气味呢，噫…还有些汗味。
　　小埋睡觉会流口水，呜呜……居然被哥哥嫌弃了。
　　小埋就很不开心。
　　…………
　　从小埋房里出来之后，林心水没打算直接回自己房间，而是要先洗漱一下。
　　小埋的房间在林心水隔壁，但其实门并不是排在一起，而是在墙的另一面，林心水转过的时候，首先看见对面的客房。
　　额("□)……椎名真白。
　　对了，喊她起床，昨天因为妹妹的缘故后来好像有点忽略真白了，不过已经吃过晚饭，房间也安排好了，就是再没自理能力，画完画就往床上躺总会吧？
　　林心水推开房门，却见女孩儿趴在桌子上，桌上台灯还亮着，电脑也还没息屏，而周围散落了一地稿纸。
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢书客87132758445、书客91180337097和猛大帅的打赏，还有大家的票票支持~
　　噫，才一点多，今天更新很给力也……


第128章 想象不到的好看
　　真白很努力呢。
　　比起会嗨通宵的小埋，为了喜欢的漫画而努力一宿舍的真白……
　　这时候窗缝中清晨的阳光射入，恰好给少女的头上金丝染上一层氤氲般的光晕，把少女熟睡的姿容衬映得圣洁无比。
　　少年有一丝恍惚的失神，不过很快回过神来。
　　兴趣是没有高低之分的，比起椎名真白因为喜欢而画一宿漫画，小埋因为喜欢而看一夜漫画或是打一夜游戏，大家都是为了愉悦自己而努力。
　　区别只是读者和作者，小埋会沉浸在漫画世界中，真白也会沉浸在漫画世界中吧。
　　而且小埋并没有为了这些爱好而耽误另外的事情，小埋可一直都是年级前几名。
　　如果非要批评的话，不是喜欢漫画本身，而是这样不注意身体的态度了。
　　不过，林心水表示，比起这些，她们都不及自己，通宵看个漫画或是画个漫画的，这种程度的爱好算什么？
　　像他这样都已经独立生活的高中生了，还不嫌弃的愿意拥抱妹妹睡一宿，这才是真爱啊！
　　多少有妹妹的人现在已经不愿意抱妹妹睡的？
　　林心水就完全不介意，嗯，别人的妹妹又没有小埋可爱……咳！
　　那么如果有小埋可爱甚至更甚呢？
　　嗯，林心水表示，这里可以向漾奶姐姐反应一下，虽然你妹妹不是我妹妹，我还是愿意抱的。
　　然后，真白还穿着校服……
　　额，这妹子昨晚没洗澡？
　　林心水愣了愣，她废寝忘食，还是因为我没带她去给她安排好就洗澡也不会？
　　轻轻推了一下，少女缓缓睁开眼睛。
　　女孩儿有些惺忪，抬头的时候，金色的发丝衬着晨光有些耀眼，少年稍微后退一步，真白跟着站起来。
　　真白呆呆的看着林心水，目光有些放空，好像还没回过神来。
　　“真白，你…昨晚没洗澡？”
　　林心水眨了眨眼睛，虽然大概猜到了，还是问一下吧，或许人家妹子是早就穿好衣服在补觉呢。
　　说起来他以前也试过起床刷完牙早餐还没吃又睡回去导致迟到的……
　　少女揉了揉眼睛，好像恢复了一些神采。
　　“洗澡？”
　　“对，昨晚有没去洗澡？我记得上次你在我家的时候有安排你洗澡，你知道在哪里洗的吧？”
　　“没有洗。”少女低头看看自己身上，又看看少年，神色平静。
　　我去！她真的啊，而且说起这话题妹子真是一点也不羞涩耶，好想看她害羞的表情……
　　泥轰这个湿热天气，一个漂亮的女生晨早时候就跟你说她昨晚没洗澡，真是挺违和，据林心水所知，许多女生热天的时候是一天洗两三次的。
　　这个不能自理到如此可怕的程度吗？为了自己日后的性福生活，林心水打算抢救一下。
　　“为什么没有？画漫画忘记了？”
　　“心水没喊我洗澡。”
　　额("□)……还真是。
　　“……你不用这么客气的。”林心水只好这样说。
　　“以前都是丽塔喊我洗澡。”少女轻声道。
　　“哦，你那个朋友，然后呢？”
　　“然后就那样洗澡了。”
　　“到底哪样啊！”
　　林心水心想，朋友？大概同时也是照顾她的人了。
　　少女歪了一下脑袋，语气有些困惑：“丽塔不会这样说。”
　　林心水真的无奈了：“我不是你那个朋友啊，你觉得我是？”
　　真白眨了眨眼睛，她轻轻把耳鬓的头发撩到耳后，整个人显得十分精神而认真：“饲主？”
　　――哈？
　　林心水有点说不出话了，这很奇怪啊！她把自己当宠物吗？
　　少女忽然上前一步，林心水心中大惊，自己也后退了一步，她想干嘛？少年忽然觉得这个女孩有些可怕。
　　意想不到的是，椎名真白忽然摸上他的脸颊，少年就怔住了。
　　少女的指尖有些凉，真白的体质看起来属于比较消瘦纤弱，有点奇怪。
　　据说修仙码字的扑街们都会虚胖，为嘛修仙画画的真白却可以更为苗条。
　　真的很苗条，根据他抱过的女孩体感以及照片类比分析得出，真白的胸围其实和英梨梨差不多。
　　可是看起来感官却差很多，具体表现为，她有胸，英梨梨没有，呃，大概是因为真白腰肢更纤细？
　　另外，英梨梨臀部就厚实很多了。噫！这么算起来，英梨梨居然属于小丰满小矮胖，毕竟是宅梨。
　　难怪英梨梨睡着的时候抱着她感觉软呼软呼的很可爱。
　　然后他的脸就被椎名真白抱着了。
　　嗯，应该是捧着，女孩儿把林心水的脸捧着，轻轻摩挲。
　　她目光定定的看着林心水，脸颊凑近了一些。
　　林心水居然有点心跳加速，如果是别的女生，林心水就怀疑自己是不是要被非礼了。
　　不过女孩儿目光澄澈无比，脸上没有一点儿羞涩的情・色。
　　嗯…毕竟他那么帅，纯洁的女孩儿，见到这么帅气的他，情不自禁想亲近很正常吧？
　　果然，真白仔细注视着他：“心水，你很好看。”
　　林心水眨巴着眼睛，心中十分惬意，连真白这么从没被社会污染的纯净艺术女孩都说他好看，谁还好意思说他是厚颜无耻的自恋？
　　少年一得意就忘形，他忍不住轻轻抓着少女捧在自己脸上的手。
　　“嗯……”林心水想要谦虚一下说自己其实也就一般般，但看着少女纯洁的目光，少年实在不好意思欺骗她，真白这么单纯，万一她相信了，误会真正的美不是真的美，那就真是罪过了。
　　然后真白就对他说：“我很喜欢。”
　　林心水稍微愣了一下，表白？
　　还没来得及想清少女是什么意思，椎名真白忽然话锋一转：“男主角太普通了。”
　　“什、什么？”这画风也太跳跃了一点，少年有点反应不过来。
　　椎名真白放开他，从地上捡起一张林心水拿给她看的英梨梨画的原稿。
　　她指着上面：“这个男主角样子太普通了。”
　　林心水一看，额，跟他讨论作品呢，稍微回过神来，精神力加强之后林心水调节得也比较快，便给真白解释。
　　“真白，这算是行业规范了，多数受欢迎作品的男主角样貌设定都是不太出众的，除非是女性向……”
　　许多老司机会告诉萌新们，样貌不怎么出众一些的主角会更有代入感，这样逆袭也更愉快一些，只有女性的作品才基本全是俊若星辰的美男……额，等等，其实真白是一个妹子画家来着，所以这些经验未必适用她啊！
　　果然，真白有着自己的见解，虽然她不理解的地方会听林心水的，但绘画方面她有着自己的坚持，少女又摸上林心水的脸：“我喜欢好看的。”
　　“真白就照着自己想的画吧。”礼尚往来，轻轻摩挲着少女的头发，林心水已经想通了，自然不再给她乱普及。
　　“……但是画不出来。”
　　“什么？”林心水愣了愣没还有天才艺术少女画不出的？
　　“画不出心水这样好看的神态。”
　　椎名真白又拿起另一张画稿，这时候林心水才发现，画面里的角色居然好像就是他自己。
　　反应过来之后林心水仔细察看，真白散落在周围的稿子，许多画的都是他！
　　少女凝视着他：“心水太好看，凭借想象画不出来。”
　　林心水露出一个理所当然的笑意，那是必须的，这些稿子，哪怕凭着真白的功力，也就画出他三分帅气而已。
　　真白的内心坚韧无比，既然认定了，怎么可能放弃，少女又捧着少年：“心水让我看着画。”
　　林心水眨了眨眼，这是……让我做模特？有点想看少女表情。
　　少年忍不住逗她：“要不要脱衣服？”
　　没想成椎名真白直接点头：“要。”
　　额("□)……心水同学表示，没事真的不要调`戏天然妹子，感觉被反调`戏的节奏。
　　于是，陷入了寂静。
　　林心水一时半会不知道怎么说了，毕竟挺羞耻的，他又不好意思欺负真白。
　　想了想，我去！待会儿还要去学校呢，先让她洗个澡才是，自己也要准备早餐，正要说话，真白又问了一句。
　　少女的语气有些疑惑：“心水怎么还不脱，我要看。”
　　――哈？
　　我去啊！赤裸裸的被妹子调`戏好嘛！
　　越是这样，少年是拒绝的，他的身材，不是让个女生调戏两句想看就看，而且，又是普及常识时间了，妹子这个样子真是让人担心啊。
　　“真白啊，不要毫无理由的让人脱衣服，无论男女。而且…哦，你想看这个理由是不行的……”
　　理由……女孩儿似乎是思考了一下，忽然平静的说：“如果我脱的话，作为交换，心水就可以脱了吧。”
　　她说着，直接伸手开始解自己上衣纽扣。
　　我……这！林心水瞪大眼睛，这妹子真是，少女你这是用行动来鄙视我守护节操的行为吗？
　　“真白，等等……”林心水抬着手，犹豫着要不要阻止女孩的行为，毕竟，要说他不想看肯定是骗人的吧！
　　女孩儿愣了一下看着他，林心水思前想后，最后手还是轻轻按在少女肩膀上，然后就听到了外小埋的声音，∑(O_O；)……
　　“欧尼酱，你们在做什么？”
　　…………
　　没做什么。
　　只是在小埋看来，一大早自己洗完澡打算看一下哥哥是在房间还是已经到楼下准备早餐。
　　然后经过的时候，就看见那位说是十分重要的漫画助手椎名同学要在自己哥哥面前脱衣服的样子，哥哥不但没出言制止或离开，反而还想伸手去揽她……
　　这，刚还抱着妹妹的哥哥哦，刚一块起床哦，可能手都还没洗哦！虽然小埋想着哥哥找了女朋友她也不介意，但现在哥哥这样转身就和别的女生亲热，亲眼看见，小埋就好气。
　　小埋也不是不讲道理，她已经比较接受诗羽姐姐了，毕竟诗羽姐姐对她很好，如果对象是诗羽姐姐小埋或许没那么气。
　　但椎名真白不一样，少女敏锐的察觉到，椎名真白不但不能像诗羽姐姐那样请她吃牛扒顺便还充值给她氪金……咳！小埋没有被收买。
　　椎名真白这个女生显然做不到诗羽姐姐那样，看样子还会分去哥哥的照顾妹妹的的心思，而且是比妹妹身上还多。
　　她可记得那天自己和椎名真白上学的时候，因为椎名真白不穿内裤麻烦了多久，都差点迟到了。
　　什么嘛…居然还让哥哥给穿衣服这么会玩，小埋以前都没想过可以这样夺取兄爱。
　　“小埋，真的不是你想的那样。”
　　“哼！”坏哥哥！小埋气呼呼的拿叉子叉着餐桌的食物，待放到嘴边，表情又变得乐滋滋的咬进去，接着又没好气的瞥了一眼自己哥哥，好像生气一般鼓着俏脸咀嚼食物，在吞下的一瞬间，又露出愉悦的表情，哥哥做的早餐太好吃了~
　　接着，小埋又往林心水身上俏眸一瞪，继续抱胸气呼呼的把脸儿别到另一边。
　　额("□)，小埋的表情，好丰富多变。她是怎么做到这样自由切换的？
　　一边愉悦进食的同时，一边又能气呼呼的对哥哥表达不满？
　　林心水也不知道怎么解释了，只好把小埋抱过来，对着少女翘起的嘴儿便咬了上去。
　　欧尼酱？小埋瞬间怔住了，这样道歉的吗？
　　少女身体接着便热乎起来。
　　林心水抱着妹妹亲了又亲，直到小埋再也没力气生哥哥气了才放开。
　　小埋伏在哥哥身上仔细呼气，林心水抬起妹妹的脸，额头贴上去：“现在相信哥哥最爱妹妹了吗？”
　　少女目光躲闪的低了下去。少年又道：“还生哥哥气不？”
　　我、我还生哥哥的气哦，只是哥哥坏透了……小埋羞得转身过去：“小埋还、小埋饿了。”
　　林心水便抱着妹妹，开始一口一口的喂她吃早餐。
　　之前林心水带了真白去浴室让她洗澡，这会儿还没有下来，不过现在为了哄小埋，也只好不等她了。
　　林心水不知道的是，椎名真白自己洗澡的意思。
　　然后少年听到边上脚步声，转脸看过去。
　　少女走到身边，低头看着他。
　　真白只穿着一件校服的衬衣，纽扣也没怎么系好，重要的是，衬衫还湿透湿透的……
　　这……林心水瞪大了眼睛。
　　心水同学表示，真白，你也很好看，你这个样子，我之前也想像不到……
　　……
　　……
　　作者留言：
　　――――
　　修改了一些错漏字，刷新一下应该没问题。


第129章 不准了
　　林心水还在回想着，被往楼上拉的真白妹子，那一步三回头的幽怨。
　　少年喟然叹息……我也很幽怨啊！
　　这妹子洗完澡也不擦身体就穿衣服不说，而且只有一件，真空。
　　当他表示无奈的时候。
　　“心水没给我拿。”少女比他更无奈，明明是心水不对。
　　不过真白从来没为这些事烦恼过。
　　她只要画画就行，于是理所当然的：“心水给我穿胖次。”
　　然后，小埋表示，不能忍啦！上次是裤袜，现在都轮到内裤了？
　　不管椎名同学有意还是无意，这话听着怎么都不爽啊，理所当然吩咐哥哥做本该给妹妹做的事…呸呸！小埋也没喊过哥哥给自己穿内裤啊！
　　最重要的是，正横坐在哥哥身上的小埋，一忽儿间大腿那里好像被什么明显的硌着……
　　小埋可是记得，她离得有点远啊！抱着还没看着激动是嘛！
　　哥哥真可恶啦。
　　真白被小埋拉上楼，少年唏嘘不已，没错他的确不想给妹子做保姆瞻前顾后的，但如果是给妹子穿内裤的话。
　　说起来能让已经习惯依赖哥哥的小埋带她穿衣服，天然呆太可怕了。
　　林心水只来得及深深看了一眼那件透白的衬衣，然后果断用暗中拍摄技能卡记录了下来…咳！
　　摄影之魂在燃烧，我什么都不知道。
　　似乎也挺温暖的……
　　说起来，现在小埋化身小醋坛的样子，加上未来可以预见的别的妹子知道真白在他家，束手束脚的，这个任务似乎真的很难。
　　坑货世界，任务难么难，奖励却那么少。
　　【让少女有生活自理能力和你想帮少女穿内裤没有任何关系。】
　　咳…去去去！
　　脑海中仔细把照片反复观摩，对于自己的摄影技术给予充分肯定。
　　林心水开始纠结另一件事，很在意的事。
　　也不能不纠结，因为现在霞之丘诗羽就在身边。
　　事情是这样的，小埋要哥哥亲亲，就算是妹妹这样任性的要求，林心水还是勉为其难的亲了。
　　然后问题来了，小埋表示，哥哥姿势不给力，技术不过关，还让她感到难受。
　　那么诗羽姐姐是不是这样的感觉呢？诗羽会不会只是顾忌他的面子装作很愉悦？
　　但是诗羽反应也很强烈啊……莫非因为有互动，所以没像小埋那样单方面觉得难受？
　　如果诗羽真的也觉得他其实不给力，林心水就要考虑是否忍痛兑换个永久技能了，超在意的。
　　林心水不太懂得和妹子拐弯抹角说话，自己也经常因为猜不准妹子的意思而烦恼，所以有疑惑的时候多数还是直接些比较好。
　　和少年虽然直接问出来了其实还是有点羞涩不同。
　　霞之丘诗羽比较优雅，她居然也没有很害羞，自己喜欢的人和她讨论问舒不舒服，说到底是在意她的感受，诗羽姐姐还是很受用的。
　　少女轻轻舔着嘴唇，身下交叠在一起的腿儿一摆一摆的。
　　她捧着林心水的脸：“感觉还是很不错的哦，心水君挺会玩的……所以。”
　　想起自己那次正式让少年第一次亲吻的时候被欺负得毫无招架之力，少女忽然手上用力抓着他：“心水君到底从哪儿学来的？为什么这么熟练？”
　　额("□)……怎么追究起来了？林心水忽然有搬石头砸自己脚的感觉。
　　毋庸置疑，自己初吻的确是被眼前的诗羽姐姐巧取夺取的，他都还没叫屈呢！
　　虽然感慨和妹子聊天的跳跃性，不过这会儿心安理得的林心水并没有方。
　　他眨了眨眼睛：“就是理论指导书，和动作教育片啊……你懂的。”
　　见霞之丘诗羽目光怪怪的，他忽然更加不好意思起来，慌忙补充：“当然是具有爱情向艺术性的那种，可以公开上映的，呐，像泰坦尼克之类……嗯！”少年语气肯定。
　　霞之丘诗羽忽然眨着好奇地目光，她真的有些好奇：“心水君，你看有亲热的爱情电影的时候，那个时候把自己代入男主角么？”
　　林心水愣了一下：“有时候……”
　　霞之丘诗羽看了他一眼，她忽然有些在意：“你喜欢那些女演员？这样就好似和她们……不觉得违和吗？而且许多演这些好像第一次陷入恋爱中的女演员其实已经三四十岁了。”
　　林心水眨了眨眼睛：“女角色都脑补成诗羽的啊……”
　　少女脸上热呼起来，她翻身抱着少年，似乎有点不爽：“心水君，你越来越会哄女生了。”
　　真的不爽，这么帅气这么有才华的心水君，如果嘴巴还惯会撩女生，那还得了？
　　想起心水君原本那青纯羞涩有点愣愣，她稍微过分就有点不知所措的少年模样，霞之丘诗羽忽然有点后悔自己好像把心水君调`教得好过头了。
　　林心水也轻轻拥着她，脸上扬起笑意：“那你喜不喜欢？”
　　喜欢呀，如果只对她说只会哄她就更喜欢了。
　　不过不管二人变得怎么热情，喜欢，霞之丘诗羽总是说不出口。
　　可恶啦！次次都被他这样问住，心跳得厉害，少女嘴巴张了又张，最后十分气恼的把林心水脑袋抱住。
　　“很不错哦，心水君，来来来，姐姐给你奖励。”说着，少女便主动吻了上去。
　　宁愿主动这样，也不要说给你听呀！笨蛋。
　　…………
　　再一次仔细的唇舌姿势交流，诗羽姐姐的意思是，心水君的水平还是不错的，姐姐我还算满意。
　　不过也的确比不上书上所描述的感觉。
　　唯有一次比书上书上还要猛烈得多，嗯，都要洗床单了……
　　虽然很羞赧，其实霞之丘诗羽也挺怀念那种极致的感觉，不过后来没试过了。
　　遗憾呢！
　　那时候她有点醉……嗯？莫非酒后带劲些？不过那天自己是憋了好久的勇气呀……
　　少女好似忽然想到了什么。
　　林心水当然知道不是酒不酒的，而是技能卡给力。
　　这时候少年觉得自己不能怂啊，一咬牙正要问诗羽姐姐想不想再试一次。
　　身体忽然被霞之丘诗羽推倒。
　　少女跨在少年身上，手抓着他衣领：“心水君，我生气了。”
　　喵喵喵？林心水眨巴着眼睛，然后呢？
　　“现在开始，三天不准亲，就这么愉快的决定了。”
　　嗯，自从心水君被自己夺去第一次之后变得十分痴缠，用久了质量会下降也是里所当然的，得让他憋着，憋到一定程度。
　　“我拒绝！”林心水毫不犹豫，没错，他就是十分痴缠。
　　“我生气了。”
　　“不行。”
　　“我生气了！”少女是真的生气了，比起亲亲，我生气你也不在意咯？
　　林心水一怔，原本听语气他也知道霞之丘诗羽是开玩笑的，现在这是？怎么忽然就来真的了。
　　想了想，林心水把少女拥下来：“好的好的，我听诗羽姐姐的，别生气了好不好？”
　　嗯，反正我现在可以亲妹妹……咳！
　　林心水喊姐姐，表示真的服软了，少女心情瞬间愉悦起来，果然自己得强硬点，像以往一样，还是能好好调`教的，并没有偏离……
　　然后就听到林心水贴在她耳边：“不准亲…那可不可以咬？”
　　……一阵沉默。然后。
　　“喂喂喂！你听我说，咬和亲是两个模糊概念呐！”
　　“心水君是在和女作家玩文字游戏呢？”
　　“对对对，诗羽超厉害的，可是讲道理，脸真的不可以啊！”
　　…………
　　午休时间差不多结束了，林心水揉着胸口，郁闷无比，脸不行，脖子不行，所以呢？
　　林心水回头调查过，诗羽姐姐真的属老虎……
　　当然，那意味着，他也是，嗯，所以诗羽姐姐胸前的衣衫有点湿迹这种小事就不要见怪。
　　是的，尽管从腮儿到耳根脖子上还蔓延着丝丝红晕，少女此刻却是姿态冷然。
　　伸手轻轻把发丝撩到耳后，霞之丘诗羽从容的站起来，她率先离开，走向门边，却忽然站定。
　　少女好像忽然想起什么一般，语言十分清晰：“心水君，周末陪我去一趟书城。”


第130章 闪闪发光
　　对于霞之丘诗羽的约会请求，林心水自然没有意见。
　　什么？诗羽说那是她自己新小说有眉目了要取材？
　　取材什么，不存在的。
　　写恋爱小说，多和他约会好好用身心感悟不就行了。
　　嗯，没问题。
　　等等，诗羽要写校园后宫系列？
　　那也很简单啊，允许他开后宫不就行……咳！我们说到哪里了，对了家政女仆什么的。
　　事情是这样的，之前被世界鄙视了一下，加上被诗羽一分心，林心水忽然醒悟过来。
　　诗羽不让亲，那么我可以亲小埋呀，真白的任务不好做，其实我可以间接来的！
　　他要帮助真白能生活自理，其实不一定完全要亲力亲为。
　　就好比他们的漫画，町田苑子给他们介绍了漫画部的饭田绫乃，这其中提供帮助的是町田苑子，虽然她可能只是打了个电话。
　　而漫画真正经常面对的饭田绫乃反而只是正常的作者编辑关系，说不上谁帮助谁。
　　真白这么信赖他，林心水当然不会不管，但不方便的时候就可以让人恰当的照会顺便也可以普及一下常识。
　　如果家里有个专属家政女仆……
　　嗯，若是他找来的女仆，自然也是他提供的帮助。
　　而且就算不是因为真白，他本来就有这个需求。
　　林心水越想越觉得有需要，这次是小埋，下次要是他和诗羽在一起的时候，真白走过来让他洗澡准备内衣什么的那就太过瘾了。
　　于是林心水找到了七条天空。
　　毕竟是让别人打理自己家里，还是找七条天空这样本身家里就有专属女仆的介绍靠谱专业一些。
　　放学之后林心水打算到学生会找人。
　　路上居然就碰到七条天空，她站在一处楼梯间上半段楼梯的第一级发呆。
　　他过去打招呼少女才反应过来。
　　“啊啦……忘记了学校和家里不一样，是没有电梯的……”七条天空呆萌呆萌的说着。
　　林心水眨了眨眼，且不说七条大小姐家里是有多大多壕，原来她也有些天然耶！
　　不过现在不是想这些的时候，碰上正好。
　　七条天空平静的时候像个温柔的大姐姐，让人感觉温暖治愈，林心水想起她身上的任务，自己那么纯洁，居然被迫要想办法给温柔大姐姐解除武装，脸上就有点热热的多少有些尴尬。
　　少年显得有些不好意思：“……那个，天空同学之前说过，你可以帮我找一个负责家政的女仆？”
　　少女眼睛飞快的眨了眨，接着便欣喜了，七条天空两手握抱在一起显得十分期待，她语调轻快。
　　“啊啦？心水同学终于开始对主人和女仆的游戏产生兴趣了么？”
　　什么终于啊…从来都有兴趣好么！额……不不。
　　差点被带歪。
　　林心水忽然觉得自己有必要收回刚才的感想。
　　说起来他之前的确有过幻想，小小鸟什么的，又或者团子甚至雪之下？
　　好想欺负……
　　卧槽！好激动，不过他也知道这是不可能的，现在总的来说，他只是单纯觉得有一定必要而已。
　　“不不……只是现在恰好有需求……”
　　大姐姐表示同学我懂的，你不要不好意思嘛！
　　七条天空不断点头：“我明白我明白…青春期的男生都有很强烈的需求啦，那么心水同学的性癖是什么样的呢？“
　　林心水下意识脱口而出：“我都……咳！我都不知你在说什么！”
　　少年无奈抚额：“不是玩主人女仆play，是需要正常的，正经的，家用的！天空你之前不是说过可以介绍……”
　　“嗯嗯！所以才要知道心水同学的喜好呢。专业女仆也有很多类型哦！”少女眨着眼睛，温柔的竖起食指点在唇下，她在为少年认真思考：“如果是能开拓肛X门的那种女仆的话，正好我家的女仆出岛小姐很熟练哦~~”
　　“(°`°〃)谁要这种啊！”林心水觉得自己有点冒冷汗。
　　开、开拓菊花？什么鬼！
　　虽说早就知道妹子没多少节操了，但这也太挑战极限了一点。
　　温柔大姐姐？天然呆？治愈？这些词汇赶紧收回来啊！真的不适合能理所当然说出这种话的女生啊！
　　七条天空表示疑惑：“心水同学……不是喜欢灌肠吗？”
　　“咳咳……噗……谁喜欢灌肠了？我什么时候喜欢过？”林心水差点被噎住，这妹子到底什么脑回路！
　　少女十分天然的愣了愣，然后展现了温柔大姐姐严谨的一面：“心水同学上次站不住拉肚子明明就是灌肠过后的姿势呢。”
　　“我那是真的拉肚子好不？”怔了怔，林心水想起之前其实他只是为免被污染借口遁走而已，想不到在她们的脑回路中变得更加严重。
　　有段时间没去学生会，妹子们玩得越来越海了么！
　　果然自己才是学生会的节操担当啊！没有他在，这个学生会都快要变成黄段子学生会的节奏了。
　　感觉不能再让她这么继续，少年声音稍微大了一点：“我说的是正常工作需求的女仆，不是生理需求的女仆！再说就算要生理需求的女仆，哪里会有需要擅长开拓菊花之类的女仆……”
　　等等！
　　林心水眨了眨眼睛，少女也泛着明亮的俏眸看着他，刚刚七条天空说，她家的女仆出岛小姐熟练开拓菊花……我去！
　　w(?Д?)w少年心中大惊，忍不住轻轻张着嘴巴，震惊的看着七条天空，然后目光扫向她裙子后。
　　“你家的女仆会开拓菊……你、你该不会……”
　　这时候七条天空却俏脸微微鼓起，颊上有了丝丝红晕：“心水同学，不可以问女生这么私密的问题哦……”
　　你说起的话题啊！现在知道害羞了？
　　林心水感觉整个人都不好了，纯洁的他实在有点没法和污女沟通。
　　现在他有点怀念天草筱，没有对比就没有伤害，会长大人的黄段子还挺清新的样子。
　　这妹子不会是真的有玩这个吧？
　　呼……林心水出了一口气，现在他坚决装作没听见，赶紧把话说完。
　　“好吧好吧！不需要特殊技能，就是日常工作的，认真的，年轻的就可以。”
　　“年轻哦。”少女表情有点微妙，随即有点醒悟过来的样子：“心水同学毕竟是男生呢……”
　　这方面林心水倒是面不改色，这是原则问题。
　　不过七条天空似乎并不介意，少女似乎终于肯认真思考一下，她轻跳般上前一步。
　　“心水同学是想要专属的家政女仆还是临时的家政妇？”
　　“那专属和临时具体有什么……”然后林心水便愣住了。
　　现在二人是在楼梯间，七条天空原本是站在靠墙那边，她转身往林心水靠近，正好背对窗口。
　　……今儿的风，有点下流呢！
　　然而林心水入目的，是闪闪发光的金属锁……


第131章 让我来好不好（合一）
　　轻音部遇到了大问题，问题出在平泽唯身上，不是演奏练习上的问题。
　　这妹子平时呆呆的挺迷糊的样子，却意外的拥有绝对音感，某种程度上可以说是天才，不过天才也是要练习的。
　　而且绝对音感更多的是感官辨别上，平泽唯有点手脚不协调，这方面算不上十分出色，但配合超强的音色辨别，也比一般人好了。
　　就她那得过且过的态度，看样子居然赶得上迎新会表演的日程。
　　然而这只是正常的预计。
　　甚至完全打乱了当初雪之下给她们安排的日程。
　　嗯，不是练习的问题，是学习的问题，上个月的月考，平泽唯不及格……
　　泥轰许多学校三十分就算及格了，樱才高点是五十，然而让林心水都有些无语的是，这枚呆唯数学只有十二分，据说全班只有她需要补考。
　　然后在之前的补考她还是不及格……咳！小唯同学表示，最近她沉迷吉他无法自拔，完全没法复习。
　　这问题就大了，樱才是一所私立升学高中，考试成绩是要算偏差值的，而偏差值又影响大学的录取，这在泥轰是十分重要的。
　　像雪之下雪乃和霞之丘诗羽这种偏差值爆表的，可以说都不用考，到三年级就会有推送名额，大学会直接录取。
　　然后平泽唯就被要求下次补考之前，都不能再参加课外活动了，也就是说，她无法一起继续练习演奏，而且要是她还不及格，那就不单是轻音部的表演问题，她自己日后学业进展都会成问题。
　　小唯同学表示，她这个星期都完全没法集中精神复习，看书不超过五分钟就忍不住练吉他，不然就是收拾东西，吃零食，上网……总之，除了学习什么都好。然后下个星期一就要补考了。
　　“小文阋欢ㄒ救我……呜”
　　呆唯在轻音部哭着对秋山嗡担网上介习题指导书都是骗人的，书编的再好，也要有心情看得下才好啊！
　　没办法，毕竟是好姬友，轻音部的妹子们打算一起到平泽唯家给她补习。
　　让人意外的，表现得最积极的不是成绩最好的秋山危而是由比滨结衣，林心水只能猜测怕不是团子终于在别人身上找到了智商上的优越感。
　　林心水也有被邀请过去，虽然不同年级，毕竟这次他依然年级第一。
　　但林心水自然知道自家事，他年级第一是靠世界作弊。
　　虽然对比过要是自己考就那试题的难度应该也能考得很不错，但也就不错而已，第一大概不行，而且有着作弊器的他这个月本身也没复习过。
　　而秋山魏托÷窨墒悄昙肚凹该，尤其秋山危这妹子不但学习好，她还对试题十分熟练，往往能预测考试考些什么类型的题目，进行专门补习。
　　林心水若是过去，一切向他看齐，要是搞砸了就比较尴尬。他也不想无故花费珍贵的次元点装逼。
　　次元点应该用在有用的地方嘛！譬如，解除七条天空身上的贞操带？
　　林心水之前看到那个闪闪发光的锁头，莫名有种只要把锁开了，就能打开新世界大门的神圣感。
　　开锁是一门技术活，不过这种程度的锁也没有比口舌技能或者拍摄技能高端，临时的话几百次元点就可以，几百对一万，划算。
　　可惜，只是能开锁是不行的。
　　如果他当时就把七条天空抓着快速用技能给她开锁，且不说后果，首先并不能算完成任务。
　　世界主动或被动的意思，是他做到让七条天空同意他解锁，又或者七条天空主动让他解锁，这就困难了。
　　不过好在另一个任务有了进展。
　　七条天空表示，专属的家政女仆，她们七条家下属的家政机构最近正好有一批精英级女仆。
　　她们现在正在海外接受深度培训，下个星期就会回来，到时可以带林心水到她家看。
　　这群女仆据说主要是七条家为自家培训的，许多妹抖是从小就开始接受培训，品行绝对没有问题，而且样样精通，各项全能，包括开菊、去毛……好了，不要再说下去了！
　　林心水表示，没事你家培训的女仆掌握这些技能干嘛，天空同学表示，这是她家出岛小姐过来之后新增的培训内容，妹抖们这次从欧洲回来就会接受大小姐专属女仆的特别课程。
　　卧槽！他不需要妹抖掌握这种技能点啊！林心水果断同意下星期就到她家看，嗯，在她们上出岛小姐开拓菊花的课程之前。
　　然后林心水家里已经有许多地方差不多一个月没打扫收拾过了，七条天空眨着大眼睛微笑着表示周末可以给林心水安排一个临时家政过去，至于付款到时他直接给那个临时家政就行。
　　虽然感觉七条天空语言表情有些微妙，不过他现在已经阔绰不少，也就两天。
　　而且大家还是比较熟悉的朋友，想起自己第一次到来正是生病的时候，七条天空不但和天草筱一起探望他，还把她自己的饭盒给他吃，这么温柔的女孩，总不会坑他。
　　虽然温柔姐姐和节操碎成渣同时出现在一个美少女身上挺清奇就是。
　　于是，因为给轻音部安排的日程进度出了问题，林心水胜利者的姿态在雪之下冷眼的注视中，带着椎名真白离开侍奉部回家了。
　　你说是平泽唯坑？那是你没考虑好突发意外情况！
　　嗯，雪之下捏着小本子收拾书包，心里默默碎念，现在她也没心情看书了。
　　少女要再一次审视自己的内心，她是不是脑门被姐姐的雪球撞歪了，怎么就得出，自己居然会喜欢这个可恶的、讨厌死了的家伙的结论的？
　　明天就是周末假期，和诗羽姐姐约好的星期天，所以林心水接下来又要准备和英梨梨肝漫画了，一方面是刷英梨梨的任务，另一方面也是帮助真白，仔细了解受欢迎的商业漫画怎么操作。
　　小埋这个同样属于年级成绩名列前茅的学神自然也有去给好姬友补习。
　　不过小埋为此郁闷了一阵子，入学的时候她成绩是比秋山魏靡坏愕模现在秋山纬过她了。
　　林心水就有点无奈，考试之前那天晚上你还嗨到深夜怪我咯？
　　小埋表示，当然怪哥哥，哥哥成绩辣么好居然不给妹妹补习。
　　好吧，为妹妹花些次元点林心水还是愿意的，不过他觉得下次月考之前敦促小埋复习几天不让她嗨过头更靠谱些。
　　怎么做呢？嗯，把妹妹抱过来哄她睡嘛，这样小埋自然不能偷偷嗨通宵。
　　其实是那会儿小埋没有喊哥哥给补习，表现得无所畏惧的样子，过后就怪起哥哥来，有时候真的挺任性。
　　然后现在是林心水和椎名真白在家里，椎名真白已经看过林心水的故事脚本，吃过晚饭之后，林心水继续找出不少英梨梨留在这里的原稿给她仔细对比。
　　到明天给英梨梨当助手的时候也好心里有数，到时候再看英梨梨是怎么把故事用漫画形式一步一步表现出来的。
　　毕竟椎名真白除了故事薄弱之外，分镜也不行，漫画很多时候是靠分镜表现的。
　　这方面真白倒是很听话，少女在安静的看画稿，林心水便离开了房间，他打算先洗个澡。
　　因为小埋和真白都是今天早上洗澡，然后，她们换下的衣服也还在洗换间……
　　早上走得匆忙，倒是忘记设置洗衣机先洗了。
　　难怪这气息……
　　林心水摸了摸鼻子，强迫症迫使他现在就要把衣服收拾好。
　　当然不会做什么奇怪的事，毕竟之前小埋换下的衣服就一直是他收拾。
　　椎名真白换下的衣服全是湿的，这妹子不会是穿着衣服洗澡的吧？
　　嗯，内裤也是湿的，浅绿色的裤裤在灯光下好似泛着绿光一般，手感真不错……嗯，内衣可要分开洗，他只是在分类。
　　噫！妹妹的裤裤居然也有些湿？
　　林心水在洗澡，许多人通常会在洗澡或上厕所的时候灵感爆炸，上厕所还好，不少人那时候会玩手机，洗澡的时候就比较郁闷了，冲着澡忽然灵感爆炸到不行却没法记录，到洗完出来却忘记大半了。
　　不过现在少年的灵感倒是不会忘记。
　　所以说，由我负责的话……我是不是该给真白夜添置些打底裤了？
　　万恶的水手服加上加上万恶的打底裤啊！
　　以前林心水很讨厌这玩意，现在他却特别喜欢给妹子添置，而且最好天天穿。
　　妹妹那是必须穿。
　　尤其想到真白呆萌呆萌不知道穿内裤的样子……笔记笔记！
　　这个周末必须给真白置备好打底裤！每天坐地铁上下学，那个进出站楼梯可是很高的。
　　司机们想看走光？没门！毕竟他每天上下学就被迫瞟见不少……嗯，被迫的，就是。
　　简直是视觉污染嘛！必须对这种衣着表示强烈的谴责。
　　莫名其妙看到，很羞耻好不？
　　别看心水同学偶尔有些污，其实这种浮于表面的污只是为了掩饰他内心的正直。
　　正直的心水同学洗完澡换好衣服，便打算喊真白也去洗好，可别废寝忘食的又拖到隔天。
　　嗯，现在妹妹还没回家，既然接受了，就要负责啊！要是真白真的不会洗澡，节操满满的少年也只好耿直的帮她洗一下了。
　　噫！不对，真白要生活自理，应该是现场指导少女该怎么做才对。
　　果然世界说得对，有时候看待问题要换位思考，保姆什么的，另一角度看也可以是生活指导老师嘛。
　　不过为嘛同样身为生活指导老师的小静静不指导我……
　　房间里真白是直接趴在床上，小裤裤都已经露出来了也全然不在意，少女正在仔细观看画稿。
　　“心水。”真白直接直起上身在床上跪坐起来，她把林心水拉过去，然后一张原稿出现在林心水面前。
　　林心水一看，额("□)……
　　就有点尴尬，画面是一个漂亮女生被绑着双手衣衫不整的半跪坐在地上，她脸色潮红眼有泪光，张着的嘴巴舌头有点伸出来，还有些液体在上面垂涎，却是有一滴往上面溅着，面前是一个粗暴的汉子侧影，顺着水花，大汉一手拿着一颗疑似O求的物件另一手插在裤腰下推姿势，似乎还没完成，没什么对白，只有一个加特效的框，上面三个大字，RB`Q……
　　……是英梨梨的本子，我去！英梨梨把漫画原稿和本子原稿放在一起吗？要是一起递给了出版社多尴尬啊。
　　“是从心水抽屉里找到的。”
　　咳咳！林心水表示，自己的房间妹子们通常随便用，他真不知道。
　　虽然他也觉得其实英梨梨画的本子比漫画好看……
　　不过真白不会像别的妹子那样追究他，这么善解人意，有时候林心水觉得这妹子挺能温暖人心灵。
　　可能少女觉得这样并肩跪坐着不舒服，她又趴了下去，带着林心水也跟上，床上铺着被子，的确舒服些。
　　林心水习惯使然，顺手便拥着了少女肩膀。
　　可是真白觉得这样姿势不舒服，她就缩到了林心水怀中，背贴在林心水身上，林心水靠过去，下巴抵在少女耳边。
　　椎名真白指着画面那三个大字，语气十分平静：“心水RB`Q是什么意思。”
　　一个漂亮的女孩儿当面问这个啊！
　　林心水眨了眨眼睛，这就尴尬了，怎么解释？真白这样天然得如同白纸一般的女孩，不想她被污染了呢。
　　不过另一方面少女已经高中的年纪，眼中只有绘画其他什么都不懂也很可怕的感觉。
　　而且英梨梨就爱在他家画本子，说不定妹子哪天还会找到更加劲爆的画面。
　　不过说实话他也不是很懂，纯洁少年表示他只是勉强知道一下而已，还是因为英梨梨整天在他面前秀本子他才被迫了解的。
　　有些词只是意会，而且他的理解也未必对。
　　回想起以前在群里或是看书的时候，网友们整天发什么热兵器惹不起肉搏器之类实在太抽象了，自己也都还没搞明白，真是不好解释。
　　当然用日语更不好解释，日语有时候虽然用汉字，其实这个汉字和汉语字面意思是不同的。
　　林心水轻轻拥着少女思前想后，最后只好和真白说：“这个……用直接日语不好解释。我先翻译成中文，再翻译成日语吧。”
　　少女轻轻转脸，把脸颊贴在林心水脸上，她没有什么念头，就是很喜欢这样的感觉，很舒适，自然就做了。
　　真白表示她当然认识汉字，但这几个字组合在一起就不知道什么意思了。
　　不过真白也有些疑惑：“中文没有直接的翻译吗？”
　　“中文网络上很多人管这叫热兵器。”
　　“热兵器？”真白呆了一下，歪着脑袋想了想，实在不明白。
　　“汉语是含蓄的。”林心水点了点头，脸颊随着和少女轻轻摩挲，发丝在刮擦着，很好闻。
　　说起来今天真白是在他家洗澡，但现在拥着少女，气息却和小埋完全不一样，也就是不但沐浴乳的气息，大概真有少女的体香。
　　这时候少年深吸一口气，神情变得严肃，好似传道授业一般，其实只是胡扯：“所以我猜这三个字的正确解释，应该是柔鞭器。”
　　“柔鞭器？”少女有些困惑了。
　　这时候林心水却顺溜了：“柔就是温柔，鞭者，驱也，器，就是器量。所以RB`Q，也就是柔鞭器这三个字的意思应该是，无论男人遇到什么挫折，女人都应该要有用温柔来驱策他继续前进的器量！”
　　呼……一口气说完，没错，就是这样，他自己都信了。
　　总算没有把单纯的女孩儿带歪，林心水心想。
　　椎名真白若有所思，她忽然转身，明眸注视着少年，女孩儿的目光澄亮而纯净。
　　林心水似是被感染一般呆住。
　　“心水，真白做你的‘柔鞭器’好不好。”
　　……∑(O_O；)卧槽！
　　……
　　作者留言：
　　……
　　……
　　谢谢冰冰冰冰冰冰和fire土豆的打赏。
　　(°`°〃)求票票嘛~


第132章 我需要静静！
　　虽然明知道真白的意思很单纯，林心水还是忍不住虎鞭一震，然后身体忽然被少女抱着。
　　“所以心水不要因为小埋和真白而烦恼了。”
　　瞬间，有点燃的心思冷却下来。
　　真白其实很温柔呢……
　　少年抚着少女的秀发，轻轻揉着。
　　“真白，先洗澡吧。”
　　…………
　　这次林心水给真白准备得充分了点，浴池给她注满温水，还放了浴盐。
　　然后又轮到心水老师普及时间了，洗澡是最基本的生活自理吧。
　　像真白这样天然的妹子，她大概不知道自己有些言行的奇妙会很刺激男生，但她本意并不是勾引挑逗。
　　林心水还是很有节操的，要是妹子主动要求，他这么正直善良一个人也不忍心拒绝，但让他趁着妹子懵懂就故意非礼倒还做不出来。
　　尤其真白还这么信任他，他又不是人渣。
　　所以少年现在很正经的在给椎名真白普及自己洗澡应该怎么做。
　　“把自己剥光之后坐进去，然后使劲自`摸，并且往除了脸之外没泡到的地方浇水，继续揉搓，嗯这次温柔一些。觉得差不多或者累了就起来吧，不想那么快就玩一会儿水也行，但要是感觉水也凉了就赶紧起来……额。”
　　林心水没想到的是，他还没说完，少女便随着他的指导开始照做了。
　　少年愣愣的看着少女当着他的面，缓缓解去上衣，随着上衣脱身，拨得一头金丝飘荡，真白面无表情，一双凤眼却显得有些凌厉，她随手把衣服扔在一边，然后光着脚踏在洗浴间的凳子上，好似随意瞥了林心水一眼，居然很有一种高冷女王大人面对自己忠诚仆人的的范儿。
　　女王真白？
　　呼……一定是幻觉！
　　少年赶紧摇头。
　　“花洒已经教过你怎么用了，你自行摸完就到花洒下面再淋一下把泡沫冲干净就差不多了。”
　　随着少女把身体浸入水中，林心水一边说着一边收拾被真白随意丢弃的衣物，赶紧转身。
　　待他把衣服扔进洗衣机，忽然愣住，等等！
　　随意丢弃在边上，他还跟着仔细收拾，不就是忠诚仆人的样子？我去！
　　…………
　　林心水直接给了自己一巴掌让自己反省，无论出于什么原因，不能被妹子套路啊！
　　……天然呆真可怕！
　　林心水原本觉得自己已经在诗羽姐姐身上修炼有成，连诗羽姐姐都不能轻易套路他了，感觉已经是无所畏惧，想不到这下子居然栽在天然手上。
　　回到房里林心水也没心情做别的什么了，先肝一发游戏让自己冷静一下，然后他就冷静了，不但冷静，而且心都凉了。
　　……话说，我不是偷渡成功了吗？十连抽连一张SR都没有是什么鬼意思？
　　再来一发试试？
　　好的！
　　再来！
　　……
　　林心水对着手机，默然无语。
　　然后手指缓缓点上图标，卸。
　　――这次要是还装回来就剁手！！！
　　林心水咬牙切齿把手机扔到一边，蓦地吓了一跳。
　　真白居然赤裸着身躯浑身湿漉漉的出现在他面前。
　　眨了眨眼睛，真白的肌肤可谓耀眼的粉嫩雪白，少女不但腰身，手脚也比较纤细，这让她那明明并不壮阔的胸脯显得颇具规模，一路扫视，啧啧，想不到这个纤巧的妹子，居然隐藏着可以用曲线玲珑来形容的绝美身材……
　　“心水是非酋？”女孩儿眨着眼睛有些疑惑。
　　咳！非毛啦！林心水大为羞恼，说起来他想不到妹子那么快洗完，根据经验妹子洗澡时间多在半小时以上，而真白这下子最多只有十分钟。
　　不过现在不是纠结这些的时候。
　　“你怎么又不穿衣服？”
　　赶紧撇开视线，他记得自己之前有跟她说过洗完澡要穿衣服的，林心水一边说着，从衣柜拿出备用浴巾给她盖上。
　　“心水没有给我准备。”
　　额，好吧，他刚刚郁闷着呢，就忘记了。
　　有些事情讲究一个心理问题，像小埋有时候就会喊哥哥背她备衣物，这方面倒比较习惯。
　　正要带她到房间找衣服，忽然怔住，不对。
　　“真白，这样，以后你洗完澡呢，就从洗换间那里找一件这种浴袍包着身体，然后回到房间自己爱穿什么就穿什么可以了。”
　　“心水好懒，这些事情都不肯做。”
　　“我……咳！”这逻辑…林心水愣愣的看着少女理所当然的认真模样，忽然真的不知道说什么好了，我竟无言以对……
　　r(￣￣")q哎！雪之下说得对，真白只是一个单纯的孩子，自己也太计较了一点，哪有那么容易方方面面都一步到位的，真白生活自理什么的，还是慢慢来吧。
　　少女非要让他准备，林心水从少女的衣物中找了一条他自己看着挺喜欢的小裤裤给她，然后是睡衣，真白的睡衣居然都是各式相对宽松的衬衣，比起诗羽和小埋可谓别有一番风味了。
　　至于罩罩，不存在的，根据他的经验，妹子们晚上沐浴之后穿睡衣，都是没有罩罩的，小埋有时候也就加个小背心。
　　“心水拿的内裤很可爱。”少女看着自己手中的小裤子轻声说着。
　　嘿嘿，这里容许我得意一下，林心水表示，给妹妹准备那么多可爱内衣的经验不是白来的。
　　“好吧，你穿衣服吧。”
　　“心水帮我穿。”
　　少年眨了眨眼睛。
　　……噫！激动起来，机不可失，林心水赶紧跑过去关门反锁。
　　心水同学，每天都在进步。
　　这种事情是讲究乐不乐意心理接不接受的，他实在想不出什么理由拒绝一个女孩这么合情合理的要求。
　　不过真白不是在挑逗勾引他，为了避免把持不住，林心水从后面进行。
　　现在少年少女都坐在床上，已经先让真白穿好睡衣，林心水从后面半拥着少女。
　　先伸手轻轻托起她一条小腿，裤子从她小脚穿过，然后是另一边，两边妥当之后，便往回拉。
　　少女配合的微微张腿，林心水牵着裤腰顺着小腿越过膝盖，缓缓抹过大腿，这时候就需要小真白提臀配合了。
　　呼……到了这个时候，没有想象中激动，不过很有成就感，毕竟第一次，之前也还没试过给诗羽姐姐穿来着。
　　不过如果是给诗羽姐姐穿他会选择正面上，那样就会很激动了。
　　事情正在稳步进行，可是原本还没什么，随着小翘翘上升，等等！
　　他这个角度，视线只要低一下！小激动？心中有了一丝犹豫，略微失神手上动作没来得及跟上，真白忽然身体一歪，坐了下去。
　　嘶――
　　真白坐在我手上！真白内裤还没穿好就坐在我手上！
　　林心水心神狂动，震惊得无以加复。
　　有些热…卧槽！整个人忽然跳起来，伸手直接粗暴的把少女裤裤拉上，便往门边走去。
　　……我需要静静！
　　赶紧开门。
　　迎面是帅气飒爽的白色长衫，女教师平冢静站在门外……
　　w(?Д?)w！
　　作者留言：
　　―――――
　　谢谢境界随想的打赏。


第133章 放心吧，没事的。
　　是的，小静老师出现在这里很正常，大概是来看真白吧。
　　总算这婆娘有点责任心，但也太随意了一点，难怪相亲总是不成功。
　　参加那些联谊的，多数是三四十的成功男士，他们更需求的是温柔贤淑的孩子他娘。
　　抽烟喝酒暴力大大咧咧但我是好女孩的静可怕显然不怎么符合他们心意。
　　就算静可怕尽量不暴露，可她那野性的气质是掩盖不了的。
　　这不，她的手抓了一下。
　　所以说，这通过想别的事情转移注意力的方法没用啊！
　　林心水原本是很急的往外走。
　　嗯，远远的看见小埋跟在后边，女教师不是擅闯民宅，只是走得比较急。
　　不过现在这一点也不重要。
　　而是，女教师没有敲门的习惯。
　　她现在是伸着手圈儿的姿势打算握着门把开门。
　　然后林心水裤裆也是这个高度……
　　卧槽！！！
　　止不住的！
　　……脉。
　　噫！她的脸有点红。
　　接下来的事情林心水完全不知道了。
　　平冢静手起刀落，少年仰头便倒。
　　干净利落。
　　…………
　　醒来的时候林心水颈脖位置特别酸痛，他急忙坐起来拉开自己的裤子。
　　我去！大龄剩女刚欺负完他的小伙伴就把他放倒是想干嘛？继续把玩？
　　他可是有节操的人！首先，想夺他贞洁，你至少得问一下不是？虽然就算你问了。
　　……我就会同意。
　　说来也是惭愧，之前林心水已经把自己提升了不少，虽然平冢静有着格斗技巧的优势，但他自己小心注意的话应该不会被放倒。
　　主要还是当时太意外太刺激太震惊缘故，有点没转过来。
　　嗯，看起来品相良好，还散发着沐浴过后的清香，应该没被非礼过。
　　呼……这就好，林心水提着裤腰，稍微出了一口气。
　　然后他还提着的空洞忽然伸过来一个脑袋，金色的发丝划过他小肚子，麻痒麻痒的。
　　女孩儿一边把脑袋伸过去一边说话：“心水的是……”
　　许是空间有限，女孩说话时喷薄的气息无论是直流还是拐弯，最后都集中到了一点，加热加湿，热血沸腾！
　　嘶――
　　林心水咬牙切齿，赶紧松手，裤腰擦着少女小巧的鼻子，啪！的一声打在肚皮上。
　　少年赶紧把少女拉过来让她面对面，少女却由自不甘心的歪着脸，虽然女孩儿脸上没什么表情，还是能从她眼中看见不舍。
　　林心水郁闷极了。
　　“真白，你想做什么？”
　　少女还是有点不舍的摆着脑袋，语气却十分坦然：“我想知道得更清楚。”
　　“没事你好奇这个做什么啊！”林心水有点生气，招惹他没什么，招惹了小伙伴可是很难消气的。
　　也许是感受到了他语气的责备，真白终于正脸过来，她伸手在林心水胸前摩挲。
　　“绫乃说要是细腻的情感表现不行，可以试一下激烈的描绘。”
　　“绫乃？”林心水稍微怔住。
　　“去年我参加了漫画新人赏，落榜了，不过绫乃联系了我，说我画功很好，可以试着这么做。”
　　“饭田绫乃？”
　　林心水稍微组织了一下她的语言，联系…编辑？就是说她的编辑是绫乃？
　　眼见少女点头，我去！我的编辑也是绫乃啊！
　　想不到真白还是前辈呢，不过那个女人居然给真白这样的建议。
　　现在林心水终于明白饭田绫乃作为一个女编辑为什么每次看了英梨梨交过去的各种福利画面不但没有丝毫意见还一页不差的进行连载了，又是一枚老司姬。
　　他这么纯洁的一个人，身边咋就围上了一群污女了呢？
　　真是无奈！
　　女孩儿语气忽然变得有些疑惑：“心水还会变大。”
　　林心水瞪大眼睛。
　　警报！警报！我被敌人制住了要害！
　　…………
　　如果说这个房子里还有谁能让林心水冷静，自然是小埋。
　　小埋拿着湿水毛巾气呼呼的给哥哥擦着脸。
　　哥哥真可恶，小埋为了维持在外人面前乖巧懂事的好妹妹形象主动照顾哥哥多努力啊，才走开没一会儿，居然就和真白玩闹在一起了。
　　不过平冢老师说哥哥是不小心撞在门框上的缘故，可是哥哥额上也没有肿起来呢，真是奇怪。
　　这时候之前不知去了哪里的平冢静出现在门边，她表示要和林心水单独聊一下。
　　其实话题内容是可以公开说的，不过现在少女静脸上忽然有些热，刚刚她很尴尬的忽悠了一下小埋说林心水是自己撞碰巧开门撞到的。
　　这下子林心水刚起来，要是在小埋面前说起什么不相符的事就真是尴尬了。
　　现在平冢静没事一样坐在林心水电脑桌旁的凳子，女教翘着大腿，双手便手肘往后撑在桌子上，十分霸气的样子。
　　“刚刚我已经和真白沟通过了，真白是一个单纯而细腻的孩子，这是她的梦想，而且她很喜欢……”
　　女教师这么霸气，林心水原本已经没什么事的颈脖就立刻痛了起来，要负责，必须的！
　　林心水憋苦着脸，伸手轻轻揉着。
　　“比起这个，平冢老师，为什么我这里……”
　　平冢静一下子有点慌张的站了起来，她走到林心水跟前轻快的拍着少年肩膀。
　　“呀呀~今天天气真好呢……你在说什么？心水同学脖子痛吗？那可要多多休息哦！老师我呢，才刚过来，完全不知道之前发生过什么事，所以也没有给因为自己不小心而撞到脑袋的心水同学带点膏药，真是抱歉呢？”
　　“不是啊，之前我明明见到平冢老师……“
　　肩膀忽然被用力抓紧，女教师神色有些阴暗，语气变得低沉起来：“心水同学，你在说什么？明明是因为自己不小心撞到门框，之前发生过什么事你完全不记得了对不对？”
　　这个不负责任的女人！林心水嘴角抽了抽，还想说什么，女教师却迅速转移话题。
　　“那么，我对你还是很有信心的，现在开始，真白就正式拜托你了！”
　　林心水一怔，这个……是了，现在真白能不能呆在他家里，决定权可在平冢静手上，还是先妥协比较好。
　　不过他有一丝好奇。
　　“平冢老师，真白我是没意见，不过我个人觉得千石老师，嗯，就是真白的表姐……”
　　平冢静闻言一怔，表情变得颇为唏嘘，女教师抬头45度角仰望窗外星空。
　　“原谅她吧，因为啊……”女人忽然低下头来，语气变得颇为沉重：“她居然相亲成功了，现在正在约会……”
　　声音有些呜咽一样地失落：“我这个失败者，被拜托一下怎么了？又不麻烦，反正，周末也没有约会！”
　　说到后面，女教师又咬牙切齿起来！
　　咳！现在周末已经有约会的心水同学有点不好意思再像以往一样说什么单身狗何苦为难单身狗了。
　　不过林心水也有些好奇她们联谊的都是些什么人，有种打探小静静喜好的感觉。
　　忍不住问了一句：“和千石老师和什么人联谊成功了？”
　　切！女教师撇了撇嘴：“事业有成的单身父亲，也就挺帅气的样子……”
　　哦……事业有成，帅气。
　　不过林心水忍不住吐槽了：“千石老师这样不负责任的人，单亲父亲真是放心把孩子给她带啊？”
　　大概是又做了失败者闷在心里很不舒服，女教师坐回椅子上，没好气的道：“孩子都十六岁了，有什么带不带的……”
　　“老男人？”
　　“十八岁生的孩子，现在才就三十多，比千石也大不了几岁……”
　　卧槽！这么算起来相亲的对象已经可以是有着十几岁儿子的男人，至少在泥轰，说这两个女教师是大龄剩女也不过分了。
　　女教师语气又有点不爽起来：“十八岁就谈恋爱生孩子，什么人嘛！这不就离异了？所以上学的时候谈什么恋爱最可恶！”
　　表示自己现在还嫁不出完全没有错的少女静颇为不悦的瞪了这个似乎颇受女生欢迎的家伙一眼。
　　噫…气氛有点不对！
　　林心水赶紧安慰她：“对对对，羡慕找到老男人的千石老师做什么？小静老师还那么年轻，一定能找到像我这样年轻有为的对象……”
　　平冢静一愣，不知道想起什么，脸颊居然有点红起来。
　　什、什么情况？
　　高中生在向我表、表白吗？
　　虽然我也的确很年轻，但比起来对方还是年轻太多了吧！
　　为什么忽然。
　　……莫非是因为之前。
　　女教师就想起之前那邦邦甸甸的手感……
　　呸呸！在想什么呢？怎么可以？
　　不过，虽然是不可以的，她也没往这方面想过，但第一次有男生向她表白啊，第一次有男人对她认同啊！
　　女人的心思忽然纠结复杂起来，脸上却明显红了一点，说话居然有点呐呐的：“你…你这句话什么意思……”
　　林心水眨着眼睛，静可怕现在的样子居然挺可爱的。
　　电话铃声忽然响起，是小静老师身上的。
　　声音震动把她惊得回过神来，赶紧将复杂的心思压下，微微一愣，居然是千寻的电话，她是不放心真白吗？
　　电话接通，对面是一个疲懒的声音：“小静！咿……过来喝酒啦……嗝。”
　　平冢静一怔，心痛朋友的同时，嘴角却止不住稍微有点扬起。
　　咳！哈哈！千寻还是失败了。
　　嗯嗯，不要笑！
　　咱们静可爱矜持的挂了手机。
　　哈哈，哈哈哈哈哈！
　　…………
　　小静老师心痛姬友，答应了她去饮酒，主要还是怕她喝糊了在店里后果就不太好，所以立即要动身了。
　　林心水送老师出门，真白也跟了过去，小埋是很有礼貌的，便都一起。
　　平冢静看着女孩儿，语气就变得温柔：“真白就安心在这里吧，晚点我在和千寻再来看你。不过真白也要留心一点不要让心水同学为难哦。”
　　作为一名合格的教师，她可是看出来小埋好像不太适应真白，不过也因为这样的小埋在，她才更加放心真白留在这里。
　　椎名真白呆萌的点了一下头，语气平静且认真，表示她可不是白吃白住：“我会成为心水的柔鞭器。”
　　额("□)……
　　……喵喵喵？女教师明显愣住了。


第134章 我忍你啊！
　　“柔鞭器？”
　　日文本身没有这个词汇，发音也不相同，况且不是汉字书写出来，并不能像中文那样听着稍微一下就反应过来。
　　所以其实平冢静一下子是有点不太明白的，加上真白是从英格兰回来，她反而有点疑惑是不是什么生僻的英文词汇。
　　语境听着好像我会成为心水贤内助啊贴心小棉袄啊之类……
　　赶时间就不再深究了，她也有点担心千寻真的喝醉糊了被不知名大叔带回去。
　　――那样的话她不就可以赖上对方顺利嫁出去了！
　　不过女教师不再追问，被心水调`教过好几次说话要解释清楚的真白看见心水很紧张的样子，女孩儿就认真解释。
　　“心水说柔鞭器就是R……唔。”
　　林心水大惊失色的捂住少女嘴巴，整个人紧张到了极点。
　　“嗯，真白，我们继续讨论漫画的事吧，老师赶时间就不要多说了，再见……”少年一边说着已经起步。
　　“等等！”
　　（＝。＝）
　　…………
　　于是，林心水现在坐在平冢静车上。
　　明天就是周末，假期是晚上的时候就开始，再晚一点交通流量是很大的，为了避免堵车女教师把这个可疑问题学生扔到了车上，打算慢慢盘问。
　　平冢静是国文教师，虽说不怎么懂中文，但汉字那是必修。
　　原本不甚在意，这时候仔细琢磨就发现问题，首先，什么什么器？
　　虽然真白只说了前面那个发音，大概是肉……
　　另外中间那个发音是鞭没错吧？鞭是什么意思呢。
　　随着女教师粗暴的驾驶，少年现在虎鞭有点抖就是。
　　少女静表示，她可是个深宅！至少入宅时间来说，要比你心水同学污…深得多哦！
　　女教师一边操控着方向盘，有点咬牙切齿。
　　“那么，心水同学，你是不是可以解释一下，‘柔鞭器’是什么意思？然后真白要做你的柔鞭器？”
　　林心水表示，污的人看什么都污！
　　幸好，世间还有他这样一个不污的人。
　　坦白从宽！
　　少年眨了眨眼睛，面不改色：“就是啊，无论男人遇到什么挫折，女人都应该要有用温柔来驱策他继续前进的器量……”
　　女教师愣了愣，她有点怀疑人生。
　　少年继续感叹：“真白真是好女孩啊！她要做我的柔鞭器我很感动。”
　　平冢静一脚踩在油门上：“小子！少给我一本正经的胡说八道，我可是国文教师。”
　　林心水却有点说不出话了，迎面直接一辆大货车擦身而过，小姐姐你开车不要这么豪放啊！
　　少年整个身体歪着撑在车门上，就差脸贴上半开的车窗，狂风胡乱的拍过来，卧槽！这个女人好阴险！
　　刚刚上车的时候她主动过来系安全带，还以为她很贴心呢？
　　是啊！贴心的故意没扣紧啊……
　　想着也有温柔一面的小静怎么可能嫁不出……活该嫁不出啊！
　　我不会屈服的，现在就要采取措施！
　　“……救、救命呐！”
　　然后车窗就被锁死了。
　　嗯，平冢静的是一辆豪车，隔音效果十分好不说，只要不是距离近还看不到里面，非常适合停车坐爱枫林晚……
　　嗯，除了樱花，泥轰还是是一个枫叶国家。
　　哎！林心水就叹气，说起来他的确不是故意忽悠真白，这没有什么好遮遮掩掩的，嗯，为了生命安全考虑，只好从头到尾前因后果仔细说一遍。
　　“……想不到变成了这样的误会。说起来还是你那个好姬友的同事饭田绫乃的错。”
　　“真的？”平冢静瞥了他一眼，现在车速已经平稳。
　　咳！饭田绫乃也是她朋友……不不，我现在不认识这个污女，让她的学生怎么想啊。
　　林心水郁闷不已：“老师可以找真白，我们拿出本子当面对质。”
　　小静老师就感慨：“你呢，也是一个温柔的孩子。”
　　少年理所当然的点了点头：“可惜这个世界对我一点也不温柔。”
　　是的。
　　然后林心水额上就冒出了冷汗。
　　脑海中响起了世界的特别任务提示……
　　“怎么说？”
　　女教师轻轻问了一句，刚好到了目的地，于是找地方把车停好。
　　平冢静除了是国文教师，还是生活指导老师，包括学生心里健康。
　　恰逢其会，女教师下车之后转身倚在车边上，很帅气的点了一根烟。
　　“怎么？最近遇到什么麻烦事？是被雪之下损了……还是因为阳乃？”
　　雪之下阳乃找她打探过林心水的事，所以平冢静也有猜测那个不温柔会不会来自阳乃，她知道阳乃很在意妹妹。
　　阳乃个鬼啦！她温不温柔不知道，但我知道她的丝袜很温柔。
　　不温柔的，是这个世界啊！
　　“老师现在这个样子真是帅气呢！”
　　林心水深吸口气，说出了这么一句。
　　小静老师帅帅的回了他一句：“我在装啊……”
　　额，林心水差点没回过神来，她怎么不安套路！
　　不过任务还是要进行的，少年话风一转。
　　“就像那些出来混的始乱终弃的渣男一样。”
　　这下轮到小静老师愣住了，因为这个问题学生也不按套路：“什、什么意思？”
　　林心水现在现在内心已经羞耻爆表，表情开始像个羞涩的怨妇：“老、老师对我做了那种过分的事，难道打算不责任吗？！”
　　――哈？女教师震惊无比。
　　“果然！”林心水大声疾呼：“摆出这样一副表情，老师就是不想负责吧！明明、明明摸了我的，还揉了好几下……”
　　他在说什么啊！周围有人的……
　　这要是传出女教师欲求不满非礼小男生的新闻什么的……
　　平冢静满脸通红，哪里还顾得上装帅，急忙扔了烟头跑过去把那个口没遮拦的家伙嘴巴堵住。
　　少女静现在内心也不平静了，她压低声音：“你、你在说什么？负责什么的……”
　　林心水推开她的手，神情幽怨无比：“果然是吧，老师不想负责任，老师以为男生的贞洁是什么？被老师那样摸，我已经不纯洁了，都是老师的错……”
　　那是意外啊！女人又羞又恼，一时间不知道心中是何滋味，只好又捂住他嘴巴：“什、什么摸不摸，不、不是让你忘记掉吗？”
　　林心水力量全开，又把她双手拿掉，并紧紧握着。
　　少年身体非常强硬，双目却是湿润湿润的，他语气变得低沉而温和：“老师可以当没事一样转身就忘记，可是我做不到，老师对我做过的事，那样熟练的手法……就算老师不打算负责，可是我，我记住一辈子的，那时候小静羞涩的样子很可爱……”
　　噗……林心水差点绷不住表情，泥煤的世界太特么恶心了。
　　林心水不知道从来没恋爱过也没人制得住的小静静面对这种强势的姿态+老套肉麻的对白有多么芳心大乱，我、我也是第一次，哪里会转身就忘记，但你是我的学生啊……
　　女人现在的脸热得厉害，正有点不知所措的时候，少年居然低下头来脸对脸朝她靠近……
　　…………
　　啧啧。
　　少年摸着还有丝丝辣感的脸颊。
　　三次抽奖，这个代价有点大。
　　其实他当时是清醒着，以他提升后的反应注意点大概是可以避开的。
　　不过是他被迫无故非礼在前，也许是心里有一丝抱歉，好似潜意识一般，没有这么做。
　　至于魔术手技能，林心水觉得自己主要还是用来防御或是其他作用，但却不会肆意用来将并不愿意的女孩放倒来做什么过分的事。
　　小静老师有时候太爷们，而且抽烟酗酒，尽管是黑长直，林心水其实没怎么往她身上想过，现在这样可就尴尬了。
　　不过她已经把林心水推开逃进了酒屋，林心水这个年龄是被拒绝进去的，而且现在也不知道该怎么安慰或是道歉。
　　总感觉好亏……林心水稍微收拾了一下心情，从路边的凳子站起来。
　　作为一枚还算及格的宅，现在这个区域他一点也不熟悉。
　　稍微逛了一下，好像暂时也没什么需要买的。
　　林心水打开手机，开始定位看看附近有没有地铁站。
　　一边翻着地图，一边走着。
　　噫！这个站的名字好熟悉……
　　少年下意识抬头，居然看见雪之下的公寓就在不远处。
　　说起来，雪之下周末会不会回家呢？
　　林心水稍微有点好奇，然后打了个电话。
　　没过多久就接通了，对面是少女平静得没有一丝温度的语气。
　　少年心里也有些微妙，他好像没试过没事的时候和一个至少意识上关系不算好的美少女通过电话。
　　还是有些紧张，略微沉吟，心中闪过无数可能适合撩妹子的对白，但想到对方是雪之下好像都不适用，只好也平淡如水的说出最直白的话儿。
　　“雪之下，刚好我在你家附近，要不要出来吃点东西？”
　　“有什么事吗？”少女语气依然冷硬。
　　“就是碰巧……”
　　“我拒绝。”
　　林心水一怔，就是说她现在是在这个公寓的住处咯？
　　他忽然觉得这样的女孩子很特别很可爱，要是换别的女生，大概会说我没空在忙之类吧。
　　而雪之下是，我拒绝。
　　她是不屑于这样说谎么，哪怕是礼貌性的。
　　现在更加想见她了……
　　也是知道大概不可能，还是忍不住逗了一句：“你不下来，那我就上去你那里了啊……”
　　“你……在那里等着。”
　　意想不到的是，微微的沉默，少女冷硬的语气居然生出了一丝紧张。
　　林心水抓着手机放在耳边，对面已经是关机的声音还有点没回过神来。
　　什、什么？雪之下同意了？
　　就这么简单一句随口的邀约……
　　林心水就感觉心里怪怪的，他相约过的女孩，小埋和加藤惠有着亲缘关系，团子索性就是恰巧碰上的，而且又不是单独。
　　至于霞之丘诗羽，女孩儿主动得无以加复，说起来是他被攻略了。
　　其实说到底，林心水终究还只是一枚撩不到女孩的纯情少年而已。
　　而现在，不管雪之下怎么想，他可以说是凭自己实力第一次约到一个从陌生关系发展过来的女孩，还是临时约的，对方还那么优秀。
　　……
　　另一边，雪之下却是刚洗完澡，女孩儿气呼呼的扯掉身上浴巾，赛雪欺霜的肌肤暴露在空气中，美妙无双。
　　那个可恶的家伙！
　　等等，稍微对着镜子侧了一下身，我辣么可爱，真是完美无瑕。
　　嗯，手臂遮挡在胸脯上，完美。
　　女孩儿犹豫了一下，还是穿好内衣，然后换上出门的衣服，那是一条纯白的花边皱褶吊带连衣裙，再披上一件淡蓝半袖，如此装着，为冷傲的少女添上俏皮。
　　临出门之前到洗换间放好换下来的浴巾，鬼使神差的，对着镜子仔细收拾整理一番，她没有用化妆品的习惯，因为雪乃天生丽质呀~喵！
　　到进入电梯，对着电梯金属面顺手梳理还湿润的长直发丝的时候，忽然怔住。
　　我在做什么？
　　嗯，雪之下雪乃是完美主义者，这是注重仪表。
　　电梯再次打开，少女脸上已经冰寒之中溢着气恼的色彩。
　　不过她仍然是轻巧着步伐缓缓走出去，少年微微仰着头，轻轻依靠在旁边树上，淡淡的光晕映着他侧脸，姿态优美如画。
　　没由来的，居然脸上一红。
　　…………
　　林心水发现，自己好像有点自作多情了，少女似乎没有打算真的应他邀约。
　　“变态，跟踪狂，混蛋，装模作样的小人！”
　　少女迈着温柔的步伐，语气除了冰冷一些之外并没有多少起伏，嘴里却吐出恶毒的词汇。
　　我去！这女人失心疯啦？穿戴整齐跑下来骂我？
　　林心水也是不爽了：“你这女人有毛病是吧！”
　　“上次是谁装模作样不看密码的？”雪之下冷冷的瞥了他一眼。
　　少年一愣，密码？
　　嗯，上次自己抱她回来的时候，为了表示才懒得跟踪，转开了脸让她输入密码。
　　然后自己刚刚随口说你不下来我就上去，她就认为自己偷偷记住她密码企图不轨了？
　　这什么脑回路啊！
　　林心水忽然站定，抓住少女的肩膀，她身体好像颤抖了一下，然后少年按在她脑袋上，轻轻摇晃。
　　“你做什么？”
　　“听到水声吗？”
　　“放手！”
　　“你特么脑壳都被海水淹没了没听到？雪之下，你是有妄想被迫害症吗？还是自恋到世间只有你好了？我要是有不良企图上次就把你上了！用得着过后偷偷摸摸？”
　　少女鼓着俏脸愤怒地瞪着他，小拳头捏得紧紧的，想动手，好像又打不过了。
　　雪之下深呼吸，然后，一巴掌呼过去。
　　本小姐今天我忍你啊！
　　……
　　“……我去！雪之下，你居然玩偷袭？”
　　作者留言：
　　――――
　　谢谢雪之下的欧派和fire土豆的打赏~


第135章 到底是这样那样的
　　现在是公寓附近一处绿化悠闲小区域边上。
　　一片小空地，有一些树木，周边围着不少修剪好的绿化植物，边上是几条供休憩的凳子。
　　这样的地方通常是供附近居民休闲散步或是小孩子玩耍，不过都是集中在早上或者傍晚时段。
　　晚上小孩子自然被喊回家了，大人有别的节目，基本不会跑到这里萧索。
　　加上现在还是周末假期，就是有人想要找个空气清新的地方坦诚相待都嫌不够刺激……人太少。
　　所以这会儿可以说一点别人影都没有。
　　这样的地方，最适合战斗了。
　　没错，少男少女之间的战斗。
　　林心水现在郁闷无比，他稍微太自信了一点，认为雪乃这妹子是十分冷静的女孩。
　　既然明知已经不是他对手，应该不会动手才对。
　　然后少女真的就动手了，还是偷袭……
　　可恶啊！虽然就是这完全意想不到的情况下他还是做出了反应，不过终究来不及了。
　　少女巴掌没甩到他脸上，不过猫抓子却是划到。
　　幸好雪之下似乎有修甲的习惯，只是被手指刮擦，脸上依然有三道微热的印痕。
　　不过让林心水惊讶的是，这次他不能像以往那般轻易的抓住少女的手把她制住。
　　雪之下雪乃很聪明，试过几次，她也稍微总结了一下，林心水主要是速度快和很有力量，但他似乎没什么系统的方法，而且都是习惯以很快的速度把她双手制住……那么，我不用手。
　　没错，少女现在是在用下半身攻击，而且步步走低，少年也很难抓到她腿。
　　合气道的法门主要是通过技巧借力把人放倒，放倒其中一个有效的方法是绊，所以雪之下雪乃下半身的功夫也很不错。
　　面对林心水，少女灵活着腰肢错开林心水的手。
　　下半身却稳扎稳打，进退有度，一张一合之中技巧花样百出，让林心水欲罢不能，真是精彩无比。
　　现在林心水的身体起伏不定，着实被她惊讶了一下，想不到少女技巧这么熟练。
　　明显能感觉到要不是自己现在足够敏捷，恐怕早已被放倒。
　　不过雪之下刻意避免，一时间林心水真的抓不住她，少女还刻意往一边凳子上拐，灵活摆动方位，自己想快速绕过去也不好办。
　　当然林心水估摸着想放倒她反而很简单，直接用力快速一脚撩踢过去就行了，就算雪之下反应快和他蹭上，力量优势的他照样能把女孩儿推翻，不过这就粗暴了点，雪之下可能会受伤。
　　其实雪之下雪乃没什么耐力，虽然她这样大部分时候只是下半身动作，但动作太激烈了，她早晚支撑不下去。
　　只是林心水不想这样磨，而且这样的话就会让少女产生他不过如此的错觉。
　　所以呢，别的解决的方法还是有的。
　　这时候雪之下一脚扫过来，林心水不再是单纯闪避而是后退一步，目光斜视。
　　裙摆带动着幽风扑面，少年面无表情：“雪之下，想不到你居然喜欢黑色……”
　　咿……
　　少女气闷得失神腿松，直接就歪了站位，变成侧身，林心水赶紧贴上去，一下将雪之下制住。
　　这时候就算不是林心水使用技能，雪之下雪乃已经是无力了，她已经用尽最大努力，胜利的希望就在眼前，结果还是失败了。
　　为什么、为什么会这样？其实她知道，耐力的差距，这场战斗自己最终还是会输的，她只是至少要把他放倒一次，或者，至少要踢到他一下。
　　内心对这个人无论是讨厌或是喜欢或是别的什么，雪之下雪乃，可不会是被欺负得一方啊！
　　打不过是一回事，可是打不过就不反抗吗？
　　而且这个卑劣的变态，明明可以堂堂正正赢她，要是他能堂堂正正…却居然用这等下作的手段！
　　不甘心啊……少女脸上热热的，因为是侧身，林心水半揽着她肩膀，身体使不上劲，女孩儿生自己的气了，雪之下雪乃，你居然是这么软弱的女人么？
　　这时候因为习惯的缘故，林心水刚好伸手打算拨一下少女额前凌乱的发丝，雪之下一张嘴便咬了上去。
　　“嘶……你搞什么！”
　　这女人属老虎的吗？
　　额，既然霞之丘诗羽属老虎，那同年级的雪之下应该也是属老虎……
　　现在雪之下浑身无力，尽管嘴上能动作，加上强大的意志力，也就让林心水有些刺痛而已，只要捏一下她的下巴就能推开的感觉。
　　可是现在林心水下不了手，雪之下张嘴噙着他的手，脸上带着可爱的红晕，无力的母老虎变成了猫咪。
　　然而，她晶莹的眼眶中凝着水珠儿，却很努力的撕咬着，女孩儿现在看起来委屈到了极点。
　　林心水心中没有来颤动，一时间有点骑虎难下了。
　　…………
　　雪之下雪乃也不知道自己为什么会这样。
　　她以前和林心水的接触并不算多，虽然算是有点深…但那只是意外，可现在面对他的时候，内心却无论如何已经没法平静。
　　――为什么自己无法抗拒他的亲近？
　　私下里无数次思考过，却没有得出什么结论，或者说，得不出她想要的结论。
　　无论是自身阅历的总结，还是从图书馆或是从网上各种查询，甚至匿名咨询过专家，然而所有答案都指向，她深心里其实喜欢这个人，还是程度很深那种。
　　当然，也有其他见解，嗯，天生女奴属性主人依存或是揉鞭器什么的……
　　少女暗着脸差点把电脑从十五楼扔出去，我宁愿选择喜欢。
　　只是她还是不愿相信这个结论，因为她一直觉得自己应该很讨厌这家伙才对，没有比他更讨厌的人了吧？讨厌死了！讨厌死了！讨厌死了！
　　为什么要在我生命中出现？
　　为什么我会无法抗拒？
　　可怕的是，喜不喜欢不确定，她知道自己非常在意了，这个人常常出现在脑海中，挥之不去。
　　再次面对，混乱的思绪让她的心里乱糟糟的，甚至现在椅子上林心水已经放开她，正在说着什么都没有听清。
　　林心水正在安慰她。
　　好吧，我之前说的气话是重了点，但讲道理你打不过我不用这么羞愤这么在意吧？
　　这里面要是我打不过你我才惭愧啊！
　　我不是看轻你身为女性，不过天生体量的优势，这不是很正常吗？也有许多女生做得到男生做不到的事不是？
　　譬如怀孕啊，譬如奶孩子啊……哦，这个。
　　咳！林心水有点不好意思，明明是安慰女孩儿来着，可是这时候就发现少女状态有点不对了。
　　雪之下雪乃这会儿只低着脑袋双目放空，陷入自我精神的样子，对周边事物全无反应一般。
　　她怎么了？
　　我去！
　　不会黑化吧！
　　好胜到这种程度吗？
　　“雪之下，你怎么了？”
　　忍不住伸手过去想摸一下她额头。
　　雪之下雪乃正出神着的时候，和他接触，那种感觉……
　　忽然看见林心水的手伸过来，眼看就要触碰到，顿时心慌意乱，下意识甩手过去。
　　――啪。
　　少年一下子站了起来。


第136章 圣洁光辉照耀着
　　“你做什么！”
　　少年神色变幻，身心就有些躁动。
　　没想过会被打脸上，他又没做错什么，也没有欺负女孩儿，正关心着呢，怎么搞到好似始乱终弃的渣男一样。
　　林心水现在十分生气，可他又是个矫情的，脸皮薄。
　　如果当时他直接反手甩脸回去，只要不重，绝对没有心里负担。
　　可是现在他已经站起来，看少女一脸错愕的样子，应该不是故意，这时候再生硬的打回去，有些做作的样子，一时间竟是不知作何反应。
　　但就这么算了，却也感觉气息不顺，就觉得十分恼怒。
　　眼见雪之下站起来，下意识伸手抓住她的手。
　　“雪之下。”
　　林心水蹙着眉，十分用力。
　　这时雪之下已经回过神来，就记起林心水是在关心她。
　　少女惊愕的抬头，看到少年恼怒的脸色，是我的错么，要道歉的么。
　　她想先手拿回来，但挣不脱，心中竟然生出一丝恐慌，好似自己再不挣脱，就会陷入他这里再也逃不掉。
　　雪之下嘴唇挪动，心里轻颤了一下，缓缓低下脑袋，因为是靠近在面前，少年看不见她脸色。
　　现在少女脸色是苍白的，她轻轻开口。
　　“明…明就是你的错。”
　　这下轮到林心水错愕了，这女人还讲不讲道理了？
　　“明明是你变态跟踪狂！“
　　“我不是！都说了……”
　　“会留意女人内裤的下流的家伙。”
　　“我没有，那是你动作……”
　　“林心水，我很讨厌你，讨厌你，讨厌死你了！“
　　少女说得很轻，言语抑郁。
　　少年一怔，缓缓把少女的手放开，轻轻的注视着她，就有些叹气。
　　“好吧，我不该喊你出来，我送你回去。”
　　雪之下轻轻抚摸着自己的手，好似他留在自己身上的痕迹越发明显。
　　“谁要你关心了？你这样坏到底的家伙就一直坏下去不是很好么！你就是这样坏的让人恶心的人吧！变态的人渣，发情的猴子……”
　　“呵呵！”林心水也是来气了：“行行行！我就是变态坏蛋要管你这八婆泼妇！不过你这么讨厌我别跑下来啊，这不是犯贱么！ ”
　　和以往的气愤不同，雪之下深呼吸，没有再说话，是的，就该这样，很讨厌呢，你不可能喜欢我了，我也不用喜欢你。
　　“不过，刚刚你打我不能这么算了。”
　　少女一怔，和手臂一起，身体忽然被紧紧抱住。
　　那么用力，是在报复啊……
　　心跳加速，很讨厌才有的反应不是吗？
　　讨厌极了……
　　不远处的树边，优雅的女性手袋掉在地上。
　　雪之下阳乃心情十分复杂。
　　…………
　　…………
　　林心水在准备早餐，顺便还要准备午餐食材。
　　这时候他就察觉出问题来，需要准备的分量越来越多了。
　　原本是他和妹妹小埋，有时候会加上诗羽和英梨梨，可是后来多了个千代妹子，现在还加上真白……
　　自己怎么越来越像保姆角色了？他不是核心主创人员么，平时只需要动动脑子出点子甩故事什么的。
　　这会儿少年倒没忘记他还有个小惠妹妹，不过林心水渐渐发觉，加藤惠过来不算烦恼，可以说很贴心，因为小惠会帮忙做吃。
　　真是贤惠呐……懂得烹饪的妹子。
　　说起来雪之下也会，而且好像很腻害的样子。
　　林心水喝过她泡的茶，很不错，同样是把热水倒进壶里而已，她那里还真喝出分别，有机会让她加奶试试。
　　准备完毕林心水打算先喊小埋和真白起床，毕竟妹子起床之后还要磨蹭的，到时再加热不迟，而且英梨梨她们也还没来。
　　这时候却是门铃声响起。
　　奇怪了，不是有钥匙么，难道是英梨梨这个笨蛋忘了带。
　　林心水也不接通话了，没好气的跑去开门。
　　然后就愣住了。
　　这是一个意想不到的妹子，留着棕色头发，扎成单马尾。
　　女孩儿圆润可爱的脸颊上泛着轻微的红晕，似是因为运动过的缘故，看姿势和喘息应该是跑过来，至少是比较赶紧的走。
　　所以说，青山七海？
　　林心水眨了眨眼睛，他在自家门前开门见过不少妹子，七海的出现没有闪亮背景，比较朴实。
　　“副，副会长？副会长住这里吗？”少女比林心水更惊讶，这完全出乎意料，我搞错了吗？
　　一时间觉得很不好意思，有点口不择言:“副、副会长，我、我在打工，对不起，看来我认错地址了。”
　　少女慌慌得点头半鞠认真道歉的样子。
　　连忙让她止住。打工？林心水一怔，忍不住半是疑惑。
　　“你…工作的内容是临时的日结家政么……”
　　“哎？”少女眨了一下眼睛，没有认错？
　　原本以为认错地址，正在点头致意准备离开的青山七海一口气噎住。
　　她也不笨，顿时就怔了怔，工作的地方，就是副会长家？
　　“你怎么……”
　　发现副会长这里就是雇主之后七海连忙摆正姿态，她日常到处打工，碰上同学也不是一两次了。
　　想不到副会长家里好像挺有钱，就是不知他家里其他人……毕竟在樱才这样的学校，副会长可以说是唯一熟识的男生了，到他家里见到他家人什么的，就算只是工作，少女心里还是有些不好意思。
　　七海连忙摇了一下脑袋，主动解释。
　　“七条同学介绍说有个十分优厚的工作，而且还包吃包歇息……”
　　她打工赚的钱交了声优学费之后到月底经常不够吃饭的，能有个待遇优厚之余还能省午饭钱的工作真的很不错。
　　这样的家政工作别人多数要专业家政公司那里出来的，有什么事也能追究公司责任。
　　像她这样的临时工中学生，基本没人愿意雇佣的。所以她开始也有过疑惑，不过七条天空对她很好，又是大小姐，据说是她朋友，七海就放心了，想不到就是副会长。
　　额，林心水想了想，当时天空神神秘秘的样子，原来是熟人。不过他倒没有尴尬。
　　嘛，虽然意想不到，但七海妹子年轻，漂亮，能干，他还有什么不满意？
　　既然如此时间不早了，也就放心将剩下的家事交给她，自己去喊妹妹。
　　一般来说小埋周末时间都是嗨翻天的，这种情况林心水不会这么早喊她影响休息。
　　但这会儿他一点也不怕影响妹妹，因为昨晚是他抱着妹妹睡。
　　嗯，为了妹妹的身体健康，分享床铺或是睡觉的时候可能会被妹妹压着，这些点微末的小事算得了什么？
　　不像有些哥哥，妹妹要他抱着睡，说不准还一脸嫌弃。
　　或是装模作样说什么哥哥不能和妹妹睡，妹妹不要任性之类。
　　希望哥哥陪伴，妹妹这样合理的要求哪里任性了？亲人不能睡一块？这是什么歪理。
　　能和陌生人心安理得躺一块的人才怪异吧？
　　说到底是那些人心思龌蹉。
　　林心水就纯洁得很，不但愿意陪伴妹妹，妹妹玩游戏累了，他给妹妹轻轻按摩，小埋甜甜的比他睡得还早。
　　所以小埋什么时候睡着，他非常清楚，现在这个时间起床正合适。
　　说起来没有对比就没有伤害，老实说，抱小埋比抱雪乃舒服多了，雪乃那一个生硬啊，真是搞不懂羊奶那个破坏气氛的婆娘为啥一脸嫉妒不爽，以为他得了天大的好处一般。
　　讲道理，拥抱雪乃算天大好处吗？
　　小埋睡姿并不好，现在她背对着林心水侧躺着，原本应该盖在身上的被子被她扯了去身前抱在怀中，脸颊在轻轻摩挲。
　　可能是扯被单的时候睡裙子也被带歪了，纯白的小裤裤正对着少年。
　　恰逢晨光斜照过来，小裤裤上越发莹莹，女孩儿小翘翘上泛着圣洁光芒一般，仿佛能净化人心灵，耀眼无比，使人亲近。
　　而有着同样纯洁属性的少年自然更亲近了。
　　“小埋？”林心水靠近轻轻推了一下妹妹。
　　“……尼酱。”小埋低声呢喃着，也不转身，忽然伸手往小屁股上抓了抓，又扯了扯小裤裤边，顿时圣光侧漏。
　　少年深吸口气，一个巴掌照着上面轻轻拍去。
　　啪，小翘翘上一颤一缩的荡漾，女孩儿伸手一捂，直接便惊醒了。
　　小埋歪着身子翻滚着坐起来，愣了愣，就见哥哥得意的笑着，自己小翘翘上一凉一热的，顿时气歪了嘴。
　　小埋都那么大了，又乖又听话，哥哥还打屁股呢。
　　“欧尼…坏蛋！”
　　小埋又羞又气，直接躺回床上，我不起床了！让你急哦。
　　不过这会儿小埋就不敢背对着哥哥了，很羞涩的。
　　“小埋？”林心水又唤了一声，上前拥着妹妹肩膀。
　　哼哼！小埋鼓鼓的别开脸。
　　“起床了。”
　　“不起！”
　　“为什么？”
　　“哥哥对别的女生比妹妹好，还欺负小埋！”
　　这个妹妹，还惦记着真白的事呢。
　　林心水很喜欢这样的妹妹，有些小性子的小埋很可爱，还要逗她，于是轻声道。
　　“那哥哥给小埋换衣服？”
　　现在已经别开脸拉过被子的女孩儿身体忽然颤了一下，没有说话，红云却染透了脸颊，甚至顺着脖子，延到锁骨。
　　林心水原本只是逗妹妹，看着小埋这个样子也有点心动了，他轻轻拉了一下被子，女孩儿明明抓着被子，却没有丝毫阻力。
　　少年想了想，缓缓伸手，抓起睡裙，小埋好似紧张般动了一下，不过没反对。
　　说起来给弟妹换衣服什么的，自古就有长兄如父，这是很正常的事，紧张只是因为没试过，熟练就能从容了，嗯。
　　睡裙轻轻向上提起，越过纤细的腰肢，然后是一件和裤裤配套的纯白小背心，呼……
　　这时候小埋稍微向上伸了手，脸却埋到一边枕头上去了。
　　拿着满是小埋温热气息的小睡裙，林心水正琢磨着该给妹妹拿什么衣服换。
　　脸上倏的一变。
　　外面忽然传来英梨梨的娇声，颇有些咬牙的紧张语气。
　　“你、你是谁？怎么在心水家里？”
　　卧槽！这下林心水急了，现在小埋是在他房里啊！


第137章 都是技术不成熟的错
　　只是比较急而已，倒以不至于十分慌张，毕竟妹妹在哥哥房里是很正常的事。
　　躺哥哥床上也是很正常的事，有时候他和诗羽英梨梨她们在房里忙的时候，小埋无聊直接就是滚到哥哥床上玩。
　　现在主要是，小埋只穿了内衣躺他床上，就比较让人误会。
　　那么，只要赶紧给小埋穿好衣服就行，到林心水往衣柜走的时候忽然怔住。
　　卧槽！我这里只有小埋的内衣，没有别的衣服啊！
　　说起来哥哥房里没妹妹衣服一很合理对吧？
　　时间紧迫，先给小埋穿回睡裙好了，睡裙刚刚被他丢到床的另一角，伸手扯过来，卡住，撕……
　　这…林心水愣了愣，我不会是被当妈附体了吧？倒霉的神之手？
　　妹妹穿睡衣水滚哥哥床单也很正常，问题是，如果妹妹的睡衣疑似被撕扯开痕迹的话。
　　我去！可不想让人误会变态啊！
　　林心水表示，他明明很正直温柔而传统的人，睡觉之前脱女生衣服是很正常的，他也会尽量满足女生的要求，绝对不会无缘无故撕扯。
　　抱小埋回房吧！于是外面少女奔跑的脚步声已经传来。额……
　　林心水赶紧熟练的扯过被子盖在小埋身上，睡衣也顺手塞了进去。
　　明明哥哥在给小埋换衣服哦，小埋不乐意了，撅嘴儿鼓起了俏脸，林心水正要安慰，英梨梨已经到了房间门口。
　　林心水赶紧转身，他的青梅竹马荡漾着金色双马尾气呼呼的走过来，女孩儿捏着小拳拳脚跟踮地。
　　“小埋……”见到小埋躺在这里，英梨梨完全不觉得有什么问题，动作反而有些踌躇，不过这可是大事。
　　一跺脚，英梨梨正要责问，房外又是一阵脚步声，青山七海出现在门外，她有点急乎乎的，脸颊有些烫贴。
　　“副、副会长，这个……”
　　英梨梨直接就不爽的瞪了过去。
　　林心水现在稍微冷静，就有些无奈，只好赶紧握着英梨梨的小拳拳把她拉回来，被林心水拉着，英梨梨果然放松不少。
　　林心水为她们仔细介绍。
　　他先朝七海致意了一下，轻声道：“这是泽村英梨梨，是我从小的朋友。”
　　七海回过神来，英梨梨在学校是很有名气的和善大小姐，她也认得，只是之前英梨梨刚进来见到她就大声责问，还没等她回答就冲冲的跑了上来。
　　不过就算是幼驯染，可以不用打招呼随意进出异性家里么？少女还是有些奇异。
　　林心水又对英梨梨说：“这位是青山七海，是我们学校的同学。”
　　少女目光狐疑，她眯着眼睛：“你们什么时候认识的，这就带回家啦？”
　　林心水愣了愣：“哦。青山同学还是学生会的执行委员，她现在是兼职`上门提供家政服务。”
　　七海赶紧双手放在身前轻轻点头，她是很有职业操守的。
　　既然英梨梨是副会长是重要的朋友，那她这个打工的可不好冒犯雇主的朋友。
　　“兼、兼职？”想不到英梨梨却震惊了，她张着嘴巴有点不知所措的看了不但漂亮还有着阶级敌人般大胸的青山七海一眼，又看向林心水，作为一枚优秀的本子画师，少女现在震撼莫名：“上门提供服务，女子高中生，援、援……唔。”
　　林心水赶紧捂着她嘴巴，我去！妹子你还沉浸在自己的本子世界里么。
　　青山七海一愣，眼眶就红了起来，太过分了……在泥轰这个社会，作为一个到处打工的女高中生，打工的时候不是没有人给过她这样的建议，她自然明白英梨梨想说什么。
　　少女想伸手捂着嘴巴，手放到半空，忽然捏紧了拳头，她上前一步，马尾随着身体甩了甩，显得很生气。
　　“泽村同学是大小姐，就可以这样看轻别人了吗？”
　　“我、我……”
　　这时候英梨梨回过神来，的确她从昨天晚上开始就构思着相关剧情本子，这时候就很不好意思，但让她道歉，又有点说不出口。
　　这……都是心水的错啦！哪有家政是轻年轻女高中生的？分明就是这家伙居心不良。
　　青山七海深吸口气，她觉得自己要请辞了，背后忽然被人碰了一下，下意识转身，少女惊讶了。
　　这不是……
　　“椎名同学？”
　　七海眨了眨眼睛，椎名同学为什么会在副会长家里？等等，重点是，她、她不穿内裤？太、太羞耻了！
　　七海一下子红透了脸颊。现在椎名同学身上只有一件不怎么合拢的衬衣，这，怎么回事？
　　她对真白很有好感，原本已经打算离开的，忍不住愣愣的问了一句。
　　“椎名同学，你、你怎么不穿内裤……”
　　七海记得椎名同学不是才转学过来吗？现在这是？
　　“七海……”真白还认得这个帮助过她的女生，应了一声。便轻轻低下头，然后直接就这么拉开自己身上仅有的一件衬衣下摆低头看去。
　　“椎名同学你这……”七海一下子面红耳赤，女孩子怎么可以这样的？这里有男生啊！
　　不不不，就算没有男生，这样公开撩着光光的也不可以吧？
　　七海赶紧伸手去遮挡，现在真白不急，她倒要急起来，瞪了还在张目出神的林心水一眼：“副会长，不许看！”
　　这声倒把犹在震惊的英梨梨喊着了，顿时就咬牙，她是同意真白做助手了，可没听说做助手还有这样的操作啊！
　　这混蛋，女孩儿小虎牙一磨便要甩马尾金刀技。
　　现在唯一不紧张的只有真白了，她很自然的说着：“心水给我穿胖次……”
　　英梨梨停住了动作，七海也明显愣了一下。
　　林心水有点欲哭无泪，这妹子不会是真黑搞事吧？明明记得昨晚已经给她穿好了的。
　　最有羞耻心的心水同学已经羞得说不出话，还是第二羞耻的青山七海先忍不住，少女有点手足无措的挡在真白身前，急羞羞的说着：“椎、椎名同学在说什么啦！怎么可以让男生给你穿内衣？”
　　真白歪了一下脑袋：“穿内衣不是心水的工作吗？”
　　“怎、怎么会是工作，自己的内衣……”七海已经被真白大胆发言羞得颊上飞霞，忽然一怔。
　　心水？这么直接，他们这么熟悉吗？说起来上次就见他们约会，虽然上次副会长解释说是讨论工作，但后来见副会长给椎名同学擦嘴的温柔神态明明就好似……
　　这么说，其实椎名同学和副会长关系已经那么好了？
　　这样的话我多事什么呀。
　　但是看见椎名同学这样单纯，有点担心她……
　　等等，那上次和副会长一起吃饭的加藤同学是怎么一回事？
　　后来她发现副会长的妹妹明明是一年级的土间埋同学，一忽间，少女对林心水的人品产生了疑惑，她下意识还是护在了真白身前。
　　少年额冒冷汗，面对脸色正在变化的英梨梨，林心水只好硬着头皮说出模棱两可的一句。
　　“真白不要开玩笑了，我记得昨天晚上你有穿内裤啊。”嗯，昨晚我明明给你穿好的。
　　这时候真白好似不自然的轻轻扭动了一下：“心水穿得不舒服……”
　　林心水心中一惊，我去！真白要求他穿是一回事，说他已经给她穿过就是另一回事了。
　　话说回来，这妹子竟敢质疑他的技术？
　　少年还不知道身后妹妹已经气得小脸鼓成了包子，正不知如何是好，世界垂怜，诗羽美丽的倩影出现在眼前。
　　黑长直美少女倚在门上，轻轻敲了一下，美丽的眼睛淡淡往他身上瞥过来，大热天的顿时让人清爽无比。
　　“哦？心水君是怎么给别的女生穿内裤，然后还穿得不够舒服的？”
　　林心水眼前一黑。


第138章 才不会输（二合一）
　　最冷静的人出现，闹剧变成了三司会审。
　　下面有请刑部尚书英梨梨，大理寺卿霞之丘诗羽，御史大夫青山七海。
　　以及提审嫌疑人……椎名真白！
　　没错，就是椎名真白，最高审判长霞之丘诗羽表示，心水这家伙嘴巴滑溜着。
　　咱们先确定女方怎么说，再逐一对应，别被那家伙扯话题糊弄过去了。
　　现在林心水不但不用解释，还暂时被禁止发言。
　　原本审讯林心水驾驶技术这事儿青山七海是没有立场的，不过现在变成先问椎名真白，她作为局外人，以监察御史身份确保过程公正。
　　主要还是霞之丘诗羽和英梨梨气场太强大，至少确保真白不被用刑。
　　首先，嫌疑人现在衣衫不整……咳！七海少女看不过眼，先带真白去给她穿了内裤。
　　眼见七海和真白离开，林心水嘴唇微动，有点想问一句，那个，给穿内裤也属于家政服务范畴吗？是不是我的也可以……
　　噫！有点激动。
　　林心水没有放过任何一个机会，有些时候，机会是要争取的。
　　妹子们在那边喝茶等待，他便转身开始低声仔细哄妹妹。
　　哥哥要和妹妹说私话儿，别人可没立场阻碍。
　　幸好脸儿已经鼓成包子脸的小埋没有一气之下坑哥跑掉，林心水觉得，要不是是小埋恰好在这里，他现在就不是床上一边乖乖听候，而是可能已经被诗羽姐姐绑了起来。
　　所以林心水悟出了一个道理，妹稳船稳。
　　嗯，妹妹心里还是向着哥哥的，没有给哥哥搞事。
　　林心水百般保证下次别说裤裤，就是卫生棉都给妹妹捅。
　　小埋表示，妹妹才不是这么肤浅小气的人啦！
　　女孩儿抿着嘴儿，眼光瞟向别处。
　　“最近游戏主机出了高清VR升级版……”
　　这……买买买！
　　“抽卡游戏手气时好时坏……”
　　哥哥给你氪金改命。
　　“下星期游戏中心要举办格斗游戏大赛哦……”
　　林心水愣了一下，好好好，陪你去。
　　现在加上真白的话，漫画进度应该会提升不少，周末放松一下也是好的。
　　想起之前的猜拳大赛，想不到平时宅家里的小埋这么喜欢参加这种公开比赛。
　　“还有惠姐姐约了小埋逛街。”
　　林心水眨了一下眼睛，小埋和加藤惠一起自己还是很放心的，再说小埋到加藤惠家过夜都试过，逛街不是很正常吗？又不是第一次。
　　“小埋有个重要的游戏任务。”
　　额……
　　“但是惠姐姐对小埋可好了。”小埋眨着可爱的眼眸：“所以，哥哥代我去吧。”
　　林心水想了一下，好像没什么问题，便也点头同意。
　　然后小埋伸手揭被子打算起来了，吓得林心水按着妹妹肩膀惊惧不已，这个时候小埋起来就真的没法收拾了。
　　女孩儿白了哥哥一眼：“小埋呢，今天还要和小嗡们到小唯家给她补习……”
　　一边说着，小埋已经拉开了被子，林心水还没来得及惊讶，原来妹妹已经穿好了睡衣，不过肩膀那里撕裂了一大片，正有点犹豫的时候，小埋从她身后拿出仓鼠斗篷披上。
　　("□)……现在林心水的脸好红，是羞愧造成的，太惭愧了！
　　许是刚刚太紧张，居然没想到可以这样子操作。
　　小埋表示，她才是熟练掩饰突发情况的影帝机智埋好不？
　　女孩儿从容淡定的给诗羽姐姐和英梨梨姐姐打了招呼，然后离开了房间。
　　待到小埋身影消失，正在黯然唏嘘的少年忽然反应过来，我去！妹妹不在，那我的安全怎么保障啊！
　　果然，少女们不善的目光已经瞟了过来。
　　这时候青山七海带着穿着整齐的椎名真白回到房间，林心水暗暗呼气，七海算是属于比较陌生的同学，少女们应该会比较收敛。
　　林心水决定主动出击，说起来哪能诗羽让他怎么他就怎么了？不是很逊嘛。
　　“你们不要欺负真白了。”他直接走过去，坐到了桌子的另一边。果然，诗羽姐姐瞟了他一眼，没有说话。
　　英梨梨就撇嘴，是你这坏蛋欺负我呢。
　　少年面不改色：“真白就是这么一个情况，作为咱们现在重要的新伙伴，她真的不会穿内裤，我就帮一下忙而已……”
　　英梨梨率先忍不住：“哪有女生不会自己穿内裤的？”
　　青山七海也有点受不了，她接触真白比较多，刚刚也是她帮忙真白穿衣服，对于真白的单纯和没常识倒是比较相信，只是：“副会长是男生，就、就算要给椎名同学穿衣服，也可以拜托一下土间同学……”
　　林心水可不同意：“且不说是我被拜托照顾椎名同学，而且椎名同学是我们重要的伙伴，但一来椎名同学本身和小埋并不熟悉，我们之间也没什么亲缘关系，小埋是我妹妹，不是我的助手，反而真白算是我助手，哪有让妹妹给哥哥助手换衣服的道理？自己工作是自己的事，我自己愿意没关系，但我为什么要让妹妹照顾别人。”
　　“这、这个……”虽然还是觉得很奇怪，但为人比较讲道理的七海一时间有点答不上了，的确，你自己不愿意，别人就愿意了？
　　还是已经领教过真白厉害的霞之丘诗羽比较冷静，她不动声色的拍掉腿上作怪的手，轻声问了最关键的问题：“心水君，椎名同学具体到底是怎么一回事？”
　　虽然之前林心水有解释过，但实在不够清楚。
　　林心水表示，事已至此，他无所畏惧。所以。
　　“这个事，我要打一个电话。”终极嫌疑人表示，这种时候他要找律师。
　　霞之丘诗羽想了一下，对此没有意见。
　　现在事情还没明朗，调`教是要讲究手段的，她并不想林心水觉得自己时时刻刻管制他。
　　难道这个时候他还敢多喊一个别的女生过来不成？
　　是的，林心水走到阳台外面，拨通了平冢静的电话，如果女生是指受教育阶段的女性学生，她的确不是了。
　　电话过了很久才接通。
　　“你…打电话过来做什么？”
　　噫！小静老师语气怎么好像有点慌张的样子，林心水心里有点怪异，心中默念平冢静这女人是他惹不起的。
　　强忍住撩上一句就是想听听你声音之类，少年一本正经。
　　“老师可不可以到我家来一趟？”
　　“到、到你家？”电话那头出现一下奇怪噼噼之类的凌乱声，过了一阵子，女教师的语气变得有点咬牙切齿：“小子，看来你是活得不耐烦了！”
　　林心水愣了一下，明白过来，谁敢招惹你这头母老虎啊！说起这个，少年心中也有些微妙，不由想起昨夜小静静脸红耳赤模样。
　　还挺可爱……
　　赶紧摇头，保命要紧，只好小声解释：“是这样的，关于真白在我家的事，你知道的，真白现在在我这里，她又没什么生活自理能力，洗澡都要我给拿衣服，现在我这边其他人对此有不少误会，我可是受了老师的委托，老师得给我负责到底啊！”
　　女教师酷酷的回了一句：“少年，自身的问题要自己解决哦，老师也帮不了你。”
　　我去！这时候傲娇是要死人的！刚刚自己那么自信满满，完全就是想着静可爱可以过来震场面啊！
　　没办法，林心水只好出绝招：“呐，老师你看，我辣么帅，平时为了人身安全防止女狼非礼什么的，家里一早装了全方位高清监控，所以昨晚老师非礼我……”
　　“……我没有你这么不要脸的学生！”
　　“你别把我当学生啊……”
　　砰――
　　对面静可怕好像给什么来了一脚还是一拳。
　　林心水有点紧张，还是小心翼翼的问了一句：“那个，小静老师？”
　　“滚！”
　　…………
　　虽然平冢静没有直接答应，不过林心水最后听到电话那边拿钥匙的声音，小静静应该还是过来了。
　　真白到底怎么一回事，他说只是一面之词，自然由平冢静这个老师兼委托人出面说明最合理。
　　说到底平冢静毕竟是老师，是有权威的，英梨梨她们应该会妥帖很多。
　　林心水惬意的回到房间，英梨梨目光有些狐疑：“谁的电话？”
　　少年就叹气：“平冢老师的，她等下过来，你们总该相信吧？”
　　果然少女们神色松不少。
　　霞之丘诗羽轻轻抖着腿，少女神色从容：“既然如此，真白需要照顾的事我们先放一边。”她转脸面对真白：“那既然之前已经穿好，为什么刚刚椎名同学又没穿内裤过来喊心水君穿？”
　　一瞬间，包括青山七海，目光齐齐刷到椎名真白身上。
　　林心水额冒冷汗，诗羽姐姐这句话就差说真白是一个心机婊了。
　　好机智的学姐！林心水倒不太相信真白是心机，不过他也有些好奇，毕竟之前自己是有给她穿好的。
　　椎名真白之前已经摸了桌子上一个年轮蛋糕，现在正淡定吃着，少女十分随意的回应：“心水笨手笨脚的，让人家晚上都睡不好……”
　　于是目光齐齐转移到林心水身上。
　　真白吞了一口蛋糕，于是继续：“一直到早上都有点痒，就脱掉。”
　　“痒？”霞之丘诗羽心中一动。
　　“就是裤裤包着那里？”真白脸色没有丝毫变化。
　　英梨梨和青山七海却面红耳赤起来。
　　“为什么？”诗羽姐姐还算比较镇定。
　　真白这才停止了吃东西的动作，她自己也有些疑惑，歪着脑袋好像想了一下：“因为心水摸了一下？好奇怪……”
　　“摸――？”青山七海脸颊红得像熟透的苹果一般，不知所措的摆着手。
　　噗……林心水一口茶水喷出来，整个人都不好了，我去！给你穿裤裤的时候很君子好不好？不会是真的是真黑……等等，林心水忽然想起点什么，嗯，当时，真白坐了下去，这么说起来……
　　明明是她摸我手啊！
　　林心水嘴角抽了抽，还理不清怎么解释，整个人已经被英梨梨扑倒。
　　少女张着小虎牙就朝林心水咬过去。
　　“你这个混蛋啊！”
　　“误会！英梨梨，那是真白自己不小心……”
　　林心水竭力抵着英梨梨脑袋，就见霞之丘诗羽阴暗着脸缓缓站起。
　　失察啊……心水君身边这么多女生都没事，想不到居然被意想不到的人偷吃了。
　　老实说像英梨梨这样的青梅竹马，虽说金毛败犬不足为惧，但她什么时候会偷亲心水君也是有可能的，但像椎名真白这样的心机婊……
　　少女走过去，轻轻抬起丝袜美足，对上了世间至柔至刚。
　　如果在往日，诗羽姐姐要是和他玩这个游戏，林心水会很愉悦，但是现在！
　　林心水见鬼一般惊叫出声：“诗羽，等等！别冲动啊！这不但是我，还有你日后幸福……额。”
　　霞之丘诗羽脸颊稍微红了起来，倒不是因为林心水说什么日后幸福，而是，世间至柔在她脚下变成了世间至刚。
　　腿有点软了……一时间竟有点踌躇。
　　林心水赶紧后退推开英梨梨翻身，他之前在意女孩儿让着她们，顺便也让她们消气而已。
　　现在诗羽打算来这么一下，可别装逼装翻了，毕竟他可没练过金钟罩或是六式铁块什么的，龙脉不知道有没有这方面的加强。
　　这时候本子画师英梨梨却愣住了，这样的对白，怎么和她作品里那么契合。
　　女孩儿有点慌张：“什、什么日后幸福什么的……”
　　金毛败犬！霞之丘诗羽得意冷笑：“就是字面意思啊……”
　　“你！”英梨梨整个人炸毛起来：“心水才不可能向你表白！”
　　“哦？是吗？最不可能的不应该是幼驯染这种属性吗？太熟悉了绝对说不出口吧！”
　　这可刺到了霞之丘诗羽最在意的地方，心水君太害羞了，尽管心水君多次表示最喜欢最在意她，但后来的确没有直接的向她表白过，那一句我喜欢你什么的……早知道开始那次就直接同意啊！少女也有点不忿。
　　“你！反正心水绝对不会向你这个不要脸的变态女人表白！”
　　英梨梨有点不知所措了，太熟悉所以憋不出来这个，她懂。
　　“哎哎？凌辱向本子画师在说谁变态？”
　　“你！信不信我把你画进本子里？”
　　“那我就把你写进小说里，看看谁销量高？”
　　“切！小说谁知道你写什么？”
　　“是吗，我可是销量超过五十万册的人气作家哦，很多人愿意画里面的本子哦，反而某人再有名气，每次漫展也就卖出几千本吧？只要我在博客提一下，各地漫展甚至网络……”
　　“啊啊啊啊！霞之丘诗羽！”
　　……
　　原本一致对外的少女们忽然互相争吵甚至扭打起来，青山七海呆呆的看着这对在校园有名的优雅女神，心里十分复杂。
　　尤其霞之丘诗羽，美丽不说，不但成绩好还事业有成，她之前还十分憧憬着的，尤其是知道她是人气小说作家之后。
　　可以说比起全校都敬爱的天草筱会长，她更加仰慕霞之丘诗羽，因为她也有一个相关的职业梦。
　　现在少女有点不知所措了，天才……性格都是怪异的吗？
　　郁卒的七海少女忽然想起另一个问题，心水、英梨梨、诗羽……在她的观念里，同龄人又不是亲人，这个、关系……
　　她转脸看着真白，发现真白已经吃得满嘴食物碎屑，有点无奈的扯过纸巾，忽然一怔，想起那天餐厅看到真白也是这样，副会长在给她温柔的擦嘴……然后，他们好像也是互相喊名字。
　　好像只有自己是多余的，少女心里有些不是滋味，赶紧摇了摇头。
　　算了，我还是好好工作吧……
　　七海，可是非常能干的，才不会输！
　　想到自己的声优梦，少女紧紧握住了拳头。


第139章 这不是很正常嘛
　　林心水觉得自己的选择是正确的，大概。
　　在这个讲究辈分的地方，教师还是很有权威的，加上平冢静还是个粗野性子。
　　首先她出现少女们就收敛了很多。
　　平冢静根本不用像林心水那样小心翼翼仔细找合理的理由解释，还要想着后续。
　　女教师直接粗暴的三言两语“就这么愉快的决定了！”这样揭过去。
　　少女们还没法反驳。
　　好了，女教师就是这么负责任，至于少女们过后会不会继续纠缠林心水。
　　少女静表示，你们一边去，她现在就要借这家伙一用！
　　说完真白的事，平冢静从容站起来，走到林心水身后，忽然伸出强劲的臂弯箍住他脑袋，用力。
　　“现在，学生会顾问有点要事要和学生会副会长讨论一下，你们也和真白多多沟通吧，这才是消除误会的根本不是么！好歹给我理性点。”
　　于是少女们就这么看着老师把林心水扯走了。
　　老……英梨梨和霞之丘诗羽还想说什么，发现对方居然同时出声，英梨梨瞪了对手一眼，诗羽自然也没好脸色，冷冷的哼声，根本不看她。
　　七海少女就有点尴尬了，说好的多多沟通呢？
　　现在这是？
　　青山七海忽然想起自己的工作，厨房客厅那里还要她收拾呢，可她又怕自己离开之后椎名同学会被这两个露出真面目的可怕的同学欺负，一时间有点踌躇。
　　少女想多了，这不是针对她或是真白。
　　霞之丘诗羽和英梨梨本身其实都是性格孤僻阴暗，还是一定程度上的宅，绝对没有好好和别人搞好关系相处的闲情，不在意的人或是事根本懒得理会。
　　就这么坐了一会儿，英梨梨直接转身到工作台那边翻出出稿纸和工具开始写写画画，霞之丘诗羽也打开自带的笔记本电脑进行自顾自的敲击。
　　一时间整个房里只有笔尖擦着纸张和手指按压键盘的啪啪声音。
　　七海愣了愣，忽然想起副会长之前介绍说过他们在合作漫画，周末聚在一起主要是为了工作，就觉得十分惭愧。
　　她们之前明明很生气的样子，甚至都差点打起来，现在却能立即收起情绪进入工作状态，成功果然是有原因的啊！
　　也多得青山七海和霞之丘诗羽她们不熟悉没有仔细打探或观望。
　　要是她这时候走近就会发现，英梨梨正在画一个妹子被一种古怪捆绑法捆起来吊打的画面，而霞之丘诗羽正在写女角色黑化抽刀子，和现在合作的工作一点关系都没有。
　　当然，非要说是正在练习画功和写作技巧也可以……
　　七海不清楚，她现在比较自责，对比起来我有什么理由停步不前呢！她觉得自己也要开始工作了。
　　恰好真白这个时候也许是感到了她的善意，忽然拿着一个年轮蛋糕转脸问七海：“要吃吗？”
　　七海愣了愣，她有些感动，但已经收拾好心情的她知道自己现在不是好友也不是客人，又还没到午餐时间，不应该随便吃东西。
　　便拉起真白：“椎名同学嘴巴又脏啦，跟我过来洗一下吧。”
　　终究是有点不放心，青山七海带了真白到楼下。
　　给真白擦了脸之后，又给她倒了一杯水，让她伴着蛋糕吃，这样不会那么干啃。
　　少女开始收拾厨房，这里的工作她之前已经做了一半了，而且林心水这里有许多自动化设施，像餐具之类或是为午饭需要准备的各类蔬菜瓜果也有机器清洗，副会长上楼之前有稍微讲解过，放进去按几下按键就行。
　　虽然也有些电器七海第一次见到不怎么会用，不过厨房本身是林心水自己会收拾的地方，原本周边就很干净，七海要收拾的只是林心水早上做早餐时留下不多的痕迹而已，很快收拾妥当。
　　于是轮到餐厅，餐厅也是林心水经常会收拾的地方，加上真白正在吃东西，七海便先收拾另一边的客厅，这里就要仔细一下了。
　　房子大也有烦恼，平时女生到家里林心水都是往房里带，着已经近乎习惯，客厅很少用。
　　当然也不会怎么脏，只是有点灰尘了。
　　“七海在做什么？”
　　正在擦桌子的七海一怔，椎名同学在和她说话，少女就直接回应：“在打扫卫生呢。”
　　“为什么？”
　　“因为这是工作。”
　　稍微有点了解椎名同学的个性，加上平冢老师说了真白的来历，现在七海更加有耐心了，丝毫不介意椎名同学的问题有些呆，然后她就呆了。
　　“七海是心水的饲主？”
　　少女直接呆愣住，有点怀疑自己的耳朵：“什、什么……椎名同学？”
　　“七海帮心水穿内裤吗？”
　　“……哈？没、没有的事。”七海少女面红耳赤，椎名同学在说什么啊！
　　我、我给副会长穿内裤？摆着手正有点不知所措的时候忽然听到外面门铃声响起。
　　慌忙逃也似的跑开，七海比较谨慎，她先拿起了话筒。
　　“你好，这里是、是林家。”
　　七海让自己平复心情，外面忽然陷入了寂静，稍微过了一会，有个少女紧张的声音：“我、我是漫画助手，事前有约的……”
　　七海微怔，之前副会长是说过还有一个助手，然后开门，外面是一个头上系着花纹缎带的双马尾少女。
　　看这容貌装着……连助手也是中学生吗？
　　七海有些感慨，副会长他们是天才就算了，现在怎么到处都是中学生就业，原本因为家里人不支持多少有些茫然，现在七海对自己的梦想更加坚定了，大家都是这样，为什么我不可以？
　　不过……为什么副会长身边全都是女生？而且还都很漂亮。
　　七海眨了眨眼睛。
　　只是双马尾少女脸颊红红的似乎比她更紧张，见到个陌生女人出现，稍微后退了一步，确认自己没认错房子，副会长家里人吗？
　　慌忙双手叠在身前身体稍微前倾：“你、你好，我叫佐仓千代，是副、是林同学和泽村同学他们的漫画助手。”
　　七海被这位佐仓同学的举动镇住了，她忽然有些感动得想哭，原来、原来这里除了会长，还有这么礼貌的正常人。
　　少女赶紧侧身让对方进来。


第140章 就想非礼我是吧
　　有时候，人的思想和意念行为是不统一的。
　　就像有些人喜欢上一个女生。
　　说出来会变我喜欢你。
　　做出来会变成请她吃麻辣烫。
　　讲真，在众多妹子面前，被一个女人夹着带箍着脑袋走，林心水是拒绝的，无论身心。
　　待到小静老师走动，温暖人心的胸侧贴在他脸上不断磨蹭，林心水心里还是拒绝的，只是不知道为嘛，大概是世界的错，他忽然控制不住自己身体了，只好被小静老师半拖着离开。
　　真的，有时候他也很烦恼，大概是因为自己太帅的缘故。
　　就像有些人说的，老天或许是公平，给了他帅得突破天际的颜值，也剥夺了他对欧派的抵抗力。
　　林心水相信，也就他这样温柔的人愿意让小静老师占他脸便宜，换成别人，早就一脚把女人踢开了吧？
　　r(￣￣")q哎！世风日下。
　　说起来，能用侧面就将他一边脸蹂躏的人不多。
　　林心水至今埋藏在深心中依然不能忘记当初由比滨用团子对他使出高尾斩带来的恐惧。
　　这种恐惧并不会随着自身实力提升而减弱，除非有一天他征服或掌握了那个凶器。
　　也许是这样，林心水才会暂时屈服在小静老师这样的相关技性能面前吧。
　　平冢静把林心水一直带到浴室才粗暴的把他甩开。
　　喵喵喵？
　　这让林心水有些忐忑，这女人想做什么？
　　她要是在这里对我做什么过分的事……我要不要稍微反抗一下？
　　毕竟，一推就倒好像会让对方没什么成就感。
　　正胡思乱想的时候，平冢静一巴掌直接推过来，林心水下意识别脸，整个人便被女教师抵在墙上。
　　壁咚！
　　我被小静静壁咚了！你想干什么？好…紧张啊！
　　“那个，老师可不可以温柔点……”林心水有点不好意思的瞄了现在十分霸气的小静老师一眼。
　　“闭嘴！”平冢静有点咬牙。
　　额……好像和想的有点不对？
　　平冢静另一边手忽然摸上自己的胸`部，慢慢抽出一盒香烟，正打算推出一根。
　　林心水赶紧捂着口鼻：“老师，我还是学生，而且，这里是相对密封的室内。”
　　“切！”女教师的手稍微僵在空中，脸颊就有点红：“你不是说别把你当学生吗？”
　　说着也许是置气，也许是不爽自己被一个学生说住，她直接咬了一根香烟，便摸出打火器。
　　林心水眨了眨眼睛，他强硬伸手把小静老师手上的打火器拍掉，又夺过她嘴里咬着的那根。
　　“既然如此，那我也不把小静当老师咯？”
　　这个、那样……就可以管起来了吗？
　　女教师脸色微微热起来，心中忽然有些慌乱。
　　林心水这个样子，她就想起昨夜这可恶的学生强硬起来的时候，终究是大男孩了呢……后来她和千寻一起喝酒，喝到后来，感觉那只是幻觉而已啦！
　　可是醒来之后幻觉又变成了真是记忆，少女静好纠结啊……
　　这都什么跟什么啦！女人羞恼起来。她忽然提拳照着林心水身上就是一发。
　　这时候林心水也有些好奇，以他现在的身体强度，平冢静只是想给他点教训，又不是用尽全力，少年感觉居然没什么大碍。
　　不过脸上还是装作哦呼一声稍微弯了腰。
　　女教师就得意，小样！我治不了你？昨天晚上自己真是失常了，平冢静恶狠狠的瞪着林心水用力把他抵在墙上。
　　“把录像盘交出来！”
　　林心水一愣：“什么？”
　　“现在跟我装傻？你不是说有监控……”说起这个女教师就羞恼无比，这都什么跟什么啊！她哪有非礼男学生了？
　　林心水眨着眼睛，忽然明白过来，平冢静为什么把他带进浴室了。
　　一般人家里的监控，多数是比较公共的地方，也就门口走廊楼梯客厅厨房之类，房间里面的也有，但浴室厕所里面就基本没有了，毕竟谁家里没来客人，你在这些地方装摄像头是什么意思？
　　就算是自家人，哪天要一起翻看，多尴尬，而且大概也没有贼子在厕所浴室里偷东西的。
　　呃，好像真的有人偷厕纸……
　　这么段日子以来，他对自家房子还是摸索的很仔细的，的确有摄像监控，主要就是公共区域。
　　至于他房门口那里主要是什么角度拍摄的具体没怎么留意，毕竟他也没那么闲真的跑去翻看甚至剪切出来。
　　这时候平冢静倒是提醒了他。
　　少年就撇嘴：“小静老师，那对于我来说，可是十分有纪念意义的第一次，老师都不在意打算忘记了，要来作甚？”
　　可我忘不掉啊！少女静咬牙切齿，她现在感觉抓着林心水衣领，整个手心都有点怪怪的，只好用凶狠的目光以示即将到来的暴力逼迫。
　　“你到底给不给？”
　　这不是给不给的问题，林心水不能被小静老师这样威胁一下就屈服，毕竟这个老师很会搞事。
　　少年顽抗到底：“虽…虽然是我被非礼了，但…对方是可爱的女生，我，我也是十分在意的啊！”
　　少女静一怔，异样的感觉在颊上蔓延，她居然别开眼神，声音有点低了下去，显得有些扭捏：“可…可爱……真、的吗？”
　　少年一怔，这个样子，闹得他都有点脸红了，有点紧张呢……成熟的女人，羞涩起来的样子好要命啊！
　　“嗯！”林心水果断点头，拍着她的肩膀：“静可爱。”
　　不能多呆了，趁着小静老师的内心从大叔生生转化成少女还没恢复的时候，林心水脸上从容淡定，他表现得十分稳。
　　“好了，我们出去把，让她们知道我和老师在浴室久了多尴尬啊……老师喜欢吃什么？要不要留下来吃个午饭？我准备一下……”
　　毕竟不是墙角，林心水一边说着，趁着小静静松懈轻轻从另一边走开。
　　说起来……想不到静可爱居然这么好说话，自己就羞涩下去了，林心水一边感叹，忽然背后拳风袭来。
　　“混账小子！你给我站住！”
　　静可爱狮子一吼，化身静可怕，一把拽着林心水把他拉回来，现在小静老师的臂力十分惊人，林心水都有点反应不过来，身体一歪便被带了回去。
　　嗯，浴室是比较滑的。
　　“唔……”
　　女教师的口腔有酒味，少年的舌头有奶味……
　　――她有点粗鲁。


第141章 啧啧啧
　　“痛……”
　　――讲道理这是意外。
　　也有可能是这个女人故意的？
　　也许是故意的……
　　真是故意的吧！
　　林心水遇上一件可怕的事，他被女教师强吻了！
　　虽然现在是他伏在小静静身上，虽然女教师口中发出呜咽一般的声音，但他是被非礼的那个没有错。
　　真的，这不能怪他。
　　事情的脉络不是很清晰么。
　　小静静粗暴地把他拉扯回身，接着故意重心不稳滑倒，顺带着他扑了上去，接着大龄剩女就迫不及待地把自己伺机已久的初吻盖了上来。
　　……事情来得太突然！
　　林心水力量是加强了，可扑倒还是会痛的，这人吃痛的时候，忍不住张嘴伸舌头出来不是很正常么！接着就被咬上了。
　　套路，都是套路！
　　现在少年不但人有点痛，还有点心酸，第一次，他居然被强吻了。
　　对他有企图的女生数不胜数，但公然强吻的，只有静可爱一枚，不愧是霸气的小静老师！
　　所以她果然是初吻吧？这么生涩笨拙，而且还很紧张，都把他咬痛了。
　　虽然我也没什么经验，但总不至于把人咬着就是。
　　女人真是的，这个时候还这么粗鲁。
　　哎，且不说自己的感觉，虽然是心机静占他便宜，可毕竟少女静甩出了自己的初吻，女人的初吻怎么可以不美好呢。
　　林心水捧着小静静的脸颊，施展了口舌技能。
　　…………
　　“滋滋~啧啧……”
　　小静老师现在没有力气了，居然任人拥着。
　　心水同学在轻轻顺着她的黑色长发，嗯，发丝有点湿润。
　　他很喜欢这样，说起来小静老师的黑色长发是他认识的女生中最长的。
　　女人颊上红红的还有点失神，她在想着刚刚自己浑身震颤的感觉，这就是接吻吗……
　　林心水也不知道说什么了，他本来就不怎么会哄女生，更何况明明本身他是被占便宜那个，现在小静静的神态却反过来好像要他哄人一般。
　　这个怎么说？
　　思前想后，少年小心翼翼的问了一句。
　　“……感觉怎么样？”
　　小静老师还有点没回过神来，下意识出声：“什、什么怎么样？”
　　“就是啊，刚刚的……”
　　“无路赛！”
　　小静老师忽然有点慌张，她推着少年，却发现自己居然没什么力气把人推开，就气恼起来。
　　“你少给我得意了！刚刚，刚刚什么啊！一边去……”
　　脸颊更烫了，可她才不会承认，自己刚刚居然栽在一个小子手上，小混蛋还是她学生……就很沮丧。
　　林心水一愣：“你又打算不认账？”
　　小静老师好气哦，便宜都让这小混蛋占尽了，她将近三十…呸呸！她二十多年的人生啊，从来没有这样不知所措的时候。
　　没错，现在小静老师不知所措了，如果说之前她还能逃跑，现在却是逃跑的力气都没有了。
　　最可恶的是，怎么好像真的是自己有错在先来着？
　　可明明是意外啊……
　　“你、你少得寸进尺了！”女教师女居然有点羞怯的，不好意思和少年对视。
　　“这就是你占了男学生便宜的态度？”
　　“什么占便宜啊！难受死了！”该死的接吻，为什么会那样的……现在整个人都提不起劲，竟然还要被这小混蛋拥着欺负。
　　她忽然觉得，原本是想让两个问题学生均衡的，现在看来，小雪乃可能不是这小子的对手啊……
　　林心水却是怔了怔。
　　“难受？”少年蹙起了眉毛。
　　“切！小屁孩装什么装，滚！老娘今天暂且不和你计较……”
　　忽然下巴被人轻轻捏着，林心水眨着好看的眼睛凝视她。
　　少年的眼睛晶莹润泽，目中洋溢着纯净的光芒，这让说了违心话的小静老师有点尴尬，颊上红晕居然明显起来，接着便瞪了眼睛……嘴儿被噙住了。
　　心水同学表示，只有质疑他技术这事儿，最是不能妥协。
　　“……还难受吗？”
　　“呸呸呸……唔。”
　　“现在呢？”
　　“你别太过分啊！我告诉你，喔”
　　“所以？”
　　“哼……”
　　咽了一下，少年得意的笑了起来。
　　“口干了啊小混蛋！还不起来。”
　　“敢骂我？”
　　“唔…嗯~~哼~~~”
　　……
　　“呼……”
　　女教师竭力把心水同学推开：“今天就当是意外不和你计较，但再继续老师就真的生气了。”
　　也许是尝够了滋味，小静老师终究还是冷静下来，力气也就慢慢恢复，真是的，小混蛋居然这么……等等！
　　平冢静蓦然抬头，目光便阴沉下来，同时咬牙。
　　“……你为什么这么熟练？”
　　咳咳！
　　…………
　　嘴唇有些肿，头发都被汗水染湿不少的小静老师怎么好意思置身一群少女学生中。
　　尤其恢复过来之后她也不知道怎么面对自己的男学生了，哪怕无数次告诫自己只是意外，静可怕忽然发现自己强硬不起来了。
　　――她哪里好意思在男学生家里换衣服？不不不，就算女学生家里也不好意思吧？
　　不对，就是好闺蜜千寻那里都不好意思啊，会被笑死吧。
　　……也不是，千寻的话，或许可以向她炫耀？
　　“平冢老师呢？”
　　“哦，她有事情就回去了。”林心水嘴角抽了抽。
　　尴尬啊！特么装逼过头装瘸了。
　　只想着不能让人看轻了，也不想想自己得多熟练才出来能把女生亲得不能自己裤裤都湿掉的技能……
　　但那是临时技能啦！
　　所以说，他真是冤枉。
　　要说他自己，明明很青涩的人好不？
　　很冤的心水同学幽怨地揉了揉胸口，可恶的小静静，拳头被他挡住，居然用咬的。
　　旁边少女真白忽然放下画笔，真白和和别的酱油助手不同，她拥有着比这里的漫画作者还出色的画功，这让原本有点不爽表示要测试真白技术的英梨梨纠结不已，不过很快她就放宽了。
　　漫画不是插画封面或者艺术展品，且不说分镜，故事画面的表现还包括线条，不同的背景或剧情需要不同的表现手法。
　　就是什么场景用什么线条表达，有时候突出角色就要用粗线，有时候又要用细线，甚至淡淡的一笔好似融入背景一般，或者有些时候线条要硬朗一些，有时候又相对要柔和，甚至粗细的渐变，这都是配合分镜随着剧情变换，是很讲究的，真白对这方面显然也不熟练。
　　英梨梨并不是善妒的女孩，或是经过平冢静的解释，她也比较接受了真白这个从前只知道画画的女孩，被她的决心感染，反而开始花心思教她。
　　少女对于自己身为漫画家的角色越来越熟练了，一些需要精致画面的情景，她勾勒好线稿之后，先和真白讲解一遍，然后十分干脆的交给了她负责。
　　而对于正式漫画，真白也是很认真学习的。
　　这时候她忽然放下画笔，大家都下意识往她这边看过来。
　　然后，真白就在众目睽睽之下，伸手按在自己欧派上，轻轻揉动。
　　女孩儿们愣愣的有点反应不过来，还是其实已经把上午的工作做完无所事事表示对漫画操作好奇观望的青山七海被羞得出声：“椎名同学你忽然这是……”
　　真白还一边抓着，很自然的道：“心水说想要画好漫画先要摸着这里。”
　　气氛一冷，连本来正在那边埋头没管这里的英梨梨也瞧了过来。
　　“刚刚心水这么做……”
　　我去！林心水赶紧把还按在自己胸口被静可怕伤害的地方的手拿开。
　　还没来得及辩解，便觉脚下一痛。
　　“心水君，椎名同学单纯没什么生活自理，非要换衣服也不是不可以理解，但有人教的专业知识好像和我们了解的差异很大哦……”
　　霞之丘诗羽平静地说着，下面小脚丫趾却隔着丝袜掐在了少年小腿上。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　谢谢书客87132758445和吾为宅打大赏，举高高~
　　然后吾为宅大佬的刀片有让人好心痛……


第142章  我很想你
　　……是有些痛。
　　霞之丘诗羽在林心水对面，说起来还是真白率先坐到了少年旁边的缘故，佐仓千代就坐到了霞之丘诗羽旁边。
　　至于七海没参与工作，是在真白另外一侧贴着观望，顺便翻看林心水他们之前已经完成的作品部分。
　　少女被光滑丝袜包裹着的小脚贴在林心水小腿上侧面，脚丫便张着掐在上面。
　　可因为有丝袜阻隔，心水同学为诗羽姐姐挑的丝袜又非常合身，其实脚丫趾张得不怎么开，可以说没什么咬合力。
　　这样就有点像是在摩擦，但的确有丝微刺痛的样子……卧槽！好像有点爽！
　　小激动啊，林心水有点不想诗羽姐姐停下来了。
　　霞之丘诗羽已经比较熟悉林心水，少年其实是在暗爽的微妙神情自然被她察觉出来。
　　心水君就是欠收拾，少女暗中冷笑，越过小腿，脚丫便贴在了少年大腿内侧软肉上。
　　这位置掐起来要比小腿痛得多，少年心中一跳。
　　好在他并没有乐意忘形，赶紧分辨：“误会误会，那时候我是对真白说要让漫画有趣，首先要用心画。可能因为真白刚从外国回来，开始的时候没听明白……”
　　似乎说得通的样子，不过英梨梨这个本子老司姬想得更多，有些变态男生喜欢看女生自己摸什么的……
　　“真的？”
　　少女疑惑，起身走过来，一下从林心水另一边坐下，硬生生挤出一个位置。
　　这没什么，英梨梨有时候在林心水面前就这这么粗暴无礼。
　　问题是，诗羽姐姐的脚还在林心水大腿内侧，现在被这样一挤，原本下面微微张着腿和诗羽姐姐保持默契的。
　　这时候英梨梨挤过来，空间有限，林心水双腿中间便夹着诗羽姐姐小脚合拢起来，还往另一边挪了一下位置。
　　这样却带着诗羽姐姐下半身往桌子下面褪了一下，整个人都有点不稳了，林心水在意她，见状又下意识的赶紧回身一点顺便靠前一点。
　　可这时候霞之丘诗羽没有配合着抽腿回身啊，于是，便踩在了上面。
　　(￣￣)好软……
　　林心水早就发现，诗羽姐姐的脚丫儿是肉乎乎的。
　　霞之丘诗羽一愣，俏脸就红了起来，下意识抽腿，却被夹住了，就有点说不出话来。
　　好在真白这个时候似乎经过仔细思考，点头认同了林心水的说法。
　　不过原本旁边正还有些气恼的英梨梨忽然目中闪过一丝惊讶，接着便是兴奋。
　　少女信手抓来桌面上的纸和笔，飞快的一面看着林心水，一面在纸上快速绘画。
　　林心水愣了愣：“英梨梨，你在做什么？”
　　“别动！”英梨梨快速说了一句便不再多话，只是手上不断运作着。
　　少年眨巴着眼睛，这是……临时来了灵感？
　　不过他不动自然可以，但是诗羽姐姐在动啊……
　　少女的脚丫正在上上下下左左右右的轻微摆动着。
　　林心水隐蔽的瞪了一眼过去，脸颊就被英梨梨抓着，摇了回去。
　　“别转脸。”
　　额……林心水不服气，难道他就这样让少女肆意调`戏了？
　　少年不甘心，于是暗中开启了技能，龙儿脉脉的跳了起来。
　　也正是如此，少女发现自己的脚丫儿好像不够长，居然不能完全踩踏。
　　霞之丘诗羽腿上一软，桌上小手差点撑不住脸颊，只觉小脚脚掌心热热的，脸也热了，心也热了。
　　趁着英梨梨低头绘画，林心水悄悄朝诗羽姐姐眨了一下眼睛，少女又羞又气，脚上使劲磨蹭了一下。
　　我去！林心水暗爽之余，忽然想到一件可怕的事，万一诗羽姐姐这下再猛一点呢？
　　少年左右瞥了瞥，偷偷把手伸到桌子下面抓着诗羽的腿，一方面反过来挑逗诗羽姐姐，另一方面也是以防万一，保护自己。
　　林心水摸上少女脚儿，少女更加不安分了，于是少年的摸索手法也更加深入。
　　好在摸完良心的真白现在已经认真投入工作，却是没留意自己旁边的心水。
　　至于佐仓千代，自从坐到霞之丘诗羽身边之后就感觉这位年级成绩前三的霞之丘同学好像自带高压气场一般，让人瑟瑟发抖，根本不敢往她那边看。
　　千代少女表示，她们好阔怕，我不要做助手了……
　　可是，副会长却好温柔呢……少女心中柔肠百结，忍不住有点憧憬般出神的看着俊美的少年，想着自己被举高高的样子，真是~
　　“好了！”
　　某一瞬间，英梨梨停下笔来，啪的一声，画笔搁在桌子上，把所有人都拍得惊醒一般，齐齐向她望去。
　　少女有些雀跃的样子，林心水凑过去，画的居然是他自己。
　　“英梨梨，想画我什么时候不可以？有必要这样临时起意……”
　　“你懂什么。”少女一撅嘴儿：“创作来源自生活，有时候一瞬间的表情不是那么容易想象出来的！”
　　林心水来了兴趣，英梨梨也和真白一样察觉到我是想象不出的好看了吗？
　　“什么表情。”
　　“就是那种明明很正常之中却洋溢着荡漾的神态，似荡非荡之中，最是吸引人眼球，让人一见之下，就想到他今夜打算推妹子了……”
　　……咳！就很尴尬。
　　我去！英梨梨怕不是搞错了吧？正直如我，怎么可能会有这样的神态？本子画师，真是让人难以理解。
　　佐仓千代却闹了个大红脸，一时心中有点不知所措，什、什么，副会长这明明是帅气温柔的表情呀，怎么会是荡漾呢……
　　霞之丘诗羽这个始作俑者自然知道怎么回事，稍微有点别过脑袋，脚趾头却暗中挑了一下。
　　嘶――
　　林心水整个人差点跳了起来。
　　这时候成功捕捉到满意的绘画素材，创作热情渐去，英梨梨有点回过神来，女孩儿湛蓝俏眸一瞪，目露狐疑。
　　“等等，心水你刚刚为什么露出这样的表情？”
　　少女左思右想，果然是之前真白的问题吧？
　　哼哼！被我猜对了，根本就是想忽悠人家真白单纯，好满足自己想看女生自己摸的变态心思。
　　就好气哦，目光越过林心水，便瞧到那明明尺寸和自己差不多却十分显形胸襟……可恶啊！
　　本小姐明天开始要减肥！
　　不得不说，对于喜欢喝可乐肝稿子的人来说，这有点困难。
　　林心水不知道英梨梨的脑补，觉得自己应该解释一下哄哄女孩。
　　诗羽姐姐正好别开脸，林心水一边抚着少女小腿，这边便偷偷伸手握着英梨梨的手。
　　不过少年第一次这样哄女生，想着也有点尴尬，语气轻轻的，贴在少女耳边：“因为英梨梨忽然坐过来，今天英梨梨很香，心里不知为什么，就特别有点亲近……”
　　一瞬间，少女霞飞双颊。
　　被林心水热气贴着说话的耳朵好似要肿起来一般。
　　“什、什么啦！”
　　英梨梨慌张的跳起来开：“不知所谓！我、我去画画了。”
　　说着，匆匆往工作台走去。
　　英梨梨现在脸上热乎得厉害，内心惊慌无比，心、心水这话是什么意思？
　　亲近什么的，原本这也没什么，可她刚刚之前想着本子的时候，虽说有一定程度随口说的，可她说的是，那表情，是今晚打算推妹子……
　　然后心水怎么解释？是心里想…想亲近她？
　　呜哇啊啊啊啊！！！
　　少女急得想抓脑袋，真是又紧张又害羞，还有点不知所措，开玩笑的吧？他晚上会不会真的……
　　可是是不是太快了？
　　约会表白什么的都没有啊！
　　少女急得直想甩头发抽那混蛋几鞭子，可是现在走开之后，在青山七海和佐仓千代面前，却有点不好意思起来。
　　虽然之前是不顾脸面和霞之丘诗羽开撕了，但心水不一样啊，我、我才没有在意这个混蛋啦！
　　女孩儿伏在桌子上胡思乱想，哪里还有心情画画。
　　可是这个时候真白却把任务完成了，她把完成好的稿纸拿到英梨梨面前，似乎在等着接下来的事。
　　英梨梨怔怔的没反应，女孩儿便转头看向林心水。
　　“心水。”
　　真白这一声让英梨梨十分羞赧，她忽然反应过来，这可是她和心水的漫画啊，别人比她还上心什么的……
　　英梨梨赶紧接过画稿认真观看，真白的画功是一流的，画面整体没问题，只是有些需要变换画风突出角色`情绪的地方处理得不太好，不过这里她修改一下就行了。
　　“椎名，你看这里，应该这样……”英梨梨一边给真白讲解，一边思虑着接下来让真白做什么。
　　忽然听到女生的呜咽一声，下意识转脸。
　　霞之丘诗羽脸颊绯红，眼眸湿湿的似是被一层水幕覆盖，此刻她捂着嘴巴，好像在忍受着什么要哭出来一般，身体轻轻颤抖。
　　察觉到自己好像成为焦点，女孩儿心中跳得厉害，感觉颊上红霞都要延着颈脖到锁骨去了。
　　赶紧把手放下：“我、我有点不舒服……”
　　哦……原来是那个痛的。
　　少女们心神领会，女生每个月都有的那些天么，这种痛苦大家都懂。
　　也难怪，要是她们还好，有个男生在场是挺尴尬的。
　　虽然霞之丘诗羽是竞争对手，不过英梨梨少女内心是善良的，而且有着自己的矜持，没想过落井下石。
　　当然现在让她说什么安慰的话也是说不出口。
　　“我……失陪一下。”
　　尴尬死啦！狠狠瞪了林心水一眼。
　　可恶哦，怎么最近每次进行调`戏都被反撩过来。
　　少女脸红耳赤的撑着桌子站起，双腿却是紧紧夹着，手也捂着裙摆。
　　林心水眨着眼睛不明所以，七海怪责的目光不说。
　　就连英梨梨都瞪了他一眼，这家伙，人家女生私密暴露的时候，不避嫌也没有表示就算了，居然还睁着眼睛仔细盯着对方，英梨梨都觉得自己的幼驯染脸皮变得太厚了一点。
　　林心水就很冤枉，他只不过是以牙还牙……
　　青山七海想要帮忙，尽管现在诗羽姐姐腿软得很，还是拒绝了，毕竟水和血腥气味是不一样的。
　　霞之丘诗羽向来特立独行，少女们倒没觉得有什么反常的，稍微平复了一下，开始继续工作，英梨梨也给真白安排了新的任务。
　　然后刚刚真白画好的稿纸便让佐仓千代填黑。
　　林心水看英梨梨开始认真工作，想了想。
　　“英梨梨，要喝点东西吗？”
　　“可乐加冰。”
　　好吧，英梨梨转眼把减肥什么的扔掉了。
　　不过讲道理没什么是一瓶可乐肝不下来的，如果有，那是真的肝不下来……
　　林心水站起来，没想七海也赶紧跟着站起，少年稍微怔了一下。
　　觉得自己无所事事的少女赶紧道：“让、让我准备可以了，本来我来打工就是做这个的。”
　　林心水就笑道：“不用了，你现在是休息时间，而且你不知道怎么加多少冰符合英梨梨的口味……对了，青山同学和佐仓同学要喝点什么？”
　　至于真白，除了年轮蛋糕，别的都是随林心水安排。
　　英梨梨就脸上热热的把画笔停住了，连林心水怎么离开房间都不知道。
　　满脑子只有一句话，你不知道怎么加冰符合英梨梨的口味……就是说，只有你一个人知道咯？
　　心水那、那么在意我吗？
　　…………
　　林心水关上房门，转身就往浴室那边走去。
　　厕所？不不不，诗羽姐姐需要的是换衣服，甚至，洗澡？
　　走到半路，又折返妹妹的房间，小埋早就出门到平泽唯家了。
　　让林心水郁闷的是，小埋似乎不喜欢穿丝袜。
　　走到浴室外面，少年轻轻敲门。
　　“诗羽？”
　　“做、做什么？”
　　以往调`戏他时从容大气甚至骚想干的诗羽姐姐变得羞涩起来，少年心里又是一番感受，甚至有点得意起来。
　　“你不用换衣服么……”
　　门只是开了一道缝子，少年立即强硬挤进去，熟练的摆腿接着反手一推一按，门已经被锁好。
　　林心水拥着少女往里面推，少女的身体根本不收控制，因为她腿脚都离地了。
　　“心、心水君做什么……”
　　太猛烈了，霞之丘诗羽有点反应不过来，明明本来是打算好好压制好好调`教让这家伙心思都在她身上不再管别的女生的。
　　可现在霞之丘诗羽自己却被直接按得背贴在墙上，林心水已经把脸伏在她颈脖间。
　　少女身体一下子软了下来，她努力让自己平复心情，不能太让这家伙随心所欲，刚刚已经尴尬死了。
　　女孩儿深呼吸：“心水君，我生气了。”
　　“我想你了……”
　　“有多想？”
　　“天天都想！”
　　“我们天天都见面。”
　　“天天有不见的时候就想。”
　　霞之丘诗羽就笑了：“怎么想？”
　　“嗯。”林心水矜持了一下：“早上起床先想个两百次……”
　　“变态！”女孩儿抿着嘴巴，俏丽的眸儿又往他身上瞧：“然后呢？”
　　“然后就见到诗羽啦……不过我这时候还是想。”
　　“见到了又怎么想？”
　　“就想着午饭的时候该用什么姿势喂我的诗羽姐姐呢。”
　　少女羞恼的打了他一下，其实听心水君这样喊她，心里开心的紧，她主动捧着少年脸颊。
　　“还有呢？”
　　“接下来放学又见不到诗羽了，那我得想三百次。”
　　“为什么是两百次、三百次？”
　　“因为我心里默默数着，两百到三百次之后，诗羽就不让我想下去了。”
　　“怎么会？”诗羽也被说得十分情动了，甚至忍不住语气紧张：“我要你想四百次、五百次六百次一千次……”
　　“可是。”林心水眨巴着眼睛：“最多过了三百，到那个时候，诗羽总是手脚并用把我止住，摆明不许我继续了，说是要歇一会受不了什么的……唔。”
　　“不准说啦！”捂着少年嘴巴，少女脸上羞得嫣红。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　谢谢妻舅姥爷的打赏~


第143章 亲一下，就一下。
　　霞之丘诗羽其实很温柔。
　　女孩儿的隐藏大概只有林心水知道，就连她父母可能也是不知道的。
　　这很正常，青春期的少年少女，开始叛逆并且努力成熟的样子，而且也会开始下意识向家里人隐藏真实的自己。
　　然而林心水知道，把少女的伪装揭开，淹没过来的是比欧派还要柔软的温暖。
　　然后温柔的诗羽姐姐，已经羞涩得身娇体软的女孩儿继续捂着少年的嘴巴不让他进取。
　　“不准亲哦。”
　　林心水愣愣的眨着眼睛，喵喵喵？
　　不对路啊！
　　按照套路不是把女孩儿撩的羞涩难当就会毫无招架之力任人施为的咩？
　　这样子他也意想不到，机会难得啊！
　　讲真，我裤头都松好了！
　　天塌下来都阻止不了。
　　他轻轻抚着少女背脊，女孩儿把手松开。
　　“就亲一下好不好？”
　　“不好。”
　　“我惹你生气了？”
　　少女眼睛幽幽的看着他，好像仔细想了一下。
　　“心水君懂得哄人开心，暂时不生气了。”
　　“那为什么啊……”林心水拉起诗羽姐姐的手，显得有些委屈。
　　心水君这样子好可爱！诗羽差点心软了，但想到自己的调`教才开始实施不能放弃，还是得忍忍。
　　诗羽姐姐眨了眨眼睛，让自己恢复从容淡然：“心水答应过三天不准亲呢。”
　　林心水一怔：“我以为说一下而已……”
　　霞之丘诗羽脸色却冷了下来：“心水君，我们之间的承诺，你是这样随意的？”
　　少年心里咯噔，认真答应过女孩儿的要求，自然算数，就是现在诗羽真的不许，他也没有强来。
　　只是有时候女人的心思是很难估摸的，尤其不知她是不是傲娇的时候，就像有时候女生说：我不理你了，三天不要和我说话。
　　可是下一刻，或许只是转个身，她就又主动跟你说话，你说不说？要是真的不回应，那大概要糟糕了。
　　这方面林心水也不熟练，下意识就把之前少女三天不准亲什么的归为傲娇一类，现在看来，诗羽的言行却是和寻常女子真是不同。
　　林心水便贴墙拥抱着诗羽，他轻轻抚着少女秀发，动作语气都温和下来：“我只是有点忍不住，现在的诗羽特别诱人。”
　　心水君越来越强硬，却也越来越体贴，少女是十分欢喜的，心中洋溢，气恼情绪就淡了，诗羽撅着嘴儿：“心水君哄女生的说话不要信口就来哦，我今天也没有刻意打扮，和以前差不多，怎么就特别了？”
　　林心水揉着少女腰肢的手缓缓向下：“因为现在诗羽没有穿内裤啊……”
　　噗……瞬间热量蒸腾，林心水甚至感到诗羽姐姐身上喷薄的气息醺到脸上，忽然衣领被紧抓，还没来得及反应就被丢进了洗浴间。
　　“不准出来！”
　　门被砰的一声关上。
　　…………
　　是的，诗羽姐姐本来就是过来换丝袜内裤的，毕竟都湿透了，要是在房里由着蔓延甚至滴出来就很尴尬。
　　林心水早就发现边上湿漉漉的新鲜丝袜裤裤，传说中的原味……
　　可惜现在这个时候没机会收藏…咳！
　　洗浴间的门是磨砂玻璃，但是不透那种，别说朦胧美感了，连隐约的身段都看不清。
　　当然林心水要是想的话，别说硬要开门欣赏少女换衣服，就是亲手帮她穿估计少女还是肯的。
　　不过他现在正是火力旺盛的时候，别的女生还好，要是面对诗羽怕真的会把持不住。
　　当然，要是安排好时间，把持不住就把持不住好了，但现在其实只是准备饮料的时间，哪有准备几个小时的，没有这样主动作死。
　　少年用冷水洗了一把脸，有些好的丝袜有按照大腿尺寸细化的，不过也有许多是均码的，诗羽人比较丰满，但不是胖女孩，很快就重新把衣服穿好。
　　女生更加怕羞要脸，便准备洗手开溜，不过林心水不甘心啊，听到动静知道诗羽姐姐已经换好衣服，赶紧出击。
　　“那个，不用舌头好了……”
　　“不用舌头就不是亲了？”想到自己被吸得无力反抗的时候，少女就羞红了脸。
　　“就贴着，不动作。”
　　“不行哦。”
　　“那轻轻碰一下。”
　　“不可以。”
　　“点一下，就蜻蜓点水一样。”
　　“……”
　　少年不断提出要求，条件越来越低，就是不肯放弃。
　　最后已经变成至少让他贴近，哪怕只有毛孔稍微磨蹭，呼吸一下气息也是好的。
　　扑哧……诗羽忍不住笑了出来，少女脸颊红艳，少年如此痴缠，她当然高兴，其实她也很想念。
　　她摸了一下少年脑袋：“心水君真是像个孩子要吃糖一样……”
　　林心水就羞恼，少女，你这样是找死！可是还没动作，脸颊却被少女捧住。
　　诗羽直接在他唇上亲了一口，一触即消。
　　“好啦！”少女抵着少年得寸进尺靠过来的嘴巴：“说好的，心水君可是男子汉。”
　　少年眼睛幽幽的盯着少女唇瓣，嘴巴却只能亲吻少女掌心。
　　“你…真是变态啊！这样也不放过……”掌心忽然湿热，霞之丘诗羽都不知怎么说他了。
　　切！看我直接给你来个舌吻……噫！
　　林心水收回舌尖，又稍微吸了吸。双手握住少女的手，轻轻拿开。
　　“诗羽……刚刚换完衣服洗手了吗？”说着，眼光瞧向衣筐那边，少女湿润一片的裤裤正对着他，脸就热起来。
　　霞之丘诗羽一愣，顺着目光过去，差点羞得晕掉，何止换衣服……刚刚她来这里，路上害怕掉下痕迹，可是一直捂着的，到了这里也匆匆忙忙就脱了，还捏着看了一会……
　　只是换好衣服，当然要洗手的，可是还没来得及。
　　少女感觉自己差点羞得晕过去。
　　“呀！”诗羽手足无措起来，要捂他眼睛，又想起自己手上，赶紧收回来，跑去把衣服收拾好设置洗了，接着又洗手，看也不看少年一眼便慌张的跑了出去。
　　这次林心水没阻拦，挺尴尬的，而且真是有点羞耻的感觉，现在他觉得自己脸上也很红了。
　　毕竟耿直个性，身心反应天然生成，不是看过教育片就会觉得无所谓的。
　　少年深呼吸，稍微平复了一下，赶紧去准备饮品。
　　自己平时更喜欢喝茶楼上就有泡着，不过现在他有点口干舌燥，顺便给自己倒了一杯可乐。
　　仰头便要干下去，杯子捏在空中，眨眨眼睛，舌头轻轻舔了一下嘴唇。
　　(￣￣)……


第144章 很可爱对吧
　　啊啊啊啊啊……
　　羞愧死了！
　　林心水跳起来，直接端起放好饮料的盘子往楼上走去。
　　却是止不住脑海中全是诗羽姐姐的黑丝，撕……
　　……善哉！
　　我去！少年差点踩不住楼梯，心中异常期盼着明天的到来。
　　可以说，某种程度上少女的调`教策略算是成功了。
　　…………
　　那么，来跟随心水同学默念。
　　色即是空，空即是色，南无霞之丘诗羽……善了个哉！
　　现在心水同学心如仓井空似水，神马黑丝翘臀柳腰大奶香肩琼鼻樱唇明眸等等俱是浮云，古语有言，挥剑决浮云……
　　霞之丘诗羽也是不敢再撩拨林心水，她可不想再换一次衣服。
　　只是偶尔和他对视，仍能感到灼灼的目光。
　　“怎么这么久？”
　　“哦，我忽然想吃酸奶，就动手调配了一下。不急吧……”少年轻轻拨着少女金色发丝。
　　“……倒是没有。”
　　英梨梨腮儿红晕了一下，一口心水亲手调配的可乐，下笔飞快。
　　或许因为是和心水的结晶，英梨梨在创作过程中顺畅无比，到目前还没遇到过瓶颈纠结。
　　如此众人也被她感染。
　　大家安稳下来认真工作，加上有真白帮助，效率飞快，居然超额完成了任务。
　　时间还早，周末林心水是要出门备至一下家里各种消耗品的，顺便就和少女们一起。
　　真白默默观察了一整天，似乎来了灵感，把自己关在房里画画。
　　青山七海的工作时间是整个白天，其实这时候还早，林心水就拜托她帮忙照看一下真白，当然如果他回来晚了，加班费是会付的。
　　对此少女也乐意，且不说她也不放心真白，就是林心水现在让她下班，她还是会在晚上找兼职的，毕竟明天她要到声优学校上课，顺便补交学费什么的，就没那么多时间打工了。
　　事实上就算七海是家务小能手，一个人也不可能一天时间把整个房子收拾妥当，其实她今天只是把楼下的部分和楼梯收拾了一番而已。
　　林心水不用她收拾自己的房间，不过真白那个到处都是废稿中间还扔着几件内衣的房间七海就忍不住了。
　　虽然林心水很想说真白的房间也由他收拾行了，不过当着几个妹子面前也不好意思说出来，只好忍痛接受七海的好意。
　　中午的时候下过大雨，现在属于刚好雨过天晴，雨后的空气，总让人觉得清新，大家心情都挺不错。
　　霞之丘诗羽的父母已经回家了，甚至还刚好在门口碰上霞之丘诗羽的妈妈。
　　林心水觉得她看自己的眼神有些奇妙，幸好不是单独他和诗羽一起，不然挺尴尬的样子，毕竟，眼前这个房子可是战斗过的地方啊……
　　嗯，应该说，是为他打开新世界大门的地方。
　　作为母亲，诗羽在家里和学校或是外面怎么变换属性她或许不清楚，但诗羽没朋友这点却是清楚的。毕竟她在家里除了编辑就没接过别的电话，也没带过同学朋友之类回家。
　　现在一下子冒出这么多，还有男有女，而且看样子都很正直友善，她是很高兴的。
　　不过，霞之丘妈妈表示自己从来对别人都不假辞色的女儿忽然有那么多朋友不说，而且和这个帅气男生的站位很奇妙的样子……
　　英梨梨和佐仓千代见到这里的主人都是下意识礼貌的靠后的，只有林心水依然还站在诗羽身边。
　　其实这是林心水有点心虚的缘故，越是心虚，行为越是不敢表现出来，所以他下意识没有后退，感觉如果这样就突显他心虚一样。
　　“妈妈，我们是有工作的啦，我现在也要回房梳理一下……”
　　虽然霞之丘妈妈极力邀请，但其实诗羽也心虚啊，一下子见爸爸妈妈什么的，所以都不用林心水拒绝，她就帮忙脱身了。
　　英梨梨家里好像有什么活动需要她参与，半路就派车过来把她接走。
　　看了佐仓千代一眼，嗯，自己在美术部可是大姐级人物，千代酱怎么看都毫无威胁，于是瞪了林心水一眼，放心上车离开。
　　豪华桥车刚脱离视线，千代少女表示，好紧张啊……她居然和副会长单独在一起了！
　　这样的事她可是幻想了许多遍，甚至做梦都梦到过。
　　我现在应该怎么做呢？要不要主动出击？他会不会反感？
　　一会儿想起霞之丘和泽村同学恐怖的气场，又有点心慌，果然…还是不行的吧？
　　但是，这样的机会！
　　以她尾行暗中观察好几次的经验，平时下课或是活动结束之后副会长身边总有别的女生，偶尔是老师，可这也是没办法的，作为副会长就是这么忙，但是，好帅气呀呀呀……
　　少女十指交缠，心中早已百转千回，有点机械性的随着身边林心水的步伐走着，脑海中已经模拟了诸多场景，可惜都是惨淡收场，不是副会长冷着脸拒绝，就是被泽村同学推倒在地，或者是被霞之丘同学踩在地上蹂躏……
　　“佐仓同学？！”
　　哎哎？副会长喊我？少女愣愣的抬头，却忽然发现自己整个人脱离地面，接着在空中转了大半圈。
　　这，这这这……少女脸儿染上淡淡的红晕，心跳加速着，目光渐渐从憧憬变得满足。
　　就是这样，就是这样……
　　这不是梦，不是梦！女孩儿轻轻张着嘴巴，觉得自己不能放弃。
　　现在副会长双手捧在她腋下，整个人被举了起来，恰逢阵风掠过，似是带着花瓣飞舞……
　　……啪！一团污水甩在千代妹子脸上，告诉她这的确不是梦，然后身体就被放了下来。
　　“喂！”
　　汽车继续加速，毫不停顿。
　　我去！
　　林心水气呼呼的拿出手机，他裤子边上也被溅了一些，只能说千代妹子真是倒霉，他的位置是水洼边上，而妹子那里已经是中心，那下还比较集中，她身上基本没被水溅到，脸上却恰好被划着弧线甩了一下。
　　那边有个转角，汽车减速了，让他勉强把照片拍了下来。
　　千代妹子有点反应不过来，她有种心碎的感觉，说好的浪漫举高高呢？
　　女孩儿呆呆的甚至忘了擦脸：“怎、怎么回事？”
　　林心水还在不爽：“举报啊！在居民区开车那么快……”
　　他看女孩儿脸上污水痕迹，颇有些无语，平时看着挺灵醒的样子，怎么好像有些迟钝。
　　“笨蛋！”林心水有些洁癖，平时出门身上会带纸巾，这时候便递给少女：“你怎么走路的？不知道刚刚有多危险……额。”
　　佐仓千代眼睛忽然变得水汪汪起来，把林心水吓了一跳，这就哭了？
　　对啦！我真是笨死了……千代现在真是又羞涩又伤心，脸上却是热透了，她捏了小拳拳眼角眨着泪花，对着林心水：“对、对不起……”
　　哎！林心水叹了口气，这妹子给他的感觉挺真诚善良的，而且平时很谨慎的样子，现在才发现似乎弧有些长，而且还说不得。
　　“你不用向我道歉，是你自己要小心注意……”少年干脆自己拿了纸巾给她轻轻擦脸。
　　“哦…哦……”千代低着脑袋，原本的伤感还没散去，又变得羞赧起来，感觉着脸上痒痒的，好像这样的意外也挺浪漫……
　　才发现，这妹子挺可爱的嘛。
　　直到上了地铁，少女时不时抬头打量少年，心中一路患得患失，快到她家的时候，终于鼓起勇气：“那个……”
　　电话铃声忽然响了起来，林心水稍微站定，拿出手机一看，居然是加藤惠的。
　　“心水哥哥到了吗？”
　　“啊？”林心水有点不明所以。
　　对面女孩儿轻轻撅了嘴，她拿着手机瞧着对话界面中少年的照片：“小埋说了心水哥哥会代替她陪惠的。”
　　“现在？”林心水眨了眨眼，他是答应过，可早上小埋也没说清楚，想不到就是现在。
　　其实加藤惠和小埋约好的是下次购物，本来就没有具体时间，到有需要就会相约。
　　她之前打电话通知了小埋，小埋也没说自己不在家，就说了让哥哥去，小埋以为加藤惠会另外打电话跟哥哥说，可是加藤惠以为林心水就在小埋身边，于是就变成了这样。
　　“是呢，心水哥哥平时就很忙，听说男生好像都不喜欢和女生逛街呢……”
　　额("□)……林心水稍微摸索出了加藤惠个性，少女虽然语气平淡，但他感觉加藤惠可能生气了。
　　心水同学表示，不喜欢和女生逛街和不喜欢与加藤惠逛街是两回事，就算没答应过都行，何况本来就答应好的。
　　少年挂了电话。
　　对方好像是女生相约……所谓一鼓作气，再而衰，这个时候佐仓千代心中五味杂陈，就不好意思再说什么，也差不多到家了。
　　千代深呼吸：“那、那个，我家就在前面了，谢谢副会长送我回家。”
　　林心水愣了愣，看着少女这个样子，鬼使神差应了一句：“是我妹妹……”
　　…………
　　千代妹子忽然慌慌张张的跑掉了。
　　既然如此，林心水也没有强行送到家门，裤子被溅了些痕迹，现在也来不及回家换了，只好到附近公园稍微洗一下。
　　这点痕迹到了地铁被空调一冷，很快就会干。
　　……六天马购物中心。
　　和加藤惠约好的是这个地方，据说是有周末促销打折，恰好他本来也打算给家里备东西，这会儿和小惠一起其实正好。
　　加藤惠对于林心水迟到脸上没有表露一丝生气，当然也没有因为他肯来赴约而表现得高兴就是。
　　不过，林心水觉得她似乎可能大概还是生气的。
　　因为女孩子摆着可爱的波波头走在前面看也不看他，嘴里却在不断唠叨着要买什么之类各种家常。
　　就这样，少年被少女溜着在超市逛了起来，加藤惠会关心着小埋需要什么，林心水干脆自己这次所有需要东西都让女孩儿决定怎么买。
　　心水同学表示，他早就有这个觉悟，陪妹子逛街什么的，男生的作用不就是挂战利品么。
　　只是挂战利品的时候，女孩儿的手也挂在了他的手臂上。
　　林心水愣了一下，加藤惠目光直视前方，颊上就生出淡淡的温热。
　　就好似有默契一般，少年没有提醒少女手放错了地方，少女好像也被街上各种各样的店铺吸引过去而忽略了。
　　和加藤惠逛街的感觉很不错，女孩儿似乎自带隐匿技能，这样一个可爱的女孩子挽着手臂，明明会引来烧死这对狗男女之类的目光才对，可这会儿周围的环境却异常和善，好像察觉不到他们这样走在大街上是多么可恶一般。
　　“心水哥哥。”
　　加藤惠指着边上一家看起来挺精致的餐厅，表示要到那里歇息一下。
　　林心水就感慨，小惠真是体贴，据说女生是一种只要进入逛街状态就永远不会疲倦的生物，现在要歇息，当然是体恤他这个人形自走挂载。
　　然后林心水就收起了感慨，顺便，小惠真不是故意的？还是自带坑哥属性？
　　肩膀被人十分粗鲁的拍了一下，有个黑长直女人毫不客气的坐在他边上，女人抱着臂膀，语气十分不善。
　　“心水同学这是约会？”
　　大概想一下，早上小静老师才非礼过他，林心水额冒冷汗：“嗯……周末和表妹一起购物。”
　　“表妹？”平冢静知道林心水有个妹妹，原来还有个表妹。
　　“……平冢老师，你好。”毕竟还是个学生，被老师逮着问话心中是有些紧张的，不过小惠语气并没有显得慌张。
　　老师？女教师愣了愣：“你是我们樱才的吗？那个班？”
　　额("□)……少年无奈抚额：“老师，小惠是和我一个班的啊……”
　　惠对此倒是习以为常，还一本正经的解释：“老师，我是二年B班的加藤惠。”
　　平冢静脸就有些红了，尴尬…当面不记得自己班学生，她打着哈哈：“老师我当然知道啦，刚刚是为了测试你们……”
　　林心水就撇嘴：“老师，你演技很差。”
　　女教师羞恼起来，不过她认不出自己的学生在先，这时候当着加藤惠的面就有点不好意思发作。
　　林心水看出来了，毕竟受过女教师不少铁拳，这机会，能调`戏静可怕的机会可不多，顺便还能哄女生开心嘛，他觉得自己真是越来越机智。
　　少年轻轻拨着少女波波头边际：“我家小惠辣么可爱，老师居然……”
　　忽然斜刺里插入一个声音，有点熟悉。
　　“……哦呀，是小惠可爱呢，还是小雪可爱？”
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　谢谢一夜销魂的打赏~


第145章 要不要一起？
　　嗯，首先，今天是一个爽朗的日子。
　　林心水也同样爽朗，于是在这个雨过天晴的下午，他和妹子约会逛街。
　　真的，昨晚睡得香，白天吃得也好，预定的工作超额完成，说起来他的小说也快要安排出版了，可以预见接下来终于不用太拮据。
　　……游戏真的好贵啊！
　　林心水渐渐意识到，小埋的任务没有想象中容易，可以说，要不是他有次元点，大概是养不起的……我去！
　　说不得到时要牺牲色相寻求某个大小姐包养什么的。
　　现在，有个大小姐出现在他面前。
　　然后大小姐问他，这位小惠可爱，还是我家小雪可爱？
　　大小姐直接坐在他另一边，用手支着下巴，笑靥盈盈。
　　女人穿着紧身包臀短裙，被黑丝包裹着的美腿轻轻交叠在一起，看得林心水心中一跳。
　　卧槽！就是这个味！传进鼻子了，我记得！
　　啧啧。
　　然而大小姐对他并不友好。
　　虽然她现在的样子很温柔，甚至笑容满面。
　　但正是这样温柔的表情语气，问出来的却是能让人陷入深渊的话题，这女人真可怕。
　　林心水就撇嘴，不就是抱她妹妹的时候被她看见了吗？
　　大惊小怪！
　　我跟你讲，那次已经不是我第一次抱着雪乃子了，不论是横着，还是竖着……
　　但是，我去！小惠低着眼睛在那很淡定的切着点心，好像周围的变动对她没有丝毫影响一般，嗯，很自然很仔细的切成一小块一小块……
　　嘛，林心水相信温柔的小惠对这种无聊的话题一点也不在意……不存在的吧？
　　所以说，像我这样机智的人……到底怎么办啊大佬们！救命啊！在线等，特急！
　　…………
　　我说这女人也忒没礼貌，没看见小静老师已经坐在一边了吗？还往我这边挤。真是不知羞耻！说好的大小姐呢？
　　看见位置不够，正常女生不应该选择坐我腿上吗？
　　原本气恼不已的小静老师眨了眨眼睛，没有说话。
　　本来是阳乃约的她，只是没想到在这里碰上偷偷约会的小混蛋，现在听阳乃的语气，这家伙似乎真的和小雪有什么的样子？平时没看出来啊……
　　其实说来话长，这些动作都是同时进行，也就过了一忽儿间。
　　机智的心水同学察觉出了端儿，小静老师对于雪之下阳乃的到来没有丝毫惊讶，哪有这么巧合的，大概是这两个人本身约好。
　　想起昨夜雪之下阳乃一脸不爽的样子，将她们独立开去之后，少年忽然恍然，如果说小静老师他还需在意的话，阳乃，讲真，他们不熟。
　　所以我为嘛要在意她怎么说？阳乃又不是雪乃。
　　林心水果断愉快的将她无视，少年本来拨着少女头发的手贴上去轻轻揉了一下她脸颊。
　　“小惠，这个切太小块就不好吃了。这样……”说着，林心水拿起一边的奶油果酱挤了一些在其中一块上面，然后用叉子叉起，递到少女嘴边。
　　加藤惠看了他一眼，脸色渐渐红润起来。
　　……居然开始秀恩爱？
　　顿时，少年身边吧两团热气喷薄出来，大龄剩女受到暴击不说，阳乃小姐气恼不已，她第一次被人这么无视掉。
　　这时候小惠惠瞧了少年一眼，轻轻撩着头发软软的将林心水递过来的点心噙进口里，细细咬着。
　　林心水等了一会，拿纸巾给她轻轻抹嘴。
　　这才开口解释：“这位是雪之下阳乃，嗯……是我们已经毕业的学姐。”
　　“啊，学姐你好。”
　　“嗯嗯，很可爱的学妹呢。”
　　雪之下阳乃的心理素质十分稳定，尤其擅长伪装，别人很难估测她下一步会怎么做，这会儿她已经调整过来：“不过小雪……”
　　现在念头通透的林心水心念也很快，刚刚只是为了改为掌握主动一些，毕竟不能一直无视，既然拐了一个弯，他赶紧接过话头：“雪之下学姐之前是问谁最可爱？要我说啊……”
　　嗯？这小子居然敢主动说起？阳乃稍微停下话头。
　　就连受到单身狗暴击伤害正在化悲愤为食欲的小静老师都停了下来。
　　林心水看了雪之下阳乃一眼。
　　“最可爱的，当然是我们的静可爱小静静老师啊！”
　　一脸懵逼。
　　除了加藤惠，女孩儿正淡定的吃着点心。
　　女教师愣着愣着，脸上就热了起来。
　　……静可爱？
　　是说我吗！
　　小静老师脸上直接笑出了花样，眼里的喜色根本掩都掩不住：“哎呀呀，心水同学真是的，虽然是事实，可也不要这么直接嘛，老师我还年轻轻，怎么好意思……”
　　目光瞥向林心水，嗯嗯嗯，那还用说，静可爱是我见过最年轻嘴可爱的美少女教师。
　　转到加藤惠，少女原本低着头吃点心，隐蔽的瞥了心水哥哥一眼，也只好轻轻点头。
　　阳乃小姐对小静老师再熟悉不过了，如果她这个时候反对，小静绝对会拍桌子要和她决斗。
　　和少女学生同台竞技竟然获得了胜利，感觉自己简直年轻了十年的少女静表示，我最可爱，谁同意，谁反对？
　　…………
　　林心水分明是扯开话题，不过加藤惠居然一点表情都没有，这让仔细观察的雪之下阳乃一时间有点捉摸不定。
　　阳乃笑眯眯的看着他们：“你们关系很好呢。”
　　“对啊，我经常和表妹一起购物。”
　　阳乃表情不变，或者说没人察觉到她脸上转瞬即逝的恢复：“哦，青梅竹马？经常这样一起吃饭吗？啧啧，真是恩爱呢……”
　　林心水眨了眨眼睛：“这不是很正常吗？”
　　“嗯嗯！”雪之下阳乃很爽快的点头，刚好之前点的餐送过来，她蹭着林心水：“其实呢，我原本是约了小静的，不过既然大家恰巧碰到，不介意一起吧？”
　　林心水有点奇怪，这么轻易揭过去，阳乃姐姐辣么好说话？
　　少年觉得自己要谨慎一点，不过小静老师面子还是要给的，现在平冢静就坐在边上正美滋滋着，谁敢赶她走啊。
　　于是，少年点头的一霎。
　　“好的。”雪之下阳乃瞬间拨出手机。
　　“哟！雪乃，是姐姐哦，在附近呢，姐姐恰巧碰到和青梅竹马约会的心水同学，雪乃要不要一起？”
　　……这，林心水愣愣的看着她。


第146章 当妹妹和青梅竹马合在一起
　　雪之下雪乃直接挂了电话。
　　阳乃就稍微鼓起了嘴儿，大小姐喃声碎语：真是没意思，要是雪乃肯过来就有趣了……
　　不过自从雪乃搬出家里到外面住之后，可以说平日若不是用家里的事情半强迫，自己就没试过约到她出来的。
　　她都不会生气的嘛……
　　真是的，这个样子不礼貌的挂机，倒像是生姐姐的气。
　　有点气馁呢，妹妹没有小时候那样可爱了呢，都不让她好好欺负，然后看着妹妹瑟瑟发抖着半哭的样子……美美哒！
　　不过她忽然又笑了起来，调`戏这小子和他的青梅竹马不也是很有趣的事嘛！
　　林心水在雪之下阳乃放下手机的时候惊讶的表情迅速敛去。
　　现在他灵敏不少，加上阳乃就在身边，电话的声音还是隐约听到，估计雪乃是不会过来的。
　　其实想想也是，雪乃不是这种被一言挑逗就跑来撕逼的人，何况还是她警惕的姐姐。
　　而且，讲道理他和雪乃之间明明是纯洁的嘛……
　　没问题的……应该，没问题吧？
　　嘛！总的来说，雪乃不来，他就无所畏惧。
　　阳乃是很厉害，自己这么正直的人要是和她比心机大概不是对手，可是，为什么要比呢，不理她就行了。
　　所以林心水下淡定无比，打定主意不给她一丝表情。
　　她不就是想找乐子么！总之无视就对了。
　　少女静在接电话，好像是千石老师的。
　　要是以往，她和千石的话题都颇为沉重，多数是要走开的。
　　不过现在，啧啧，确定为最可爱的静可爱现在对自己充满信心，我还辣么年轻可爱，她正在和自己的好姬友使劲吹。
　　林心水却和自己的表妹兼青梅竹马纠结起吃法来。
　　“心水哥哥，太甜了。”女孩儿萌萌的样子歪了一下脑袋，她吃完之后认真说出感想。
　　“所以啦，这个要切大块一点。”
　　“明明是心水哥哥挤了太多果酱。”
　　林心水一愣，好像是这个道理，他一个男生吃东西的习惯和女生是不一样的，小惠看样子吃东西小口很多，那么她切小块一点，奶油果酱也挤少一点不就行了。
　　有点脸红，会陷入这种尴尬，果然自己太少和女生逛街吃东西的经验了。
　　路漫漫其修远啊……
　　要不要多点约会妹子？
　　正有点不知怎么说的时候，加藤惠轻轻挤了一点果酱在切好的点心上，然后提起来递到了林心水嘴边，少女神色平静，却煞有介事一般轻轻啊~~了一声。
　　林心水就呆住了，嘴巴下意识张开。
　　嗯……
　　不对，是小惠不对，就算果酱挤得少了，可是为什么我依然觉得很甜？而且不腻……
　　“这就对了。”小惠柔柔的摸了一下心水哥哥的头。
　　对于和妹子交流方面比较笨拙的心水同学或许还没意识到，但旁观者清的雪之下阳乃就不这么想了，这个女生，分明就是在宣示主权啊。
　　……你看我把心水哥哥掌控得多好？
　　自己这才放下电话呢？
　　明明一直都一副毫不在意的样子，默默就……好可怕呢，雪乃的对手？
　　越来越有趣了，她肩膀贴着林心水，用手指戳了戳少年身上：“呐呐，你们真的不是男女朋友？”
　　林心水坚决打算不理她，雪乃什么的，怎么可以背后议论别人呢对不对？这女人好生没有礼貌。
　　“那个……”加藤惠却是歪着脑袋认真思考了一下：“如果是女朋友的话。”
　　少女一脸严肃：“‘给我从心水哥哥身边滚开，你这个狐狸精！’我是不是这样表示一下比较好？”
　　噫！
　　林心水有点惊讶的看着温柔的小惠惠，目中深深埋藏着一个信息……干得漂亮！
　　阳乃愣了愣，女人飞快的眨了几下眼睛，看着这个似是毫无战斗力的少女，想不到，真的想不到！
　　……事情更加有趣了呢！
　　“啧啧，小惠酱很厉害哦，看来很守护心水同学啊。”
　　雪之下阳乃一副被伤到了的样子，稍微噘着嘴：“雪乃不肯过来呢，看来她要输了……”
　　加藤惠喝了一口饮料：“那个，雪乃是不是我们学校的高材生雪之下雪乃同学？”
　　林心水眨了眨眼睛，决定不插嘴。
　　“雪之下同学好像是心水哥哥在学生会的助手。”
　　“很放心嘛……”
　　“比起其这个，雪之下学姐才是呢。”
　　加藤惠脸色自然，仿佛无关紧要般轻轻说着：“刚见面就理所当然的坐在心水哥哥身边，肢体还那么亲近，然后说着这种到底选谁一样好似看到男朋友和青梅竹马逛街而不忿置气得让人误会的说话，这点才应该好好探讨呢……”
　　阳乃小姐愉悦的表情淡了下来，这个学妹，有点棘手啊……
　　这已经不是雪乃的问题。
　　今天出门原本准备愉快调`戏小静老师的阳乃小姐，途中遇到那个胆敢抱她妹妹的小王八蛋正在和他的青梅竹马约会，自然不能让他好过。
　　正在他身上愉快地找乐子的时候，没想成却遇到了挑战。
　　雪之下阳乃，是一个好胜的女人，同时也是一个善于伪装得女人。
　　阳乃姐姐转瞬回过神来，她愉快的拍着着林心水肩膀：“那姐姐我才是心水君的女朋友呢，姐姐我就是不忿呐，心水君偷偷和青梅竹马约会也不跟我说，莫名其妙冒出一个狐狸精，生气死了……”
　　加藤惠神色没有任何变动，她双手捧着饮料杯子，轻轻朝林心水看了一眼。
　　林心水十分直截了当：“她不是我我女朋友。”
　　接着又侧脸，面露嫌弃：“这个女人真没礼貌，贴这么近是想占我便宜吧，你是痴女吗？快走快走！”
　　“……”
　　阳乃大小姐固然优秀聪明，然而大小姐从小到大都是让人称赞可爱，永远都是讨人喜欢的，就是现在，许多同学都因为和她说上话而沾沾自喜。
　　别人就算不喜欢她，也不好意思表露出来。
　　现在骤然被嫌弃，雪之下阳乃忽然间有点接不上话。
　　――这家伙，姐姐我讨厌你了，以后你别想滋润。
　　…………
　　好吧！就算原本真是女朋友，说出那样的话之后，也绝对不是了，围观群众完全可以用注孤生来概括。
　　不过林心水解气啊，之前可是被这个女人坑得不要不要的，还好像拿她没办法。
　　小惠实在太赞了，这样的好妹妹，要不是场合不对，真想把她举高高使劲亲。
　　既然嫌弃嘛，说到做到，女人不肯走，林心水借机脱身，坐到了加藤惠那边。
　　阳乃小姐好难受，她居然被无视了，好不习惯。
　　小静老师和好姬友怎么吹她少女静都没用，静可爱父母表示，闺女啊，你都快三十了……
　　于是，静可爱走到了一边去。
　　对面两个小家伙旁若无人的在那聊起了接下来的行程。
　　说起来林心水也不全是故意，只是他和雪之下阳乃真不熟，大家也不是朋友，如果不是说到雪乃，好像真的没别的什么话题好说的。
　　他又没有那种没事也能撩着妹子大侃的技能。
　　雪之下阳乃也意识到了，她和这家伙除了雪乃，好像也没别的什么说的。
　　那么就了解一下他？
　　说起来这次本来就有向平冢静仔细打探他的打算，我可爱的一抹多啊……
　　大小姐更不爽，她凑过去：“呐，真的那么讨厌姐姐吗？不和我说说话？”
　　林心水瞥了她一眼：“我对大胸黑丝什么的，最讨厌了。”
　　雪之下阳乃气息瞬间冰冷起来。
　　砰――！一下拳风来袭，林心水直接歪倒在小惠怀里。
　　正烦心父母追问男朋友什么的呢，恰好换了便装穿上黑丝的小静老师上前一步，握着的拳头似是出现拳罡一般。
　　“小鬼！我好像听到你说了找死的说话……”
　　雪之下阳乃怔了怔，看了一眼林心水，又看了一眼小静静，还以为有多难对付呢，原来可以这样操作？
　　…………
　　好像有点装过头了……
　　吃完东西，林心水继续和加藤惠逛街。
　　林心水这次是陪加藤惠，行程是以小惠惠为准，差不多也就告辞了。
　　雪之下阳乃那眼神好像是打算下次再见到他要学静可爱操作一番。
　　对此林心水表示呵呵，今天不小心让小静老师不得不逃回家换裤裤的尴尬，让着她而已。
　　从雪乃子有着一定武力值来看，阳乃大概也有，甚至比雪乃强不少也可能，但我会怕么！
　　这女人大概不知道自己之前是怎么才能把雪之下雪乃抱着的。
　　我会方你？
　　但是我方加藤惠……等等！温柔贤淑的小惠惠酱在说什么？
　　“……心水哥哥讨厌大…那个黑丝吗？”
　　加藤惠眨了眨眼睛：“霞之丘诗羽同学好像符合这个条件呢……”
　　嘶――
　　我可爱的一抹多哦！你想做什么！？
　　林心水牵着小惠的手：“打扰我和我家惠酱说话，挤兑一下她嘛。”
　　“哦。”加藤惠点了一下头：“原来心水哥哥心里其实还是喜欢雪之下学姐这样的。”
　　我……林心水忽然发觉，最可怕的妹子，明明一直都在身边啊！
　　恰好这时候路过购物中心一段动漫相关区间，林心水复福至心灵，牵着小惠惠的手往那边走去。
　　“我们御宅啦，会喜欢各种类型各种属性的女生，其实都是二次元名词，不是具体在说谁。”
　　林心水仔细和加藤惠解释：“像什么大胸黑丝白丝长直马尾金毛傲娇贫乳绝对领域什么的，都有让人喜欢的地方，专用名词来说，就是萌这些元素什么的……”
　　“这样的呢。”加藤惠也在认真听着，似乎真是想了解。
　　林心水巴不得转移话题。
　　“嗯，像我们现在的漫画，同时有黑长直金发双马尾大胸贫乳这些完全不同的属性，这些角色却让大家都喜欢。在ACG世界，一个属性就有成千上万人，同样属性的两个角色，有人喜欢其中一个而讨厌另一个，甚至可以是不同性别，银发的可以是银时小卷子也可以是立华奏，贤妻良母可以是早苗也可以是登势……嗯，总之，不是特定指谁的。”
　　“哦……”加藤惠仔细想了想：“那心水哥哥觉得女主角这样的呢？”
　　林心水怔了怔，女主角，是以加藤惠做原型……
　　尽管他不是认识加藤惠之后做的人设，实际也不是参考他认识的英梨梨或霞之丘诗羽，但解释起来似乎就是这样的。
　　不过林心水觉得加藤惠实在不需要在意这个，因为现在在他面前真实的加藤惠，和漫画里那个设定好的角色是不一样的。
　　可以说已经完全不同，非要说属性，说不准整个东京就有上万上十万波波头女生，要是从他身边经过看都没心思看一眼。
　　因为加藤惠就在身边。
　　林心水正想着怎么说，边上店铺门口传来争执声。
　　“材木座君，我们现在是取材。”
　　“安艺君，你怎么能随意看几眼就否决本将军的创作成果！”
　　林心水怔了怔，材木座？下意识转身，庞大的身躯进入眼帘。
　　材木座…义辉？那个喜欢写小说的中二少年？
　　这时候一个带着黑框眼睛的男生从他肥胖身躯掩盖中跳出来，有点气急败坏。
　　“材木座君！虽然你是我寻觅多时的灵魂写手，可你也不能把美少女游戏的脚本写成战国争霸啊！”
　　肥宅有点讪讪：“那么，我们来说说和声优结婚的事……”
　　“女主角的设定才不是声优啊，另外，我才是游戏的企划和制作人……”
　　“设定什么的，三句话让人扩充成一个美少女游戏脚本，要不是加入我和我的女声优故事……”
　　“咳……所、所以我们不是来取材吗？材木座君，我相信你的写作能力，但请你务必了解一下美少女游戏恋爱篇章。”
　　加藤惠也看了过去，眉毛便轻蹙。
　　这时候有一个少女的声音从那边隐约传来：“那个，伦也前辈，材木座前辈你们不要争啦，不过，材木座前辈，要画那种战国争霸画风结合的恋爱故事的设定图对我来说真的有些困难了……”
　　义辉将军伟岸的身躯明显抖了一下，缓缓侧身，露出扎着两个包子的红发妹子。
　　将军大人颤抖着犹豫了许久，决定不和小女生计较，他转身对着自己的手下：“安艺君，那个，好吧，咱们进去取材……”
　　然而大将军的麾下一点也不给面子，怔怔的看向了另一边。
　　“加、加藤同学？”
　　安艺同学现在大为振奋，接着飞快的跑了过去。
　　“加藤同学，见到你真是太好了……”或是太兴奋和紧张，他下意识要伸手拦着少女。
　　然后少女的手被另一个人牵着，那个人的身影挡在了面前。
　　林心水笑了笑：“少年！”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢一夜销魂和雪之下的欧派的打赏，谢谢澳门街首家大型的大赏~
　　举高高~
　　双更双更……


第147章 好像有点不对
　　人生总是充满考验。
　　“加藤的表哥！”
　　黑框少年一个标准的站姿，然后鞠躬：“请你务必听我一言！”
　　林心水看着他，没有说话，主要也真的和安艺没什么好说的，讲道理大家连同学都算不上。
　　见状黑框少年又有些紧张，这时候材木座将军和头上比团子还多一个团子的波岛出海也走了过来，他们有点惊讶安艺的反应。
　　不过和安艺不同，材木座将军是一个深度中二腼腆宅，面对陌生人会非常不适应，尤其林心水身边还有一个女生，他现在的目光只敢停留在安艺君身上，至于波岛妹子直接就被心水同学的颜值恍得心慌，这，这人怎么生得比自己想象到的最完美的男主角还要好看？
　　许是同伴在身边给了信心，安艺还是说了起来。
　　“那个……加藤的表哥，如果我的感觉没错，你…应该也是一个御宅。”
　　“姑且是吧。”林心水随口应付。
　　“这就对了！”少年十分激动：“既然如此，加藤表哥一定会理解身为一个御宅想要完成一个属于自己的美少女游戏的心情……”
　　所以我为什么要让小惠配合你？就你有这个心情？
　　林心水呵呵一笑：“骚年，虽然御宅基本指的是热衷ACGN相关的人，但每个人都是有偏好的，有些人是动画党，有些人是漫画党，有些人喜欢轻小说，就是游戏，有些人只喜欢RPG，有些人却只喜欢草船……”
　　林心水说到一半，原本颇为腼腆的义辉将军插话进来：“草船借箭？想不到你也是我辈中人！说起来三国之中我最喜欢这一幕了！啊~乱世英雄……”材木座君沉浸在自己的幻想中滔滔不绝起来。
　　林心水愣了愣，噢，对了，我说的是三国游戏，绝对没有歪。
　　看了安艺同学一眼：“恰巧，我对GAL没什么深厚的兴趣。”
　　“但，但是想要完成这样一个梦想的心情应该是一样的，加藤作为游戏的女主角……”
　　“游戏主角参考现实女生没关系，但你要明白，小惠本身不是你游戏中的女主角。”
　　“美少女游戏，怎么能没有个性鲜明的女主角呢……”
　　林心水也想好好和他说话，但他真的很不爽这样。
　　少年深呼吸：“那么，你的游戏企划呢？”
　　“这…放学后，樱花的背景，女主角出场……”
　　“然后呢？”
　　“然后……”材木座写的剧情，他都不好意思说出来。
　　林心水冷笑：“我这里有一个好点子，绝对可以让人富可敌国，现在就差乔布斯给我做设计，比尔盖茨给我写程序了，绝对能成对吧。”
　　黑框少年脸红起来：“所、所以才需要加藤同学作为游戏的女主角来构建角色……加藤同学，拜托了！”
　　林心水的言辞让他无法回答，他只好朝加藤惠说了一句。
　　加藤惠看了他一眼：“安艺同学这样的要求，真是让人困扰呢……”
　　林心水斜眼看着他：“然后演出按照游戏的设定来取悦玩家？”
　　“对的！加藤就应该是作为令所有玩家都心动的美少女游戏女主角啊！”越说越起劲，他抓着脑袋整个人沉浸其中：“明明应该是只为玩游戏的主人公而存在的女主，现在居然不管主人公而和其他男人一起……”
　　“主人公…”加藤惠脸色暗冷了下来：“其他男人？”
　　“啊！我不是这个意思……”稍微有点意识到自己失言，但是现在再次见上，情况却比上次还严重，他还是忍不住：“但是作为纯爱美少女游戏女主角，加藤同学！也许你觉得我烦人无礼甚至白痴…你可不可以现在开始不要再和表哥一起了――“
　　“砰！”
　　……噗！
　　被拎起来扔出去的安艺伦也直接摔倒在地上。
　　眼镜歪着，安艺坐在地上失落的喃喃自语：“不对啊，这样的设定……从小到大，青梅竹马的表哥什么的角色，把年长大哥哥的旗帜竖得太稳了啊！这样还有男主角什么事……”
　　无可救药！林心水懒得理他了。
　　轻轻呼了一口气，加藤惠上前一步。
　　少女面无表情：“安艺同学，你这样说让我很讨厌，和表哥在一起是我的事，希望你以后……不，最好不要再见了。”
　　她说完直接转身。
　　“加、加藤？！”安艺伦也似乎这个时候才回过神，想要站起来追，却被一边的波岛出海拉住了。
　　“伦也前辈……”少女郁卒的低着头。
　　“哦，对了。”林心水瞥了他一眼，轻声说了一句：“其实还是有让我兴趣深厚的GAL类型，那就是妹妹向，不过，小惠就是我妹妹啊！呵呵……再见。”
　　…………
　　刚走到身边，加藤惠主动挽着哥哥的手臂，她很少试过情绪波动这样大，但直接否定她和心水哥哥。
　　“小惠，你不需要在意的。”
　　……很在意呢。
　　少女轻轻说了一句：“心水哥哥，惠就是这样毫无特色，一点也不引人注目呢，是不是需要改变一下？”
　　她摸了一下自己的波波头，扎成马尾会好看些？不过她今天原本是和小埋相约。
　　林心水转身凝视少女，他还提着购物袋，一边手轻轻捧着少女的脸颊：“小惠，游戏的女主角要符合各种设定来取悦主人公。但小惠是现实中的女主角，现实中的女主角不需要改变自己来取悦别人，反而应该被男主角花尽心思来取悦哦。”
　　女孩儿小脸上微微染上淡淡的红晕，随着柔柔丝丝的笑容也贴了上去，好可爱……林心水怔着，竟然忘记了记录下来。
　　小惠目中充满光泽的看向少年，伸手轻轻拉着他的手，声音柔柔的：“心水哥哥，和小惠去买发绳吧……”
　　为什么刚刚不顺便买？谁会这样问啊……少年轻轻点头。
　　……
　　“心水哥哥，哪个颜色好看？”
　　“现在这身衣服，白色的。”
　　加藤惠盘起头发，把发绳绑在上面，然后看着少年。
　　“很可爱……”
　　少女低下脑袋，然后缓缓走出了饰品店。
　　林心水愣了愣，她不付款吗？刚刚购物的时候都是分开给钱啊，而且还是少女坚决。
　　这个……少年眨了眨眼睛。
　　“麻烦把这个款式的所有颜色装好，谢谢了。”
　　少年走到少女身边，此刻正是夕阳斜照当面，加藤惠轻轻抬手，林心水便上前一步挡在前面。
　　这样却把前面覆盖得暗淡下来，加藤惠扯着少年的衣角。
　　“那心水哥哥觉得自己是男主角吗？”
　　“男主角？我不是。”
　　“不是？”
　　“男主角怎么比得上我啊，我分明是人生赢家！”
　　“……”
　　噫！我怎么觉得背后有点冷，好像被什么锋利的东西比划着的样子。
　　不是――
　　“小惠，你干嘛掐我？”


第148章 这样就舒服了
　　……这真的是温柔淡定的小惠？
　　腰间还有些火辣辣的样子，直到回家，林心水还有点搞不明白，自己到底哪里不妥了。
　　――我不是男主角，我是人生赢家。
　　顺便就能甩出。
　　有着小惠这样可爱的妹妹，男主角都比不上我啊！
　　很给力有木有？
　　说好的自古真情留不住，唯有套路得人心呢？
　　这不正是一个很给力的套路么！怎么中途就沉了……
　　少年抚额叹息，还以为自己有多长进了呢。
　　想想诗羽姐姐……看来自己要多点真诚，少点套路。
　　夏天天黑比较晚，这时候才刚刚夜幕降临。
　　青山七海还在他家，甚至还做好了晚饭，小埋也回来了，林心水虽然在外面和加藤惠吃了一点，其实主要是点心，也不算很饱。
　　于是和少女们一起开动。
　　说起来以前由于忙不过来，林心水只打扫房子里日常活动活动的地方，别的地方虽然说不上脏，灰尘沉积还是有的。
　　这时候林心水一路从玄关经过客厅，再到饭厅，真是有一种焕然一新，让人阔然开朗的感觉。
　　桌上饭菜颇为丰盛，七海见到林心水手上提着不少置备的食材，连忙跑过来帮忙分类好放进收纳储存或冰箱。
　　感受着这样整整有条的样子，不得不说，七海这样的女孩真是无可挑剔。
　　晚饭完又仔细收拾好。
　　“真是太感谢了，青山同学。”
　　“副会长雇佣我，这是应该的。”
　　林心水残念，你顺便给真白洗完澡还仔细换好了衣服才不是应该的啊……
　　咳！林心水是正直的人，不会占别人便宜。
　　七海来这里工作，说好的是一般兼职的双倍工钱，顺便还包午餐。
　　其实算便宜了，专业的家政更贵。
　　泥轰一般的打工兼职是时薪1000易笥遥原本预计七海在他这里是白天差不多八小时，不过现在晚了几小时，算是加班。
　　所以林心水给了她三万日元。
　　七海反而不好意思起来，她有点为难：“副会长，这个，有点多了。”
　　林心水眨了眨眼睛：“加班费啊……”
　　“可就算是加班……”七海十分有原则，她之前倒没有仔细算过，只是感觉多了，现在她开始数起来。
　　“但是照顾真白。”
　　“真白我是自愿的。”
　　七海把三千曳呕亓中乃手中，瞪了他一眼，似是警告。
　　少年郁闷不已，也就是说七海的家政服务不包括给洗澡换衣咯？
　　还想着下次让她给自己洗洗呢？啧啧，洗澡的时候有个妹子进来搓背什么的……
　　说起来林心水之前得了三次抽奖机会，不过他觉得自己最近欧气不好，选择暂时不抽。
　　后来他又咨询了世界，抽奖奖励是可以累积成十连抽的，鉴于自己欧气不佳，而十连抽有保底永久技能，果然还是忍耐一下比较好。
　　不过说真的，世界的十连抽除了永久技能，别的都是什么玩意？
　　林心水枕在球套上一边把玩着传说中雪之下的黑丝十分郁闷的想着。
　　之前大小姐蹭在他身边使劲作怪，现在少年十分确定，这就是阳乃姐姐的，而且还是原味……我去！
　　把我当成什么人了？
　　你造我为了把这些东西藏在一个十分隐蔽却又能很方便随时找出来的地方花了多少心思吗？
　　……当然是为了日后着想啊！
　　要是那天手头拮据了，到大学里买羊奶味丝袜的钱够活个一年半载了吧！
　　真的哦……门忽然被推开，一翻枕头，瞬手把东西藏进裤子里。
　　妹妹已经洗完澡，穿着小背心和小短裤蹦蹦的就跑到哥哥房间。
　　小埋有些疑惑，怎么哥哥这么早就躺床上了，以前假期哥哥好像玩得没比自己早多少呢。
　　忽然想到，哥哥明天和诗羽姐姐有约会啦，提早准备吗……
　　少女就噘起了嘴儿。
　　天气炎热，林心水房里开了一点空调，他没小埋那么猛，只是相对舒适的常温，所以也不用盖被子或加个斗篷睡衣什么的。
　　不过小埋这样就怕着凉了。
　　少年赶紧把妹妹抱在怀中，笑着都她：“怎么啦？今天也要和哥哥睡吗？”
　　“才、才不是想和哥哥睡……”
　　小埋脸上稍微有些红润起来，原本她也觉得不能天天和哥哥睡，而且，难得周末正是嗨翻天的薯条可乐时刻，和哥哥一起，就要提前呼呼不能愉快的玩个通透了。
　　可是哥哥明天又有约会，大概也不能陪她通宵。
　　小埋就有点不爽，约会什么的，哪有陪妹妹重要？
　　不过小埋是乖巧的妹妹，怎么可以让哥哥为难呢，而且哥哥好像真的很喜欢诗羽姐姐。
　　刚刚哥哥还给小埋氪金……然后问题来了。
　　昨天小埋是和哥哥睡一起，而且还、还亲了，今天就是氪金的一单，手气也是非酋，不能忍啊！
　　比起一整个晚上沉浸在残废卡面的郁闷中，还是做个乖巧的好妹妹早点睡算了。
　　“嗯嗯，是哥哥想念小埋了，担心小埋着凉。”
　　林心水拉过被子盖在小埋身上，顺手把空调温度调低了一些，接着便直接关了灯。
　　嗯，枕头下的事物快速藏到身后被单下面。
　　小埋还是有点不好意思，女孩儿脑袋从林心水怀中抬起来。
　　“哥哥，跟你说一下。”
　　“嗯。”林心水轻轻揉着妹妹发丝，平时多点和妹妹聊天也是很不错的，要是整天吃完饭兄妹就各自回房玩游戏什么的算个啥事？
　　和妹妹睡一块，真的不是为了亲妹妹，只是让兄妹感情上多点亲近，小埋可别和哥哥太生疏了。
　　小埋想着自己最近玩的游戏明天白天的时候有个重要联动的任务。
　　“距离表演的时间越来越紧了呢，刚好我们家有音乐排练室，明天可不可以让小嗡们来我们这里给小唯补习？这样也方便些。”
　　林心水一愣，这个当然可以，说起来轻音部这里他还有个和雪之下的比试呢。
　　不过他却想到了另一件事，轻音部……要是团子也来不就可以刷她的任务了？
　　“团子也过来吗？”
　　“嗯啊，全员哦，结衣学姐可积极了，说起来我们轻音部就哥哥最怠惰……”
　　小埋眨了眨眼睛，忽然停了下来。
　　喵喵喵？
　　为什么哥哥单独问结衣学姐？
　　“欧尼酱？！”小埋俏脸轻轻鼓了起来。
　　“怎么啦？”少年有点不明所以。
　　小埋目光狐疑：“哥哥你和结衣学姐……”
　　林心水一怔，我去！倒没留意这个，可是任务的事情怎么说？思前想后，对了。
　　“上次和团子去玩猜拳大赛团子不是运气很好么，所以这次小埋要参加格斗游戏比赛要不要喊上团子一起？”
　　“也可以啦，不过猜拳讲运气，格斗游戏是比技术的……”
　　额，连小埋也认为笨蛋团子比技术就不行了？团子可是她学姐呢，太没礼貌了，得教训她。但身为一个好兄长，也舍不得责骂或者打妹妹屁股啊……
　　少年只好贴上去。
　　“欧尼…唔……嗯~”
　　小埋嘴儿下意识张着，身体却有些扭动。
　　和哥哥亲……是很舒服的啦，可是每次这样身下都有点不自然的感觉，嘴上越是舒服那里感觉越强烈，说痒又不是。
　　啊…太奇怪了，小埋紧紧抓住哥哥肩膀，双腿忍不住张开钳在哥哥身上，小屁股轻轻动了一下，好像舒适不少。
　　作者留言：
　　-
　　呼……


第149章 好热……
　　人痒的时候，抓就能缓解，还会很爽。
　　可是这样一来，又会越来越痒。
　　小埋不知道怎么形容自己这样不自然的感觉，但每次和哥哥亲近都有。
　　除了有一次被哥哥亲得魂飞天外，衣服都要换一次，别的时候小埋都是很不好意思的憋着。
　　于是她忽然发现，和抓痒一样，只要紧紧贴着哥哥，异样的感觉就会舒缓不少，可要是停下来，奇怪的感觉却会更加明显，让人难以忍受。所以。
　　……停不下来啦。
　　实在太奇怪，现在小埋小翘翘轻轻挪动着，腿上更加用力。
　　小埋会手脚并用紧抱自己，林心水觉得太正常不过了，虽然他现在还没有永久口舌竟能不能经常使用，可毕竟是用过不少次，照着感觉来，他觉得自己现在还是越来越进步的，应该是熟练不少。
　　世界的兑换价目很有意思，那是根据他的实际情况对比所要提升到的高度，就像他要是通过自己锻炼身体达到比常人高的素质，那么他的身体素质点数就会从这个基础上算起，能省下不少次元点。
　　同理口舌技能，如果他现在进步了，以后要兑换永久技能价格就会低一些。
　　当然了，免费或者太便宜是不可能的，因为人凭着锻炼根本达不到那个技能高度，就像人怎么锻炼也达不到整体常人五倍的身体素质。
　　不过他现在肯定是进步了，所以小埋会更加投入，不再表示难受，甚至主动紧抱哥哥，双腿栓了上来，这都是正常……等等。
　　妹妹的身体越来越热…灵舌还在愉快的卷吸着，眼睛却稍微睁了睁。
　　他的腹部那里怎么好像被一个温温的包子贴着，中间还有点……
　　然后，就被凹陷的包子上上下下前前后后的蹭来蹭去。
　　身体轻颤，他感觉自己三档的力量要被动触发，下意识抱着小埋的翘翘轻轻抬起了一点。
　　这下原本紧紧吸在一起的唇舌就脱开……啵的一声。
　　原本好像整个人的情绪都提起来，小埋被这声音震得愣愣的，她呆呆的低下头，只隐约看到哥哥的额头。
　　舌尖麻麻的，忽然觉得很不适应，就有种想尿又尿不出来的感觉，心里又难受又生气，气得小臀轻轻抖着，女孩儿眼眶不自觉溢出了泪水。
　　唔……
　　她一下打在哥哥身上。
　　“小埋？”林心水心中正天人交战呢，莫名其妙被小埋打了一下。
　　黑暗中少年也没留意到妹妹的神态，可能怪哥哥亲得太厉害了吧？大概怕又要换衣服什么的，毕竟小埋还是比较害羞的。
　　林心水就稍微抬着脸，想要仔细看看，毕竟妹妹害羞的时候超可爱。
　　身体忽然被推开，小埋捏着小拳拳不断捶打在哥哥身上。
　　……做什么？
　　林心水不明所以，正要询问，却听到小埋雨点般的小拳拳攻击中夹杂着嘤嘤的呜咽之声。
　　林心水赶紧抓着小埋双手。
　　小埋像是哭出来一般：“哥哥欺负我……”
　　林心水一怔，他之前明明很克制了，哪里有欺负啊……至于亲亲不是很正常吗？开始还是小埋要求的，而且这次还没之前亲得久。
　　少年有点委屈：“不是小埋让哥哥亲的吗？现在不可以了？”
　　“呜……坏蛋哥哥！就知道欺负小埋！坏蛋！坏蛋！坏蛋！”
　　林心水没有对妹妹使用什么力量，小埋用力挣脱，又打在他身上。
　　“坏透了啦……这样欺负我……”
　　林心水赶紧把妹妹揽过来紧紧抱着，心里有一种异样的感觉，以前小埋都会说，哥哥欺负小埋，哥哥欺负妹妹。
　　然而，你欺负我……
　　被哥哥抱着贴在身上，小埋打不到哥哥前面，就住手了，身躯轻轻颤动，女孩儿忽然低声：“对…对不起，哥哥，小埋不知道为什，忽然就这样……”
　　心中的异样感觉更加强烈了，仿佛直刺心灵，林心水忽然想通了。
　　少年轻轻放松怀抱，没有再多说一言，吻了上去。
　　“唔……”嘴儿十分配合的张开，林心水比她更主动，他揽着少女的腰肢，渐渐揉着少女的身体，贴着少女光洁的大腿滑到腿弯处，让女孩儿双腿继续抬起钳在他身上，并且抱着少女臀儿不让她松开，毫不犹豫的，用了最后一张技能卡。
　　莫名的憋屈骤然散开，女孩儿贴在哥哥的身躯，只有摩擦。
　　好难受…舒服…难受…好，舒服……
　　――――
　　呼……
　　应是喘息。
　　少女整个身躯溢出一层细微的密汗，腰肢伸直，小脚丫前面，脚趾都圈成了小拳拳。
　　随着好似整个身体异常的热气蒸腾出去一般，只觉身心都悠悠的舒适下来。
　　林心水就有些难受了，他翻过小埋的身体，从后面拥着妹妹，这样会比面对面好受一些。
　　既然难受那远离一下？
　　不不不，要是不抱着，更难受，心里身体都难受。
　　小埋深深呼气，喷薄却延绵悠长，她也很享受这样背贴在哥哥怀里。
　　林心水轻轻揉着小埋的肚子，小埋稍微冒了一身热气，虽然现在不适合就去洗澡，但也要稍微拭擦一下。
　　说起来林心水虽然没有像小埋这样激烈的浑身是水，可他自己没有，腹部那里却是被打湿了一大片。
　　现在兄妹二人人同此心，都默契的没有说话。
　　小埋刚刚散了热，现在整个人正是舒惬的时候，紧紧贴在哥哥怀中，只觉从未有过的满足，比起现在，游戏抽到金卡也算不上什么了。
　　只是女孩儿身体又渐渐热了起来，小埋是散了热，林心水没有啊，哥哥身体的热量覆盖过来，少女的身躯辣辣的忍不住扭动。
　　“小埋乖乖躺会别动。”
　　“嗯……有些热啦。”
　　林心水一怔，晚上睡觉觉得热，这时候应该把空调气温调低些才对，但这样要等一阵子，关心妹妹的好兄长自然不忍心让小埋热着。
　　他低声道：“那……把衣服脱了？……正好也要换。”
　　这……？
　　小埋有点紧张，却忽然想起真白理所当然的让哥哥穿内裤的情景。
　　“……哦，就、就可以吗？”嘴儿一张一张的，少女的声音比少年更小。
　　林心水伸手从小埋腰肢上滑，小背心渐渐往上褪，女孩儿缓缓伸直了手。
　　…………
　　小埋双手轻轻抱在胸前，就这样缩在哥哥怀中，脸儿热乎乎哦，哥哥也是关心妹妹啦。
　　“好些了吗？”少年脸颊贴着少女光滑的肩膀。
　　“嗯……”虽然现在其实更加热了，但没有开始的时候那样的热感难受。
　　林心水拉开被子把小背心放到一边。
　　不想空调已经调到低温，这个时候就是穿着衣服都冷，更别说小埋这样，一瞬的凉气，少女颤抖起来。
　　“啊……”
　　“噢。”林心水赶紧放下被子，整个人覆上去把妹妹拥抱：“好点了吗？”
　　“笨蛋哥哥……”小埋身体蜷缩，也不知是紧张还是冷的。
　　林心水想了想，穿着衣服热，脱了又冷，这时候带着点汗湿的衣服被空调吹着，又不好穿回去了。
　　犹豫了一下，伸手覆盖了上去，刚刚脱离小背心包裹的地方。
　　身前被温热紧紧捂上，身心一下子舒适到了极点，脑瓜子却有点空空的，哥哥这是。
　　身躯却是完全忘记了往后退。
　　脑中放空，现在女孩儿完全不知道自己什么心情了，很舒适很贴心，甚至觉得很平静。
　　但是，好像不太好，可是哥哥的话，没关系吧……
　　林心水贴在小埋耳边，他声音也有些颤了：“还冷吗？”
　　耳边热热的，双腿忍不住紧紧贴着。
　　“冷、冷啦！”笨蛋哥哥，现在不要说话啊，这样会让小埋不知道怎么才好……
　　这次少年更加贴近了一些，嘴唇轻轻刮擦着耳垂：“那哥哥揉一下？”
　　咿……少女的身躯，明显颤抖起来。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　呼……


第150章 妹控都是纯洁善良正直的好人
　　嗯……
　　毋容置疑，心水同学是一个耿直的人。
　　如此爽直的人，身体仅有的不接受大脑指挥的地方会比大脑先清醒过来是再正常不过了。
　　事实上根本就没休息过？
　　咬着小埋的发丝，鼻腔中尽是妹妹温热的气息，少年拥着妹妹，爱不惜手。
　　林心水是很喜欢小埋的，尤其作为一个已经痛失贞操食髓知味的耿直少年，无可避免的，身体反应强烈无比。
　　但是，少年内心中十分清明，这只是身体的正常反应。
　　他抱着妹妹，给妹妹取暖，心中欢喜得紧，但小埋不是别的女生，感官是不一样的，他清楚的意识到，自己没有更进一步的念头。
　　妹妹显然没有心理准备，他能够从手心中，感受到小埋内心的慌乱。
　　少年心中一片柔软，所以他还是轻轻抚慰，没错，他们是兄妹，在小埋没有想清楚之前，彼此拥抱也只是慰藉，彼此亲吻也只是慰藉……
　　小埋放松下来，身体轻轻贴在哥哥怀中，渐渐的，少年就这样抱着妹妹困觉过去。
　　昨夜林心水躺在床上的时间比较早，但因为和妹妹聊天的缘故，睡着的时间却比较晚。
　　照理来说，这样他会晚一点醒来，就算周末有事情，至少也要到闹铃响起的时候。
　　可是他却忽然清醒了，大概是天色刚刚朦亮的时间，尽管已经能看清事物，房间里还是蒙着一层淡淡的灰暗。
　　让他提前清醒过来的，不是准确的生物钟，也不是妹妹或是什么人的叫 床，而是他正义的小伙伴。
　　这很正常，正义的小伙伴每天早上都起得比他早，有时候憋尿就把他憋醒了，有时候可能只是想呼吸新鲜的空气，有时候又想要钻研。
　　真是桀骜难驯。
　　然而现在的情况是，愤怒。
　　不知道什么时候，他单方面自行领悟了二档+三档+六式铁块奥义之钢，霸气昂然覆盖……不对！这已经是四档了。
　　庞大而暴躁的力量需要释放出来，有种要像路飞一样直接飞起来的冲动……等等，飞起来？
　　也许是生命的本能，心水同学生生被吓醒了。
　　小埋已经不在他怀中，现在少年侧身躺着，直面自己的房间。
　　“欧尼~酱……唔……”
　　林心水正是梦中惊醒诧异的时候，忽然听到背后传来小埋的声音，女孩儿咿咿呀呀的，不知道是否在说着梦话。
　　接着便感到背脊被两团柔软紧紧贴着推搡，自己胸前也被一双小手交缠来回摸索着。
　　哦呼！
　　原来是这样，大概是熟睡的翻滚中，他和小埋互换了位置。
　　这次换成小埋从身后拥抱着哥哥了么……然后，身体便僵着震了一下。
　　小埋在床上的时候渐渐有手脚并用揽着哥哥的习惯，于是现在妹妹张着腿跨在哥哥屁股上，屈腿往前，大腿贴在哥哥腰间，小腿下摆，一双小脚丫儿便准确的在中间合上……合上……合…合不上……
　　怎么回事哦？
　　紧紧抱着哥哥，女孩儿还在半梦之中回味着，忽然感觉小脚掌心热乎热乎的很舒适，却又不能合在一起，女孩儿屈着小脚趾，下意识上下踩着，腿儿就莫名有些软了，也使不上什么力气。
　　软着软着的感觉蔓延开来，又本能的感到之前抱着哥哥亲亲的时候那种不自然的不适。
　　对此小埋已经知道怎么做了，小屁股贴着哥哥摆动，带动着腿也推前退后小脚便随着上下磨蹭，女孩儿紧紧拥抱着哥哥，整个身体都扭动起来。
　　嘶……林心水睁着眼睛，身体一动不动，整个心都跳得提到了嗓子眼一般，额上热汗都冒了出来。
　　“欧…尼酱……唔”
　　小埋忽然好似呢喃一般，原本抱在哥哥胸前的其中一条手臂忽然张开向上越过他肩膀，胸前随着从后面贴着滑到少年肩背上，推得少年忍不住深呼吸，手臂真是酥得要塌下来。
　　小埋的气息喷薄在哥哥耳边，女孩儿的声音带着娇娇的低喘：“欧尼酱、尼酱……小埋好……”
　　女孩儿忽然一下咬着少年肩膀，身体向前推去，把少年搂得紧紧的。
　　……唔。
　　●~●~●~●~●~●~
　　梦里依稀~
　　林心水在洗内裤。
　　作为一个青春少年，有时候早上需要偷偷洗内裤是再正常不过的事了。
　　梦O这种事，也不用羞耻。这可是写进青春期学习手册的，属于心理健康教育，那是上学必修，大家都是理解的，嗯。
　　顺便，也帮小埋给洗了。
　　现在世风日下，许多哥哥已经不愿意给妹妹洗裤裤了，什么人嘛！
　　真是的。
　　心水同学作为一个日常照顾妹妹起居习以为常的好哥哥，这是再正常不过的事了。
　　很合理，也很符合逻辑，小埋现在还没起来，昨晚聊天有点晚了，就不要吵她。
　　然后，林心水目含热泪，颤抖着手把一条黑丝浸入洗衣盆，原本是可以扔进洗衣机的，但这次他决定亲手操作。
　　很有纪念意义。
　　从这一刻开始，浸在洗衣液的不断揉搓之中，这条黑丝再也不是原味……沉痛脸。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！
　　毕竟羊奶味的丝袜可是世间罕有……等等，我好像还有个羊奶味球套。
　　少年愣了愣，长舒一口气，也许是近来天气多变的缘故，内心也变得敏感了。
　　洗完过水，林心水仔细收拾好，黑丝这种收藏品不适宜暴露在阳光中，只能直接脱水干衣。
　　这样一小件衣物，又因为材质原因，没一阵子就能弄干。
　　少年顺便冲了个澡，倒也不花多少时间，整理好之后直接拿出来，手感依旧，可惜气息已经不再，唏嘘……
　　回到房里把珍藏妥帖放好，接着换好衣服。
　　小埋仍在呼呼呢，林心水上前看着妹妹可爱的样子，忍不住在她额上轻轻亲了一口。
　　没打算这么早把妹妹喊醒，要不是今天自己要出门，周末小埋爱睡到什么时候都可以。
　　路过真白的房间，林心水轻轻把门推开，少女散落着金丝，衣衫凌乱的半卷着被子，床上也零散了一些草稿，边上还有不少衣物，嗯嗯，胖次白色，还有黄色……咳！现在女孩儿就这么睡在上面，口中还咬着一条。
　　有些无奈，昨天七海可是给她收拾得整整有条的。
　　林心水给真白拉好被单，看样子女孩儿昨夜画稿到很晚，自然也不会把她吵醒。
　　指尖轻轻划过少女脸颊，看了一下时间，林心水打算稍微准备早餐。
　　今天青山七海要到声优学校修习，不会过来了，虽然她下课之后还有时间，但太短了就不适合。
　　林心水的房子不小，七海一个女孩子尽管勤快，其实也就收拾了楼下主要地方和楼梯走廊，以及真白的房间。
　　七条天空说过今天的家政也已经给自己安排好，鉴于昨天青山七海让人无比满意，林心水觉得天空大小姐的信用还是很好的。
　　早餐他就亲自给小埋和真白做了，今天小埋会在家里，另外还约了轻音部的妹子们过来，倒是不用担心真白。
　　到准备工作完毕，只剩下加热工序的时候，门铃声正好响了起来，看了一下时间，应该是今天的家政过来了。
　　……
　　林心水怔了怔，七条天空真是说到做到，面前也是一个年轻漂亮的女生，少女留着淡蓝黑的长发，衣衫虽然说不上很整齐，但整个人酷酷的，十分干练的样子。
　　……话说自己虽然说过最好年轻些，可没说过要身材好，天空同学认识的妹子都这么给力吗？
　　重要的是，这个女生他也认得，不是在学校见过，现在少女穿着什么也不重要。
　　此刻少年满脑海都是少女的女仆画面，川崎沙希？
　　……太可爱了吧。
　　作者留言：
　　……


第151章 还是这样比较好
　　据说想和妹妹相处得好，得先学好德语。
　　或者也可以努力点奋斗，拿个英格兰国籍什么的。
　　不过这和林心水无关，之所以莫名想起，纯粹是因为骨科二字。
　　说起来，东京的街头好生奇怪。
　　林心水平时宅得很，除了之前独自到过一下秋叶原，基本没怎么逛过街。
　　少有的几次和妹子一起活动，其实就是坐了地铁直接购物中心出口，无论买东西看电影还是玩游戏都在那个地方。
　　只有上个月被霞之丘诗羽带着在隔壁和合市溜过一会儿，而那只是一个相当于东京圈郊区的小边际，因为是诗羽出生的地方才有了独特的意义，城市本身没什么特色。
　　现在林心水算是第一次正式以约会逛街为目的体验东京大都会。
　　嗯，依然是被诗羽姐姐溜着。
　　大城市看起来其实都差不多，当然东京也有比起其他城市出众的地方，譬如高效完备的公共交通系统。
　　这是众所周知的，然而，林心水奇妙地发现，东京的街头还隐藏着一些另类的特色，不是女仆咖啡店，也不是牛郎店风俗店什么的。
　　而是……日本骨科？
　　所以说，泥轰为嘛那么多骨科治疗院，而且不是藏在医院里的门诊部，直接就是街上门店一样的专业的骨科医疗。
　　数量真心不少，林心水跟着诗羽姐姐随意逛着这阵子就见到了好几家，这是方便人随意快速接受治疗吗？
　　泥轰虽然地震多，但让人受伤的其实很少吧……
　　奇哉！
　　说起来早上的时候小埋的衣服已经洗了，但林心水房间里没有能让小埋换的，所以只好到妹妹房间把她衣服拿过来，妹妹可真慵懒，顺便就帮她穿上好了。
　　川崎沙希也是樱才的同学，林心水安排好她的工作之后便喊妹妹起来，吃完早餐，准点到和诗羽姐姐定的地方。
　　与少女约定周末单独一起出行，怎么都是约会啦！
　　不过诗羽姐姐说，今天是为了她新小说的取材。
　　既然如此，心水同学也配合，毕竟不是第一次了。
　　“今天的行程怎么安排，全听诗羽的。”
　　所以说，她来真的啊。
　　林心水一路跟着霞之丘诗羽到了书城，女孩儿便坐在那里安静的看书。
　　说起来诗羽姐姐作为文静少女的时候，也是十分美丽的情景。
　　虽然作为安静看书的文艺少女风景，林心水在雪之下身上见得比较多。
　　但霞之丘诗羽和同为黑长直，同时也是爱看书的文静少女雪之下雪乃是不同的。
　　这和欣赏雪之下雪乃感官完全不一样。
　　除了气质，还有姿势的缘故。
　　雪之下看书的时候坐直身躯，把文库本平捧在大腿上，只是低头轻轻翻着，显得十分低调安分。
　　这让人分外注意她那垂直的黑色秀发以及文库本下面的绝对领域。
　　而诗羽姐姐则是交叠着双腿，把书本捧在膝盖位置上面看去，这倒不是平时上课往课桌看书养成的习惯，而是按雪之下这样平放低头，她根本就看不到书本内容，能看到的，只有自己深邃的沟壑……
　　现在林心水就是这么低头注视着，感官好像比没包着的时候带感好多……咳！
　　他靠近诗羽姐姐身边，嗯，目的只是了解诗羽姐姐看的是什么内容而已。
　　真的哦，诗羽姐姐在看历史小说嘛，而且还是描述天朝楚汉争霸的小说……等等，她不会是想学什么权谋吧？
　　讲道理校园后宫小说从从楚汉争霸故事中取材那跨度真的有点大。
　　不知道为什么，霞之丘诗羽好像有点生他气了，从见面开始没多久，就不和他说话。
　　要说看书需要平静，但是，这都过了一个多小时了啊！
　　话说，约会只是单纯的为了看一整天书的话，为什么不把地点放在家里啦！那样多方便啊，那样还可以活学活用，现场即时进行操作，从实践中印证理论姿势。
　　就算家里没有这本书又不想看网络版，不能买回去？
　　噫！对了。
　　觉得自己也不能太被动，少年想了想：“诗羽？”
　　霞之丘诗羽注目着书本，稍微一阵子，轻声回了他一句：“心水君，我看书的时候不喜欢别人搭话哦。”
　　林心水眨了眨眼睛，他稍微贴近了一点：“我…应该不算别人？”
　　耳根有些热，少女低着脑袋，不可察的，嘴角微微扬起，形成了一道优美的弧线。
　　旋即恢复过来，淡淡的瞥了一眼少年：“那么，心水君想说什么？”
　　“如果我没看错的话，这书是一个系列。”
　　“对哦，最近一直帮某个扬言喜欢黑长直，却整天钻研在这个金毛直发女孩的漫画学习，或是那个金毛双马尾漫画稿子中的人写小说，自己都没空看书了呢，所以现在要一次看完有什么问题？”
　　额("□)……
　　一颗汗珠从额角冒出来，滑过脸颊，直到悬在下巴。
　　诗羽帮他，虽说是合作，将来也是平分版税，但说到底，女孩儿帮他，不是理所当然的啊！
　　少女本身也是一个小有名气的作家，或许写他的小说是收入高不少，但怎及写自己想要写的东西愉快？
　　很庆幸是诗羽，她真是一个温柔的女孩，接触得多了，林心水就越意识到自己面对女生的不足，可以说自己感到有所成长，诗羽的影响很大。
　　现在被女孩儿这样一问，很尴尬呢，也很愧疚。
　　林心水想把少女搂在怀中，亲吻她柔顺的黑色发丝，但现在这个场合，又太孟浪了一点。
　　不过就这样道歉有什么意义？
　　记在心里。他轻轻握住少女的手，脸颊终究有些红，尽量让自己语气严肃，好像没听懂少女话中的怪责一般：“没问题，但是这样太累了，把全系列买回去慢慢看怎样？”
　　诗羽侧脸微微抬头看着少年：“好像是这样比较好，但是我为什么要这样做呢，毕竟时间有限不是。”
　　“不忙的。”
　　林心水脸上更加热了，目光有些飘，嘴巴微微开合的张了张，很羞于启齿，但还是要说出来：“我…陪你……”
　　诗羽抚着颊边的头发，稍微抿着嘴唇：“好吧。”
　　……
　　诗羽要买的书全系列有几十卷，这样带着约会可一点也不浪漫，留下前面两卷刚刚诗羽看的，剩下先让书城打包送回去。
　　这时候也差不多到了午饭时间，不过诗羽表示她现在停不下来，指了个餐厅，意思是吃点东西继续看书，有灵感了就讨论剧情。
　　说是今天的约会行程全由诗羽安排。
　　但林心水现在心中特别想念她，别的都没问题，地点可不同意了。
　　“这里不好。”
　　他直接牵起诗羽的手往另一边走，却没看到靠后的少女，一直淡然的俏脸上有了笑容。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　作为一枚24K纯小清新，要强行污一下真的很纠结啊~~
　　……码得不错什么的，这不科学，但是被肯定？
　　好纠结o(ini)o


第152章 现在有个更想去的地方
　　霞之丘诗羽今天经过精心的打扮，她身上是一件雪白的淑女衬衣配搭着束腰长裙，加上她的身高，看上去便显出成熟优雅的美。
　　少女更是仔细化了淡淡的妆，是泥轰妹子十分熟练的裸妆，林心水也是对诗羽的肌肤比较熟悉，这才分辨出来。
　　天生丽质的女人配搭上浑然天成的妆容，真是美得让人赞叹。
　　少年亲吻着少女发丝，毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“心水君，比起这个，姐姐现在创作欲更盛哦……”
　　她今天可是提早起来准备，少女任由少年环抱着，心中甜滋滋的，面上却是噘着嘴儿表示不满，同时把自己目光集中在手中打开的本子上。
　　林心水只好停下另一边在少女身上摩挲的手。
　　……就很郁闷。
　　现在他们身处一处情侣餐厅的隐蔽隔间，不再是公众场合又没人打扰，少年很自然的把少女拥在怀中，想不到刚刚好像还有点小生气的诗羽姐姐竟是完全任由他。
　　少年不由心想，莫非……诗羽姐姐就是喜欢粗的？
　　虽然少女表示她现在热爱吸取知识和创作，正是欲罢不能的时候没什么心思亲热，可身体也比较诚实的没怎么抗拒。
　　现在诗羽姐姐气质美貌感官上比在学校的时候高出一倍不止，林心水自然特别亲近，想亲她可爱的脸颊。
　　不过自己之前答应过三天之内不准亲，不管诗羽姐姐怎么想，事实是他答应了，就是这个三天不知道具体是什么意思，现在就是第三天，是三天过后才可以还是到三天就可以？
　　现在诗羽姐姐也没往这方面说清楚，不知是相信他会遵守约定还是默认了他现在可以。
　　不管那么多就是上吧？
　　然后问题来了，说到底他没什么和女生约会的经验，知识储备也是战斗方面，平时怎么操作的细节纯靠直觉和感悟。
　　所以说，妹子化了妆的时候可不可以亲？应该怎么亲？亲哪里？能不能用力？
　　不知道啊！
　　话说，化妆品是什么成分？润唇是什么东东？自己蹭上去会不会弄乱而影响妹子形象？另外这玩意能吃吗？不小心吸进口里的话……
　　隐约记得好像听说化妆品含有铅有汞什么的……女人真可怕。
　　我去……好纠结啊！
　　话说这方面老司机们到底是怎么操作的？在线等啊！
　　这种事情以前作为一条纯洁清香的单身狗，真是从来没有考虑过。
　　少年目光不断从少女额上脸上唇上来回漂移，直接问她的话，也太羞耻了，而且这种事男生得主动一点的样子。
　　不过就最基本的逻辑推理来说，且不说化学成分怎么的，既然脸上有妆，哪怕再淡，亲热的话肯定会乱的吧？就有点不尊重。
　　就这样侧脸看着怀中美少女安静看书，渐渐的，意外的感觉舒适美好呢……
　　诗羽翻着书页，神情恬静和坦然，心水有点回过神来，之前诗羽表示过他太上心真白和英梨梨的不满，尽管自己实际花在诗羽姐姐身上的时间多得多，但少女依然有这个理由和立场，是啊，这是二人的约会，她要的，只是自己的陪伴吧。
　　少年拥着少女的手紧了一些，不再多言。
　　…………
　　林心水把手机息屏，真是郁闷不已。
　　在线等，有毛用！
　　莫非网上活跃的人全都是单身狗么！关于女生化妆和亲热的关系，居然没一个能细说得上的。
　　哎！大概单身狗说不上，而脱团的熟练汉子们急着去秀恩爱了。
　　林心水撇撇嘴，差点想把自己搂着完美少女的样子照上去甩他们一脸。
　　霞之丘诗羽合上本子，然后在他腿上轻轻踢了一下。
　　林心水下意识拿了食物递到她唇边，待到少女开始吞咽，又拿起饮料。
　　情侣餐厅的饮料是双向吸管，诗羽看了他一眼，轻轻撩起耳边发丝便吸了上去，少年怔了怔，也低头过去，女孩儿脸上染上了好看的红晕。
　　二人明明已经很亲密了，但却没试过怎么像样的约会，这样一些小动作，反而显得青涩羞赧。
　　少女赶紧转脸在那翻包里，看样子是想取另一卷书继续看。
　　林心水也比较好奇：“诗羽对于新小说有什么想法吗？”
　　诗羽轻轻点头：“这次打算写校园后宫向，但是这个题材已经很普遍了，打算加进一些新奇的东西，剧情脉络是有了，现在是还没想好怎么精彩的展开。”
　　林心水想了想：“青春校园题材加进这种争霸模式或是心机有点不太好把握吧？”
　　霞之丘诗羽其实很喜欢和林心水讨论创作，这家伙脑子里充满各种奇思妙想，可就是不主动，作为调 教的一方，真是让人很纠结，有时候就气恼他，这个笨蛋！
　　少女也不看书了，她回身坐好，同时把双臂抱在一起，宝石般的瑰丽眼眸便幽幽的瞥了他一眼，语气十分平静。
　　“心水君不抱我么。”
　　怔了怔，抱？我现在这不是……少年一晃，他直接把诗羽抱起来横坐在自己腿上，把少女搂得紧紧的，脸忍不住靠过去，忽然想起之前化妆的疑惑，就有些犹豫了。
　　扑哧……诗羽忍不住笑出声了，接着就好似止不住一般，身体轻轻抖动。
　　“呵…哈、哈哈……”
　　林心水恼羞成怒，一巴掌打在她丰腴的翘翘上。啪的一声脆响。
　　咿……少女脸红耳赤的捂着自己刚刚被发出羞人声音的地方，气呼呼的瞪了他一眼，语气有点急羞羞的。
　　“心水君…太过分了！”
　　林心水冷笑，就许你取笑我？
　　“现在、现在这是在外边啊……”诗羽羞愤死了，忍不住打了他一下，这里是餐厅啊，而且不是密封的包间，别人虽然不怎么看得见，但是这样羞耻的声音传出去……真想咬死在这个不知是真不懂还是装不懂的笨蛋！
　　宅男还是不要约会了啦……
　　“对不起……”
　　这时候林心水也想明白了，赶紧把气得想脱离他的少女搂回来：“我给你揉揉？”
　　说着，手已经揉了上去。
　　少女脸上一下子红得通透，我不是怪责你打痛我了啊！腿上却是没力气站起来了，忽然感觉那只揉着自己的手陷进了中间，少女瞪大眼睛。
　　怎么可以在这里？紧紧夹着，急忙抓住少年的手，少女低声咬牙：“你…你真是变态啊！”
　　大动作进行不了，只好原地轻轻抚摸，少年有点脸红：“不是故意的，是诗羽的丝袜太滑了……”
　　还不是因为你喜欢才穿的丝袜……少女抓着少年的肩膀，心水君真是越来越坏了，以前多单纯一个少年，调 教的方向真是不好把握呢。
　　不过丝袜也的确很滑就暂时原谅他……等等！丝袜？我记得自己穿的是长裙，他把手放裙子里揉的？
　　少女低头一看，羞不可耐：“你、你真是越来越坏了……”
　　说着就伸手推他。
　　林心水怔了怔，他虽然经验不足，但众所周知，当女生说好人是什么意思。
　　然后坏人，然后诗羽直说他坏人，也没有明显拒绝……
　　少年有点脸红了。
　　“诗羽…是在称赞我？”
　　霞之丘诗羽一怔，她虽然没看过三国，脑海中却莫名冒出了一句，吾从没见过如此厚颜……
　　手上忍不住用力
　　“嘶――”
　　…………
　　好痛。
　　也许是诗羽姐姐最近对他太好，林心水差点忘记少女至少行为上从来不是一个温柔的女孩。
　　r(￣￣")q哎！晚上不敢和妹妹一起睡了，诗羽姐姐用牙齿在他身上留下了暂时不能磨灭的痕迹。
　　小埋早就知道他是和诗羽约会，可是他得在小埋面前维护哥哥的威严。
　　话说，网上的各种技能真是信不过，什么坚持不要脸什么的，现在诗羽姐姐可和他隔得老远了。
　　少女现在坐在另一边，她双手放在桌子上，手臂竖着十指张开交缠在一起垫着下巴，饶有兴致的看着表情郁闷甚至有点委屈的少年。
　　“以后心水君是听网上的还是挺诗羽姐姐的？”
　　林心水赶紧别开脸，刚刚解释的时候不小心透露了出来，诗羽姐姐表示，在外面这么无礼，女生才不接受啊！
　　就很尴尬，脸上有点热热的，本身就是俊美的人，这样的表情却让少女心中都化了，意外地……可爱？
　　又想调`戏他了呢。
　　少女俏丽的明眸眨了眨，继续撩拨他，却是很正式的话题：“呢，那心水君觉得小说应该怎样展开？”
　　嗟！林心水就撇嘴，坚决转脸不看她，就你会生气？我也会生气的！
　　犯尴尬也好，恼羞成怒也好，反正就是生气了。
　　少年稍微鼓起了侧脸给她看。
　　“心水君？”
　　“我现在想不起了。”少年生硬的回了她一句。
　　少女把鞋子踢掉，裹着诱人黑丝的脚伸了过去：“真的想不起了？”
　　少年伸手接住，隔着丝袜给她脚趾一颗一颗的揉捏着，冷言冷语：“真的。”
　　哦……霞之丘诗羽舒服地轻呼了一声：“生气了？”
　　“没有吧，我在想。”知道就好，我是那么好哄的？
　　林心水不为所动，其实心中也真的在想，毕竟他并不是一开始就有给诗羽什么建议的想法，也是他最近疏忽了，之前没怎么和诗羽讨论她的新小说。是自己不够关心呢……和少女斗气的心情就淡了。
　　“心水君……”少女这声喊得特别温柔。
　　林心水就忍不住稍稍瞟了一眼过去，却见少女往着他这边，轻轻把手抬起来，放到了面前，腿却收了回去。
　　下意识抓在手中，用力一拉，诗羽重新侧身坐到他怀中。
　　诗羽姐姐表示，自己调 教起来的心水君可是个口嫌体正直，分分钟哄回来。
　　心水同学表示，特么的坚持不要脸个鬼！卖个萌就能解决的事情。
　　…………
　　虽然双手很诚实的一边揽着少女肩膀另一边捧着少女腿弯，矫情的少年还是装模作样的绷着脸。
　　少女就撩起一束发丝，轻轻蹭着少年的鼻子。
　　“心水君想好了吗？”
　　林心水想保持脸色，发丝从鼻子下边划过的时候，却是忍不住呼吸深了一下。
　　少女忍不住脸露笑意，林心水也是绷不住了：“没有！”
　　“那我饿了呢……”
　　切！饿了？对了刚刚才吃一口，不过饿就饿吧！
　　饿了我就。
　　……喂你。
　　等到诗羽姐姐把最后一口饮料吸完，林心水拿纸巾给她擦嘴，诗羽轻轻抬着脸。
　　接着少女从包里拿出一个小包装，拆开原来是湿巾，又自己仔细擦了一遍，接着又用干纸巾。
　　林心水眨了眨眼睛，诗羽是比较爱干净的，但也不至于……额，他懂了。
　　诗羽放下纸巾，明眸善睐，然后轻轻揽着他脖子。
　　林心水就贴向了那因为反复拭擦而显得更加鲜艳的红唇，仔细呵护。
　　…………
　　林心水发现，自己的节操值果然是满点的。
　　具体表现为，他想亲吻漂亮女生，会考虑女生同不同意，但要是漂亮女生想吻他，或是想让他吻，那是默认不会拒绝。
　　我真是个好人啊……
　　诗羽想要写有点新意的校园后宫，开篇展开也要给力，林心水倒是想起了一个构思。
　　“校园后宫流还是欢乐点好对吧。“
　　“的确。”
　　“那么如果女主角外星人怎样？”
　　“外星人？不是早就有了吗？福星小子什么的。”
　　枕在少年的腿上，霞之丘诗羽微微抬腿轻轻拉着丝袜，刚刚动作有点大，稍微扯松了。
　　“从设定入手啊，要么是地球人，要么是外星人或者异世界，要么是人形电脑，来来去去本来就这几种。”
　　林心水取下少女头上发箍，轻轻拨着她的发丝：“不管那些各种外星人或者阴谋战斗怪异什么的，集中描述青春校园的事。”
　　霞之丘诗羽想了想，觉得也对，立即就在脑海中联系自己原本的构思结合外星少女设定开始模拟起来，不过构思了好几种男女主相遇相识都觉得不太妥当。
　　“心水君觉得开篇应该怎样？”
　　“直接就女主飞船失控从天而降撞进男主家中浴室然后男主正在洗澡，两人滚做一起什么的，嗯，女主还恰好裸着……”
　　“这种一开场就福利满满的走光套路？后面好像不好展开。”拉好腿上的丝袜，少女把裤腰提了一下，轻轻蹙眉。
　　“别用那种到处勾搭妹子的好色男主啊！”
　　少年眨了眨眼睛：“你这里可以把男主设定和我一样超级纯情充满正义感又十分害羞……”
　　其实林心水要说的就是tolove的设定，他干脆一次扯出来，譬如既然是后宫女主就多来几个姐妹啊，家中有个妹妹是必须的，但男主是一个温柔善良的人，为了少女们不伤心，于是作为未来的宇宙之王就可以真的开后宫了……
　　林心水一口气讲了不少设定，多数都是稍微提一句，让她有启发，至于剧情就不掺和了。
　　毕竟是诗羽要写的小说，她有着自己的剧情构思，林心水并不是要还原tolove，诗羽无论写成什么样，甚至胃药都可以。
　　少年顺着话头说下去，等到差不多了停下来，却发现少女一脸迷醉的看着自己。
　　稍微有点不好意思：“是不是觉得我很棒？”
　　“心水君……”
　　“嗯。”对的，跨我吧！你的心水君棒棒哒。
　　“和男主角一样超级纯情又十分害羞的心水君的手在做什么？”
　　……咳！
　　把手从少女胸前收回，少年顾左右而言他：“对了，时间也不早了，我们去看个电影？”
　　“比起这个。”少女缓缓坐起身体，她背对着林心水，开始整理头发：“现在有个更想去的地方呢。”
　　“哪里？”诗羽站起来，林心水也跟真站起，走到少女面前，给她轻轻带上发箍。
　　“水族馆……”
　　――纳尼？
　　可以看出来，平稳往外边走去的少女，耳根都红透了。
　　微微一硬，敬意顿生。
　　-
　　作者留言：
　　……想放假。


第153章 呐…大概是这样。
　　与和合市的水族馆不同，东京的水族馆显然上档次很多。
　　别的不说，就说那墙内，真的有水，水中真的有鱼，活的。
　　在合和市的时候，那家水族馆可是只有水中影像贴纸在墙，加上适当的视觉装饰来营造水中氛围而已。
　　当然了，这里也做不到整面墙内都是水，不过各种玻璃水晶加上合理色调的配置，参观的时候仿佛置身海底的感觉更加逼真些。
　　由于诗羽姐姐强烈反对，原本打算至少默数三千次的心水同学，抱着少女柔软的腰肢默默数了一千次之后，还是停了下来。
　　倒不是诗羽姐姐不喜欢，从诗羽的热烈如火热之水中，林心水感受到，诗羽姐姐似乎比他还要热情还要喜欢。
　　要知道，可是他被诗羽姐姐直接推倒在床上的，林心水惊讶的发现，自己的身躯在来回荡漾……居然是一张水床。
　　只是还没来得及体会第一次躺水床的感悟，少女的身躯直接跨了上来，这时候心水同学才明白过来，刚刚诗羽姐姐不肯夸他，原来是为了现在跨他。
　　少女抓着他的手，把嘴儿贴在林心水耳边，口中喷薄着温热的气息。
　　“……湿了。”
　　耳朵热得厉害，林心水只觉…虎鞭狂震！
　　少女的身躯已经压了上来，一时间只觉呖呖诗声花外啭，解舞腰肢娇又软，千般袅娜，万般旖旎，似垂柳于风中摇荡在他身上。
　　……霞之丘痴女！我要陷进你的温柔乡了。
　　少女无力软倒之后，林心水翻身就开始默默数起了数字。
　　嗯，据说这样有助于睡眠。
　　只是诗羽晚上打算回家休息，现在睡太久就会困倦，至少要能稍微站稳正常走路到家不是？
　　女王御姐一般把心水少年推倒在床的诗羽姐姐，进去的时候恰似高冷女神，离开的时候更是神采奕奕精神焕发，身体却好像刚刚从热水中捞起的面条一般娇柔软绵，只是赤着脸低头半倚，脚步轻得如同裹了三寸金莲，林心水干脆把她抱起来，从容离去。
　　今天并没有什么购物计划，诗羽似乎就不是一个喜欢到处逛街购物的女生，不过林心水还是带着女孩儿在购物中心买了几件衣服，然后是饰品。
　　诗羽对饰品没什么需求，不过林心水要送给她她也很开心，然后心水同学给诗羽姐姐买了一个猫耳发箍，诗羽姐姐冷冷的瞥了他一眼，心中念了好多句变态，脸上却渐渐的热了起来，还是放进了包里转身过去。
　　当然，丝袜也是少不了的。林心水也试过建议诗羽姐姐别的颜色看看，结果少女比划着给他看，却是什么颜色都不适合，仿佛黑丝天生就是为了诗羽姐姐而存在一般。
　　新穿的丝袜包裹着的灵巧脚趾在少年的脚踝来回滑动，少女的声音颇为幽冷：“对于心水君的变态，有了新的认识呢。”
　　林心水刚好吸完一口鲜奶，现在挺需要补充水分的，闻言就表示不服，你推的我，居然说我变态？要知道我可还来不及切换新姿势。
　　现在少年少女正坐在一处广场边上的凳子，已经没什么需要购物了，刚刚从水族馆出来正是留恋新鲜空气的时候，也不太想到电影院那种密闭昏暗的空间中，但现在天色才刚显暗，就这么回去又有些意犹未尽。
　　路过广场的时候，二人好似默契一般，林心水搂着少女的腰肢，少女便轻轻靠在他身上。
　　并不是要怪责少年，少女现在十分满意，把心水君憋几天的效果真是让人着迷呢，果然是要这样调 教。
　　霞之丘诗羽接过林心水手中的奶盒，自己也吸了一口，她一边舔着嘴唇：“那心水君说说姐姐我为什么要换上这条新丝袜？”
　　少年有点脸红，不过还是辩解：“这…诗羽这么诱人，冲动的时候在所难免，刚开始诗羽不也把我……唔”
　　捂住他的嘴，霞之丘诗羽瞪了少年一眼：“如果穿在身上的时候不小心扯坏了还算正常，心水君把我已经脱下的给再穿回去再撕掉就很变……”
　　诗羽越说越脸红了，后面已经有点说不下去，因为她刚刚捂着少年的手，手指正在被轻轻舔着。
　　这，他都不以为耻了，还有什么好说的？
　　指间绕绕的，想把手收回去，又舍不得，只好任由少年把她的手抓着，脸颊红红的，低头，别开。
　　…………
　　你不喜欢？
　　少女耳朵热热的，有点说不出话，因为她真的没有反感，相反，察觉心水君对她做一些疑似变态的事，内心中好像还有点，愉悦……
　　噫！这两个人真是般配。
　　霞之丘诗羽需要早点回家，送了少女回去，又转乘地铁，回到家里的时候才七点多。
　　在玄关换鞋的时候林心水发现这里多了许多少女换下来的鞋。
　　噫，这不是团子的鞋子吗？
　　他把这双鞋子拿起来观看，倒不是他记得气味什么的，而是团子平日打扮比较花俏，鞋子也贴了些闪闪的玩意，她好像没有意识到，自己平日的打扮在学生之中会给人援气满满的感觉。
　　这么看来别的应该就是轻音部其他女孩的鞋子了。
　　小埋说过她们要一起给呆唯补习，顺便还要练习磨合，想不到现在还在，看来时间的确比较紧。
　　正要把鞋子放下，忽然脚步声传来，林心水下意识抬头，一双荡漾的大团子在眼前起伏，心中莫名有些颤，潜意识中似乎记住了团子对他使出高尾斩的恐惧，不摇动还好，一摇就好像要当面甩过来一般。
　　“小水你回来……哎？”团子听到外面动静主动跑过来，果然是小水，正要打招呼呢，脸却不由红了起来。
　　小水双手正捧着她的鞋子，不知道原本打算做什么，少女下边小脚趾忍不住轻轻捏了起来，有种好似小水在摸她脚的感觉一般。
　　脸儿红红的低着，一时间有点不知道说什么。
　　……咳！这时候林心水也有点尴尬，他轻轻把鞋子放下：“嗯……看见这双鞋上有些装饰，比较好奇，就看了一下，鞋子是结衣的？”
　　“……嗯。”女孩儿的头更低了：“好、好看吗。”
　　“怎么可能好看？丑死了！”
　　林心水走过去，忍不住弹了一下她的额头：“想什么呢，笨蛋团子。”
　　由比滨脸儿一鼓，连环小拳拳就捶在了他身上：“哪，哪有丑啦！”
　　“是真的丑啊。”
　　“就、就算真的，怎么可以当着女孩子这样直白的说啦。”团子踢了他一脚，然后朝他吐舌：“小水才是笨蛋！”
　　这时候已经到了客厅，却并没有别人，团子能在他换鞋的时候就跑过来，显然本身就附近，团子那么闲？
　　“对了，补习怎么样啦？“
　　“小嗡们在给小唯考核呢，我就过来帮沙希做晚饭啦！”
　　由比滨结衣脸颊忽然变得热热的，有点不好意思，接着又有点兴奋。
　　“纳…纳尼？”林心水心中大惊，你帮忙做饭？


第154章 好像还没用力
　　“小水在这里等一下哦。”团子转身就往楼上跑去。
　　……
　　看来团子本来就是准备上楼喊人吃饭巧合碰到他回来的，也就是说……
　　林心水快速往厨房走去。
　　这时候饭菜已经准备完毕，川崎纱希正在厨房把围裙松开。
　　烹饪是一个体力活，而且做菜的时候厨房是比较热一些的，少女顺手把领口的扣子捏开了两颗，手掌往里面扇着凉风。
　　转身就被林心水堵上了。
　　“老板？”
　　她平时在学校是属于孤僻的人，可谓习惯性散发生人勿近的气场，根本没人靠近她。
　　现在忽然被人这么接近，而且还是男生，而且是副会长这样帅气的男生，而她刚刚凉胸的动作可能还被看见了，心里就有点紧张。
　　额，老板？林心水稍微怔了一下，不过现在没时间在意称呼的问题了，自然也是没空想隐约间看到的一丝黑色胸衣是不是蕾丝的。
　　“川崎同学，刚刚由比滨同学帮忙做菜……”
　　“……是的，不符合工作规矩吗？要扣钱？”
　　额("□)……她不说自己都没意识到这个问题，看来这妹子打工经验很丰富。
　　不过没时间扯这些了，林心水摇了摇头，直奔重点：“不，我要说的是，由比滨同学做了什么菜？”
　　川崎沙希有点奇怪，她和由比滨结衣是同班同学，虽然平时不熟络，但对方也经常打招呼，她工作还是有原则的，不过由比滨表示她是单方面做自己的特有菜色，既然如此她也没法拒绝，甚至还教了对方技巧。
　　不过现在林心水是雇主，她还是直截了当的道：“和风汉堡牛肉。”
　　林心水一怔，虽然他习惯上不常吃牛肉，但小埋比较喜欢吃牛扒饭猪扒饭什么的，家里也经常备有牛肉，但他记得剩下的已经不多了。
　　刚刚太紧张，这时候稍微留意，看到准备在边上的大量餐具，似乎川崎沙希准备的是分餐。
　　泥轰比较流行分食，但以往只和妹妹一起，林心水并没有那么讲究，偶尔霞之丘诗羽和英梨梨她们一起的时候少女们并没显出什么不适，也可能是他表示自己做的是中华料理的缘故。
　　不过昨天晚上青山七海做的也是合餐，看来各种方式各种习惯都有。
　　当然川崎纱希分餐林心水也没有不适应，外面快餐店就基本是一人一份，但是现在……我去！如果是合餐自己可以假装看不见这道菜不去夹，但是现在分到每人一份，就算要说不好吃，可怎么一得吃一口才有理有据啊。
　　幸好剩下的牛肉本来就不多，分量应该很少，暂时只能这样安慰自己了。
　　“对了，你觉得由比滨的厨艺怎么样？”
　　川崎纱希额上有些细汗，明明有着御姐女王的形态，此刻脸上却有点红红不和他对视，样子十分可爱，强迫症的心水同学忍不住抽出边上的纸巾然后伸手过去，忽然想起他和这妹子并不熟悉，稍微顿住了动作。
　　这时候外面脚步声，团子已经走了进来。
　　“沙希沙希……啊，小水在这里……这，哎？”
　　…………
　　林心水不常到轻音部，少女们开始的时候还是有点拘谨的。
　　不过有团子在边上活跃，林心水也表示他是轻音部的一员，无论是给小唯补习还是出场地器材练习，也算他出的一分力。
　　省了大笔社团经费的田井中律瞬间接受，在她的带动下妹子们渐渐也跟着活跃起来。
　　现在团子已经进去和川崎沙希一起分餐上菜，眼看就要开始。
　　林心水就叹气，私底下说没关系，这个时候就没法子直接对大家说团子的是黑暗料理不要吃，这样对于团子来说就太伤人了。
　　眼看少女们即将面对被黑暗料理支配的恐惧，林心水颇为唏嘘，事到如今他也只能牺牲一下搭救妹妹，就跟妹妹说哥哥今天比较累想多吃点肉好了……砰！
　　林心水呆呆的瞪着眼睛，团子忽然把一份大块完整的汉堡牛肉放到他面前，目光十分期待。
　　“那个……这是我按照小水给我的食谱做的和风汉堡牛肉，试试怎么样？”两根食指之间轻轻点在一起，由比滨有点不好意思，脸颊热热的：“虽然有沙希教我，不过这个完全是我亲手操作的哦！”
　　∑(O_O；)……喵喵喵？林心水左右看了看，发现其他人餐盘中并没有什么汉堡牛肉，单独给我的？还有这种操作？
　　没错他之前给妹子门买礼物的时候考虑到稍微刷一下团子的任务的确送了一份傻瓜菜谱给团子，额，问题不是这里，而是。
　　少年声音有点颤抖：“这个，结衣，不分开大家一起吃是不是不太好？”
　　团子元气满满：“小水放心啦，大家都知道你最喜欢吃牛肉了，而且恰好……”
　　“欧尼酱。”身旁小埋忽然淡定的说了一句：“小埋从来都不吃牛肉的，既然哥哥最喜欢，没关系的啦。”
　　纳、纳尼？这真是我的妹妹吗？那个因为家里已经没有牛肉，为了晚上能吃肉扒饭而骑在哥哥脸上撒娇的小埋现在跟我说从来不吃牛肉？另外我什么时候最喜欢吃牛肉了？
　　田井中律揉了一下肚子：“哎，最近肠胃有点不舒服，医生建议清淡一点……”
　　平泽唯捂着嗓子，声音有点变：“啊…佐和子老师希望表演的时候加上两个人合唱，最近练习过度了，喉咙有点不舒服……”
　　琴吹现在全没大小姐的姿态，稍微慌张，有点不好意思的样子：“我…也不喜欢吃。”
　　小埋身边的秋山蔚妥拍源，脸颊红红的：“我…我最近在减肥……”
　　……w(?Д?)w？
　　林心水眨了眨眼睛，有点想起来了，这群妹子好像之前已经尝过团子的黑暗点心，现在这是早就和团子说好的咯？
　　我去！一群心机。
　　说起来这盘汉堡牛肉看起来品相不错，而且挺香的，但想到这是团子做的心里就淡定了，我会被区区外表欺骗？
　　真白不好指望，林心水稍微瞥向川崎沙希，沙希妹子只低着头。
　　她没尝试过由比滨的黑暗，而且在她的监督下也不觉得由比滨同学做得有什么问题。
　　之前已经答应会尝一下由比滨努力的成果，毕竟也有她一份功劳。
　　但刚刚那样的场面让她不自然的生出了羞耻心，既然大家都不吃，如果只有她和林心水吃，那样子就有点暧昧的感觉……于是在厨房里她就扯了一个理由敷衍过去。
　　咳！就你们会？林心水当机立断：“嗯…其实我最近也……”
　　“那个！”由比滨结衣忽然喊了一声，她摆着手，勉强让自己保持笑容：“小、小水不用勉强自己的，我也知道自己可能做得不好……”
　　林心水怔了怔，眼见女孩儿强颜的微笑怎么也掩饰不住神情的低落，团子专门为他做的一份料理，还是自己送的食谱，现在自己反而好像联合大家一起欺负她一样……
　　结衣伸手去拿装着汉堡牛肉的盘子：“我……”
　　叉子忽然插在汉堡牛肉上，接着是餐刀，少年声音平稳：“因为这些天比较忙碌，其实我最近也挺想多吃点肉补充一下的，谢谢结衣啦，我先尝尝。对了，大家也开动吧……”这么说完少年毫不犹豫地把切好的肉块放向口中。
　　“小水？”少女反而慌张起来。
　　这时候林心水已经想通了，说到底是自己想让团子进步，给她买了食谱，自己却不试她按照食谱做出来的食物，怎么知道有没进展？
　　而且，少女落寞的神色……直接咬进嘴里，然后，表情凝固了。
　　……不是难吃到了新高度，而是，特么好像味道还不错的样子？
　　我去！怎么回事，是不是哪里搞错了？莫非这块牛肉混合物，恰好碰巧自己切的这块是能吃的，黑暗的在别的区域？
　　林心水直接叉起剩下的，也不切了，犹豫了一下，直接咬上去，噫！也不错……不死心，继续一口，还是不错，继续，额，这部分似乎还更加好吃一点……
　　就这样，林心水当着妹子们面前把这块汉堡牛肉吃完了。
　　“小水……”双手合拢在胸前，结衣颊上染着淡淡的绯色。
　　眼见少年毫无倒下的迹象，田井中律惊讶之余愣愣的问了一句：“味、味道怎么样？”
　　“很好啊”下意识回答，林心水还保持着惊讶，团子这份汉堡牛肉倒也没有超级好吃，但和以往的反差相比，就真是太给力了，甚至让人怀疑现在高兴得向他扑过来的是不是假的团子。
　　然而有人告诉他这团子是真的。
　　【由比滨结衣做出实际意义上美味的食物，任务完成，获得10000次元点，1000积分。】
　　……咳！什么鬼？
　　林心水甚至有点反应不过来，这就完成了？照理说完成任务有了奖励应该是高兴的。
　　可是这什么感觉，我都还没用力你就给我完成了？
　　心底甚至有种特么没有成就感的错觉。就好比计划了好几个星期，做了面对任何情况的准备，以最完美的姿态出现在心目中女神面前，可自己都还没展开攻略，女神见到他直接就躺了：“来吧，X我……”
　　一瞬间，索然无味。
　　特马我的姬儿也是你想要就能要的？
　　不过事实就是现在林心水的次元点储备涨了10000点，总算忍住没有立即兑换个永久口技什么的。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　显示器坏了，花了些时间，就晚了一点。


第155章 然后，少女抓住他的衣领。
　　林心水还是有点不确定团子怎么一下子就给力了。
　　虽然任务已经完成，但弄不清楚总觉得浑身不自在，而且也可以对比一下有没有别的完成攻略任务姿势。
　　那份汉堡牛肉是按照他送的菜谱做的，可以说有他的成因，但单纯按照菜谱就能做出不错的菜色，别人或许可以，团子，不存在的。
　　那么另一份成因应该就是川崎沙希了，当然，川崎沙希也是自己聘过来的。
　　川崎沙希假期打工是为了上补习班的学费，泥轰的补习班是很贵的。
　　因为明天已经要上学，川崎沙希晚上也没别的事了，所以她比青山七海还晚一点回去。
　　音乐室轻音部的妹子们自己收拾好了，除此之外林心水和小埋的房间也不用她收拾，所以接上青山七海的工作，林心水家里主要地方已经基本被打理妥当，至于屋外院子什么的，就管不了那么多。
　　在结算的时候林心水就稍微问了一下。
　　“你说那个啊……”少女直接一边拉起衣袖，显得十分随意：“其实只要严格按照菜谱做，味道就不会差的。”
　　林心水眨了眨眼睛，我当然知道，问题是团子做得到？
　　“嗯，严格按照菜谱，新手是做不到的，我开始学的时候……”
　　川崎沙希解释开来，林心水渐渐明白了，其实也很简单，新手按照菜谱做得不好・，主要是把握不好分量和时间。
　　分量的话用电子秤和量筒等等精确起来就行了，譬如食材多少克，如果上面写着500克肉，那你这块肉就是510克都切掉一点，另外加几毫升油，加多少糖多少盐之类仔细量好准备在一边，到时按步骤直接准时添加就不会手忙脚乱。
　　许多人会在这里出错，毕竟只要一样分量不对，别的就乱套了。
　　另外步骤也很重要，反正食谱说先加油就先加油，说先加水就先加水，不管熟练厨师怎么做，新手就严格按照步骤。
　　至于时间也有厨用计时器，煎着肉饼却顾着聊天当然会焦了，设置好时间，每次提醒就进行下一步，继续设置就行。
　　沙希同学表示自己严格看着，由比滨总算没怎么出错。
　　这么看来团子虽然笨手笨脚，但控制好分量，总不会太咸少油什么的，也总算没有把菜弄得太焦或没熟。
　　“对了，中途由比滨同学想添加一些她知道的独门新秘方，我建议她第一次还是完全按照食谱的好，后来就没有这么做……”
　　林心水心中一惊，原来死神擦肩而过，我去！他总算明白了，幸好沙希妹子阻止了团子的新秘方，简直是救命啊。
　　少年拍着少女肩膀：“今次真是谢谢了，川崎同学，我以后还需要你……”
　　少女心中没由来一阵紧张，单手甩着随身的包把少年的手拍开：“再见！”
　　马尾一甩，头也不回的走了。
　　…………
　　挺酷冷的妹子，但由比滨拜托，她也会很用心的帮助呢。
　　任务这里林心水总算理清了，川崎沙希根据她的经验并且亲自监督，说起来很简单，但他自己之前没想到啊！
　　林心水会做菜纯粹是本能摸索，而且是身为单身狗的日子逼出来的……咳！
　　他以前都是凭感觉就做了，也没试过正式照着菜谱，只是天赋可能不错，做出的东西还可以。
　　但让他直接教团子，他之前完全没想到过这样的方法。
　　网上搜到教人做菜的，其实也就和菜谱差不多，都是列出食材步骤，让你跟着做，并没有更加具体。
　　也就是说，这任务原本对于他来说是有难度的，只是想不到巧合之下居然间接促成。
　　当然了，要是自己当时不尝团子的料理，任务估计也是不算完成的。
　　毕竟在那之前可没有任务完成提示。
　　果然，懂得关心女孩的男生，运气不会太差。
　　看来以后刷任务也可以换位思考一下，就像雪之下……呃，雪奶的事，还是他自己直接来的好……嗯嗯。
　　轻音部的少女们还没有回去，之前的考核平泽唯总算过关，正常来说补考应该没问题了，妹子们终于可以安心的练习。
　　于是林心水这个作曲被邀请去欣赏她们的合奏成果。
　　妹纸们正在音乐室准备，因为明天要上学了，林心水顺便在厨房的冰箱那里准备相应食材放好，这样早上起来不用那么赶。
　　这种是他一般都是晚饭之后做，毕竟到洗完澡之后就不想做这些了。
　　“心水……”衣袖忽然被拉着，真白一直跟在他身边。
　　少女有点低着脑袋：“心水不理我了吗？”
　　林心水怔了怔，有点莫名其妙：“不会啊。”
　　“今天白天心水都不在。”
　　嗯？少年眨了眨眼睛，他发现真白似乎有点孩子气。
　　“我白天出门了，有些事情要忙。”就似哄小孩一般，林心水伸手抚摸她的头发，任由少年摩挲，少女抬头看着他。
　　真白不惯会打理自己，这时候少女头发有些乱，衣衫也不太平整，林心水顺手把少女贴在脸颊上的发丝拿开，顺便把胸前的的头发撩到肩后，给她整理一下衣服。
　　扣子那里好像有点歪，林心水伸手过去，忽然一愣，哎哎？这……
　　“真白，你怎么又不穿内衣！”
　　少女十分淡然：“因为心水不在。”
　　额("□)……
　　林心水正犹豫着不知道说什么，真白忽然抓着裙摆往上提：“还有内裤。”
　　少年赶紧抓住她的手，你别那么冲动啊！
　　对于真白的真白，他一点心思都没有！而且完全不知道！
　　“对了，昨天七海不是给你穿好了吗？”
　　林心水有些无奈，且不说他需要真白生活自理，少女这样的习惯，万一哪天疏忽了出门。
　　真白没有正面回答，而是看着他，语气有些轻微的变化：“心水是最能干的。”
　　这时候林心水已经把她衣服整理好，闻言怎么感觉自己反过来被哄着，心里怪怪的：“白天我真的有事情。”
　　“是约会？”少女说完，轻轻吸了一口气。
　　噫！林心水后退一步，这妹子好敏感。
　　椎名真白这些天在观察林心水的日常做参考来画自己的新漫画，昨天恰好也听英梨梨她们讨论了不少恋爱漫画的细节。
　　她想起来就对林心水说：“扔下身边女孩的内裤不换跑去和别的女生约会是渣男哦。”
　　这…我去！你要是把内裤那里删掉……呸呸呸！我怎么可能是渣男？
　　“……欧尼酱，我们准备好了。”小埋的声音隐约传来。
　　“还要一会儿，你们先磨合适应一下吧。”
　　林心水深呼吸，直接上前把椎名真白M抱起来就快速往楼上走去。
　　穿，我这就给你穿！
　　“心水太粗鲁了，轻点。”
　　“……”
　　―――――――
　　音乐室，林心水在欣赏着轻音部的演奏，旁边是咬着年轮蛋糕的椎名真白，林心水已经给她穿上一条色彩斑斓的裤裤，所以女孩儿安分了很多。
　　其实一开始少女并不算安分，走到楼下才告诉他觉得这条内裤不可爱，不可爱你送给我啊！和行李其他衣物放在一起干嘛？
　　没办法，林心水只好使出终极武器・年轮蛋糕，少女总算安分下来。
　　她们演奏的正是轻飘飘时间，毕竟这群懒散的妹子能练习就已经很不错了，别指望她们还有心思开发别的曲目。
　　其实林心水以前听过她们演奏，不过那时候平泽唯还没学会吉他，团子也还没记住歌词，更多的是妹子没调试一下手感，顺便让他这个作曲给些意见。
　　轻飘飘时间的音乐和MV他已经听过看过很多遍，这时候听了团子版的东山大法又是另一番感受。
　　而且现场版和录音版感觉是不一样的，尤其还能感受到少女们的活力扑面而来，看着妹子们挥洒着汗水的演出，林心水觉得她们应该穿上女仆装了……
　　说起来虽然团子很不错，但这次没有秋山蔚脑声合唱总觉得差点什么，毕竟歌词是她写的，而且秋山纬功也很好。
　　不过秋山畏浅Ｅ滦撸现在有团子做主唱她没了压力，估计是不肯唱的了……噫！不对。
　　其实从演奏开始的时候这妹子就显得有些紧张比较往后缩的样子，乐队本身就是吉他和主唱比较中心，她的站位倒也没问题。
　　林心水发现秋山巫毂哂泄易呕巴玻而且这妹子捏着贝斯数次和声的时候嘴型都张了张，却没有出声，全程有点紧张冒汗的样子。
　　想起之前平泽唯说过轻音的顾问老师山中佐和子建议为了演出效果希望她们有和声合唱，难道秋山我脖灰求这样做了？
　　这么一想的确有可能，毕竟歌词是她写的，而且秋山伪救思际鹾芎茫反而是让平泽唯这个初学者边弹边唱有点强人所难了。
　　等到她们演奏完毕，秋山纬こび趿艘豢谄。
　　小埋还等着哥哥夸她呢，结果哥哥眼光只专注着小危脸儿顿时就微微鼓了起来。
　　少年收回目光。
　　“你们演奏很好了，就是合唱得不太协调……”
　　“是、是这样吗？”
　　秋山魏笸艘徊剑下意识回了一句，声音有点紧张的不太利索，说完才反应过来，赶紧捂住嘴巴，但是太明显了，又赶紧放开。
　　额("□)……林心水都不好意思继续了，不唱就不唱吧。
　　“小文悴幌氤……”
　　“没、没有的事…老师才没有要求我唱歌，幻觉而已……”少女却慌慌张张的越到后面越大声。
　　她话筒还没取下来，顿时音响一阵轰鸣。
　　“啊――！”秋山尉叫一声，跌坐在地上……自己被自己吓到了。
　　林心水也被吓到了，或者说，在场的妹子都被惊讶了，视线全部集中在秋山紊砩稀
　　……
　　蓝白……咳！我想吃软饭……
　　……
　　●~●~●~●~●~●~
　　场面一度十分尴尬，秋山沃苯拥背⊥范ッ把贪朐喂去，眼看就要灵魂出窍一般，整个人已经灰白化。
　　被她的幼驯染摇醒之后，嗯，她还平静的和林心水对视了一眼，时间持续几秒。
　　渐渐变得要哭出来的表情，少女目中晶莹，接着就面红耳赤的尖叫一声，跑了。
　　没错，不是跑到哪里藏起来，而是就这么直接的，冲出去，往外面跑掉了……
　　“小危　
　　田井中律不能丢下她的幼驯染，转身追出去，这时候少女们才回过神来，可是练习什么的似乎不能继续了，加上时间也不早，打电话确认田井中律追上秋山蚊皇裁词轮后，少女们只好各自散去。
　　晚上的时候，周末这两天基本没怎么肝过游戏的小埋表示，哼哼欧皇埋已经回归，之前错过了不少任务，今天才不要和哥哥困觉，说不准又要变成非酋，而且和哥哥困觉，总会变得没力气肝游戏。
　　于是林心水在给真白吹头发，毕竟就因为没给女孩儿穿内裤而被怪责成渣男真的很无奈。
　　说起来对于真白的任务还算有些成果，总算少女现在可以自己洗澡了。
　　少年坐在少女身后，捧起她的金色发丝，调成热风仔细烘着。
　　真白现在和以往一样，洗完澡身上只穿了一件大号衬衣，真空。
　　倒不是林心水不愿给她穿裤裤又或者强硬要求她自己穿，而是这妹子晚上好像就爱这样休息，硬要穿了她还是会脱掉，不如由她到早上再穿。
　　真白坐在床上一动不动：“心水对小埋特别好。”
　　林心水一怔，随即轻声道：“小埋是我妹妹。”
　　他没看见少女的神态，而且真白语气也很平淡，不过真白一直都这样，林心水还是有些感觉。
　　真白这是……吃醋？
　　不过这方面林心水没想过敷衍，小埋是他妹妹，他就是对小埋特别好，就算当英梨梨诗羽她们面他也敢这么说。
　　这时候后面的头发吹得差不多了，林心水让真白转身。
　　少年少女面对面，林心水正要动作，真白却头一低，把秀额抵在林心水胸前：“心水也和我约会，有想去的地方。”
　　林心水眨了眨眼睛，他感觉现在真白就像个争宠的小孩子一样，他和别人约会了于是也要和她约。
　　捧着少女的脸轻轻推开，少年看着她的眼睛：“可以……”
　　真白点了一下头，然后：“那么，脱吧。”
　　――哈？
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　……短小，不存在的
　　嗯作息比较混乱，之后这段时间可能都在白天更新……


第156章 好气啊！
　　事情是这样的。
　　刚洗完澡还穿着睡衣的情况，我在给一个可爱的女孩吹头发，然后她对我说，脱吧！
　　……喵喵喵？
　　说好的哄小孩子呢？
　　我心里当然是拒绝的，因为你不能说你想脱，我就给你脱。
　　青春少年纯洁的身体，是很矜贵的，怎么能随意被女生看去？
　　起码你得主动推我一下，让我有个心理准备。
　　于是，嗯……说起来你可能不信，我被推倒了，犯人是椎名真白。
　　有句话这么说，如果你没法反抗，那就尽量让自己享受吧。何况真白不是洪水猛兽，那我也只好妥协了。
　　青春期的少女，对男生的身体产生好奇不是很正常吗？现在不满足她的好奇，万一哪天不留心让她去找了别人怎么办？
　　虽然明知道真白应该不会，但想想都太可怕了，不是每个人都像我这样内心纯洁善良正直温柔体贴的。
　　好像真白说过，自己是她的第一个认识的男生的样子。
　　r(￣￣)q哎！也怪我太帅了，总是让女生把持不住……
　　“这是取材。”
　　……咳！心水同学表示，他当然知道，真白说过的嘛，她想尝试一下激烈的画面描述。
　　少女漫画有时候的确有这样的进展，既然是专业编辑的建议，大概也是对真白的的漫画有帮助的，就满足她吧，不然哪天她当着大家的面这么说更尴尬。
　　林心水现在被椎名真白推倒在床，少女骑在他身上，开始解他衣领：“我想看裸体。”
　　少年有些脸红，这是一种很矛盾的心理，尤其对于他这样节操满满的人。
　　真白要看他是可以，可这么当面说出来做出来，他还是会觉得羞耻脸红，这是身心的自然反应。
　　眼看少女一脸专注的样子，他感觉也有些奇妙，这妹子真是，一边熟练的配合少女把他衣服脱掉，还是问了一句：“真白，你这样要脱男生衣服看男生裸体就不觉得害羞的吗……”
　　这时候少女已经无情的把他上衣扯掉，接着开始伸手拉裤子：“我不觉得害羞啊，是画画需要。”
　　裤子已经被少女扯掉，林心水却怔了怔，真白真是很专注画画呢，这对她来说只是单纯的取材，更加深入少女的心情，少年身体原本因为少女接触而自然生出的火热心思也稍微淡了一点。
　　这时候少女又补充了一句：“可以适当用激情的描写，昨天英梨梨也是这么说的。”
　　额……昨天他在浴室滞留过一阵子，也到过楼下准备饮料之类，之后并没有听到她们类似的交谈，这时候听真白这么说，心里就有点怪怪的。
　　他的青梅竹马教别的女生漫画，导致那个女生现在在扒他衣服……
　　稍微淡了点的心情又止不住热了起来，女孩儿开始抚摸他的身体。
　　脸，脖子，手臂，肩膀，胸……少女纤细白嫩的手指缓缓滑过，嘴里一边冷静说着这里硬，那里软，手感很好之类……她是冷静了，林心水不冷静啊！他现在只穿着内裤，然后女孩儿骑在他身上，然后，她是真空……
　　随着少女的指尖，少年身体轻轻颤动，真白忽然伏在他身上：“抱我。”
　　……卧槽∑(O_O；)！林心水瞪大眼睛。
　　少女以为他不愿意，轻轻挪动了一下屁股，林心水就觉得肚子那里有点热热的，腿忍不住张开了一点。
　　真白抓着他胸 部，目光与他对视：“心水抱我。”
　　少女目中没有任何情欲，林心水深吸口气，轻轻拥着少女腰肢。
　　“用力一点。”
　　少年手臂用力，将她紧紧拥抱，少女贴在他身上：“心水心跳加快了。”
　　少年喟叹：“因为真白很可爱。”
　　真白可爱的眨了眨眼睛看着他，忽然伸手往后摸过去：“心水这里变……”
　　“w(?Д?)w等……”我去！林心水心中一跳，整个人都差点跳起来，他将真白推开怀抱，如果说他还有点耐性的话，已经三档状态的家伙可是毫无耐性的。
　　这个时候边上电话却响了起来，林心水下意识瞥过去，居然是诗羽的。
　　少年心中一颤，说起来霞之丘诗羽平时从来没有主动打过电话给他，就算是约会也是在学校说好的，没见面的时候日常交流也是邮件。
　　林心水知道诗羽是比较不坦率的，也有点傲娇，其实他自己也没怎么主动打过电话。
　　倒不是他不想念，而是感觉不适应，他原本就不太会和女生交流，平时见面还好，要是没事的时候打电话，就感觉很腼腆，会陷入即时不知道说什么的尴尬。
　　要是发邮件或聊天软件他反而比较能聊天，因为不用立即回复，能够仔细斟酌言辞。
　　在和女生交流这方面林心水反应是比较慢的，适当推迟一下就有了感悟，他的说话反而能让少女开心。
　　事情就是这么奇怪，有些闷骚宅男网上能把女生聊出水，实际见面反而可能让人觉得无趣。
　　话说回来平时有工作相关的时候诗羽也是发邮件的，现在诗羽忽然主动打电话给他，林心水顾不得真白直接就接听了。
　　也是这个时候，下边一凉……
　　我去！真白简直女流氓啊！
　　“真白，等下再研究了，我先接个电话。”
　　林心水正要走开，真白却背对着跨在了他身上，然后低下脑袋。
　　于是，女孩儿只被衬衣下摆包着的小翘翘对着他，丰腴白皙的大腿完全暴露在眼前……
　　嘶――林心水倒吸一口凉气，诗羽姐姐电磁般感性却带着慵懒声音从电话中传来：“心水君……”
　　“嗯…诗羽……”
　　诗羽姐姐语气长长的拖着尾音，林心水整个人都酥麻了，一时间真是不知道说什么。
　　对面少女在床上翻滚着，脸颊红红的：“我想你了哦。”
　　少年霎时心中一片柔软：“嗯…我也想你。”
　　心中却也不由想着，诗羽今天都好主动啊，莫非是每个月那几天？
　　电话那边继续传来少女浅浅的声音：“我刚起床……”
　　刚起床就给我打电话……少年脸上也止不住出现了笑意：“刚回家就睡觉啦？”
　　“是呢。”林心水仿佛看见少女噘嘴的样子：“今天好困，回到家刚洗完澡就忍不住困意了……”
　　林心水心疼她：“你昨晚又没睡吗，下次再这样我不和你约会了啊。”
　　“刚刚我梦到心水君了。”
　　林心水还没来得及反应，原本压在他胸口的小臀忽然朝他脸面推来，下意识伸手挡住，手上传来温温的柔软，没由来一阵紧张。
　　“……所以就想我啦？”
　　“嗯，我在换内裤……”
　　林心水身体僵硬：“为、为什么？”
　　“因为湿了。”
　　我！林心水整个人激动起来，忽然身体一紧。
　　……男生撩女生的时候，通常叫做把妹，那么女生撩男生，嗯，林心水正在被诗羽姐姐撩着，真白在，把兄弟？
　　…………
　　少女惬意的躺在床上，修长白腻的玉足轻抬，淡紫色的小裤子滑过大腿，渐渐掩藏在睡裙里面。
　　听着心水君的声音，还贴在裙源的手忍不住轻轻往下伸……
　　嗯，她拉住了被子，紧紧抱在身前轻轻磨蹭，银牙轻咬，耳边贴着手机，明明想着要持续憋着他的，可是自己就忍不住了，好奇怪啦。
　　但就是好想呢，止不住的。
　　少女脸儿红红的，低声呢喃：“心水君……”
　　“嘟――”
　　哎？喵喵？
　　霞之丘诗羽愣了愣，有点没反应过来。
　　怎么啦？拿起手机看去，已经挂机了。
　　静默数秒，稍微呼了一口气，回拨过去。
　　……居然关机了。
　　这个混蛋！
　　诗羽气得摔手机，现在、现在是、是我被憋着……啦？
　　女孩儿身上热气翻腾，瞳孔变得深暗，咬牙切齿的直接跳起来想去拿边上笔记本电脑，不小心一脚踢在了桌脚上，眼角直接溢出了泪珠。
　　呜…啊啊啊……霞之丘诗羽倒在床上不断翻滚。
　　……好气呀！


第157章 短发的女孩都很温柔
　　林心水知道诗羽姐姐可能会很生气，但是没时间解析了，他的身体已经不受控制，真白居然――
　　……哎？等等！这是什么操作？
　　少年一脸懵逼的看着。
　　“可以了。”少女忽然说了这么一句，然后停住所有动作，从林心水身上下来，只留给少年潇洒的背影。
　　椎名真白平静地坐到桌子旁，然后拿起手绘笔在数位板上认真作画起来，一丝不苟。
　　林心水愣愣的呆看着，眨了眨眼睛，低头看了一下自己不着寸缕，又看了一眼刚刚才非礼他现在却没事一般的女流氓。
　　这是……撩完汉就跑？
　　我去！还能不能愉快的玩耍了？人与人之间最基本的信任呢？
　　……陷入了平静。
　　少女现在专注绘画的背影，真白从一开始，就只是取材而已。
　　是的。
　　小哥哥渐渐凉快下来，看着已经关掉的手机，少年十分无奈，还有点幽怨。
　　“真白……？”
　　真白轻轻说了一句：“这个用来参加漫画新人赏。”
　　对呢，说起来他初衷只是想帮助真白。
　　深吸口气，穿衣服。
　　“还不能穿上衣服哦。”
　　――哈？
　　刚好套上裤子，手还掐在裤腰上，少年略微一呆。还来？
　　“要继续。”真白忽然转身，脸色平淡的走过来。
　　少年眨了眨眼睛，少女双手已经按在他肩膀上。
　　真白定定的看着林心水，显得很认真：“今夜不会让你睡的。”
　　少年眉毛轻蹙：“真白，你这是…在排练？”
　　少女又上前靠近了一点，平静的语气，眼神也没有丝毫变化：“今夜不会让你睡的哦。”
　　“……”
　　岂有此理！
　　少年翻身把少女拉到床上，稍微平复了一下：“真白，你是想画少女恋爱漫画，还需要过激点的画面。”
　　真白随着他坐到床上，轻轻点头：“嗯。”
　　“你这样是不行的，毫无感情。”
　　“那怎么……”少女身体忽然被推在床上，真白有点奇怪的看着低下头来的少年。
　　“应该这样。”林心水低下头，轻轻捏着少女的下巴，目光与她对视，声音缓缓的：“今夜…不会让你睡的……”
　　然后，吻了上去。
　　……
　　真白的嘴唇有点凉凉的，少女没有张开贝齿，少年轻轻触了一下她唇瓣。
　　抬起头来，椎名真白张着眼睛，愣愣的看着他：“心水为什么亲我？”
　　林心水怔了怔，心弦好似牵了一下，真白那样是毫无感情，那他现在又算什么？
　　呼了一口气，给女孩儿拉过被子。
　　“真白早点休息吧，你欠缺的是故事有趣。”轻轻抚着少女脸颊，少年喟叹：“许多漫画助手画功比漫画家好，没理解清楚想要描述的是什么内容之前，通宵不断画也成不了漫画家的。”
　　………………
　　早上，林心水很自觉的给真白穿上裤裤，衣服就让她自己穿了。
　　但是女孩儿不太自觉，穿得又不整齐，林心水只好看着她穿好。
　　然后喊小埋起床，早餐之后一起上学。
　　当然林心水也没忘记给真白普及一下怎么坐地铁，选址，怎么认进出站之类。
　　于是，越靠近课室，林心水感受到了一股前所未有的压力。
　　昨天，他在要紧关头挂了诗羽姐姐电话……
　　当时身体被真白控制，他怕自己会发出什么奇怪的声音，直接把手机关了。
　　过后已经很晚，加上一时间也不知道怎么说。
　　嗯，想想自己被真白撩完就跑是什么感觉……
　　今天的诗羽姐姐光鲜、亮丽，文静、优雅，美好，而且认真而专注的看书，然后听课，全没往日的慵懒困倦样子……只是不理他而已。咳！
　　林心水尝试过撩拨好几次，少女没有丝毫反应，神色却也没有显得生他气，就是不理而已。
　　这让林心水准备的各种解释理由都没用了。
　　说话不回复，握她手倒也没抽开，但多一点表情都欠奉，再更进一步就会被拍掉。
　　肯让他拉手，至少确定诗羽姐姐还没黑掉的样子，不过这样倒大概能确认，这几天可能都别想诗羽理他了。
　　霞之丘诗羽似乎真的铁了心，午休的时候连吃午饭的机会都不给，直接往另一边走开。
　　林心水稍微犹豫，忽然有个身影坐到边上，一个饭盒放在了桌子旁，留着波波头的少女头发轻轻摆动，露出可爱的俏脸：“心水哥哥，一起吃午饭吗？”
　　林心水愣了愣，加藤惠仿佛自言自语：“心水哥哥午餐总是吃面包不太好哦……”
　　这时候现充大小姐英梨梨恰似随意的瞥过来，小虎牙张了张，差点忍不住跳起来，加、加藤惠？
　　这又是什么操作？说起来林心水和霞之丘诗羽这对狗男女经常一起吃饭，她虽然很不爽可毕竟也习惯了，而且他们恰好同桌，这也是没办法的事。
　　但……喵喵喵？加藤惠是什么意思？
　　正版青梅竹马加藤惠小姐表示，心水哥哥常常吃面包，实在太不讲究了，刚好我今天的饭菜做多了一点。
　　少女拿起小竹签，很自然的刺了一只烤章鱼递到林心水嘴边。
　　“咿…嗤…”声音差点要从牙缝中挤出来，英梨梨整个人都不好了，忍不住就要站起来。
　　“……泽村同学？”旁边的现充好友里见表示关心。
　　“啊…哦嗯……没、没什么。”大小姐回过神来。
　　“泽村同学刚刚的脸色有点奇怪。”
　　“对哦，泽村同学是不舒服吗？”
　　“哦……是…可能昨晚复习晚了，就有点不舒服……”
　　嗯，心里不舒服。
　　少女强行让自己露出可爱的笑容。
　　…………
　　林心水的青梅竹马傲娇，妹妹任性。
　　于是，天降青梅竹马兼妹妹的加藤惠却是温柔直接，也基本没使小性子。林心水和这样的女孩儿吃完午饭，想起那天和她约会，不巧碰到阳乃姐姐……咳！
　　嗯，阳乃姐姐还打算邀请雪乃一起……
　　现在他来到了侍奉部，肿么破？
　　作为熟练的部员，他不用敲门了，稍微沉吟了一下，直接把门拉开。
　　没想到先入目的是粉发团子。
　　“小水，你过来啦！”本来正缠着小雪的由比滨回头看见小水，高兴的站起来。
　　这时候雪之下雪乃目光才从手中的文库本转移，轻轻抬起头。
　　一瞬间，林心水仿佛感受到了少女目光中的冰冷，然后雪之下好像什么也看不见一般，仿佛门边只有空气，显得有些茫然的从新低下头看书。
　　额("□)……林心水亲身体验了一把什么叫做无视。
　　察觉到雪之下的表现，林心水也一时没什么动作，由比滨结衣左右看了看，小水和小雪之间又怎么了吗？
　　女孩儿跑过去把少年拉进侍奉部部室，她决定安抚一下少年。
　　林心水刚被团子按着坐在椅子上，一个精致的手工小包装出现在手中。
　　团子眨着可爱的俏眸，轻轻咬着下唇，少女脸色稍微有些红润：“那个…这是昨天晚上回家之后按照沙希教的方法做的……”
　　少女似乎十分期待，林心水打开包装，团子的任务已经完成，噫！说起来团子要是靠谱，以后她的饭盒也不是不能吃的样子。
　　其实团子也很努力呢……成色还不错，不再是面碳，不由有些感慨，拿起一颗，在雪之下也忍不住震惊得目光中直接吃进嘴里。
　　团子见林心水直接吃下去很开心，脸儿红红的：“我花了很多时间哦，用新秘方做的纳豆酱油曲奇……”
　　“唔……”刚好用牙齿咬碎，食物贴上舌头，林心水脸色大变，渐渐变得紫青。
　　卧槽――！
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢照照照照照照的大赏，举高高~
　　时间比较乱，保持日更，时段不定。
　　然后。
　　(°`°〃)为什么大家都说作者菌很熟练……


第158章 你这么在意啊
　　……传说，粉色的切开来，都是黑，都是！
　　咳嗽声如泣如诉如怨如慕余音袅袅不绝如缕……
　　所以说，这是什么道理？
　　死团子放烟幕坑了他一把不说，在他忍受不住到一边吐的时候，还要跑上来一顿小拳拳，说小水好过分欺负她什么的。
　　谁被欺负啊！要中毒了好不？
　　林心水表示，我又没傻！女孩子不是这样讨好的。
　　毕竟难吃和不能吃是两个概念，林心水之前也吃过团子的饭盒，看起来很难吃，实际也很难吃……
　　但这次看起来品相很好的曲奇却属于吃不下，甚至不能吃的味道……我去！且不说曲奇的清奇新配方，这曲奇表面倒是不怎么焦，中间却居然有点碳化。
　　“咳…团子，你家烤箱有微波组合功能？”
　　少女点着下唇仔细想了想，好像上面的按键是有这样的字眼：“对呀。”
　　“那你考曲奇的时间……”
　　“按照说明书的啦，明明昨天做菜很成功啊。”
　　林心水无语了，他摸了一下少女头上绑起来的一圈头发：“笨蛋团子！”
　　少女气呼呼的捏着小拳拳：“小水才笨蛋啦，人家明明很认真做的！”
　　“由比滨…”雪之下书本翻页的间隙，稍微停顿，看见林心水开始倒她泡好的红茶准备过口，眉毛轻蹙了一下，还是平静地解释：“微波组合的话，因为其中微波功能的加热效率快很多，这样的话要适当缩短加热时间的。”
　　“哎哎哎？”团子怔了怔，居然丝毫不脸红，反而左右看了看：“小雪和小水好厉害，感觉只有你们能互相理解一样……”
　　雪乃脸上瞬间闪过一丝红润，轻轻别开脸，语气不快：“由比滨同学，请不要说这么恶心的话……”
　　“噗……”与此同时林心水忍不住一口茶水喷出来，那只是因为团子笨蛋好不？
　　不过另一方面林心水也着实被烫了一下，他平时习惯喜欢喝的茶主要是绿茶，一方面也也可以提神，家里装的电热水选绿茶一般只有八十多度，但红茶需要沸水泡的，雪之下平时都是现煮现泡，和团子说着话就没那么留神。
　　这下雪之下脸色真的不好了，因为她的杯子也放在那边茶桌上，可以说粘上了他的口水。
　　忍不住站起来要训斥他，这时候团子却一脸慌张的轻抚少年背脊，又抽出纸巾给他擦嘴，这才开始擦桌子。
　　“呀哈，小水才是笨蛋呢，这么不小心……”
　　雪之下怔了怔，看着团子这样熟练的姿态，林心水也没表现得丝毫尴尬或不适，仿佛他们……而自己在这里倒像时多余的。
　　……这明明是她的侍奉部室啊！
　　由比滨要擦桌子，先把旁边的一个杯子拿开，雪之下看到，那是由比滨的杯子，她似乎一点也不在意。
　　少女心中一紧，没由来一阵不快的情绪生出，感觉整个人都不好了，缓缓坐了回去。
　　忍不住捂着胸口，不应该的啊。
　　…………
　　“我去轻音部啦，到时小雪和小水一定要过来看我们表演哦……再见。”
　　团子依依不舍的后退，最后还是关上了门。
　　顿时整个部室冷清下来，林心水就感觉有点尴尬了，一时间不知道和雪之下说什么。
　　真白的事他已经独揽了，轻音部因为临近表演日程妹子们都自觉起来暂时也不需要操心。
　　以往的时候都是日常和雪之下互怼，当时感觉挺不爽的，现在少女不说话，倒觉得不习惯了……我去！
　　不过之前多数都是雪之下主动毒舌他，最近少女却开始收敛了不少。
　　难道我主动招惹一下她不成？少年感觉心里怪怪的。
　　接触过雪之下软弱的一面，也真的没法把她和以往对等了。
　　那么，其实他纠结的是，雪之下有没有生气？
　　说起来现在来说他和雪之下算不上有什么特别关系，雪之下也绝对不承认二人之间有什么，然后那天自己和青梅竹马约会，被雪之下的姐姐看见，还搞事的给雪之下打了电话……她会在意吗？
　　既然没什么关系林心水其实可以不在意，但不得不承认，他就是在意，拥抱过的女孩，怎么能做到不在意。
　　老实说抱着雪之下身体的感觉并不怎么舒适，但更多的是心灵的感受，高冷的雪之下，坚强的雪之下……然而那一刻，他感觉到少女是软弱的。
　　少女在他怀中轻轻产颤抖，不断说着他很讨厌，不需要他这个变态管，却没有冰冷的用力把他推开。
　　仿佛二人的心灵贴近了……等等。
　　林心水正在自我回味然后犹豫着要不要主动解释一下，却发现少女从刚刚开始就伸手捂在胸前稍微低着头出神，根本没有在意他好不好？
　　额，少年嘴角抽了抽，也就是说……也就是说，比起我，雪之下还是更在意胸前的发育咯？
　　……由比滨有段时间没来过侍奉部了，怕不是察觉到由比滨的团子似乎又大了一点，少女深受刺激。
　　至于说心水同学为什么……咳！
　　说起来哥哥给妹妹买内衣不是很正常吗？
　　有目测尺寸变化的技能怎么了？小埋的变化他可是一路跟进过来的。
　　无他，熟练而已。
　　林心水沉吟了一下：“雪之下……”
　　没有回应。
　　少年蹙起了眉毛，他靠近少女身边，看着她捂在胸前的手：“你…就这么在意？”
　　老实说他虽然觉得欧派要大才能温暖人心，但要是雪之下和大胸合在一起，却也是无法想象的。
　　说起来有大胸的本子……咳！那不是雪之下，画风都崩了不是？
　　这时候少女听到在意二字，却是有点下意识的出声了：“是…呢，我果然还是在意……”
　　忽然反应过来身边好像有什么靠得太近了，忍不住退着椅子站起来，捏紧了衣领后退一步。
　　雪之下脸上一阵红一阵白：“别靠那么近…变态。”
　　和习惯上林心水会反过来说她不同。
　　却见少年定定的看着她，雪之下一怔，想起之前自己误会他变态追踪自己的事，变态…他很在意？
　　雪之下知道那次是自己过分了，但当时心里真的很乱，可是道歉…怎么也说不出口。
　　林心水却是想着雪之下的任务，乳量什么的，像雪之下这样文静且傲娇的女孩，哪怕是有点自言自语，可居然能亲口承认，这得多在意啊……
　　“雪之下，你要真是那么在意的话……”
　　正有些犹豫的少女闻言，没由来的居然有点害怕，怕他说出什么自己无法回应的说话。
　　少女忍不住怔怔的看着少年，就见他眨巴着眼睛：“我这里有一套按摩手法，虽然说不上很有科学依据，不过雪之下还在生长的年纪，试一下亦无妨？当然了，我说的是教你，不过你要我动手我也不介意就是……”
　　按摩？少女有点反应不过来，雪之下雪乃愣住了，稍微歪了一下脑袋：“你说什么？”
　　却听林心水继续说着：“毕竟从遗传来看你姐姐就很大。”
　　姐姐…大…按摩……雪之下回过神来，俏脸一下子通红。
　　她想过很多可能，甚至包括这个人会表白，但他一直在说欧派？
　　后退一步，她忍不住瞪了这个变态一眼，没错，就是变态！
　　雪之下，你是不是想歪了？居然想过因为这句话而道歉？
　　道歉的意思是误会了他，然而这家伙就是变态啊！既然他本来就是变态，那么说他变态只是合理的形容，怎么能算是误会呢？
　　雪之下深吸口气，拿出了手机。
　　林心水正有点不明所以，就听少女悦耳的声音：“警察吗……”
　　w(?Д?)w……


第159章 是不是你就可以
　　雪之下不是开玩笑，更不是装模作样，她真的打了电话。
　　幸好，电话其实并未接通。
　　……就很尴尬，林心水迅速转移话题。
　　“那你刚刚说的在意……”
　　“H君，最近椎名同学怎么样了？”少女轻轻目光瞥过来，眼神很锐利：“虽然说过由你负责了，但毕竟是侍奉部接下来的任务，身为部长，我想我应该有权过问椎名同学现在的状况，毕竟长时间和你这个变态呆在一起真是太危险了，尤其椎名这么单纯的女孩。”
　　雪之下说了一大串，林心水就有种感觉，她不是在问真白，或者说，也真的在问真白，但更深层次的意思是，之前那个话题不要再说了。
　　所以说，这个世界真是偏见，为什么人们都认为两个人呆在一起危险的那个是女生？和真白呆在一起危险的是我好不？
　　我才是被人变态的那个好伐？
　　且不说贞操数次濒临不保，真白可差点就坑得他成折翼天使了我跟你讲。
　　林心水没好气的道：“那么怀疑你到我家里看好了！”
　　“……”
　　(°`°〃)
　　“你家里？”雪之下轻蹙眉毛，语气却有些冷了下来。
　　卧槽！对了，只是说好真白的任务就由他负责了，其实雪之下并不知道真白在他家啊……
　　“到底怎么回事？”
　　这……也没啥隐瞒的，眼见少女一副不罢休的样子，林心水只好把真白自己要跟随，监护人和老师的拜托，助手的需要等等情况从头到尾解释了一下。
　　“……全程平冢老师参与，你可以向她求证。”
　　雪之下雪乃是很讲道理的，既然如此她这个部长也不能说什么，毕竟是椎名真白自己本身的意愿，侍奉部只是帮助别人，不是管束别人。
　　少女握拳贴着下巴，忽然问出了一个核心问题：“也就是说，椎名同学起居都要人照顾，这个照顾的人呢？”
　　少女疑惑的盯着少年。
　　林心水面不改色：“没关系，家事我拿手，就像照顾妹妹一样而已。”
　　雪之下看着这个无可否认真的让她在意的男生，她发现自己似乎并不足够了解他。
　　门忽然被粗暴的拉开，平冢静一脸沉闷的走进来，刚刚她居然被自己的学生讽刺了，说她都还没结婚没做过父母就和学生讨论理解做父母的心情什么的。
　　这一开门进来，更是气得想杀人，这两个人什么时候走得这么近了？雪之下什么时候会和别人站这么近说话了？何况对方还是男生……
　　真是可恶啊，这小混蛋！
　　林心水之前已经走到雪之下身边，雪之下回过神来也只是站起来稍微后退了一步而已。
　　两人面对面很自然的说着话，原本正要怪责老师又不敲门呢，却发现平冢老师充满怨念的眼神正可怕的盯着她胸前……和少年之间的距离。
　　女孩儿俏脸没由来一热，下意识往后退开了一点。
　　“平冢老师……有什么事吗？”
　　这下平冢静更郁闷了，心里没鬼你后退什么……想起那天阳乃充满怨念的样子，女教师就叹气，还能阻止他们不成。
　　女教师收拾心好情，拉了椅子坐好：“雪之下，这里有个任务要拜你一下。”
　　雪之下顺势坐回了原来的位置，小静老师是坐在中间，林心水只好坐到她另一边。
　　平冢静双手撑在桌面：“有个叫川崎沙希的同学，她家人反映最近她经常很晚回家，又不知道在外面做什么，有不良少女的倾向……所以我想拜托你们调查一下。”
　　“川崎沙希？”林心水怔了怔。
　　雪之下却蹙起了好看的眉毛：“这样的话老师直接找川崎同学谈话不就行了吗。”
　　女教师表示她谈了啊，然后就被回了这么一句‘我晚回家又没麻烦到别人，倒是单身的老师，又怎么知道作为父母的感受呢，担心别人，还不如担心一下自己，譬如先嫁出去再说……’
　　好气啊！
　　小静老师咬牙切齿，狠狠的瞪了林心水一眼：“总之，任务就是这样了！”
　　林心水正想着事情呢，莫名躺枪，接不接任务是雪之下决定的好不？
　　忍不住翻了一下白眼，小静静的拳头就捶了过来，赶紧握住。
　　林心水没打算放开，毕竟女教师有使连环必杀技的习惯，便紧紧握在了桌子下。
　　不过这个任务倒真是不用接了，因为他都知道怎么回事。
　　少年呼了一口气：“不用调查了，我知道川崎同学是怎么回事。”
　　“哦？”女教师正准备起脚呢，闻言便稍微停顿，雪之下也看了过来。
　　小静老师的拳头很硬，手指却很软，林心水忍不住捏了一下，女教师脸上就热了，雪之下却恰好看过来，没由来的，霸气的小静静居然有一些慌乱，下意识放下拳头还侧了侧身，脸就比较向着林心水这边，还不忘用目光警告少年。
　　小静静后悔啊，现在这样要是被雪之下发现，在让她告诉了阳乃，那就真是太尴尬了。
　　林心水却是淡定解释：“川崎同学只是去了打工而已。昨天我还聘了临时家政到我家，对方恰巧就是川崎同学，我和她聊过。”
　　“家政？”雪之下愣了愣，真是意想不到。
　　“我和妹妹住的独栋房，平时要上学，课余也有工作，用家政很正常啊。”
　　“可是她为什么要打工呢，而且就是打工也不用瞒着家里吧？”
　　“上补习班啊，川崎同学想升学，她家里有几个弟弟妹妹，父母工作也忙，不想家里人担心吧……川崎同学家里的情况，平冢老师应该了解？”
　　林心水和雪之下对视，顺手撩了一下被握在手中女人的手心，想让小静老师来解答一下雪之下的疑惑，自然的转脸，却见小静老师正羞怒的盯着他，忽然反应过来，赶紧松手。
　　…………
　　既然如此任务还没开始就已经结束。
　　小静老师气恼极了，必须要教训这个小混蛋，但是她的女学生就在身边，还是她被拜托好好照顾的女学生，然后女学生和这个小混蛋。
　　这都什么跟什么啊……气死本少女了！
　　少女静郁卒无比的离开部室，林心水忍不住拿手在鼻子前轻嗅了一下。
　　一个男生莫名其妙的，忽然一脸陶醉的闻着自己的手指，少女没由来一阵恶寒。
　　似乎是真的被冷到了，雪之下忍不住双手抱在身前，语气清冷：“H君能否不要这么变态？”
　　林心水没好气的的瞥了她一眼：“闻自己的手就是变态？”
　　――上面又没有子…咳！
　　雪之下怔了怔，本能的觉得有些怪异，但这个逻辑好像……少女秀眉轻蹙：“你不觉得这样很恶心吗？或者说你已经自恋到了这种程度？”
　　“恶心？”林心水走到少女跟前，斜眼睛看着她：“雪之下，我就没见过比你自恋的人。”
　　“你……”雪之下雪乃正要说什么，忽然愣愣的睁着眼睛，脸上止不住的热了起来。
　　林心水忽然抓着她的手，贴在鼻子前面深吸了一口气。少年邪魅一笑：“是不是闻你的就不变态了？”
　　被少年抓着手，少女下意识便觉得身娇体软，心中跳得厉害，竟是保持不住冰冷的气场，就慌乱起来，甚至不和他对视，只是声音低低的：“放、放手……”
　　林心水一怔，其实就是不爽的挑衅她一下而已，技能都没有用上，现在雪之下这是？
　　犹豫了一下，他尝试双手合在一起，紧紧握住少女的手。
　　雪之下心中又紧了一下，要用力抽开，却使不上多少力气，喉咙好似被什么憋着说不出话，她呆呆的看着林心水，心中就生出一丝委屈，脸上蔓延上了红晕。
　　林心水见状微微用力，将少女整个身躯拥进怀中。
　　少女贴在他怀中，轻轻颤抖起来。
　　林心水心里怪怪的，之前那次他是背后拥着雪之下，还没觉得怎么，现在面对面的拥抱，没由来一阵空虚，忍不住臂膀用力了几分，好似要把女孩儿揉进自己身体一般。
　　当二人身躯无缝紧贴到极致，少女抬头看着少年，就这样定定的看着。
　　高岭之花雪之下，对于自己的样貌同样高傲，以往只觉耀眼，却从未细看，现在这般接近，仔细看来，只觉少年彷如雪山之玉，目若星辰，光映照人，他眉毛怎么生得如此清秀，他的唇怎么可以如此嫣然……
　　少女心弦轻颤，雪之下雪乃，若果真是喜欢，竟是因为他生得好看吗？
　　好肤浅啊……雪乃。忍不住低下眼睑，眉毛轻动，莫名的，羞赧起来。
　　林心水从没见过此刻这般可爱的雪之下，忍不住低头过去，抵上了少女秀额。
　　雪之下已经不知道自己这是怎么了，就算，真是喜欢……
　　少女轻轻低下脸颊，她的身体正与少年紧紧贴在一起……额，腹部好似被什么着……似曾相识的感觉。
　　雪之下忽然惊醒一般，伸手抵住少年。
　　“不要……”
　　林心水稍微停下动作，少女脸颊更低了，可惜那里没有让少女埋脸的丰丘。
　　少年看着现在好似猫咪一般想要蜷缩起来的雪之下，忍不住贴到她耳边：“你说吸闻自己是太自恋，那我现在呼吸着雪之下的气息呢？”
　　少女紧紧的抵着他，却抵挡不住脸儿染上赤霞。
　　“……好恶心。”
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢妻舅姥爷的打赏~


第160章 就是你
　　“……你说你有妹妹。”
　　“是啊，妹妹也在樱才，一年级……不对，你见过的吧，在轻音部，我记得给你们互相介绍过。”
　　“再次确认一遍。”
　　“什么意思？”林心水有点不爽，如果她敢说小埋太可爱不像自己妹妹这种话，那得吊打一顿。
　　雪之下转脸看了他一眼，稍微停顿，然后轻轻撩了一下额前的发丝：“果然还是很恶心。”
　　林心水气恼不已：“雪之下，你在说一个比你长得好看的人恶心，不知道你哪来的信心说自己可爱。”
　　女孩儿俏脸上微微闪过一丝红晕，仔细看去，却是清冷依旧：“审美这种事本来就属于主观意识，再说我也不是说你的长相，而是你有妹妹……”
　　林心水不乐意了，他已经十分接受小埋作为他妹妹：“身为别人妹妹的你……这？”
　　他现在坐在雪之下雪乃身边，很近，女孩儿似乎已经默认他可以这样做。雪之下在看书，他在看雪之下。
　　林心水也喜欢看书，不过女生全身都是知识宝库，每个角落都有故事，简直是一所综合性大学。
　　大学，是学习的地方，不然大家为什么都想上大学呢。
　　这是对知识的渴求啊……话说回来女生，所以说，女生就在身边，还是雪之下这样优秀的女孩，比起看一本书……问题来了，他和雪之下发生了口角。现在，是上课学习时间。
　　轻抚着少女发丝，林心水发现，雪之下手中的书，内容怎的如此眼熟？林心水瞥到角色的名字。
　　……是他的大作《我和可爱妹妹的青春物语》
　　林心水知道雪之下通常是不怎么看ACGN相关作品的，加上多数时候她的书基本都包着猫咪图案的书皮，具体是什么远看也是不清楚。
　　上次因为真白的任务雪之下有仔细了解过一下漫画，同时也知道了他这个作者的身份，那么就算她原本不看，现在会好奇买来看他的作品也不奇怪。
　　雪之下是一个文艺少女，不过说话并没有那么云雾，而是比较有理有据的。
　　我和可爱妹妹的青春物语……是一部妹控小说，然后，他有妹妹。
　　她是想说我是妹控所以恶心咯？
　　林心水十分气愤：“妹控怎么就恶心？妹控大多数都是纯洁善良正直的好人！”
　　“……没有否认自己是妹控。”雪之下看着他，表情十分微妙。
　　“对妹妹好点怎么了？对妹妹不好的人才是异端。”
　　“那么，对妹妹有企图……”
　　林心水脸上一热：“雪之下，这只是文学创作，有些作家作品的主角个性完全是两个极端，你总不能说别人人格分裂吧？”
　　“对啊，有人的作品每个主角的性格都不一样，但控妹的属性却出奇的一致呢。”
　　林心水轻轻皱眉，雪之下太抓着这点了，喜欢看书的她没理由不明白，作品本身有时候和作者个性并没有什么关系。
　　而且，坑货世界，我是背锅的好不？
　　【特别任务，告诉雪之下，世间你只爱妹妹，别的女生都是渣！完成奖励三十分钟按摩技能卡。】
　　……我去！
　　林心水抚额表示，没有这样作死的。
　　只好黑着脸，花费按摩技能卡所需的的500次元点拒绝执行。
　　这货好小气……我明明说的是实话好不？莫名其妙被坑了500次元点，林心水郁闷不已，就有些喟叹。
　　“雪之下，并不是所有妹控都像你姐姐那样的……”
　　雪之下雪乃闻言微微一怔，沉默下来。
　　少年反应过来，雪之下本来就不喜欢姐姐，跟她说起这个做什么？想着怎么转移话题，雪之下忽然出声了。
　　“姐姐她……”
　　林心水愣了愣，心里就有些奇妙，女孩儿会和他倾诉烦恼什么的。
　　“之前打电话跟我说看见你在和青梅竹马约会……”
　　……咳！
　　林心水现在想打嘴，没事说起她姐姐干嘛？
　　“姐姐虽然讨厌，但也不会说谎。”
　　少年嘴角抽了抽，只好轻轻点头：“和表妹出门买些东西。”
　　“哦…在日本，许多青梅竹马长大后都会结婚。”雪乃轻轻呼了口气，她觉得自己现在有些别扭。
　　林心水却有些眼神怪异：“那个…雪之下，要是不止一个青梅竹马呢。”
　　“是吗。”雪之下转身看着他，少女面无表情，轻轻歪了一下脑袋：“就都娶好了？”
　　说得好！
　　林心水大为振奋，然后果断的道：“……不敢，不敢。”
　　“所以说只是不敢而没有不想？”
　　“这个……谁没想过青梅竹马呢，毕竟有一些美好的回忆。”
　　雪之下雪乃嘴角冷笑，不着痕迹的撇开抚着她长直秀发的手：“那你说说？”
　　“这是另一个青梅竹马。”林心水眨着眼睛：“我们从幼儿园开始。”
　　幼驯染就是从小到大，这很正常，少女面无表情：“然后呢。”
　　“我们约定彼此不会变。”
　　“真是长久的约定呢，这么说你们感情很好了？”女孩儿平静地说着，拿着文库本的纤指却不自觉的用力了一些。
　　林心水理所当然：“当然，她真的没有变，后来我们约会丝毫不生疏。”
　　“很好呢。”雪之下深呼吸，这就是他的答案，真的很好呢……
　　少年微笑起来：“约会啊，其实去哪里不重要，重要的是在一起，就是时刻离不开她的身边，人多的时候护着她，人少的时候也要拉着她揽着她生怕她走失，无时无刻都在一起。然后她累了，我让她歇息，我给她削苹果。”
　　“是吗，就是上次那次约会？”少女声音有些颤抖，这个人，好过分。
　　“就是那次，她的名字深深刻进我脑海里。”
　　“她叫什么名字？”
　　“她叫雪之下雪乃。”少年看着少女的眼睛。
　　“你……”停了一下，少女芳心大乱。
　　他在说什么？我们什么时候青梅竹马了？我们什么时候约过……这？上次在地铁的时候，的确是他护着自己，然后一直拉着，抱着，然后到了她家，她在床上躺着，林心水给她削苹果，还喂她吃……雪之下颊上染上绯红，忽然觉得身子一轻，自己被林心水抱了过去。
　　“做什么，放手。”雪乃推搡着他：“去找你的青梅竹马去。”
　　“就是你。”林心水蛮不讲理。
　　“……我不是你的青梅竹马。”
　　“是啊，我常常梦见，我们小时候就在一起。”
　　“活在梦里！”
　　“因为，我的梦里全都是雪之下……”
　　一边说着，少年轻轻贴近。
　　“……不要。”
　　作者留言：
　　……磨牙吮雪？
　　咳！


第161章 学生会依然只有我节操还在
　　少女一手抵在他胸前，一手捂着自己裙摆，脑袋轻轻侧低着。
　　雪之下雪乃很害羞，她还是推着少年不让她靠得太紧近，至少不要肌肤相触。
　　“这样我...很不适应。”
　　女孩儿俏脸上淡淡的红晕的扩散，蔓延到颈脖甚至锁骨，一层粉腻染上，身躯轻微的颤抖，却又强自镇定的样子，林心水觉得这样的雪之下真是太可爱了。
　　好想欺负……
　　委屈的把脸埋在少女胸前，他开始的时候没想过可以这样抱着雪之下，撒娇一样哪里肯松手。
　　…………
　　静可爱有特殊癖好。
　　刚刚她就看出少年少女之间气氛有点古怪，两人中间许是发生了什么，恰好也有点事，少女静去而复返。
　　她想知道这两个问题学生有了什么变化。
　　现在她正倚在门边听着，然后纠结万分。
　　两个同样优秀而乖僻，却个性迥异的学生放在一起会有什么化学反应？
　　然后被她扔到写作侍奉部读作精神疗养院的两个问题学生似乎搞到一起了……
　　这两个人……说真的，她开始的时候未尝没有过这个念头。
　　但现在少女静心中很不是滋味，单身汪表示受到了一百万点暴击伤害。
　　部室的门上有玻璃，但由于材质和角度的原因其实看不太清，而且她要是把脸贴上去就太惊悚，暴露的话就真是尴尬了。
　　不过部室其实本身是一个教室，只是闲置了，也不知是否设计的原因，课室的门只要靠近仔细点，里面声音倒是听得分明。
　　女教师就着声音，想象他们两个人的姿势体位。
　　然后就有些咬牙切齿。
　　机智的少女静旁观者清啊，这小混蛋上来就调戏一波挑起女生情绪，好像误会什么的，等到女生真的生气了又迅速转移话题。
　　女方也不差，她掌握主动，从容转移到另一个话题，但小混蛋随机应变，顺势就着欺负过去，但最后的最后，一切都变成不要脸的情话。
　　雪之下也是太单纯经历太少，才多久居然被这家伙撩拨过去，还抱上了......
　　什么不要，什么放手？你倒是强硬点拒绝啊！
　　咿呀哒！雅蠛蝶！打灭！
　　真是的，我都没试过被这样......呸呸！女教师有点脸红的抿着嘴，而且接吻什么的，也不见得多有意思嘛……
　　可恶啊！老娘要不要现在就开门拿校规不准谈恋爱一棒子过去把那小混蛋给敲瘸了？
　　不过那样岂不把自己的路也堵了..……呸呸！啊…抓狂！
　　女教师正犹豫着，忽然一怔，接着便愉悦的笑了起来。
　　雪之下无情的止住了小混蛋的卑鄙行径，然后。
　　她知道自己不用开门了，门会自己开。
　　…………
　　雪之下现在的声音十分轻柔。
　　“……你又没见过我小时候的样子，怎么知道梦里的就是我？ ”
　　“肯定是你啊，因为你现在都没变过。 ”
　　“哪里，虽然我小时候就很可爱，但现在还是有分别的。”
　　来来来，赞我吧，虽然我现在变得更可爱了，但无论怎么变，你一眼就认出我了对不对？
　　“我是说，这里没分别..……”
　　林心水从少女怀中抬起脸，忍不住揉了揉额头，一脸蛋疼。
　　“……”
　　――――
　　于是，林被赶了出去。
　　暴走的雪之下，简称暴雪，自带霜降，寒风呼啸。
　　然后林心水就见到了一脸愉悦的平冢静。
　　不用想都知道她在偷听了，而且因为他被赶出来而大快人心。
　　讲真，这是老师所为吗？老师不是应该致力于让学生相亲相爱合作无间吗，不给他助攻就算了，居然还幸灾乐祸，真是不及格的老师。
　　小静老师啊哈哈的毫不羞愧地拍着少见肩膀，林心水知道她想笑，只是勉强忍着。
　　“这里有个学生会的工作……”
　　平冢静把一叠不厚的文档交到林心水手上。
　　林心水还以为学生会那边有什么问题需要他这个闲置副会长意见，原来只是学生会承接的学校任务分发下来而已。
　　学校方面有时候会要求学生进行一些社会实践活动，这次让学生们合作从自己方面做一个简单的社会问卷调查，然后收集整理上交，成果作为社会实践评分，对升学也有好处。
　　学生会那边经过研究，个人比较松散也很难统计，班级的话大家也是各有所好，于是决定让各个社团从自身喜好出发制作相关问卷进行实践。
　　林心水自然是不想到外面晃的，加上他们这个打酱油社团，他和雪之下成绩本身年级顶尖，对于升学这样的评分可以说可有可无。
　　不过平冢静作为顾问老师，任务发下来，雪之下要是愿意接受林心水也无所谓就是。
　　现在还没到社团活动结束时间，但林心水还要等小埋和真白一起回家。
　　真白也加入了美术部，有英梨梨大小姐在应该也没人敢欺负她。
　　在学校现充女王英梨梨才不会和男生有交集，诗羽姐姐没有参加学校社团活动，而且最近开展新小说，应该回去了，那事儿也不知道怎么哄女生，真是纠结啊！
　　林心水想着不如就去轻音部吃个下午茶点心顺便等妹妹算了，训练？不存在的，平泽唯今天刚补考完，妹子们多数在庆祝。
　　一路走去，不时有妹子向副会长打招呼，林心水忽然想起，自己这个学生会副会长，而且天草筱和七条天空那边还有任务来着，得刷存在感，也好久没到学生会了，恰好现在有空。
　　想不到现在学生会只有荻村玲在，二人以前关系比较生疏，这段时间又不怎么到过学生会，林心水开门进去的时候大眼瞪小眼的，居然都愣住不知说什么了。
　　还是林心水先回过神来，一本正经的问荻村玲要了这次的社会实践任务相关文件过来看一下。
　　没过多久天草筱和七条天空一起开门回来了。
　　“啊啦，心水同学过来啦……”七条天空愉快的打着招呼。
　　天草筱却定定的看着自己的右手，神色变得有些古怪。
　　林心水就有些不自然了，幸好温柔的天空姐姐帮他问了一句：“小筱，怎么啦？”
　　天草筱语气有些不悦，脸上却又有些红润：“心水同学看起来出了不少汗的样子，肯定做了什么剧烈运动。“
　　林心水愣了愣，虽然他没有做什么运动，但就算真的做了也没什么特别吧。
　　“天空，我听说侍奉部室在一个平时基本无人的闲置教室，里面只有一个男生和一个女生，这不是很劲爆的展开吗？”天草筱一边说着，鼻腔好似喷薄着热气，自己居然兴奋起来。
　　卧槽！林心水无语起来，这什么脑回路，想想……额，想想好像还挺刺激的…咳咳！
　　荻村玲看不下去了，赶紧提醒：“只是部室这里没有开空调而已……”
　　说着又有点脸红，没开空调的原因，是因为她够不着遥控器的位置，搬凳子又怕中途被进来的人发现会觉得很羞耻。
　　这方面林心水倒是没留心，他常来学生会的时候天气还没热，侍奉部也没空调，刚刚也就没在意。
　　这时候七条天空就拿遥控器开了空调，天草筱却认真思索起来。
　　“……其实，据我所知，不开空调也有好处的。”
　　七条天空一怔，随即反应过来：“对哦，衣服热湿了再吹空调一热一冷的，很容易被爽到……”
　　荻村玲忍不住了：“是很容易感冒吧！”
　　可惜小会计直接被会长大人无视了，天草筱一脸机智：“而且比起来湿的内裤不是比干的更让人喜欢吗？”
　　接着，污女们充满好奇得视线集中到林心水身上。
　　卧槽！林心水心中一慌，许久没被抖黄段子，正直的心水同学有点不适应，忍不住吐槽了一句：“那如果没穿呢？”
　　额……少女们目光更兴奋了。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢腐女啪啪啪、阳光委员和轩辕落羽的打赏，举高高~
　　最近状态不太好，晚上尽量二发……


第162章 好激动
　　不穿内裤会有什么后果？
　　有些人就很容易根错节，有些人却会空穴来风。
　　柔和的风儿从窗边吹进来，少女们的裙摆轻轻摇曳。
　　面对少女们的好奇，林心水果断把手放到裤腰捏着皮带扣：“要不要让你们研究一下？”
　　“那就……”天草筱几乎脱口而出。
　　“咳！”荻村玲差点要拍桌子。
　　“……真的没有穿？”天空姐姐眨着好奇的俏眸。
　　我去！她们不会真的要我当场展示吧？我装一下而已啊，林心水现在心里其实十分羞涩的，但面对这种情况，只好继续和她们飙下限。
　　“不如你们自己动手？只要拉一下裤链。”
　　见林心水无所畏惧的样子，少女们紧紧盯着少年的下半身，紧紧的……目光终究出现了一丝犹豫。
　　“……啊啦，小玲还没泡茶吗？刚刚开完会都口干了，我先泡个茶。”
　　“……那个，心水同学好久没到学生会了，平冢老师有什么要求吗？”
　　哦呼！
　　林心水暗呼一口气，总算把这两个节操基本碎完的妹纸稳住。
　　让他这么正直的人硬生生逼着自己不要脸污一把压力真是很大的，刚刚都已经羞耻得心跳加速身体发热。
　　但面对天草筱和七条天空这两个已经没有多少下限的妹子抖黄，除了使用暴力，就只能勉强自己装作比她们还要污了。
　　哎？天草筱一边说着话一边目光忽闪忽闪的往他身上瞥是什么意思？不对，应该是往他裤裆上瞥……
　　这……她不会是真的想研究一下吧？
　　说真的，研究这种事……不是相互的吗？
　　林心水正纠结着，忽然隐约听见正在泡茶的七条天空小声嘀咕：“心水同学越来越不可爱了……”
　　哎！毫不犹豫的，分别给两个妹子一下爆栗。
　　……………
　　大概自己是变得越来越强硬了些吧，毕竟，很唏嘘……没掉节操却不小心失去贞操的心水同学好像已经不是那个可爱的男孩子了。
　　星期天的时候因为多了轻音部五个妹子到家里，原本日常准备的食材之类消耗得比较多了，因此放学后林心水也没有立即回家，而是和小埋顺带着真白直接到超市购物。
　　既然如此就顺便在外面吃了，毕竟再等到回家做饭就会饿肚子很久。
　　吃饭的是上次见到七海的那家餐厅，不过这会儿没见到她，林心水发现，七海妹子打工好像是随机到处晃的。
　　可能是她兼顾不了固定时间，毕竟声优学校的课程不会将就她打工时间，而且她还要保持学业成绩，有时候需要复习，日常也有自己的事情，大概做不到每天固定到一个地方上班。
　　林心水忽然有一个念头，是不是可以长期雇佣七海，毕竟七海的确比较让人舒心，也愿意照顾真白，这样她的时间也好安排，反正学习在他家里也可以。
　　而且七海到他家的时候诗羽和英梨梨已经见过，比较容易接受，这很重要，因为诗羽和英梨梨经常到他家。
　　反而是川崎沙希的时候恰好那天英梨梨和诗羽没有过来，至于轻音部的妹子们只是偶尔而已，不会经常到他家。
　　不过这些也就一个念头而已，首先也得对方同意，让一个女生到男生家里长住这种事，而且七海是女高中生而非专业培训的专属女仆。
　　想了想还是等到时候到了七条天空家看看再决定。
　　购物这种事真白没什么意见，林心水买了一袋子年轮蛋糕，女孩儿很乖巧的跟在一边慢慢咬着。
　　额，忽然有种这是在养宠物的怪异感觉……
　　真白平时吃饭菜来说，口味并没怎么和小埋相左，有些差别的，也只区别在做法，食材是一样的，所以这次要买什么，基本全由小埋决定。
　　然后，小埋先到零食区域愉快的放了满满一手推车的零食，而且是堆成山那种。
　　林心水愣了愣，还有这种操作？
　　小埋只有开始那阵子和哥哥到过超市给家里备置日用，那时候小埋十分乖巧矜持，买什么是由哥哥决定的。
　　虽然后来林心水每次买东西也会顺便给小埋买些零食，但他一个人可拿不来那么多东西，少数几次和加藤惠一起的，也没理由让加藤惠帮他拿东西回家，所以也没试过一次买很多，但现在小埋这是？
　　林心水倒不是心痛妹妹花钱，毕竟这车零食还未必够妹妹氪金几下，只是东西太多不方便。
　　“……小埋，你这样买菜都没地方放了。”
　　一次买买买一堆零食，女孩儿表示她等这个机会已经很久了，小埋眨了眨眼睛：“买菜是放另一个篮子啊。”
　　额("□)……好吧，长期单身狗逛超市思维，谁说去一趟超市最多只能买一手推车东西的？
　　其实一次购物多到拿不下的人多数是开了私家车，不过林心水这年龄还不能开四个轮子以上的，他只能开摩托。
　　噫，开摩托载妹子出去浪一发好像也挺浪漫的样子，可以考虑。
　　不过就到超市而言坐地铁比开摩托要方便就是。
　　把往后数天所需要的食材也拿好，再添一些日用消耗，付款离开。
　　小埋也不是蛮不讲理，她帮哥哥拿了一部分袋子，真白也好奇的帮忙拿了一些。
　　离开超市，其实还在购物中心里面，没过多久经过ACG相关产品区域。
　　漫画方面不死川文库每期都有寄给林心水这个连载作者一份周刊，加上小埋喜欢，林心水干脆把三大漫画杂志另外两家的周刊也给订购了。
　　每期都会送上门，所以除了小埋另外喜欢的一些月刊，已经不用怎么到外面买漫画杂志了。
　　最近也没新出什么主机游戏，小埋更喜欢玩在线购买的，另外就是掌机和手游，歌姬表情包手办也收集齐了，小埋居然破天荒的不往里边走，而是直接越过了ACG区域。
　　然后，到了宠物区，小埋忽然双眼放光……她想买宠物。
　　妹妹想养宠物没什么，问题是，以小埋近来已经基本进入吃玩睡三连击日常的德性大概是不会打理。
　　而且林心水可不想做铲屎的，但小埋的要求他又不好拒绝，赶紧在妹妹要买之前出言制止。
　　“小埋，宠物打理起来很麻烦的。”
　　小埋原本正在橱窗面前看着各种宠物，这时候轻轻转身，就在这瞬间，少女脸上的神情从微笑，接着小生气鼓起，到转身面对哥哥，已经变成了一副楚楚可怜的样子。
　　两手捧在一起，女孩儿双目莹莹，眼泛泪光，声音微微颤抖：“哥哥…哥哥常常都没空理小埋，小埋有时候真的好寂寞……”
　　(°`°〃)，
　　一时间周围无数道不善目光射向林心水这个让可爱妹妹哭泣的哥哥身上，愤怒者有，厌恶者有，鄙视者有。
　　“他居然弄哭自己妹妹……”
　　“那么可爱的妹妹……”
　　“太过分了……”
　　小埋这时候微低着头，捂着脸不让哥哥看到，不过那抽泣声和轻微耸动的肩膀，还是让人能很清楚的想到她失落的样子。
　　我去！林心水赶紧伸出手抱住妹妹，轻轻的拍着她的后背柔声安慰……才不是妹控的心水同学表示，行行行，买买买。
　　妹妹这个样子他也真是有点摸不清单纯是想让哥哥买宠物还是真实感受寂寞。
　　要说自从和英梨梨合作漫画，他的确没有开始的时候那么多时间陪妹妹，不过最近这段时间，他已经比大部分作为哥哥的人好太多。
　　毕竟现在已经没多少人会抱着妹妹说大半宿话儿，抱着妹妹困觉到早上了。
　　心水同学表示，妹妹长大了就嫌弃妹妹不肯和妹妹睡的哥哥不是好哥哥！
　　小埋刚刚似乎在看仓鼠，不过仓鼠很麻烦，而且鼠类也不太喜欢。
　　林心水建议小埋买个喵星人或者汪星人。
　　仓鼠是放在笼子里，常常要清洗的，而喵和汪是可以教会它们自己上厕所的，或者到院子里挖坑也行，修房子也容易，甚至自个儿散步觅食都行。
　　至于洗澡清洁可以定期交给宠物店负责，嗯，还可以约团子一起？
　　当然了，无论买什么，宠物是小埋自己要买的，林心水也要求她自己打理，总也不能让妹妹太任性。
　　这时候小埋只是觉得那几只仓鼠很可爱，本身还没十分坚决要买什么宠物，小埋忽然想到一个问题，仓鼠是要用笼子的，想要经常和仓鼠玩只能放她房间，哥哥要是坚决不管了这个怎么保持清洁？
　　最后小埋挑了一个纯白色猫咪，林心水再三向店长确认，这只喵很聪明，简单的事不用教多久就会，甚至保证售后服务，教不会他们负责。所以就算贵不少，林心水也买了下来。
　　“哥哥，猫猫叫什么名字好？”
　　小埋抱着小猫，轻轻揉捏，小猫咪发出喵~~~~的慵懒叫声，接着蜷缩在小埋怀里，一点也不跳脱……额，这只好像是懒猫。
　　真白侧着脑袋，也轻轻摸了一下猫咪的头毛：“小白？”
　　林心水呵呵笑了笑。
　　“叫定春。”
　　…………………
　　宠物不是买个猫咪就行，还有配套小房子等一堆东西，回到家没多久已经有人送上门，暂时安置在一楼。
　　想不到这只小定春十分淡定，刚布置好猫窝就愉快的钻进去打起了呵欠，继续睡觉。
　　……晚上。
　　真白把自己关在房里画画了，小埋今天却心情很好，缠着哥哥陪她玩游戏。
　　之前逛了许久小埋已经有些累，但不玩一下游戏又睡不着，也不玩主机了，妹妹和哥哥一起趴在床上玩手游。
　　据说每个游戏的欧气是不同的，之前那个素材狗游戏林心水已经坚决卸了，最近小埋在玩一款射击游戏。
　　这个游戏的最大特点是，里面的卡面全都是妹纸，不用担心被光头非洲人支配的恐惧。
　　新号，氪金，不保底出SSR谁信？
　　各种酷炫的特效开始闪烁。
　　……嗯，心水同学又想静静了，静静都比这个辣鸡游戏温柔。
　　随手出了三个SSR的小埋眨了眨眼睛看着哥哥，不得不说，玩这些游戏的其中一种愉悦不是游戏本身，而是在非酋面前晒……
　　林心水正郁闷得要摔手机，忽然有信息提示，是电子邮件，而且是霞之丘诗羽的。
　　“坏蛋哥哥！”
　　于是，原本还想着是不是转移一点欧气给哥哥的好妹妹小埋鼓起了俏脸，在床上抓着被子翻来覆去，一边玩着手机，时不时瞪一眼电脑桌那边和别的女生聊天的哥哥。
　　女孩儿咬着嘴唇，欧尼酱还是继续做非洲人吧！
　　霞之丘诗羽的邮件是和他讨论小说细节，不少资料保留在电脑上，有时候诗羽也会发写好的文档给他看，在电脑上比较方便些。
　　林心水有些郁闷，今天诗羽一天不理他，刚刚打电话也是不接的，也只好继续发邮件。
　　町田苑子那边的消息，四月第一卷已经安排了出版日程，不死川文库那边对这作品很有信心，到时还有霞诗子老师的首发签售会。
　　诗羽姐姐是不怎么想去的，还是町田苑子磨了她很久，不过也是因为如此，诗羽现在有空写自己想写的校园后宫了。
　　至于林心水的刀剑第一卷则是早就已经出版，插图是用英梨梨的，但林心水就坚决不肯同意首发签售了，嗯，就算苑子小姐用色`诱也不行。
　　不过林心水本来就是业界有名的作家，新书发售比原来世界要火爆得多，居然首周就销售超过五万册。
　　很多鱼见大老湿的粉丝怀着对妹妹的渴求熬夜等着抢购，结果拿回家一看，冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍……
　　读者们一边含泪痛骂鱼见老师不再爱他们，居然玩起花式虐单身狗，却还是一边津津有味的吧狗粮吃了。
　　随着越来越多人发现鱼见老师的新作竟不是妹控系列，也不是表面的游戏异世升级或争霸，埋藏在深处的，全特么是狗粮啊！
　　于是有人开始分析，鱼见老师从不露脸不说，最近甚至在网络博客也基本不发新消息了。
　　之前就有传言鱼见老师正在德国骨科接受治疗，现在出这样一部随地撒狗粮的新作，自己甚至都妹控在博客上号召一句粉丝们，怕不是已经移民和妹妹真的在一起愉快度蜜月去了。
　　一生伏首鱼见大老湿啊！
　　+1、+1……
　　粉丝们感动得无以加复，这才是妹控的最高境界吧！
　　结果出版社方面原本预计的即将损失部分妹控读者群这事居然没怎么发生。又新加进了一群糖当，销售势头居然越发给力，于是，林心水给町田苑子发了刀剑第二卷过去……
　　没见识过天朝大佬的苑子小姐只能用人形码字基来形容这家伙，最重要的是，这么短时间内出的第二卷一样是近乎完美，让她给不出哪里需要修改的建议。
　　这让出版社方面临时调整了对于他小说的销售方案，泥轰许多轻小说每卷发行周期长不是出版社故意安排，纯粹是作者更新得慢而已，像有名的触手怪河马出书就很快。
　　其实诗羽姐姐码字也很快，不过她是灵感爆发形，灵感来了可能一个晚上就能出十几页，但平时多数时候又很纠结，所以总的来说也不算太快。
　　四月写得快是因为林心水给了完整的故事大纲细纲甚至细节对白，她已经不用怎么纠结剧情。
　　现在诗羽和他讨论新小说的一些角色设定，诗羽姐姐新小说的故事背景和角色一定程度采用了林心水的建议，故事也有听取意见，但内容本身可以说是诗羽出品的另一个故事了。
　　不过林心水的建议中，霞之丘诗羽很喜欢金色暗影这个三无双马尾角色设定，所以和林心水仔细讨论开来。
　　林心水把自己记得的关于小暗的各种设定，包括作为刺杀主角的顶级外星人杀手，原本是高贵冷漠，渐渐喜欢上地球，明明三无却对H十分敏感和害羞，还有各种属性各种日常萌点。
　　霞之丘诗羽越聊越喜欢，加进了很多自己的见解，表示自己要深入写这个角色，最后林心水干脆升级了一下绘画技能稍微给诗羽画了一幅小的人设形态过去，林心水本来就会稍微画一下插图，只是算不上出色没什么效率，现在他次元点宽裕了，升级一个层次花了一千。
　　当然了，永久的，达到英梨梨或者真白那种用心能画出让人看了有心灵冲击画面的就非常贵，不过林心水也没必要，应付一般情况就可以了。
　　只是现在时间有限，其实还算比较简单的线条，只有表情仔细了一点。
　　没想到人设图发过去，诗羽姐姐居然久久不回复。
　　额……不会是看到人设图来灵感直接跑去码字了吧？
　　林心水越来越喜欢霞之丘诗羽，倒不一定要谈情说爱，就是最普通的聊天都觉得意犹未尽，何况讨论创作，这本身也有许多心灵感悟的交流。
　　刚刚他一直都是保持着热切的状态和诗羽姐姐聊天的。
　　又等了一会，发了一个询问信息，依然没回复，看来真的灵感爆发码字了，这种情况经常会有。
　　稍微呼了口气，然后拿起杯子喝了一口茶水，水已经凉了。
　　这时候眼光瞥向床那边，小埋已经半趴在枕头上睡着，手上却还拿着掌机。
　　微微一怔，转身看了一眼桌面的时间，原来都接近凌晨一点了，技能虽然升级了一点，但林心水这样不怎么熟练，就算简单的绘画还是比较花时间的，加上和喜欢的人聊天，不知不觉居然过了这么久。
　　想了想，林心水又发了一条信息喊诗羽早点休息，干脆把电脑关了。
　　现在女孩儿灵感爆发，加上未必听他电话，也只好这样。
　　每个人都有自己的事情，不可能要求别人和自己预想的一样。
　　许多情侣聊天到深夜，最后都喊对方早点睡了，大家也互相晚安道别说这就睡了，实际男的转头就肛游戏，女的也听着歌再看几小时衣服，甚至也肝游戏，等级比男朋友高说不定。
　　如此双方明明就暂时有事情做不到休息那么早，只好应付一句晚安反而比较虚伪。
　　林心水觉得这时候过多的强调就很没必要。
　　当然了，日后他也会尽量睡服诗羽姐姐注意作息就是。
　　少年来到床边，然后坐到床上，轻轻把熟睡中的小埋翻过来，拿掉她手上的掌机。
　　小埋现在还披着斗篷睡衣，林心水就给她解开，斗篷没有衣袖，只要解开系绳就可以，额，这样又要把妹妹翻过去背对着拿掉。
　　斗篷下面是一条轻薄的小睡裙，现在小埋侧身弯着腿背对哥哥，隐约的纯白小裤裤，少年目不斜视，嗯，就是之前他亲手洗那条……
　　摸都摸过了，味道都清楚，有什么好看的……咳！
　　把斗篷睡衣放好，现在已经很晚了，林心水也不想吵醒妹妹，因此双手伸过去小心抱着小埋肩膀让她平躺，然后从里面拉被子盖上去，不小心在身前睡衣上面蹭了一下，少年手忍不住抖了抖。
　　这感觉，轻轻揭开看了一眼，林心水面无表情，没有……
　　五指忍不住张了张……w(?Д?)w卧槽！！要不要到别的房间睡？
　　但是，兄妹睡一起有什么不对？
　　不过也要注意一下，一边想着，林心水调低了一点空调，关灯，然后拉过被子躺进去。
　　熟练的把妹妹正面拥在怀里，胸前紧紧贴在一起，嗯，这样手自然就碰不到了。
　　深呼吸，把持得住，睡觉睡觉！
　　“嗯……”
　　小埋忽然扭动了一下，似乎在调整睡姿，林心水下意识配合放松。
　　这时候边上手机忽然响起信息提示，接着屏幕亮了起来，林心水回身拿来一看，是诗羽姐姐的。
　　诗羽的信息不能不管，这是一个电子邮件信息，上面只有一句文字。
　　“心水君，小暗…是不是这样的感觉？”
　　嗯，是写好了要我给读后感吗？翻到附件，却不是文档而是图片。
　　林心水有点疑惑了，下载，打开。
　　然后，少年的神色就定住了，心跳却加速起来。
　　诗羽姐姐只穿着吊带睡衣，真空，少女头上扎着双马尾，淡淡表情的样子出现在他眼前。
　　……双马尾诗羽？
　　卧槽！时时有惊喜，诗羽姐姐真是让人欲罢不能啊！
　　还让不让人睡了？
　　林心水现在激动万分，身体都忍不住热了不少，太可爱了……
　　这样的诗羽，这样的诗羽……好想把她推倒啊！
　　真是恨不得现在就飞到她身边，这一刻，小暗什么的，一边去。
　　正激动着，边上小埋忽然抱着他的手，霎时感觉自己手臂陷在小埋胸前只有一层薄薄阻隔的中间，林心水整个人都僵住了，只觉臂膀上热乎的厉害。
　　无意识地揽着哥哥的手臂在胸前轻轻摇了摇，小埋低声呢喃：“嗯……才不把欧气分给欧尼酱了。”
　　女孩儿一边说着还在哥哥身上打了一下，林心水赶紧将妹妹抱过来防止她继续磨蹭。
　　少年刚被诗羽姐姐诱惑得反应强烈着，小埋紧紧贴在哥哥身上，手臂动不了，林心水比较用力了，小埋就有点迷迷糊糊的半醒。
　　感觉好像被什么硌着，一阵熟悉的不自然的感觉蔓延，下意识张腿夹在哥哥身上，却是不小心压在了中间……轻轻磨蹭。
　　“哦……”少年一瞬间颤抖的无力。
　　好像有点不一样？
　　原本迷糊着的小埋忽然睁开眼睛，好像是哥哥胸前。
　　眨了眨，微微抬头，在这黑暗中，却是恰好和少年星眸对视在一起。
　　这是怎么？
　　小埋下意识轻轻用力，她的眼睛明亮剔透，就这样静静的和哥哥对视，心中却生出了前所未有的奇异感觉。
　　“欧尼酱……”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢妻舅姥爷的打赏~举高高
　　呼……
　　嗯嗯推书推书，事情是这样的……
　　书名是《一拳夫子》
　　只见夫子在黑板上写下一字。
　　夫子：“你们可认识这个字？”
　　众人：“仁！”
　　夫子：“你们可知其意？”
　　众人：“仁，厚德也！”
　　夫子：“错！所谓'仁'，便是人和二，是将人一分为二得技法！”
　　说罢，夫子一掌劈出，整间私塾一分为二。
　　……神迹大佬的新作，文风优雅，超赞的。


第163章 一切都理所当然
　　在小埋凝视哥哥的时候，林心水也是出神的看着妹妹。
　　黑暗中，看不清小埋的神态，但少年能感到，此刻妹妹目光中的平静，自己心中也感觉平静下来。
　　一切都变得平静，自然，理所当然，所以在小埋一声轻唤，少年自然的吻了上去，少女自然的闭上了眼睛。
　　小埋不知道自己在想什么，仿佛这一刻，这一切都理所当然。
　　女孩儿纤巧的双臂缠上林心水脖子，双腿也更加用力的交叠在一起，睫毛微微颤着，嘴儿便轻轻张开了一点。
　　嗯……林心水扫着小埋的唇齿，只觉从没有过的香甜，也前所未有的投入。
　　少女的娇躯热了起来，腰肢贴着哥哥身上不自觉的扭动，喉中发出丝丝呢喃。
　　小埋的睡姿原本矮林心水一点，这时候就觉得有些不适应，忍不住攀着哥哥的肩膀，双腿也跟着向上抬，一下子便小裤裤贴在哥哥身上，只觉得身下更加热了。
　　少女身躯上下摆动，林心水忍不住抓着少女臀瓣制止她动作。
　　甫一接触，手上竟是没有一丝阻隔，说不出的软绵温热，下意识轻轻抚摸揉捏，只觉心中也是柔软无比。
　　“……唔啊。”小埋大口呼着气，女孩儿终于有点透不过气来，伏在哥哥肩上发出阵阵喘息。
　　此刻少女终于回过神来，小埋，小埋刚刚这是怎么啦？
　　之前也和哥哥亲过，和哥哥亲亲，自然是可以的，但是现在的感觉完全不一样。
　　那时候虽然也很舒服，但那是哥哥亲小埋，可是现在，现在好像自己配合着，哥哥亲着小埋，小埋也亲着哥哥，心中完全只是为了和哥哥亲近的感觉。
　　主动的投入着，感受着，一切都理所当然一般，一点也不害羞，心中只有幸福，只觉那一刻，自己内心好似和哥哥有了另一种形式的贴近。
　　这时候少女喘息呼气渐歇，回神之后颊上一直到颈脖却是染上了一层腻腻的红粉，小嘴儿微微张着，便觉有些麻的舌尖上丝丝凉意，忍不住轻轻舔了一下，又想起了那种身心愉悦的感觉。
　　刚刚出的一身细微密汗随着身体因为呼吸急促的起伏慢慢滑动黏合形成一颗颗水珠滑落，一时间少女只觉全身布满密密麻麻的丝丝温热的痕痒，接着因为水珠带走热量却又是一阵清凉，忍不住身躯一颤，深深呼吸了一口气，这时候才深切感受到周身混合着沐浴清香的热汗气息。
　　这种非正常的瞬间出汗基本只有水分，汗味十分淡，但女孩儿还是忍不住羞赧起来，而且，而且哥哥还在揉那里哦！
　　忍不住打了哥哥一下，都是哥哥坏啦，小埋变得越来越奇怪了。
　　“怎么啦？”林心水稍微停顿。
　　小埋脸颊红红的，她现在也不知道说什么了呀！
　　好像和哥哥亲热越来越自然了，自然到她都不好意思怪责是哥哥单方面欺负她了。
　　而且……被哥哥揉着，小埋好像也没有不适应……
　　这时候睡裙两边忽然被林心水抓着轻轻往上拉，小埋一呆，哥哥也察觉到了吗？
　　也、也是啦…小埋睡裙都黏黏的了，下意识配合着伸起双手，睡裙很快脱离。
　　女孩儿双手抱在胸前，轻轻蜷缩在哥哥怀中。
　　被子开合，些许冰凉，想起之前和哥哥困觉的时候那样，被哥哥那样抱着，脸儿更热了，忍不住放开了双手主动抱住哥哥，身体紧紧贴在一起。
　　小埋轻轻挪动臀儿，微微一呆，嗯，也有不舒适的地方……
　　伸手去抓着哥哥的手：“欧…欧尼酱。”
　　“嗯。”
　　“……小埋想去换条裤子。”
　　林心水愣了愣，以前和小埋亲热的时候小埋都是很不好意思说话的，大晚上慢慢也就困觉了。
　　都是早上起来他主动给妹妹换了衣服拿去洗，现在小埋这是越来越适应了吗。
　　少年忍不住逗她：“已经很晚啦，早点睡吧，明天早上起来再换了，而且现在这样会着凉，空调设了定时，明天起来刚好回暖。”
　　“湿，湿了啦……”说着小埋嘴儿一噘，哥哥真是好坏哦！
　　林心水一怔，虽然他早就知道，但是现在小埋说出来，话说，裤裤穿在身上他见过，脱下来湿的裤裤他也见过，但穿在身上湿的形态，是真的没见过，手下意识往下一滑接着就震颤的抖了抖。
　　“啊……”少女忍不住尖尖一声轻吟。
　　林心水心中一惊，赶紧回手便想把小埋轻轻推开然后起床给她拿裤裤。
　　却不想小埋现在身上已经没有衣服，手碰上去，肌肤相触，只觉心弦轻颤。
　　小埋脸上一阵热热的，心中慌乱，眼睛便湿润起来。
　　●~●~●~●~●~●~
　　呼……
　　林心水稍微呼气，换衣服什么的，他干脆让小埋去洗个澡。
　　这样少年才终于比较冷静下来，仔细对比其他女孩，感觉，终究不一样的吧！
　　小埋对他毫无防备，正是这样，自己身为哥哥，才更不能肆意欺负她。
　　而且小埋虽然不抗拒和他亲热，有时候甚至也会主动，但是再深，却是能明显感到，女孩儿是害怕的。
　　怎么能让妹妹害怕啊……
　　林心水记得，诗羽姐姐和他在一起的时候，有紧张，有羞涩，但绝对没有害怕。
　　小埋抱着他，轻颤着喊哥哥，林心水忽然明白了，小埋要哥哥，一直对她好的哥哥。
　　小埋围着浴巾回到房间，林心水起身揉了一下妹妹的脑袋，自己便也去冲洗一下。
　　返回的时候想了想，还是打开真白的房门看一下，却见女孩儿趴在桌子上睡着了。
　　哎！林心水上前把真白抱起来放到床上，然后轻轻拉上被子。
　　电脑已经熄屏了，但主机还没关，林心水摆了一下鼠标，桌面上是真白的画稿，翻看几页，虽然还算不上比较有趣，但的确进步了很多。
　　给她仔细保存好数据，然后关机，女孩儿真是很努力呢。
　　少年叹了一口气，他只是想大家都幸福。
　　回到房间，小埋正在吹头发，林心水便上前接过电吹风，给妹妹仔细梳理。
　　小埋惬意的轻轻靠在哥哥身上：“哥哥……”
　　“怎么了，小埋。”林心水轻声回应。
　　“小埋很喜欢哥哥。”
　　“嗯……”少年忽然有点脸红，甚至有点尴尬和羞愧。
　　“所以哥哥还要抱着小埋睡哦。”
　　“好的！”林心水轻轻一笑，放下电吹风，继续揉了揉发丝，确认都干了，伸手将小埋抱起来放到床里边，然后关灯。
　　女孩儿主动靠过来，脸儿相抵。
　　少年少女又亲吻在一起，轻轻的，细细的，只是亲吻。


第164章 哥哥真是坏坏的
　　……机智的小埋！
　　根据经验，和哥哥亲亲，当然要复数啦！确保欧气大概已经回流到自己身上，少女愉悦的进入梦乡。
　　………………
　　“嗯…欧尼酱……”
　　小埋半是梦呓的轻呼一声，意识渐渐清醒过来。
　　少女颊上染着淡淡的红粉，昨夜睡得十分安慰舒适，小埋做了个好梦。
　　睡了一个好觉，女孩儿便要像往常一般四肢张开伸一个大大的懒腰，这时候小埋才发现身体有些不对……动不了？
　　是的，而且胸口那里被不规则摆动着，上面传来阵阵酥麻，小埋忍不住便要吸一口气，腔内是熟悉的哥哥的气味。
　　“欧尼……唔……嗯~”
　　小埋说不出话，嘴儿被吸住了，舌尖自然的伸起，痒痒的……哥哥好坏哦！一大早欺负小埋，女孩儿忍不住伸手揽住林心水肩膀。
　　刚好掌握，很奇妙地感觉，少年仔细亲吻揉动，爱不惜手。
　　女孩儿双目湿湿的看着少年，口中呼着热气，林心水手指刮了一下她的鼻子，依依不舍的把另一边手从睡裙中抽出来。
　　声音十分轻柔：“要哥哥给小埋换衣服吗？”
　　小埋脸上热热的，正要轻轻点头，忽然涨红着脸，就扯被子转身背对着哥哥躺了回去。
　　“小、小埋再睡一会……”
　　林心水眨了眨眼睛，小埋还是很害羞的，以前小埋没有要过他换衣服，是真白到来之后女孩儿才很害羞的让哥哥换了一次，清醒的时候这样直接她还是会不好意思。
　　“嗯…那哥哥准备早餐啦，小埋可别睡过头了。”
　　之前为了方便，林心水已经在自己房间里也备置了小埋的衣服，倒不用再走一趟了，自己换好衣服便离开了房间。
　　待到关门声响，原本蜷缩着被子的小埋迅速拉开坐了起来。
　　女孩儿脸颊红红的，略微紧张的仔细看了看，确定房里已经没人之后才微微松一口气，然后从床上走了下来。
　　小埋来到衣柜前，打开属于自己衣服的隔间，接着便羞着脸拉起睡裙把小裤子褪了下来，瞬间的清冷，因为，湿的。
　　看着上面那处明显的痕迹，小埋只觉自己脸上好似烧着一般热哄哄的，都要和自己在学校的好友海老名菜菜一样要成蒸汽姬了。
　　之前和哥哥亲热也不是没试过，甚至更严重都有，但小埋也是晓得生理知识的啦，那样深度的接吻，时间那么长久，还有躯体的摩擦，所以虽然很羞耻，但也是可以接受的。
　　可现在这是？
　　早安kiss一下就已经会这样？羞死了！
　　以前饭前偶尔和哥哥亲亲明明不会呀，小埋、小埋才没有变得奇怪，小埋才不是那样奇怪的女生啦！
　　一定是昨晚睡觉之前喝多了水，又没有玩够足够时间的游戏来消耗体力，导致早上精力太超常，嗯嗯！
　　小埋赶紧穿好裤裤，接着把睡裙掀开，女孩儿完美的身姿展现，低头看着自己上面奇妙的按压感好似还没散去的团团，莫名其妙的，脑海中又想起自己的好友菜菜同学，她常常下意识双手并在一起的样子。
　　然后会把那里挤得，真的好……
　　让哥哥……少女自己轻轻按了一下，小、小埋会不会也变成这样子？大什么的……
　　呜哇！女孩儿赶紧使劲摇头，自己都在想些什么啦……坏蛋哥哥！
　　把校服穿好，然后仔细整理，妥当之后，女孩儿轻快的转了一下身，嗯，小埋今天依然完美无瑕。
　　噫……还没洗漱。
　　就好羞的，小埋赶紧打开房门往盥洗间。
　　嗯…都是哥哥的气味，虽然很好闻……哎？哥哥？
　　小埋对着镜子刷牙刷到一半，眨了眨可爱的眸儿。
　　所以，小埋的欧气咧？
　　唔。
　　………………
　　就，好气的！
　　没错，小埋现在生气了。
　　女孩儿气鼓鼓的低着脑袋，不要和哥哥说话了。
　　这让林心水有点莫名其妙。
　　女生总会莫名其妙的关注到一个你绝对没想到的小细节而使小性子小脾气，林心水这样清纯的男孩自然是很难猜到少女的心思。
　　好在小埋虽然好像有点小生气，不过还是让哥哥牵着手出门，林心水估摸着应该不至于是很大的问题……
　　少年忽然心里一咯噔，莫非是因为他另一边手牵着真白？
　　不过小埋好像是吃早餐的时候就生气了的样子，这么想着，林心水还是下意识的放开了牵着真白的手。
　　真白眨了眨眼睛看着他，又看了看林心水拉着小埋的手，眉毛轻微的有一丝蹙动，上前一步，伸手拉着少年的衣袖。
　　……小埋表示，就是很大的问题好伐？
　　小埋已经穿好衣服洗漱完，眼看就要吃早餐上学，却忽然发现，自己的欧气似乎又被哥哥吸回去了。
　　这可怎么办呀！再亲一次，当然可以。
　　但是现在小埋不知道为什么变得奇怪起来，就起床的时候那样亲亲，也、也可能弄脏裤子，万一等下再亲的时候，又……
　　岂不是又要换衣服？时间已经来不及，可也不能就那么上学呀！
　　然后，就纠结了，然后，就上学了。
　　坏哥哥啦！让小埋这么纠结郁闷。
　　要说为了游戏把要把欧气吸回来，其实晚上也可以，但小埋渐渐发现，欧气不止于虚拟游戏呀！
　　包括上课会变得经常被提问啦，甚至经常的莫名其妙被表白的次数都会增加。
　　好烦人的，上课总是被提问，还让不让人好好构思晚上怎么刷任务和该用什么姿势玩游戏了？
　　总是烦恼的被人围着，一直保持优雅的笑容也是很累的啦……
　　而且，表白的都是女生，虽然若是男生她会更加烦扰，但这个情况也太奇怪了。
　　……咳！林心水表示，滥用职权怎么了？请记住，骚年们，樱才禁止异性之间的交往！
　　（只有我可以……
　　女孩儿气呼呼的，寻思着晚上把哥哥的欧气吸回来，然后至少三天都不再让哥哥亲。
　　才没有小气，小埋也要愉快玩耍的啦！都已经错过不少任务了。
　　空调、仓鼠斗篷、可乐、零食、游戏、漫画……想想都停不下来了呢！
　　啊……小埋不想上学。


第165章 约不约？
　　平泽唯的补考终于过了，而且不是及格，而是满分。
　　呆唯直接被自己的成绩震惊得呆住，还要轻音部的妹子们安慰一番才回过神来。
　　只能说，由秋山沃鞯嫉牟瓜靶卸太给力了，林心水也想找她补习……咳！
　　原谅他吧，身为一个黑长直控有什么错？
　　比起某些只肤浅的喜欢贫乳或大奶的同学们已经不知高到哪里去了不是？
　　至于喜欢大…萌妹的大佬，反正作者菌又没有女装，就不是很清楚。
　　然后，学校活动在周五那天举办，终于放心下来的妹子们要加紧时间练习了。
　　也就是说……呼！林心水暗暗呼气，团子现在没空到侍奉部了，总算不用品尝由比滨牌黑暗料理。
　　团子明明已经学会做出能吃的食物了，虽然方法简单粗暴，但也总好过胡乱鼓捣。
　　奈何团子大湿喜欢尝试脑洞的新配方，天知道笨蛋团子怎么在烹饪方面有着那么异想天开的散发思维。
　　林心水觉得，是时候给团子一份新菜谱了，团子不是喜欢新花样么，日料终究太单调，顶多也就配合西式，这里得给团子打开新世界的大门，让她看看博大精深的中华料理，单一只鸡能给她找出几十种做法，足够满足她的好奇心了。
　　雪之下看见他这个样子，心里有些好笑，脸上还是一本正经的，语气淡然：“你实在不喜欢，直接拒绝不就好了？”
　　林心水喟叹：“直接拒绝过了啊，甚至当面说过她做得不好吃……可团子还是继续，总不能一而再再而三的拒绝吧，毕竟一个女生给男生做吃呢。而且上次我只是不小心，她其实已经能做好得比较好了，只是要再仔细调 教一下。”
　　“……你好像很在意由比滨同学。”
　　“雪乃，你吃醋的样子很可爱。”
　　女孩儿不自然的轻轻别开脸，捏着书本的手紧了紧，脸上红晕一闪而逝：“没有，谁会吃醋了？再说你有什么值得我吃醋的……不要说这些莫名其妙的说话。”
　　林心水就握着她的手，跟她解释：“不是所有女生都像雪乃这样成熟理性的，团子是小女生心思，好不好吃是另一回事，她会想着你这么说她拒绝她是很过分的，一点也不顾及女生感受不温柔之类……”
　　“连心思都这么了解……”少女小声出言。
　　额，林心水眨了眨眼睛，倒是有点意想不到雪之下会有如此明显吃醋的反应……好可爱！
　　不过，一时间倒有点尴尬。
　　雪之下也反应过来，就感觉自己的手上热热的，赶紧把他的手撇开，呼吸稍微重了一点。
　　“别这样啊……”
　　除了外表的优雅完美，还有冷僻腹黑之外，实际也会害羞，傲娇，还喜欢吃醋，这样的雪之下雪乃，反而让人更加亲近了。
　　“雪乃……”
　　“不要这样喊。”少女心里感觉怪怪的。
　　林心水眨眨眼：“可是，我认识你姐姐，雪之下不就重叠了吗？”
　　“你……”
　　林心水定定的看着她。
　　少女轻轻呼了一口气，决定不管他了。
　　林心水就这样静静的看着安静的少女，其实他和雪乃以往没有太多的日常交流，不过相处的时间倒是不少。
　　然而除了在侍奉部，少数几次相处的时候，却都是情绪十分激动的时候。
　　渐渐的，他可以拉她的手，可以抱着她也会得到默认，可以像现在这样和她坐得靠那么近，可以像哄小女生一样哄她。
　　“……雪乃，我们约会吧。”
　　雪之下原本内心正惬意着就是如此安静看书的氛围，渐渐看着书里的内容，现在有一个人在身边这么接近，居然也没有任何不适，内心反而觉得比以往更加平静。
　　是…因为喜欢？
　　忽然听到少年的说话，脸上就止不住一热，耳根都有些红了。
　　“做…做什么？”
　　“约会啊，就我们一起。”
　　“……不去。”
　　“为什么？”
　　“我们又不是……又，总之不去。”
　　“嗯……你不是独居吗，家里总要备置些东西吧？我们一起？”
　　“不用了，暂时不需要购物。”
　　有点抓痒啊，话说，第一次主动要和女生约会呐，这种事到底是怎么操作的？怎么越说越好像打商量扯理由说服一样。
　　林心水想了想，干脆进行到底。
　　“我们不是有个社会调查实践活动吗，总要找个时间做？然后社团只有我们两个人。”
　　“……”雪之下沉默了一会，最后还是轻声应了：“好吧。”
　　额，她答应了，然后呢？我应该怎么说？
　　林心水忽然有点傻眼，难道高兴的跳起来，太好了！这样？
　　不好吧！挺傻气的。
　　他心里是很高兴的，但有点表达不出来，毕竟脸皮比较薄，而且约女生方面他没什么经验，以往他都是被约的。
　　只好轻轻嗯了一声。
　　幸好雪之下继续说话了，女孩儿淡淡的道：“什么时候？”
　　林心水一愣：“先把调查问卷做出来吧，到时候再决定。”
　　社会实践活动是期限半个月，时间倒是还很宽裕。
　　雪之下点了点头。
　　也幸好雪之下雪乃比林心水更没经验，并且脑回路异于寻常女生。
　　换成别的一般女孩，这下就要生气，什么？你说约会，连时间规划都没有定？
　　给我划好时间，碰面地点，具体要到什么地方，去哪里吃东西，去哪里看电影，去哪里购物，去哪里玩，通通准备好！
　　哦，对了，还有钱。
　　这才是体贴好不？让我什么都不用想！
　　然而，雪之下喜欢思考。
　　所以她更加在意现在和林心水微妙的关系，是喜欢吗？至少很在意，也不反感。
　　但要说做男女朋友，心里就有点怪怪的，她还有点不适应，可若说不是，她又不开心了。
　　轻轻呼了一口气，把书本放在桌子上，少女站起来，然后去拿茶壶过来斟茶。
　　但是，要约会呢，心里居然没有很紧张，也没有觉得勉强。
　　嗯，调查实践，其实主要工作是前期准备和过后统计，然后呢，两个人，就这样一起到外面了。
　　而且林心水一开始就是说约会，她心里自然也明白。
　　林心水在这里没有常驻杯子，想了想，倒到招待人的一次性杯子里，然后推到他面前。
　　“慢…用。”说着，心中就有点微妙，好像，第一次给他倒茶。
　　这一下子林心水也有点脸红，讲真，他认识的别的女孩，许是太熟悉了，并没有这么有礼貌，而且这种事多数是他做，至于七海那是工作。
　　另外一些不怎么熟悉的，还没遇到过这种情况，倒也不算。
　　这时候面对雪之下，女孩儿冰雪的脸上有着一丝赧然。
　　一时间，心里居然觉得有些飘飘然起来。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢天朝路人量产型、Asura°和真飞鸟的打赏，举高高~
　　-
　　o(￣ヘ￣o＃)小随这个月要全勤！
　　……大概？
　　-
　　发现一个秘密，悄悄告诉你们。
　　酒童，不存在的..


第166章 还有这样的操作？
　　林心水心中愉悦。
　　眼见雪之下雪乃重新坐回座位拿起书本，少年没话找话。
　　“觉得书怎么样？”
　　林心水说的是现在雪之下看的书，也就是之前已经出版的刀剑第一卷。
　　雪之下说他变态，他还是很在意的。
　　虽然他和读者们都不觉得妹控有什么问题，但雪之下心里大概有着被羊奶姐姐支配的恐惧。
　　心里的阴影一时间是解释不清楚的，所以还是直接让她看一下不一样的作品。
　　少女闻言稍微顿了一下：“还不错。”
　　少年就有点得意起来，然后雪之下又加了一句：“就是签名太丑了。”
　　林心水嫩脸一红：“作者亲笔签名的都是珍藏版！”
　　“书是珍藏版，和签名把书变丑了有什么关系？我最讨厌在书上面写字了。”
　　“噢！”说起来，他也不喜欢，只是书准备送给雪之下雪乃的时候忍不住骚包一把在上加了一句，给最可爱的雪乃酱……咳！
　　现在想想就有点脸红，不过这么一说起来他忽然发现一个问题，如果不喜欢有写着字的，但又要是珍藏版的话……
　　少年捏着下巴：“雪乃，我倒是知道有一种比亲笔签名更加珍贵的白金精装限量珍藏版……”
　　女孩儿眨巴着眼睛看他，她家里也收藏了不少精装纪念版的各种欧美文学古典文学。
　　但无论怎么精装，无论自己是不是喜欢，她也知道最珍贵的还是有作者亲笔签名的了：“还有别的？”
　　林心水嘴角微翘：“当然是……唇印签名啊！你不喜欢手写的话，要不要我牺牲色相给你留一个……哎！”
　　女孩儿羞恼的一书本拍在他脑袋上。
　　“变态！”
　　“喂喂，这是有依据的！”
　　“恶心。”
　　………………
　　好吧，现在不管他有没有别的优秀作品，总之都是变态了。
　　……就很郁闷。
　　讲道理为什么女星这样就可以，男生就变态恶心了？
　　如果有男生哥特萝莉女装照+唇印签名，怕不是会被许多大佬争抢着要。
　　既然要讲道理，雪之下雪乃还是很讲道理的，于是，少女用手机上网搜了一下。
　　嗯，是的，的确有唇印签名这种操作，于是。
　　第一条，著名艺术影星石原老师在自己签售会上限量发售印有她唇印签名的写真集。PS：不是印刷的哦！
　　第二条，著名动作影星大桥老师在粉丝见面会的时候热情赠送当场用嘴唇印上去的手帕，现场情绪高涨。
　　……
　　随机条，著名动作情感艺术影星波多野老师，嗯，这次比较真诚，是内裤。
　　然后，压轴的是当场脱下来的原味……
　　看着这个作为新闻报道的网页以及下面一排队形整齐的评论，只有三个字：好想要。
　　当然，也有另一种说法夹杂在其中就是，譬如，好想舔。
　　想到那些发言的其中有一个可能是林心水，甚至他家里还珍藏着……
　　雪之下少女整张脸都黑了下来。
　　坐在边上的林心水就感觉到不妥了，少女肩膀甚至有点轻轻颤抖。
　　出于面对危险的生命本能，少年下意识靠过去握着她的手：“哎你别生气，我和你开玩笑而已。”
　　眼见少女紧紧捏着手机，林心水便伸手拿了过来，雪之下深呼吸。
　　少年还一边还解释着：“虽然是开玩笑但我也没有骗你呀，唇印签名这种操作的确……卧槽_( ?Д?)?！”
　　林心水一看内容，习惯性的推了一下屏幕，顿时一幅女人拿着印有性 感唇印裤裤张开展示的图片出现，吓得他姬儿一颤，下意识甩手而出……还有这种操作？
　　――啪！
　　额("□)……
　　回过神便要伸手的动作去捡，身边忽然间好似靠近一座冰山般，瞬间室温下降，顿时身心感觉倍儿舒爽。
　　爽得林心水身体都有些生硬，只是目光转过去，现在雪之下整张脸都是冰冷的。
　　眼见少女直接站起来，林心水赶紧起身拉她。
　　……卧槽！他真不知道啊！谁知道泥轰的网络这么迷啊，他以前只听说过有唱片或海报什么的有唇印签啊！
　　哪想到在泥轰这里是这种操作啊！他真的很纯洁真的不懂啊！！
　　而且雪之下你那眼神是什么意思？你不会以为我之所以知道有这种操作是因为我有到现场排队甚至还珍藏了吧？
　　怎么可能！我珍藏的那条，明明是你姐姐的啊！
　　……而且只是丝袜而已。
　　虽然是原味的。
　　“……等等你听我解释。”
　　“放手。”
　　“不，我不是，我没有！”
　　合气道少女直接给他一脚，少年就使出了驱邪魔术手技能。
　　林心水还有点没弄清那个驱邪是什么意思，不过少女现在总算安分下来。
　　雪之下伏在他身上，心里就有些委屈，好吧，就算生气的时候，就算是这样也没有反感，我大概真的喜欢他。
　　喜欢就喜欢了，雪之下雪乃不会自欺欺人。
　　可即使是喜欢，雪乃，你坚强点啊！怎么在他面前都强硬不起来了。
　　自己可不应该是那种喜欢了就在男生面前都生气不起来的软妹啊！
　　少女无力的抵着他，林心水只是要让雪之下安分下来，现在已经把技能收起，可既然将她已经抱着了，自然没有放开的道理。
　　不但不放开，而且十分用力，少女胸口紧紧贴在他胸前，没办法，不用力那贴不近，不贴近又没有拥抱的真实感。。
　　少女安分下来，林心水便拥着她坐到桌子上，便把女孩儿M抱着坐到他大腿上。
　　这时候他一手捧着少女腿弯，一手揽着少女肩膀，雪之下觉得这个姿势很羞耻，可又推不开，一边手捂着裙摆，另一边用力摁了几下，便转脸不去看他。
　　于是便看到了自己被甩出摔在地上的手机，林心水也看到了，手机屏幕已经碎成裂纹。
　　就有点尴尬，揽着少女肩膀的手上稍微用力：“这个…我赔你？”
　　雪之下转脸淡淡的瞥了他一眼，额，林心水更尴尬了。
　　这样问好像有点无耻，让对方做决定，你自己的失误要对方做决定承担责任吗？非要人家说一句你赔我你才赔偿？
　　要是女生说不用赔了，那么就心安理得的不管了吗？
　　当然林心水原本没有这些计较的念头，只是下意识一问，这会儿就感觉有点多此一举了。
　　赶紧不再说这个话题，林心水拿出手机搜索一番，从上往下也看到了雪之下刚刚看到过的内容。
　　神色就有些古怪，总不会真的全都是这些吧？
　　继续翻了两页，总算在第三页找到了一个唱片相关话题，是一个粉丝在晒珍藏，图文并茂很是详细。
　　因为现在林心水把雪之下抱在怀中，所以他看到，雪之下也跟着看到了。
　　少年便解释了一句：“我开始说的是这种。”
　　雪之下看完，心里却是另一番感受，自己居然会那样的不冷静吗？
　　还没完全确认就生气起来，这样的在乎……
　　目光从手机屏幕收回，忍不住怔怔的看着少年，这个人啊，真是什么时候都这样好看，想要更清楚的把他印进脑海里，下意识轻轻侧身，腿也跟着动了一下。
　　然后，少女脸颊就热了起来。
　　大腿那里好像碰到了什么，最让人羞耻的，她居然好似印象深刻般直接反应过来。
　　之前在地铁上被贴在两腿之间……后来回到家里那种尴尬羞耻，少女心中一惊，慌忙提起力气要脱离。
　　双手刚好按在少年肩膀上，还没来得及用力，门忽然被拉开，接着是一个元气满满的少女声音：“呀哈……哎哎？”
　　雪之下无疑是惊慌的，然而，后面还有一个声音，少女的轻柔，林心水很熟悉。
　　“欧尼…酱？”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢一夜销魂和影17的打赏~


第167章 这样你想吗？
　　小埋不知道自己为什么会很生气，但她就是生气了。
　　这天下午在在轻音部，小埋和平泽唯她们先喝了一个多小时的下午茶，最后在秋山尾欢洗叽僦下，一起练习了二十分钟。
　　接着部长田井中律脑海中灵光一闪，就被佐和子老师用广播喊了过去。
　　大家只好提前结束活动，团子便到侍奉部找她的小雪，小埋也一起去找哥哥。
　　然后，看到哥哥和雪之下学姐抱在一起。
　　雪之下学姐好不知羞的坐在哥哥腿上，还双手按着哥哥肩膀一脸羞赧的样子，事情已经很明显了。
　　雪之下学姐要偷亲她的哥哥啊！
　　就好气的，哥哥真是太温柔了，总是不懂拒绝别的女生。
　　本来这个应该是诗羽姐姐生气才对，但是小埋表示，妹妹心里就是不舒坦啊！
　　嗯，小埋要替诗羽姐姐生气。
　　诗羽姐姐请小埋吃牛扒，还会给小埋氪金，别的姐姐哪有诗羽姐姐好？
　　……对了，英梨梨姐姐也会送游戏和漫画给小埋。
　　总之呢，现在妹妹生气了，要让哥哥知道，惹妹妹生气是大事，是很难哄的！
　　小埋一路气呼呼的回到家里，坚决不和哥哥说话啦，晚饭过后，然后轮到洗澡，作业很快完成。
　　接着是小埋的深夜剧场！
　　昨天晚上又没怎么肝游戏，可落后了不少，于是。
　　少女陷入了选择困境，既要生哥哥气暂时不能原谅哥哥，可是她的欧气呢？没有欧气怎么肝游戏？
　　欧气早上起床的时候又被哥哥吸去，现在问题来了，既要生哥哥的气，又需要欧气肝游戏，想要欧气回来，就要和哥哥亲亲，然后，现在正在生哥哥的气……
　　――哪有妹妹生哥哥气的时候跑过去让哥哥亲亲的？
　　这不是奖励了吗！这不是让哥哥觉得就算让妹妹生气也是无所谓的事了？
　　就好纠结的。
　　小埋在房里纠结的时候，林心水刚好洗完澡回到房里，在这之前，也就是小埋洗完之后，是真白先洗。
　　最近真白似乎有诸多灵感，常常把自己关在房里只是画画，显得比较安分。
　　林心水之前觉得反正她喜欢真空睡觉就由她真空好了，不过现在看女孩一穿好睡衣便打算直接坐在椅子上，心里便有些怪怪的，还是在真白房里找了条可爱的小裤裤给她穿上。
　　至于她之后睡觉会不会又脱掉，明天早上再仔细检查一遍好了。
　　忍不住在女孩儿光洁修长的腿上多看了一会，没想到真白忽然捏着衣摆：“心水为什么一直盯着看，我这个难为情的样子。”
　　把林心水惊得一愣一愣的，知道难为情你非要这样穿，还心安理得的让我穿裤裤？作为一个纯洁正直的少年我容易吗我。
　　终究有一丝尴尬的脸红，不过……莫非真白妹子终于悟了？
　　然后，少女就转身坐回桌子上，开始画画，林心水看了一阵子，渐渐就分辨出来，真白在画女角色出浴之后让男主看到的尴尬桥段。
　　额，模拟演习呢这是。
　　真白安静的画画，小埋生气把自己关在房里愉快的玩耍了，现在少年换好衣服思前想后，果然还是诗羽姐姐靠得住啊！
　　今天霞之丘诗羽仍然没怎么搭理他，不过已经不像昨天那么冷淡，午饭的时候也有在一起。
　　林心水想了想，果然还是把她的诗羽姐姐从新撩下来再说。
　　然后，打电话……嘟。
　　嗯，没接。
　　……就很郁闷了，女人真是难搞。
　　雪之下……嘀！这个更狠，居然直接挂机了。
　　我去！大晚上的，没由来居然觉得有些寂寞难耐。
　　这样的时候，就要思考人生，思考哲学了。
　　嗯…人生没什么事是交个女朋友解决不了的，如果有，交两个。
　　那么如果再有。
　　……建造水晶宫？
　　感觉背脊有点凉。
　　――这时候就需要一些翅膀来覆盖上去取暖。
　　因为后背真的有点凉啊喂！
　　站在桌子旁，林心水正捏着手机犹豫着可以和谁说一阵子话儿，要是以往他早就肝游戏去了，现在没人理他总觉得有点不习惯。
　　然后背后划过一阵凉风，接着椅子就发出了被重物压着的声音，林心水下意识转身，首先呼吸到熟悉的气息。
　　一双精致的金色双马尾出现在眼前。
　　“英梨梨？”林心水有点惊喜，英梨梨有段时间没试过周末以外的时候到他家了。
　　双马尾却是摆了一下，然后英梨梨颇为不爽的看了他一眼。
　　“哦……”
　　噫！有点不对。
　　林心水眨了眨眼：“你……是不开心？”
　　“切！”少女稍微鼓起了俏脸，她当然不开心啊！你这家伙整天在学校给我秀啊！
　　哦，最近好像和霞之丘诗羽那个女人没那么亲密了，结果有跑了个加藤惠出来，还有完没完了？
　　说起来她总是关注霞之丘诗羽，要不是加藤惠忽然冒头，都差点要忘记这个女生存在……天降系青梅竹马什么的，简直是犯规啦！
　　明明有青梅竹马就够了的……哎才不是…总之，现在英梨梨大小姐超不爽的。
　　但这样的理由她又说不出来，脸上忍不住有些红，少女气呼呼的一推她刚刚放在桌上装着画稿的袋子。
　　“画…画不出了！这两天画画都提不起劲！”
　　林心水一怔，是呢，这个漫画虽然大家都有帮忙，但说到底最忙还是英梨梨。
　　少年拉过另一边凳子坐在边上，然后握着少女的手：“画不出就暂时不画吧，反正我们又不赶，而且以我们的更新量，就是偶尔减半也比别人多了，没关系的。”
　　英梨梨却是一忽间脸上红了通透，心水他、心水他，这这这，心水主动拉她的手？
　　心跳加速得厉害，下意识便要甩手。可是看着少年的侧脸，她原本心里不舒服，好似自己和心水距离变得越来越远了，现在这一刻却是这么接近，湛蓝的眼眸就变得有些水润。
　　一时间竟是舍不得甩开，哪怕再害羞。
　　但是少女是矜持的，她别开脸去，装作没留意到这个动作，脸颊却越来越热：“谁、谁说那个漫画的事了？”
　　林心水微愣，明明说画画又不是漫画的事？
　　下意识拿出桌面的画稿，这个动作就把少女的手放开了，英梨梨莫名一阵紧张转脸，见林心水在翻画稿才反应过来，一下子被自己的行为羞得手足无措，忍不住就把自己脸颊捂起来。
　　好吧，林心水只看见第一页就明白了，英梨梨说的是她的画画本职，ERO本子。
　　想想也是，他们合作的漫画有着非常细致的故事脚本，接下来几话的分镜稿也早就弄出了，就是再没热情也总能憋出来的。
　　讲真，林心水很佩服，对于本子工作倾注如此热情是很难得的，尤其是已经上岸很成功的漫画家，很少会重新画本子。
　　像英梨梨这样的，连载漫画的收益已经是她画本子的时候无可企及的高度，换别人是绝对放弃画本子了，毕竟人气漫画家名声也很重要。
　　而英梨梨却是一如既往，从一而终的继续划着她的凌辱本子。
　　提不起劲啊……林心水也没什么办法，说真的，纯洁如他也很少看过本子，给不出什么建议，难道和英梨梨说，我们这就真人操作演练一番，然后你感悟好再仔细画画？
　　于是，脑海中响起了世界的任务提示……
　　――――――
　　嗯，你就这么做吧！
　　……我去！
　　正犹豫着，这时候手中的画稿已经翻都最后，却是一张折叠起来的大幅画面，下意识打开，居然是一个全彩插图。
　　林心水眨了眨眼睛，说起来，英梨梨除了是本子画师，还是一个优秀的插画师来着。然后，这是一个妹子羞红着脸回首，身体半跪趴在床上，身后翘起，露出蓝白条纹胖次的图……
　　这时候少女发现心水似乎没留意到她的紧张的神态，总算收拾心情回过神来，心水正在看她纠结了好些天还出来却还是不满意的插图。
　　……露出胖次什么的，虽然还是有点脸红，但心水又不是第一次看她的本子和插画，这方面倒也没有很害羞。
　　说来也是奇怪，英梨梨本身是一个比较容易害羞的女孩，却又能堂而皇之的在林心水家画本子顺便还一本正经的讨论。
　　这时候她就问了一句：“……觉得怎么样？”
　　林心水倒是淡定，这又不是英梨梨的照片，以往英梨梨更精彩的插画他都见过。
　　说真的，这幅新作看着虽然感觉的确差了点什么，没那么传神。
　　但就单纯欣赏画面来说已经很不错了。
　　换作以往，他当然不会打击少女的信心，而是换作别的方式提出见解或疑惑感想。
　　然而坑货世界的任务，现在只能嘴角抽了抽，然后面无表情的吐出一句。
　　“这种画……根本不能让人想舔内裤！”
　　“你、你说什么？”
　　英梨梨一下子面红耳赤，……舔？
　　难道你以前想过？这个变态啊！少女气呼呼的：“这不是本子画面，而是精致的插画，讲究的美感……”
　　“英梨梨！”林心水打断她：“就算是精致的插画，只要是这种类型的，没有让人看了想舔就是失败！”
　　失、失败？心水第一次以这种较为严苛的态度说她，英梨梨一时间有点手足无措：“你…变态！我都说了这个要美……”
　　林心水直接抢白：“什么是美感？你觉得失败的，没美感的插画会让人看了想舔吗？成功的，充满美感的，才会让人看了想舔啊！反过来说。”
　　少年一本正经的看着她：“让人想舔的，才是有美感的，才是完美的插画！”
　　“你…这个。”
　　英梨梨赤着脸使劲摇头，虽然有点奇葩，但为什么他说得好像有点道理的样子？
　　……不对啊！少女忍不住抓头发，整个人都不好了。
　　她越想好像越是这么一回事，就是说，她一直以来都没领悟到精髓吗？难怪卡着没进步过，怎么调整都没用。
　　一时间，少女情绪有些低迷，可是又想到心水只是不断说她否定她，就很不开心，也很生气：“你说得轻巧，我又没见过，明明已经很努力的想象和对比去画了……”说着，少女眼眶都有些热了。
　　林心水深呼吸，把插画放下，稍微别开脸：“那……我帮英梨梨演练一下，然后你酝酿好感觉再画？”
　　一瞬间，红晕染透了英梨梨脸颊。
　　演、演练？心水帮我？
　　―――――
　　好激动啊！
　　林心水眨着眼睛，原本他已经做好了被少女虎牙伤丁的准备，可没想到的是，英梨梨同意了，她居然同意了，她真的同意了……
　　青梅竹马这么好说话？
　　英梨梨没有直接回应，但少女红着脸，轻轻点头。
　　“说、说好了我只是为了画好画，才，才不是因为你什么的……”少女低着脑袋，颇有点坐立不安。
　　是是是，对于少女的傲娇，林心水当然认同。
　　然后，少女同意是一回事，但是这种操作他又没试过，接下来怎么办呢？
　　有点不好意思啊……
　　房间陷入平静。
　　原本就很羞涩，这让英梨梨更加坐立不安了，忍不住率先出声：“要、要怎么做？”
　　林心水想了想，看着桌面的插画，又看看少女，犹豫了一下：“那…英梨梨就照着摆出这个姿势？”
　　“哦……”英梨梨也看了一眼插画，又看了一眼林心水，忽然毅然决然的站起来，有、有什么大不了的？
　　可是刚站起来，却是感觉脚下一软，就要歪倒，林心水眼疾手快把她整个抱了起来。
　　英梨梨惊慌中靠入心水怀里，只觉全身温热，忍不住伸手揽着少年脖子，定定看着少年的双眼湿润起来，声音变得无比柔软纤细：“心水…你以后要对我好……”
　　“……什么？”
　　“没、没什么！”少女心中一慌，回过神来，赶紧别开脸：“我、我们开始吧！”
　　英梨梨这么说，林心水也没有把她放开，而是把她抱到床上再放下。
　　心水的话，可以的……
　　这时候心中羞涩到了极点的英梨梨干脆一闭眼睛，直接翻身趴在床上背对着林心水，手就伸到了裙摆，忽然顿住。
　　少女脸色变得有些古怪，刚刚太羞涩了没反应过来：“是我画画，让心水这样看有什么用？”
　　“嗯……给英梨梨拍照啊，这样可以选出最精美的角度。”眨了眨眼睛，摄影大湿心水同学表示，这样的机会我会没准备？
　　“拍、拍照……”少女脸颊又红了几分。
　　英梨梨低下脑袋，渐渐沉默下去。
　　脸上却是染满醉人的酡红，缓缓伸手轻轻拉起裙摆，动作很缓慢。
　　少女的手微微颤着，裙摆沿着大腿慢慢上揭，终于开始露出里面的……
　　忽然传来少女下意识的低声：“心水…想舔吗？”
　　-
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　修改了一下错漏字，刷新一下应该可以了。


第168章 我才没有
　　美感这种事，主要还是主观感受。
　　只是大多数人在审美这方面的主观感受，具有客观相似性。
　　林心水很激动。
　　隐藏在黑暗中，包裹着完美曲线的少女触衣即将展现。
　　少年见过不少小衣服，甚至摸过，捏过，揉过……
　　但这种东西，说到底是一块拼凑起来的布而已，也就形状和材质的区别。
　　之所以让人激动，赋予其特别的意义，是因为这东西属于美少女的，而更具意义，是因为穿在美少女身上。
　　英梨梨，无疑是可爱的美少女。
　　而就持有角度来说，新的不及穿过的，穿过的又分为原味的，这或许让人更喜欢。
　　但若是从欣赏方面考量，比起拿在手中，自然是穿在身上更具美感。
　　终于，在少年如炬的目光中，穿在女孩儿身上的的小裤子露出一角。
　　中间那角。
　　英梨梨的小裤子乍看之下是白色，尤其在灯光照耀下显得分外耀眼，可是细心看去，其实是纯白之中泛着淡淡的粉蓝，形状圆润，十分可爱。
　　然后，林心水整个人都震颤了，少女忽然问他，这样的的画面，看了想舔吗？
　　……怎么可能！我又不是变态！
　　面对这种情景，心水同学只想痛心疾首的对少女说一句，英梨梨，我这里有一打美琴牌安全裤想要送给你，请你务必每天都穿上！
　　现在的女生啊！真是的。
　　而且讲道理刚刚说话那么过分是因为世界任务的缘故，虽然还要配合一下英梨梨，可不包括这样的操作不是。
　　额外增加操作什么的，我可是正直的人！
　　但是呢，如果英梨梨非要…哎！少年深呼吸，嗯，舌头好像有些干，下意识在口中转了一下。
　　然后……果断发动拍摄技能，并且拿出照相机开拍。
　　忽然，少女身躯一下轻颤，却是把手放了下来，裙摆随即覆盖上去。
　　英梨梨反应过来了，自己、自己怎么会说出那种羞耻的话呀！只是恰好想起他对插画的评价什么的……
　　少女脸颊熏热得好似要蒸腾冒气一般，双手捂着脸，便埋进棉被里，整个人被羞得瑟瑟发抖，真是不知如何面对心水了。
　　可是英梨梨这样把手捂着脸伏在棉被上，原本跪趴着的姿势，尤其因为英梨梨胸前近乎无物，身体压得低低的，臀儿就向上翘起了一点，巍巍荡荡的，牵人心弦，吸引着少年的目光。
　　……我去！拍照呢，这是要把持不住啊！
　　林心水感觉自己真是有点站不住步伐，始知摄影师是何等伟大的职业。
　　顺着翘挺上完美的曲线，再往前，却是轻微凹陷，与腰肢之间形成完美的腰窝形态，让人忍不住要轻轻抚摸。
　　林心靠近过去，见仍在有些轻颤的少女那掩盖不住的颈脖的染得粉红，觉得这样的英梨梨真是可爱极了。
　　好想欺负啊……忍不住轻轻喊了一声：“英梨梨。”
　　“……什，什么事？”
　　“不是说演练吗？”
　　“说……不是做了吗！就，就是刚刚那样啊！”女孩儿保持姿势不去看他。
　　“太快了。”
　　“这个，是你太慢了！”少女气呼呼的。
　　“但是你刚刚的姿势不对。”
　　“哪里不对了？我明明照着画面做的……”
　　少女争辩着，忽然想起，那画本来就是她画的，动作什么的根本就在她脑海里，哪里会出错？这家伙就是故意欺负她，想继续看什么的。
　　心水、心水还想看？有那么好看吗……要不就再，啊呀！想什么啦！
　　少女被自己的念头弄得羞赧万分，都是这家伙的错。忍不住嘤嘤的低声囔了一下：“……变态。”
　　少年只觉身心一阵酥软，感觉好似从内心中发出，一瞬间蔓延至全身一般，说不出的微妙。
　　雪之下雪乃这么说他，他会很在乎，以前会直接怼她，现在感觉亲近了，虽然雪之下这么说没有恶意，但他还是想要尽量分辨，或软或硬想要女孩儿屈服。
　　可是到了英梨梨这里是怎么回事，女孩儿羞赧非常的时候，就这样嘤嘤的声音好似小孩子一般又细又柔中间夹杂着一丝委屈，怎么听着感觉……有点兴奋得样子？我去！
　　“谁说你姿势了？”少年脸上一红，赶紧分辨：“你姿势是对了，可是不传神啊！”
　　“你、你是说我不好看了？”
　　“是不好看！”林心水没好气的道：“你都不把脸转过来，谁知道你好看？你的画面是表现出少女的纯真诱惑，拉起裙子的同时应该羞涩的回头，含情脉脉的看过来。”
　　少女脸上更加热了。
　　转头这样……刚刚自己太紧张太羞耻了哪里好意思转脸看着他？
　　“谁、谁要对你含情脉脉啊！”怎么能直接说出来啊！虽然才没有在意你这家伙什么的……一边说着，英梨梨赶紧转移话题，却是开始解释起来。
　　她对于自己绘画方面是很认真的：“而且又不是把我自己画进去，只是加深感官让自己脑海里有更加好的画面构造作为参考……”
　　林心水一怔，也对，他自己配合英梨梨演练没问题，可要是英梨梨真的照着自己样子画插图，他真是接受不了。
　　少年不说话，英梨梨就停了下来，忍不住偷偷瞥了他一眼，却见少年出神的看着她，脸上就热热的：“怎么啦？”
　　反正英梨梨不会那么画，少年稍微收拾心情，不过心中还是有些微妙，总觉得有些不自然。
　　现在少女还一直保持着刚刚翘起小臀的姿势，让人看着忍不住心动，真是恨不得啪――的一巴掌按上去。
　　“英梨梨。”深呼吸，林心水眨了眨眼睛：“刚刚你问我是不是想……”
　　“才没有问！”少女羞涩惊慌无比，脸上一下子红了通透。
　　“但是我明明……”
　　“没有没有什么都没有……”
　　一边说着，英梨梨忽然羞红着脸抬坐起来，捏着小拳拳嘤嘤嘤的就朝林心水使出金色闪光马尾双刀流：“我什么都没有说啦！”
　　现在这种攻击已经对林心水毫无作用，他趁机一把将少女身体抱住，紧紧搂在怀里。
　　心水为什么变得这么主动了？他终于知道青梅竹马的好了吗？
　　英梨梨有点反应不过来，双手抵在少年胸前，身体却是有些娇软无力，嘴儿稍微轻颤的微微开合：“心水……”
　　却是少年贴在少女耳边，轻轻磨蹭着少女耳朵：“你就是说了……”
　　“我没！”
　　“我现在告诉你。”
　　“什、什么啊……”
　　“想。”
　　“你，你……唔”少女心中惊慌，只觉浑身酥软无力，正要要继续否定，忽而瞪大了眼睛，接着湛蓝的俏眸变得湿润起来，她的嘴儿被堵住了。
　　……这是？心水亲她，心水主动亲她。
　　双手下意识捶了少年几下，这就是接吻的感觉吗？
　　好像都没有准备好，心水还没有向她表白，她今天也没打扮好，只是很普通的的衬衣，很普通的裙子，鞋子也是普通的平底鞋，头发比较凌乱，脸上也没有好好收拾过，他们也没有约会，没有去看电影，没有牵着手回家，然后两人深情对视，缓缓靠近，都没有……
　　和想象中的不一样啊。
　　可是，又有什么关系？是心水，好开心……
　　拥抱变成捧着少女的脸颊，少女唇舌香甜滑嫩，林心水吻得十分仔细，也十分轻柔。
　　直到少女口中一丝呜咽，把胸脯挺得少年也稍微感到了轻微的柔软，二人紧贴在一起的脸颊终于分开。
　　两边腮儿上染着淡淡的红晕，口中还轻轻喘着气息，英梨梨双目湿湿的看着少年：“……才、才没有说过。”
　　林心水捏着少女的下巴：“英梨梨，你真是很可爱。”
　　又吻了下去。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　还是这样美美哒~


第169章 就很唏嘘
　　“英梨梨……舒服吗？”
　　“舒、舒服什么的，才不会……唔。”
　　“这样呢？”
　　“没…不、不知道，嗯~~”
　　“怎么样？”
　　“舒、舒服啦！坏水啊，我舌头都麻了！”
　　少年任由少女小拳拳雨点般捶在他身上，待到女孩儿消气停顿，他注视着少女湛蓝而晶莹的眼眸。
　　正要说话，原本晶莹着俏眸怔怔与少年对视着，忽然女孩儿不好意思的别开了目光。
　　英梨梨脸色变得鲜艳起来，声音低低呐呐的：“这、这是初吻……”
　　少年一怔，虽然早就知道，但是女孩儿这样说出来，就觉得心里柔柔的很感动，但是少年脸嫩得很，感动的说话无论如何也说不出口。
　　他现在都觉得自己脸上发烫得厉害，最后自己都很不好意思了，忽然想起什么，也不知是不是心中恶趣味，脱口而出了一句。
　　“……英梨梨，你的初吻早就不在了。”
　　没想到女孩儿十分激动，她蓦然转回目光瞪着少年，有气愤又委屈：“你、你怎么能污人清白？我最重要的初吻都留给你了……”
　　林心水赶紧抱着少女，在她额上亲了一口，让她平静下来，少年眨了眨眼睛：“英梨梨的初吻是给我了，但不是刚刚。”
　　“什么意思？”少女现在都忘记羞涩了，目光凶狠的盯着这个欺负她的坏家伙。
　　少年伸手轻轻划着女孩儿的脸颊，渐渐点到了唇边，然后，另一边手捂在自己胸前揉着，一脸幽怨：“就是这里，当时你张着自己的血盆大口，露出锋利的小虎牙，毫不留情的夺走了我这片处女地……咳！”
　　枕头毫无征兆的甩在他脸上，接着离开，又甩过来……我去！还有这样的？
　　林心水赶紧伸手抵挡：“喂！”
　　“不准再说了！”
　　“明明那才是英梨梨的初吻，我这里现在时不时还有点很痒呢！大概是被英梨梨非礼过的后遗症……”
　　“啊呀呀！”少女羞愤得脸红耳赤，直接扑了上去，张牙舞爪。
　　可惜，现在心水同学不同往日，最后女孩儿还是反过来限制了动作，林心水伏在英梨梨身上，双腿放在少女两腿中间，把少女双手交叠在一起紧紧压在了头顶。
　　心水现在不但不让她欺负了，还反过来欺负她，女孩儿心中很委屈，湛蓝的俏眸中已经酝酿着泪珠。
　　不过英梨梨也是十分高傲的，她是喜欢心水，但她对心水的感情不是单纯的男女喜欢，而是青梅足马的感情。
　　也就是说喜欢的不单是这个时间点，而是一条悠长的时间线，虽然中间断开了一点，但从小的积累加上现在近在眼前几乎每天见面的少年日常让她脑补回来了。
　　她会在意的，是从小到大融合在一起的心水，而不单单是现在，虽然心水现在改变了一些，但和以往融合在一起，还是让她很喜欢。甚至现在这样终于懂得主动的心水让她更开心了，不过即便这样，他们是青梅竹马啊，大小姐生气了，她会发小孩子脾气。
　　“你、你再说我就以后都不理你了……”
　　大概贫乳的缘故，现在英梨梨的神态像个傲娇的小萝莉，真是可爱啊……林心水哪里还舍得欺负她，把她手放开，忍不住在女孩儿彤彤的脸颊上亲吻了一下，声音也温柔下来。
　　“好了好了，我不说那件事了，不过…英梨梨。”
　　“哦……”这时候才察觉到二人姿势十分暧昧，英梨梨又是羞涩又是紧张，她不知道心水要说什么，本能的心中惊慌，可是又不好意思看他了，少女现在躺在床上，她侧着脸，一双小手在身侧紧张的抓着被子，身体有些颤抖。
　　忽然耳上一热，接着好像被轻轻咬了一下，异样的感觉蔓延，少女忍不住轻呼一声，就听到了心水的声音，顿时心跳加速，整个身体都热起来。
　　“……英梨梨，让我再看一次好不好？”
　　………………
　　林心水才发现，原来英梨梨还没有脱鞋子。
　　刚刚少年少女都太紧张了，加上英梨梨是被抱到床上的，当时一闭眼睛即翻身摆姿势，也没细心留意。
　　然后，现在少女又摆出了她自己设计的羞人的姿势，心水想看什么的……呀！才、才不是因为他啦！
　　英梨梨面红耳赤：“你别误会了，我…我是为了画得更好，和你一点关系都没有……啊！”
　　“你、你做什么？”原本背对心水撅臀儿跪趴着已经让人很羞耻很紧张了，这会儿英梨梨惊慌失措的侧身，她感觉自己的小脚被林心水抓着，虽然她刚刚被心水抱着，甚至、甚至还亲了，但是现在这个姿势，好羞耻的。
　　而且，抓脚什么的，太意想不到了，正常的流程不应该是牵手，拥抱，亲吻，然后摸……啊？摸，哪里？一时间，脑子里平日画的各种劲爆画面冒出来。
　　呜呜……好羞啊！这样岂不是比抓脚，但是，这、这……女孩儿脑子里乱糟糟的胡思乱想，一时间弯弯绕绕纠结无比，却是忘记了动作反应。
　　忽然感觉脚儿那里变得轻松，就听心水轻声说了一句：“英梨梨，你鞋子都没脱。”
　　“啊？”英梨梨下意识看过去，却见心水把她脚上的鞋子拿下来，想起自己之前的胡思乱想，顿时脸上热乎乎的：“还、还不是你忘记的……”
　　对此林心水倒也不反驳，因为的确是他把英梨梨抱到床上的，把女孩儿的鞋子放下来，又去脱她另一边的。
　　英梨梨心中却微妙的感到丝丝甜蜜，少年亲手给她脱鞋什么的，女孩儿甚至心中感动。
　　英梨梨虽然父亲是英格兰人，但从小到大都生活在泥轰，这样的事情在泥轰是十分让人意外的，泥轰的习惯，多数时候男人回家可以说一动不动，妻子就跪坐在旁边给他脱鞋换鞋。
　　女孩儿心中各种念头丝丝缠绕，忽然感觉小脚丫儿一阵清凉，心中一紧，臀儿忍不住轻摆了一下。
　　紧张的开口：“心水，袜、袜子……”
　　拿着少女腿上刚脱下来带着温热的袜子，正犹豫着的心水同学回过神来。
　　依依不舍的从少女光洁白净的脚丫上和裙摆下若隐若现的绝对领域中收回目光，然后一本正经的解释：“嗯……这样，那个画面，你这里一边袜子稍微脱一点，好像有点松就行，另一边就整个脱下来，甩在一边，光着的脚再张开一些伸出一点，然后英梨梨一边手撩起裙摆，含情脉脉的回头，或者咬着一点头发，这样的画面是不是更加美感更加诱惑一点？”
　　“这……”女孩儿俏脸红红的，他在认真的说画画的事情吗？
　　说真的，连她自己都以为心水只是想看她而已，只是配合着……啊呀！反正，反正……她自己都忘记仔细考虑这件事了，我这么污……啊啊啊！才没有啦！心中极力否认着，整个人却是被羞意填满。
　　“就这么决定了。”
　　“……啊？”英梨梨有点没反应过来。
　　“按照刚刚说的做啊，你觉得怎么样？”
　　这时候才不是污女的英梨梨小姐姐带着羞赧认真回想了一下心水之前的描述，配合画过无数插画老司姬的经验，好像……还不错的样子？
　　沉默了许久，女孩儿犹犹豫豫的，终究是点了一下头。
　　林心水离开床边，往后站开了一点，整体的看着少女身姿：“那…开始？”
　　英梨梨低着脑袋仔细酝酿，现在少女手脚撑着身子在床上，想到少年的目光正投射在她身上，而她即将要做出羞人的姿势，女孩儿脸色越来越红，最后一咬牙，直接转脸看向林心水。
　　她不知道这算不算诱惑或是含情脉脉，只知道自己目光对上少年俊朗面容的时候，心中羞涩到了极点，心跳简直要炸一般砰砰的跳。
　　其实在林心水看来，女孩儿做到这样，无论什么表情，就算是咬牙切齿瞪着他，都已经是充满诱惑，而少女愿意在他面前摆着这样的姿势，还不够含情吗？少年心中充满激动。
　　英梨梨抓着自己的裙摆缓缓提了起来，与之前不一样，感觉着少年的注视，想到心水在看着她，小裤裤下面莫名生出一种以往从没有过的奇怪的感觉。
　　也不知是否时间晚了气温低了一点，裙子下面有一丝儿凉凉的，手忍不住一抖，却是直接揭了开来。
　　这一刻，自己的样子与她脑海中要画的画面重叠在一起，就冒出了心水的评价，鬼使神差的又问了出来：“……这样的画面，让人看了想舔吗？”
　　这时候林心水刚用技能把完美影像拍好，脑海中提示和少女的念头契合，任务超额完成，正在甩奖励呢，忽然少女这样一句插 进来，把少年整个人都插得震颤起来。
　　与之前不同，虽然现在英梨梨反应过来又啊――！一声羞得捂着脸趴了下去，但她之前是还抓着裙摆上提，一放手就覆盖下去把要舔的地方遮住了，可是现在不同啊！
　　现在英梨梨已经把裙子撩起来，因为趴下，裙摆反而倒搁在腰肢上，于是，雪白中泛着淡蓝的圣光闪耀，直接往林心水迎面扑来，如果是以往还好，毕竟又不是没见过，可是少女说，你想不想…？
　　心里知道英梨梨应是失言，但是身体表示不知道，尤其刚刚已经完成任务，少年整个人松弛下来，止不住脚步上前，不由也想，既然少女这样问，心中未尝没有想过？
　　林心水坐在少女边上，空气中仿佛飘着湿润的气息，少年深呼吸，翻身贴在轻轻颤抖着的少女脸颊旁边。
　　英梨梨惊慌失措：“你、你听错了。”
　　少年在她耳边呼着热气：“英梨梨……可不可以？”
　　“不、不可以……”英梨梨想要翻身，却发现腰肢已经被少年从身后抱住，手甚至已经往后摸了过去，一时间心慌意乱。
　　“你说过的。”
　　“我、我是说……”英梨梨摆着双手：“我是说……这不是你的评价标准吗？我是问你这样的画面是不是达到了让人看了想…想……没，没要叫你这样做啊！变…变态！”
　　……额("□)。
　　哎？她说的……好像是这么一回事！
　　林心水稍微愣神的停住了动作，英梨梨便惊慌失措的把他推开，虽然她心底里心水是可以的，但她还没准备好啊！
　　英梨梨原本是翘着小臀跪趴着，林心水也伏下去揽着她身体，这时候英梨梨并发力气把少年推开。
　　林心水只是犹豫着有了松懈，力气还在，倒躺下去的同时还把英梨梨带歪了一下，却是刚好挡在了床沿外。
　　英梨梨原本正翘着的臀儿下意识一个翻滚，张腿便要跨过去，却没想成正对上了林心水脸面，少年惊愕的睁着眼睛。现在低头看见，女孩儿心中一慌，腿就软了。
　　噗……英梨梨脸上滚烫的张着腿坐在林心水胸前上边，裙摆已经覆盖少年脸颊，却是愣愣的不知作何反映了。
　　我，我自己张开腿坐在心水脸上了？让他对着自己裤裤什么的……
　　脑海中闪过无数本子画面，羞耻已经无法形容少女的心情，只觉一双白嫩大腿与少年脸颊肌肤相触，温热的气息烫贴得她使不出任何力气。
　　这，这是……
　　蓦地，外面敲门声响起。
　　“欧尼酱……”
　　小埋？英梨梨心中一惊，与此同时却是感到身下一阵温热湿润……嘤
　　………………
　　“欧尼酱？”小埋有点莫名其妙。
　　她之前不知道英梨梨姐姐在哥哥房里，不过英梨梨姐姐和诗羽姐姐经常到哥哥这里，所以小埋也没觉得有什么奇怪的。
　　可是她刚进来英梨梨姐姐就要回家了？还想和英梨梨姐姐玩一会儿游戏呢。
　　看样子英梨梨姐姐很紧迫的样子，可是她走路的姿势有点怪。
　　不过说到游戏……小埋瞥了自己哥哥一眼，好气哦！
　　少女直接将他推倒在床，然后在骑在了哥哥身上，俯身下去。
　　……于是，林心水就呆住了。
　　喵喵喵？这是什么操作？
　　原本想着妹妹难得主动，就由着她操作呢。
　　然后小埋直接下床，离开，关门。
　　这……先把英梨梨吓跑，然后自己亲完就气呼呼的也跑掉是什么意思？
　　林心水摸了摸嘴唇。


第170章 男儿立节放襟怀
　　女孩儿心跳得厉害，主动把哥哥推在床上把哥哥亲亲什么的，小埋其实很羞涩很紧张。
　　小埋明明还生哥哥气的呀！
　　那样小埋很不好意思的……
　　其实是主动亲完之后紧张得不好意思面对而不是气呼呼的跑掉。
　　这时候游戏已经打开，女孩儿仍摸着自己的的嘴儿怔怔出神……嗯？
　　刚刚又是羞涩又是紧张，心情稍微平复，有点回味过来。
　　……为什么哥哥的吻味道好像和以前不同，有点……怪怪的？
　　――――――
　　●~●~●~●~●~●~
　　林心水发现，最近自己似乎总是被妹子撩完就跑，r(￣￣")q哎！少年捏着下巴，是不是我太正直的缘故？
　　但是他也不好意思太过反抗啊……然后诗羽姐姐还在生他气，诗羽姐姐属于撩到一半被他生生停住。
　　问题是，不是他想跑的啊！而且那次也是诗羽姐姐主动撩他，就觉得很憋屈。
　　昨天晚上到后面他又和霞之丘诗羽聊了半宿小说，女孩儿矢口只聊小说，没有给他任何机会。
　　真是让人又痕又痒，想深入点不行，但又舍不得不理她。
　　现在少年在反省，所以一早上课堂少年显得安分无比，他不再骚扰诗羽同学，甚至先她一步趴在桌子上睡着了。
　　霞之丘诗羽昨晚是和林心水一同聊小说聊到深夜的，后来还心血来潮写了一阵子小说，所以女孩儿现在其实比林心水还困，没怎么留心少年的不同，也很快趴着熟睡了。
　　待到午间下课，课室缓缓变得嘈杂起来，少女悠悠转醒，些许茫然抬头，哪里不对呢？
　　嗯，以往都是心水君把她喊醒的。
　　目光转到身侧，少年仍趴在桌子上，少女出神的看着他俊美的侧脸。
　　其实现在她原本已经有些气消了，不过对于心水君的调 教还远远没有完成，所以还是忍着，故意冷落不理睬他。
　　但是这个笨蛋啦！居然也不主动点，不过心水君也是在意她的感受，心里受用之余也有些气恼。
　　然后呢，怎么好像调 教歪了？！这家伙居然反过来开始不理她。想起之前自己酝酿了好久，好不容易才给他打电话的，居然说挂就挂了……果然还是好气呀！
　　少女越想越气恼，脸色又有些不悦了。笨蛋心水君！诗羽姐姐气呼呼的站起来，沉默了一下，然后一脚踩在少年脚面上，在少年差点跳起来般直起身体的时候，黑色发丝摆动，直接转身走了出去。
　　空气中还残存着诗羽姐姐的气息，林心水一怔，甚至忘记了脚下的疼痛，这是……什么操作？
　　呆愣了一下，好像想到了什么，少年直接站起来，下意识往英梨梨座位看过去，少女已经不在座位上。
　　却是不知道英梨梨现在见到他就心慌意乱，下课就和现充好友到别处午餐去了。
　　深吸口气，林心水也离开教室。
　　………………
　　现在少年很想见到诗羽姐姐，现在就想，等不到下午上课。
　　林心水轻音部也不去，侍奉部也不去，直接走到了教学楼天台，却是见不到少女身影。
　　没由来心中竟然有一丝慌乱，其实原本霞之丘诗羽小生气的起因并不是很严重的事，照理不至于如此纠结。
　　但是现在少年想见她的时候，居然见不到，甚至不知道去哪里找她。
　　林心水只觉心闷无比，之前他太随意了，觉得诗羽姐姐有些小脾气就由着她，反正过两天就会消的，而且他觉得错也不完全在自己。
　　但现在不是计较对错的时候，他发现自己并不是很厉害，在每天见面的校园里，他想见自己喜欢的人，一瞬间居然想不到更多可以找到她的地点。
　　因为诗羽以往午间都是和他一起的，有一天不一起了，自己居然毫无头绪！
　　拿出手机，拨打号码却是提示对方关机了。林心水不知道她是不是故意的，樱才学园原则上禁止带手机，不过真的带了也没较真到要搜身，所以学生们基本都是带了的，不过上课的时间也会自觉把手机关掉，现在刚刚下课，所以诗羽也有可能是没在意开机而已。
　　当然了，他是学生会副会长，他可以借用校园广播找人的，但这事怎么好去找天草筱。
　　原本是很小的事，为什么自己的心情变得纠结起来？
　　开始的时候，他的确有想过，自己不能太弱气太宠女孩儿了，所以自己也适当冷一点吧，而且要是女生一直冷着，他贴上去也很难看。
　　但现在想来，这种事情是要至少一方主动的，不然恐怕冷着冷着，就真的冷下去了。
　　这个他喜欢的女孩，每天理所当然就能见到的熟悉无比的女孩，普通一个午间休息，可能少女只是上了厕所，而且其实只要在教室等着，最晚到下午上课时间就会见到，但就是现在，他毫无头绪。
　　……我现在真是奇怪呢。
　　可我就是在意啊！就是在意现在要见到她啊！
　　林心水超常的身体机能发挥，快速到了图书室，看不见女孩儿的身影，又在校园转了一圈，较为偏僻安静的草坪或树边，可能是楼阁阴影，又或是寂静的楼梯间，也回过教室……仍然看不见他想见的人。
　　难道真的要去堵女厕所？
　　教室只有少数一些同学在吃午饭，嗯，有些饿了，他也还没吃……等等，那诗羽吃了没？
　　林心水愣了一下，直接要给自己脸上一拳。
　　诗羽还没有午餐，诗羽喜欢安静……我明明知道的！
　　没错，他当然知道，他怎么会不知道？
　　女孩儿几乎每天都是和他一同午餐，有时候是在教室，但更多的……林心水重新往楼上跑，之前已经被他关好的天台门微微开合着缝隙，少年止步下来，他紧张了。
　　………………
　　霞之丘诗羽着实很气那家伙，为什么有时候很机灵，有时候又笨拙得很，让她时而欢喜时而气恼，明明是她作为调 教的人啦！怎地自己的心思挂在上面百般缠绕了……或许这就是喜欢吧。
　　可是那个人啊，也来学着她一般，就好气！
　　都不懂得主动一些，矫情傲娇的的男生真是很讨厌啊！
　　大概到后来自己还是会忍不住主动撩拨他，虽然本女王乐意享受那样子被自己弄得面红耳赤的心水君。
　　……然后就会勇敢起来。
　　但是心水君就不能自己更加的，完全的主动一下吗，那样说不定，说不定我就更加喜欢你了呢。
　　这个笨蛋啊…自己都忍不住给他提示了，也不懂得主动追出来。
　　是是是，我表现生气了你就不招惹我了，连午餐又让自己一个……好不习惯啊，自己到小卖部买吃什么的。
　　霞诗子我还不管你了呢！
　　得推在地上蹭两脚然后狠狠鞭挞……噫！有些兴奋。
　　诗羽姐姐正不爽着，身体猛然被搂进一个怀抱里，双臂被前所未有的力量紧紧箍着，心中的慌乱被一声呼唤平复下来。
　　背部紧紧贴着少年的胸膛，他十分用力，胸 部被蹦得紧紧的，手臂生痛，而少女却感到前所未有的满足。
　　她不生气了，自己真是脆弱呢，可就是提不起气来，背部传来少年剧烈的心跳告诉她对方有多么想念多么紧张。
　　汹涌的情意随着心跳蔓延到她的身体里面，少女甚至有些不知所措，因为她的心跳也随着加快了……林心水的手忽然用力捏着她胸 部。
　　“心…心水君？”
　　少年深呼吸，越是寻找，他现在居然有种失而复得的感觉，紧紧拥着少女，恨不得把她揉进自己身体里，以前无论如何也要顽抗到底说不出口的言辞居然也说出口了：“诗羽……对不起。”
　　“嗯……”贴在少年怀中，双手轻轻抓着少年捂在自己胸口的手，少女脸上温热，声音变得柔柔的。
　　如果是那件事，没必要道歉啊……她是生气了，但要的不是少年给她道歉，不过已经不重要了，感受着少年的热情，现在无论什么事，她都能原谅他。
　　“我是个笨蛋！”林心水声音低沉。
　　“……为什么？”少女噘起了嘴儿。
　　少年贴着少女耳垂，手更加用力握紧了柔软：“我刚刚找了诗羽很久。”
　　“啊？”女孩儿微愣，想到心水君如此着紧的拥着她，心跳得厉害，现在耳鬓厮磨，虽看不见他的表情，但空气中的热量带着一丝汗息……
　　少女渐渐明白过来，止不住心里甜滋滋的，却是忍不住扑哧一下笑了出来。
　　“心水君，真是个笨蛋……”
　　如果说之前少女心里这句话是气呼呼说的，现在说出来的时候却是温柔无比。
　　然而少年又说了一句：“对不起。”
　　“好了啦！”少女轻轻呼了一口气，原本抓着少年的手已经变成抱着，心水君有时候真是笨笨的，这种事我怎么会生气？
　　“我居然让你自己买午餐吃……”
　　少女沉默了下来，这是她之前不开心的地方，以前心水君经常到学生会的时候，不是没试过没空和她一起，但那是有事，其余无论她是否生气了，两人都会在一起。
　　可是前天这家伙居然没有跟在一起，今天也以为这个笨蛋继续这样了，只是没想到……
　　诗羽对自己充满信心，是的，这样充足的人心，少年正爱不惜手。
　　但是，她也是女生啊，陷进去了，也会患得患失啊……
　　少女低下脑袋，看着因为用力拥抱自己而显得有些肌肉绷紧的手臂，轻轻呼了一口气感觉自己心跳也变得厉害了。
　　“心水君，我饿了……”


第171章 让你怎样就怎样
　　啧啧……
　　“……变态君，你想摸到什么时候呢。”
　　霞之丘诗羽脸色冷然的看着眼前少年。
　　这家伙，从刚刚开始，一直到坐下来，一直到一起吃完午餐，然后到现在她把饮料也吸干了，居然还不放手――无论姿势怎么变换。
　　把空牛奶盒放到一边，少女刚转脸回来，却碰上少年脸颊贴过来，在她嘴角轻轻舔了一下，把上面涎着的牛奶吸了过去。
　　少女嘴边儿痒痒的，俏脸就红了起来，忍不住低低哼了一声：“变态！”
　　现在诗羽姐姐张着一双黑丝美腿面对面跨坐在少年大腿上，少年的手一直陷在她胸前沉甸而软绵弹性的果实上面，说真的，还挺舒服……
　　嗯嗯……不过这人好可恶啊！你就是舍不得离开吧，我也没有明确的反对…怎么就一直只放在一边？现在另一边怪怪的，甚至有点，麻？
　　好像听说一直这样会变大什么的，那如果一直只有一边的话……岂不是会变得不均衡？
　　少女心里就有些古怪。
　　心水君不但有些变态，还是一个执着的变态，他的手真的一点都没有离开过。
　　刚刚午餐的时候，这家伙甚至是用一边手硬生生挤压开面包包装的，让她愣愣的疑惑，心水君的贞操是她夺走的，也就是说，在这之前心水君一直单身，而且还是宅男，不过心水君虽然有些变态，但他家里好像没有等比例娃娃什么的。
　　以前只听说过单身日久的宅男会臂力惊人，想不到心水君还锻炼了指力，那么问题来了，需要手指用力的是什么操作？
　　正想着，一团黑色事物靠近，少女下意识张开嘴儿，然后小嘴就被塞得满满的。唔……少女只好用力咬了一截。
　　诗羽有些气恼的瞪着少年，然后就见少年很自然地把她刚吃过一口的炒面面包放进自己口中，脸上就有些热了。
　　少年可能是见她气恼的样子，眨了眨眼睛，又把剩下的面包放到她嘴边，少女脸颊就止不住的红了起来。
　　她和心水君亲过不少次了，但是这样吃东西还是让人本能的感到羞涩。
　　这时候少年眨巴着好看的眼睛有些无辜地看着她：“刚刚我一直找诗羽，也没有吃午餐。”
　　诗羽姐姐又是好气又是好笑：“那你回去拿啊。”
　　“不，我现在一刻也不想离开诗羽。”
　　“或者我们一起回课室吃好了。”
　　“不好。”
　　“这又是什么原因？”
　　“我…我就是舍不得……”少年脸红耳赤，手上用力揉搓了一下。
　　啊……少女轻呼一声，无奈的瞪了他一眼，这么可爱的心水君，她都无法冷起脸来了，只好撩气发丝，又吃了一口。
　　然后就见少年把纸盒牛奶放在边上，单手捏开牛奶吸管，把吸管插 进去，再拿起来递到她跟前。
　　诗羽姐姐看着递到嘴边的吸管口，又低头看了看少年抓在自己身上的手，真是服了这人。
　　把他推开，又舍不得，虽然她知道自己只要明确的表示不许这样，少年还是会把她放开的，可是心水君这样迷恋啊……我就很喜欢。
　　少女呼了口气，嘴儿一张，把吸管噙住，仔细吸了一大口牛奶，接着双手挽着少年颈脖，亲了上去。
　　诗羽姐姐味道的奶，真好吃，掌握着少女胸怀，林心水仔细吸收。
　　于是，嘴对嘴喂他喝牛奶的诗羽姐姐不觉得自己变态，自己只是反过来舔一下，就被说变态了。
　　……咳！不过说起来，亲吻和舔，无论看起来或是听起来，感官的确有差异，前者还是后者好像污一些。
　　林心水才不管那么多，要知道这样的事他想做很久了。
　　少女的嘴唇是那样的柔软，肌肤是如此的娇嫩，自然也只有用同样柔软的唇舌去给她清洁才是合理，若是用粗糙的纸巾去拭擦，简直是冒犯啊！
　　既然午餐已经吃完，林心水另一边手把少女身躯往自己身前揽紧了一些，真好啊，拥抱诗羽姐姐让人有充实的感觉，仿佛彼此心灵贴近。
　　五指上穷极努力变换着想得出的形状，少年贴在她耳边：“没有时候，停不下来。”
　　少女俏脸绯红：“等下要上课了。”
　　少年坚定无比：“那就摸到上课。”
　　“……你就那么喜欢吗？”少女把脸枕在少年肩膀，又忍不住轻轻咬他耳朵。
　　“对啊！”少年喟然叹息：“毕竟，这个世界上除了欧派还有什么能让人感到温暖？”
　　嘶――
　　林心水倒吸一口凉气，腔内却满是诗羽姐姐因为气恼而喷薄出来的气息，只觉冷汗直冒，毫不犹豫：“是的，欧派就是人心，就是诗羽姐姐，诗羽姐姐让我感到无比温暖……”
　　――所以，诗羽姐姐，诗羽大人！可以把手放开了吗？
　　霞之丘诗羽把手从少年裤子上收回来，果然，这家伙就是欠收拾。
　　嗯，诗羽姐姐是与别不同的女孩，别的女生喜欢捏腰间捏手臂，她喜欢捏大腿间也没有很清奇就是。
　　然后，少年更加用力揉她了。少女有些不自然起来，她并不抗拒心水君，而且酥酥软软还是挺舒服的，不过现在是天气已经越来越热，虽然换了夏装，不过她人心特别足也特别有分量，所以为了避免尴尬，用来装载的铠甲也特别厚实。
　　可是天气越来越热了，就是平时回家晚了没来得及时间洗澡都会觉得一阵不自然，何况现在还一直被心水君心水君温热的手按着。
　　虽然一直有些酥酥的舒适感，可也被闷得热乎乎的，尤其一直只有一边，强烈的反差感觉更加明显了。
　　少女现在感觉自己这边里面已经蒙上了一层湿润，甚至和铠甲内壁的磨蹭都光滑了一些，要是现在把铠甲解开，恐怕能冒出肉眼可见的氤氲气息。
　　霞之丘诗羽终于忍不住紧紧抓着他动作轻柔却坚强的手：“你…你就那么喜欢吗？”
　　林心水眨了眨眼睛，有些莫名也有些无辜的看着女孩儿，刚刚不是回答了吗，就算不满意，也不用这样重复问一遍吧。
　　“你……”少女又羞又气，以前调 戏心水君的时候什么话都说得出来，到现在真的和少年做过许多亲密的事了，少女又变得羞于启齿起来。
　　怎么…怎么都反了，变成自己常常被心水君调 戏了。
　　诗羽姐姐不忿啊！她脱口而出：“我是说你就特别喜欢这一边吗！不要那么偏心好不好？你给我均衡点啊！给我一视同仁啊！”
　　少女说着，气呼呼打把少年另一边手拉起来放到了自己胸前。
　　“你……”林心水有点没反应过来。
　　“让你怎样就怎样！”心跳得厉害，诗羽俏脸通红，却是冷冷的瞪视着少年。
　　好吧…诗羽姐姐忽然霸气侧漏强硬无比，少年倒没觉得委屈，说起来他的确偏心了，因为刚刚一直按着靠心脏的左边。
　　倒不是偏爱，他一直是博爱的。
　　只是顺手以及姿势方便的举动，因为他还要空出一边手揽着少女，现在少女主动搂着他颈脖，少年也不客气了，双手齐动。
　　于是才刚勉力维持霸气女王姿态的诗羽姐姐忍不住发出了软软柔柔纤细的娇吟，才呼出口，又被少年用嘴堵回了喉中……
　　叮――
　　终于，代表着正义的上课铃声制止了他们的恶行。
　　………………
　　不过，也就阻止一时而已，心水同学，是一个有毅力的男孩子。
　　手在桌子下与少年相握，二人小腿贴在一起轻轻摩擦，少女睡得特别安稳。
　　然后，放学的铃声终究无奈响起，下午的课程时间比较短，主要是留出时间给学生参加社团活动了。
　　原则上建议同学们都参与社团活动，但任性诗羽同学就是不参加啊，女孩儿缓缓睁开红色的瑰丽美眸与少年进行着无声的交流。
　　距离学校不远的餐厅，林心水和诗羽姐姐相约在这里见面，且不说心水同学正直安分的坐在诗羽姐姐对面，现在现在熟识的同学们基本在参加社团活动，也基本不会……个鬼咧！
　　七海妹子你还按不按套路了？怎么到哪里都碰见你打工？
　　林心水不是夸张，餐厅见过她，商场见过她，甚至在家里也见过她，按照林心水的活动范围，已经属于无处不在了。
　　青山七海的眼神有些怪异，她有好几次在餐厅见过副会长了，然后每次和副会长一起的女生都不一样……
　　嗯，霞之丘同学和副会长是漫画的合作伙伴，上次她到副会长家里打工的时候交流过，然后，还有幸见到霞之丘同学和泽村同学两个学园女神一般的人物开撕……
　　毕竟比较熟悉了，也没理由装作单纯的客人和侍应关系，大家稍微说了一下，副会长这次是和霞之丘同学讨论一些小说的细节。
　　七海妹子不是笨蛋，至少可以认为霞之丘同学和泽村同学大概是喜欢副会长的，的确呢，副会长帅气有才华也很温柔……呀呀！
　　那么，现在副会长单独和霞之丘同学一起……七海脑海中莫名冒出泽村同学气急败坏的样子。
　　然后泽村同学的样子忽然变成了她……怎么回事？
　　想起自己维护真白的时候，还真有点这个样子……什么的！少女深呼吸，总之，没有好脸色给副会长就对了。
　　写好菜单，青山七海有些儿气的转身。
　　林心水愣了愣，霞之丘诗羽十指交缠垫着下巴，饶有兴致的看着他。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　无趣啊、恋ㄟ绘和妻舅姥爷的打赏~
　　(°`°〃)嗯……


第172章 你怎么能污人清白
　　“心水君，你好像让一个女生伤心了哦。”
　　少女淡然的语气，林心水回过神来，神色有些微妙，要说生气吧，桌子下诗羽姐姐的脚正轻轻的滑着他小腿……
　　不过这个锅他可不背就是。
　　――如果喜欢他，明明是一件幸福的事好吧！
　　“……不至于吧，我们其实不算很熟。”
　　“至少青山同学见到心水君心情好像就变得不好了不是吗？”
　　林心水眨了眨眼睛：“不能是见了诗羽变得心情不好……”
　　“哦？我有那么可怕吗？”少女下半身腿上忽然用力。
　　“没啊，诗羽很可爱。”少年看了她一眼。
　　女孩儿脸色一红，心水君没有想象中惊慌的样子，好纠结啊，她喜欢强硬主动一些的心水君，可又对于调 戏欺负心水君这种事情感到愉悦，现在心水君都不怕她了。
　　女孩儿有点不爽的呼了口气：“或她许喜欢你？”
　　“呃，你看，我辣么帅，就算是真的，那也是没有办法的事，真不是我主动招惹……”
　　霞之丘诗羽怔了怔，竟有种无言以对的感觉。
　　然而心水同学骚起来一发不可收拾，又加了一句：“就像诗羽喜欢我……哦！”
　　少女踢了他一脚，把垫着下巴的双手放下来，冷冷的瞥着他：“心水君，你真的这么觉得？”
　　林心水心中一惊，等等！太得意忘形了，诗羽姐姐表示，她和那些肤浅的碧池不一样。
　　他想伸手握住少女放在桌子上的手，告诉她自己不是那个意思。
　　砰的一下，七海把餐盘放下来。
　　“客人，打扰了，餐品已经上齐，请慢用。”
　　………………
　　霞之丘诗羽吃完餐点，仔细把樱唇拭擦，又轻轻吸了一口柠檬茶。
　　林心水就一直这么看着她。
　　之所以不说话……他忽然不知道怎么说了。
　　诗羽姐姐这样的动作神态，让他无从插嘴的感觉，一时间不知作何解释。
　　他感觉诗羽是真的生气了，和之前那些因为他的笨拙或是不细心而气恼不同，而是真的心底里生气了。
　　林心水琢磨着还是得好好哄一下，正在斟酌言辞，霞之丘诗羽率先出言。
　　“呢，心水君想说什么？”
　　林心水叹了一口气，就感觉这样太磨人了，磨人是晚上的事，现在还是坦诚点直接点好。
　　诗羽……真是让人在意啊！他起身转过桌子，然后坐到少女身边，握着她的手。
　　“嗯，其实我是想说，诗羽这样优秀的女生喜欢我，更何况别的……”
　　“心水君，这真是一个糟糕的表述。”
　　“你知道的，我不是那个意思。”少年的手和少女的手五指交缠。
　　“但是心水君让我生气了……这么一想，忽然好不爽啊！我为什么非要因为你一句话而生气呢！心水君这样的变态渣男，一脚踹在地上再用脚跟糊你一脸不就好了？”少女一脸不悦。
　　轻轻捏着少女掌心，林心水眨了眨眼睛：“诗羽…你没有否认喜欢我。”
　　“你……”少女的脸颊，被染得嫣红。
　　诗羽姐姐很不坦率，心水同学也很矫情，二人确定关系以来虽然有过各种姿势或暗示的表白，但是那一句喜欢，却总是说不出口。
　　因此仿佛默契般，两人都变得在意起来。
　　现在虽然不是少女主动说出口，但这么一来，就有种二人之间心水君占据了主导一般……那怎么可以？她是喜欢心水君主动一些，可作为主导的，应该是诗羽姐姐才对呀，心水君得听诗羽姐姐话。
　　诗羽姐姐正要傲娇一下，电话铃声忽然响气，便把手机拿出来，林心水刚好瞥到，町田苑子？
　　这时候少女已经接了电话：“有什么事吗？町田小姐。”
　　“……好冷淡呢，诗酱。”
　　“如果你不叫诗酱的话我可以给你三秒时间说明来电意图。”
　　“呐……没空回编辑小姐的邮件，是不是在和心水君约会啊。”
　　“不巧。”
　　“好过分呢，你们可要节制点啊，也不知道心水君能不能满足你，听说他还有个妹妹……”
　　霞之丘诗羽面无表情：“大龄剩女装作什么很有经验的样子，隔着电话都闻到了过期雌性激素的酸臭味。”
　　林心水在一边听着，额冒冷汗，不知道电话那边说了什么，总之诗羽姐姐的言辞很彪悍就是。
　　少年再一次深深体会到，诗羽姐姐对他真的是很温柔了。
　　没过多久，霞之丘诗羽挂掉电话，手指顺手摆弄着手机：“心水君，我这里周末要参与小说签售会，漫画就没空……”
　　林心水却是早已被惊呆了，不是诗羽要参与签售会没空理他这件事，而是，少年目瞪口呆的看着诗羽姐姐因为挂掉电话而显露出来的手机图像，上面是他和诗羽姐姐拥在一起的照片，嗯，盖着被子，可以看得出来，二人没有穿衣服……这个痴女啊！
　　话说这照片她什么时候照的？
　　“诗羽，这……”林心水忍不住伸手指着。
　　少女十分自然的把手机递到林心水跟前，眨巴着瑰丽的眼睛：“不可以吗？”
　　嗯，有个女生，还是自己喜欢的女生，主动拿两人亲密的合照做手机桌面，可不可以？
　　怎么能不让可以？
　　但是这操作啊……林心水脸都红了，他不能不可以，但还是打算劝说一下女孩。
　　“这个……诗羽不怕被看到吗？”
　　“心水君放心，爸爸妈妈已经知道了。”
　　“――哈？”林心水有点反应不过来。
　　“上次啊，心水君送我回家的时候，不是在门口碰见妈妈了吗？后来她就问我。”把手机放在林心水手中，少女伸手拢了一下头发，然后顺着推到耳朵后边，又固定了一下发箍。
　　“然后呢？”林心水想起来了，那时候诗羽妈妈看他的眼神的确有些暧昧，这年头养女儿的人感觉都这么敏锐吗？
　　“我就说了。”
　　“说什么了？”
　　“说你把我睡了。”
　　咳！
　　“纳…纳尼？”林心水震惊了：“你、你怎么能污人清白！”
　　“哦？”少女目光阴暗下来。
　　少年气急败坏：“明明、明明是诗羽把我睡了啊！”
　　“……”


第173章 二三三三
　　电话铃声响起，这次是林心水的。
　　少年拿出手机，是小埋的来电。
　　眨了眨眼睛，心水同学看着诗羽姐姐，现在他嘴巴正被羞愤的少女捂着。
　　诗羽只好松手。
　　林心水出来之前和小埋说过会到学校附近的餐厅，但当时他也还没决定去哪家。
　　现在社团活动结束，小埋电话过来确认，顺便也要带上真白一起。
　　少年正在给妹妹说具体位置，诗羽便伸手撑着侧脸看他，忽然一怔。
　　忘记了，然后脸颊有些湿润……这个变态啊！
　　………………
　　林心水和霞之丘诗羽已经吃得差不多了，妹妹电话里任性的表示她要到听说的附近另一家新开的餐厅尝尝，便也由得她。
　　差不多时间，两人走出餐厅。
　　“那么，心水君，我就先……啊！”
　　少女惊呼一声，却是整个人忽然被少年M抱起来。
　　“心水君？”少女扶着少年的肩膀。
　　林心水面无表情：“谁说让你现在回去了？”
　　少女心中一瞬的慌乱，不过嘴角却微扬起来：“不回去到哪里？”
　　少年用力把少女挽紧了一点：“到我家。”
　　“做什么？”
　　“嗯……”少年一本正经：“探讨我们小说的故事细节。”
　　“不是讨论完了吗？我都已经开始写了。”
　　“我说的是，我们两个人的故事。”林心水目光灼灼的看着霞之丘诗羽：“只有我们两个人才能创作的…爱情故事。”
　　少女颊上肉眼可见的温热起来，淡淡的红晕蔓延至耳根。
　　原本还打算立场坚定一点调 戏心水君不才不去他家什么的，现在怎么反对啊，我们两个人的爱情故事……
　　心水君，真是越来越坏！少女咬着唇瓣，却是缓缓低下脑袋伏在少年肩膀上。
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　“心…心水君，差不多要…要回家啦……唔。”
　　唇边贴着些许发丝，诗羽姐姐压抑着声线轻呼出声，少女包裹着黑丝的修长的双腿在床上磨蹭。
　　粉项自然低，蛮腰渐觉扭，平日里高冷的的神色，在这一刻染上了羞赧的娇媚。
　　心中刚默默数到六六六，少年轻喘着伏在少女肩膀上，然后咬着她耳朵。
　　“为什么要回家？”
　　“爸爸妈妈在家啊……”少女声音低低的，已经无力摆出高冷的姿态。
　　“诗羽不是说爸爸妈妈已经知道我们的关系了？”
　　“啊？”少女略显迷离的俏眸渐渐清晰，真是有些好气，感情这家伙忽然这样热情还是自己提的醒。
　　忍不住伸手打他，手臂却被他抓住，然后另一边手也被抓住了。
　　“诗羽把我睡了想不负责任？”
　　“哪、哪有？明明是你。”
　　少女心中莫名惊慌，忽然发现自己只有胸脯贴着床单，接着便觉耳上一热，身躯也灼热起来。
　　“好，那我现在就把你……”
　　夜凉如水，少年少女彼此取暖，互相讨论，共同创作他们的爱情故事。
　　很可惜，心水同学没能完成在心中默默数到二三三三的事业。
　　诗羽姐姐要打电话了，少女羞红着脸把他推开。
　　没想到霞之丘诗羽打电话回家里，真的直接了当的说，晚上不回家，是因为留在他家。
　　然后诗羽姐姐父母居然同意了……
　　少年心中感觉着实微妙，已经可以这样了呢。
　　诗羽姐姐回身狠狠的瞪了他一眼，少女在生气他未经同意就解锁了新姿势，让她差点都站不稳了。
　　把被子拉开，忍不住俏脸一红，丑八怪！
　　摸索一阵，只找到自己的裤袜，却是早已被撕得破碎，这个变态啊！一不留神被他得逞了恶趣味，还穿在身上就被他撕了。
　　忍不住气呼呼的甩他脸上：“胖次呢。”
　　林心水深吸口气，女孩儿脸色羞红得想要去掐他，于是从枕头底下找出一条白色花边胖次，正是之前从她身上扒下来的，让人不得不怀疑到底是不是真的巧合。
　　“做什么？”把裤子递过去，面对少女鄙视的目光，少年神色也有些不自然，不过想想男人变态有什么错？又有些释然了。
　　“洗澡啊！”穿好小裤子，又把少年的上衣随意套在身上，心水君家里还有别人，她可没彪悍到直接裸奔到浴室。
　　“要不要一起……咳！”枕头一下子甩在脸上。
　　诗羽姐姐气呼呼的转身：“等下给我拿衣服过来。”
　　林心水摸摸鼻子，倒也有些尴尬。
　　他刚回家就迫不及待的拉着诗羽姐姐回房进行故事讨论创作，其实现在时间还早，要是他和诗羽姐姐一起，大概要洗很久。
　　但按照平常来说小埋也差不多这个时段洗澡，在自己房里还好，若碰上小埋打算洗澡，让妹妹在浴室外听到什么奇怪的声音那就太尴尬了。
　　嗯，毕竟哥哥在妹妹面前的形象一贯是纯洁正直的，虽然这也是事实就对了。
　　――――――
　　“心水君……”
　　除了一条紫色的内裤，身上只穿着一件林心水的白色衬衣，对于心水君拿这样的衣服配置给她换，霞之丘诗羽倒是丝毫不介意，甚至纽扣都不带系的，顺着完美的曲线，大片雪白肌肤暴露在空气中。
　　少女慵懒地趴在床上，跷起的脚儿轻轻摆动，她正在看笔记本电脑，上面是林心水新兑换的刀剑小说。
　　诗羽姐姐表示，本姐姐是那么容易被征服的吗，讨论小说对吧？来来来，姐姐和你讨论。
　　小说第一卷已经在市面发售，第二卷也提上了出版日程，这两卷同时也是小说开端艾恩葛朗特篇的篇幅。
　　于是林心水干脆把后面精灵之舞篇也兑换出来。
　　精灵之舞篇，大部分是讲兄妹的，而且，设定不是亲兄妹……
　　诗羽姐姐眼神就有些怪异了，尤其是现在还没看到后面，目前这个篇幅颇有种主角置自己女友危险不顾，还到处撩妹子和妹妹各种互动之类，虽然知道这只是小说的剧情设计，不过心里还是莫名一阵不爽，正要说些什么，忽然忍不住轻呼一声。
　　少女脸颊变得红艳起来，不是忽然看到小说的某段内容内容振奋人心，而是心水同学现在正和她在一起看着同样的小说。
　　嗯，这都是为了方便和少女针对小说细节及时进行讨论，笔记本屏幕那么小，所以少年是和少女脸贴脸在一起。
　　不过若只是脸贴在一起，姿势不是很怪异吗，于是，少年从背后拥着诗羽姐姐。
　　然后少年双手在少女身上按摩，说真的，看小说是个体力活，林心水也是心疼女孩儿为她缓解疲劳。
　　“嗯？”他在少女脸颊亲了一口。
　　少女不自然的忸怩了一下身躯，原本这个姿势看书她已经习惯了，问题是，少年忽然把手探进了衣襟里。
　　霞之丘诗羽身体一阵轻颤，忍不住抓住他在自己衣襟内揉动的手：“你…这变态！整天都在想着发情的事吗！”
　　林心水不为所动，虽然现在手臂动不了，但诗羽姐姐太丰满了，手掌还是可以开合的：“没有啊，我在想惹诗羽生气的事。”
　　“知道惹我生气了还不放手？”少女没好气的道。
　　“我是说，之前惹诗羽生气的事。”
　　“之前？”少女蹙眉，虽然心水君之前有惹她生气，但现在自己已经算默认原谅他了，不然现在能让你这么抱着？
　　“……心水君是笨蛋吗！”
　　“不。”少年忽然把少女翻过来，因为手还在衣服下面，这样一转身，衣襟直接敞开，美丽的风景一览无余，他把脑袋埋进少女颈脖间轻轻亲吻：“之前在电话里，诗羽告诉我湿了……”
　　“那、那又怎样？”原本准备伸手掐他，少女俏脸一热，止不住的羞涩蔓延。
　　当时也不知道为什么特别想念就想调 戏他，现在当面说出又不好意思了。
　　林心水抬起头，明眸灼灼的注视着少女眼睛：“诗羽，我们之间不该存在虚构的幻想。”
　　诗羽怔怔的看着他，少年低下脑袋声音十分轻柔：“所以，以后想我了就到我身边好吗。”
　　少女心中又是温暖又是慌乱，脸色明艳好似天边红霞，想要别开脸，秀额却是已经与少年相抵，只好目光躲闪的嗯了一声。
　　内心却是紧张无比，霞之丘诗羽，你是怎么啦？要被他压服了吗？
　　“但是呢，虽然是诗羽不对在先，可我那时候也的确惹诗羽生气了。”
　　“哦……”虽然现在已经不气了，但是心水君如此在意，少女内心也很受用。
　　于是，林心水拉她裤子：“所以，我现在给诗羽补偿吧！”
　　喂！这急转弯让诗羽姐姐有点没反应过来，本能的心中一慌。
　　虽然她也很喜欢，但心水君太厉害了，再来一次真怕明天起不了床，虽然之前也试过嗨过头请假的，但那时候是在她家，家里也没别人，现在小埋可就在心水君家里呢。
　　止住他的手，下意识轻哼出声：“雅蠛蝶……”
　　……卧槽！
　　少年心中狂动，二三四档也随着龙之脉动，自动覆盖武装色霸气，心水同学表示，现在天塌下来都阻止不了。
　　………………
　　自从那次通话之后诗羽姐姐生了他两天气，他就仔细反省过。
　　无论谁先挑起，撩到一半刹车不能让她满足这样过分的事，的确是他的错，虽然妹子们经常这样对他，但他怎舍得这样对喜欢自己的女孩？
　　所以要让少女完全不再生他气，只有将她啪服了。
　　这次少年终于默默数了一次二三三三+六六六姿势组合，一直到凌晨两点，林心水长长呼了一口气。
　　轻轻抚摸着瘫软在他身上诗羽姐姐光滑如脂的身躯，忍不住有点得意的笑：“诗羽妹妹，喜不喜欢？”
　　女孩儿气呼呼的瞪着他，刚刚这混蛋莫名其妙的来势汹汹，简直好似发动机一样并发出前所未有的热情，自己都没来得及反对就被淹没在惊涛骇浪之中，后来还逼得她喊了许多句心水哥哥好哥哥在停下来。
　　居然喜欢玩这种play，变态的混蛋啊！这让她以后还怎么端起诗羽姐姐的架子？可是现在想咬他一口都没力气了。
　　现在少女趴着被少年搂在胸口，身体虽然全使不上劲变得慵懒无比，精神却是焕发。
　　气呼呼的不看他，目光便瞥到了被掀翻在一边的笔记本电脑。
　　想起小说的内容，回想之前心水君借机欺负她让她喊哥哥，目光又变得怪异起来。
　　其实林心水只是不服输自己以前被诗羽调 戏得喊姐姐而已，虽然诗羽月份的确比他大。
　　不过现在他也睡不着，而且女孩儿似乎又生他气了……可是机会难得啊！
　　想想霞之丘诗羽一脸羞涩迷离又带着丝丝委屈的低声喊他欧尼酱……好兴奋！
　　……过后也有点不好意思，这时候还是哄哄她，林心水想了想，轻轻揉着女孩儿背脊：“诗羽具体是什么时候签售会？”
　　“嗯？”诗羽正心中古怪，下意识疑惑一声。
　　“要不要我陪你一起？”
　　少女转回目光看着他：“心水君不是不肯参加签售会吗？”
　　其实她也有些奇怪，虽然自己本身也觉得麻烦不喜欢这样的场合，不过既然是配合小说出版发售的人气宣传手段，她也会配合的。
　　“我自己不办签售会啊，不过我到诗羽的签售会别人又不知道我是谁。”
　　霞之丘诗羽冷冷的瞪了他一眼：“你是变态痴汉，尾行畅销轻小说作家霞诗子到她的签售会现场，身形暴露被工作人员扔出会场，可能还会被粉丝打一顿……”
　　这妹子好狠，林心水忍不住一巴掌拍在她屁股上：“是不是想这样来一次六六六？”
　　“嗟！”女孩儿撇了撇嘴，身躯不自然的扭动了一下。
　　我去！你不会是真的想这样操作吧？林心水正犹豫着要怎么教训这婆娘，忽然嘴巴被少女轻轻噙上。
　　扑哧……女孩儿湿润着嘴儿，见他怔怔着十分意外的样子，忍不住吃吃的笑了起来：“笨蛋……”
　　“啊~~”少年恼羞成怒的又打了她一下。
　　诗羽姐姐就撑起身体要捏他的脸，这家伙只有捏他最在意的脸才最有震慑效果。
　　谁知刚撑起身体，少年却乘机埋首在她胸前再也不肯起来。
　　女孩儿又是羞赧又是气愤，推又推不开，她扯过被子：“闷死你啊！”
　　喷薄的灼热气息蔓延雪山，少女身躯一阵轻颤，就听少年哼哼的声音：“不怕…诗羽沟壑深邃！”
　　一下子，少女霞飞双颊，羞涩得说不出话来。
　　●~●~●~
　　“……呐，心水君为什么不肯公开签售？你那么好看，吸引许多女粉丝也说不定哦。”
　　“这可不行！暴露了身份，万一哪天拖更断更被粉丝寄刀片怎么办？”
　　“……”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　昨晚比较困，所以推迟了一点，抱歉了。
　　谢谢动漫同人喜爱者和无趣啊的打赏，举高高~
　　于是……推书：变成赫敏的我不能不搞事情
　　据闻作者是一枚大姐姐，并且保证上架后能在一周内爆更50章哦！
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？


第174章 寂夜与清晨
　　“呜……”
　　房间里，少女脑袋从被子里冒出来。
　　然后捂着耳朵，不断翻滚。
　　――她睡不着。
　　小埋今天可是肝游到深宵，明明很好睡才对啊！
　　嗯呢，今天诗羽姐姐来了家里，哥哥和诗羽姐姐在一起了，小埋是接受的，诗羽姐姐对小埋也很好，也能和小埋玩一起，而且，很有钱。
　　然后呢，诗羽姐姐从很早开始就经常到家里来，小埋也没有哪了不适应的。
　　不过这次诗羽姐姐没有陪小埋玩，哥哥一进门就拉着诗羽姐姐回房了，哼哼！
　　肯定是做坏事……女孩儿鼓起俏脸。
　　不自觉的想起和哥哥睡觉的时候，身体莫名一阵不自然，俏脸就热了起来，赶紧摇头。
　　小埋表示对于这件事她的内心毫无波澜，写好作业先洗个澡！
　　然后…诗羽姐姐在洗……
　　少女脸上热了起来，不是介意诗羽姐姐在这里洗澡生气，而是，她居然冒出这样一个念头。
　　……为什么诗羽姐姐还有力气洗澡？
　　小埋每次被哥哥亲完，都是有点起不来……
　　哇啊啊啊啊！
　　小埋心情变得好奇怪。
　　现在这个情况，就只有……可乐能解决了！
　　哼，她还在生哥哥气呢！趁着现在欧气满满，少女一手拿了巨炮可乐怀抱大堆零食回房化身家里埋进行深宅的战斗。
　　漫画之后是番剧，番剧之后是网游，网游之后是掌机，掌机之后是手游……
　　今天的小埋不但是欧洲人，而且还是欧皇，金卡满屏闪不说，一路过关斩将，简直平推过去，眼看时过夜半，忽然感觉索然无味，动作停下来，手机扔在一边，整个人都不想动了。
　　趴到枕头，眼皮忽然间觉得很困很困，小埋要睡觉了。
　　匆匆洗完澡，忍下了去拍哥哥门的恶作剧，小埋真的很困了，只裹着浴巾便倒在床上，一时间房中寂静无声。
　　有些冷呢？扯掉浴巾钻进被窝里，轻轻蜷缩，忽然有点想念哥哥的怀抱。
　　少女眼皮止不住困顿的合上，小埋要睡觉了，早睡早起才有力气生哥哥的气。
　　为什么？反正小埋就是要生气，不生哥哥气不舒服。
　　……然后小埋现在就好气的！
　　深夜中房间寂静下来，少女心神渐渐放松。
　　就在少女意识将休的时候，床铺忽然好似发生轻微的震动，也许是女孩儿没有穿衣服的缘故，肌肤特别敏感，被子的细小棉质轻轻蹭着少女的毛孔。
　　少女的身躯便轻轻颤了一下，又醒过来。
　　小埋出神的呆了呆，目光缓缓转到靠墙那边，现在她感觉不到任何震动，也没听到什么声音，然而脑海里恍惚的，莫名的嘤嘤声缭绕，久久不散。
　　忍不住，靠过去，耳朵贴在墙上，又把手握成圈儿……
　　少女整个人都不好了。
　　脸上热乎乎的，心中气哼哼着，小埋忽然觉得自己心里空空的，不知道为什么。
　　好像需要什么填满。
　　房间的隔音还是很好的，隐约间歇的嘤声或是啪声也不知是真的听到了还是来自于自己脑补。
　　至少她现在躺回床上是什么也听不到。
　　如果现在去听哥哥的房门就知道了，但小埋不想再尝一次那种奇怪的心情，其实已经不用确认了，上次那么晚，今次到现在也是正常。
　　嗯，小埋生气什么呢？早就知道的呀，哥哥早就对妹妹坦白了，从诗羽姐姐一起回家，跟哥哥回房关上门，然后洗澡，然后到现在……
　　小埋明明，早就知道的，诗羽姐姐和哥哥一起是可以的，小埋也很喜欢诗羽姐姐，可是眼睛为什么有点热呢。
　　……太困了啦，持续不间断玩游戏，眼睛当然会干涩，会刺痛，刺痛就会热，身体机能会自动出一些泪水来湿润眼球，这都是很正常的。
　　女孩儿抱着胸口蜷缩进被子，房间里依然寂静。
　　然而脑海中各种声音缭绕仿佛就在耳边。
　　哥哥抱着自己睡觉的画面出现，然后自己居然变成了诗羽姐姐，诗羽姐姐的声音可比小埋羞耻多了，小埋捂着脑袋，赶紧屏掉。
　　诗羽姐姐重新变回小埋，可是现在小埋居然发出和诗羽姐姐一样的声音，不但嘴里的声音，身体也是……
　　“呜……”
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　心水从诗羽的怀抱中醒来，没错，是诗羽姐姐的怀抱。
　　或者说现在林心水不是从诗羽姐姐怀抱中醒来，而是从诗羽姐姐怀抱中抬起头，因为他的意识早就清醒了，只是舍不得起来。
　　少女白皙圆润的肩膀从被子中显露出来，下意识伸手揉上去。柔软舒适的枕头不但温暖人脸颊，也温暖人心。
　　来到这个世界，有时候他感觉是十分寂寞的，霞之丘诗羽让他恋爱，与他拥抱，亲吻……除了恋人，还是一个成熟温柔的大姐姐，少年有着心灵的眷恋。
　　清晨的阳光穿过透明窗口映进来，由于拉了窗帘，只是恰巧透着一丝缝隙扩散，却恰巧照在少女身上，女孩儿容颜清秀亮丽，光彩照人。
　　伸手轻轻揉着眼睛，诗羽慵懒的抬起身躯，乌黑柔顺的秀发滑到胸前，发丝刮擦触感有些痕痒的酥麻。
　　把少年的手打开，淡淡的哼了一声：“变态君，早。”
　　林心水嘴角轻扬，在她额上亲了一口：“早，小白兔。”
　　霞之丘诗羽俏脸上染上淡淡的红晕，作为一个有着十分丰富阅读量的轻小说作家，她自然知道是什么意思。
　　反而是心水同学，当然他以前也看过不少小说文章都是这么描述女人，但心里一直弄不明白。
　　直到现在身在泥轰，无意中看到了某些方面特别较真的泥轰人节目。
　　让你感受一下妹子各种罩杯的承重，嗯，经过准确的测量，A是小鸟儿什么的。
　　然后，诗羽姐姐显然达到了D，而D，真的有两只小白兔那么重……
　　……
　　……
　　少女伸展腰肢，小白敞开在少年眼前，少年瞪大眼睛，百看不厌，然后脸颊就被正张开手臂的诗羽姐姐抱了过去。
　　诗羽脸上有些热了，轻轻呼了一口气，便伸手拍他：“好啦……”
　　心水沉默下来，紧紧蹙眉，似乎绞尽脑汁，最后认真看着少女：“诗羽，根据科学研究，早餐没吃好是有损身体健康的……”
　　“扑哧――！”忍俊不禁，诗羽笑了起来，可爱迷人。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　(°`°〃)呐，封面是新的好看还是旧的……


第175章 怎么啦？
　　心水同学脸红耳赤，扑在少女怀里表示不依。
　　诗羽只好一边敛着笑容轻轻摩挲少年秀发柔声哄他，心水君有时候真是很可爱呢。
　　少年不依不饶，女孩儿板起了俏脸。
　　心水同学依依不舍的离开少女怀里，脸色有些不自然。
　　嗯，这不是怂。
　　等下还要上学对不对？
　　还要喊小埋真白起床，还要准备早餐什么的……然后，眼睛就直了。
　　纯白的小裤子穿过脚踝，沿着少女的小腿缓缓上滑，少年的目光跟随，越过膝盖，接着是圆润的大腿，到了尽头。
　　身体微微颤动，但是少年用尽全力控制着，不愿破坏这样美丽的风景。
　　少女轻轻提臀，那一抹雪白便覆盖上去，与白皙浑圆的肌肤一起，在这晨光的映衬中，圣洁无暇。
　　诗羽伸起双手笼着头发拨往身后，丝毫不介意身形在少年眼前展现，她侧着脸：“另一件呢？”
　　现在诗羽姐姐是换新套装，恩，这些衣服林心水准备了不要太多。
　　昨夜那件和他自己是配套的紫色裤裤大概在被子里哪个角落，不过好像不适合重复穿了。
　　林心水看了一眼，另一件在枕头边上，这是昨晚为了方便顺手准备好的，少女伸手就可以拿到。
　　不过且不说诗羽正在梳理头发，虽然他在面对女生方面不够灵敏，但也没作到要和女孩儿较真说出你不会自己拿之类的说话。
　　手中的触感十分柔软，少年忽然有点嫉妒这件衣服，可以时时刻刻衬托诗羽姐姐胸怀。
　　女孩儿转身，林心水以为她不好意思，没想诗羽却是把发丝拨到边上，露出了雪白丰润，曲线完美的背脊，脑海中不由自主的出现昨夜这片雪白在自己身前前后摆动的模样。
　　“……心水君，帮我扣一下。”
　　林心水回过神来，便见少女一手拨着头发，一手捏着一边扣子，脸上止不住有一丝温热，心中居然觉得紧张起来。
　　他也很奇怪，二人已经很亲密了，这不是女孩儿最诱人的时候。
　　但诗羽姐姐这样日常自然的姿态却是让他心中暖洋洋的有着更为心动的感受，一时间只觉心中柔软无比，各种胡思乱想也消停下来。
　　他伸手过去，少女便把手放开了，脱的时候近乎秒开，现在系上却是花了一阵功夫，这让纯洁的少年颇为尴尬。
　　少女自然的靠在他身上，这让心水怔了一下，诗羽不是不让这个时候亲热了么，而且他也觉得现在时间差不多了，是该穿衣洗漱准备上学。
　　不过他还是伸手轻轻拥着少女腰肢，正要询问，女孩儿握着他的双手捧在一起。
　　“心水君…你爱我么？”
　　清晨的时光，万物开始活跃，有鸟叫，有虫鸣，有轻风吹荡着树叶淅淅的声音，然而这些仿佛都被隔绝于外界一般，这一刻房间里显得寂静无比。
　　霞之丘诗羽的声音十分轻柔，却又十分清晰，直透心灵。
　　轻微的颤动，接着少年的身躯好似被冻住一般，少女紧紧握着他的手。
　　砰……砰砰……
　　与僵直的身躯相反，少年的内心却是好似吊钟撞击一般，砰砰的声音仿若在耳边。
　　手上被握得很紧，紧得让人生痛，少年的身躯忽然放松下来，他纠结过要不要说喜欢，他当然喜欢，但这样表白的说话说出来很羞耻，终究是说不出口。
　　然而这一刻，不知道为什么，他张了张口，喉咙好似被什么憋着，他深呼吸，气息喷薄在诗羽耳际，说起来爱在日文中和中文发音是一样的，这一个字说出来甚至都不用转换，直接就是发自内心的声音……
　　砰――！
　　突如其来的敲门声打破寂静，外面传来少女的声音，声音仿佛带着一丝急促。
　　“欧尼酱！”
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　午间。
　　小埋从早上开始没有好脸色给哥哥。
　　为什么要生气呢？
　　当然是哥哥深更半夜做坏事吵到妹妹让妹妹睡不好啊！
　　是的，是这样的，没有其他原因了，好吵的，房间隔音真是差，一直把小埋吵到早上都没睡过，还要小埋反过来喊哥哥起床。
　　所以既然哥哥一直把妹妹吵到早上，那哥哥也是没睡，为什么还需要小埋喊起床呢？
　　……反正，都是哥哥的错就对了！
　　于是，轻音部准备进行表演演习的时候，女孩儿俏脸鼓成了包子。
　　大家都察觉这对兄妹似乎是闹别扭了。
　　迎新会在这个周五进行，舞台使用已经申请好，轻音部到时就要上台进行表演了。
　　妹子们磨磨蹭蹭的，居然也有了不错的成果，现在是进行一个内部小演练。
　　轻音部的顾问老师山中佐和子原本是管乐部的顾问，现在暂时没空过来。倒是侍奉部的小静老师反而和侍奉部的部长一般闲得慌，干脆就代替佐和子老师的职责了。
　　这让林心水不由得善意揣测，莫非大龄剩女已经组成团体了？她们关系好像都挺好的样子。
　　不过据说小静老师以前还亲自上台和阳乃姐姐嗨了一把，这方面她也是真的懂。
　　至于林心水出现在这里倒是理所当然的，他现在还挂在轻音部名下属于部员，而且还是轻音部表演曲目的作者，除了作为听众，他还有理由检验演奏成果。
　　我们的部长大人小雪乃也有功劳，之前小静老师为了调 教问题学生，就是让他们二人以帮助轻音部成功进行演出作为任务来比试的。
　　轻音的不少训练规划雪之下都有参与，像这次参加迎新会的舞台表演申请，也是雪之下作为副会长助理帮忙申请并且安排好的。
　　不过现在雪之下很好奇，不是轻音部的表演，而是林心水和小埋这两兄妹。
　　她面对姐姐只能是冷漠。而同样作为妹妹，以往印象中从来都是温柔优雅大方得体仿佛和林心水这个变态是两个世界的人的小埋，现在居然直接把气恼神色挂在脸上。
　　说起来为什么大家都知道这对兄妹闹别扭了呢。
　　小埋少有的在外人面前也鼓起了俏脸，但生气和兄妹二人互相闹别扭是不一样的，因为妹妹生气，或许只是林心水不经意惹了妹妹，这样的生气是单方面的。
　　而现在的情况是，兄妹二人好像是互相置气对方了。
　　嗯，现在心水同学简直一脸便秘的样子，脸色显得十分勉强，他一下课就想跑了，还是平冢静把他抓过来的，现在两相印证，好像有人不想见妹妹一样。
　　在场的都是女生，而且小埋平日温柔优雅十分讨人喜欢，于是扫在心水同学身上的视线越来越不友善了。
　　小埋那么可爱，居然在外面给妹妹甩脸色，你这个做哥哥的至于吗？
　　当然不至于！林心水表示，他哪里会因为小埋喊一下哥哥起床就生气？就是当时是在默数一二三也不会置气小埋啊！
　　现在的问题是，他坐正身躯，尽量不轻易动作，尤其是坐在身边的雪之下察觉到了一丝异常，她秀眉微蹙，侧脸轻声问了一句：“怎么啦？”
　　少女的气息轻扑……好嗨啊！
　　又很苦闷。少年紧紧夹着双腿，嘶――
　　咳！所以说，穿了诗羽姐姐的裤裤上学是什么感觉？
　　――真的是不小心的！真的！


第176章 幻觉而已，不存在的。
　　……嫁不出去了。
　　最近这几天，秋山问背Ｐ叱艿乃槟钫飧鑫侍狻
　　内裤被人看见了什么的……
　　当然了，这样羞耻度爆表的事，她会选择性忘记，尤其是和大家在一起的时候。
　　她的碎念多数是独自一个人的时候，把自己关在房里捂着被子，学校里自己坐在课桌，或者就是在轻音部里面，有时候只有她一个人，或者其他人闲聊的时候自己在角落里偶尔安静的一瞬，嗯，还有大家说起副会长的时候。
　　从小就十分胆小且容易害羞，秋山味杂谘≡裥蕴颖芑蛘咚灯帘蔚舫芏刃畔⑹亲龅煤芎玫摹
　　然而她们这些天练习的就是副会长的作曲不说，小埋还是副会长的妹妹，在轻音部中，偶尔提起林心水是无论如何避免不了的。
　　这就造成和大家在一起的时候，尽管她已经让自己潜意识忘记了，却又不得不被别人提起，而且她还没法制止。
　　因为大家只是巧合说起副会长而已，像之前小律拿那件事调 戏她，已经被她教训过。
　　可现在大家说起副会长，只是偶尔聊到曲目的时候，或者小埋有时候提起哥哥怎么的，如果她莫名制止，岂不是提醒大家往那件事想。
　　真是羞死了……秋山沃缓们咳套判咭飧嫠咦约海那只是幻觉而已，不存在的。
　　对，星期天她根本没有到副会长家，自己只是做了个梦。
　　至于小律和小埋她们说起那天的补习和训练，那是她的双胞胎妹妹代替自己去的，嗯，就是这样，今天依然美美哒！
　　于是，今天，副会长心水同学到轻音部看她们表演了……
　　这……怎么唱得出口啊！
　　内心的羞意不断涌现，秋山瘟澈於赤，手脚都是颤抖的。
　　原本佐和子老师让她做伴唱，因为有了结衣同学作为主唱站在前面，这些天她已经勉强把做伴唱的羞意克服了。
　　虽然一想到要上台面对很多人她还是紧张无比，但在轻音部大家一起的时候还是勉强可以的，嗯，至少练习的时候是这样。
　　可是副会长……
　　这次轻音部的表演练习失败了，作为乐队的灵魂级人物，她居然不但唱不了，而且弹的时候也有点节奏混乱。
　　只是多了侍奉部的教师和学生三个人，秋山尉团滦叩猛热恚更何况是上台面对全校大部分陌生的学生。
　　少女们没有怪责她，反而安慰，田井中律说她干脆就不用唱了，平泽唯也表示伴唱的话她会好好练习代替小文欠荨
　　大家都不怪责她，秋山稳词亲栽鸬摹
　　同伴们都那么努力，自己还提出过她们‘放学后tea time’的目标是武道馆，现在就因为自己怕羞而放弃她们第一次上台的完美演出吗。
　　少女心中十分自责自己的害羞，所以尽管小律说过下午再次演奏她就不用唱了，先把乐器配合好。不过她还是想着尽可能做到最好。
　　“……对，我要加油。”少女轻轻捏着小拳，她打算趁着现在还有时间，找个地方先独自低声吟唱来克服自己。
　　然后，然后……少女果决的抬头，脸上染着淡淡的红晕，但是她决定了，到时自己闭上眼睛，然后想着最羞耻的事。
　　如果这样也能把歌唱出口把歌唱完，她相信自己就算是上台表演也能面对了。
　　嗯，有生以来最尴尬的事，是在一个男生，在副会长面前露了底……
　　污……少女脸颊瞬间好似蒸腾一般要冒出热气，整个脑袋都热得红彤彤的。
　　她颤抖着，同时也小心翼翼的关上门，找不到闲置的课室，校园角落又太空旷了害怕被别人远远的看到，寂静的楼道阴森不说，还有回音，好恐怖的，而且也不排除有人路过。
　　那么就只有这里了，忍着羞涩找平冢老师要了天台的钥匙，平冢老师也鼓励她。
　　“我可以的！”少女暗自鼓励，我一定不会让大家失望。
　　时间不多了，我要尽快克服…一边想着，秋山蜗乱馐蹲往墙的另一边角落，同时强忍着羞意在脑海中播出那不堪回首的一幕……然后她就呆滞住了。
　　秋山紊踔粮芯跤行┿拢她刚刚是怎么打算的？
　　嗯，要克服自己的害羞属性，让自己想起最羞耻的事情，然后在这个状态下也能唱歌。
　　最羞耻的，是之前在副会长家里的时候，不小心被副会长看到了胖次，而且还有轻音部的同伴们一起看到了，那样被围观……
　　现在就是稍微想起，她甚至都想拔腿就跑。
　　于是，想着想着，副会长就出现了，不是在脑海中，而是在眼前。
　　秋山渭蛑彼布涫化，脑袋一片空白，已经不知做什么反应了。
　　说起来被副会长看到了虽然很羞耻，但那是意外，她本身没有讨厌副会长，有时候她还会用邮件和心水同…副会长聊天。
　　虽然副会长说过大家都是轻音部员不用那么客气，但她还是很不好意思。
　　当然，聊的都是曲目的问题，因为她是作词，这是二人共同合作的歌曲。
　　副会长给她的感觉是很好的，长得好看，而且有才华，人也很温柔，虽然今天不知道他为什么和小埋闹别扭了，但从以往看来，可以看得出来他对妹妹很好，然后……这些都不重要了。
　　现在少女心中的印象直接幻灭。
　　眼前的副会长，那个虽然让她羞耻万分，但在她心目中依然不减温柔帅气才子形象的副会长现在正在天台的角落……脱裤子。
　　是内裤，因为裤子早就脱下放在一边。或者说也不确定他是脱还是穿，因为对方也停住了动作。
　　好吧，虽然羞耻爆表，但不管副会长在天台这样是什么操作，她或许可以往美好的方向想，现在她也看到副会长的胖次了，大家扯平了，可以不用那么那么害羞……个、个……什么鬼啊！
　　现在的角度林心水只是稍微侧身，身躯大半背对着她，秋山蚊挥锌吹绞裁纯膳律物，但是？
　　副会长手中抓着的那件不知是打算穿上还是脱掉的内裤……显然是女款的吧？！边上有绣着淡淡的线条花边……说真的，上星期她和小律逛街的时候，还刚好在店里见到过同一款。
　　这，这是，变……
　　林心水现在也是整个人呆滞。
　　所以说，不做死，就不会……咳！
　　早上他迅速穿好衣服给小埋开门的时候已经察觉不自然。
　　到被小埋拉到楼下说妹妹今天想吃丰盛早餐的时候，林心水已经大致想到了穿错裤裤的可能，毕竟，姬儿梆梆的……
　　诗羽姐姐昨夜被脱下的这条可能有痕迹的裤裤本来就是他准备给诗羽换的，买的是套装，和他自己的颜色一致，当时大概是匆忙中拿错了。
　　然后，早上虽然时间比较紧迫，但他若说要回房换个衣服或者去上个厕所小埋自然也不会说什么。
　　只是，少年莫名的，既然穿都穿了……
　　咳！不要胡思乱想，只是感受一下和诗羽姐姐更加亲近。嗯，就是这样！
　　于是，接着就嗨了。
　　诗羽姐姐这条裤裤的材质好像是什么莫代尔混合纤维，比起纯棉有弹性不少，所以他虽然感觉紧紧的，倒也算是能勉强穿了。
　　嗯，早餐上学，一路相安无事。
　　然后，纯情的心水少年昨天把生气的诗羽姐姐哄回来了，今天的诗羽姐姐又开始调 戏他……
　　想到是诗羽姐姐有过痕迹的裤裤在包裹，停不下来啊！
　　这就尴尬了。
　　和轻音部的妹子还有雪之下不同，作为将少年贞操夺走的诗羽姐姐，自然看得出少年古怪的神色不是和谁生气还是别的。
　　“变态君，大白天就开始发情了吗？”霞之丘诗羽饶有兴致的看着他。
　　“没、没有的事。”林心水脸上有些脸红，他哪里好意思说自己穿了她的内裤，这不就坐实诗羽姐姐调侃的变态了。
　　“是吗？”少女不置可否，小腿正和少年贴在一起，她伸手按在少年腿上，少年身躯便轻微颤抖了一下。
　　霞之丘诗羽奇怪了，以往她和心水君在课室偶尔隐蔽的亲近戏调，少年自然是有反应的，有时候裤子那里也会隆起什么的。
　　可是现在这样，显在脸上纠结着不自然的温热，双腿还忍不住轻微磨蹭，甚至身体都有些震颤，这是有多兴奋？
　　……昨晚都没见他这样啊。
　　少女一边想着，脸色古怪起来。
　　“当然，不把胸 部露出来就想挑起我？”少年表示不屑，哥可是身经二三三三战的。
　　……咳！诗羽姐姐太猛了， 林心水想羞赧她不要继续。
　　然而诗羽姐姐现在却是连日来少有的心情愉悦，现在更是发现了新大陆一般，不过脸色也有些疑惑。
　　少女根本没有被羞赧，眼神变得奇怪起来：“心水君……你不会是趁我不注意的时候，在自己身上装了什么电脑配件玩具吧？”
　　“噗――咳咳！”林心水直接咳嗽出声，差点一口血喷出来，这妹子到底什么脑回路？
　　这时候诗羽靠近了一些，她眨着眼睛，十分善解人意的把声音压低了一点：“呐，遥控器放在哪里了？给我污……”
　　我去！这个霞之丘变态污女！
　　捂着她嘴巴，只觉脸上火烧得厉害，少年恼羞成怒：“个鬼的玩具还遥控！是你的……”
　　林心水生生止住话语，终究没好意思说出他现在是女装内裤。
　　可是调 戏少年得心应手的霞之丘诗羽却是愣愣的呆住了……真的？
　　她脑袋后退一点，脸上却是止不住有些热起来，说话都有点不顺畅了。
　　“心、心水君是说，原本是给我的玩具你自己先玩上了？”诗羽身体甚至下意识的后退了一点：“但是女用的玩具男生怎么玩，难、难道……”
　　――我w(?Д?)w！
　　卧槽！
　　林心水直接被女人的话语震惊得说不出话来，真是X花一紧，这就是轻小说作家的脑洞吗？！
　　直接用力在她额上一下爆栗，居然敢这样怀疑他，玩？到时让你来个十八般姿势。
　　“……心水同学！”
　　于是，林心水被小静老师抓到轻音部去了。
　　这家伙企图逃跑，静可怕便直接伸手拽着他拉到身侧，这没反应的时候还好，一旦有了反应，走着真是欲罢不能。
　　诗羽姐姐可是灵敏得很，到了下午下课，少年还在酝酿着，霞之丘诗羽表示，天天不回家是不行的，于是在少年没反应过来之前闪人了。
　　“那么…心水君，再见。”
　　额("□)，问题来了，他现在还不能回去，本身就要等小埋，也答应过要到轻音部的。
　　好吧，下午才是正式的课外社团活动，时间比午间长得多，吸取教训，他可不想像中午的时候那样纠结了。
　　幸好这样的情况他也不是毫无头绪，换条裤子。
　　熟练的买了条一次性内裤，虽说这种裤子主要是给妹子用的，但基本是均码可以调节松紧，至于特别设置的大号他可能还穿不了，毕竟有些女同学腰围比他都粗得多。
　　他又没有穿裙子不至于不敢到处逛，下意识便想到厕所爽快换掉，忽然心理作祟。
　　把诗羽姐姐的裤裤暴露在男厕所的空气中？他有点受不了。加上万一那个间隔之前有骚年在那来过一发呢？
　　又或者隔壁的人恰巧来个深呼吸？越想越受不了，林心水忽然不想到厕所了，哪怕就这样憋着。
　　那别的地方，空置教室？一下子想到侍奉部，额，他还不想死！
　　果然还是他熟悉的――诚哥战斗过的地方。
　　天台钥匙就是掌握在学生会手中的，小静老师也说好会去轻音部应该没那么闲，至于天草筱倒是不怕，就是恰巧碰上，妹子大概会很兴奋她的右手终于开窍了。
　　嗯，于是心水同学从容淡定换裤子，说起来不用那么紧张，毕竟换个裤子也花不了多少时间……
　　所以说……眼前这枚莫名冒出来的黑长直是怎么回事？！
　　……秋山危
　　这不科学啊！不会是天草筱会长大人隆了胸假扮的吧？
　　不过这妹子脸上渐渐染上的嫣红怎么看也不是兴奋而是羞耻造成的……
　　但是还别说，同样的黑长直，而且她们声音超像的！
　　然后林心水就听到了。
　　“啊…啊――！”少女先是轻呼一声，接着惊叫。
　　秋山挝孀庞涉毯毂涑刹园椎牧臣眨转身就跑。假的假的，我什么都没看到，什么都没看到……
　　少年心中大惊，秋山慰墒歉鋈砻茫这样跑回去被轻音部的人哄一下说出什么误会的说话就真是英名尽丧了。
　　喂！林心水赶紧转身。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　哎，果然还是原来的封面好看。


第177章 我不是，我没有。
　　……女装，不是谁都把持得住的。
　　虽然只是一条小小的内裤。
　　况乎毫无经验，而且还很紧张的时候。
　　林心水就忘记了追人之前先把小裤子提起来。
　　于是，少年挥斥方遒转身迈腿的时候，脚步卡着踉跄，身体便耿直的往前扑出。
　　他原本就是想把秋山卫住的，现在真的拉住了她，的衣服？
　　仿佛有一瞬间的停顿，可能只有零点几秒，手上的触感传到大脑，然而大脑还没来得及反应，身躯却好似以更快的速度扑了出去，手自然也是来不及收回来的。
　　呜呼哀哉！少年痛心疾首，他的手来不及收回来支撑地面，那他这张帅得突破天际的脸岂不是无法受到保护要和地面亲密接触？
　　不敢想象啊！
　　――真的，不敢想象的柔软啊！
　　不但软，而且还挺温暖的，就是鼻子有点憋着难受，忍不住深呼吸，居然闻到一阵清香，可是清香之中也夹着这奇怪的气味。
　　真是奇怪了，最近学校好像没有过大扫除，天台什么的……所以说，少年猛然睁开眼睛。
　　眼前的不是天台上独有的绿色散热层地板，而是，左眼位置一条白色条纹，右眼位置一条蓝色条纹，然后都集中到鼻子处凹陷下去。
　　诶卧槽！
　　少年下意识张嘴，脸面忽然遭受压力，口中话没说出就被堵住了。
　　心水目中有一丝呆滞，随即便听到少女清脆的尖叫。
　　“咿…呀――！”
　　一边叫着他脸上又被推着压了一下。
　　少年下意识抬手，这才发现自己的手好像被什么布料衣物卡着，然后腿是略微张开的跪在地上。
　　……喵喵？这是什么操作？
　　少年又深呼吸一口气，让自己冷静下来。
　　结果还是不能冷静，只好再呼吸，没办法，他嘴巴被什么紧紧贴着了，倒是鼻子那里恰巧还有点空隙让他进行呼吸代谢。
　　接着便感觉贴在脸上的柔软轻轻颤抖了一下。
　　毕竟是熟悉的蓝白条纹，林心水大概明白是怎么一回事了。
　　然而意外，他又不是故意的，至于他又呼吸了一下，舌头忍不住摆动，这也是没办法的事。
　　他总不能被憋着不呼吸，舌头是他刚才想说话的时候被压在了口腔下面导致很不舒服，现在这是回撤。
　　他下意识想要往后退开，腿上一动，便觉膝盖那里有布条包裹着，忽然一愣，如此和地面摩擦，岂不是会把诗羽姐姐的裤裤弄破？可不行，这条混合原味裤裤十分有纪念价值。
　　手指又好像有点被卡着了一时间没法伸手去拉好，林心水只好先抬头。
　　现在他脸面被蹭着，从蓝白条纹是平行线来看，他左眼这边是白色，右眼这边却是蓝色，所以他应给是被侧着压脸，嘴巴就被起伏陷进去堵上了，幸好鼻子蹭在了空隙位置，不然这样被压得没法透气挂掉也、也……嗯，也太憋屈了。
　　虽然现在的姿势被堵得比较紧，但是因为蓝白墙是极为柔软而富有弹性的，所以他就这样卡着用力把脸抬起来。
　　“啊…啊……”
　　耳边传来少女有些难受的吟声，但管不了那么多了，与其一直尴尬，还是爽快点过去吧，而且，说真的他透气得也有点难受，虽然吸气的时候比较畅快就是。
　　少女一声咿呜轻哼的同时，林心水擦着蓝白柔墙把脸抬起，这就很清楚了。
　　他的视线，首先是两边浑圆饱满的丰润，上面有着一层清新的蓝白条纹包裹。
　　往下看，蓝白条好似凝聚成水滴一般，而旁边少女白皙的肌肤上有着一层淡淡划痕般的肌肤痕迹，那是少女丰润与修长大腿的分界线。
　　然后一片雪白滑行，少女双腿紧紧的拼在一起，直至低端，那是樱才学园的女款校服折叠裙……咳！是被他抓下来的，林心水双手指头就插在下面并且裙摆似乎被少女膝盖压着了一些，所以刚刚一时间被卡着抬不起来。
　　这时候分清状况，找到空隙就很容易把手抽出来了，身体轻轻抖着，女孩儿好像羞耻得说不出话。
　　林心水有点尴尬的捏了一下鼻尖……噫，有点…凉？
　　咳！少年现在很不好意思，他想抱歉了一句，渐渐自己脸上也有些热了，因为他和秋山尾凰愫苁煜ぃ没法从容一些，一时间居然有点羞赧的说不出口。
　　想了想，尽管是意外，毕竟是他的错。而且不小心扑倒在地什么的，不算什么尴尬的事，女孩儿这样，自然是因为裙子被拉下来了。
　　林心水便伸手去把她裙子提起来，越过大腿，把蓝白条纹印在脑海中，依依不舍的收回目光，还是把裙子覆盖上去，然后熟练的系好。
　　你说一个男生怎么就那么熟练系少女校服的裙子，身为一个负责任的哥哥，给妹妹穿一下校服怎么了？
　　这时候林心水才看清，少女原本被裙子覆盖着的膝盖紧贴跪在地上的，小腿却是向两边分叉张开，然后是黑色棉袜，以及脚尖贴地的鞋子。
　　然后林心水多虑了，把裙子覆盖上去之后，蓝白条纹没有消失，反而在裙子的衬托下，熠熠生辉，更具视觉冲击。
　　因为现在秋山问峭胃吒咛起，腰肢却是过山车坡道一般急速倾斜，从后看去，嗯，还能看到少女原本因为没有了裙子束缚而上衣下滑露出的光滑细腻背脊，以及……噫！黑色的系带？
　　真是意想不到，秋山握庋的软萌妹子，平时感觉应是喜欢清淡色系的。
　　这时候又不好重新把少女的裙子脱掉再将她衣摆拽好用裙子束缚了。毕竟刚刚只是意外，现在再脱裙子就属于主动这么冒犯。
　　少年深呼吸，感觉不要再注目，小伙伴都要成阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗了，而且还凉飕飕……等等！凉…我去！只顾着妹子，自己还没收拾好呢？
　　赶紧用手把身体撑起来，然后拉起小裤裤仔细检查，看到没有蹭破，这才松了一口气。
　　特殊的触感让心水一阵激灵……哎？等等，我这目的是为了把诗羽姐姐的裤裤换下来的吧？
　　看少女现在双手撑在地面只把脸捂着，已经完全不好意思面对的样子，他现在很尴尬了，毕竟自己以前没有和秋山斡泄多交集。
　　秋山闻滦叩母鲂运也比较清楚，现在的情况似乎不好刺激她了。大概自己快点换好裤子然后离开让妹子好好冷静才对。
　　可是不行啊！他最初就是怕秋山卧谇嵋舨克党鲂乃同学副会长是穿女生内裤的变态什么的。
　　毕竟秋山握飧鲅子也藏不住事，就算她不想说也会被其他人逼问，尤其雪之下也会到轻音部，雪之下来问的话……呼！想想都太可怕了。
　　这就麻烦了，毕竟秋山斡信滦叩锰优艿那翱疲要是他到一边换裤子换到一半妹子又跑掉怎么办？
　　没办法，只好暂时这样了。
　　虽然是意外，总之先跟她道歉吧，然后再跟妹子仔细分辨意外误会什么的，总不能让自己居然是女装大佬的名声在樱才流传。
　　林心水沉吟了一下，脸上有些不自然，他这样只套着女生内裤的样子也不好意思走到少女面前，我去！真是穿也尴尬，脱了也尴尬。
　　现在又不好在身后一直盯着她仍然在露的胖次。只好侧身到一边轻咳一声。
　　他知道少女不愿面对羞耻事情的个性，所以也顺着避开重点来开解：“这个，巍秋山同学，刚刚不小心把你撞倒了真是抱歉，不过我不是故意的……总之，对不起了！”
　　林心水这方面脸皮很薄，道歉的话语是极少说的，所以他说着也有点脸红。
　　然后……秋山沃皇潜３肿鸥吒咔 起蓝白胖次，把脸颊隐藏在手臂中的趴伏姿势，一动不动，也不回话。
　　等了一阵子，还是没有变……不对，姿势虽然没变，不过也有些动静，女孩儿好像在呢喃着什么，林心水竖起耳朵。
　　“嫁不出了嫁不出了这次真的嫁不出了……”
　　额……少年心里有些微妙，好像感觉少女这样想，心中居然又一丝愉悦，这枚黑长直，意外的可爱呢。
　　少年眨了眨眼睛：“……秋山同学？那个…你就算不接受道歉也别一直保持这个姿势啊！”
　　这让我很为难的……会忍不住把你的蓝白裤裤扒掉的啊！
　　“呜……”
　　这时候少女才呜咽一声，身体颤抖着向前爬了两步，忽然又伏下去，这次连蓝白都没有翘起了，而是坐在了自己小腿上。
　　林心水愣了愣，稍微犹豫：“……你是腿软了站不起来？”
　　少女又没有任何动静了，等了许久，久得林心水都后悔自己有啥紧张的，这段时间都已经够他把内裤换好然后穿上衣服了。
　　但许多时候事情就是这样，既然已经错过了时间，尽管郁闷也只能等着了，因为时间已经过去了许多，要是现在再操作穿衣服，妹子就可能真的跑了。
　　又过了一阵子，终于，女孩儿脑袋好像轻轻点了一下，极其细微的嗯一声，林心水没法确定是不是真的听到了，不过他现在管不了那么多了，现在距离和轻音部约定的表演时间已经越来越近。
　　林心水不知道秋山文睦吹奶焯ㄔ砍祝不过小静老师和雪之下的可能性很大，而且这时候秋山蔚淖耸埔约八的衣着，就算是天草筱过来找人也很难解析了。
　　要是只有他自己，以天草筱的下限大概只会惊奇甚至赞赏，毕竟她早就认为自己会独自女装然后左右互搏玩三pink或是齐格飞这样的操作，可是加上一个妹子在翘屁屁，性质就完全不同了。
　　所以心水现在只好直接上前抓着女孩儿手臂把她身躯拉起来。
　　然后，额……
　　秋山胃罩逼鹕砬便把双腿抱在一起埋头半蹲，整个人开始轻微哆嗦。
　　她…哭了。
　　虽然没有呜呜呜哇的哭出声来，但林心水看到女孩儿俏眸中泪水已经溢出眼眶，口鼻有些抽泣，嘴儿只是不断念着。
　　“假的假的都是假的……副会长在穿女生内裤是假的，我又露出胖次被副会长看到也是假的，胖次和副会长的脸碰在一起也是……呜…泣……呜呜……我绝对嫁不出去了……呜呜呜呜……”
　　现在秋山握娴目蕹錾来了，一切都是假的，但是为什么裤裤那里有点温热湿润的丝丝缠绕感觉……
　　这一刻，平日认真学习的好学生脑海中忆起了被她压在角落尘封的青春期生理教育课程知识。
　　已、已经……不纯洁……秋山慰薜酶伤心。
　　这下可把林心水吓得慌了，他从来没有面对过这样的情况啊！
　　这个，女生在我面前，真的哭了？因为我？可是我也没有欺负她啊！
　　这是意外，虽然是很尴尬的意外，但是我也道歉了……我去！林心水赶紧拍了一下自己的脸，现在不是纠结这个前因后果有没对错的时候吧？
　　他忽然有点明白自己以前为什么能持续保持单身时间和年龄一致了。
　　……不管了啊！林心水蹲下去，又感觉有些手忙脚乱，主要还是他原本和秋山尾⒚挥泻苁煜ぃ英梨梨也在他面前流过泪，当然不是自己欺负了她，只是有时候沉浸在漫画或者游戏剧情中，英梨梨会十分感性。
　　不过那时候林心水直接就拉着她的手甚至揽着她肩膀安慰她给她擦眼泪了，甚至也会表示生气的说一下英梨梨，毕竟英梨梨会深入到因为游戏角色而伤心流泪他也会不爽的。
　　然而，那是英梨梨，现在面前的秋山巍…怎么哄？也揽着她吗？
　　犹豫了一下，还是只轻轻扶着她头发，发丝很柔顺，现在秋山蔚难子很软弱很伤心，少年心中喟叹，自己倒的确有点欺负她，开始的时候让她跑掉不就好了？
　　反正他就是穿了又怎样，这是事实，解释一下不就好了，她们不管信不信应该也不会到处说。至于雪之下，她本来就觉得自己是变态来着。
　　不过现在也只好顺着女孩子的意愿安慰她了：“……秋山同学，你刚刚看到遇到的都是幻觉而已，嗯，真的。”
　　林心水知道这样很无稽，不过秋山尉褪钦庋怕羞需要心理暗示来逃避的，这样的个性一时半会也改变不了，顺着给她信心好了。
　　果然，秋山蔚某槠渐渐停止，她颤抖着，轻轻侧起染着红晕的脸颊，仍然噙着泪花的俏眸盈盈看着林心水，声音带着一丝羞涩：“真、真的？”
　　……好可爱啊！
　　“真的！”少年忍不住点头，继而脱口而出：“而且我膊挥米芟胱琶蝗艘啊，我也没说过不要……”
　　“啊？”少女愣愣的看着他，有点没反应过来。
　　副会长……心水同学？
　　女孩儿忍不住脸颊火热，目光下意识在他身上扫视，心水同学不但会写歌，而且生得是真好看，眉目清秀，头发也好柔软，嘴型也很好看，脖子也很好看，完全符合她平时看书偶尔联想到的俊美少年形象……然后，目光下移…咳！
　　如此完美的少年，蹲在她身边，没有裤子……
　　嗯，也可以说有，那是一条紫色的女款内裤，你非要说喜欢这种款式吧，可是少女款瘦削的布片根本包不住……辣眼睛！她觉得自己现在是真・嫁不出了。
　　没听说过表白要脱裤子这种操作的的秋山蔚勺趴砂的眼睛，渐渐眸儿懵圈起来，接着整个人都灰白化了。
　　自我感觉良好的心水同学思疑自己选这个时候调 戏妹子倒是孟浪了一点，就有点懊恼，不过当时是下意识脱口而出也是没办法了。
　　然而秋山稳菀缀π卟凰担这个惊讶出神的样子也很可爱就是。
　　拨着少女发丝，把女孩儿整个俏脸露出来，伸手到她面前摆了摆：“瓮学？”
　　“变……”
　　秋山巫旌鋈欢轻轻张了张。
　　这时候林心水也有点反应过来了，妹子是神色呆滞，视线却似乎是一直针对他身下，额。
　　林心水低下头，闹了个大红脸，特马自己都有点接受不了了，超羞耻的，想到被妹子这样盯着，又有点兴奋……咳！
　　“……变态啊！”少女惊呼出声，还真好像有点兴……卧槽！
　　蓦地一个肉肉的拳头覆盖了林心水视线，秋山魏鋈幻凶叛劬χ苯痈林心水来了一个左勾拳。
　　真的是左勾拳，或者说，左勾升龙拳！没时间解释了，左勾拳已经和他脸颊亲密接触，痛……
　　林心水是有点懵的，他真是意想不到，如果面前是雪之下或者英梨梨小静静，骤然的攻击他也能警醒避开，因为潜意识已经有心理准备。
　　然而平日已经习惯了秋山问且桓鋈砻让米樱尤其现在怕羞而且还会哭，需要人小心呵护的感觉，多柔弱啊……
　　谁知道突然来这么一下……不对！还有第二下，身上也被妹子捶了一拳，刚下意识去挡，又是一拳……我去！总算这会儿反应过来。
　　“……喂！你冷静！”
　　“变…态，变态变态变态！”仿佛身体里面一直被压抑着的什么爆发出来，秋山魏乱挥舞着拳头往林心水身上招呼。
　　这时候二人已经站起来，林心水后退两步到了墙边，总算抓住机会一下按在少女两边肩膀把她稳定了一些。
　　林心水轻呼口气，稍微放松：“瓮学你冷静点先听我说，事情并不是你想的……诶？”
　　视线从少女的脸颊，渐渐上升到她姬发式的前额，然后到了乌黑油亮秀发的头顶，然后是天台的围栏，以及，仿佛就在眼前实际却是无比遥远的碧蓝天际……
　　这一次是他真的完全怔住了，甚至有点无言以对。
　　……我被，提起来了？秋山危
　　脖子有些难受……没错，现在他被按在墙上，整个人却是离地的，不是一点，而是类似举高高那种高度，区别在于不是被捧着而是被提着而已。
　　这……做得到？林心水愣愣的看着少女纤细的手臂。
　　林心水比秋山胃叱鲆唤兀如果是平常的操作，就算妹子有着相应的力气也是没法把他举起来的，但现在秋山谓他压在墙上推着把双臂伸直上举，手臂的长度已经超过身高差，直接把人提了起来。
　　虽然姿势不太对，但是想不到自己有一天也能享受到举高高，而且还是秋山握飧鋈砻米硬僮鞯摹
　　现在他甚至还有点好奇，妹子这小胳膊小腿的，到底是怎么做到的？
　　软妹的秋山伪燃崆康难┲下猛多了，雪之下是学过格斗技，但她本身没什么力气，只要适应了随时能把她推倒。
　　可秋山握馐牵苛中乃有点脸红，他靠着世界开挂提升之前，可没力气把一个没自己重的妹子M抱，更何况现在这样把整个人提起了。
　　顺带一提，同样的黑长直，比雪之下力气充足的秋山同学同时也比雪之下乳量充足……
　　这让人不得不揣测这中间是否有正比例关系，毕竟诗羽姐姐力气也不小，很早之前就能把他夹得欲仙欲死。
　　“瓮学？”林心水忍不住轻轻捏了一下少女手臂，他实在很好奇。
　　“变态！”
　　突如其来的，脖子被顶了一下，林心水感觉自己好像又被提起了一点。
　　“都是你…变态！”
　　秋山瘟澈於赤，这一刻女孩儿羞赧到了极点的爆发。
　　“……好好好，是是是，瓮学你先把我放下？”
　　林心水有点脸红，虽然他知道自己不是，但现在这个样子实在没什么说服力。
　　不过好像的确是自己间接欺负她了，先安抚她的情绪才好，干脆直截了当。
　　少女手臂松动了一些，却是低下脑袋，仿佛呢喃：“变态的心水同学，都是你的错，害我变成这样，害我嫁不出了……”
　　林心水眨了眨眼睛，妹子这样怕羞，倒不好意思继续调 戏她，谁知她急羞起来会不会有更猛的举动。噫！忽然好想看……咳！还是算了，秋山位峥蓿真的留着眼泪哭，这的确让人心颤，还是不要了欺负她。
　　林心水轻轻呼了口气，现在少女已经有所松动，那么自己也不需太用力，便打算先把她掰开。
　　忽然身体一颤，便觉整个人手脚都有些软。
　　原本呢喃着的秋山我灿行┥笛哿恕
　　“……”
　　嗯，因为身高原因，原本心水同学只套着女装裤裤的地方大概是对着少女肚子，现在整个人被举起来，就一步到胃几乎对上了胸 部的高度，然后少女低头说话的气息喷薄上去……又提升了一些。
　　诗羽姐姐的裤裤哪里包裹得住？这在秋山谓嵌龋就是直接放在她身前还对着她脸面，然后说话嘴巴一开一合的时候，上边也一跳一跳的，好似随着自己口中的气息，然后自己一张嘴，就会对着嘴巴一跳，好像要……
　　顿觉身下丝丝缠绕的一软，手臂就松了开来，林心水回落的时候少女也无力的跌坐在地……然后脑袋就被打了一下。
　　“……”
　　秋山翁头愣愣的看着他，小嘴张了张，身体却是一阵剧烈颤抖，脑袋一歪。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　最近不知为何，不但群里，间贴里也有大佬说感觉作者菌看文风是妹子。。


第178章 总之不可以
　　“……噗！”
　　秋山沃苯臃眼睛，晕了过去。
　　额("□)……咋办？
　　林心水真是又尴尬又无奈，也有点……难受？对，难受。
　　毕竟被刺激一下就停掉比没刺激过更郁闷。
　　伸手在妹子面前晃了一下，又推了推，没反应。
　　林心水眨了眨眼睛，手缓缓按下去，终究还是停住，不太好吧…趁人之危什么的……呸呸！是确定她是否真的晕了才对。
　　算了算了，妹子应该不是这样的人，刚才都哭了，不要欺负她了吧。
　　趁现在赶紧把裤裤换了才对。
　　不过在把诗羽姐姐的内裤脱掉之后，还是止不住的有些激动，毕竟在一个不省人事的漂亮女孩面前亮出武器什么的，总感觉会有什么后续……
　　林心水赶紧摇头，转身把衣服穿好，又把裤裤仔细叠齐藏好，嗯，口袋怕不小心掉出来，所以还是放进换好的内裤里罩着吧！
　　现在倒有点麻烦了，刚刚的却很尴尬，尤其妹子怕羞得晕过去…也可能是吓的？
　　总之现在情况就是这样了，秋山卧蔚乖诘兀那么他或许趁现在离开，这样少女醒过来之后也不用面对，自然是最好化解尴尬的。
　　可现在是天台，太阳也还高挂着，而且把一个不省人事的妹子扔在一边不管，很危险啊，感觉也很不负责。
　　想了想，林心水还是决定喊醒她。
　　上前的时候脚下好像踩到什么，是叠着的纸张，拿起来一看，是这次轻音部需要表演的词曲轻飘飘时间。
　　她独自一个跑到这里是为了私底下练习的？
　　林心水回想了一下午间时候的情况，再结合妹子的个性，渐渐明白了。
　　秋山问呛苋险娴南胍完成表演啊，心里感到更加抱歉，便也没了调 戏妹子的心思。
　　把少女的身躯扶起来，林心水推了她一下，没反应，又推了几下，而且比较用力。
　　“瓮学？”
　　……还是没反应。
　　然后又捏了一下她的脸，鼻子，甚至人中，林心水仔细观察女孩子的表情，莫非真的晕了？
　　就算真的晕了这样也醒了吧？
　　于是少年深呼吸：“瓮学，你要是再不醒来那我就抱你回去了啊，我这个副会长……到时会被很多人围观的。”
　　这次女孩儿眉毛轻轻动了一下，林心水松了一口气。
　　要是他这个副会长抱着妹子在校园到处逛，那压力可不是一般的大，在这个天台上，他甚至感到了某个男子高中生在向他微笑。
　　莫名一下寒颤，心水同学下意识后退了一点。
　　“那个……刚刚都是误会，是不真实的，是虚妄的。嗯。”
　　“……”
　　………………
　　林心水先回到轻音部，秋山嗡淙磺逍压来了，哪里好意思面对他？只是一副抱头蹲在一边我不听我不听的架势。
　　不过既然少女已经没事，林心水不用担心了，便只好先行离开，不然很可能就那么僵持下去。
　　没过多久秋山我不乩戳耍表露得很冷静，神态甚至颇有点远看高冷女王的强气型。
　　只有田井中律向她抱怨为什么来的那么晚的时候，神色才露出一丝不自然的涩意，自然，全程也是没正眼往林心水身上看的。
　　秋山尾⒉皇且桓龊苁炝费谑巫约旱呐孩，不过轻音部的妹子都知道那天蓝白碗的尴尬，甚至她们也是当事人，对于小握飧鲅子是抱以理解的。
　　不过雪之下和平冢静就有些疑惑了，只是现在不是深究的时候，轻音部的演奏要开始了。
　　让林心水想不到的是，这次的演奏居然顺利完成了，或者说，秋山瓮昝赖耐瓿闪耍虽然女孩儿依然紧张的样子，这次甚至脸色潮红，却也让大家都听到了她完美动听的歌声。
　　反而是另一个伴唱有点磕磕碰碰的，呆唯不好意思的吐了一下舌头。
　　团子瞟了林心水一眼，居然也跟着香舌轻吐，还是噘着嘴巴。
　　……我说团子啊，卖萌可耻知道不？
　　林心水捂着额头，实际是不好意思，那天他揽着雪之下被团子撞破，这个温柔的女孩子都已经好一阵不和他交流了，平时在轻音部就打个招呼，发邮件也是嗯啊哦的，现在这个样子是向他表露不爽呢，表演才不是因为你什么的……真可恶啊！
　　小静老师给出了她的意见，妹子们也很认真听取，倒是林心水这个作曲提意见的时候，少年眨了眨眼睛。
　　“你们…还没准备好表演时候穿的衣服吗？”
　　“啊？不是穿校服就可以……”妹子们齐齐愣了愣。
　　林心水也愣了一下，忽然想起原本表演服装是佐和子老师准备好硬要她们穿的好像。
　　他记得轻音部的表演秋山慰墒谴┕女仆装，对于现在没能提前就近看到真是有些遗憾，毕竟看着舞台和近在眼前看到是不一样的。
　　……
　　难得第一次算是对外的表演成功，妹子们想庆祝一下，开始的时候田井中律建议去唱K，不过被除了林心水对谁都负责的小静老师反对了。
　　未成年的妹子们不准去！虽然这种现象很普遍，唱K又不是酒吧，不过老师明确反对妹子们也不好意思继续。
　　然后田井中律又想要到琴吹家里，不过琴吹说现在临时决定不太方便，到她家都是要预约的，她也不能做主。
　　卧槽！死土豪！林心水忍不住暗自吐槽，这别说其他妹子郁闷，就是雪之下都怔了一下。
　　田井中律家里乱，秋山闻滦撸最后说来说去就小埋家，也就是林心水家里比较适合，其实平泽唯家里也方便，不过林心水家房子大空间多娱乐设施还齐全，自然更倾向一些。
　　大家都说好了，不过秋山稳词窃谔了要到林心水家就显得有点慌张。
　　怕不是有心理阴影……林心水想了想，干脆表示自己要买些东西，让小埋和她们先回去好了。
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　“……放手。”
　　雪之下低声说道，如果说在侍奉部室她还能忍着羞涩，现在这样走到哪里都吸引视线好像被人围观一样她就很不习惯了。
　　没办法，若是是平常还好，离校之后就被林心水缠着到购物中心，现在两人还穿着校服，自然更加引人注目，何况俊男美女。
　　走在一起就算了，现在还牵着手，何止注目，没被fff团浇油点火已经算好了。
　　可是小雪乃哪有力气把自己小手抽出来？想不到这家伙到了外面也一样无耻厚颜，雪之下有些后悔同意跟他一起逛街了，抿嘴瞪了他一眼。
　　少年不为所动，没奈何少女只好轻呼一口气解释，有点像哄孩子一样，女孩儿俏脸上闪过一丝红晕：“好了，你可以……可以这样，但是现在在外面，我…不习惯。”
　　“你迷路。”林心水没好气的瞥了她一眼。
　　“我没有！”雪之下神色有些不自然的气急。
　　“你没有？”林心水牵着她的手更加用力了一点：“别说得好像我欺负你不尊重你一样，地铁上人多我是护着你，出地铁站之后你显得不自然我已经放手了，但是呢？”
　　少年指着一个方向：“修手机你给我往买内衣的区域走，不是迷路？”
　　少女原本有点气呼呼的脸色一窒，别开了俏脸：“……我是想买内衣。”
　　林心水一怔，接着嘴角微扬，他忽然站定，目放光芒看着少女：“雪乃…你的意思是，我可以陪你一起买内衣？”
　　一瞬间，少女俏脸通红，把脑袋低了下去，这家伙，好讨厌的，不和你说话了。
　　这次是给雪之下修手机，之前不小心把雪之下的手机给摔了，现在少女还在用备用按键机，因为啊，某人说过要赔她的。
　　原本林心水是想直接给雪之下买过一台新的，没想反而被有钱家小姐鄙视了一下如此浪费的消费价值观。
　　这让林心水颇为羞涩脸红，真是有点钱就浪荡啊……
　　其实他也是比较节俭的，只是下意识在女生面前显得大方而已，但说真的至少现在他这点钱在雪之下面前可能也是被包养的节奏。
　　不过林心水习惯上又不想被雪之下说，忍不住吐槽了一句明明是有钱人家的大小姐……
　　这下雪之下暗下脸色沉默了，林心水回过神来就有些懊恼，雪之下好像不喜欢说起她家。
　　好吧，既然如此就修咯，只是屏幕裂了，手机运行还是没问题。
　　二人牵着手缓步往手机中心走去，雪之下的手机已经过保，不过还是可以找到品牌售后。
　　周围时不时撇过来各种目光，雪之下瞧着和他牵在一起的手，脸上还是有些热。
　　可她又做不到生气起来强硬表示他不准这样，因为她惊讶的发现自己内心似乎并不抗拒，但是……
　　好吧好吧，我是路痴，被你发现了。
　　好像是认输了……雪之下看了他一眼，又有些不悦：“那也不用一直拉着手，我会跟着你的。”
　　“我怕你走丢。”
　　“不会的！”
　　“你保证？”
　　“保证。”
　　“……还是不行。”
　　“都说了……”少女有些生气。
　　“我怕！”少年手上又用力了一些，把她拉近身边。
　　“……”
　　女孩儿心中一颤，她低着脑袋，默然呆立了一会，还是用另一边手去推少年紧握着的手。
　　林心水叹了一口气，只好松开。
　　接着便感觉自己的小指头被一个纤细的指尖勾住。
　　女孩儿的声音细不可闻。
　　“……好了。”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　更新晚了，主要是昨夜肠胃有点不适，晕乎乎睡着。
　　这章还算昨天，嗯，保持每天更新，但时间可能不定。


第179章 这难道不是？
　　雪之下雪乃小姐有些懊恼，除了确定路向，想不到她还有别的决定会失察。
　　尤其是看少年从容的样子，真怀疑他是故意不提醒的。
　　当时自己坚决不把手机交到他手上，以免这家伙故技重施，现在看来，是早料有此吧？
　　忍不住轻轻瞪了他一眼。
　　雪之下以前没有过修手机的经历，她还是有些想当然了，不知道修手机的套路。
　　她的手机是准备上高中才买的，到现在已经过保。
　　当时买手机的价格是七万遥然后她现在手机换屏材料加工钱就要三万多。
　　雪乃小姐表示，她只是不了解，又不是傻。
　　要知道她刚刚从店里展柜经过，现在她这台手机的价格也就四万了。
　　修屏的钱换个新的都行了好伐？
　　呼……女孩儿呼了口气：“我们去买新的吧。”
　　转身的时候少年并没有动。
　　雪之下一怔，忍不住踢脚，这家伙以前挺爽利的啊，怎么和好之后变得这样孩子气？
　　女孩儿羞涩万分，纠结了一阵，终究还是伸出手指，然后就被少年勾上。
　　林心水得意的同时也有些无语，这妹子真是不服输啊，总之不能牵着是吧？
　　妹子不走了，林心水一怔，反应过来，要他带路呢。
　　林心水又觉得她很可爱。
　　于是，他和她发生了争执。
　　雪之下认为，手机是他摔的，他赔偿很合理，不过无论是修是买，她现在的手机都是三四万叶已，多的她不接受。
　　可林心水不这么想，之前雪之下说要去修的时候他一时间无法反驳，但他面对雪之下的时候总想压她一筹，这时候重新说要买，他倒念头通透了，少年表示，当然要买个价值七万业娜新升级款。
　　“雪之下，价值不是这么算的，你这台手机现在虽然只值四万遥但你买的时候花了七万啊！还没算中间这段时间的通胀呢。”
　　“但是，我已经用过一年多了，这中间还有使用价值损耗。”雪之下自然不退让，拿眼睛十分认真的看着他。
　　“你说这是上高中才有的第一台这种智能手机吧，这中间就没有感情价值吗，你一点也不遗憾吗？”
　　“没有，这对于我来说就是一个日常工具而已，有必要的话随时可以换，也不会珍藏，再说有感情在里面是可以用价值来衡量的吗？”
　　林心水一怔，脸上有些红，不知说她认真还是顽固好，和这妹子争执，恐防有装逼装瘸的节奏啊。
　　“这个……按照法规，应该是原价赔偿吧？”
　　“不是，根据侵权行为法，应该按照发生时的市场价格。”雪之下一边说着，还疑惑的瞥了他一眼。
　　……我去！女学霸啊！她居然记着法规？
　　这让林心水这个山寨学霸有点尴尬，到了现在这个时候，已经不是普通的日常争执问题了，林心水果断花次元点兑换了相关法规在脑海中浏览，一晃神，松了口气，还有后续，总算能扯出理由。
　　少年脸色淡然：“原则上是当时发生时的价格作为参考，但那不是完全规定的，也可以有着其他的计算方式，这个要看协商。我同意若有感情在里面不能用金钱衡量，但法规就是这么一回事，有精神损失费的。当然我们不说这个，但这两天你没法用原来的智能手机，会给你日常造成不便吧？而且你当时的坏心情什么的……”
　　雪之下深呼口气，你也知道当时让我生气了？
　　店员看着他们争执，脸色十分古怪，特马这对一起来买手机的学生是不是情侣了？
　　怎么好像是发生意外损坏需要赔偿的路人在争执，还扯上法规什么的，可不是的话为嘛一边争执还一边互相勾着手指？
　　“那我还是去修吧！”少女身份干脆的要转身。
　　然后原本只是轻轻勾在一起的手就被少年握住了，林心水看着她，显得有些生气：“雪乃，你非要这样吗？”
　　雪之下一怔，脸上有些热热的看着他，原本因为手忽然被少年拉着，感觉被店员注目，有点慌张要抽开的手力气便松了一些。
　　少女有点不自然的撩了撩头发，别开脸。
　　“……嘁。”
　　我……你刚‘嘁’了吧！要不是看见少女脸颊染上了绯色，林心水真要思疑她是真的不爽。
　　这个死傲娇的女人！可是为什么更加让人喜欢呢。
　　于是狗粮甩脸的单身店员在纠结中拿出新款的手机，忍着啊！甩他们脸上可要自己赔偿的，到最后受到伤害的还是自己。
　　雪之下原本是紫色的手机，现在她想换别的，大概是表明她的确对原本那个没特殊留恋？
　　林心水疑惑着，少女想要黑色或者白色的，问了一下他建议。
　　少年嘴角轻扬：“粉色的吧，适合你。”
　　“……”
　　“你那么可爱。”
　　――――――――
　　冰美人没想过有人会说粉色适合她。
　　可谁说不是呢，樱花粉，仿似她此刻可爱的脸容。
　　嗯，我辣么可爱……
　　偷偷看了他一眼，然后毫不在意一般，雪之下神色平静地把手机放好，然后拉了一下他的衣袖。
　　“走吧。”
　　“去哪里？”林心水不明所以。
　　“你之前不是说需要购物吗？”
　　林心水眨了眨眼睛：“你还当真啊，我只是想和你约会而已。”
　　“这……”雪之下心中有些慌张：“这不是约会，只是体谅你的悔过之心，让你有机会对于给我造成的困扰给予适当的赔偿来减轻你的心理负担而已，既然已经完成，作为侍奉部的部长，我也只是顺势搭救你这个平时只能一个人逛街的高中二年级生部员，不要自作多情了，H君。”
　　林心水抬起手，少女小指勾在一起的手也随着抬起来，直到少女脸颊跟前：“这不是约会？”
　　“你……”雪之下小姐脸红耳赤，下意识后退一步。
　　“走吧！”林心水果断转身，他已经十分熟悉，看妹子这架势恐怕要羞得动脚了，虽然他现在已经不怕雪之下的战斗力，但现在这个场合实在不雅，而且也只会显得他欺负女生而已。
　　于是，在经过小动物区域的时候，雪之下停住了脚步。
　　“想去看？”林心水眨眨眼睛。
　　“是、是嘛…不过是……”雪之下说话有些犹豫，眼睛却眨巴着明晃晃的心动。
　　“可是有人刚刚说过的，现在是搭救我，和我一起购物的，我的清单里没有宠物。”
　　“……”
　　少女轻呼口气，脸色平静地看着他。
　　少年不为所动，他指着地图：“除非…你等下和我到这里。”


第180章 超在意的
　　开始是一片各种较为珍奇动物的展区，现在这里主要是鸟禽类。
　　在被分开的区域里，一眼看去显眼得让人深刻的是锐利的喙，磨得尖利的爪子，还有着刚强羽翼。
　　没错，这里是鹰、是鹫、是隼，是刚猛的禽兽，最适合用来形容某些人……
　　心水同学表示，绝对和他无关就对了。
　　“……男生不是都比较喜欢这种威风勇壮的类型吗？尤其是H君这种中二病严重滞留，冒险英雄身边伙伴什么的。”
　　“不，你误会了。”
　　肤浅！林心水瞥了她一眼：“我是一个温润如玉的美男子，对这些粗暴的生物没兴趣。”
　　雪之下抿了一种嘴唇，总算忍着笑意：“那么，你喜欢哪种类型的？”
　　“我喜欢雪之下雪喵~”
　　“……”
　　女孩儿俏脸微红，转开脑袋：“又、又没有这种……”
　　“嗯，这不是一种类别，因为雪之下雪喵是独一无二的。”
　　雪之下羞急，她脚踢踏着地面，快速往前面走去，把原本两人勾在一起的小手指都放开了。
　　这家伙，怎么总说这些话啊……我知道了还不行吗？很难为情的。
　　等等！他……为什么这么熟练？
　　少女忽然步伐放缓。
　　……………………
　　过了这片鸟禽类，接着便是一些仓鼠兔子之类的小动物区域。
　　林心水对这些没什么兴趣，心想雪之下大概也只是特别喜欢猫咪，既然少女不出言，他也不作停顿。
　　现在雪之下可能被羞赧着了，低着脑袋不说话，林心水便也不再撩拨她，本身自己这样单纯的人勉强撩一下已经是绞尽脑汁了，还生怕给撩瘸。
　　现在不撩的话就有点不知道说什么了，终究是个没什么经验的大男孩呐！
　　少女现在却是分析起来，首先这家伙性格极其恶劣，尤其不善和女生交流，不可能有别的女生会喜欢他。
　　非要说的话，这家伙是真的太帅太好看了，简直犯规的帅，让她都有那么点点不悦……不过要说可爱，自然还是雪乃最卡哇伊就是。
　　再说不论自己以往初期接触相处的经验，平冢老师本身就是因为他性格恶劣才拜托自己让他加进侍奉部，希望自己影响纠正他什么的。
　　虽然他现在的确没以往那么可恶了，可是雪之下小姐牺牲的有点大啊……脸又止不住的热起来。
　　不过现在她不会欺骗自己说不可能喜…在意了，让他拉着手，雪之下雪乃是随便同意这么做的吗，这可是第一个被允许这样的男生……不，就算是女生都不行。
　　结衣那是，那是……例外吧！毕竟她把自己当朋友……雪之下忽然想起，天草筱会长也说过要和她好好做朋友呢。
　　天草会长这么优秀而且面对自己自己没有丝毫嫉妒和心机，原本她也是愿意尝试和天草会长好好交流的。
　　问题是，天草筱会长经常说一些她听不懂的话题，感觉除了工作上别的事情两个人没法沟通就是。
　　譬如有次在学生会室H君捂着小腹，当时天草筱问他是不是硬得难受，就奇怪了，吃太饱肚子是会不舒服，但是肚子硬什么的。
　　这个形容是不对的，当时自己面对同龄同性别之中才能比自己丝毫不差的天草筱也有点好胜心，便出言提醒她用词不对。
　　可是天草筱却说她不是这个意思，然后就说开了其他话题，这就让人烦恼了。
　　所以雪之下时常感觉和天草筱沟通不来，可也做不出继续追问，便只好作罢，她知道这是自己的个性不擅与人交际。
　　反而是由比滨这个笨蛋……雪之下无奈的笑了笑，有时候自己也和这个笨蛋没法交流，可是却没有疏远感，反而好像越来越亲近。
　　然后雪之下不得不承认，这么一对比，居然只有林心水这个变态家伙能和她进行最自然的交流，也互相能理解明白对方的意思。有时候甚至牵动她心弦……这，都什么跟什么啊！
　　到最后居然是这个变态……雪之下有些羞耻，怎么感觉自己居然和这个变态君最合衬。
　　至于林心水喜欢她，雪之下倒没有怀疑过，从小开始，周围的男生都喜欢她。
　　因为，我很可爱！
　　可是这么算起来，也就只有自己受得了这个一定程度上十分恶劣的家伙了。
　　嗯，雪乃小姐还是很温柔的，当然，他也有很出色的地方，不说能写很好的小说，就是在学校，天草筱也是十分认可……嗯？
　　说起来H君好像和天草筱关系很不错，而且他们说起话来比自己自然多了，显然H君是能和天草筱无障碍交流的……
　　雪之下正想着，蓦然旁边嗷呜……汪！的一声传来。
　　少女身躯一个激灵，瞬间脑海中各种念头被甩到九霄云外，下意识绕到少年身后，紧紧抓住了他衣服。
　　现在到了小狗的区域，这些卖场通常都是猫和狗靠近一起的，最受欢迎的宠物就是猫和狗了，这也是为了方便顾客。
　　这时候林心水总算明白了，之前自己调 戏雪之下的时候，她也没有和自己怄气干脆自个儿跑去看猫咪算了，看来除了原则问题还因为她怕狗，因为要看猫咪，必须经过宠物狗区域。
　　当然她可以绕道，不过对于路痴来说就太为难了。
　　雪之下躲到林心水身侧，又觉得有些不好意思，见少年转脸看她，视线就有些游移。
　　“我、我可不是害怕狗了，只是……只是不太擅长应对而已。”
　　林心水笑道：“不擅长什么啊，现在那些狗又没法向你扑过来。”
　　“扑……”女孩儿惊呼一声，身体又缩了一下，眼见少年异样的神色，顿时气恼得拧他手臂。
　　哦呼！林心水赶紧转移话题，刚好看见旁边有一个团子家同款的小腊肠：“其实有些体型小的小狗还挺可爱的，你看那个就不错。”
　　雪之下下意识看过去，刚好那只小腊肠趴下来，原本短小的四肢乍看之下根本没有一般，就整一坨肥肠搁在那里，这次雪之下倒没被吓到，不过这货显然不符合她的审美观，←_←于是少女这个表情。
　　姑娘，你这个表情日后团子要跟你急啊！我跟你讲。
　　其实林心水也对那货无感，尤其是团子会把那货抱在胸前……卧槽！
　　蹭什么蹭？取你狗头！
　　至于现在当然要和少女站在同一阵线就对了，少年轻咳一声，拉起雪之下的手。
　　“嗯……好吧，你刚刚生气么，我就转移话题而已。”
　　“H君对于这种事倒是很熟练……”女孩儿轻轻呼气。
　　林心水脸上有些热：“我…只是特别在意雪乃。”
　　“……”
　　这次轮到雪之下顾左右而言他了：“那……H君是犬派的？”
　　“不是啊，我是雪派的。”
　　女孩儿冷冷的瞪着他。
　　切！心水同学表示，我一点也不方。
　　“好吧，我喜欢猫咪，家还养着一只。”
　　“真的？叫什么名字？”
　　对此林心水十分得意：“叫定春。”
　　于是，雪之下小姐表示，她现在这个表情→_→
　　…………
　　●~●~●~●~
　　￣ヘ￣切！
　　她不准我家猫咪用狗狗的名字，我也要生气！
　　讲道理猫星人咋就不能用汪星人的名字了？
　　定春这个名字多霸气啊！难道要叫旺财？
　　或者……球球？
　　说起来球球是猫的名字，至少是猫科动物的名字。
　　于是，某人的起名技能被彻底鄙视了一番。
　　现在心水同学颇为幽怨，雪之下不准他给猫咪改名字叫定春，自己又不肯给起名，说是还没见过。
　　好像有种你不许我亲近别的女孩，自己又不让我亲近的感觉……
　　是的，现在雪乃完全不管他了，别说再亲近一些，拉手都不要想。
　　现在女孩儿握着的是猫爪。
　　她嘴角露出前所未有的温柔笑容，嗯，比面对他的时候温柔多了。
　　雪之下抱膝蹲坐着，她正轻柔地抚摸一只小幼猫，不时还轻轻的晃动，然后。
　　“喵~~~”
　　……她在喵！她在学猫咪叫！
　　来来来看我捕捉到了什么？一只雪之下，一只在用喵声逗猫的雪之下雪喵。
　　好可爱……好嫉妒啊！
　　心水同学表示，我现在不但讨厌狗，也讨厌猫了。


第181章 有点不一样
　　带着少许不安的抱住自己手臂，雪之下现在感觉很不自然。
　　正常来说虽然她也没怎么到过这些地方，但也不至于感到不适，可是。
　　……为什么这家伙能够面不改色的在女士内衣区域中从容穿梭？
　　果然变态没冤枉他吧？
　　说起来还有些生气呢，那只可爱的猫猫她都还没看够摸够。
　　但是之前说过要搭救他…和他购物，雪之下小姐当然说话算话。
　　可是啦，真的很羞耻好不好？
　　周围投过来的微妙视线，好像她现在是一个可以随意带男朋友来买内衣的女孩一样，拜托，她还没有这么开放啦！
　　“你……到底要买什么？”
　　女孩儿心想，买什么要经过这里，正常男生为了避免尴尬都会绕道吧？
　　有些懊恼，因为自己承认真是路痴不太认得路，所以地图在他手上，也是由着他负责带路。
　　现在可好，即将去哪里都不知道了，自己整个人都被他掌控着的感觉。
　　没想到少年回答她：“内衣啊！”
　　“啊？”雪之下怔了一下，这人竟然打算带着自己一起去买内衣？
　　不过听他这么说，现在和他一起走在女士内衣的区域让人不适，想到等下要和他一起到男士那边买他的内衣，心里居然觉得这样反而没那么让人尴尬，甚至内心中很微妙的有点点……
　　说起来猫和狗的区域靠在一起，男士贴身衣物区域也在女士贴身衣物区域附近吗？
　　雪之下没怎么认得这里的区域分布，她忍不住推了一下少年：“那你快点啊。”
　　“买衣服哪有那么快的，总得看一下吧？”
　　“这里是女生的衣服，你又不是要……啊？”雪之下忽然瞪着眼睛，脸上有些发烧，她侧脸看着林心水，难道？
　　林心水瞥了她一眼，一副理所当然的表情：“是给你买衣服啊！”
　　“你…你……”雪之下脸红耳赤：“我现在不需要。”
　　“是我要买给你。”林心水握紧了少女的手，把想要逃走的少女拉回来。
　　雪之下挣不脱他，心中有些慌张，眼睛都有点湿润了：“你…就算要给我买衣服，可也不能一开始就是内衣这种……”
　　林心水才不妥协：“你之前不是说要买内衣吗？”
　　之前？嗯，之前她说过类似的言辞，可那只是用来否定自己路痴的……再说，后来自己不是没同意吗，他怎么这样啊！
　　这不是挤兑她吗？明明知道我是什么意思的，我明明都说不愿意了，故意看我脸红，寻我开心吗？
　　再说了，她真的很不习惯这样，没问过她的意见，对她的想法作出安排。
　　少女深呼吸，神色平静下来，手仍然让少年拉着，不过停住了脚步。
　　“林君，我不喜欢你这样。”
　　林心水一怔，眉毛紧蹙。
　　他虽然不熟练，但总也知道顾及妹子感受的，他不是无理取闹，是心里有些不爽。
　　至于原因，就是刚刚她逗猫的时候。
　　雪之下虽说胸前无物，下臀却还是很有分量的，嗯，他感受过。
　　所以问题就来了，雪之下还穿着校服，蹲下来的时候，虽然习惯上有注意捂起下摆裙子，但丰翘下压，还是把裙子挤得露出了一片雪白大腿。
　　人来人往的卖场啊，林心水自然是不乐意的，所以察觉到之后就把雪之下拉走了。
　　不过他下意识又不想表现得那么直接，少女爱猫心切，总也不能说她不知羞耻吧？
　　林心水本就比较矫情，尤其面对雪之下这个喜欢话里有话的傲娇，言行上也跟着变得不那么直接，只是现在看来，自己不解释一下似乎不行。
　　只是直接表露出来，少年终究有些脸红，呼了口气，他轻轻拨开少女挡在额前的发丝。
　　“雪乃，我很在意你。”
　　少女目光游移，一言不发，又想用这招？我不受你这套。
　　林心水轻声道：“所以你可以对我提出一些要求，像衣领不要那么随意敞开，走路时要挺直背脊腰杆，甚至我家猫咪名字不好听，我也考虑改……”
　　“你…可以不听的。”女孩儿脸上有些热，有点保持不住冰冷的神色。
　　林心水认真看着她：“那么，我也可以对你提一些要求？”
　　“可……”
　　雪之下呆呆的看着他，心中有一丝慌乱，她在意少年不问她意见，现在少年问她，又不知道怎么回答了。
　　……就那么想要给我买内衣吗？！
　　少女后退一步，嘴巴张了张，别开了脸，霎时有些羞急：“……好、好吧。”
　　“那么。”林心水上前一步，捏起少女的下巴与自己对视，少年哂然一笑：“我们接吻吧！”
　　“……”
　　●~●~●~●~
　　怎么会有这样时时刻刻想着占便宜的无耻家伙？
　　对着这个不要脸的人脚面上来了一套组合踩踏技能之后，这家伙总算绷着脸说出实情。
　　……知道你喜欢猫咪，但就不能注意一下周围环境吗？
　　……如果控制不住自己，你给我`日常穿个安全裤啊！
　　（纯洁的作者菌表示不懂这么迷的敏感词姿势）
　　就有些尴尬的。
　　俏脸微红着，雪之下现在还有点不自然的捂着裙摆，她当时真的没有那么注意，不过也不全是她的错啊。
　　现在摆什么脸色啦？自己以前到购物中心都会先回家换好衣服的，还不是你急匆匆把我拉到这里来。
　　现在雪之下不好意思说话了，毕竟带着男生一起买贴身衣物什么的。
　　安全裤其实她家里也有，不过现在他要买就让他买吧，算是满足他的‘提出要求’，免得之后又是借机提出接吻什么的，这次没得逞，谁知他下次会不会变成摸什么的？
　　只是现在雪之下脸色又古怪起来，进店，找到安全裤，挑款式，与店员交流材质……为什么他这么熟门熟路？
　　对此林心水倒没有隐瞒，他理所当然：“给妹妹买过啊。”
　　“小埋？”
　　“有什么问题吗？”
　　林心水显得十分随意。
　　“虽然是妹妹，但毕竟是女生……”
　　林心水忽然站定，这是原则问题：“哥哥对妹妹好有什么不对？”
　　雪之下一怔，想不到他反应这么大，而且他说得好有道理……
　　女孩儿稍微弱气了一点，不过还是有些纠结：“可是小埋现在已经是一个高中一年级生了，她已经不是小女孩。”
　　“雪之下。”林心水皱眉：“你觉得因为妹妹是女生，所以我就不能对她好了？而且你这个说话逻辑有问题，对妹妹好还分年龄的？妹妹长大了哥哥就不能对她好了？都是借口！那些因为妹妹长大了就不给妹妹买衣服的哥哥都是异端！”
　　你买的是贴身衣物啊！女孩儿怔怔的看着她，感觉有点无言以对。
　　这算是……妹控？
　　…………
　　“哈……”雪之下像是放弃了什么一样叹了口气。
　　“和想象中……有点不一样。”
　　“什么？”
　　“我们争执的地方好像总是很奇怪。”
　　林心水深有同感：“没办法，现实往往没小说那么浪漫，我也想不到你这么奇葩。”
　　“难道不是因为某人是个变态？”
　　“是因为有人的关注点总是异于常人吧？”
　　“呵呵，我和别的女生不一样，没有小说里那么浪漫真是对不起了呢！”
　　“是啊！雪之下让我困扰了。”
　　“那你把手放开。”
　　少年把手放开，雪之下脸色暗淡下来，她觉得心弦有点颤。
　　可是胸腔还没起伏，就被平复下来，少年胸膛紧紧贴着她后背。
　　“如果不拉手，可不可以拥抱？真是让人困扰。”
　　被少年的气息侵袭，雪之下浓密的睫毛扑闪了一下，眼睛水润水润着，脸上一瞬间的粉晕却被寒霜覆盖：“不可以！”
　　“为什么？”
　　“你骗我！”
　　“你不喜欢？”
　　“怎么可能喜欢！”
　　“你骗我！”
　　“……”
　　“……”
　　噗――唔，哈……雪之下轻轻捂着嘴儿稍微忍住笑意，林心水闹了个大红脸。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　书客87132758445和我爱花语的大赏，举高高，啪啪啪~
　　嘛……


第182章 大概是这样的
　　少年现在有些幽怨。
　　这是有着凶恶眼神和锐利爪子以及带着闪光牙齿的奇怪熊猫布偶，据说是东京迪士尼乐园的人气角色。
　　现在雪之下的视线正紧紧盯在这些被称为潘先生的魔改版熊猫布偶上，而这些布偶在一台抓娃娃机里面。
　　林心水认得这台机器，他在这里操作过，甚至还抓到过一只。
　　因为雪之下喜欢……咳！其实就是运气好而已。
　　虽说雪之下雪乃自己也承认她的喜好偏离一般女子高中生属于相对清奇。
　　其实她人可爱，平日打扮也很可爱，会给书本封上可爱的猫咪书皮，包那里也有可爱的猫咪挂件，这方面来说她和别的女生也没有太大差别，只是相对简洁一些。
　　但是，这些魔改的熊猫潘先生……这个样子与其说凶猛，不如说有点猥琐？
　　……或许是因为那双好似看透这个世界的灰暗眼神吧？
　　现在雪之下是走不动了，眼睛只紧紧盯着潘先生。
　　又没有我帅……小声嘀咕着，林心水撇了撇嘴：“想玩这个？”
　　“……不是，我对这些游戏没什么兴趣。”
　　“你的意思是说…只想玩里面的布偶吗？”
　　雪之下一怔，轻轻呼了口气：“虽然用‘玩’这个词来形容感觉有些怪异，不过…姑且算是……”
　　女孩儿说着，脸色有些微红，还是轻轻点了一下头。
　　“既然都到这里了，不如试一下？刚刚经过玩具那边你也不说，顺便买一个好了。”
　　“哦啦……H君是对自己没信心吗？”
　　林心水脸上一热：“说什么呢，上……”
　　他忽然停顿，话说，上次是和团子一起……林心水眨了眨眼睛，妹子面前提起和别的女生一起的事情似乎不太好的样子。
　　于是少年果断抓着少女的手往抓娃娃机走去：“抓娃娃，大丈夫、萌大奶！”
　　雪之下脸色有些古怪，怎么感觉这句明明没什么深沉含义的说话似乎对自己充满了恶意的样子，下意识低头看了一眼胸前。
　　噫！我真机警！感觉自己大有进步，林心水琢磨着等下要是抓不到的要不要兑换个抓娃娃技能，毕竟被妹子挑衅质疑什么的……
　　等等！是她要布偶，却说我……雪之下这方面可是很讲究原则，手机不说，就是之前的打底裤她也表示到时会还钱给自己，可是现在这么说，少年心中愉悦起来，脱口而出。
　　“雪乃的意思是默认要我抓到潘先生送给你了？”
　　“……”
　　………………
　　机警什么，进步个鬼，不存在的。
　　林心水想打嘴，现在雪之下不要他抓了，女孩儿正在零钱兑换机那边兑换硬币。
　　雪之下老司姬一般，兑换硬币、投币进抓娃娃机、目光锁定自己最喜欢的那个熊猫布偶，动作一气呵成。
　　然后，就停在了第三步，目光隔着橱窗盯着布偶，一动不动。
　　嗯，她表情很认真。
　　林心水眨了眨眼睛。
　　“……你不知道怎么操作？第一次？”
　　女孩儿脸颊红了起来，有点愣愣的又不好意思点头。
　　这样有点天然的雪之下好可爱啊……
　　少年不禁莞尔：“你看这边在这个按钮是操作……”
　　……等等！真的等等！林心水忽然心中一惊。
　　大意啊！我这是在做什么？都忘记了吗？
　　想当初自己被妹子撩拨的时候就曾经吐槽过有妹子电脑坏了随叫随到五分钟搞定果断离开赶着组队开黑的真汉子。
　　在那对着电脑里面那些女朋友发呆的时光，也曾假设过要是这些女朋友变成现实的时候，自己绝对不会犯一些错误。
　　像和妹子购物的时候女孩表示累了，不是让她把购物袋挂在自己身上，而是把她整个人抱起来，这样妹子不就不会走累了吗？
　　或者在妹子有什么装饰需要挂墙又够不着的时候，接手过去帮她挂那是多此一举啊！
　　是她要装饰又不是你，把她直直抱着举起来，让她摆到最满意的位置不就可以了？
　　……如此这般，老司机们的教诲历历在目啊！
　　难道真是轮到自己恋爱的时候就变笨蛋啦？
　　于是，少年一边说着，靠近女孩儿身边，轻轻握着她的手。
　　“这个按键是操纵抓子左右方向的……这边是前后，松手就会停。”这时候林心水已从后拥着雪之下握着她另一边手，却是十分认真的讲解：“调整位置之后按这里，爪子就会下去了。”
　　“是，是这样……啊哩嘎…哆。”
　　女孩儿俏脸红红的，身躯忍不住颤抖了一下，却没有把他推开，周围有一些视线投射过来，感觉很不好意思，肩膀下意识后退，便好像藏在他怀中一般，嗯，这样感觉还好一些，姿势没开始的时候别扭。
　　林心水把脸轻轻贴着雪之下脸颊，让自己视线和女孩儿保持一致，他握着少女的手，少女的手按着按键操纵方向。
　　“你想要哪个？”
　　脸上的温热让雪之下有些慌乱，她轻哼一声：“我自己来。”
　　林心水深呼吸着少女身上的气息。
　　咔咔的声音，随着雪之下的操纵，抓手停在了一个坐着的潘先生脑袋上空，接着，她的手轻轻一按，爪子开始下降。
　　一下抓在布偶脑袋上，抓手开始上升……成功了！
　　雪之下捏着小拳拳轻轻挥舞，然后，潘先生就斜着眼睛，仿佛给她甩去一个鄙视的眼神般，脱离抓手回到了原来的位置。
　　“……”
　　雪之下狠狠瞪着金属抓手，你死了，雪之下雪喵可是很记仇的。
　　“明明已经对准位置的，夹得很紧才对，为什么还是轻易滑了出去？”
　　……咳！林心水屁股往后退了一点，有些尴尬的开口：“好像这些机器故意设置得没什么抓力的，除非把重心抓得很准确。”
　　雪之下蹙着眉，睿智的雪喵开始分析起来，既然是固定没什么抓力，也就是要靠着掉落次数来移动？
　　似乎想通了一般，雪之下轻呼了口气，投硬币继续操作。
　　于是，潘先生继续回到原来的位置。
　　“……”
　　继续投币。
　　噗――
　　继续。
　　“……”
　　这次连抓都没有抓起来，抓子张开，伸出，合起，然后就空空如也的缩了回去。
　　“……你给我适可而止一点啊！”
　　差点要使用武力把那只可恶的机械爪扯出来揍一顿。
　　“嗤……”
　　雪喵咬着牙，湿润的眼眸晶莹得好似带着泪光般赧然看着少年。
　　女孩儿虽然没有说话，但那表情已经告诉了林心水，它欺负我……
　　……卧槽！林心水心跳得厉害，不能再犹豫了！
　　三百次元点，临时获得小埋同款标签钩爪术，走起！
　　林心水拥着少女，这次是以他的力气操纵为主，抓手落下，爪尖准确的卡在把标签拴在布偶上边的绳子上。
　　然后好像是因为和另一款潘先生标签纠缠在一起的缘故，抓手升起的时候，抓到的居然是两个布偶一起。
　　眼见两个布偶一起掉出来，雪之下怔怔的瞪着眼睛，无言以对……这么犯规的操作都可以？
　　心水同学表示，你是没见过小埋的操作。
　　……
　　因为林心水之前把话说了出来，雪之下傲娇起来不肯收他抓到的潘先生，不过林心水说服了她。
　　首先是她花费的硬币，然后可以说是两个人一起操作抓到的。再说了女孩儿一边表示不要，手上却是已经把布偶抱在怀中。
　　你是有多喜欢啊！
　　脸上有些滚烫，雪之下别开脸：“回、回去吧……”
　　林心水眨了眨眼睛：“雪之下，你是不是忘记了什么？”
　　………………
　　那么，水族馆……雪之下小姐表示，水族馆晚上不开放，Pass，下一个。
　　咳！那么，去照个贴纸相？来这里约会的不都是这种操作嘛，萌萌哒！
　　噫，这里已经被划为女生或者情侣才可以进入的区域。正好！
　　你怕羞什么啊，要是工作人员误会你是企图蒙混进去的女装大佬我才慌呢！
　　……我不想和这个可恶的变态混蛋呆在一起了。
　　雪之下安静的坐着，脸上没有太多的羞色，只有一丝淡淡的温热。
　　少女纤细的指尖下意识在少年额前划着，她没有低下头，而是转脸看向了别处，灯火通明的地方，有个喷泉，七彩的灯光映衬，有孩童正在嬉戏，另一边，也有情侣在相拥，再远处，已经是光影中朦胧的夜色，雪之下内心忽然平静下来。
　　被可恶的混蛋拉着，走出了购物中心。
　　是了，他最初指着的，也是自己答应的，是在购物中心外面吧，再路痴地图上表示内外还是分得清的……在这个广场旁边的，树荫下的小草坪。
　　少年枕在她腿上，他有话要对她说，他有很重要的事情。
　　枝叶在摇曳，微凉的夜风，少女乌黑发丝随着摆动，滑过少年的脸颊，他深呼吸，与女孩儿颈脖间的的气息不尽相同，大概因为夹杂着草木的芬芳。
　　把自己的长发撩起来，少女终于低头看着他。
　　“……你想说什么？”
　　少年一脸的美妙：“我什么都不想说。”
　　说好的呢？可是少女也不生气了，而是平静地问他：“重要的事情？”
　　“和雪乃呆在一起啊。”少年抬起手，代替了少女的手，拨开她的发丝，抚摸她的脸颊：“找个安静的地方，一直抱着雪之下，舍不得放手。”
　　“可是你为什么不……”不抱着我？少女颊上生霞，又说不出口了。
　　少年侧身，揽着她肩膀和腿弯。
　　“别……”雪之下下意识推他，忽然一怔，可是你为什么不……止不住的，轻轻笑出声，手臂就没了力气。
　　又有些羞涩，别开视线，却发现外面有些人看过来，赶紧收回目光，就对上了少年眼眸，瞬间低下脑袋，耳边响起了少年的声音。
　　“雪之下，如果哪天你需要帮助，不许隐藏。”
　　大概是我要说的吧！
　　――譬如丰胸？
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　晚了点，显示器经常忽闪忽闪的。
　　谢谢真飞鸟的打赏~谢谢反语君的大赏，举高高……噫！为什么有丝袜。
　　……


第183章 为什么这么熟练？
　　小林公寓十五楼，1507号房。
　　这里是雪之下雪乃现在的住处，少女站在自己房门前低着脑袋，神色显得有些犹豫。
　　林心水眨了眨眼睛，见女孩儿脸颊有些热的样子，于是把脸转开。
　　这时候雪之下已经输入密码确认，不过她没有开门，而是显得更加踌躇害羞的盯着脚尖，她紧紧捏着手中的购物袋，声音细不可闻。
　　“要、要不……”
　　“不请我喝杯红茶吗？”
　　少年轻轻刮了一下她小巧的鼻尖。
　　………………
　　雪之下也察觉到自己有些太过拘谨了，真是奇怪。
　　上次她被林心水抱回来的时候，也许因为不舒服的缘故，她只是本能的感到羞耻以及有外人到家里的不适，并不会拘谨，因为这里是她家，也没什么不见得人的地方。
　　现在两人姑且算是和好了……可怎么再次让他到自己住处反而不能从容面对。
　　呼……给林心水到了茶之后雪乃跑回自己的房间，忍不住轻轻出了口气。
　　真是有些心慌啊……面对少年灼灼的目光。
　　这时候少女才回过神来，不禁审问自己，雪之下，你怎么能害怕他啊！
　　哼！一切变态都是纸老虎。
　　……如果他要是想亲我怎么办？女孩儿脸上又热了起来。
　　总之...雪之下决定不想这个人了，先把熊猫布偶拿出来，忍不住抱着把玩了一阵子，然后才依依不舍的放好位置。
　　接着从包里翻出手机，脸上就有些纠结，当时被那家伙哄着说服了，现在看着才想起来粉红的手机与自己在外的形象实在不符。
　　当然了，这方面她也不在意别人的目光或闲言就是，但问题是，由比滨的手机也是粉色的！
　　雪之下脸色有些微秒的变化，甚至感觉有些脸红，她已经能想象得到由比滨结衣发现自己换了颜色相同的手机之后，开心得磨蹭在自己身上让自己羞涩又无可奈何的样子。
　　“真是的，由比滨同学怎么总是这样啊……”
　　雪之下烦恼的噘着嘴，嘴角却轻微上翘，露出了温柔的笑容。
　　嗯，如果心水同学见到，大概会嫉妒死。
　　只是女孩儿的柔和笑容很快化为羞愤。
　　今天有人给她买了衣服，既然如此，先拿出来洗了吧，至于按不按他的要求日常穿，哼！看心情。
　　然后，把小裤子拿出来的时候，看着盒子包装上的标示……
　　雪之下忽然回过神来，之前在店里的时候她哪里好意思走上去和他一件一件的仔细对比挑选啊，要买由他买好了，反正自己之后会还钱的，而且当时自己也想着别的事情……
　　现在问题来了，他怎么知道我内衣尺寸的？而且好的贴身衣物和外衣不同，为了合身舒适，尺码码数是更加细致区分的。
　　怎么就这么准确？
　　如果他单靠外面观察就能判断，这得多熟练啊！
　　如果不是熟练，莫非他偷偷看过？……上次？
　　当时她没什么行动力，而且中间也睡了一阵，睡觉的时候虽然锁了门，可现在也不能确定那天自己浴室有没换下的衣服了，而且阳台多数有晾着……
　　雪之下越想越觉可能，这个变态啊！
　　说真的，平时喊他变态，更多是意识上，现在真的发现这家伙可能有实际的猥琐变态行为，她感觉有点接受不了。
　　自己……居然和变态好上了。
　　这种行为且不说她现在都不能接受，当时两人之间可还没有任何关系，他就？
　　雪之下脸红耳赤，她有些生气了。
　　袋子里还有好几盒应该是别的款式还是材质，有点印象他好像和店员讨论过这些。
　　……会不会他买了好几个尺码？
　　当然是否定的，心水同学那么细心，怎么会出错？
　　雪之下取出的每个盒子，上面表示的尺码都一毛一样。
　　到了最后一个，女孩儿忽然一怔，差异那么大？这不是小裤子的尺码。
　　然后少女就看到了盒子上的示图和文字描述。
　　……首先，上面是一对被黑色罩衣包裹着的，让她无法理解的超大欧派，还加了特效，让人视觉上这对大欧派仿佛正在震颤一样。
　　接着是文字描述:全新！震撼！高科技绝赞丰满罩杯，天然与高分子材料合成，生物和医学专家指导，大师级聚拢设计，按摩效果加成，温馨舒适，睡前带上，坚持不懈，最高可提升两个罩杯（加黑加粗）……
　　雪之下脸色直接黑了下来。
　　…………
　　…………
　　林心水在哲学坐姿沉思。
　　刚刚雪之下微红着脸，莫名奇妙的瞪了他一眼就回房间去了。
　　之前不是一直还挺好的啊……
　　晚上约会回来，还留着他喝茶，要是别的成熟知性女人，就算不直接滚床单，两人现在也该贴在一起说情话了。
　　不过雪之下的话大概就真的是喝茶的意思。二小姐亲自泡茶，已经是犒劳你送她回家了。
　　这个林心水当然知道，现在这程度雪之下已经是十分迁就他。
　　他没想过现在就可以更加深入，但也舍不得就此放弃与少女亲近，就算只是拥抱，也是好的，如果能磨牙吮雪，就更好了。
　　可是她生什么气呢，要是女孩儿不愿意，他也不会硬要进来喝茶的，他是纯洁正直的人。
　　于是少年捏着下巴纠结到现在，他蹙着眉，雪之下这态度，莫非……倒茶的时候面对面，自恋少女忽然意识到颜值的差距，她是嫉妒我生气长得比她好看？
　　r(￣￣")q哎！
　　……可是我有什么办法？人就是这么俊，我也很无奈啊！
　　说起来嫉妒他好看的女生多了去了，不过自己又不喜欢她们。
　　但是雪之下本身已经十分出色完美，这个要怎么安慰呢。
　　林心水上网搜寻，中文日文英文，好像整个网络之中，没有一个与他相似经历的烦恼描述，女方普通或不好看嫉妒男方好看的有，但女方本身已经是顶尖还嫉妒男方的一个都没有。
　　因为她们根本找不到像我这么帅的男朋友吧……
　　也是，他这么好看的，世间大概找不出第二个了。
　　夜空中的明月一般鲜明出众的……果然世间无我这般人啊！
　　林心水放下手机，黯然抚额。
　　帅到寂寞的感觉，岂不比武功天下第一更让人唏嘘。
　　眼前一暗，让他寂寞又无奈的女孩儿出现在面前。
　　雪之下脸色平静，她已经换好衣服，没有显得生气，也没有拒人千里的冰冷。
　　原本正烦恼如何安慰的少年一时间摸不准女孩儿的情绪了。
　　雪之下目光平静的看着他，轻轻呼了一口气，伸手把林心水拉起来。
　　“做什么？”
　　林心水随着站起，雪之下仍然紧紧握着他的手，她不会是想咬我解气吧？
　　很痛的……
　　“有很重要的事。”
　　“啊？”林心水愣了愣，对了，她都换好了出门的衣服，在家不是这样穿。
　　这时候二人已经走到玄关，雪之下开始换鞋，林心水也跟着换。
　　“到哪里？”
　　之前两人是放学之后到购物中心，现在也才九点多，不算很晚。
　　而且无论女孩儿有什么事，他当然是愿意陪伴的，更何况现在女孩儿还拉着他，要雪之下这么主动可不容易。
　　这时候已经走到门边，雪之下动作爽利，看来真是比较要紧，总不可能是见家长把？
　　把门打开，少女拉过他另一边手，合在一起握到胸前，目光紧紧注视着他，好像打算说什么，这时候少女平静的目光中终于有了情绪。
　　雪之下深呼吸，也深深用力，似乎欲言又止。
　　“雪乃……”林心水有些情动。
　　然后，他就倒飞了出去……
　　嗯，也听到了少女压抑在心底里好久的说话。
　　“……滚！”
　　砰――！
　　w(?Д?)w
　　这……是什么操作？
　　林心水愣着眨了眨眼睛，房门已经紧闭。
　　……喵喵喵？
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――――
　　显示器终于报废了T_T……
　　手机码字还不习惯，可能有些地方会编辑得不太好。


第184章 这么的温柔
　　事情是这样的……嗯，于是心水同学回家了。
　　所以说，装什么装呢！没记住开门密码是吧！
　　没办法，心水同学不是一个厚脸皮的人。
　　不过想想里面也是可以反锁的来着。
　　雪之下，你这个磨人的小妖精啊！
　　林心水洗完澡，开始收拾放置的衣物。
　　因为家里基本是他洗澡最晚，一般他洗澡之前就会设置好工藤新一工作，但现在天气真是热，又挤了一阵地铁，所以这次他房间都不回就直接到浴室冲澡了。
　　于是，少年现在少年化身工藤新一。
　　衣服已经开始洗了，但是他的内衣要和妹子分开，基本是女生的先洗。
　　然后……手上这条蓝白条纹是怎么回事？
　　没有眼镜，摸一下鼻子代替。
　　颜色偏淡，是横条。
　　小埋和真白胖次的款式之多自然是有蓝白条纹的，横竖都有。不过林心水可不记得小埋和真白今天有穿蓝白条纹。
　　而且，上面根本就没有小埋和真白的气息……卧槽！但是很熟悉好么，这是秋山蔚拿淮戆桑
　　可秋山尾幌袷腔峁室饬粝驴憧憷从栈笏的妹子啊，还是仔细确认一下？
　　按照正规的步奏，观其色闻其香之后，是……品其味？
　　少年蹙着眉，有点不太确定，中间的位置色泽明显有些不同，噫！好像染上了一点什么，难怪要换下来，忍了这么久也不容易啊，不但中间，旁边这里也……
　　“……欧尼酱？”
　　嘶――
　　林心水上下颌牙齿咬在一起，倒吸了一口凉气，缓缓转过脑袋，是妹妹抱着不爽猫玩偶惊讶的样子，眨了眨眼，是妹妹鼓起俏脸的样子。
　　………………
　　林心水悟了，秋山魏托÷裆砀呦嗟保根据目测和脸感，大小似乎也是不差，因为持续补充，小埋可是有许多洗好但还没穿过的裤裤。
　　考虑到秋山沃前在轻音部的时候走路似乎就不太自然，毕竟一旦湿了只会越来越湿，被妹子们询问多了撤个什么借口然后小埋借裤裤让她换也是可能的。
　　至于忘记……嘛，不用分析了，在妹妹的注视下，少年面不改色，理所当然的把裤裤放进洗衣机，然后按了启动键。
　　好纠结……纠结的，当然是现在小埋持续气恼哥哥了，才不是原味什么的。
　　说真的，心水同学又不是变态。
　　小埋这两天本来就累积了不少对哥哥的气恼，现在更甚了。
　　林心水回房穿好衣服，遍打算到小埋的房间。
　　却是见到真白站在门外，她一手拿着画板，另一手拿着的是？
　　女孩儿已经径直走过来，把手中的黑丝裤袜递到林心水跟前，神色自然，一板一眼。
　　“穿这个。”
　　林心水愣了一下，随即回过神来。
　　嗯，是给她穿。
　　我去！怎么一瞬间脑海中有自己穿着的影像？被诗羽姐姐的裤裤给套得阴影了，好可怕。这是一种可怕的力量，时时刻刻引诱纯情少年，一定要敬而远之，不然随时让人不能自拔。
　　关上门林心水叹了口气，无可否认真白是一个可爱的女孩，但她也是一个单纯到除了画画没多少其他常识的女孩，甚至一旦到画画状态，也没什么羞耻心。
　　真白一直努力着，是为了梦想，所以如非实在对于真白绘画必要，他也不想趁女孩单纯借机占点便宜什么的。
　　林心水接过丝袜，然后拉着她让她坐到椅子上。
　　“嗯…真白画到哪里了？先让我看一下？”他看着真白，然后接过她手中画板上夹着的稿子。
　　真白的画工是很好的，画面一如既往的精美，至于内容林心水看着虽然还觉得不算有意思，但总算比较正常的表现了故事，尽管还很简陋，至少不像之前那样前后不连贯。
　　现在最新的画面是女主角出门的时候有风吹来，然后角度是从下斜上，真白大概是想这样来一发福利。
　　林心水无语了，真白加入了美术部，也就是经常和英梨梨呆在一起，原本是想着对她漫画有帮助的，也的确有帮助，但是不是稍微学歪了一点？
　　你要说她碰到男主角跌了一跤，或者这时候刚好男主角在一旁看到脸红什么的也好啊。
　　但这个画面纯粹就是女主角早上上学出门的一刹那，就是用这个角度画而已，其实和整个故事是没有任何关系任何连贯的，纯粹是给读者发福利……这明显是英梨梨的手法额。
　　但真白画的是清纯校园纯爱，常常这样就不太好吧。
　　少年沉吟了一下：“真白……嗯，饭田编辑说可以适当用些激情点的画面，这个我也认同，不过你这个是青春恋爱少女漫画，偶尔有一些福利可以了，不用常常这么来的……而且饭田不是说了么，只需适当用一下。”
　　真白看着他，若有所思的点了一下头，又道：“我想知道。”
　　额("□)……
　　“真的要？”
　　“要。”
　　真白看了一眼他手中的丝袜，站起来，点着头语气颇为坚决：“就算这里不适合画，也想知道。”
　　噫！居然是小熊款，少年眼睛一眨不眨，如果被黑丝包着……
　　……好吧！
　　这大概是求知欲？真白刚到他家的时候就表现出对这种衣着的巨大好奇。只是那会儿好像没有继续，想不到妹子还惦记着。
　　再次给女孩儿穿裤袜，林心水就没那么不习惯了，很快给她穿好。
　　前后左右仔细观察没问题之后，少年站起来。
　　原本还想着有什么需要帮忙，没想到穿好之后真白就自己拉着衣摆或坐或站在那独自观摩了。
　　林心水深吸口气，转过身体，想了想，画画方面他也没法给予真白帮助了，且不说他没真白熟练，每个人的绘画灵感和习惯也是不同的。
　　便打算还是先去哄一下妹妹，这里给真白准备稿子顺便接了数位板让她自己慢慢折腾。
　　没想刚转身，又被真白拉住。
　　少女虽然脸色平静，但目光显得有些烦恼：“没办法看到。”
　　林心水一愣，的确，那个角度……
　　真白又道：“心水穿给我看吧。”
　　说着，女孩儿提起衣摆便要把裤袜拉下。
　　……咳！林心水赶紧制止她。我说你是不是故意的啊！整天想诱惑我女装。
　　少年忽然有些无奈的纠结，办法倒是有，拍照就行，但是作为一枚摄影师，拍照可不能随意，但那就太花时间了，现在已经比较晚，万一搞完之后小埋也睡着了怎么办？
　　女孩儿生气立即哄和隔天哄是不一样的，说真的小埋在他心目中更加重要。
　　林心水思前想后还是放弃了让真白摆出十八般模样来拍照的诱人念头。
　　不过这时候他也想到了办法，那就是……用镜子！
　　林心水把镜子递给真白，少女低下脑袋直接把镜子放到腿间，然后抬头表示看不清，视觉不够满意。
　　这你就不懂了！林心水觉得，是时候为真白普及光的反射原理了。说起来这是任务。
　　首先，打开房间的增强大灯，又把床头灯开着。
　　然后给她脱了鞋子让少女坐到床上。
　　接着，少年把少女双腿分开，然后把东西放到她双腿中间，让少女扶着，还要她仔细观看。
　　“这样……”林心水转到真白身边：“看清了吗？”
　　“嗯！”真白点了一下头。
　　林心水想了想，又道：“真白要是觉得哪个角度满意，就用手机对着镜子照相可以了。”
　　真白又应了一声，接着却是疑惑：“屁股底下的角度呢？”
　　林心水眨了眨眼：“那就，真白先把双腿对身体直角竖起来合并，这样下面不就彻底暴露了，对，就是在这样。”
　　让真白侧脸，然后转到那边，拿镜子侧着对好角度，为了确保镜子反射对上真白视线，少年稍微趴下，仔细调整，然后让真白伸手拿着镜子。
　　“看到了吗？”
　　“看到了。”
　　“全部吗？”
　　“镜子看不到全部。”
　　“那……”林心水打算让真白自己调整一下。
　　“从心水的眼睛能看到全部。”
　　“……”
　　咳…林心水忽然觉得脸好红。
　　超尴尬的……
　　真白在他面前脱裤子或是让他给穿裤裤不是一次两次了，因为女孩儿每次都理所当然丝毫不尴尬，他也渐渐自然的觉得看一下没什么。
　　这次真白虽然不是故意的，但是少年自己觉得很羞耻。有了羞耻之心，内心许多不纯洁的念头就再也压制不住，少年赶紧离开房间。
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　小埋趴在床上玩掌机游戏，其实也不单是玩游戏，因为旁边也放着漫画书和平板，还有主机游戏的无线手柄，大概是自由切换。
　　床边的小桌子上放满了零食和一瓶巨炮可乐。
　　这是小埋日常必备了，不过有一件事和日常不同的，那就是哥哥进来的时候没有喊欧尼酱，还别开了脸。
　　原本不是周末小埋这样嗨林心水是要说她的，不过现在有些不好怪责妹妹了。
　　小埋不是用手肘撑在床上，而是整个人趴着的姿势，双手伸直在前方操作。如此虽然身前搁着一个枕头，但是压得扁扁的林心水还是有些心痛……你们这些人啊，考虑过英梨梨的感受嘛！
　　少女光着脚丫双腿屈起一摆一摆的，哥哥来了也不让开。
　　嗯，不对。小埋对仓鼠斗篷睡衣异常执着，就算是这么热的天，也要套上一层，自然是要开空调的，而且温度很低。
　　但是小埋现在双脚却光溜溜，温差这么大，且不说可能还会感冒。据说腿那里冻着还会有什么寒冷性脂肪组织炎，严重的甚至关节炎之类。
　　林心水皱了皱眉：“小埋，怎么不穿袜子？”
　　“哥哥别吵啦，正玩到关键时候。”
　　o(￣ヘ￣o＃)哼，变态哥哥，有妹妹的裤裤还不够么，小埋往床里挪了一下。
　　有别于以往的小脾气，小埋是真的有些不开心，和别的姐姐不同，秋山问撬相熟的同学和朋友，要是哥哥有想法……嗯，自己较为亲密的同学朋友忽然有可能是嫂子，感觉是完全不同的。
　　这不是不可能的，毕竟哥哥这么帅。
　　“……那小埋起来一下哥哥给你盖被子。“林心水扯了一下被角，被子被小埋压在身体下面了。
　　“小埋今天好累，不想动了！“女孩儿气呼呼的。
　　倒也有八分是实话，小埋虽然各项全能，但其实缺少运动。
　　今天在学校练习了几小时不说，后面和轻音部的同伴聚会，虽然庆祝活动的各种准备是大家一起操作，但哥哥不在家，她这个妹妹作为主人也够忙前忙后的了。
　　少年见妹妹在这方面来任性，语气就严厉了：“小埋，这样对身体不好，起来。”
　　小埋心中一颤，眼睛就红了，泪水在目中打转，她一下扯着被角：“坏蛋哥哥，欺负小埋，小埋最讨厌哥哥了！呜……”
　　这下林心水慌张了，赶紧揽着妹妹肩膀：“呃，哥哥只是……”
　　却是没看见女孩儿这时候嘴角微翘，嘿嘿……看哥哥以后还敢让妹妹不开心。
　　小埋推搡着哥哥哭了起来：“小埋就是不想盖被子，小埋就是喜欢这样玩游戏……”
　　“好好是哥哥不好……”
　　林心水哪里会真的生小埋气，忽然觉得自己真笨，他原本是来哄妹妹的来着，少年轻轻呼了一口气：“那哥哥给小埋穿袜子好不好？”
　　“嘤……”小埋一怔，有点脸红，其实她也感觉腿有些凉了。
　　哥哥明明那么关心小埋……
　　她原本是想趁机向哥哥提出一些平时可能不会答应小埋的要求的，譬如一个放置手办的橱窗柜子又或者等比例手办什么的。
　　怎么心跳有点加速哦……女孩儿有点不好意思了，别着脑袋轻轻点了一下头。
　　“……嗯。”
　　小埋是穿着短裤，所以林心水从衣柜里找了一双过膝的纯棉筒袜，之前天气还没热的时候小埋经常穿这种袜子上学，和小埋挺合衬的。
　　小埋的脚丫好软，而且小巧精致，十分可爱，林心水忍不住捏了一下，手感真好，又捏了一下。
　　接着就停不下来了，少年双手一根一根的捏着女孩珍珠白玉一般的脚趾，怎么也玩不厌，又忍不住捏了一下少女光滑的小腿。
　　“欧…尼酱……啊……”女孩儿身体轻轻颤抖，她仍然趴在床上，伸手又够不着，就更羞涩了，哥哥好像不是在给妹妹穿袜子，但是，好舒服……
　　“嗯？”
　　“痒、痒啦。”
　　“哦……”林心水也有点脸红了，赶紧给妹妹这只脚套上袜子，轮到另一边，又忍不住摸捏了一阵。
　　“……哥哥！”
　　变态哥哥……小埋脸色红润的低声轻哼，林心水发现捏妹妹小腿的时候她反应有点奇怪，于是轻声道：“哥哥给小埋捏一下腿？”
　　“为、为什么啦……”
　　“小埋不是说今天很累吗？”
　　“哦……”
　　既然如此，那就没办法了，女孩儿捂着脸。
　　于是，林心水十分认真的给妹妹按揉，首先是小腿，隔着袜子轻轻揉按，女孩儿偶尔低声轻哼一下，小脚趾弯在一起好似握拳，身体却是一动不动。
　　“小埋放松一些，你这样会不舒服。”少年低声道。
　　“嗯……”小埋把握着的小脚放松下来。
　　好舒服……渐渐全身都放松了，今天的不自在似乎消散不少，女孩儿趴在枕头上眯上了眼睛。
　　“……哥哥会一直对小埋这么好吗？”
　　“当然。”
　　“那…那小埋暂时就不讨厌哥哥了。”
　　“暂时？”少年轻轻打了一下妹妹屁股。
　　“唔……坏蛋哥哥……”
　　嗯，坏人就是不讨厌嘛，好人就可以洗洗睡了。
　　然后林心水开始按大腿。
　　小埋忽然挪动，不自然的磨蹭了一下：“……哥哥，这样不舒服。”
　　“啊？”正对自己技术颇为得意的少年愣了一下，操作和刚刚一样啊，难道因为大腿的肌肉结实一些，要另外的姿势操作？
　　正想着要不要花点次元点，小埋说出了不舒服的原因，因为之前很舒服，女孩儿现在已经舒坦的合上眼睛趴在枕头上，声音有些呢喃：“裤子…好像被磨着。”
　　林心水一怔，对了，小埋大腿上套着短裤，林心水不太清楚是什么材质，看样子是比较硬的。
　　也是少年没经验，正规的按摩不是脱光光的吗？
　　想了想，把空调温度调高一点，这样把裤管推起，在他温暖手摩擦下，应该也不会冷着。
　　而且为了妹妹，还是花费500次元点兑换了临时按摩技能卡。
　　永久技能是很贵的，花费少了提升不大，临时卡短时间内反而有很好的体验。
　　没想到才把裤管推起，小埋却不自然的抬了一下小臀：“笨蛋哥哥，这样子很怪啦。”
　　林心水恼羞成怒：“那把裤子脱了？”
　　“这……”女孩儿不说话了，羞涩的把脸埋在枕头，好像有点不妥，但又舍不得让哥哥停下来，而且她喜欢哥哥在身边，喜欢哥哥对妹妹各种好。
　　反正，哥哥给妹妹穿衣服很正常啦，不但给妹妹穿，还给真白穿呢……哼！小埋又有点气恼了。不过穿衣服可以，那么脱掉也是可以的吧。
　　林心水一怔，犹豫了一下，伸手到女孩儿裤腰：“小埋？”
　　女孩儿轻轻抬起，裤子脱了下来。
　　今天的裤裤不是‘I?兄‘套装款，林心水心里有点不舒服，忍不住往上面拍了一下，因为没了裤子，加上比较用力，清脆的啪了一声。
　　伴随着少女轻呼，女孩儿瞪了哥哥一眼：“欧尼酱！”
　　林心水郁闷啊，稍微抿着嘴，眼睛眨巴眨巴的：“小埋真的讨厌哥哥啦？”
　　看见哥哥有点委屈的样子，小埋不好意思了，因为啊，她现在不讨厌哥哥了。但是，怎么好意思承认啦！
　　女孩儿脸颊热热的，轻轻哼了一声，别开脸。
　　“无码撸……”现在少年超委屈的。
　　“你…你打痛我了……”小埋咬着牙齿，不看哥哥表情，不能心软呢，虽然现在不那么气恼哥哥了，但不能轻易原谅呐，不然以后还怎么跟哥哥任性。
　　“对不起……”少年意识到自己不对在先，有些懊恼，便给妹妹轻轻抚摸：“好点了吗？”
　　“唔……”少女有点说不出话了，因为太刺激了。
　　林心水没留意刚刚他可是兑换了按摩技能卡，这是直接生效的，用在腿上还好，现在用在小翘翘上，小埋只觉浑身一阵酥麻，人都软了。
　　因为小埋生气别开脸，林心水没看到小埋表情，以为她还在生气，只好给她轻轻揉按。
　　毕竟有着技能加成，渐渐的，少年感觉自己的手似乎都有点不受控制了，只觉真是熟练无比。
　　好似千锤百炼一般，先是被拍得有些微红粉的娇嫩范围，渐渐扩大，最后好似规则的划着圆圈轻揉轻按，来回轻抚整个半边，少年感觉自己陷进了无尽的柔软。
　　开始林心水还以为妹妹是生气，渐渐的，随着女孩儿娇柔轻哼，也知道她是舒服了。
　　忍不住一边手给妹妹揉着一边手把她翻过来揽在身上，现在女孩儿浑身无力一般，少年轻易拉过被子。
　　他可没忘记小埋裤子已经脱掉了，既然暂时没办法给双腿完全按摩，还是盖了被子好点。
　　小埋现在的身躯好热，面对着哥哥，少女双目湿润得好似蒙上一层水露，脸上红晕染得彤彤的，林心水第一次在小埋这里感到了可爱以外还有迷人。
　　“尼酱……”
　　女孩儿轻轻颤抖着，少年吻了上去。
　　忽然感觉，手边有些温热湿润，原来那份柔软，已经与别不同。
　　……


第185章 这样就很好，真的
　　房中的灯光已被熄灭，女孩儿轻轻喘息着。
　　“……还生哥哥的气吗？”
　　“不…不知道啦……”
　　小埋额头抵在哥哥胸前，俏眸湿润得似要滴出水来。
　　然后少女的脸被捧起，嘴儿又被噙住了。
　　“欧、欧尼……”小埋低声轻呼，口儿却被入侵，香舌就被缠上了，只好紧紧揽着哥哥肩膀，腿也忍不住张了张。
　　少女主动配合，林心水仿佛受到鼓励一般，更加用力了。
　　啧啧……
　　忽然肩膀被用力推搡，女孩儿脑袋上扬，愣了愣，下意识把小埋松开。
　　脸上发烫得厉害，少女轻轻喘着气息：“哥哥、哥哥太用力啦，弄痛小埋了。”
　　说着，小埋把舌尖吐出来，在空气中摆了摆，粉嫩舌尖上面的红润仿佛诉说着哥哥欺负小埋的证据。
　　我真是太粗鲁了，少年懊恼不已，赶紧含着女孩儿舌头仔细舔舐呵护。
　　……
　　小埋撅起了嘴儿，是不痛了，不过麻了。
　　现在舌尖好像没有触感一样……哥哥是有多喜欢小埋的舌头啊。
　　不过小埋也喜欢哥哥……噫！女孩儿俏脸越来越热了。
　　“今天晚上哥哥陪小埋一起睡好不好？”
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！女孩儿翻身。
　　林心水从后面抱着她。
　　“好不好？”
　　唔……少女身躯轻轻颤抖，哥哥贴着耳朵说话，好奇怪哦。
　　小埋身躯往林心水怀中缩了一下，砸着嘴巴：“哦……”
　　“那先把斗篷睡衣脱掉吧。”
　　嗯？小埋一怔，对了，这样穿着睡觉就不太好，现在已经钻被子里了，难怪小埋觉得特别热呢。
　　这时候胸前扣子已经被哥哥解开，小埋轻轻缩了手臂，配合着哥哥把斗篷睡衣拿掉。
　　然后小埋就被哥哥整个从后拥抱了，女孩儿深呼吸，舒适的闭上眼睛。
　　“……小埋。”下巴贴着妹妹肩膀，林心水打算和妹妹商量一下。
　　“嗯…哥哥。”
　　“以后不要像刚刚那样趴着玩了。”
　　小屁股正有点不自然的挪动，小埋眨了眨眼：“习惯呀。”
　　“这样对身体不好。”
　　女孩儿闻言一呆，哥哥关心自己呢，小埋也知道那样姿势不太好，但那样嗨啊！
　　而且小埋平时各种姿势多了，哥哥以前也说过小埋，但为什么要强调这个呢？毕竟别的姿势也不见得比之前的好。
　　忽然胸前被轻轻按上，接着缓缓用力，紧贴。
　　小埋身躯一紧，只觉心跳到了嗓子，嘴儿轻轻张了张，脸颊就红得通透了起来：“哥、哥哥……？“
　　林心水仔细感受着，幸好形态还没变：“小埋那样趴着啊，压坏了怎么办？会影响发育的，哥哥看着心痛。“
　　“我、我……”
　　“小埋不听哥哥话吗？”少年轻轻推了一下。
　　“我…小埋不知道会……”小埋现在只知道抓着少年的手，却没有想到要推开。
　　“……那小埋答应哥哥好不好？”
　　“……嗯。”
　　“睡觉。”
　　…………
　　夜凉如水，本已寂静的房中忽然一声少女轻吟。
　　“哥哥，小埋、小埋有点…痒……”
　　“哪里？哥哥给小埋抓一下。”
　　……或者风油精？
　　“……哥哥摸着，越来越痒啦！”
　　原本柔软着的妹妹，语气忽然变得不满起来，似乎真的有些难受。
　　林心水一愣，嗯，摸着，越来越痒……根据他之前用了按摩技能卡的补充的经验，身躯抚摸的时候会痒，用力按压却会舒服来着。
　　于是，用力……
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　在课室补完觉，少年提起精神来到侍奉部学习。
　　“雪乃，从昨天晚上开始……”
　　“这位同学，请用敬称。”
　　雪之下翻着文库本头也不抬的轻声道。
　　呼……林心水郁闷无比，说起来还是自己昨晚没由头的被推出门，他都没计较了，妹子这是做什么啊。
　　原本在侍奉部他已经默认可以坐在少女身边，现在又变成靠近一米就被警告。
　　当然他非要靠近，雪之下也没办法……不对，看她样子可能会报警……咳！
　　总之，若是以往，雪之下不乐意，他可能还会故意让雪之下不爽一下，但是昨晚他还和对方拉着手约会呢，心境已经不同。
　　……行行行，二小姐小脾气姿势都和别人不一样。
　　少年深呼吸：“雪之下女士，可否让我知道，你怎么生气了？”
　　“是吗？不好意思，我不觉得做了什么失礼的事情。”
　　林心水叹了口气：“你当然可以生我气，我的意思是，你可以跟我说，别这样闹脾气。”
　　“我怎么不记得和副会长的关系已经到了能闹脾气的程度。”
　　“雪之下，你不要太过分了！”林心水瞪了她一眼。
　　少年上前一步，少女下意识站起来，与他对视，目中气势丝毫不弱。
　　昨夜她辗转反则，横竖睡不着，满脑海都是这家伙的画面，忍不住翻出自己的记事本。
　　自从开学以来，上面到处都是这个人的名字，除此之外，满页满页的，写满了讨厌。
　　没错，这家伙真是让人讨厌啊，他的恶行几乎每天都能让自己写满一页，这猥琐变态的混蛋就是欠收拾啊，自己早晚一天要报仇的。
　　然而仔细看了半夜，却从字缝里看出字来，满本都写着两个字，喜欢。
　　是的，雪之下觉得自己真是疯了，但是又没疯，她怎么可能和一个不喜欢的人约会，拉手，拥抱？
　　让她雪之下雪乃每天每天坚持不懈的记录了整整一个本子，心情随着变化，这得多在意多惦记一个人……
　　以前怎么没察觉呢？真是不甘心啊，但她也知道喜欢这种事是没法理性的审视，然后选择的。
　　少女正视自己的内心，不再迷茫，却也变得更加强大了，面对着少年，她丝毫不退让。
　　……正是因为喜欢，所以不能放纵他啊。
　　昨天应该没什么问题吧…要说比较敏感的话，林心水下意识想起：“是不是那件睡前穿一穿，丰满两个……”
　　雪之下呵呵冷笑。
　　少年就有些尴尬，毕竟没有征求她同意，不过想想给女孩子买礼物，哪有先问要不要再买的？这样还有惊喜么！
　　如此想着，又不那么尴尬了：“嗯，我只是感觉，雪乃应该比较喜欢……”
　　贫乳招惹你了？我没有你就那么不待见？你曾经宣布过贫乳即是正义的节操到哪去了？
　　他不说还好，这么一说少女冷若冰霜，转而又捏着小拳头脸红怒视：“真是有劳你费心呢！”
　　……她没有说自己不需要？
　　林心水眨了眨眼睛，他是这么理解的。
　　不过他懂的，心照就行，不要再女孩儿面前提起。嗯嗯。
　　说起来其实他对于雪之下的身材并没有在意，虽然大欧派温暖人心，但他是博爱的，平面也能摩擦生热来着。
　　只是她就是在意有什么办法呢，这似乎也是任务。
　　不过这就奇怪了，女孩儿会不好意思会气恼，但至于这样生气吗？难道不是这件事？
　　林心水叹了口气：“雪之下，我不是在意你这个……嗯，我是在意你，因为你在意。”
　　“你乱讲！”少女下意识捏着胸前衣领。
　　林心水一愣，反应辣么大？
　　少年眨了眨眼睛，决定直接询问。
　　“你是因为我似乎特别喜欢大的所以生气了？”
　　“我不是！”
　　“团子在这里的时候你的目光时常瞥到她的团子上面。”
　　“……我没有。”
　　少女羞恼地转身，林心水跟上去，从身后抱着她。
　　雪之下用力挣脱，愤怒回身，女孩儿尽然双颊染霞却让人感觉神色冷冽：“你到底想怎样？”
　　林心水也梗着脸了：“是你到底怎么回事。”
　　雪之下一怔，少年这么在意，心里终究不那么介怀了，就轻呼了口气：“……没事了，我们到轻音部吧，后天她们就要正式上台表演了。”
　　正要侧身，却被少年一拉手臂搂进怀中，这次是正面，而且少年十分用力，她再也挣不脱。
　　“雪之下，你还没说清楚。”
　　女孩儿终于止不住脸上温热，她声音低了一些：“都说了，已经没事了……”
　　“明显有事情，你生气了，给我闹脾气，还想来冷战。”
　　心水同学表示，他超在意的。
　　没办法，他猜不到啊，只好直接问，不然下次一个不小心又出差错咋办？初犯和再犯差别很大的。
　　知道你还好意思提？少女有些怒恼：“是啊！你开心了！”
　　“是啊！我开心了！”
　　“你！”
　　雪之下抬腿就想给他一脚，没想少年忽然更加用力的把她揽紧，好似要揉进他身体里一般，胸口被压得厉害，脚上来不及动作了，耳边就听到少年的声音。
　　“你承认的啊，我们关系是到了你会闹脾气的程度……”
　　雪之下身躯一颤，就有些哭笑不得，他怎么在意这些气话上的细节哦。
　　“……雪之下。”
　　“哦……”
　　少女现在的声音轻柔了许多。
　　“真的，我觉得你这样就很好。”
　　“嗯…什么？”
　　林心水把女孩儿身体抱起来，让她与自己更加贴近。
　　“可以感受到彼此心灵的跳动。”
　　“……”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢书客24207128855的打赏~


第186章 有妹妹真好
　　给雪之下雪乃送丰胸内衣什么的，的确不至于让她如此坚决地表示不满。
　　………………
　　“你为什么会知道尺码？ ”
　　是的，这才是问题。雪之下可不相信那种小说中什么看一眼就能准确知道女性内衣尺码的事。
　　再说了就算真的有人能做到，那得多熟练，得接触熟悉过多少女性身体才能掌握的技能。
　　而这家伙显然是没接触过什么女生的。
　　且不说性格恶劣，从他之前我很帅所以大家都嫉妒我之类的发言可以得出，这家伙显然是个没朋友的……根据就是她自己。
　　而且这人除了帅之外，让人讨厌的方面实在太多了。
　　除了一些容易被美色迷惑的肤浅女人，应该没什么正常女生愿意和他相处。
　　要说这人还有的优点，根据自从到学生会以来的观察，一直都挺洁身自好的，在学生会的时候有不少女生跑去向他表白，他都直截了当的拒接了，是不容分说不留一丝余地那种。
　　而且客观因素来说，他课余时间不是到学生会就是到侍奉部，下课就直接和妹妹一起回家了，哪里有空接触过别的女生？
　　勉强说起来，有交流的就是轻音部的同学了。
　　但是根据她的观察，除了小埋这个妹妹和由比滨这个笨蛋，轻音部的女生并不喜欢他，田井中律甚至隐隐有些敌意。
　　最多就是作为面对成绩第一的学长兼副会长身份显得有些尊敬，敬，就是远了。
　　偶尔熟络还是因为轻音部有他妹妹小埋的缘故。
　　雪之下虽然也没有怎么接触过多少同学，但她观察细致，轻音部的女孩个性各异。
　　有较为粗枝大叶，男孩子气息一般元气满满的，有性格纤细文静容易害羞的，有迷糊冒失时常脱线的，也有温柔大方的大家闺秀……也就是说，除了团子那个笨蛋和她自己，并没什么什么女生会喜欢这个人。
　　真是糟糕的人际相处呢，难怪平冢老师要把放到侍奉部让自己搭救。
　　再说了日常认识方面来说她也不喜欢这个人，让人气恼的是，恋爱层面来说她却是不知不觉喜欢了。
　　但喜欢是一回事，他的变态行径是不能原谅的，既然他一点也不熟练，那怎么准确知道她内衣尺码？
　　肯定是看过吧？那次他送自己回家的时候，自己绝对没有主动让他看，那就是偷看啊！
　　这很没节操好不？
　　就是现在自己已经接受不知不觉喜欢了这个人的事实，他要是偷看自己洗换的内衣，这种没节操的行径她也是接受不了的。
　　何况当时只是单纯相识的同学，女同学不舒服送她回家，趁她行动不便偷看她洗换的内裤？这种行为很糟糕好不？
　　女孩儿心中生出一丝火气，原本她已经不打算计较了，毕竟这也是少年太喜欢她的缘故，有绝对正确的雪之下在，以后慢慢纠正他就是。
　　现在少年非要她说起，就越想越气恼了。
　　至于说林心水太喜欢她，当然的啊！作为一个大奶控，现在却选择和她一起，这难道还不够真爱？
　　林心水倒比较淡定，他还以为什么事呢，忍不住刮了一下女孩儿鼻子，少年眨了眨眼睛：“就是在你家里的时候啊，那次你走不动我送你回家……”
　　哼！雪之下别开脸，他倒是知道承认偷看了。
　　“然后你姐姐不是把你藏在枕头底下的内裤误会成小礼物拿了出来在风中招展，我刚好看到尺码标签……”
　　“……”
　　……这？
　　→_→
　　雪之下脸色一瞬间红透了，身躯有些发抖。
　　她是真的忘记了，或者说，她内心中选择性屏蔽了这段不堪回首的羞耻记忆。
　　当然不是说想忘记就会不记得就会没印象，而是想事情的时候刻意不会往上面细想，知道有这么一件事，然后直接跳过想其他因素。
　　雪之下羞急：“你、你一下子就看那么清楚啊！”
　　混蛋！她记得自己很快就夺过去藏好了的，不过当时大家好像的确是呆滞了一下……
　　“我有什么办法？刚好正对着脸啊。”林心水摊手表示无奈。
　　“你！”雪之下相信大概真是那下无意看到的了，但是这个得瑟的样子，真相糊他一脸啊，看到女生内衣尺寸这种事情有什么好得瑟的？
　　林心水蹙着眉作思考状：“嗯……我记得当时还看到内裤上面好像有一滩……唔。”
　　女孩儿羞愤地捂着他的嘴巴，不让他说出更加可怕的事情。
　　雪之下上前一步，林心水被推得靠在桌子上，女孩儿恼怒的目光冰冷得似是能杀人，吓得林心水赶紧将她抱住。
　　“……”
　　“……”
　　雪之下愣愣的看着他。
　　林心水也有些尴尬，手指下意识缩了回来。
　　他被雪之下推到桌边，自然的便半坐了上去，这其实比平时站着高了一些，所以伸手抱女孩子的时候是抱在肩背。
　　而雪之下是比较纤瘦的，她伸手捂林心水嘴巴，肩胛和背部形成空隙，林心水手刚好按在那里，却是卡住了……
　　噫！有一根绳子。
　　挺松的……
　　雪之下赶紧放手后退，女孩儿脸上布满粉晕，有些不自然的拉了一下衣服。
　　正打算说些什么转移话题顺便挽回气场，忽然想起一个问题。
　　转而神色恼怒的一瞪眼：“那胸衣呢？”
　　胸衣？林心水眨了眨眼睛，雪之下是一个文艺妹子，所以她的说话有时候往往要多推敲几步。
　　嗯，原来她之前气恼的是自己可能偷看她内衣问题，说真的，他怎么可能做这种没节操的事，女孩儿也对他太没信心了。
　　内裤尺码的确就是他解释那样看到的，然后内衣？嗯，他昨晚给雪之下送了一套丰胸内衣。
　　所以说内裤是羊奶姐姐助攻看到的，那胸衣呢？
　　呵呵！这用得着偷看吗？
　　←_←我跟你讲，当时我思考的时间不超过0.1秒就做出了决定。
　　机智的心水同学表示：“雪之下，这个不用偷看或者别的什么吧，直接买最小的型号就可以啊……”
　　“……”
　　………………
　　“……泥奏凯！”
　　深吸口气，雪之下把门关上。
　　少女紧紧攥着自己胸前衣襟，算了？不存在的，混蛋根本不值得原谅。
　　………………
　　轻音部的表演似乎依然不太好，主要还是秋山谓谧嘧苁浅龃恚理论上这是不可能的，因为她们之中秋山尾攀亲钍煜ふ飧銮目那个，而且她技术也很好。
　　少女们只道秋山位故遣幌肮哒式在别人面前表演，因为她们练习的时候已经很完美。
　　面对秋山闻级略显慌张的眼神，想到那条在他脸上磨蹭了很久的蓝白碗……
　　林心水就有些尴尬了，想了想找个借口先行离开，毕竟她们很快就要校园公开演奏了，秋山尾痪】炜朔可不行。
　　今天佐和子老师有空亲自指导了，平冢静不在自然也没人拦他。
　　然后……好像没地方去了，诗羽姐姐不参与社团活动，下课就会回家，英梨梨大小姐洁身自好，心目中只有绘画，才不认识什么男生……
　　学生会的话，哎！说起来如果不是因为天草筱，他才不想到学生会那做那些枯燥的工作。
　　特别楼一层的保健室位置那边，小卖部的斜后方位，那里有一个十分安静的位置，屋檐下的楼梯，林心水坐在那里，原来他是这么孤独，真是唏嘘呢……
　　脑袋旁边有一帘头发一根接着一根缓缓垂下，隐隐有少女温馨的气息随风散来。
　　这是波波头特有的头发摆动模式，林心水转脸，一瓶茶饮料出现在他眼前。
　　“欧~尼~酱~~”


第187章 我现在有个成熟的想法
　　啪…啪啪……
　　裙子拍打着林心水后脑，少女赶紧下压。
　　“因为今天值日，所以晚了一些呢。”
　　加藤惠从后挽着裙摆，轻轻坐在林心水身旁，似是掩饰尴尬般开口解释。
　　今儿的风有些清纯呢。
　　毕竟没有把他的脑袋盖着，脸对着裤裤什么的……
　　林心水摸着头发，加藤惠语气十分平常。
　　黄昏夕照刚好烫贴在少女脸颊，少年看不出女孩儿有否脸红，他往一边阴影靠过去一些，让女孩儿坐过来。
　　女孩儿点了一下他的额头：“笨蛋心水哥哥，这种时候不应该让女生坐里面才对。”
　　林心水脸红了，他又有些尴尬的往外面挪，可是加藤惠还没让开，两人便碰到了一起，彼此肌肤柔软，少年少女同时怔怔的看着对方，双手有点不知所措般不知往哪里放。
　　“惠……”
　　“唔……”
　　眼见少年冒失的样子，加藤惠脸上有点淡淡的笑出来，她把自己的饮料塞到林心水怀里，然后站起来，走上后面一级台阶，双手交叉在身后贴着裙摆，一步一步的走动，林心水目光便也随着女孩儿腿上的的动作跃动，加藤惠在阴影中坐下来，少年依然静静的看着她。
　　“心水哥哥？”
　　少女歪着脑袋，把手伸过来，缓缓张开，林心水下意识拉她的手，少女有些羞涩了，他反应过来赶紧放开。
　　加藤惠俏脸有些轻微的鼓起，虽然她本意不是让心水哥哥拉她的手，但以前逛街的时候，心水哥哥可是主动拉她，现在这是？
　　“心水哥哥安心呢，没人会意识到惠的存在，就算看到了也会很快被忘记的路人，所以我现在和心水哥哥一起说话，也不会影响学校关于副会长的闲言闲语哦。”
　　这时候林心水已经把饮料插上吸管，然后递到女孩儿跟前，忍不住用手指弹了一下她的额头：“不要说这些蠢话。”
　　少女俏脸一下子温热起来，忍不住抿了一下嘴儿。
　　………………
　　为了以示清白，林心水紧紧握着加藤惠的手。
　　“因为小惠很可爱啊……”
　　女孩儿侧着脑袋，轻轻把颊边的头发拨到耳后，她吸了一口饮料：“心水哥哥这是调 戏小惠吗？”
　　林心水面无表情：“认真说事实不是调 戏。”
　　“是吗”女孩儿轻哼了一声，看着远处网球场上的同学挥洒着热情，她的内心毫无波澜，反而是被少年捂着的手心有些温热的湿润了，有些在意呢……
　　“心水哥哥好像很惯会调 戏女生哦，身边认识的都是漂亮的女孩子，好像校园后宫小说的主角一样。”
　　“小惠不是不了解这些吗，也看校园后宫小说？”
　　“唔……最近动漫游戏相关的都有看一些呢，不然都不知道怎么和小埋她们交流啦。”
　　“她们？”
　　“英梨梨啊，有时候说一些让人不懂的奇怪的说话，分析夏季漫展谁会是本子王什么的……”
　　“额…你不用懂她的世界的……”林心水额头有些冒汗，话说，要是熟悉本子的加藤惠会怎样？
　　“可是，心水哥哥呢？”加藤惠歪了一下脑袋。
　　林心水怔了怔。
　　“……好吧，哥哥向你道歉。”
　　“哦……”加藤惠手指贴着下唇，忽然有些恍然的样子：“为什么要道歉？是道歉调 戏了小惠，还是…真的调 戏了许多别的女生？”
　　啊？林心水愣了愣，喵喵？这也能拐弯？
　　……卧槽！他感觉自己被套路了，这妹子好可怕。
　　不能被她带节奏啊……林心水果断顺着话题，他深吸口气：“是道歉没有调`戏小惠。”
　　“啊？”这下加藤惠怔住了。
　　少年眨着眼睛看着她：“我感觉到，小惠有些生气了，就在我说不是调戏小惠的时候。”
　　少女看着他，有些无言以对。
　　“所以，让我来调 戏小惠吧！”说着，林心水伸手捧她的脸，掌心渐渐热了起来。
　　脸颊忽然被少女张开的手掌盖住，从少女白嫩纤细的指缝间，可以看到她脸色涨得通红：“不…不可以调`戏妹妹啦！”
　　就在这时，随着晚风，一片绿叶飘落在加藤惠头顶上，紧接着，一只翠色的鸟儿站了上去，轻轻一啄。
　　少女惊呼一声，手中的饮料便掉下，林心水下意识在半空中接住，没想到的是，头顶的小鸟不但没有飞走，又一只小鸟飞到上面，两只小鸟吱吱喳喳起来，加藤惠睁大眼睛用指尖轻掩着小嘴。
　　………………
　　微风轻轻拂过，加藤惠轻嗅着随风带来的香甜气息，不自觉的眯起眼睛，颊带上一丝笑意：“好奇怪哦。”
　　林心水也嗅着香甜的气息，他用手指轻轻给少女梳理头发，其实女孩儿的头发没怎么乱，只是那丝滑的质感让人忍不住一下一下的轻揉。
　　“因为喜欢小惠？”
　　“被小动物喜欢明明应该高兴，可是一想到自己被当作木头呢。”
　　“应该说，因为小惠恬静自然吧。”
　　“唔……”
　　加藤惠摇了摇头，然后合上眼睛，轻轻呼吸：“现在的气氛真好呢。”
　　“嗯……”
　　“和小时候一样。”
　　林心水有些脸红，小时候的事，他怎么记得，只好把手放下，轻轻放在少女肩膀上。
　　夕阳缓缓下沉，晚风吹得枝叶飒飒作响，檐下背影渐暗，少年少女的身影仿佛靠近了一些。
　　“……呐，心水哥哥，刚刚它们是怎么回事哦？”
　　“好像是吵架。”
　　“因为夺食？”
　　“也许是夫妻呢。”
　　“夫妻都会这样争吵吗？”
　　“要是小惠就不会……”
　　林心水一怔，噫，这不又调`戏了。
　　没想到加藤惠低着脑袋，没有再说话。
　　社团活动时间差不多结束了，二人往校门方向走去，等会儿小埋一起回家。
　　路上加藤惠忽然轻声道：“心水哥哥还记得小时候说过的梦想吗？”
　　林心水眨了眨眼睛。
　　“嗯…我现在有个成熟的想法。”
　　“是什么？”
　　“开幼儿园。”
　　“唔……”女孩儿有些意想不到，心水哥哥一直都很温柔，但是，有点奇怪？
　　“开在家里，我做院长，妻子做教师，上学的小朋友全都是我们的孩子。”
　　“收养孤儿？”
　　“哪里，当然是自己的孩子呀！”
　　“啊？”加藤惠微怔，自己生的组成幼儿园这得生多少啦！
　　这时候小埋带着椎名真白往这边过来，林心水走了上去，刚吸完的饮料空瓶子顺手扔在一边垃圾桶。
　　加藤惠下意识看过去，脸上止不住滚烫起来。
　　之前一直没留意，那不是开始的时候自己喝的那瓶吗？
　　女孩儿忍不住盯着自己的肚皮。
　　……


第188章 所以说，这个妹妹无比的贤惠没毛病
　　加藤惠在玩林心水的宝贝电脑。
　　好吧，心水同学表示，把电脑两个字去掉这种事他才没想过。
　　女孩儿偶尔轻点鼠标，滚动画面，对此林心水十分放心，他已经很熟练了。
　　事实上刚刚还一直是他在使用电脑，电脑桌面是开着的，所以密码什么就没问题，至于为什么不直截了当改掉，既然诗羽姐姐已经知道密码是她名字，他现在来改掉是什么意思？
　　虽然之前已经设置了一个清爽界面的登陆帐户，但林心水平时自用浏览就没怎么登入，毕竟很不方便。
　　不过这会儿也不用方。
　　现在的电脑界面绝对没有什么可疑的的桌面壁纸照片，也没什么奇怪的攻略Galgame，更不会出现无意中点开一个视频文件，画面都没开始就冒出‘澳门首家线上赌场上线啦， 性感美女荷官在线发牌……’之类充满节奏和动感的声音这种事。
　　心水同学表示，他现在赚的钱，养妹妹都有点不够花，怎么可能拿去赌，作者菌也不知道这是什么意思，只是看见大佬们好像很喜欢谈论。
　　在这里提醒大家赌是不对的，如果无意中碰到打开的视频文件出现这些要立即关掉，并且把编号说出来，也好让人保持警惕，若是不小心碰到也好绕道走。
　　现在加藤惠正在看他之前兑换好的小说，顺便还开了点音乐，看来对于电脑操作比较熟悉。
　　嗯，没有任何不妥，至于有些学习文件因为少年脸嫩腼腆的缘故做了适当隐藏，加了好几层防护，他相信加藤惠找不到。
　　你说既然没有奇怪的文件为什么要隐藏？我暗中学习驾驶技术以备将来带妹妹上车到处游玩，打算到时给妹妹一个惊喜，不想别人知道不行吗！
　　就好像男生如果想织件内衣送给女朋友，中途要是给别人发现，那得多不好意思啊，也没惊喜了。
　　所以只是有些事情被发现会很不好意思，但绝对不是这件事及其载体本身有什么不妥。
　　于是，林心水放心拿好衣服，打算去洗澡。
　　话说回来加藤惠已经有些天没到林心水家了，事实上加藤惠有林心水家钥匙，出入甚至比诗羽和英梨梨更加随意。
　　英梨梨她们是可以自由进出，但主要也是林心水房间而已，像去找小埋，还是比较礼貌的，也不会在房子里乱走，心态是客人。
　　加藤惠就可以随意很多，本身作为帮忙照看小埋的亲人，有时候周末林心水不在家，或忙不过来，做吃也是加藤惠帮忙的，偶尔碰巧还会和小埋一起收拾房子。
　　然后，小埋洗完澡之后加藤惠很自然的向小埋要了睡衣，也去洗澡了。
　　林心水愣了一下反应过来，话说回来小埋也曾到过加藤惠家过夜，大概她们早就穿过同一条裤子。
　　和别的姐姐不同，对此小埋反应很自然，根本就把加藤惠当家人一般，林心水感觉上好像也没什么不对，甚至没想过问她家里父母姐姐之类。
　　或者说，没有什么感觉，一些疑问也忽略了，也许是加藤惠气场太低调，一切都显得那么自然。
　　倒是这时候早就洗完的真白又跑来要林心水给穿裤袜，她打算继续研究各种体位的画面表现，有些尴尬……好在小埋已经回房，加藤惠也已经到了浴室。
　　不过林心水还是带真白回她房间进行操作。
　　加藤惠最近似乎对二次元之类比较有兴趣，不过小埋现在正在刷手游任务，就是不断重复同样的操作累积素材，她觉得有些无聊，在小埋那里呆了一阵就来林心水这里看小说了。
　　少女轻轻鼓着脸儿，要不是小埋和她说，她还不知道心水哥哥已经把刀剑小说的第三卷第四卷都写好了，还稍微有些期待的等待呢。
　　现在女孩儿穿着粉白条纹的包臀连身睡衣，她坐姿端正的坐在桌前看小说，显得很认真，时不时哦…唔…的轻声，却是让人感觉很可爱。
　　嗯，如果连贯起来的话。
　　林心水拿好衣服，忽然不知道说些什么，你慢慢玩我去洗澡了？
　　好像有点太直白随意，想了想，眼见女孩儿认真看着小说，还是不打扰了，走到外面轻轻关上门。
　　这时候加藤惠一边看着电脑，似乎想起什么：“啊，心水哥哥，我已经给你放好水……”
　　诶？女孩儿眨了眨眼睛，待到转过脑袋，面对的是关上的房门，唔，自己真是容易让人忽视呢……嘛，没关系啦。
　　接着又开始仔细看小说，这个主角的妹妹设定其实是表妹？然后这个短发的形象……
　　但是这么大的欧派？
　　少女双眉之间的间距轻轻靠近了一些。
　　●~●~●~●~●~●~
　　没办法，一般来说大家也明白作者的作品内容和作者自身的实际想法未必有什么关联，但林心水可是有前科的，和英梨梨合作的漫画就参照了妹子们的一些个性和形象设定。
　　林心水要是知道就直接把‘小说比我写得好的妹子都是后宫’之类祭出来来，小埋这么清纯可爱，ERO漫画什么的，她们总不会误会了吧？
　　然后，走到浴室的门口，林心水忽然超紧张的……
　　之前潜意识一直感觉加藤惠在他家里没什么问题，也没多想什么，燃鹅…现在，里面有小惠酱换下的小裤裤？！
　　_( ?Д?)?我去！你在想什么啊！
　　但是特么的忽然超紧张啊！
　　就……看一眼？只看一眼！绝对不拿起来……
　　嗯，好奇之心人皆有之，而且他实在不擅长应付女孩，加藤惠平时又没什么情绪表现在脸上，甚至说话语气都很少有变化，万一不小心惹她生气或是哪里不开心，自己还不知道，多不好啊。
　　他只是想更加的了解自己的表妹，据说根据贴身衣物的颜色可以一定程度判断女孩儿内心，还有那天的心情什么的，而且也是关心少女的身体状况呢。
　　既然加藤惠在他家，那他就要对加藤惠负责，女孩子多是害羞腼腆的，许多事情不好意思说出来。
　　万一加藤惠这几天刚好来事儿呢？又或者恰巧明天就来呢？
　　这个可要仔细讲究，譬如提前喊女孩儿起床让她有准备，做早餐的时候食物也需要注意一下，上学挤地铁什么的就要更加留心一些之类。
　　所以这个怎么判断呢，直接问少女就太唐突了，所以正确的做法，当然是看她换下的小裤裤了。
　　嗯，根据经验，要是来事儿，上面偶尔会有一些细微的痕迹，所以不但要看，还只好勉为其难的用手拿起来细心看了。
　　然后，有时候真的没痕迹，可也不能草率排除，嗯，这就要通过气息来判断。
　　林心水分析过这方面前后的细微变化，少女的生理构造是很奇妙的，没来的时候，已经来的时候，隔天会来…或者说将来未来的时候，分泌的气息是有差异的，虽然很轻，但为了关心妹妹，个中细微差异少年还是察觉到了。
　　就拿后来的真白与小埋的来说，没来，将来，已经来，这其中的变化特质是有相似性的，所以就算没有前后对比，也是能够分辨那会儿是什么状态的。
　　现在他要关心表妹的身体状况，所以也只好稍微感受一下气息，因为不熟悉，可能还要靠近一些…甚至品尝一下？咳！如有必要也是没办法的事不是。
　　这么充满爱心的分析，龙脉也竖起了旗帜表示敬佩。
　　于是，少年从容拉开门，直接往放置洗换衣物的位置走去……等等！
　　――为、为什么我好像听到洗衣机运作的声音？
　　林心水大惊失色，三步跨作两步走过去，拉开洗衣机盖子，看着里面浸在液体和泡沫中不断翻滚着粉的白的衣物。
　　不但小惠自己的，连小埋和真白的也一并。
　　……
　　少年流下了感动的泪水，小惠酱，你咋就这么贤惠呢……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――――
　　谢谢得过且过君、书客40160418276和爱★吴悔的打赏~举高高


第189章 真的好奇？
　　加藤惠居然把原本属于心水哥哥的工作都做了……
　　林心水充满自责。
　　不小心让只是偶尔在家里留宿的表妹独自做这些烦琐的家务工作什么的。
　　没错小埋有时候是会麻烦加藤惠，但小埋也是加藤惠的小妹妹，而他可是兄长啊。
　　说起来妹妹洗换的内衣由哥哥负责，这种事不是天经地义的吗？
　　做不到的都去面壁！
　　不过仔细想想小惠惠的确是好心帮哥哥忙，也不好意思怪她不让自己尽作为哥哥的责任了。
　　一般来说男女内衣分开洗算是常识，只是平时真白本身不懂操作，而小埋已经习惯哥哥照料……看来以后也要让小惠习惯才是，嗯。
　　林心水想不到的是，浴池中居然已经注满水，甚至浴盐都放好了，手放进去轻微有些温，拨动的时候又会感觉凉，控制得真好啊……
　　现在天气已经炎热，林心水平时基本是淋浴冷水，不过直接喷冷水，皮肤表面骤然降温，身体开始的时候是有些不自然的，像现在浴池这样稍微有丝丝暖和的水温就刚刚好，而且慢慢就会凉下来，到时身体也早就适应了，能想象得到的舒服，忍不住整个人泡了进去。
　　小惠真是温柔且贤惠啊……
　　林心水有些感叹，他用手捧水浇着肩膀，周遭气息有些清新，少年也不由得想，毕竟是之前小惠惠才用过的耶……噫！
　　所以说，这水不会本身就是小惠泡过忘记放的吧？
　　稍微…稍微有些激动啊！
　　林心水之前没有听到加藤惠的说话，这时候不由得有些胡思乱想，毕竟泥轰有混浴传统，亲近的人好像没关系？
　　尤其还是兄妹来着？水温这个样子也可能是刚好放凉到这个程度。
　　因为浴池原本的水并不清澈而是加了浴盐略显模糊的感觉，他也不确定这到底是已经浸洗过的，还是重新注水的。
　　不过算起来加藤惠连洗内衣的工作都做了，好像也没有会忘记放水的道理。
　　除非故意……这怎么可能！
　　可是现在问题来了，林心水仔细分析，毕竟这水也没什么明显的小惠惠气息，之前他抱过湿了的加藤惠，对于惠味记忆还是比较深刻的。
　　林心水估计这水应该还是后来注入的，所以说……这根毛发到底是？
　　少年不断眨着眼睛。
　　就在他随手捧起水打算闻一下来确认的时候，掌心好像柔柔的停留着。
　　首先，可以确定不是自己的，林心水对自己再熟悉不过了，无论长度，粗细，软硬，还是弯曲的起伏，都和他对不上。
　　也就是说，这…是加藤惠的！
　　而且都不用分析其他，就这弯曲的样子已经可以确认是什么位置…咳！
　　……卧槽！林心水姬动起来。
　　至于说之前前后有三个女孩洗澡为什么就锁定加藤惠，很简单，因为只有加藤惠毛发是黑色啊。
　　少年捏在手中紧紧盯着，脸上止不住有些热，好像有种要放到鼻子下面的冲动……
　　嘶――！林心水赶紧起来淋冷水，不然等下回房都不消停就尴尬了。
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　“心水哥哥。”
　　少女轻轻喊了一声。
　　“嗯，小惠。”
　　少年看着加藤惠，神色颇有些纠结，现在少女还在看小说，不过看电脑桌面的任务栏，其实有不少开过然后最小化的窗口。
　　浏览器，文件夹，播放器之类，林心水也没细看，他在纠结一个问题，尤其现在少女近在咫尺，脸上有些热，甚至心跳都有些加速了。
　　毕竟细小的东西放在口袋里是不安全的，可能不知不觉就会不见了，所以他现在迫切需要找东西压着放好。
　　嗯，锁在抽屉里的那本笔记本就不错。
　　问题是，加藤惠就坐在旁边，怎么好意思拿出来？
　　随便从书架拿一本书也不好，毕竟书架的书许多人都翻过，而那本经过紫外灯消毒的笔记本只有他碰过。
　　林心水正纠结着有什么借口可以让她先离开座位而且不在旁边，少女的声音忽然传过来。
　　“心水哥哥很有问题哦。”
　　林心水一怔，加藤惠轻轻侧着脸，目光微抬，她的眼睛十分明亮。
　　……沐浴过后的加藤惠好可爱呢。
　　现在女孩儿整个人就在他眼前，如此接近的在身边，他居然在想什么鬼？想个毛啊！
　　真是的，他表面的污只是用来掩饰内心的正直，可别真的给污染了。
　　慎独啊！林心水不再纠结，因此神色也从容了很多：“嗯…什么事？”
　　少女注意力回到桌前，开始点击鼠标。
　　林心水眨了眨眼睛，哦，是让我看电脑？
　　于是少年为了方便，很自然的坐到了椅子上，加藤惠轻轻挪了一下，少年坐在少女身边，顺着少女摆动的指针看屏幕。
　　但是加藤惠好像没准确要他看什么，她就是在任务栏点开了几个窗口，然后又打开更加多窗口，什么文档图片视频之类都有。
　　然后，少女语气平淡：“电脑里好像没有十七岁男子高中生应该有的东西呢。”
　　“啊？”林心水愣了愣，十七岁男子高中生电脑里应该有什么东西？
　　……梦想？世界和平？
　　要是霞之丘诗羽和英梨梨，或者天草筱和七条天空她们问起，林心水还好理解，换成加藤惠，一瞬间他真的有点没反应过来。
　　“太干净了哦，连一张女孩子的图片都没有，好像是刻意隐藏。”
　　……额("□)，林心水有些脸红，原来这也是漏洞来着。
　　他之前为了表示清白，说过电脑随便看随便用来着，不过他现在更关心一件事。
　　“小惠你这是……”为何你这么熟练？
　　“唔。”加藤惠歪了一下脑袋：“姐姐说男生都是很躁动的呢，尤其青春期的高中生。”
　　“这……”林心水微怔，我特别单纯，把躁动都化作了学习的动力不行吗？
　　好像不行，加藤惠又说了一句：“除非已经有女朋友了。”
　　我去！林心水有些冒汗，正要辩解，女孩儿轻轻瞥了他一眼：“或者…妹妹？”
　　林心水心中一动，话说…姐姐？也就是说，最初未必是加藤惠的想法……
　　加藤惠的姐姐林心水之前在她家见过，据说已经有男朋友，而且到了谈婚论嫁时候。
　　r(￣￣")q哎！少妇的思维真可怕，瞧这说的，这是看我电脑里如果有没什么青春躁动的东西，是因为妹妹可以不成？
　　拜托！我又不是妹控！
　　姐姐你这不是教坏妹妹吗？我家可爱的小惠酱……呃，可不能被她问住。
　　林心水眨眨眼：“嗯…小惠妹妹。”
　　少女俏脸有些热，轻轻在他腿上捶了一下：“说了不准调戏妹妹啦……”
　　少年抓着她的手，趁机反过来掌握主动：“那小惠就可以调戏哥哥？”
　　“没有呢。”加藤惠别开脸看向屏幕：“只是…只是有些好奇心水哥哥。”
　　话说电脑有些隐藏文件这并不是什么不可描述的事，何况对方已经到了适婚年龄而不是小女孩，林心水想了想干脆点头承认。
　　况且就像加藤惠说的，电脑里一张妹子图片都没有，太刻意了，既然她已经说出来，死口不认也没意思。
　　所以说。
　　“这里是有些隐藏文件，小惠真的好奇？”
　　然后也不知道少女是否真的有兴趣还是因为之前已经那么说，女孩儿目光游移了一下，轻轻点头。
　　“那你想看吗？”
　　“啊？”
　　“要不…我们一起看吧！”
　　林心水握着少女按在鼠标上面的手，移动到一个磁盘文件夹。
　　……哎哎？


第190章 正确的姿势
　　找出隐藏的分区，然后显示隐藏的文件，在一堆上千个文件夹中找到仅有的八十个隐藏文件夹的其中一个。
　　然后是几百个乱码标题的无效文件，林心水滚动鼠标，快速点到其中一个空白的文档，修改成压缩文件夹后缀，直接解压，又是几百个文本文档，复制里面多达128位字符的各种字母数字文字，然后退出，在正常但是海量的文档资料文件中，找到一个名为‘六法全书’的加密文件，黏贴128位的密码，解密。
　　原本有些紧张的加藤惠眨了眨眼睛，她脸上还有着丝丝红晕，不由有些疑惑，心水哥哥这是……偷偷学习法律？
　　在泥轰律师和医生在人们心目中是很高端很有前途的职业，高收入并且稳定。
　　对于学生来说也属于学霸才能考到的，像夜神月那样就属于人人赞赏的天才。
　　当然不是说别的国家就容易，但泥轰与天朝还有灯塔国这样仍然有很多希望很多选择不同，泥轰基本上很难有创业成功的希望，所以可以看到，他们许多影视作品中，都会表现出有谁是医生律师，或者正在大学读医学法律就是超级厉害的存在，甚至作品本就是以这个作为奋斗的主题。
　　最近加藤惠偶尔了解二次元，林心水是轻小说作家和漫画原作，她也在网上看过了解过。
　　漫画和小说既讲才华也讲运气，一部作品上市之前没人能确定会不会受欢迎，而且只有成功销售才有收入，不像普通上班只要完成任务就有收入，简单的就是在便利店坐着也有基本工资，做漫画和小说的，完成任务没用，只要人气稍差，真是一切心血时间都会付诸东流。
　　热爱漫画小说的有志少年中学时期写写画画梦想有朝一日自己的作品会大热，大部分中学毕业后在现实面前跪倒，小部分一头撞进去头破血流，或许有几个人成功，少数比较冷静本身也很出色的人进行创作的同时也会按部就班继续努力，上好大学好专业，这样就算不成功也有退路。
　　当然有些人是没法比的，像诚哥本身家里有的是钱，随意任性，然后就吊炸天了。
　　虽说漫画小说的成功天才之余一定程度还要赌运气，据说靠画漫画就能活下去的人只有0.001%，但在泥轰这个讲究论资排辈到有些僵化的社会，偏偏就是这个行业比较宽松。
　　漫画小说只要有趣让读者喜欢看就行，不管前辈新人，连载基本是看问卷调查和销量，而且经常都有吸收新人投稿的活动和奖赏，因此还算够比较有活力，只是谁也不能保证自己能持续受欢迎。
　　……所以，心水哥哥是为了稳妥所以也修习法律为将来升学打算？
　　加藤惠相信林心水的成绩考东大都没问题，问题是……他为什么要这样隐藏？
　　而且居然是电脑文件，房间周围连实体书都没有。
　　心水哥哥和泽村还有霞之丘她们有漫画和小说的合作。
　　哥哥是怕她们看见了会怪责他对她们没信心……很在意霞之丘她们的感受呢。
　　女孩儿想着，自己也不知道，自己脸上有了一丝不悦的神色，然后脸颊就有些热起来。
　　嗯，学习文件解压之后还是文本文档，然后里面是一个文件夹路径，这个路径堆了上百层，直接点能累死，他也记不清这么多，所以只能直接复制进入，不过他现在有点想一个一个点了……好激动啊！
　　林心水坐在少女身边，在少女身边操作电脑给她看，正确的姿势当然是在她前面伸手过去握鼠标移动。
　　加藤惠也要靠近看啊，于是，不经意间手臂就碰在了胸前……卧槽！
　　真空……
　　林心水整个人都不淡定了，原本只要复制黏贴就行，鬼使神差的，变成照着路径描述来一个个找文件夹，于是手臂游移，不断移动鼠标来回点击，哪里还顾得找什么口味的文件给加藤惠欣赏比较好？
　　呼吸着少女身上淡淡的气息……现在手臂有些抖啊，然后为了冷静就下意识稍微磨蹭，加藤惠轻嘤一声。
　　少年瞬间身体都僵硬，原本只有柔软触感的手臂，忽然被硌了一下。
　　……凸？
　　我去！林心水心跳加速，只觉这条手臂已经不是自己的了，除了美妙的触感传达，他已经控制不了自己的手臂。
　　好紧张啊，他脸上有些热，说舍不得也好怎么都好，反正手臂搁那他是没办法收回来了，可不做些什么又怕女孩儿就此害羞离去，林心水慢慢转脸看她。
　　加藤惠安坐着，女孩儿静静的盯着电脑屏幕，如果不是她脸颊渐渐染上绯色，甚至额上也有了些湿润，可能会让人以为她根本不在意。
　　林心水眨了眨眼，他发现一个问题，因为角度的原因，他手臂主要压着靠近这一边，另一边只是勉强碰着。
　　说起来小惠隐藏的真是深啊！想不到这么有分量……咳！
　　说正经的，嗯，心水同学是一个有强迫症的人，所以只碰到一边，另一边基本没碰到，超不平衡好不？好纠结好痛苦啊……
　　所以手臂轻轻动了一下成直角，于是，两点对称。
　　手臂忽然被一双白皙小手抓住，加藤惠俏脸红红的瞪了他一眼，不过声音却是很轻。
　　“心水欧尼酱！”
　　不…不可以吗？林心水有些尴尬，可是身体却止不住热起来。
　　因为女孩儿回手抓他，可能双手下意识抓紧了，反而把手臂往自己身上压，虽然没一下子就被弹开，林心水还是感受少了她加快的心灵跳动。
　　加藤惠好像有点生气了，所以少年决定，现在被胸困的手说什么也不敢抽回来不是？这是惩罚！
　　气氛有点尴尬呢……林心水决定说些不要着眼现在姿势的话题。
　　转而看向电脑屏幕：“嗯…小惠想看什么类型的隐藏文件？”
　　加藤惠怔了怔，这时候她也看明白了，根本不是学习文件之类啦！
　　心水哥哥真是…
　　就别开脸，手却下意识抱紧了几分，语气却平静下来：“有…哪些？”
　　“文字图集动漫影视游戏……”
　　林心水一边说着，忽然感觉不太好，加藤惠虽然别开脸，但侧脸还是看到的，她好像不开心。
　　说起来加藤惠说过几次不许调`戏她，而且这么直接也太唐突了一点……哎！明明是她说起的，怎么现在倒像自己打算欺负她一样。
　　林心水思前想后，隐藏文件还是算了，说真的除了一些必要的学习资料也没什么藏品，主要还是容易引起误会的黑长直照片和妹妹游戏。
　　满足加藤惠的好奇心……少年干脆一边手拉开抽屉，找了几份英梨梨的百合本子原稿出来。
　　英梨梨在林心水家里画本子已经根本不避忌，不过加藤惠没有碰到过，林心水平时也不会拿出来，所以加藤惠是没看过的。
　　手机忽然有信息提示，因为平时使用习惯，手机是放在桌子右手边，也就是现在被加藤惠双手抓抱着的手。
　　这就纠结了，他右手都快沦陷了怎肯抽开？可是左手又够不着，正打算厚着脸装作听不到，加藤惠忽然伸出一只手拿了过来。
　　是英梨梨发来的邮件信息……
　　少年有些脸红，接过一看，很简短的一句话：漫画的问卷调查排名下掉到第九位了。
　　林心水愣了愣，好像一般来说连载漫画只要掉出前十五就有被腰斩的可能，甚至前十才保险。
　　说起来因为现在他已经有小说赚钱，所以之后漫画除了是任务之外，便将就英梨梨画得开心。
　　现在漫画经过大家的不断讨论以及英梨梨偶尔的灵感爆发，剧情甚至人物比起原本写的脚本已经有了不少变化和偏离，不过有霞之丘诗羽帮忙，而且是在原本的基础上修改，倒也没影响进度。
　　后面已经算是大家越来越原创，成绩也有了不确定，可能更好，也可能更差，林心水个人来说感觉还不错，至于现在调查评价慢慢下跌倒是在他意料之中。
　　少年快速打字：“英梨梨，没事的，保持这样就可以了。”
　　没想到的是，一忽儿英梨梨居然直接打电话过来，刚一接触就听到少女十分生气。
　　“混蛋心水！什么保持这样啊！再这样可能就掉出前十有腰斩危险了！”
　　“英梨梨你听我说，这样没问题的。”林心水轻声安慰，正要解释。
　　“给、给霞之丘诗羽那个女人小说的点子就那么好，销量那么高……”
　　“……”
　　卧槽…这就尴尬了，英梨梨的漫画是最开始的时候，只想着完成任务，而且那会儿小埋多乖啊，还算不上很需要赚钱的时候，他纯粹恶趣味想着让她画路人也很有意思。
　　只是虽然路人也算比较热门，销量却是的确比不上四月和tolove。要说小说和漫画不好直接比较，但书还不是一本本买的，销量高的自然是更加多人看，更受欢迎。
　　然后，销量高的都是霞之丘诗羽的……
　　咳！林心水大声责备：“英梨梨，你是对自己没信心吗？”
　　少女显然有些愣住，然后语气不忿：“什、什么啊……我怎么会没有信心。”
　　“英梨梨最近这两期的画面越来越有感染力了，福利画面也是超赞的。”
　　女孩儿脸上有些热，她是毫不掩饰的画了，但一起这么讨论就有点不好意思，不过还是说了出来：“我觉得是不是因为福利画面太多了导致排名下跌……还是有必要更加注重剧情一些？”
　　“应该是福利画面太多导致，但和剧情无关，也不是读者不喜欢看了。”
　　“什么意思？“
　　林心水看向加藤惠，她把英梨梨的百合本子放在腿上，已经开始欣赏。
　　少年少女好像有这微妙的默契，大家都没有意识到一般，少年的手仍然是一动不动，少女也至少单手他的手固定抓在身前。
　　林心水轻呼口气：“英梨梨，你画本子绝对不好意思被别人知道吧？”
　　“……嘁！”
　　“所以反过来，你觉得喜欢看这个有许多福利的漫画的少年好意思让别人知道吗？”
　　“嗯？”
　　“也就是说，调查问卷排名低不是别人不喜欢看了，只是你最近发福利太足，骚年们不好意思让别人知道他喜欢看这个而已……”
　　“真、真的是这样？”英梨梨不断眨着眼睛，他说得好有道理好像……
　　“当然，福利可是少年的浪漫，怎么可能不喜欢！身为本子画师的英梨梨难道不懂吗？”
　　“什、什么啊，本子只有特定的市场，销量也不会太高，现在连载漫画是面向全国……”
　　“所以调查问卷排名才低啊，你不想想骚年有时候在学校这些公开场合讨论的时候，大家交换意见打算下课一起回寄，在场可能大家都喜欢看英梨梨的漫画，又或者在家里，可能父子都是书友怎么说？寄出去可是有地址的，不小心暴露了咋办？其实是都不好意承认自己是绅士而已。”
　　“……”
　　读者不好意思投票，还有这种操作？
　　“英梨梨？”
　　“变态！”
　　“……”我去！瞥了一眼加藤惠，林心水生生忍住了反驳。
　　“为什么你这么清楚这种心理？"
　　“你在我家画的本子让我看好意思说？而且你自己难道不是。”少年忍无可忍。
　　“……但、但现在事实是排名下掉了。”
　　林心水想了想，也不能百分百保证：“那明天咱们联系一下饭田编辑问一下，出版社应该有这方面经验吧。就是知道你实际支持率并不低，所以不会腰斩。”
　　事实的确是这样，就英梨梨画路人这点福利福利算什么，据他所知tolove这种程度可是能够长期在泥轰最强漫画杂志周刊少年jump上连载，扛住一堆王道热血漫画。
　　而且就算全世界范围，绅士网站的流量可算是只次于谷歌非死不可的程度，许多门户网站都要黯然失色。
　　又和英梨梨分析了一阵，让她总算不再纠结。
　　林心水放下手机，稍微松了一口气，英梨梨虽然有些不爽霞之丘诗羽作品似乎依然比她受欢迎，不过就算现在林心水和她合作更好的故事，她现在这个漫画也不能骤然完结来着。
　　说起来漫画连载周期真是长……噫！林心水忽然想到什么。
　　加藤惠看了一眼：“心水哥哥，手机还没挂。”
　　林心水下意识伸手挂掉，顺便还关了机，英梨梨傲娇还好，要是诗羽姐姐打来聊什么奇怪的话题，加藤惠在身边可就真是出事了，首先他的手可能就会被折断……
　　怎么感觉好像有哪里不对？
　　……
　　“加、加加加加加藤惠？”
　　英梨梨盯着已经挂掉电话的手机界面，差点没回过神来，这这是怎么回事？
　　脑海中莫名出现霞之丘诗羽的言辞。
　　真-青梅竹马？
　　●~●~●~●~●~●~
　　然后，林心水不知道说什么了，加藤惠居然真的就这么认真在看英梨梨的本子。
　　虽然可以看得出女孩儿颊上还有些淡淡的粉红，但这少女显然并不紧张，也不是做样子。
　　只能说，加藤惠真是淡定啊……淡定到不知怎么展开交流了，不过幸好只是反应比较平淡，要是像天草筱和天空那样，说不准会反过来甩黄段子调戏他。
　　噫！要不要介绍她们认识，最好多多交流……黄段子加藤惠？
　　画风好像挺奇怪的……林心水胡思乱想，忽然肩膀微沉，少女歪着脑袋靠在他身上。
　　女孩儿合着本子，轻轻揉了揉眼睛：“心水哥哥，有些困了。”
　　林心水眨了眨眼，终于把手抽开，忍不住多看了一眼，他觉得手臂上有两点地方有些麻了，轻轻伸了伸手舒展，然后揽着少女肩膀。
　　“……那还看吗？”
　　“嗯，不看完睡不着呢。”
　　额，加藤惠居然这个有兴趣，林心水呼了口气：“就到床上看吧。”
　　“……啊？”
　　少年一本正经：“小埋说这才是看漫画的正确姿势，绝对舒坦不累。”
　　真的。
　　说着，林心水已经熟练的把她抱了起来。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　flag
　　……这个月全勤之类？


第191章 对视着
　　林心水喜欢吃甜食，尤其是被诗羽姐姐诱惑过之后，他在巧克力面前沦陷了。
　　那种缠着舌尖半融化的的感觉，好像和女孩儿口舌交缠的接触。
　　说起来只有巧克力有这个功效，因为一般糖果太硬了，软糖又太韧。
　　巧克力刚刚好，就是和女孩儿交流的时候，既可以和舌尖纠缠在一起，又不会碍事，渐渐融化，然后整个人也好像融进去一般。
　　借用小埋的经验，趴在床上看漫画的姿势最舒坦，当然是真的，耿直的心水同学才不是心机地为了把女孩子哄抱上床。
　　然后舒坦的前提，和小埋一样，准备写零食饮品什么的。
　　巧克力薯片饼干，给小惠准备了果汁，原本林心水是喜欢喝茶的，不过吃巧克力之类的零食，自己也是喝果汁好了。
　　少年走路有些飘，一边走着就忍不住会想。
　　他原本也没意识到，可能穿了贴身睡衣的缘故，加藤惠趴在床上之后好像挺翘的样子……
　　这也没什么，重要的是现在女孩儿的睡衣只恰恰包住臀部，整个洁白修长的大腿暴露，嗯，挺养眼的，他才没有多想。
　　但是，但是！根据他刚刚麒麟臂的触觉，小惠惠上面可是真空啊！
　　那……下面呢？
　　Σ( ° △ °|||)跷圆郏〔恢道为神马激动起来，啊…她要是稍微曲腿什么的，等等！
　　少年忽然站定，我怎么这么笨，反应何其迟钝啊！早想到的话，刚刚把妹子抱起来的时候，角度歪一下，腿弯处抬起一点不就确认了！
　　啊，真是不省心，他现在完全是出于对表妹的关心，毕竟现在天气炎热房间开着空调，虽然温度适中不像小埋那样要舔袜子裹斗篷盖棉被，不过空穴来风，不穿裤裤会凉飕飕的吧？
　　毕竟湿度是不一样的，被冷风吹着就不太好……小惠妹妹给我注意点啊！
　　不过其实现在不确定是不是真空，本着关爱妹妹的心，少年决定待会儿亲自确认一下。
　　直接问就不太好，毕竟就这样问女生有没有穿内裤，有调`戏非礼的嫌疑。
　　正确的做法，当然是在女孩儿不知道的情况下默默用双眼确认就好，嗯，如此大家都不用尴尬，两全其美啊！
　　嗯，到时候再根据有没有穿做出相应决定就行。
　　幸好加藤惠比较细心，房里的空调是二十多的适当室温，衣着和平时一样就行，不像小埋那样喜欢上低温盖棉被，要是像小埋那样，他也只好给小惠盖被子，就没法确认了。
　　嘶――
　　为什么打开房门之后，室温好像冷了不少？
　　然后林心水就傻眼了。
　　“欧尼酱！”
　　少年飞快的眨了眨眼睛，再次确认，没错，直接喊哥哥的，自然是小埋。
　　小埋和加藤惠一起趴在床上。
　　亲爱的妹妹，你这是什么操作？
　　加藤惠是在看本子，又不是在看热血漫画更不是玩游戏啊，和哥哥讨论就可以吧！不用妹妹帮忙的！
　　卧槽！不对，这么说我妹妹现在在和加藤惠一起看百合本子？
　　“小…埋。”
　　少年大惊失色，走近才发现加藤惠手中的本子已经换成手机，反而是小埋手中拿着一本英雄社的《周刊少年leap》，说起来小埋更喜欢热血王道漫画，对于哥哥的作品她反而没太感兴趣。
　　然后，加藤惠脸上似乎明显的绯红。
　　林心水有些疑惑，不过很快想明白，毕竟作为表姐在哥哥房里看百合本子什么的，要是被妹妹发现是挺尴尬。
　　嗯，心水同学之所以有这么多时间思考，因为他又离开房间了，小埋要喝可乐什么的。
　　小埋的房间，零食包装漫画布偶，床上，地上……
　　林心水叹了口气，妹妹也稍微太懒散了一点，开始她明明不是这样的，是不是哪里不对？然而自己好像也不生气。
　　哎！只好明天再收拾了，果然还是得快点找个女仆家政回来。
　　少年开始惦记天空，房里原本的可乐已经喝了大半，而且盖子还没拧好，这样的喝了已经变得难喝了，只好还是去拿新的。
　　本想顺便看一下真白怎么操作了，却见少女正在接电话，好像是她那个英国朋友丽塔，便不再打扰。
　　这时候小埋把漫画切换成掌机，她在攻略一个剧情游戏，并且愉快的向加藤惠普及。
　　林心水郁闷啊，他总也不能插`进两个女孩中间吧。
　　“小埋……”
　　“哥哥别吵，正到关键时候呢。”
　　我去，林心水暗中咬牙，小埋怕不是故意的，妹妹实在太任性，找天要打她一顿屁股才行。
　　现在就没办法了，毕竟他生气的话很容易让加藤惠误会他欺负妹妹，事实上他没欺负过妹妹啊。
　　依依不舍的瞥了一眼小惠惠让人浮想联翩的曲线，林心水返回电脑桌前。
　　说起来他也的确有事情做，刚刚和英梨梨通话的时候想起的，就是英梨梨身上的任务。
　　帮助英梨梨完成一部漫画，他以前太随意了，并且进行之后想法有点钻进去没跳出来。
　　所谓一部漫画，为什么不能是那种只有一回或者几回的短篇呢？短篇漫画只要结构完整，也是一部漫画啊！
　　画路人这种，就是他们出稿速度快，起码也得连载半年吧？而且要是热门了，出版社指不定还不让你过早完结呢。
　　若是短篇，一个半个月，甚至一星期就能解决了吧！
　　w(?Д?)w我去！英梨梨的可是第一个任务，只要说服她，可以很快完成啊！
　　明明很简单来着，生生被他歪成了高难度，就算说不上难，但起码一年半载的，很花时间。
　　【知道就好，第一次任务，世界倾情奉送的积分。】
　　丢你雷姆！怎么不早说！
　　林心水脸红耳赤。
　　【呵呵。】
　　“……”
　　嘴角抽了抽，好想打人啊……
　　不过且不说打不到，他现在还要向世界兑换来着，说起来，他好像没看过什么足够短篇的漫画……
　　其实也不是完全没想到类似作品，像秒速五厘米、你的名字之类的剧场动画，画成漫画应该不会长。
　　问题是，英梨梨的画功似乎做不到那样精美得画面。
　　当然其实做不到也可以，画漫画而已，但说真的，诚哥这种之所以成为经典，精致画面占很大功劳，剧情单薄向来是被诟病的，作为漫画不受欢迎就没有意义，要知道之前英梨梨才埋怨他说诗羽的作品比她热门。
　　想火一把，如果不是做成动画的话，恐怕要画成全彩画册一般，这样就算英梨梨真的做得到那种精致程度，也不可能像现在这样一星期出几十页，可能有十页甚至几页就不错了，到头来还是要花很长时间。
　　毕竟和她们讨论作品多了，林心水也越来越熟练，倒也可以结合一些作品自己编一个，可保证不了能火的话也不行。
　　琢磨着让世界给他一些好短篇来兑换，顺便整理进电脑，小埋忽然喊他。
　　“哥哥，薯片没有了。”
　　林心水真是额冒黑线，他还没弄清小惠惠是不是全真空呢！
　　傲娇的别开脸：“哥哥忙，自己拿。”
　　然后，小埋就哭了……
　　“呜呜呜…”
　　“哥哥拿给小埋嘛！”
　　“小埋会报答你的！”
　　“欧尼酱欧尼酱欧尼酱……”
　　女孩儿在床上打滚。
　　真的哭，没办法，林心水只好把原本放在边上打算自己吃的薯片开了，并且亲手喂给妹妹。
　　“啊唔……”小埋愉快的让哥哥喂食，美滋滋的摆着腿，推游戏似乎都来劲了不少。
　　一同看着屏幕的加藤惠忽然转脸看了他一眼，又没事一样继续看屏幕。
　　林心水愣了愣，接着拿了一块谷物饼干放到女孩儿嘴边。
　　小埋吃薯片，是一口全部咬进去的，加藤惠吃饼干，只是轻轻咬了一小口。
　　也许是之前喂诗羽姐姐的习惯，他回手看见手上还有剩，下意识放进自己口中。
　　加藤惠原本是打算一口一口的吃，再要张嘴的时候林心水已经收了回去，于是本能的顺着食物抬起头。
　　少年少女目光对视，此刻少年刚好咬上之前少女在饼干上留下来的缺口。
　　这一刻，二人同时眨了一下眼睛，脸上都热了起来。
　　心跳的感觉……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――――
　　嗯每天更新但时间可能比较不稳定……
　　好吧继续全勤flag？


第192章 欺负人啊！
　　心跳加速，少年感觉自己呼吸似乎开始急促。
　　加藤惠却是低下了脑袋。
　　噫，林心水心里感觉有些微妙，他自己止不住的有些紧张了，加藤惠却看不出有任何慌张。
　　现在想看着她的眼睛呢……
　　忽然身边有些动静，原来是小埋侧了一下身子，她把手中的游戏递给加藤惠。
　　“惠姐姐，你试一下。”
　　林心水顺着看过去，是游戏的抽卡界面，感情自家妹妹想借用懵懂新人的气运。
　　事情就是这么奇怪，许多时候新人的第一发手气特别好，尤其是基本不懂的新人。
　　这里新的意思是全新，就是没接触过丝毫类似的游戏，有些人已经造过船或者推过英灵，那么跑去做新人指挥官也别想抽到世界之王。
　　加藤惠作为一枚萌新，不只是这类游戏全新，而是几乎所有二次元类游戏全新，这会儿被小埋看上第一手气运。
　　林心水郁闷啊，小惠的第一次要被妹妹夺走了。
　　于是他也好奇地伏首过去见证这历史的一刻。
　　加藤惠十分淡定，她轻轻呼了一口气的同时直接按了触摸按钮，让小埋和林心水都有点没准备的感觉。
　　嗯，少年一不留神就把少女呼出的气息吸了过去，然后喉间咕的一声，似是把什么吞咽。
　　这下子少女耳根有些热了，不但看着，现在切实感到他把自己吃过的饼干吞进肚子里，好像提醒她一般，很让人羞涩的……
　　少年脑袋靠近伏在女孩们中间的上方，这时候脸颊明显感到加藤惠那边热一些，他也有些尴尬了，挺不雅的样子。
　　他转身掩饰般剥了一颗巧克力放进嘴中，好像这样能让自己冷静。
　　“欧尼酱，啊……”小埋轻轻张嘴。
　　林心水忽然有些莞尔，自己的妹妹真是吃货啊，眼睛明明紧紧盯着屏幕，居然也察觉到自己哥哥在吃零食。
　　他又剥了一颗给小埋，小埋直接咬进去，唇瓣还在哥哥指尖亲了一下，厚此薄彼不是绅士所为，很自然的，也给加藤惠拿了一颗。
　　加藤惠淡定的盯着屏幕，巧克力触及嘴唇的时候便微微张嘴，巧克力放进去，于是少年少女动作又定住了。
　　女孩儿表面平静，心中怎么可能平静，她现在哪里还好意思吃剩一半留给心水哥哥。
　　虽然心水哥哥吃了她吃剩的饼干自己好像没生气，可既然现在她反应过来了，在明知道自己吃剩下的巧克力哥哥可能会吃掉的情况下，她怎么好意思故意留下啊……所以女孩儿这次是想整颗吃进去的。
　　这会儿林心水倒没故意想着等加藤惠咬一口他再吃，也不是矫情，而是他压根没想过这个问题。
　　他只是习惯上加藤惠会小口咬剩下，手自然的停顿。
　　然后他看见女孩儿脸色明显的红润了。
　　心水哥哥就是故意欺负她吧？少女俏脸轻轻鼓着，她心中一急，直接嘴儿张开，整颗巧克力噙进嘴里，顺便也把林心水手指给咬住了。
　　嘶…她用力的！
　　林心水手有些颤，别以为小惠不会生气啊喂！
　　于是少年指节轻轻动了一下。
　　“哇！”小埋忽然惊呼：“抽到了抽到了……”
　　她拉着林心水：“欧尼酱快看！”
　　加藤惠下意识松口，羞死，她刚刚好像舔了。
　　轻轻划了一下少女唇瓣，林心水看过去，额，只能说加藤惠似乎遇到任何可以晒的事都不会显眼。
　　她的第一次十连抽只有一张SSR和两张SR，毕竟有SSR，不至于是非，可也算不上欧，要知道第一次来说，欧吃矛的人都是至少两个SSR起步的。
　　小埋欧气的时候三张SSR是常事，她现在之所以这么兴奋，是因为加藤惠抽到的那张SSR是她一直抽不到的。
　　如果以小埋想什么出什么才是欧皇的标准，就算是一张，如果准确是自己想出的，那也是欧皇了，可加藤惠本身根本不了解这个游戏剧情，自然也没特别想要的卡，这么算起来运气其实一般。
　　当然了，就是这样，心水同学也表示他要静静。
　　小埋十分兴奋，在床上险些要跳起来，加藤惠也被她逗笑了。
　　小埋平时还是十分文静的，在加藤惠面前虽然不会隐藏自己是御宅的事实，甚至还会向她普及，但平时是比较理性的，这时候女孩儿却跳脱得整小孩子一般，作为姐姐，看着小埋这么高兴，加藤惠现在心情也很不错。
　　………………
　　小埋呼出一口气，兴奋过后忽然间感觉整个心情索然无味，最想要的卡抽到，她感觉对这个游戏已经没有追求了，之前肝了许久的素材就是准备升级用的，现在也没心情操作。
　　女孩儿趴在床上，有些兴意阑珊地把手机扔到一边，接着翻身。
　　“欧尼酱，睡觉啦……”
　　然后，小埋怔住了，俏脸开始热起来，因为她侧身抬起头嚷嚷的时候，看见惠姐姐在身边……
　　加藤惠也明显呆了一下，睡觉？现在？
　　嗯，现在是比较晚了，的确到了睡觉的时候，可是小埋这个姿势和语气，是打算就这样睡？在心水哥哥这里睡？然后还是喊哥哥一起？
　　饶是以加藤惠的淡定也有点没回过神来，一时间没理清小埋是什么意思。
　　小埋张了张嘴，她也有些懵了，一下子不知道怎么说，不过，妹妹和哥哥睡一块不是很正常吗？习惯了的说……
　　只是现在惠姐姐也在，她下意识感觉好像哪里不对，喊惠姐姐离开？
　　不对吧，至少应该是自己和惠姐姐一起睡啊，上次自己到惠姐姐家就是和她一起睡。
　　那……赶哥哥走？
　　妹妹虽然任性，但在惠姐姐面前，占了哥哥的床然后让哥哥到自己的房间或是客房睡？怎么想也太奇怪了。
　　这种时候，还是身为男生的心水同学靠得住啊！毕竟处理突发事件他已经累积了不少经验。
　　只见少年稍微愣神的功夫，随即没事一般，轻轻揉了一下妹妹脑袋。
　　“小埋今天晚上很乖呢，那睡吧！”
　　于是，关灯，翻进床里边，拉被子把两个妹子都盖上，最后盖在自己身上，动作一气呵成。
　　加藤惠没由来的身体轻轻颤抖，真是有点来不及做出任何动作反应，整个人有些懵圈了……诶？
　　就、就这样睡觉吗？大家一起？
　　可是小埋不说话，她一时间也不知道怎么说了。
　　小埋愣了一下，这样一起好像也可以，问题是，哥哥睡里面？
　　然后现在惠姐姐睡中间，那不就只有小埋睡外面了？
　　不对啊！怎么可以酱紫！
　　小埋这下子的心里想法，就是想抱着哥哥睡啊，小埋怕鬼啊，睡在外面既不能背贴着墙，又不能贴着哥哥怀抱，怎么睡得着啦。
　　女孩儿捏着被子，有些委屈了，可是现在在惠姐姐面前再翻进里面要找哥哥抱，撒娇说怕鬼什么的又很不好意思这样。
　　至于直接说就是要哥哥抱着睡什么的就更加说不出口啦，这种说话惠姐姐不在的时候都说不出口啊。
　　小埋有些气呼呼，哥哥真是的，没听明白妹妹喊哥哥睡觉的意思吗？给妹妹我躺到外边啊，按照亲疏也应该这样啦！
　　……哥哥不会是故意的吧？
　　小埋想了想，惠姐姐好像有点喜欢哥哥的样子。
　　哥哥不在场的时候，惠姐姐话题有时候会带到哥哥身上，至于是不是真的喜欢，小埋倒也不确定，但是现在惠姐姐居然没反对？
　　“惠姐姐。”少女直接翻身抱加藤惠，一来偶尔深夜醒来的时候真的怕鬼，二来她把惠姐姐抱住，不就能阻止哥哥也来抱惠姐姐了。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！机智的小埋表示，哥哥别想在妹妹面前抱别的女生啦。
　　这时候加藤惠还保持趴着的姿势，小埋抱过来，心中的犹豫便歇，好像…也没什么，就和平时一样……嗯。
　　她侧起身抱小埋，忽然心中一颤，止不住的心跳加速，终于感到有些慌乱了。
　　她现在的姿势背对着心水哥哥，然后她的睡衣只包裹到臀部，然后，她里面没穿……
　　加藤惠原本是习惯手洗自己内衣的，是发现林心水这里的洗衣机有干衣功能，想着可以顺便直接烘干也不用很久，所以就没向小埋要备用内裤。
　　哪想到现在变成这样？
　　她一开始表示反对还好，可是现在她已经抱住小埋，脑海中莫名想起之前看的百合本子，少女顿时感觉整个人都不好了，下意识往后退了一些，臀侧压到林心水的手，心中一跳，想到自己真空，小腿便往后屈起想要遮掩一般，不小心踢到林心水脚上。
　　接着，女孩儿便觉颈脖间有些热气喷薄：“小惠觉得冷吗？”
　　哎？加藤惠眨了眨眼睛，小埋也眨了眨眼睛。
　　“没啊……”少女下意识应道，因为的确没觉得冷，被子厚实不说，还抱着小埋的呢，怎么会冷。
　　“嗯…刚刚小惠不小心踢到我，你的脚很凉，真的没事？”
　　林心水一边说着，手贴在女孩儿大腿上，很自然的说了一句：“很凉啊，小惠贫血吗？”
　　唔…加藤惠差点轻呼出声，只觉心儿差点跳到嗓门：“……没有啦。”
　　腿上被少年捂着的地方热热的，忍不住伸手摸过去，就觉得自己腿上居然是一片冰凉……怎么？她没贫血啊，双腿却是下意识轻轻磨蹭。
　　“嗯……”林心水倒是想明白了，房间原本的空调是适当常温，所以少女双腿暴露在空气中也没关系，可能小埋披着仓鼠斗篷过来就调低了温度，因为室温是缓慢下降的，一下子加藤惠应该也没感觉怎么冷了。
　　于是现在少女光洁的大腿就有些冰凉了。
　　少年的手放在女孩儿大腿上，真是出于关心，并没有用力，只是轻轻贴上，这时候加藤惠觉得凉了，双腿轻轻磨蹭，但是少年的手没有紧贴着大腿一起动啊，于是女孩儿的腿单方面动，就好像少年的手在上面轻轻抚摸一般。
　　不对，应该是加藤惠用她的腿抚摸少年的手才对。
　　是的。
　　噫！小惠这么主动，于是少年掌心也轻轻摆动，越摆越自然，好似擦着女孩儿腿上极其细微毛孔上轻微的绒毛而非肌肤接触，也不知过了多久，女孩儿腿早就不动了他也没察觉。
　　于是，为什么小惠挺结实的大腿越来越柔软了？而且越来越圆润的样子……
　　嗯，还很有弹性。
　　……(°`°〃)卧槽！这不是之前女孩儿趴着的时候，让自己浮想联翩的地方吗？
　　林心水忽然感觉少女身躯有些颤动。
　　为什么能明显感到？
　　这时候他才察觉，加藤惠身躯好像往他这边贴近了一些，准确的说，应是下半身。
　　现在加藤惠身体上边还伸手抱着小埋，腰部以下却是往后退了一些离他更近，好似朝他轻轻翘着。
　　少年不知道加藤惠是因为之前看过百合本子的缘故，和小埋腿脚交错的时候感觉很怪异才退开的。
　　这会儿他直接脑补成女孩儿很喜欢他这样并且默认了，顿时整个人激动起来，我去！好兴奋的样子。
　　于是他手都有些抖了，不是单纯的可以继续抚摸女孩儿，而是，他忽然想起一件事，现在这里，根据手感，莫非…莫非小惠现在真的是真空？
　　是吧？是真的吧？
　　除非她穿丁字裤啊！
　　……要不要深入一点确认？少年有些犹豫了。
　　虽然被小惠惠这样默许他很激动，但一来不知道更深入可不可以，另外他可没忘记小埋还在边上。
　　要是不小心摸到什么，他会把持不住的啊！
　　总不能妹目前犯吧？
　　不过林心水太天真了，好像他现在的手还受他控制一样，五姑娘表示，必要时候她只受制于生命本能而非大脑思维好不？
　　至于生命本能是什么，当然朝着温暖潮湿的地方进发啊！温暖潮湿的地方更容易孕育生命，这是自然规律，作为被生命本能操控的五姑娘，理所当然更向往这些地方。
　　于是，就在少年纠结万分的时候，小指边忽然被什么轻轻扫了一下，绒绒的有些痕痒，嘶――
　　少年整个人僵住了，他忽然想起现在应该还在自己口袋中的事物。
　　恍惚间，脑袋一片空白，已经确定了，的确是空的…接下来怎么做？继续前进？
　　忽然五姑娘被一只纤细温热的小手紧紧按着，林心水没由来的松了一口气。
　　说真的，他不知道加藤惠到底是怎么想，嗯…说起来，不计较的时候还没在意，现在算起来，和他约会最多的居然是加藤惠呢……
　　他很想把加藤惠抱过来谈心，不过妹妹还在另一边，小惠还抱着她呢……不对。
　　林心水忽然想到，小惠之所以没出言制止他，也没什么明显的动作，大概只是因为小埋在身边，她不好意思表露而已。
　　念及至此，少年心神稍微平复了一些，手上轻轻用力，女孩儿还是紧紧握着。
　　少年叹了一口气，别再引诱我啊！
　　他脑袋靠近加藤惠耳边，又想起小埋不知会不会听到到时候不好解释，只好继续用力把手抽出，没想到她也更加用力紧握了。
　　少女身躯颤抖，上半身也稍微离开小埋，林心水看过去，小埋正蜷缩身体闭着眼睛，也不知睡着没有。
　　有些嫉妒呢，小埋被他抱着的时候动来动去，往往好久才睡着。
　　加藤惠轻轻回身了一些，虽然另一边手还揽着小埋，不过女孩儿目光已经能和少年对视。
　　林心水第一次看见这样的加藤惠，她脸色通红，却是双目晶莹，仿佛有泪光闪烁，也不知是羞是怒还是伤心出来的。
　　少年心颤的同时也有些无奈，他想把手抽开的啊，不是想欺负你啊。
　　他比加藤惠力气大，当然可以强硬抽出来，但现在这个样子，他真怕自己一用力，手没抽出之前妹子可能已经哭出来了。
　　林心水眨了眨眼，低下头去，亲吻女孩儿俏眸，亲吻她即将溢出眼眶的泪珠。
　　少女有些松懈了，他抵着她额头，眼睛和少女靠得很近，女孩儿目光渐渐低下去。
　　少年亲吻她鼻尖，她腮儿更加热了，目光变得躲闪，少年目光也下移，加藤惠知道，少年的目光正流连在自己嘴唇上面。
　　她羞涩了，之前是又羞又怒又委屈，现在只剩下羞涩，少年脸颊靠近过来了，她忍不住别开，少年脸颊还是靠过来，含住了她耳垂。
　　酥、麻、痒、热……异样感觉在蔓延，忍不住伸手推他，这时候才察觉是自己原本紧握着他的手，心中一颤，少年的手已经揽在她腰上，接着脸颊被轻轻亲吻。
　　女孩儿慌张得紧紧闭上眼睛，可是颊上的感觉一触即逝。
　　过了一阵，她睁开眼睛，便对上少年眼眸，黑夜中他的眼睛有种点漆般的明亮，明亮的眼睛眨了一下。
　　少女的脸颊热了，热得好似火烫的般，她想明白了，刚刚心水哥哥是想把手抽开，自己还不让，自己还哭给他看……
　　好羞耻的啦……少女不敢看他了，赶紧别过脸，而且还回身抱小埋，可这样不又背对着他……不管了不管了啦。
　　背脊悄然被少年胸膛紧紧贴着，少年从后轻轻揽着她，轻轻呼了一口气，这样好像也，挺好？
　　身前小埋忽然翻了一下，手脚攀在她身上，身后少年也贴得更加紧了。
　　加藤惠有些没好气的抚着额头，这两兄妹都欺负她呢。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢照照照照照照的大赏~


第193章 就是这样机智
　　早上林心水醒来，他觉得身前特别温暖，于是靠近了一些。
　　鼻子嗅着女孩儿发上的香味，很安静呢，他应该是第一个醒来。
　　至少表面上是这样的，他不太确定。
　　小埋呢每天基本上都是由哥哥喊起床的，问题是加藤惠。
　　林心水没睡过小惠…咳！不不，是没和小惠睡过……等等，是没睡过啊！
　　好吧，没和小惠睡过，而且以前加藤惠没试过在他家留宿，所以他也不知道加藤惠习惯什么时间起床。
　　至于为什么不直接喊女孩儿起床而要纠结这个，没办法。
　　正常来说他当然可以自己先起来，然后愉快的准备早餐，到时女孩儿自然醒最好，不然自己再喊不迟，要是一个不小心晚了还可以给她准备内衣提高起床效率什么的。
　　可是，现在他没法一下子起来，所以说。
　　诶？！他手上的触感为什么如此柔软如此光滑细腻？
　　啊…这不是女孩儿肌肤的感觉吗？
　　少年额冒热汗，原本清晨还有些眯瞪的辰光，这会儿瞬间一个激灵，清醒得不能再清醒。
　　这手上的感觉，没记错的话他昨夜是揽在少女腰肢上，可是这触感不是睡衣啊！
　　会不会是别的地方？大腿上？小翘翘上？不对，然后手指忽然碰到中间一处凹陷……
　　这…是肚脐，也就是说，这里是腹部，退回一点还是在腰部。
　　他的手和昨夜睡前一样，揽着少女腰肢。这就奇怪了，现在明明是肌肤的感觉，和小埋穿背心小热裤不同，林心水可记得加藤惠穿的是连衣啊！也就是说……
　　少年眨了眨眼睛，我……把小惠睡衣的衣摆从屁股下面撸到腰部上面了？
　　然后她是真空……
　　卧槽！少年瞪大眼睛。
　　也就是说，也就是说，现在整个下边……
　　嗯，现在我只要把裤子脱下……我去！
　　王八抬头了，二档发动，三档发动，四档发动，武装色霸气……超兴奋超紧张超激动啊！
　　一瞬间，少年只觉自己整个背脊衣衫都被汗水浸湿，额上热汗沿着眼角缓缓滑过脸颊，最后从下巴滴到少女雪白的脖子上。
　　恍惚间，女孩儿好似被水凉着一般，身躯轻微颤抖。
　　她…已经醒了？
　　林心水愣了愣，自己差点有些想歪，说起来他清醒的时候察觉姿势尴尬，初衷明明是确认女孩儿清醒了没有，醒了的话就赶紧起床，没醒的话他就小心翼翼起床，尽量不吵到小惠和小埋。
　　虽然操作起来有点难就是，譬如现在这情况，他要没事一般偷偷起来的话，需要极其小心的把小惠衣衫拉回原处？看着的话怎么把持得住啊！
　　不过现在问题是，小惠醒了没有？
　　说真的他不太确定，之前他整个人都是僵硬的，心跳却加速得厉害，都有点头昏脑胀了，哪里能细心确认？
　　于是，少年动了一下另一边手，在这里要解释一下他之前为什么没第一时间起来。
　　虽然这边手直接抚着少女腰肢让人爱不惜手，但心狠点还是可以随时抽离的，然而另一边，除了柔软，他已经没别的感觉。
　　之前说过，加藤惠上身是紧紧抱着小埋的，然后昨夜熟睡之后，也不知怎么回事，林心水另一支手被少女们压在了中间，嗯，四团丰满的中间……
　　要是把手换成别的……咳！
　　呼！真是一动不能动，这种情况怎么在少女们毫无察觉的情况下抽离？
　　于是现在少年动了一下，因为少年是在小惠身后拥抱的缘故，原本游离状态的五姑娘便自然的靠在了距离自己近一些的柔软依靠上。
　　从侧脸，到耳根，少女颈脖渐渐染上淡淡的粉晕，她真的醒了。
　　林心水静静看着她，渐渐，本来有些回稳的心跳又加速起来，原本已经有心理准备，然而，她…没表示反对？
　　砰砰……少年忍不住掌心逐渐用力按压，身体慢慢靠近，大腿贴着少女的大腿，然后异常的柔软弹性压着他盆骨，奇妙的触感，嘶……
　　感觉，腿已经软了。
　　他瞪大眼睛，眼前恍然小埋熟睡的俏脸，动作生生止住，可是原本正在轻抚少女腰肢的手再也不受控制，轻轻滑到小腹，渐渐下移。
　　手有些颤，少年不断告诫自己冷静，可是早上真是精力充沛的时候，他心跳得厉害，好像也从背后感到了女孩儿的心跳脉动，止不住啊……想些别的吧？对了，现在这是丹田位置，然后……噗。
　　少年手中一空，接着另一边手也空了，被子似乎被掀起一些，然后被卷去，加藤惠抱着被子坐了起来。
　　她低着脑袋，似乎匆匆瞥了小埋一眼，沉默不语。
　　林心水不甘心啊，他也坐起来，下意识伸手拉被子，手被女孩儿按住。
　　少年知道这样不应该，但他已经十分躁动，现在他只是掀被子，又没冲动到扒女孩子衣服，很君子对不对？
　　讲道理大家睡一床被，女孩子能掀，他不能掀了？我自己起床也要把被子拉开啊！
　　所以你就让我掀开吧，一点点，就一点点好了。
　　林心水知道自己一定会成功的，因为他力气比加藤惠大得多，就算少女捏着他的手，他依然能把被子拉起。
　　然而加藤惠并没有用力从上面按着他的手，而是把手儿翻转，与少年掌心对着掌心，合在一起，十指交缠。
　　呼……好聪明的女孩儿，如此他的手不再抓着被子，而是和小惠手指交缠着紧紧相握，她的手儿软乎乎的，让他的心也软绵绵了，怎舍得甩开啊……
　　少年不甘心的侧脸瞥向少女后背，惊鸿一瞥，白花花的两片蔚为耀眼，然后就被少女纤手拉着粉白横条的衣摆遮掩过去。
　　少年还要坚持，他坐近了一些，腿与少女轻轻摩擦，一边原本想要掀被子的手变成和她十指交缠，另一边加藤惠拉着衣摆，身体在被子中起伏，一切都恢复原状，他已经没机会了，但就是不想放弃啊……
　　不知道现在还能做什么，掀被子是一回事，总不能就直接把女孩儿推倒来掀她衣服，但无论如何他就是想坚持一下。
　　加藤惠忽然抬起头，微鼓着俏脸瞪了他一眼，林心水不好意思的别开脸，看见那边桌子上时间已经不早了，但他就是不想这么灰溜溜的离开自己的房间。
　　忽然脸上传来一啄湿热，仿佛两片唇的印记，温热的感觉从脸颊扩散。少年惊喜转脸，看到的是被一帘秀发掩盖的后脑勺，交缠的手已经松开。
　　少年少女没有看到，熟睡中的小埋睁开了眼睛，她刚好看到惠姐姐亲在哥哥脸上，虽然只是一瞬间。
　　小埋很想生气，起来把他们推开，隔得远远的，但是女孩儿这会儿身体却一动不动，想要说话，嘴巴却张不开口。
　　●~●~●~●~●~●~
　　厨房里传来悉悉索索的声音，林心水有些感动，他认识的女孩子之中，目前到过他家的，除了打工的七海和沙希，只有小惠会在下厨的时候帮上忙。
　　嗯？团子？不好意思，手工艺品他可以另外开辟工作室，在厨房做手工就不对了。
　　原本早餐是一起做的，不过到准备午餐饭盒的时候，加藤惠表示姐姐难得一次，要给小埋准备心爱午餐，昨晚和小埋说好的。
　　林心水有些不爽，不过加藤惠做的饭菜好像是比他做的好吃些。
　　其实主要还是饭盒，他之前在学校见过加藤惠的饭盒，里面饭和菜摆放得十分精致美观，而由他操作，只是单纯的放在一起而已。
　　也难怪，小埋这个学园完美女神的饭盒却不够完美……嗟！女生真是的，在这些无关紧要的地方这么花心思，又不会变得好吃些。
　　小埋表示，就是会好吃些，饭菜好不好吃，是十分主观的感受，饭盒做得好看，人看着心情好，吃起来自然也就更加美美哒。
　　啊…唔。小埋张嘴咬了一口哥哥递过来的巧克力，林心水顺手把剩下的放进口中，昨晚开了的那盒巧克力还剩下几颗，强迫症让人想要将其消灭而不是把半开的包装放进冰箱。
　　然后，身旁的真白眨了眨眼睛，也学着小埋一样轻轻张开嘴。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！小埋娇哼地别开脸。
　　然后，剩下的最后一颗，放进了从厨房中出来的加藤惠口中。
　　顺利消灭，林心水整个人心情舒畅不少。
　　加藤惠恢复了淡定从容，如她所言，她是平常的女生，一般女生喜欢的东西她也会喜欢，一般女生有的好奇心她也有。
　　出门的时候她就好奇的说：“心水哥哥特别喜欢吃甜食吗？”
　　她这样想是有原因的，以往和林心水逛街，基本是吃甜点饮料而不是吃饭吃拉面烤肉什么的。
　　昨晚玩游戏的时候，除了小埋要的薯片，别的也是甜口零食。
　　林心水眨了眨眼睛，好像，是这么一回事？
　　他以前没有感觉是否特别喜欢吃甜，不过最近好像是这样，或许是恋爱的滋味。
　　然后喜欢吃甜食好像也没有哪里不对的样子，于是少年轻轻点头：“嗯，对啊。”
　　走到林心水身边，加藤惠歪着脑袋：“女生和小孩也特别喜欢吃甜点呢。”
　　“普遍来说，好像是……”林心水愣了愣，虽说也有许多女生喜欢吃麻辣烫，不过要说甜点也没错，不过小惠这是什么意思？说心水哥哥我喜好像是女孩子或者像个小孩一样吗……少年心里怪怪的。
　　因为呢，早上的时候加藤惠主动亲了他，青春少年，不想被有好感的女生当作小孩子。
　　“唔…女生和小孩，合在一起就是小女孩，所以心水哥哥喜欢小女孩？”
　　额("□)……
　　哎哎？这样推理也行？林心水感觉有点无言以对。
　　“用二次元的用词来说……”少女点着下巴：“心水哥哥是萝莉控。”
　　“……”
　　少年额冒冷汗。
　　震惊！
　　小惠真是活学活用啊，我是萝莉控这件事居然因为喜欢吃甜食暴露了？
　　……


第194章 惊喜
　　目的地是教学楼天台。
　　现在心水同学是既激动又纠结。
　　激动的是……诗羽姐姐告诉他，待会儿有惊喜！
　　卧槽！想想啊，妹子主动跟他说，你给我先到天台上等着，到时候有惊喜。
　　有什么惊喜不能在课室放出来？
　　所以这个惊喜多数不是言语上，而是操作上。
　　若就是言语，那大概是羞于启齿的事，莫非……诗羽姐姐终于要正式向我表白了？
　　事情就是这么奇妙，诗羽姐姐说过，亲我，但没直接说过，我喜欢你。
　　讲真，让诗羽姐姐先说，这件事现在已经是他奋斗的目标之一。
　　不过诗羽姐姐终于服软了？老实说他不太相信，诗羽姐姐在许多方面的确很大胆很开放甚至可以用痴女来形容。
　　自己的初吻是被她夺取的，人也是被她推倒的。
　　然而这些都是行动上，或者间接表露，让她直接说出来，她腼腆得很。
　　嗯，这方面她和自己是一样的，所以说，他和诗羽真是一对儿没差了。
　　因此他相信，这次诗羽姐姐说的惊喜，多数还是操作上。
　　……有什么操作上的惊喜，要到无人的天台上？
　　于是，少年激动了，激动就加快脚步，在拐弯的时候撞到了团子。
　　嗯，是团子的大团子。
　　说起来就是因为没留意那边有人才会撞到，林心水之所以刚碰到就锁定由比滨结衣，主要是因为太熟悉。
　　毕竟团子曾经用她的大团子对他使出高尾斩，印象深刻，难以忘怀。
　　“啊呀你……”团子气恼的抱着胸`部，看见是林心水又赶紧放开，忽然有些脸红的不知道说什么。
　　她已经好些天没到过侍奉部了，就是在轻音部也没和小水说过话。
　　“小…水……午好。”
　　“嗯…结衣午好。”
　　林心水也有些尴尬的感觉，说不清道不明，但就是有了距离感。
　　于是从再次攻击他的大团子上收回目光，一时也不知道说什么好了，毕竟他不惯会和女生聊天，以前之所以活跃是因为团子很主动。
　　由比滨忽然轻声道：“……我要到轻音部练习啦，明天就要表演了。”
　　林心水微愣，差点忘了这茬：“哦…加油，到时我会到场给你们打气的。”
　　“嗯……”少女好像没什么精神，她低着脑袋绕过林心水，忽然站定，声音很轻：“小水和小雪…那个，没，没什么了…嗯，没事的……”
　　没事的……后面的声音已经细不可闻，仿佛只是为了说给自己听，由比滨快步跑开，并且迅速消失在走廊。
　　林心水怔了怔，忍不住轻轻皱眉，为什么会这样呢。说起来……他忽然想起，对了，那次团子撞破了他和雪之下抱在一起的样子。
　　也就是说，她在生气？噢，温柔的团子不会生气，她这是吃醋？
　　讲道理就算朋友和朋友真的好上了也不用生气或者吃醋啊，不就抱一下，你想的话我也可以抱你啊，雪之下也愿意抱你的，虽然会傲娇一下就是。
　　所以说，她为怎么就吃醋了呢？机智的心水同学捕捉到了关键，就是啊，其实团子喜欢上我了咯？
　　不然难道喜欢的是雪之下小猫咪不成？
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　不存在的，我辣么帅！
　　嗯，少年坚定了信心。
　　然后昂首挺胸走到了天台，心思止不住的活跃起来。
　　没错，他和诗羽是经常到天台，但那基本上都是午餐，顺便会聊作品，偶尔一些日常琐碎事。
　　其实二人世界，只要两人依在一起，就怎么都好，当然情动的时候亲一下也是有的。
　　但是现在说惊喜？
　　也就是说，排除这些日常做的，才是惊喜啊！
　　这就不得不让人激动让人充满期待了。
　　我说，诗羽姐姐不会是终于肯解锁天台的真正作用play了吧？
　　……想静静，个毛啊！这么激动人心的时刻，你给我致敬啊！
　　所以说，天台战斗什么的，要不要答应呢？
　　不太好吧，我这么正直的人。
　　一边想着，林心水目光已经快速扫描周围哪个位置足够隐蔽的同时适用什么姿势。
　　然后他就纠结了，不是纠结姿势，而是纠结怎么说。
　　到底是和诗羽姐姐操作之前说，还是之后说，还是过程中说呢？好羞耻啊……
　　前面说了，他和诗羽姐姐在表白这个事情上一样，特别腼腆，或者说他这个人特别矫情。
　　林心水向来认为直接表白是很傻的行为，很多事情应该是水到渠成的。
　　大家都不了解，自己暗中意淫的一段时间，觉得自己非她不可了跑去表白？这算什么事，正常女生都不会答应吧？除非她本来对你就很喜欢。
　　所以林心水认为表白这种事，需是两人实质关系已经很好了，甚至已经默认是男女朋友了的时候才应该做。
　　嗯，现在他和诗羽姐姐已经是这样，问题是，这么想是一回事，做出来又是一回事。
　　以少年脸嫩的个性，他还是尽量避免直接面对面说我喜欢你我爱你什么的，毕竟有些事情不是挂在嘴边而是可以做出来的。
　　然而，现在到了再羞耻也要说的时候。
　　因为在这之前，就是早上，世界上线了一个支线任务。
　　得到这个世界的认同之――正式向加藤惠表白（必须成功）。
　　【完成奖励：10000次元点，1000积分。】
　　这个任务说难不难，好像只要扔掉羞耻心就行。
　　林心水感觉加藤惠是对他有好感的，虽说现在就进行未必能够成功，不过努力一把应该还是可以的。
　　那么假设现在加藤惠已经到能够表白成功的程度，他扔掉羞耻心就可以了，任务算不上很难的样子。
　　其实不然，因为他都尚且未向诗羽正式表白过，现在来给加藤惠表白？要是真的这么做，他感觉自己离死不远了。
　　作为一个博爱党，闷骚少年未尝没有过打造水晶宫的幻想。
　　然后呢，假设后宫能够和谐，可到时哪天诗羽发现这件事，估计水晶宫瞬间就会塌。
　　另外林心水感觉加藤惠是一个控制欲或者说占有欲极强的女孩，作为可能只有小时候见过面的女孩，他们第一次见面，就有吃醋的表现。
　　直接向她表白，日后恐有柴刀之忧。
　　r(￣￣")q哎！他只是想让大家都幸福啊，咋就这么难呢。
　　总之，如果一定要进行这个任务，无论什么时候进行，那得放在向诗羽姐姐正式表白之后。
　　所以现在他不管多紧张多脸红，那一句喜欢还是要向诗羽姐姐先说的。
　　而且他真的很喜欢诗羽，就服软一下吧。
　　原本这个时机还是不错的，课后无人的天台表白什么的，许多动漫游戏也是这么操作。
　　但是诗羽姐姐忽然告诉他，有惊喜。这就纠结了。
　　毕竟表白应该是一个浪漫的事儿，可按照他的猜想，这个惊喜似乎太刺激了。
　　好像只是一句话那么简单，但实际操作起来不是这样的，所谓正式表白，那得有准备有氛围，总不能两人随意走着的时候，莫名其妙一句：“喂！你，我喜欢你。”
　　所以这会儿就要稍微谋划一下了。
　　作为恋爱小说作家霞诗子，还是经常代入剧情一发不可收拾那种，诗羽很多时候是很感性的，要是惊喜来临之前表白，说不定女孩儿一高兴一感动，惊喜就没了都有可能。
　　放在惊喜进行的过程，好像不够正式。
　　……那还是操作过后吧！过后拥着少女，明确告诉她自己的心意，挺好。
　　其实二人对方的心意大家都知道，这个意义在于谁先说谁就输了……输了就输了吧，我本来就是被诗羽攻略了去的，让她开心，输了又何妨。
　　事情基本上理清，这时候门忽然被推开，黑丝、长腿、直发，诗羽美丽的倩影出现在眼前。
　　看了他一眼，女孩儿背着一边手往他这边走来。
　　少年眨了眨眼睛，她藏着什么？
　　………………
　　●~●~●~●~●~●~
　　林心水傻眼了，照理他应该失落，可现在却又很感动。
　　现在他手上拿着一个饭盒，不是他自己的，是诗羽姐姐给的。
　　……惊喜？
　　没错，这就是惊喜，因为是诗羽亲手做的。
　　女王大人表示，可怜你每天经常只能吃面包，加上最近为了她的小说，虽说没什么功劳但也有苦劳，本姐姐勉为其难亲自下厨犒劳一下你好了。
　　很随意的把饭盒放在他手中，少女交叠着黑丝，双臂抱在胸前，姿态优雅的靠在椅背上，她下巴微翘，眼睛半闭，神情略带高傲。
　　如果不是少女腮儿和颈脖处染着淡淡的红晕，林心水差点相信她只是随意弄的了。
　　林心水记得，诗羽姐姐是不怎么会做吃的，所以现在专门给他坐的话，的确是惊喜啊……
　　然后，少年现在居然有些紧张，他推着饭盒盖子，有些犹豫着要不要立即打开。
　　诗羽张开一边眼睛偷偷看了他一眼，这家伙是笨蛋吗，她刚刚可是专门找到料理室，还花了一些心思找借口才借用了微波炉来加热了饭盒带来的，你给我快点尝啊！少女忍不住抖腿了。
　　诗羽抖腿，少年心中一惊，就把饭盒打开了，温热的饭菜香味氤氲，是烤鳗鱼盖饭，看得出来她花了不少心思，鳗鱼一块一块的很整齐，旁边还有些蔬菜。
　　可以看到偶尔有一两块边儿有些焦了，很可能是精挑细选剩下的，林心水一阵感动。
　　这个好像挺花时间啊，而且第一次做得那么好，她不会很早起来了吧？
　　少年抬头看了少女一眼，诗羽正别开脸一副事不关己的样子，还想问她呢，这时候却傲娇起来。
　　想了想，林心水决定先吃一下，嗯，筷子都准备好了，少年又有些心动脸红，这是……诗羽的筷子？
　　有时候就是这样，虽然已经亲都亲过了，但这些小细节却还是让人心跳加速。
　　林心水把一团带着烤鳗鱼块的饭夹起来，正要放进口中，忽然有些尴尬。
　　刚刚还傲娇着不看他的诗羽姐姐忽然转过身来，而且还轻轻低着脑袋紧紧盯他。
　　让人这样看着，很不自然啊，少年有些尴尬的看她。
　　诗羽就气呼呼的瞪了他一眼，语气显得有些不爽：“看什么看？快点吃！”
　　额…女王大人果然是软不了多久的。
　　少年还是愉快的吃了进去，诗羽姐姐做事还是很有条理的，应该不至于像团子那样做成黑暗料理。
　　果然，理性来说，算不上很好吃，但也不难吃，不但不难吃，而是超过一般，算是比较不错的样子。
　　这让少年松了一口气，毕竟他是诚实的孩子，如果真的不好吃待会诗羽姐姐问起他还要说谎夸赞的话，就挺为难的。
　　嗯，吃起来有种特别的味道，可能是诗羽的菜谱配方不同，算是诗羽特色的感觉，不过好像有点熟悉？
　　女孩儿一边手捧着脸颊，她眨了一下眼睛：“心水君觉得怎么样？”
　　“很不错。”少年先是客观评价，接着又说夸赞的说话：“嗯…诗羽的味道，超赞的。”
　　林心水看着少女的眼睛，保证自己说的是真心话而不是敷衍或是昧着良心，接着又愉快的吃了几口。
　　然后少年就看到少女整个脸色通红起来，诗羽姐姐居然羞涩万分的样子，忍不住开玩笑逗她：“呵呵，诗羽是不是下药了？”
　　于是，林心水有些错愕，久违地，诗羽姐姐脸上露出了邪神式计划通微笑，虽然只是一瞬间，但少年确信自己没有看错。
　　诗羽姐姐从容淡定：“没有哦，只是加了些水而已。”
　　林心水怔了怔，又眨了眨眼睛……水？
　　喂！等等，等等啊！是，水？！！
　　我说啊，那个诗羽姐姐的味道怎么！
　　……卧槽！！！
　　林心水额冒热汗，说话都有些结巴：“这…这做鳗鱼饭，熬汁要加水是对的，只用酱油的话，少了不够拌饭，多了会咸会涩……所以诗羽做得真不错。”
　　“嗯…”少女止不住的愉悦神色中带着一丝羞涩的点了点头：“是充满爱意的水哦。”
　　嘶……林心水深吸口气，一时有点摸不清妹子的套路，莫非真的？
　　至于嘛，之前不就说了一句除非交换么，小伙伴却止不住的有些兴奋。
　　霞之丘诗羽悄然轻声：“心水君快点吃啊，要凉了哦。”
　　哦呼！
　　林心水思前想后，在少女的注视下，还是乖乖吃起来，只不过这次少年脸颊有些热了，鳗鱼吃起来也莫名的有了些酸爽感，不过做鱼的时候加一些柠檬汁去腥也是很正常的事。
　　一边小心的吃着，少年忽然一怔，然后抬起头：“诗羽你不吃午餐吗？”
　　诗羽偶尔也会带饭盒，这次到天台的时候已经说过不用给她买面包，林心水本来也没在意，可现在诗羽带的饭盒给他吃了，那她自己的呢？
　　女孩儿看着他正在吃的饭盒，少年就羞惭了，诗羽把她的饭盒给了我，那我把自己的饭盒给她不就成了。
　　然后少年赶紧把自己的饭盒递过去。
　　少女这才心情好起来，说起来这家伙自从上次给她做了一次肉扒饭之后一直都没给她做过饭盒了呢，虽然有时候带饭盒也会分一份给她吃就是。
　　于是，愉快的把饭盒打开，少女愉悦的表情变成了错愕。
　　饭盒里面的饭菜摆放得很漂亮，准确的说，是太漂亮了，紫菜的饭，很可爱的章鱼，青椒萝卜错落有致，她可不记得心水君有这样的闲情。
　　而且整体看起来好像个爱心的感觉，等等这是女生做的吧！？
　　仿佛来自世界的呼唤，少年感觉气氛好像有点不对的样子，定睛看去，顿时大惊失色。
　　……加藤惠做的饭盒。


第195章 有点不对
　　“怎么回事？！”
　　林心水原本期盼已久的惊喜终于实现了，一半。
　　现在诗羽姐姐女上位骑在他身上，这是个好姿势，所谓认她东西南北左上右落，我自岿然不动，他之前脑海中模拟过。
　　所以说，诗羽彪悍啊，现在他人已经被推倒躺在地上。
　　在地上摩擦什么的，成何体统？
　　你给我到床上啊！没有床至少在椅子上啊！
　　好吧，想多了，诗羽不是要非礼他，现在他身上衣服好好的，嗯，暂时。
　　诗羽先是双手掐他的脖子，然后又扯着衣领。
　　……感觉很快要裂了。
　　少女现在的神情好阴暗。
　　林心水有些冒汗，这个…怎么说呢？
　　那…最近这几天我少女心爆发，所以做饭盒特别有心情？
　　嗯，理由就是之前不小心穿了诗羽姐姐的裤裤，这件事把他的少女心激发了……？
　　咳！好像太牵强了点，诗羽姐姐聪明得很，自己找恶劣借口大概会更糟糕。
　　那么……小埋？
　　也不行，诗羽和小埋比较熟悉，知道小埋不会做菜，她之前还在家里请小埋吃牛扒来着。
　　而且自己之前和诗羽说过打算聘专门家政，小埋不会做菜也是理由之一，至于真白就算了。
　　林心水想了想，还是决定坦白从宽，说真的他这样想借口，面对诗羽自我心里感觉也不踏实。
　　说起来加藤惠是他表妹，那么她给小埋准备饭盒的时候顺便给哥哥准备也很正常。
　　于是林心水硬着头皮，噫，不对，他应该要淡定从容一点，这不是很正常么，少年稍微松一口气。
　　“嗯……是加藤惠做的。”
　　“加藤？”诗羽秀眉微蹙，好像才想起这个人，她今天因为准备饭盒来晚了一点，在这之前加藤将饭盒给心水君也有可能。
　　好吧，心水君有别的女生喜欢是很正常的事，毕竟他很帅不说，经过自己的调`教之后也越来越有魅力了，不过，有女生带饭盒给他是一回事，但是他居然收下是什么意思？
　　少女双手用力一扯，声音低沉了一些：“那心水君就收下了？”
　　林心水一愣，连忙否认：“啊，不是，是在我家做了给我的……呃。”
　　“你、说、什、么？她昨晚也在你家咯？”
　　诗羽又惊又怒，她忽然想起，原本打算今天做饭盒，昨晚试探性打过电话给心水君，但当时他电话已经关机，还以为他只是早睡了呢！
　　所以？加藤惠到他家，然后他关机防止骚扰？少女整个人都有些颤抖了。
　　我去！好像大家想的不一样啊！少年反应过来，眼看诗羽爆发的边缘，赶紧抓住她双手。
　　“诗羽，不是这样的！我从头跟你说啊。”
　　少女静静的看着他。
　　林心水赶紧解释：“小惠有些天没过来看小埋了，昨天下午刚好碰到，就一起啊，她是我表妹，而且有被拜托照看小埋的，我没理由拒绝吧，早上小惠给小埋准备午餐饭盒，顺便给我也做了……就是这样。”
　　“那昨晚怎么关机？”诗羽声音有些轻，听不出她是否还生气。
　　林心水眨了眨眼睛：“睡觉就关机啊……”
　　“心水君这么早睡？”
　　“……所以今天不早早起吗，来得也早一些。”
　　林心水有点想明白了，于是解释：“昨晚睡觉之前我还和英梨梨通过电话聊了一些漫画的事情，是关于读者调查问卷排名下掉的……绝对没有提前关机。”
　　诗羽不说话了，整个人坐直起来，其实她现在内心也有些凌乱。
　　少女现在感觉十分惊讶，加藤惠太没存在感，日常下意识忽略了她的身份，不对，应该说整个人都忽略了。
　　心水君刚刚说起，她才回过神来，加藤是心水君表妹，被拜托照看小埋这件事，说起来当时她也在场，居然没有想起？
　　是我太在意这事而没来得及分析就生气……还是她气场太隐蔽让人总是不经意间忽略了？
　　诗羽思前想后，心中忽然大为震惊，好像，这个女人才是最可怕啊！
　　竟然在我不知不觉间！而且她的身份，还随时能到心水君家留宿，无限接近。
　　这个好像很普通的加藤惠，少女决定不能掉以轻心。
　　只是有段时间没在心水君家里见过她，居然就好似在自己的心里警惕范围中神隐了一样，然而加藤可是天降青梅竹马啊！
　　嗯，至于另一个金毛青梅竹马，败犬而已，不足为虑。
　　少女深呼吸，心水君有时候虽然挺坏，但的确没骗过她，这样的话，他恰巧收个表妹做的饭盒，似乎是不能怪他。
　　但是啦…但是啦！
　　她昨天晚上开始心中小鹿乱撞啊，第一次有这种感觉啊，早上六点不到就忍不住起床，反复做了好几次，浪费不少食材才成功有现在这个模样的，结果呢？
　　你有其他女生给你做饭嘛，还做得这么好，你还收了，现在还拿来给我吃？是呢，好像不能怪你，只是意外撞车了，但，姐姐我就是不爽啊……
　　“心水君，我现在很不开心。”
　　没错许多时候撞车是纯属意外，不能怪责别人，但是意外发生了，有人会伤心啊！怪责和伤心，和生气是两回事啊！
　　姐姐我现在超生气超不爽的。
　　而且，这家伙他不知道吗？
　　诗羽就气恼，心水君是很让他喜欢，但有时候又会让她像打一顿才解气的感觉。
　　……咳！好吧，少年趁着少女思考的辰光，双手已经贴在她腰肢上，并且缓缓上移。
　　诗羽姐姐说不开心…正想着怎么回应，然后，胸前一紧。
　　林心水呆愣，有些不明所以，嗯，不是诗羽姐姐胸前一紧，毕竟手上动作才进行到一半，现在是他自己胸前一紧？
　　嗯，现在少女一双巧手抓住他娇嫩的胸肌。
　　“……诗羽？”
　　少年仔细看去，却见少女脸上染上了病态般酒红，瞳色变得极深，脸上神情阴暗无比。
　　卧槽！林心水心中一颤，胸`部已经传来剧痛。
　　“哎！诗羽，等等！”
　　――真的等等啊！
　　少年有些没反应过来诗羽怎么忽然动粗，本来他已经使出一招围奶救胸用在诗羽姐姐身上，奈何少女不按套路。


第196章 这么近。
　　讲道理捏脸违规的啊！
　　嗯，心水同学这还没来得及施展按摩技能呢，诗羽的攻击落在他脸上。
　　原则上他平时会让着女孩子，些许动作就当打情骂俏，但脸就不行了。
　　毕竟，那么帅。
　　所以就算是诗羽姐姐，捏他脸的话，他还是有些生气的。
　　然而少年还没来得及有所表示，女孩儿忽然伏下脑袋，然后在他脸上火辣的地方轻轻亲了一下。
　　“心水君，还痛么？”
　　少年心中一颤，哪里还记得之前让人纠结不已的气恼？
　　心潮起伏，诗羽真是，让人欲罢不能啊！让他不停地喜欢的感觉，忍不住双手抱着少女腰肢，张了张嘴，正要说什么，女孩儿舌尖在他脸上轻轻舔了一下。
　　诗羽抬起头，瞧着他，眨了眨眼睛。
　　少年很想亲吻她，不过。
　　捏完之后还可以有这样的安慰？
　　那……
　　脸上湿热，又被风吹得清凉，少年心中激荡，止不住的脱口而出：“诗羽…我这里有个地方，要不你也捏一捏？”
　　居然有捏完之后还能亲吻呵护这种事，少年一边说，拉着少女的手到她屁股后面。
　　“……”
　　一瞬间，诗羽脸上热得厉害。
　　然后，就没有然后了。
　　●~●~●~●~●~●~
　　……咳！
　　差点不能正常走路回教室。
　　她真的用力啊！
　　林心水在反省自己，没错诗羽姐姐许多时候对他很温柔，但她从来不是一个柔软的妹子。
　　真的，再得意再愉悦的时候也不要忘形，少年现在双腿还有点软，要不是有世界修复，我去！
　　太大意了，当时没来得及反应，平时为了不至于时常发生尴尬，是龙脉技能收起来的，这会儿决定，无论何时都是待机状态才行。
　　所以说，反省的结果，当然是哪天十八般姿势吊打回去啊！
　　不然被妹子看轻怎么办？
　　嗯，这么想，没问题。
　　然后诗羽甩他一声气哼。
　　“走啦。”
　　林心水愣了愣，看她的步伐，好像是跟上英梨梨？
　　现在已经下课，诗羽一般去图书室，不然就回家了，但这会儿看她这样子是跟上先一步走开的英梨梨。
　　她们……
　　林心水想了想，应该没事吧！
　　……大概是说作品的事？
　　在学校的时候她们还是很注意形象的，而且他知道，虽然英梨梨经常和诗羽开撕，不过英梨梨其实很喜欢霞诗子的小说，不如说就是粉丝来着，诗羽也很欣赏柏木英理的插画。
　　这方面她们其实互相欣赏呢，噫！这么想着，平时看起来互相毒舌，实际心中却认同对方，怎么忽然有种CP组合姬情满满的感觉……
　　林心水心里怪怪的。
　　……
　　……
　　嗯，是有些奇怪。
　　雪之下雪乃像往常一样一副平稳而冷淡的表情坐在房间的深处。
　　部室里林心水走路脚步比较轻，他记得自己昨天下午好像有点惹雪乃气恼来着。
　　没想到缓步前行，经过绝对领域，少女居然没有展开名为冰冷的气场，他顺利走到少女身边，然后坐下。
　　当然了，少女也没有好脸色就是，仿佛没察觉到他存在一般，少女轻轻翻了一片书页。
　　“雪之下。”
　　“嗯。”
　　好冷淡呢……少年眨了眨眼，又喊了一声。
　　“雪乃。”
　　“哦？”
　　雪之下抬头瞥了他一眼，然后发出轻轻的叹息，目光又回落到手中的书本：“H君啊，我说谁这么无礼呢。”
　　“……”
　　林心水有些郁闷，他现在不想和雪乃互怼了，心中有些慨叹，雪乃子什么时候看见我能像撸猫的时候一样温柔啊。
　　少年唏嘘不已，只好轻轻揽着少女肩膀聊表安慰自己。
　　雪之下肩膀不自然的微微动了动，发现摆不脱，忍不住瞪了他一眼，脸颊却止不住的有些热了起来。
　　少女又转脸看向窗外：“H君脸皮真是厚呢，没听出我语气的不快吗？”
　　迎着窗外的微风，少女发丝飘逸，林心水轻轻呼吸，他有些不好意思：“哪有…我脸嫩得很，其实现在很紧张，心跳得厉害。”
　　“哦？”
　　“但就算是这样，我也想坐在雪乃身边啊，即使雪乃现在生气。”
　　雪之下身体一僵，低下脑袋：“我没有生气，是你无耻。”
　　“比起能坐在雪乃身边，直接喊你名字，揽着你柔软的肩膀，羞耻心又算得了什么？”
　　“你……”
　　雪之下抬头看他，却见少年现在脸上真的有些温热的感觉，下意识伸手按在他胸口，扑通扑通得厉害。
　　原本打算斥责的话有点说不出口了，他真的羞涩脸红而且紧张得厉害？
　　就算强忍着羞耻也要……吗？少女怔怔的看着他，脸颊却止不住越来越热。
　　现在雪之下有些呆愣又有些脸红的样子，真是太可爱了，林心水忍不住脑袋靠过去，额头抵在少女秀额上，看着她的眼睛，鼻尖缓缓贴近。
　　与少年的鼻尖触及，丝丝温热蔓延，彼此呼吸的气息开始混合，雪之下心中一颤，按在少年胸前的手赶紧用力推开。
　　少女别开脑袋，有些慌张的翻书，双手又捏得紧紧的，她深呼吸，有些不自然的撩了一下发丝。
　　下意识看了一眼少年还揽在她肩膀的手，忍不住又小心看向少年，却见少年有些意外的看着她。
　　少女感觉自己忽然心跳得厉害，慌忙低下头。
　　“你，你可以这样……暂时。”
　　“怎样？”少年眨了眨眼睛。
　　“就…就是现在这样。”
　　雪之下捏着书本，心想他要是再问就一本子拍他头上。
　　原本还有些遗憾呢，林心水微微一怔，接着脸上表情轻快：“雪之下你真是可爱。”
　　我可爱，那是当然的……
　　但是女孩儿现在没有往日的理直气壮，因为她知道少年现在不是说她样貌可爱，这让她心里有些微妙。
　　雪之下对自己很有信心，所以她知道，自己的个性普遍来说是不被讨喜的。
　　现在他说我，可爱？
　　少女忍不住稍微抿起了嘴儿，可是忽然想到，这家伙的个性也是很让人讨厌啊……
　　居然讨厌成她喜欢的样子了。
　　这得多让人讨厌？
　　莫名的，少女脸上露出淡淡的笑容，接着忍不住轻轻笑出声来。
　　顿时少年感觉眼前好似雪山之上开起了璀璨的花儿，光映照人。


第197章 是的，没错。
　　雪之下之前一直在看的是音乐杂志。
　　现在部室很安静，整个课室只偶尔出现少女翻动书页的声音。
　　雪之下表示她要认真看书。
　　于是林心水就认真看雪之下。
　　对于侍奉部接到的委托，少女很认真，轻音部的曲目早就决定，演奏也练习得差不多了，她居然还在翻音乐杂志，想得出更好的建议。
　　轻音部玩的是摇滚，所以雪之下在看摇滚专题。
　　林心水有些无奈，只是校园的迎新表演，至于嘛。
　　不过他记得雪之下本身吉他也很不错，大概她没想过和别人组队，对于乐队的研究也不深。
　　至于林心水自己，就更加没研究了，摇滚他当然也听过不少，但对于他来说，就是偶尔听听英文歌的感觉而已。
　　音乐知识他倒是学过，但这和喜欢什么乐队啊，摇滚啊，风格类型等等无关。
　　他只是为了调`教世界第一公主殿下而已。
　　着实是花了不少功夫的，乐理啃过，简谱也背了，自己弹奏一下名曲，简单的倒也勉勉强强，只是他让公主殿下唱出来的玩意就……
　　最后他决定从简单开始，先练习哦哦啊啊之类的韵律节奏。
　　嗯，像威风堂堂的前奏就很不错。
　　好吧，他之前为了给轻音写曲还通过世界把能力加强了不少，但那只是让他对音调认识得更加准确，好把曲子写下来而已。
　　也就是说，和什么乐队啊，摇滚爵士古典民乐之类无关，没深入了解过还是不怎么清楚的。
　　然后现在雪之下问他。
　　“H君喜欢哪个流派？”
　　这就有点尴尬了，他哪里管什么派别，只要是ACG音乐，只要动听，声优给力，歌词感人，都可以啊！
　　林心水瞥了瞥杂志页面，摇滚他虽然基本没深入了解过，但最基本的介绍还是看过的，有名的人物也听说过，摇滚好像起源于美国，有名的乐队和人物也多是美国的来着。
　　然后雪之下之前一直在看的，似乎是介绍英国，噫，妹子与别不同嘛。
　　林心水想了想，决定投其所好。
　　英国……当然是欧洲啊！我才没那么肤浅。
　　少年眨巴着眼睛：”嗯，我也是亲欧派。”
　　……摇滚流派又不是按地区分的，不过他非要说喜欢欧洲的摇滚也可以？
　　雪之下瞥了他一眼，不置可否：“为什么？”
　　“因为我喜欢亲欧派啊！”
　　雪之下脸上一热，把脑袋转开。
　　这家伙，突然间接表白吗？
　　冰雪聪明的雪之下自然听得出这家伙的话中有话，不就是想说我喜欢欧洲的摇滚，然后他是亲欧派，是因为喜欢我这个亲欧派么。
　　哼！不懂装懂。且不说流派，她本身也不算特别喜欢欧洲的好不？摇滚主要的就米国和英国，杂志当然重点介绍呀，她只是刚好看到英国而已。
　　少女又回首瞪了少年一眼，居然又让她脸红。
　　可是转念一想，雪之下心中又有些得意，自己还是有一些方面胜过他的。
　　且不说成绩，自从武力被他反超之后，可是让她郁闷了很久，因为，这家伙真的很讨厌啊，其实让他拉着手，她很多时候是想下意识撩起一脚把他放倒的。
　　只是理性让她考虑到，每次自己打不过之后就会被抱着，这样只会更加尴尬。
　　好吧，既然如此，那就只能，只能由着他了。
　　眼见少女有些得意的样子，少年心中喟叹……是你不懂啊少女！
　　毕竟，没有怎么懂？
　　心水同学相信，没几个男生不喜欢亲欧派的。
　　有不喜欢亲欧派的时候，那是出生以前，和死了以后。
　　雪之下雪乃心中正有些得意，忽然莫名感到一股恶意投到自己身上。
　　不知道为身边么，完全是下意识的，少女双手抱在胸前，身躯轻轻后退了一下，然后警惕的往四周扫视。
　　周围哪里有什么？很快少女警惕的视线投射并锁定在少年身上。
　　雪之下秀眉轻蹙。
　　“H君，我忽然觉得你的视线无耻下流恶心。”
　　林心水愣了愣，无耻下流？雪之下，唯独你没立场这么说吧？
　　毕竟对着没有的地方怎么会生出无耻下流的念头？
　　节操满满的心水同学理直气壮，因为他刚刚的确没对着雪之下的胸`部想歪。
　　正要出言反驳，眼见少女双手抱在胸前，不悦的神情中带着不忿。
　　噫！不对，我不该和她争执这个啊……这样她不是更加在意了吗？
　　少年忽然想起关于填补少女遗憾的任务，雪之下的胸`部，应该由我负责起来才对啊。
　　于是少年转变话语，语气也显得有些凌厉：“雪之下，你是没自信吗？”
　　“怎么可能！”雪之下对于自我是不容否认的。
　　“那你就给我把手放下，挺起胸膛。”
　　“……”
　　好吧，少女的自信不容否认，不过她有羞耻心这件事也是毋容置疑的。
　　林心水眨眨眼，他原本想乘机说一些夸奖鼓励的说话哄一下她，然而关东平原……
　　只听说过可能会沉入太平洋，没听说过会上升的。
　　毕竟心水同学并不惯会说谎，少女不说话只拿眼神凶他，他呆了呆，忽然也不知道怎么说了。
　　这个……真的有救？
　　少年有点不太确定，犹豫了一下：“要不…给你揉揉？”
　　噗――少女手中的音乐杂志拍了过来。
　　恼羞成怒的雪之下表示，打不过？可是这家伙真的不能忍啊！
　　………………
　　好吧，雪之下让自己冷静，不冷静的后果……被某人得寸进尺啦！
　　现在她浑身无力的侧坐在少年腿上被他揽着。
　　少年还是想努力一把：“呐，你别激动，毕竟据说真的有效啊，确定不试试？”
　　少女深呼吸，她现在当然冷静了，适应之后双手稍微能提起劲，她从旁边包里翻出手机，然后，报警号码。
　　……咳！林心水快速把手机抢过去关掉。
　　少女冷冷的盯着他，少年不自然的别开脸，揽着女孩儿的手却更加用力了。
　　雪之下悄悄地叹了一口气，她看向门边，神色有些犹豫。
　　“由比滨同学……好些天没来过了呢。”
　　林心水想起之前碰到由比滨，心中有些微妙：“演出日程越来越近，她不是要到轻音部练习么……你想她了？”
　　也许二人最初就是从拥抱开始的，她现在有些习惯了，心态原本已经越来越自然。
　　现在雪之下却是脸上一温，这家伙，怎么总是说些让人难堪的说话？
　　少女有些没好气地轻哼：“你知道我什么意思。”
　　虽然现在适合幽会，但林心水也觉得侍奉部没有团子似乎的确差些什么，但他之前和团子说话的时候好像挺尴尬的。
　　“……那你去问问她？”
　　没想到雪之下轻轻摇头：“我要是问了，她一定会来的，但这样就未必她自己想来。”
　　林心水一怔，想了想团子的确是这样的个性，比起自己的心情她会更在意别人，这算是团子的温柔？
　　那该怎么办呢……
　　少年陷入了沉思，雪之下脸颊却渐渐的有些红了起来，她有些不好意思：“那天…那天我们这样……”
　　“这样？”
　　“就、就是像现在这样。”少女转脸不看他：“你说…由比滨是不是很在意？”
　　“当然啊，想也明白，那天之后团子就没来过了。”
　　雪之下不悦地蹭了他一下，还不是因为你？
　　少女轻轻呼气：“可是，就算我和你……也不用这样吧？好像在逃避一样，大家不是朋…朋友吗？”
　　“所以由比滨这样温柔的女孩为什么闹别扭？肯定是吃醋了。”
　　“啊？”
　　林心水颇为唏嘘：“团子肯定是暗中喜欢我。”
　　嗯？雪之下稍微出神，接着便心中一惊，其实她以前怀疑过由比滨是不是喜欢他，不过自从自己喜欢上，好像就刻意忽略了，心里只觉得这么讨厌的人大概没有别的女孩子喜欢了，但是，由比滨？
　　是了，他们日常相处得很好啊，平时说话那么自然，他也喜欢逗她，由比滨会给他做饭盒，虽然明知道难吃，他最后还是愿意尝试，她会给他擦嘴，不小心溅到她茶杯她也不介意……
　　……明明是我先的。
　　少女心中有一丝慌乱，双手忍不住稍微捏紧，语气却有些冰冷了：“H君真是自作多情。”
　　于是林心水叹了口气：“那她一定是喜欢你。”
　　“……”


第198章 这样喜欢
　　“我说你们…给我适可而止啊！”
　　摆动着白色长衫的身影出现，是平冢静老师。
　　小静老师直截了当的拉门，进入，关门，往少年少女这边走过来，动作干净利落，一气呵成。
　　女教师人还没到，风雷厉行的动作，长衫已经带动着一些风力扑面而来，少年少女一愣一愣的。
　　“平冢老师，请你敲门……”
　　雪之下下意识脱口而出，忽然反应过来什么一般，身体轻颤，慌忙从林心水身上跳起来站定。
　　接着神情一呆，小静老师稍微愣神的看着雪之下，她刚刚已经在外面偷听了一阵子，所以说。
　　说好的受制于人呢？你这不是干净利落毫无阻碍的起来了？
　　雪之下也想明白了，她这不是随时站起来了吗？可可可，可是，刚刚她真的没力气啊！
　　羞不可耐，少女脸上显出不自然的尴尬，只装作不明白：“那个，平冢老师…有什么事情吗。”
　　少女静现在郁闷不已，这对狗男女啊，天天在她通过不少努力才争取过来安排好的侍奉部部室谈情说爱是什么意思？
　　没错，老娘是让你们互相帮助，可也别忘记是侍奉部的宗旨是帮助别人啊！
　　你们现在是伤害别人好不？
　　咳！大龄剩女表示她现在受到一千万点暴击伤害。
　　谈恋爱有什么好的？烧死这对异性恋！祝你们是失散多年的亲兄妹！
　　现在大有FFF倾向的小静老师目光凌厉，语气不善：“身为顾问老师，关于你们之前说好的比试，现在我来宣布新规则。”
　　女教师抱臂身前，整个人屹立着，衣摆飘荡，显得十分霸气。
　　林心水刚好和雪之下对看了一眼，关于小静老师下的，对于轻音部顺利完美演出的委托，他们当然没有忘记，尤其雪之下，刚刚还在看音乐杂志呢。
　　但说好的二人之间的比试，与其说忘记，不如说现在少年少女心中好像已经不那么在意了。
　　尤其林心水，他本身只觉得这是小静静的恶趣味。
　　于是，关于这件事，现在少年少女心中化作好奇，新规则？林心水和雪之下静静的看着平冢静。
　　平冢静深呼吸，然后严肃地开口：“你们战斗吧！直接这样分出胜负好了。”
　　“……”
　　额("□)……
　　林心水还没什么反应，雪之下却急了。
　　女孩儿上前一步：“老师，你不能这么偏帮他啊！”
　　之前平冢静老说的以帮助轻音部的成果，看谁做得更好作为比试，理由是她和林心水之间不肯互相道歉。
　　后来关系缓和，心中对此就不太在意了，可是现在说到分胜负，雪之下又在意起来，无论如何，不能输给他啊！
　　啊？平冢静一愣，我是偏帮他吗？
　　雪之下这么大反应，女教师一时没想明白，她之前在外面偷听的时候，少年已经把少女抱在腿上，根据她听到的理解，是雪之下被他死死抱着挣不脱。
　　她知道雪之下会合气道，而且成果还不错，但同时也清楚雪之下力气不太行。
　　所以根据她的分析，虽然雪之下和林心水力气上有较大差距，不过正式比试，技巧也很重要的，不至于偏帮吧？说真的，就算偏帮，她认为这个规则是偏帮雪之下才对。
　　毕竟力气再大，也要把人打到抓到才行，而雪之下运动神经很好。
　　这时候林心水举手解释。
　　“咳…老师，在这之前我们已经战斗过，结果是我赢，所以，是不是可以结束了？”
　　小静老师见少年朝她眨了眨眼睛，心中莫名一慌，一些刻意遗忘的记忆涌现，那是她的初……呸呸呸！
　　她不得不回忆起来，这小子虽然是不会格斗技，但他除了力气之外，身手反应也很敏捷！连她自己都不小心倒霉过，何况雪之下？
　　这么说起来，这个规则是偏帮了。
　　女教师有点脸红，不过其实这个规则本来就是她随口说出来表达对两个问题学生的不满的。
　　她本意还是想这两个问题学生按照她希望的进行下去，虽然现在两个人的关系好像已经比她最初期盼的好得有点过头了。
　　但是这两个问题学生本身依然改变不大好不？
　　“唔…”女教师轻咳一声：“轻音部明天就要正式表演了，你们很闲吗，给我好好认清，这是你们的社团活动，你们接受了任务的。侍奉部不是在玩，而是正经的社团活动，要玩青春恋爱游戏给我回家刷Galgame去。我希望你们能在侍奉部完成的是自我变革。”
　　“……”
　　游戏？我是认真的啊……少女想起那些不断拷问着自己本心的夜晚。
　　林心水愣了愣，侍奉部，不就是打情骂俏和喝下午茶的地方吗？帮助别人的活动才是偶尔调剂和通过合作互相了解增进感情用的吧？
　　莫名其妙……
　　轻咬嘴唇，雪之下游移着视线，然后就和林心水视线对上了。
　　少年少女互相之间进行着视线的交流。
　　最后得出结论：老师是不是大姨妈来晚了？
　　雪之下秀眉轻蹙：“平冢老师，我并没有不认真对待关于轻音部的任务，轻音部的同学现在都在各自努力练习，侍奉部的宗旨是帮助别人，目的是授人以渔，而不是手把手教她们怎么练习，而且我们现在也在寻找更好的演出方案和细节，至于学校方面，演出的舞台场次申请也做好了。”
　　平冢静哼声：“是吗？目前我还看不到具体上真正意义的成果，再说你们的比试呢？我说过，胜负将由我的独断和偏见进行决定。”
　　“老师，你不讲理。”
　　“真遗憾，我认为这是本人风格的温柔哦。”
　　………
　　“那么，今天的部活就到此为止了。”
　　把侍奉部的们关上，顺便还上了锁，女教师愉悦的转身离去，现在她的两个问题学生又充满干劲。
　　所以说，恋爱有什么好？晚上找千石喝酒去。
　　没错，现在少年少女对于明天轻音部的表演的确更加上心了，尤其是雪之下。
　　主要是，经过小静老师强调，雪之下忽然想起，关于她和林心水的比试是有添头的，输的要听赢的……
　　她赢了还好，要是输了……少女心中有些羞涩的惊慌。
　　那家伙常常得寸进尺啊！现在已经让他抱了，要是他赢，想再进一步呢？
　　少女下意识双手抱在胸前，警惕的瞟了少年一眼。
　　少年抚额，雪之下胸`部不厚，脸皮倒是挺厚啊，他现在都不好意思吐槽了。
　　林心水最近尽量不去轻音部，主要还是和秋山斡行┺限危虽说是秋山翁怕羞面对他总是有些失措，但其实林心水也有些不好意思，毕竟穿女生裤裤的秘密什么的。
　　不过现在硬着头皮，还是和雪之下去一趟轻音部吧。
　　●~●~●~●~●~●~
　　小埋发现，自己似乎越来越在意别的女生和哥哥亲近。
　　今天意外地，秋山巫芩惚冉峡朔在人前表演的尴尬，反而小埋却好像有点不在状态。
　　小埋也不知道自己怎么了。
　　哇…好烦啊！
　　小埋拍打了一下浴池的水面，接着抓了一把薯片放进口中，然后咕咕咕喝起了冰饮。
　　没错，泡澡的时候吃零食喝冰饮，小埋就是这么操作的，她还顺便看漫画玩掌机游戏。
　　小埋表示，作为一个肝帝，不应该因为洗澡这样的小事而暂停游戏，而且现在游戏任务时间已经快结束，她还要多赚点金币。
　　但是现在她又要洗澡，那么，将战场般到浴室不就解决了？
　　泥轰洗澡间的浴缸通常有盖子，主要是没来得及使用的时候用来保持水温，小埋泡在水中，把缸盖拉起到面前的位置，饮品薯片漫画掌机都可以放在上面。
　　于是，小埋愉快的肝游，等加载过关的时候顺便看两页漫画，泡着温水喝冰饮，美滋滋的感觉。
　　然而冰饮很快喝完了，因为在浴室，薯片软得比较快，所以小埋一早把薯片消灭，现在冰饮也见底，小埋觉得喉咙越来越干，再也没心情肝游戏。
　　渐渐的，可能有些烦躁，身体感觉越来越热，周围水温好像都上升了……都是哥哥的错啦！
　　小埋裹了浴巾冲出浴室，在自己房里随意套了睡裙之后，拿着冰过的巨炮可乐跑到哥哥房间，直接一口气喝了大半瓶。
　　林心水有些没反应过来。
　　“……无码撸，你这是？”
　　←_←哼！
　　小埋表示这才是品尝可乐美妙的正确姿势：“泡完温水澡之后立即喝冰冻可乐才是最赞的！”
　　林心水眨了眨眼睛，她说得似乎很有道理……但是，怎么总觉得好像哪里不对？
　　嗯，小埋平时写完作业泡澡，接着就是愉快的玩耍了，多数是在自己的房间，有时候也会到他这里。
　　问题是，小埋现在手中只拿着可乐，没有漫画也没有掌机。
　　虽然这些东西他房里也有，但游戏的存档又不一样，小埋一般是来找哥哥一起玩主机游戏，掌机通常还是玩自己的。
　　可是小埋现在也没玩游戏的意思啊……
　　女孩儿现在渐渐低下头，不拿漫画看，也不表示要玩游戏，对哥哥现在正在电脑做的什么也没好奇。
　　嗯，林心水原本正在琢磨应该让和英梨梨商量出什么短篇漫画，要画风适合英梨梨，也要剧情本身让她喜欢才行，所以他并没有立即兑换什么。
　　不过这会儿他比较在意小埋，林心水想了想，起来拉着小埋坐到自己身边。
　　嗯，他应该多关心妹妹才对，拉着妹妹的手，少年沉吟了一下：“嗯…小埋是不是有什么心事？”
　　身体轻微抖动，小埋沉默片刻，看了哥哥一眼：“欧尼酱…有许多女生喜欢呢。”
　　林心水愣了愣：“这个，哥哥那么帅，有许多女生喜欢哥哥不是很正常吗。”
　　“……”
　　小埋有些无言以对，最后有点憋着脸：“但是，哥哥和她们都很亲近。”
　　额…林心水想了想：“虽然很多女生喜欢哥哥，但是哥哥也没有和很多女生好啊，而且小埋不是说喜欢诗羽姐姐么……”
　　“……惠姐姐。”小埋语气有些急促：“今、早上我看见了，惠姐姐，她，亲了哥哥一下。”
　　小埋看见了？
　　“这个……”林心水有些脸红：“可能，小惠喜欢我吧，但是小埋不能因为小惠喜欢哥哥，就怪责哥哥啊。”
　　“我没有！”
　　也不知道为什么，小埋急促否认，心里感觉很古怪，又觉得心中有些急躁，反正不太开心就是。
　　林心水有些莞尔，这个妹妹真是，忍不住轻轻摸了摸她的脑袋。
　　脑袋上还有些湿润的头发被哥哥抚摸着，舒服的感觉蔓延，少女心弦轻颤，有些脱口而出：“那哥哥喜欢小埋吗？”
　　女孩儿声音细细的，她自己也不知道自己说了什么没有。
　　但是林心水知道，他隐约听到了。
　　其实小埋以前问过哥哥喜不喜欢小埋，也说过小埋最喜欢哥哥了。
　　所以小埋有必要反复问吗？
　　长大之后还愿意和妹妹困觉的哥哥有几个？怎么可能不喜欢啊。
　　于是，少年思维开始散发，小埋是十分聪敏的好妹妹，怎么反复询问这样的问题？毕竟哥哥对妹妹好是能感受得到的，整天挂在嘴边就显得没意义了。
　　不过再好的妹妹，小埋首先是一个女生，也会话里有话吧？
　　嗯，不能太过表面的理解。
　　纯情少年时常因为听不懂女生的真实意图而陷入苦恼和被动，所以对这方面越来越敏感。
　　首先，小埋现在没心情玩游戏，又说起哥哥和别的女生好，女孩子应该是吃醋了。
　　然后呢，哥哥当然喜欢小埋了，小埋应该是明白的，那么，现在的语境下，问哥哥喜欢小埋吗？
　　嗯，之前小埋说看见了小惠亲自己，所以小惠应该是喜欢哥哥。
　　喜欢，亲，亲，喜欢……联系起来，就很明显了，哥哥喜欢小埋吗？也就是，反过来。
　　哎！女孩子的心思真是复杂啊……
　　摸着女孩儿的手，变成捧着她俏脸，少年看着她闪亮的眼睛，少女鼻翼微张，上面有一些微微的湿润，樱色的嘴儿正轻轻开合着。
　　少年亲了上去，很仔细。


第199章 拥抱着就能取暖
　　“欧尼酱，小埋…有点冷……”
　　事情是这样的，最近新闻报道，南太平洋出现多个热带气旋。
　　根据预测，其中一个往泥轰本岛方向移动的热带气旋很可能会发展成热带风暴，并且侵袭包括东京湾在内的本州东海岸。
　　届时会有强风，并且逐渐大雨到暴雨。
　　然而事情就是这么奇妙，热带气旋越是往本州方向移动，暴风雨即将降临前几天，东京的天空却是万里无云，气温甚至更显灼热了许多。
　　所以林心水这样平时如果是自己单独在房间，算是不太喜欢开空调的，现在也一早开了，而且还比以往要低一些。
　　当然，没有小埋习惯低于十八度那么猛，毕竟他穿的只是日常睡衣。
　　可是没想到小埋这次到他房里根本没披仓鼠斗篷睡衣，而是只穿着清爽的吊带小睡裙。
　　少年没来得及多想，因为妹妹忽然和他讨论比数学还要玄奥的问题。
　　……喜欢。
　　心水同学表示，微积分？目前还好，毕竟高中就在学，夹逼定理？基础玩意，天天都在研究，实变函数？是很难，但总算讲道理。
　　然而喜欢不讲理，准确的来说，女孩子不讲理，但是他喜欢妹子啊！所以‘喜欢’这个概念不讲理，没毛病。
　　难怪越来越多大佬gay里gay气的。
　　心水同学选择了二次元妹子，然后，他现在真的来到这个世界了。
　　所以林心水很用心琢磨，他完全不懂撩妹，总算靠运气蒙对几次，现在好像也蒙对了。
　　毕竟人这一生啊，当然要靠自身奋斗，也要考虑历史进程，但最终得到的好，多数还是看运气。
　　嗯，妹妹和哥哥说着喜欢的问题，喜欢，就亲啊！他好像进行了正确的操作。
　　至于正确的推测依据，小惠亲了他脸大概是喜欢他……那为什么反过来他喜欢小埋亲的却是嘴？
　　啧啧……
　　不要在意这些细节。
　　小埋都没有表示这样不对……果然小埋就是想这样吧？
　　哎！真是复杂，就不能直接说，哥哥亲我，使劲亲我么。
　　而且想也知道，兄妹从小就是相亲的，要是长大之后哥哥就不肯亲妹妹，只能说，这个人变心了，不再喜欢妹妹。
　　认识了外面的妹子就不肯亲近妹妹的混蛋啊！
　　心水同学表示，他才不是这样坏人，他纯情正直，因为别的女孩子就对妹妹变心这种事，不存在的。
　　小埋自然不会说亲亲不对，不过，小埋说冷了。
　　没办法啊，亲亲的时候小埋有些不自然的轻扭身躯，并排坐着，这样是不太方便，于是少年把少女抱到自己腿上坐着。
　　仿照口舌技能，林心水吻得很仔细，小埋觉得舒服，下意识想抱着哥哥，但侧身歪着身躯抬脖子还是不太适应，少年心有灵犀，于是让妹妹跨坐在自己腿上。
　　二人彼此拥抱，相互慰藉，现在少年少女身体是越来越热的，小埋伸手揽着哥哥肩膀，腿就习惯的夹在了他腰身上。
　　少女手脚十分用力，身体却渐渐的规律着轻轻摆动，现在她不是不自然，而是太适应了。
　　…………
　　这下过了好久，比以往都久。
　　二人终于分开的时候，少女呼吸急促，唇角还涎着一丝晶莹。
　　林心水看着少女剪水俏眸，彼此亲吻和拥抱，除了慰藉以外，现在他恍觉看到了一丝别的东西，令人神迷。
　　小埋脸颊滚烫，心跳得厉害，她现在还整个人抱在哥哥身上。
　　女孩儿止不住的粗喘着气息，胸前起伏就有点在林心水身上磨蹭，某一瞬间，小埋娇躯轻颤，身体最前端一点莫名传来一阵激灵的酥麻。
　　少女原本就滚烫的脸颊，一下子涨得通红，一时间有点手足无措。
　　小埋身躯下意识想往后退开，不过不只是她揽着哥哥，林心水也有拥着妹妹的，小埋想退开，他却条件反射般紧搂了回来。
　　“小埋？”
　　“小埋、小埋有点不舒服……”
　　少女原本揽着哥哥的双手变成轻轻按在他肩膀上，现在她羞涩万分。
　　小埋想和哥哥说要回房睡觉了，可是现在身心舒适又感觉舍不得离开。
　　不舒服？林心水眨了眨眼睛，他对这个是很在意的。
　　嗯，正常来说，亲亲不至于这样吧？虽然这次久了一点。
　　那么呼吸急促，脸色好像憋得通红一般……
　　一定是胸闷！
　　所以呢，胸闷大概是被什么东西罩着，正确的做法是解除束缚放飞胸怀没错了。
　　让女生不舒服，真是过错，虽然这是小埋衣着不注意，但身为哥哥，没留意到这些细节，还是他不对啊！妹妹的衣着由哥哥负责不是很正常吗？
　　少年急忙补救，双手一滑，便从睡衣下摆伸进去打算解除让小埋现在胸闷的束缚，小埋所有衣服都是他买的，就算原本衣柜有的那些，但妹妹的衣服都是他洗，也经常负责整理。
　　所以他不用看，只要手摸到，大脑就能准确得出解锁方式。
　　于是……什么都摸不到是什么鬼？
　　嗯，除了妹妹背部柔嫩光滑的肌肤。
　　少年不死心，上上下下仔细摸了一遍，可是上上下下一根小小的绳子都摸不到，更别说扣子了。
　　“欧、欧尼酱？”忽然被哥哥这样摸索，小埋有些紧张，不过也没有很慌乱，毕竟哥哥给妹妹 按摩也是很正常的，但、但是不能先说一下么……
　　林心水想不明白啊，他记得小埋是就是晚上也是有穿内衣习惯的，不是胸甲也至少有个小背心打底。
　　虽然小埋也有脱掉睡觉的时候，可不是由哥哥操作怎么可以？
　　少年十分焦急，小埋不会是在哥哥不知道的情况下买了那种只贴在前面的胸贴吧？
　　不行啊！不是使用这种防护不行。
　　而是，小埋这是不信任哥哥了吗？居然自己买贴身衣物！
　　林心水有些心慌，他要亲眼确认，双手原本就推起了一些裙摆，这么会儿下意识便把裙子撩起来扯掉。
　　于是，少年傻眼了，真、真的没有？
　　什么都没有…真空……
　　发觉自己想多了，林心水脸红，他心思电转，赶紧找一些说话掩饰过去。
　　因为紧张，少年语气显得有些急促，而脸上尴尬得脸红，如此显得他好像是生气一般：“小、小埋你怎么不穿内衣。”
　　一边说着，目光下移，噫，小白白的。
　　小埋身体一凉已经有些懵然，这时候见哥哥居然怪责她，赶紧双手抱在胸前。
　　少女俏眸就瞪：“小埋就是喜欢这样睡觉，现在天气热了。”
　　她刚刚洗澡的时候烦着呢，只急着跑到哥哥这边不开心给他看，所以就随意了一点。
　　虽然出于关心妹妹的立场哥哥是可以这么说一下她。
　　但是，之前睡觉哥哥还给小埋脱过内衣呢，现在来生么气呀坏哥哥！
　　林心水现在脑中却有些断线了，眼前的景色，说起来，他好像摸过，但从来没怎么认真看到过。
　　现在惊鸿一瞥，别说仔细分辨形态大小什么的，可还没做到映像深深刻进脑海回味呢，怎么忽然就没了。
　　少年没来得及思考，只愣了一下，然后，伸手，把少女遮掩在身前的双手拉开。
　　……时间好像静止了一般，少年怔怔的看着眼前的景色，第一次如此直面……说起来还是刚出浴，新鲜的，有清香。
　　呼……林心水只觉自己打开了新世界的大门，整个人都是激动的，心中不断对比，大小、形状、颜色、起伏，原来还可以有这样的不同。
　　小埋直接呆着了，她觉得心中很慌乱，哥哥，哥哥这是怎么啦？
　　怎么、怎么可以这样嘛？至少应该问一下妹妹吖，如果哥哥实在好奇，那、那小埋也不知道怎样回应了……
　　少女很想表示生气的大声说一下哥哥，但是说话到了嘴边，也不知道是羞涩还是别的，又说不出口。
　　眼见哥哥怔怔的样子，澄澈的目光中透露着丝丝惊讶悦然，身体好像有些酥软，心中莫名想起惠姐姐，惠姐姐和自己的一样呢，但哥哥还是更喜欢小埋哦。
　　小埋…小埋好像有些开心了？
　　啊呀！女孩儿心中摇头，本来就很紧张，这会儿更加羞涩，忍不住低下目光，轻轻别开了脑袋。
　　小埋现在也不知自己在想什么了，可是啦，哥哥明明没有用力，怎么就是挣不脱呢……
　　整个房间完全平静下来，少年少女没有发出声音，甚至内心的躁动也好慌乱也好都逐渐平息。
　　林心水仔细的看着小埋，小埋原本侧脸低着脑袋好像在看自己的手臂，其实目光有些出神，渐渐的，少女心思稍稳，稍微回过神来的时候，就看见被脱下放到边上的睡裙。
　　止不住的，脸颊开始热起来，小埋、小埋这是怎么啦！她现在只穿着小裤裤被哥哥在灯光下，直接的看着呢。
　　一时间，所有的涩意重新涌现，少女顿觉自己脸颊热得滚烫，可是反差的，身躯寒颤，却凉透凉透的。
　　小埋微怔，就看见那边空调喷薄着淡淡的白色烟雾，顿时气恼。
　　“欧尼酱，小埋…有点冷……”
　　“啊？”
　　原本有些犹豫要不要用手感受，林心水从沉浸中稍微回神，下意识应了一声。
　　小埋羞恼啊！挣脱林心水的手打在他身上。
　　“笨蛋哥哥！小埋冷着啦，开着冷气来脱小埋睡衣……”
　　原本羞涩着不说还好，这会儿越说小埋就气不打一处来，一边说着已经换成小拳拳在哥哥身上不断捶打：“哥哥坏蛋！ERO！变态！妹控！轻小说作家……”
　　r(￣￣")q哎？有这种操作？
　　“等等……”原本抵挡着小埋，林心水慌忙中抓着她的手，妹妹有些小脾气他自然不会气恼，问题是：“小埋，那个，轻小说作家也是骂哥哥的？”
　　小埋一怔，然后回手指着电脑屏幕：“因为哥哥写的东西坏啊！”
　　额("□)，林心水脸上有些热，她还以为小埋之前没留意自己整理的内容呢。
　　现在显示器虽然已经息屏，不过之前的，林心水在琢磨英梨梨可能喜欢的短篇，然后，英梨梨原本是一个ERO系本子画师，那么参考范围就稍微松懈了点。
　　短篇的精品呢，叫做欢迎来到XX庄什么的……嗯，心水同学表示，他听都没听说过，这是世界按照短篇要求展示的，世界想带污他，不过没门，他外表看似的污下面一直掩藏着真正内心的正直。
　　他还没决定兑换什么作品，不过可以让他在脑海中浏览一下了解概要。
　　然后他摘录下来，打算问问英梨梨喜欢哪种，候选有好几部，之前他刚好在摘录XX庄。
　　具体就是男主成了XX庄租客，没过几页就和女房东啪了，正美滋滋的想着自己终于恋爱，忽然发现原来房东是所有租客的揉鞭，崩之余放荡开来，接着又青梅竹马又隔壁大叔女儿什么的，总之就是庄内各种啪，床上厨房厕所浴室客厅……
　　好像比英梨梨的本子还猛，主要是林心水那会儿的摘要还很简单显得粗暴，难怪看过英梨梨本子的小埋都要怪责哥哥了。
　　嘛，心水同学表示一切都只是为了任务，除了画风精致，他才不觉得有什么好看。
　　不过倒是有句名言：嘴上说不要，身体倒是很诚实……
　　噫！为什么小埋觉得冷，我却觉得有些热了呢？
　　……我去！想什么啊，妹妹说她冷了呢。
　　一时间，林心水也不和小埋分辨了，赶紧把她抱起来往床那边走去。
　　冷，当然是盖被子啊，难道还穿衣服不成，早点睡觉不好么！
　　直接盖被子，取暖和睡觉同时进行，真是两全其美。
　　激起了性子，小埋还是有些气恼的，不过她也不会故意让自己冷着来置气，还是赶紧钻被窝好点。
　　然后哥哥也躺了进来，嗯其实和哥哥一起困觉很舒适啦，小埋也习惯了，不过…没穿衣服她不习惯呀！
　　小埋把身体缩到床里面，她觉得自己应该提醒哥哥给拿衣服，但下意识又觉得不能向哥哥强调妹妹现在没穿衣服。
　　于是小埋作为少女的本能，又说了一下隐晦的说话，她显得有些气恼：“这样还冷啦！哥哥被子太薄了。”
　　然后少女身躯就被少年抱了过去。
　　“对不起小埋，哥哥真是太不小心了。”
　　呼了口气，少年轻轻抚摸，然后贴着女孩儿的脸颊亲吻了一下：“这就让小埋从身体深处暖起来。”


第200章 不要慌张
　　黑暗中，我醒来。
　　摩擦生热，热的本质认识过程，这是物理的基础知识要点。
　　给妹妹取暖，也要遵从科学依据不是？
　　这种操作被称为热运动。
　　心水同学这个年级第一学神虽然有开挂成分，不过他本身成绩并不差，天朝所学也比泥轰精深些，自然是熟识的。
　　至于小埋自己也是个小学霸，因此懂得配合哥哥互相取暖再正常不过了。
　　“……欧尼酱？”
　　于是，摩擦。
　　女孩子的身体，真是奇妙的宝库，让少年充满探寻的欲望，其中的知识实在太丰富了。
　　物理来说，摩擦生热，是摩擦的那个地方生热，然而女孩儿却整个身躯手脚脸颊都热起来。
　　虽然他也基本全身摩擦了一遍，但他又不用力，理论上要反复数遍才有效的，可他却深切感受到，女孩儿渐渐从身体深处温热起来。
　　这就复杂了，涉及到人体，生物，医学，化学，心理……原因有很多，神经紧张心跳加快血流加速导致体温上升，这其中又有荷尔蒙多巴胺分泌什么的……
　　某一瞬间，少年停止了对知识的探寻和分析。
　　少年身躯轻颤，少女也跟着颤抖了。
　　分析得再多，探寻的再深，血液也好，心跳也好，物理也好，化学也好，身体温热什么的，这些都可以分析理解。
　　然而人心是无法分析无法理解的，尤其是女孩子的人心。
　　现在少年抓住了，并且陷了进去。
　　仿佛躺进绵绵的柔软海洋，整个人得到升华，再也不愿意起来。
　　少年忍不住十指张合，小埋轻呼一声，咬在哥哥肩膀上。
　　于是林心水下意识的，轻轻按压，使出了按摩技能。
　　“咿……”
　　小埋嘴儿轻张，黑暗中看向哥哥的俏眸泛着一些迷离。
　　●~●~●~
　　林心水从背后拥着少女，少女轻轻喘着气息。
　　“小埋好些了吗？”
　　给哥哥抱着很舒服，是不冷了，但、但是呀……小埋低低呼着气。
　　少年忍不住轻轻揉搓，小埋娇躯一软，脸色更红，双手就抱起抓着哥哥的手。
　　女孩儿忸怩着：“欧尼酱，哈次卡西啦……”
　　哦呼！
　　林心水嫩脸一红，屁股稍微后退了些。
　　掌心软中带硬，心跳加速，又舍不得放开，可是，真要把持不住啊！
　　渐渐的，小埋按在他上面的手稍微用力掰他。
　　少年一口气松开，接着深呼吸，心神也放松了一些，手指就有些配合的下意识松了。
　　这时候小埋忽然翻身，接着被子起伏，女孩儿又缩到了床里边，林心水愣了愣，小埋这是…生气了？让哥哥抱着都不肯？
　　少年一时间有些懊恼。
　　林心水决定哄妹妹，就算正式道歉也行，毕竟兄妹二人睡一张床，相拥而眠才是正确姿势啊，左右分隔怎么行？这不伤了情分。
　　林心水靠过去，小埋忽然摆手，手中好像握着什么，黑暗中林心水看不真切，只是随着脸颊有些温热的风息，忍不住深呼吸，接着心中一惊。
　　好熟悉。
　　嘶！这不是小埋的内……唔。
　　被捂上了，湿的，凉中带着丝丝温热。
　　林心水有些怔住，没错小埋所有衣服都是他打理的，湿的也洗过，但，真的没亲过……
　　小埋的味道？小埋小声道：“哥哥…拿给小埋换。”
　　女孩儿现在羞赧万分，少女略慌张的心中想过很多操作，让哥哥拿是很不好意思，可是自己起来拿？起来不就让哥哥看到了吗？很羞的。
　　而且虽说小埋只穿着裤裤哥哥也见过，不至于这样不好意思，但现在湿的呀！穿着湿的让哥哥看，就很羞耻，好像小埋是坏妹妹一样。
　　而且，湿了可能还有些透……
　　怎么好意思啦！然后只好这样，让哥哥拿。
　　反正小埋有时候洗澡也是让哥哥拿衣服的。
　　林心水拿了一条贴身小短裤给小埋，至于原本换下那条，总之已经放好就对了。
　　少年有些小心思，刚刚小埋居然不是让他脱裤裤，妹妹让哥哥换内衣不是常识吗？
　　所以林心水就和小埋说：“哥哥给小埋穿？”
　　一边说着，把床头灯打开。
　　哎？小埋看了哥哥一眼，有些扭捏着身体，轻轻点了头，怎么说，哥哥当然该给妹妹穿衣服啊，哥哥还给真白穿呢……
　　林心水正激动万分，小埋背对着他坐起来，少女白嫩的背部裸露，却是用手掩在胸前，双腿伸出来，微微屈起。
　　小埋明明什么也没穿，但少年却什么也看不到，而且再往前就是墙了，没其他姿势操作。
　　好吧，少年收敛心神，嗯，他本来就只是想给妹妹穿裤裤。
　　卡开裤口，从少女身后伸手往前套她的脚，小埋配合着轻轻抬起，两边都套进洞口，就很自然的沿着大腿滑上去。
　　因为小埋坐在床上，裤子越拉，腿和床的空隙距离就越小，渐渐的，少年五指抓着裤沿变成两指捏，两指捏又变成单指勾着，手掌贴着大腿缓缓后滑。
　　到大腿尽头，手腕已经要贴到床，小埋下意识提臀配合，可是她被抚着腿有些酥软了，抬起的时候忽然晃了一下。
　　于是，手掌不留神的，滑进中间……
　　与别不同的柔软，可是他却与别不同的僵硬。
　　呼吸的热气触到少女颈脖，小埋忽然转身将哥哥扑倒，灯光也熄灭了。
　　女孩儿翻身在哥哥脸上亲了一下，然后埋首在他胸前。
　　她身躯抖动，紧紧抱着林心水：“欧尼酱，不可以继续啦……”
　　……
　　少年紧紧拥着少女。
　　●~●~●~●~●~●~
　　于是，林心水从黑暗中清醒过来。
　　没办法，他感觉自己手臂似乎正被熟睡中的小埋夹着使劲磨蹭，然后，上面有些清凉。
　　少年心中一动，愉快的闹铃就准时响了起来。
　　……所以说。
　　那么早起床干嘛？来不及准备午饭便当不能外面打包吗？不能到学校食堂吗？买个面包吃也行啊！
　　会长大人表示，不行。
　　嗯，林心水把闹铃设得比以往早一些，因为这天他这个副会长要执勤了。
　　今天是学校的迎新活动日，所以特别强调学生的仪表，学生会执勤的态度也严肃了许多。
　　不但林心水，雪之下也被喊了过去，另外还有青山七海这个新招揽的执行委员，林心水还见到了一枚说是风纪委员叫五十岚枫的双马尾妹子，挺可爱的，不过她好像很怕自己？
　　后来天草筱偷偷给他解释，五十岚同学有点男性恐惧，从来没到过一年级楼层……
　　这……林心水抚额，不去一年级？你这个风纪委员不靠谱啊！他可是知道有许多男生偷偷给小埋投情书，你给我贯彻校规啊！
　　嗯，还有个叫真锅和的，林心水倒是有印象，他记得这妹子是呆唯的朋友。
　　嘛，总的来说今天学校有活动，除了执勤仔细同学们的仪表，也有不少杂务要处理。
　　不是什么文件或者指挥调度之类，而是，打杂搬东西。
　　樱才这里学生会是负责打杂的，什么杂务都做，而且是会长亲自负责。
　　虽然社团参与活动所需要器材是他们自己负责，不过一些公用的，譬如拉横幅，各种布置舞台，说话讲台麦克风拉线扩音箱之类。
　　于是，扩音箱那么重，当然是男生负责啊！
　　天草会长表示，男生就是好用。
　　天空同学加注解，各种意义上的好用。
　　心水同学表示，他听不懂！
　　现在是舞台后面的间隔，先放置，东西搬完之后再一起进行布置。
　　七海妹子十分勤快，她见到林心水过来就立刻放下自己手上的东西继续去搬她任务要搬的事物了。
　　七海看他眼神怎么有点气恼或者说有点凶的样子？
　　嘛，这个得抽空弄清楚，他还想过家政要是找不到，七海或许适合呢。
　　把东西放好位置，林心水呼了口气，也打算快点完成自己任务了。
　　忽然入口的地方有人影晃动，少年下意识转脸。
　　秋山窝谧乓槐呱硖澹原本就紧张的神情变得有些慌张，不过少女好似忽然鼓起勇气一般，朝林心水喊了一声：“副…会长。”
　　“瓮学？”
　　“……”
　　林心水眨了眨眼睛：“危俊
　　“我、我有事情想和你说……”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢迷茫路和樱花缭乱、两仪奏的打赏~


第201章 技术很重要
　　有事情想说……
　　嗯，是的，妹子是这么说的。
　　不过过后还要他半强迫地哄着才肯说出来就是。
　　现在林心水和秋山卧诨崽貌嗝嬉淮ξ奕说慕锹洹
　　毕竟有个女生主动的，单独的，紧张的找他表示有事情说……
　　噫，这种情况妹子其实想表白也是有可能的，要是忽然有别人过来，那妹子得多不好意思啊。
　　现在面对林心水一个人，秋山我廊缓芙粽藕秃π摺
　　拿出极大的勇气，少女双手握在身前似乎终于下定决心，她上前一步，骤然抬头：“是、是这样的，副…心水同学……”
　　林心水眨了眨眼睛，看着秋山危好吧，轻音部的节操代表表示，轻音又出事端了。
　　事情是这样的，为了表演更加完善，平泽唯这个初学者这几天都跟着佐和子老师到她家里恶补练习吉他和演唱。
　　佐和子老师自然是十分负责任的，于是，用力过猛，平泽唯把嗓子练坏了。
　　当然，现在轻音的主唱是团子，虽然比起预设的效果可能差点，不过小唯乖乖缩到一边弹吉他也是可以的。
　　然后，团子感冒了，重那种。
　　……喵喵喵？
　　林心水下意识问了一句：“团子感冒了？怎么回事？”
　　秋山斡行┱住，忍不住看了林心水一眼，心中就有点奇怪的感觉…不舒服？不自然？
　　大家都是轻音部的同伴，她和结衣同学关系也是很好的。
　　但再好的朋友，多少也有些亲疏区分。
　　由比滨结衣去轻音部的次数要少一些，而且她主要负责演唱，并不用乐器，许多时候一些演奏磨合上面的练习也不用参与。
　　秋山问悄谛南改宓呐孩，感官上就和经常在一起练习乐器的小埋她们更亲近一些，也更有共同语言。
　　而且就是她们之中，她感情上自然也无可避免地和青梅竹马的小律更好，这是人之常情。
　　就好比如果小律到她家，可以随时到她房间，别的同伴她还是要先收拾一下的。
　　当然了，这是私下个人感情，而且细节来说很轻微，在轻音部大家都是一样的。
　　问题是，心水同学好像更加关心结衣同学？
　　刚刚她说起小唯的时候，他可没这样反应，甚至有点想笑的样子。
　　少女心中莫名生出一丝恼人的情绪，不过一瞬恍然，她回答林心水的问题：“结衣同学说可能是洗澡的时候不留神冷泡了很久，然后还不小心沉了下去……”
　　“……”
　　林心水有些无语，团子还真是笨蛋啊？
　　秋山魏芙粽牛比起来见心水同学……站在台前，在那么多人面前唱歌，这种事情更加让人羞耻啊！
　　之前被看到…被、那件事之后她每次见到心水同学心里都很不自然，不过自己也明白那只是意外。
　　……虽然心水同学好像有些奇怪的癖好？
　　想到这里少女脸颊止不住热起来，秋山胃芯踝约耗源都要冒烟了，果、果然还是算了吧？
　　少女下意识踏出一步就想逃跑，可是脑海中忽然想起大家因为表演可能不会顺利而泄气，还有小唯和结衣自责的样子。
　　秋山涡闹幸蝗龋才踏出一下得步子又缩了回来，忍住羞耻，她还是坚定地看着林心水。
　　心水同学其实是好心，她是知道的，那次尴尬之后心水同学为了让她演习顺利，每次都尽量避免和她面对，就是这样，她才更不能逃避啊！
　　她发现一件事，轻音部包括小埋都不知道，那就是，心水同学是会唱歌的，而且很好！
　　因为林心水以前和她发邮件商量曲目歌词的时候，为了让她找到感觉，还哼唱了一小段发给她，那时候她就惊讶了，他的歌声真是清澈动人，明明是一个男生，把少女的心声唱得那么好。
　　秋山魏茏栽穑现在大家还在为演奏准备，其实她知道只要自己能正常演唱就没问题，可是，真的好羞耻啦……
　　少女觉得这是自己的责任，她想到了心水同学这个本身就唱得很好的作曲，曲是他写的，歌词也是两个人一起讨论出来的，心水同学肯定记得。
　　林心水想了想，其实他不怎么想上台被一群人围观然后唱歌给他们听，不过现在秋山巫约豪凑宜……
　　说起来之前虽说是误会，但好像是他占了便宜的样子，而且妹子还有条裤裤在他那里来着，少年感觉不好意思拒绝。
　　不过其实转念想想，这也可以当作是和妹妹一起玩一会乐队演奏的样子。
　　只是林心水有些奇怪，所以还是问了一下：“雪之下也会弹会唱啊，这些天她对轻音部很上心，应该把歌词记住了，你不找她吗？你们都是女生。”
　　秋山挝愣，接着却是十分认真：“雪之下同学这段时间的帮忙我们都很感激，但是雪之下同学不是我们轻音部的部员，这是我们轻音部的表演。”
　　少年看着少女明明脸色羞涩得泛红，这会儿却认真专注的样子，真是有些惭愧。
　　是了，秋山尾⒉皇且桓龌崧榉潮鹑说呐孩子，找他，是因为他也是轻音部的一员啊。
　　林心水心里同意了，这种时候不是应该矫情着谦虚一下么。
　　嗯，给女孩儿留个谦逊温柔翩翩少年的好印象。
　　林心水正打算说些什么，秋山卧本就信心不足，现在见他一直不说话，时而眉毛轻皱，以为他就是不愿意，心中忍不住有些低落。
　　少女低下脑袋，明知道不是谁的错，心中终究有些不自然，某一忽儿，她也会下意识冒出一下念头，真、真的打算不负责么……
　　明明、明明说过的，他说过没说不要什么的……
　　“你、你不愿意帮我吗？”
　　眼角有些晶莹，少女的声音很轻，她似乎说出了很羞耻的说话，只是具体好像也不知道自己在说什么了，心中羞耻到了极点，脸颊涨涨的，整个人感觉有些晕乎乎。
　　……帮你？
　　林心水心中一动，她之前是说轻音部表演，现在说，帮她？
　　心中愉悦，眼见少女开始消沉，少年觉得是自己担当的时候了。
　　为了给予女孩儿信心，他双手按在秋山渭绨蛏希坚决地表示：“放心吧，有我在，轻音部这次的演出一定会成功的。”
　　没想成他双手刚按上一下，少女肩膀却是离开他手掌，林心水愣愣的看着秋山魏盟仆热硪话阒敝钡落跪在他跟前。
　　秋山涡闹芯慌，原本她听到林心水的说话正开心起来便要抬头，可明明她是抬头，视线却急速下滑。
　　自己……好像站不稳？
　　然后，少女就傻眼了，她脑袋被硬物撞击了一下？准确的来说，硬物好像是渐渐硬的。
　　秋山握鲎叛劬Γ脑海深处本就挥之不去的记忆浮现，少女嘴儿缓张，眼角已经泛出泪花。
　　“咿…咿呀……”
　　●~●~●~
　　……卧槽！
　　林心水有些倾着身躯，答应了秋山蜗挛绮斡肭嵋舨垦莩觯现在他需要静静。
　　至于秋山卧缇途慌得跑没边了。
　　说起秋山蚊米樱也是美好的黑长直啊。
　　就忍不住回想，虽然隔了裤子，但直接对着脸，心中比划，从下巴到额头……然后少女轻轻张嘴。
　　我去！更加静不下来了。
　　林心水现在要找天草筱，毕竟他是有学生会任务的，既然等下要参与轻音部表演，那得和天草筱商量调整一下。
　　路上碰到雪之下雪乃，雪乃告诉他会长现在就在学生会室，然后，林心水完全想不到，雪之下近身的时候，莫名给了他一拳。
　　太自然了，而且速度奇快，拳到就收，瞪眼，快步离开。
　　嗯，学校活动，许多社团成员学生都忙碌走动，雪之下已经混进人群。
　　所以雪之下哪来的小性子？总不会不爽他找会长吧？不对啊！
　　往会堂方向走去，雪之下心中愉悦，终于让她教训成功了，那家伙，就是让人气恼啊！
　　现在少女脸颊还有些红，作为一个高材生，学校的各种教育自然也是记着的，而且她还在实际中见过甚至在实践中体现过被硌着……
　　刚刚他叫住自己，那奇怪的走路姿势，还有只要细心，裤子掩饰不住的起伏，什么人啊！真是变态啦！走着走着就有反应不成？
　　难道看着路上的女同学……莫名地，雪之下脸颊忍不住热起来，她和这人逛过购物中心，商场里边见的妖艳女子还少？平时也不会这么大反应啊。
　　也就是、也就是……因为见到我兴奋的吗？
　　真是…变态啊！少女脸上有些烫，莫非真的有效？
　　忍不住低头，视线仍然一下看到脚尖。
　　……
　　大家是吃过午饭之后再开始工作的，小玲同学虽然的确是高中年龄了，不过身体还是按照小学生标准，很诚实的到了中午便趴着睡觉休息。
　　现在便只有天草筱和七条天空正在轻声讨论着接下来的安排。
　　然后，林心水推门进来，一边揉着被雪之下攻击过的腹部，妹纸狠心啊，还是有些痛的。
　　“会长，天空同学……”
　　“……心水同学。”
　　少女们同时打招呼。
　　对于自己右手，天草筱一如既往的关爱。
　　少女眼见林心水这样，微怔了一下，她忽然快速的退开了几步，看着林心水腹部上的手，视线似乎因为害羞而来回闪烁着，又似乎带有些许恶意。
　　会长大人很认真的询问：“心水同学，你是在撸吗？”
　　温柔的天空姐姐也十分关心，她语气有些担忧：“是不是积蓄太多了不舒服？”
　　……("□)哈？
　　林心水正酝酿着怎么说呢，顿时就被妹子们的节操甩了一脸。
　　可是这次他发现自己居然无法反驳，毕竟男生这种事，反对了不就等于跟她们说自己没她们想象中那么猛？龙脉不服啊！
　　天草筱站到天空身后，脸上却是一本正经：“虽然在学生会室做这种事情很不对，但如果积蓄了太久实在忍不住的话，我也是能理解的，那么……再给你五分钟？”
　　“……”
　　林心水抚额，说真的，同为黑长直，天草筱声音还和秋山魏芟嗨疲刚见完秋山危下意识就有些对比……差别咋就那么大呢！
　　看来会长大人的节操随着她的乳量消逝了，难怪一直搓都没用。
　　而且他真的这就来一发，会长大人你以为五分钟就可以？
　　只是少女们好奇的样子，说出来讲不定妹子们要看示范，这么羞耻的事还是算了。
　　于是，少年只好作没听到，开始和天草筱说轻音部的事。
　　天草筱认真想了一下，原则上是同意的，毕竟一次表演其实不超过十五分钟。
　　不过她有些好奇：“想不到心水同学口舌技能那么好，唱歌也行。”
　　("□)，林心水有些无奈叹息，真是一言不合……说真的，许久没和会长呆一块，他越来越纯洁了，有点不知道怎么甩节操回应。
　　只好略微分辨：“这个…其实唱歌喉咙更重要……”
　　“对哦。”七条天空眯着眼睛：“深技术也很关键……”
　　“天空，你说得很有道理！”天草筱十分赞赏，然后转脸充满期待地看着林心水，似乎打算要他现场表演。
　　∑(O_O；)卧槽！你给我期待什么啊！就会长大人你的乳量深不了好不，顶多就到牙齿吧？
　　而且天空同学，你真的大小姐嘛？
　　甩节操就算了，她好重口啊……
　　少年额冒热汗，少女们眼睛一眨一眨地看着他，可以看得出来，她们目中跳跃着愉悦。
　　……这是，憋久了？
　　“心水同学很热吗？”七条天空柔柔的，有些好奇地靠近，甚至还拿出了纸巾。
　　说起来，少年眨了眨眼睛，天空的体量倒是可以很深的样子……
　　林心水面无表情：“嗯，你们东京太热，我现在想用加勒比海的风来让你们冷静。”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢单男男女和寰澈V587的打赏~


第202章 我先的
　　答应了秋山危林心水还是会认真对待的。
　　吉他他本来就会弹，倒是演唱方面他可不是麦霸，于是用次元点增强了一下。
　　不过林心水只是没正式试过而已，他的基本条件太好了，本身嗓子天然就很好，毕竟人帅声甜是配对的。
　　不然他以为偶尔灵感爆发出来的情话妹子会受用，其实除了内容，声音好听让人舒服也是关键。
　　有着天然优势，毕竟只是学院演出，又不是职业比赛，要求并不高，林心水只花了100次元点就把自己技能完善了。
　　和妹子们练习了两遍，很快到登台演出时间。
　　这次的演出很成功，林心水强化过的技能好似有感染力一般，没想到妹妹小埋居然和声跟着唱起来，妹妹真好啊！平泽唯一兴奋，也不管破嗓子了跟着唱。
　　秋山慰醋帕中乃，又看向小埋和平泽唯，尤其是小唯，她明明不可以的……
　　少女心中感动，恍惚间，秋山文院Ｖ猩凉这段时间和同伴们一起训练，一起打工，一起补习，一起喝下午茶……
　　渐渐的，少女紧张的心情平复，台下的同学观众也没那么让人害怕了，在一个转折的节拍，终于，秋山我哺着唱了起来。
　　她感觉自己脸颊甚至身躯都在冒着热汗，也不知是因为紧张还是害怕，还是……兴奋？
　　总之，她现在觉得自己很开心。
　　贝斯的节奏因为愉悦而快了一些，吉他跟上，键盘跟上，打鼓跟上……
　　明明是青春少女恋爱心事的曲目，这个节奏感却嗨了起来。
　　拨完最后一下琴弦，秋山谓ソゴ映两中回神，这才反应过来自己居然在那么多人面前完整唱完一首歌了，她忽然有些紧张，害怕自己表现得不好。
　　啪啪啪……少女心中才紧，会场响起了热烈的掌声。
　　被认可的感觉，秋山巫罂从铱矗没有一个人取笑她，少女居然生出勇气，第一个向观众道谢。
　　“谢谢大家……”
　　于是，意外发生了。
　　大家转身返回后台的时候，秋山尾恍⌒陌淼降厣弦粝斓牧接线，眼看就要扑倒，边上林心水顺手把她抱起来。
　　那一瞬间，秋山伪涣中乃一个公主抱怀，少女怔怔看着他，脸颊渐渐热了起来，少年目光也变得灼热。
　　然后，咔嚓，照相的声音。
　　嗯，没什么大不了的，照个相咋样了，林心水甚至还见到那边新闻部的x兰子抬着目测可能价值几十万（日元）的镜头。
　　不过这纯属意外，又不是他勾搭妹子，那么多人看着意外过程呢，所以林心水觉得，翅膀依然很稳没错了。
　　也就一一下子，林心水很快抱着秋山位亓撕筇ā
　　说起来刚刚那个瞬间有照片的确挺值得收藏，那会儿台下拍照的人不少，且不说他不知道具体是谁，要照片，当然是要最高清最专业的啊。
　　以前他差点被坑过，之后就做了应对，所以这会儿直接找新闻部的x兰子，把她手中的照片记忆卡交易过来。
　　没错，他们之间有交易。
　　开始的时候林心水想过向天草筱强烈建议削减这个喜欢靠脑洞报新闻的新闻部经费。
　　不过很快就知道事不可行，或者说，没有意义。
　　这妹子是土豪啊！
　　x兰子有着一整套高清单反、摄像、录音、甚至无人机等等各种长枪短炮明偷暗拍专业器材，别的不说，单是一个变焦镜头就可能价值几十万日元，哪里差钱？
　　不过土豪妹子表示她不是咸鱼，她日后想在新闻界有所作为。
　　这就好办了，林心水答应日后她进入行业之后让她做一个专访，她一出道就能刷有意义的业绩。
　　这个条件很诱人，所以接下来这段时间没有过关于林心水的负面报道。
　　x兰子十分爽快的从相机拿出记忆卡给林心水，原本这素材就是纯粹是校刊中其中一个贴图，学校社团那么多，贴不贴轻音部都无所谓。
　　十分有追求的摄影师妹子有些郁闷地嘀咕：“可惜了这么好的大新闻照片，但这件事几乎全校人都在场，拍照的人也很多，想编造都编造不了，没有新闻价值了……”
　　……("□)。
　　……
　　本身是意外，照片也拿了，少年以为事情已经告一段落……然而没有。
　　是的，他火了。
　　事实证明，像他这样就似黑夜中的明月一样鲜明的男人，是不可能一直低调得了的。
　　帅得突破天际不说，现在歌声居然也超赞，顿时把台下许多妹子迷得不要不要的。
　　他今天在侍奉部那藏了好久，甚至延迟了和小埋汇合，据小埋说轻音部一直被好些妹子堵着要加入，理由就是要和副会长一起。
　　幸好小埋说田井中律没同意。
　　这是女生，至于一年级的男生，简直疯了，要知道一年级可不止有小埋一枚女神，秋山尾攀悄昙兜谝坏暮诔ぶ北曜嘉木才神啊！
　　人渣啊！土间同学是妹妹我们也就忍了，现在连我们的最后寄托也不放过？
　　据闻一年级的男生已经商量着成立秋山蔚姆鬯坑υ会，名为支持偶像，实际当然是作为骑士阻止任何雄性生物接近女神啦！
　　……呵呵！这样他们自己就会互相限制对方接近，这不是帮我忙吗？
　　心水同学表示他已经看穿了一切。
　　现在少年十分稳，明天休息日他要去一趟七条天空家，所以就没空和英梨梨肝漫画。
　　不过英梨梨也表示她现在暂时不打算画下去，因为之前读者调查排名比较低。
　　尽管林心水说读者只是没勇气承认自己喜欢看英梨梨的福利不好意思投票，编辑也是这么认为的，不过英梨梨还是想参考一下下一期的回馈。
　　他们的稿一直很充足，下一期的原稿早就交过去，既然后面剧情可能会作出调整，现在画就没意义。
　　英梨梨闲下来，但又忍不住想要画画画，她有点炸了，于是疯狂画本子，林心水果断建议不如一起弄个正式短篇调节一下什么的。
　　于是，大小姐打扮整齐，勉为其难地直接过来看看这个魂淡有什么好故事啦！没想到碰到了霞之丘诗羽这个女人。
　　霞之丘诗羽也没想到，碰见了加藤惠……
　　三个妹子大眼瞪小眼，空气仿佛凝滞一般，林心水果断闪到一边表示自己故事还没整理好……
　　哦呼！
　　庆幸有妹妹啊！林心水感觉要不是小埋也在，她们一定不会这么客气。是的，很客气了。
　　“霞之丘诗羽，画短篇又关你什么事了？”
　　“哦啦…泽村同学是什么时候产生了没有我帮忙写稿你靠自己能成为漫画家的错觉？”
　　“你……哼！心水本来就写得很好，他销量也比你高！”
　　“是哦，你说得对，但是心水君让我帮忙的……”
　　英梨梨面红耳赤，气恼的往林心水那边瞪了一眼，她心底里其实也认同霞之丘诗羽是很有帮助的，脚本很多细腻的地方都是她负责完善。
　　但，就是不爽啊！英梨梨十分气恼：“我…我这次决定画ERO向，我自己都也可以！”
　　“就算是ERO向，能刊载发行和在漫展自费印刷卖同人本是不同的，你确定可以？”
　　一边说着，不管正在张牙舞爪的英梨梨，霞之丘诗羽转脸看向在一边淡定喝茶玩手机的加藤惠。
　　“话说回来我们漫画具体怎么先不说，为什么无关紧要的加藤同学会理所当然的在这里？”
　　“唔…我们不是朋友吗，而且心水哥哥也没说现在是讨论漫画，我先来的呢……”
　　好像随意回应着，这时候加藤惠忽然低声轻呼：“啊…通关了。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽有些语塞，说起来，的确，她来的时候加藤惠已经在了，后面才是英梨梨，而她居然说着说着就忽略了这件事。
　　少女裹着黑丝的美腿不禁抖动起来。
　　莫名的，正愉快地置身事外做一枚安静美男子的心水同学感觉背脊一阵寒颤，怎么好像许多视线集中在他身上？
　　……我什么都不知道啊！


第203章 他的眼睛不只有黑白
　　子曰：知耻而后勇。
　　身为一纯情耿直的猛士，林心水感觉自己应该要勇敢一些。
　　不就几个女生坐在一起聊天么！聊的还是和他有关的作品的事，这事还关系他身上的任务。
　　所以自己多在一边担惊受怕算什么事？羞耻啊……被少女们视线扫得有点方，心底里信心和勇气却见涨。
　　于是，现在少年和少女们坐在一起，不入虎穴，焉得虎子？
　　俗话说，女人是老虎……咳！好吧，不存在的，她们都很温柔，嗯。
　　至少林心水身边是这样，虽说为了掌握主动一点，可也不能作死，坐到哪个妹子身边好像不太好。
　　少年现在坐在妹妹小埋旁边，小埋另一边边是加藤惠，开始的时候是加藤惠在和小埋玩游戏。
　　然后诗羽是侧面，英梨梨是对面，对了，原本真白也在，不过刚刚她和英梨梨交流了一下之后跑到那边电脑画画了。
　　现在林心水十分严肃：“那么，我们讨论短篇漫画吧，英梨梨打算画什么类型？”
　　嘁！英梨梨别开脸，混蛋心水，说和她讨论漫画，两个人又可以单独在一起，她也可以愉快的画画，两份快乐叠在一起，就是更大的快乐……可是呢。
　　为什么会变成这样？
　　结果一群人在这里，还想着可以单独……想起之前和少年在一起的时候，少女脸颊渐渐有些热，才没有期待着什么啊！
　　少女有些气恼，她本来也还没决定画什么类型，不过刚刚她因为气不过和霞之丘诗羽那个女人说要画ERO向呢，现在改口不是认输了吗？
　　英梨梨瞪了霞之丘诗羽一眼，索性回归自己擅长的：“就…就画ERO向的。”
　　……英梨梨似乎有些气恼，不过也没办法了，他开始的确只是喊了英梨梨，不过周末假期，霞之丘诗羽来找他可不能回避，至于加藤惠好像是和小埋约好的。
　　林心水眨了眨眼睛，英梨梨是本子画师，大家都知道的事，霞之丘诗羽自然没问题，问题是，加藤惠和小埋在……
　　噫！她们好像也没异议的样子。
　　林心水果断拿来笔记本电脑：“这里有几篇故事梗概，大家先一起看看。”
　　好几篇？心水准备得真充足，英梨梨蠢蠢欲动，忽然一怔：“这样，一起看？”
　　林心水想了想：“哦，那我发邮件到你们手机接收吧。”
　　想想……哇！也就是说，现在他正在和四个妹子坐在一起看ERO小故事，然后还要展开讨论？
　　噫，有点小激动。
　　于是。
　　“心水君，我们一起看吧！”
　　林心水刚发完邮件，霞之丘诗羽已经直接起来坐到他身边紧紧贴着，嗯，笔记本五个人一起看是有些勉强，但两个人完全没问题。
　　正愉快点开邮件的英梨梨惊讶错愕。这……
　　还、还可以这样的？
　　“霞、霞霞霞霞霞之丘诗羽你在做什么啊！”
　　少女慌张无比，为什么…为什么她没想到可以这么操作？
　　“一起看啊，你没听见？”
　　本是很随意的回答，可是一边说着，少女却止不住的嘴角上翘，稍微露出了一下胜利者的笑意。
　　“哇！”英梨梨甩着双马尾不忿地站起来：“你、你给我适可而止啊……”
　　“唔…这就是ERO向故事吗……推倒学姐？“
　　……哎哎？英梨梨傻眼了，顺着声音方向，小埋靠在哥哥身上，加藤惠已经和小埋贴在一起看着林心水面前的笔记本屏幕。
　　好、好像，只有我一个傻站着……
　　………………
　　现在，大家一起看小故事。
　　小埋本来就在哥哥身边，她和加藤惠一起看哥哥的小故事，一来她和惠姐姐本就亲密，而且她是妹妹，直接靠在哥哥身上比诗羽姐姐还要紧密不少。
　　至于林心水另一边，英梨梨和诗羽姐姐正水乳 交融。
　　“霞之丘诗羽，你这个胖女人！你是不是故意的？你把我挤出桌子范围了！”英梨梨咬牙切齿。
　　“哦啦，把丰满说成胖，你这是多么不自信，是终于接受自己不可能丰满起来了而肆意说成胖也没关系咯？”
　　“你…你那么自信你倒是和我换个位置啊！”
　　“是呢，我也应该接受泽村同学是个自私的人这个事实了。”
　　“什、什么？你说我自私？”英梨梨瞪着眼睛，小虎牙忍不住张开来，本小姐为了保持形象，现在你就差把我幼驯染抱着我都忍下来了，你说我自私？
　　“难道不是吗？”霞之丘诗羽叹了口气：“现在我这边胳膊都已经被硌得生痛，和你换位置，你考虑过心水君作为一个正常男生的感受吗？”
　　英梨梨脸色涨得通红，下意识双手抱在胸前：“心、心水才不会介意……”
　　“是呢，不过也不会喜欢。”说着，少女稍微挤了一下少年手臂，手臂就陷了进去。
　　林心水现在一动不动，更加不会插嘴……说好的勇气呢，没错，但是妹子撕逼现场堪比核爆好不？妹子们互相开撕也就算了，他插 进去，那就是把他撕了啊！
　　英梨梨气得浑身发抖，眼看霞之丘诗羽嚣张的样子，顿时炸了。
　　“胸大无脑的女人，谁会在意啊！”
　　霞之丘诗羽直接挺胸瞥了她一眼：“某个明明是金毛却因为英语成绩差没进过年级前十的败犬在说什么？”
　　“你…哼！这有什么大不了的……”
　　“是哦，区别有人已经大不起来了。”
　　“谁说的，我才高二，明明还可以……呃。”
　　……说好的不在意呢？英梨梨面红耳赤。
　　说起来林心水忽然感觉好像有哪里不对，嗯，是小埋这边。
　　小埋摇着哥哥的手臂轻轻张嘴，林心水就拿薯条放进小埋口中，小埋美滋滋的吃着零食，手却没有松开。
　　于是，渐渐的，少年感觉，怎么，好像，比以往涨了一点点？
　　嗯，手臂上细微的触感。
　　为什么会这样？我是不是要给妹妹买新内衣了……
　　林心水忍不住侧脸看过去，却刚好碰上和小埋贴在一起的小惠看过来，下意识熟练地把剩下的薯条递了过去。
　　然后，身旁少女们的争吵平静下来。好似断线一般。
　　……("□)。
　　……
　　哎！两个母老虎。
　　现在腰和大腿的软肉很痛的说。
　　少年正在给妹子们添置零食，现在他已经被排除出看小故事的团体，毕竟本来就是他写的，现在还占着位置看做什么？
　　走走走！
　　诗羽姐姐表示，给姐滚啊！眼皮底下就敢勾搭别的女孩。
　　英梨梨表示，天降青梅竹马有什么大不了啦，明明见面的次数没她多，就这么亲密了……
　　好吧，不让我一起看，我看真白。
　　椎名真白忽然把林心水喊过去，桌面上打开着一幅图片，她很好奇。
　　噫！这不是哥俊俏的容颜么，新闻部长拍的那张高清？
　　真是的，真白居然还把他的脸放大了，知道你喜欢，但这么直接我也会不好意思的…额
　　真白指着照片上他的眼睛：“为什么心水眼睛里有蓝白条……”


第204章 女装大佬怎么了？少女，我跟你讲
　　真白虽然没什么常识，但她会画画，画面的光感表现还是理解的。
　　但也因为她没什么常识，对于日常衣着之类却不怎么理解，而且她本身画的是那些比较抽象的艺术画，对于日常生活写实方面接触很少。
　　现在林心水的照片虽然是超高清，不过已经被放大得这样细节，其实还是有些不实，虽然黑色瞳孔中显出了鲜明的蓝白条，但真白没看出来是什么。
　　可是她在整张图片都找不到别的蓝白色事物，到底是什么女孩儿一时有点想不明白。
　　……卧槽！
　　真白你的好奇心不能等一下嘛！林心水下意识转脸往那边桌子看了一眼，他自己当然知道。
　　当时啊！嗯，妹子跌倒么，惯性比较厉害，他把秋山伪ё诺氖焙蚴直垡采晕⒁×艘幌虏耪疚韧祝于是，少女面前本就因为被M抱而曲腿撅起的裙摆飘荡……
　　没错，是胖次。那会儿是其实是向上的，所以只有他看见了，可哪想到这会儿从他眼睛漏出来？
　　于是少年方了，真白没想明白，英梨梨和诗羽会不知道？恐怕看一眼就知道是什么啊！
　　说起来这只是轻音部表演的一次意外，很平常，当时她们应该都在台下，所以这件事没人怪责他。
　　当然了有照片也可以说是这次活动校刊的素材，毕竟素材不一定要刊登的，而且这照片原本的确是素材。
　　事件没问题，照片也没问题，但是啊，现在问题就是来了。
　　原本那照片是没什么，他有收集黑长直照片的爱好别人也不是不知道，可他和别的女生有照片还算正常，作为副会长他甚至和天草筱她们一起工作日常一起被登过在校刊，轮到轻音部自然也没什么，只是，现在你看着女生内裤是什么意思？
　　就好比假如男星上台拿奖，现场影像是肯定会拍了他和女主持一起的，这自然没任何问题，可如果他的眼睛刚好盯着女主持人礼服敞开的胸口呢？
　　虽然林心水那会儿不是故意的，可现在照片表现出来就是这样。
　　就算妹子们相信是他不是故意吧，心里肯定是不高兴的，毕竟知道是一回事，看在眼里又是一回事，那么妹子不高兴，他也别想高兴。
　　现在不但英梨梨和诗羽姐姐会不高兴，小惠可能也会不满，至于小埋近来都有点醋包子了。
　　一看那边好像没反应，林心水赶紧过去把照片关掉，同时低声对真白说：“真白…嗯，这是美妙的巧合，一时半会很难解释，现在我们在讨论漫画，晚上再跟你仔细说啊……”
　　真白看着他，眨了眨眼睛。
　　“蓝白什么？真白有什么问题吗？”
　　隐约听到一点，英梨梨对真白这个优秀助手还是很上心的，而且她和真白一同在美术部，两人关系挺不错。
　　真白虽然平时好像很冷淡不怎么说话，有时候说话也有点难理解，可这不妨碍她打探心水的事情不是？
　　……别以为金毛不懂心机啊！
　　哼！心水这家伙还挺正经啦，听真白说，心水是让她自己照镜子和拍照画裤袜姿势。
　　在家里都这样正直，看来自己可以放心了。
　　嗯，英梨梨内心挺稳的，可是林心水现在感觉有点不稳……
　　“哦，就是一些画面的问题，我跟她说一下可以了。”
　　赶紧替真白回了一句，顺便把电脑里的文件也删了，少年快速把被真白扔在一边的记忆卡藏好。
　　真白看了一眼英梨梨那边，又看着他，然后歪着脑袋：“心水在做什么？”
　　“你这样放大看我会害羞……”一时半刻林心水还真不知道怎么和真白解释了。
　　不过女孩儿似乎接受了他晚上再分析。
　　椎名真白本就声音纤细，现在她学着林心水压低声音：“心水可以和我约会吗？”
　　啊？
　　林心水愣了愣，还有这样威胁人的？之前真白好像说过，没想到她这么认真，不过这会儿他还真不可以。
　　“唔…可是这两天我没空。”
　　“要和别人约会？”
　　“是真的有事没空。”
　　“英梨梨？”
　　“不是。”
　　“诗羽？”
　　“没有。”
　　忽然真白好像想起什么一般：“小静？”
　　“……怎么可能。”林心水有些冒汗，女教师逼婚怎么办？
　　“那下个星期？”
　　少女语气平静：“我有想去的地方。”
　　………………
　　英梨梨忽然感觉好像哪里不对，画面什么，明明她才是最熟悉的那个，怎么不问她……
　　反而诗羽感觉没什么，英梨梨还不知道，林心水之前为了给霞之丘诗羽画人设参考，稍微把绘画技能升级了一下，少女感官上认为林心水对于画画方面也是很好的，不愧是她的心水君。
　　霞之丘诗羽这方面倒是淡定，绘画她不懂所以也不掺和。
　　于是，真白的问题已经解决，至少表面上是这样的，现在是批判的时间。
　　看过林心水准备的几个小故事，大家一致认为，你好污……
　　“先是房东然后青梅竹马学姐，接着轮到租客的小女儿，还一起飞呢……啧啧。”诗羽姐姐的脚已经撩着他小腿不知道打算做什么：“心水君真敢想啊……”
　　“是啦，就是一直各种推，而且这么过分，我都看不下去了，还有这个，暧昧？一开始就和寡妇，这篇还是僧侣禁忌……”
　　“英梨梨！唯独你没立场这么说吧？”林心水有些脸红：“你一个画凌辱本子的，说我这种纯爱的过分？”
　　“什、什么嘛！现在是正式刊载，又不是漫展同人本。”
　　“唔…心水哥哥的想法真是可恶呢……”
　　我去！还以为小惠惠很温柔，这就给我补刀。
　　不行，我要抱着妹妹哭。
　　“哥哥好花心。”
　　“……”
　　淡定，淡定！
　　怎么说呢，现在不是和少女们争执的时候，要是一个妹子还好说，她非要不讲理打一顿屁股就是了，可现在是五个，五个啊！
　　那句话怎么说？三个女人一台戏？两个女人说话的堪比1000只鸭子路过？
　　然后现在是3+2个，林心水不确定那些流传的说话属不属实，毕竟这么夸张他倒还没感受过。
　　但是他知道五只翅膀飞不起来就对了，就算勉强飞了也会失衡不是？
　　难怪路飞要找够十个伙伴。
　　航海尚且如此，上天更不用说。
　　好吧，你们不满意，我换还不成？都是世界的错啊！
　　【根据你的喜好。】
　　嗟！少来给我加喜好，我也是纯爱纯情党好不？
　　没错，真・纯爱么，他现在终于想到了一个，ERO，纯爱，篇幅短，完全符合条件。
　　现在少年充满自信：“好了，我这里现在有个素材，保证你们都满意。”
　　少女们看过来，林心水轻咳一声，从容淡定：“主角静歌是一个思想保守的女大学生，她一直没男朋友，也不适应和男生相处，原本参加联谊是尝试练习和男生交流，却无法融入那种虚有其表的气氛。这时候有个丰姿飒爽的年长大姐姐向她搭讪。没想到她和这位姐姐情投意合放松警惕还喝了酒，她忽然被吻了，然后被推……”
　　“百合的？”英梨梨眉毛轻皱，倒也可以，不过这个开篇没什么特别啊。
　　“不是，你听我说完。”林心水有些得意，意想不到才有惊喜不是？
　　“然后静歌发现不对了，为什么大姐姐的胸好像有点硬，为什么大姐姐中间多了一条腿……”
　　“……纳…尼？”
　　眼见少女们错愕的表情，林心水觉得靠谱了，继续把后面的剧情说下去。
　　到他一口气简略的说完，少女们才有些回过神来。
　　还是英梨梨这个熟练的本子画师接受得比较好。
　　没错，按照他讲述，男女方面，这个的确是纯情向，埃罗漫剧情就不要求那么高了，何以说剧情福利兼顾，很符合她的意愿，但是。
　　“女装大佬？”
　　“心水君果然变态呢……”
　　←_←是啊，现在不知道谁在调戏他的脚。
　　虽然下半身被诗羽姐姐调戏着，少年脸上十分严肃：“英梨梨，你觉得ERO漫就不需要创新吗？”
　　英梨梨一怔，他说得很有道理……
　　眼见少女无话可说，林心水松了一口气：“名字就叫做突然亮出…咳！嗯，裙下有时候。”
　　“啊？”
　　野兽什么的，这样的名字？
　　英梨梨有些脸红，说好的纯情呢？别的埃罗漫那种，他还当真啊，平时那些本子还有H动画是夸张的好不？作为半个业内人这些她还是知道的。
　　而作为正经的刊载，她没打算画得过火，福利上再开放多一点就差不多了。
　　倒是小埋有些古怪的看了看哥哥，她可记得曾经在哥哥衣柜里看到过女装，而且种类繁多，女仆水手教师护士什么的。
　　霞之丘诗羽听着却感觉身躯有些燥热了，心水君，真的是野兽啦……
　　少女忍不住紧夹双腿，轻轻磨蹭。


第205章 不够
　　啧啧……
　　少女们并没有讨论到很晚，漫画并不是立即就能开始的，而且才确定内容，林心水故事脚本也还没写。
　　大概晚上八点的时候，妹子们陆续离开……林心水的房间。
　　所以准确的说，是英梨梨离开了。
　　英梨梨感觉十分稳，她知道霞之丘诗羽明天一早就要到千代田那边新书签售，这是要准备要打扮的，所以当然也没空逗留。
　　果然诗羽表示她也要回去了，道完别少女放心地坐上家里派来的车，大小姐虽然任性，但有时候家里一些重要的节目她还是得出现一下。
　　身为一枚绅士，就算现在不晚，至少也要送妹子到车站不是？
　　于是少年回房取手机钥匙，没想到转身就被非礼了。
　　诗羽姐姐抓着他双手把他抵在墙上，腿直接卡在他两腿之间，身躯紧贴，踮起脚尖便把他嘴唇咬上。
　　林心水感觉自己被吸了过去，被反向操作，很奇妙的样子，酸酸的，滑滑的，好似被包裹，紧致，然后舌尖麻了，整个人却好似升华了一般，有些飘飘然。
　　渐渐的，诗羽抓着他的手已经松开，变成捧着他的脸，膝盖缓缓抬起……少年滑着墙壁放低了一下身子好让少女轻松些。
　　少女主动，少年被动，就这样一直进行着，也不知过了多久，少年只觉自己和少女口中的甘露已经不分彼此，明明是我被非礼，可是为什么更加喜欢了呢？
　　某一下子，诗羽把少年松开，少女颊上染着绯色，腮儿红彤彤的，十分可爱，林心水忍不住舔了一下嘴边的晶莹银丝，女孩儿低下了脑袋。
　　……便看到了少年按在自己胸前的手。
　　诗羽姐姐脸色更红，她知道心水君喜欢，所以也没有推开，但是感受到少年渐渐变得灼热的目光，胸前也越来越热，女孩儿心中更热了，双腿酥软，再也保持不住踮着腿的姿势。
　　进击的少女一松懈少年便要反击，霞之丘诗羽赶紧抓住他的手，声音有些轻颤，她也忍耐着。
　　“……心水君，今天不可以哦，而且明天要早起。”
　　林心水眨了眨眼睛，他很喜欢诗羽，也不是非要做什么，就是这样温存也很好，可是你主动的啊，撩一半…怎么自己好像被调 教着。
　　诗羽姐姐有点不好意思的别开眼神，其实她也很想念，不过明天的签售她真的还需要回家做一些准备，让他得逞自己怎么还起得来？
　　不过她现在把持不住主动一些是有原因的，也不知道为什么有时候心水君不主动，自己倒有把他推倒的冲动……可现在的确不是时候。
　　于是，少女记得心水君不实际操作也是能解馋的，她已经做好换裤裤的准备……想到这里她又有些生气，明明心水君是被他调 教着才对啊！怎么好像有些失去了掌控，和预想的不一样啦……
　　诗羽发现自己太喜欢林心水了，越来越有些陷进去。
　　不对呀，她不能陷进去，变得像别的肤浅女人一样成为感情附属。没错她是很喜欢心水君的，但她得掌控起来占据主动，把心水君调 教得越来越好自己却失陷，到时便宜了别的女人有机可乘怎么办？心水君可是她的。
　　从之前讨论开始，她就和心水君互相挑逗着了，真的有些把持不住，现在少女渐渐从沉浸中清醒，回想起自己以往的操作。
　　女孩儿内心终究是高傲的，对啊，解释那么多做什么？让你怎么做就怎么做啦！诗羽不看他，忽然任性地说：“亲我。”
　　“啊？”不是说不可以吗？他都已经让自己消停了，不知道女孩儿心中拐了一个大弯，林心水有些奇怪。
　　“让你亲就亲啦！”少女又有些气恼，以前多听话，心水君不乖了。
　　女孩儿心里感觉不能陷进去，其实还是有些自我纠结。对于心水来说，以前的亲，只是亲吻而已，但是现在说亲，他自然联系得更多，可你又说现在不可以。
　　不过现在少年有些明白了，他还是在诗羽姐姐身上很花心思的，会留意她的表情语气，也会仔细在意女孩儿怎么想。
　　不可以，但现在想和我亲亲是么……女生真是的，稍微绷紧的神经放松，少年感觉有些郁闷但心中也很愉悦。
　　诗羽就算气恼，也十分可爱啊！林心水翻手把她抱起来，然后贴近她樱色的唇瓣，噙上了，很仔细。
　　●~●~●~●~●~●~
　　……咳！
　　林心水发现自己似乎想多了，现在他真的有些郁闷。
　　刚刚明明配合得很好啊，可是诗羽姐姐莫名其妙就冷淡下来，她不是生气，少女还和他牵着手。
　　但明显少女不开心的感觉，有些清冷的样子。
　　“心水君，那想我先回去了。”
　　直到到了地铁站，林心水想着要不要送诗羽到家，女孩儿忽然把他手放开，回身看着他。
　　林心水有些不适应，问她又不说，诗羽似乎看出他纠结，于是把他拉近，往脸上轻轻亲了一下。
　　“笨蛋，我不是在生气啦。”
　　……
　　洗完澡诗羽随意倒在床上，少女轻轻呼吸，她的确有些不开心了。
　　女孩儿放松着身躯。
　　……到底是，新鲜感过了没有激情？
　　心水君？诗羽确信自己只有越来越喜欢，心水君也是比以往更加喜欢她的，可是，为什么不一样了？
　　没有开始的时候那种，只是亲吻就能让人止不住湿身……
　　女孩儿脸上缓热，那样虽然也很奇摸姬，但是明显差很多啦，那种欲罢不能的感觉……
　　技术退步了？心水君也不可能有所保留啊，那时候应该用尽全力了，是彼此已经熟悉，没有最初的激情？
　　不能让她像以往般爽快什么的，这种事她也不好直接说出来，到底是心水君的问题，还是我的问题，还是…我们的问题？
　　可是，没有感到彼此感情有一分消减啊，明明是更加喜欢的，无论身心都没有丝毫厌倦。
　　前几天她还在心水君家里过夜，只好不差，可是怎么亲吻就差那么多？
　　或许两人之间是欠缺些什么？因为自己有想念不够投入？那会儿太想了期望太高变得没有惊喜？
　　写爱情小说的女孩儿有些想不明白了。
　　……果然，要用些新鲜点的调`教姿势来刺激醒觉一下？


第206章 艺术的事
　　口舌技能，言辞的丰富表达和快速运用，这是一个优秀的技能。
　　操作起来有很多姿势，直接一点可以更好更快地争辩说服对方，让人无法反驳，当然，讲道理的情况下。
　　有时候人与人之间的争辩是要看思辨反应和语速表达的，许多情况理论起来一个人未必是争不过对方，但那一下子他没反应过来那么快，又或者他明明想到了，一下子组织不好语言表达出来。
　　这很重要，而言辞的丰富表达和快速运用，具现出来，就是口和舌的灵活运用，毕竟心里转得怎么溜别人是看不到听不见的，不能迅速表达出来也没用。
　　嗯，是这样的，这就是口舌技能，想歪的人都去面壁。
　　至于用歪的人，好吧，心水同学在面镜。
　　说起来这么好的技能简直是为面对惯会争辩以及用歪理来毒舌的雪之下雪乃量身定做的。
　　然而懵懂少年不留神用在了诗羽姐姐身上，想不到意外的也有收获。
　　稍微有些消沉的回到家里，林心水还不知道诗羽姐姐心情低落是因为自己用光口舌技能卡之后技术不够给力的过错。
　　毕竟曾经攀上万丈云端，现在让人只到500米空中，虽然一样是飞，可是那感官自然是差异得很。
　　作为一枚闷骚少年，林心水也想过直接兑换成永久技能。
　　不过永久技能需要一万次元点，原本他已经有三万多，可是增强身体素质，兑换了四卷小说，加上日常偶尔的临时情况使用，现在他只剩下两万了。
　　这样直接花费一半就不太有安全感，毕竟次元点应付突发情况是很有用的，而且要留着赚钱也关系到他往后日子舒坦。
　　说起来他这么正直的人才没有用这样技能撩女孩子的必要不是？
　　林心水还不知道明明给过人家女孩子整片天空现在只能给人一片云这方面他已经被妹子惦记。
　　只是诗羽姐姐已经把他推倒，和妹妹亲昵一下也是很正常的，感觉挺好……他自己本身经常模拟技能提高姿势水平，暂时好像不太必要兑换的样子？
　　对了，如果英梨梨短篇漫画顺利完成的话，到时候任务奖励有一万次元点，倒是可以考虑了。
　　现在不是考虑这些的时候，林心水在想诗羽姐姐，他一边照着镜子，我明明那么帅……到底哪里不对？
　　不对的时候，是亲完之后……于是，少年陷入了沉思。
　　恋奸 情热的时候，沉迷进去就有些没回过神，现在冷静下来，他逐渐感觉有些想明白了。
　　二人不愧是一对儿，有着相近的脑回路，脑海中火光乍现，少年回思着亲吻过后少女的表情神态和反应……所以说，是他不能让女孩子满足？
　　是了！林心水一下子醒目过来，他以前风骚的时候，谈笑间唇舌翻飞，能让女孩子喘息着翻眼睛不能自理，他还得去洗床单，现在亲完诗羽拍拍奶 子就走了算个什么事？
　　没错这样的技能得看场合，是不能随意施展，可之前诗羽姐姐已经明示暗示了啊！她有事不好留宿，可又很想念，主动非礼他不说，还十分强调地说了让自己亲她，当然是要解馋……
　　噫！诗羽姐姐真是H，怪不得纯洁的自己没能第一时间反应过来。
　　他忽然想起，第一次要洗床单那会儿，诗羽姐姐也是这么说的……卧槽！我真是笨了！让妹子认为他已经不给力或者已经没了往日的激情怎么行？
　　我去！居然没留心要让妹子满足，林心水十分惭愧，要说让女孩流泪是混蛋，但若然不能让女孩流水，简直是罪恶啊！
　　林心水下意识就要不管不顾的把永久口舌技能兑换下来，可转眼看见桌面的文档，终究有些犹豫，是现在就兑换，还是先用临时技能卡应付。
　　毕竟等把漫画脚本写好，完成英梨梨身上的任务大概也不用多久了，不过既然有这个信心，那先把次元点花掉应该也不方？
　　这会儿原本他也打算顺便把漫画的脚本写下来，说起来这还多得加藤惠，嗯，小惠没有回去，她到小埋的房间了……
　　r(￣￣")q哎！妹子就是太客气，我房间的床明明比小埋的大。
　　好吧，现在他可以独自冷静的仔细思考诗羽姐姐的问题，顺手就开了电脑，要是实在纠结不来，也好码一下字转换心情。
　　不过好像码脚本的内容只会让人兴奋不会让人冷静的样子……
　　漫画脚本先放一边，他现在已经弄明白诗羽姐姐的问题，于是又纠结了，先快点完成漫画还是不管那么多先来一发一劳永逸？
　　说起来有了永久技能，不但诗羽姐姐，好像也关乎妹妹以及妹妹的幸福啊……于是，天平开始倾斜，少年心动了。
　　……咚咚。
　　正要冲动一把，林心水愣了愣，有邮件？
　　少年眨了眨眼睛，有些意想不到，发件人邮件居然是…南小鸟的？
　　说起来他和小鸟不算熟悉，见面也只有两次，小鸟是很让人喜欢的，但隔空撩妹他还没这么给力。
　　林心水只有上个月和小鸟发过一下信息，考虑到偶像活动终究要靠少女们自身锻炼的，便只是充满信心的鼓励她。
　　“今天我们缪斯在学校进行了首秀呢，可是心水同学没有看到。”
　　林心水微怔，对了，今天是学校迎新会，虽然不同学校，但是学期时间是一样的，音乃木板学院的迎新会是同一天也不奇怪。
　　然后，他记得缪斯的首秀整个会场的座位空无一人……几乎没人看。
　　妹子现在心里很难受吧……卧槽？！这个怎么说？要怎么安慰吗？
　　说起来她们偶像团体μ's的名字还是自己建议的，然后我没看到……呃，等等。
　　林心水忽然有些好笑，打字回信息：“我一个男生怎么到你们音乃木板看啊！”
　　“哇！对啦，心水同学太好看，我都差点忘记啦(*∩_∩*)……”
　　林心水有些无语，卖萌是吧，有点不知道妹子到底怎么想了。
　　过了一阵小鸟又发来一条信息，林心水有些愣住了。
　　“做偶像，感觉很好呢，我很开心。
　　μ's这个名字，再次，谢谢心水君。”
　　……是呢，小鸟明明这么坚强。
　　………………
　　…
　　林心水发现，自己好像多少有点被小鸟感染，写漫画脚本的时候，似乎总有点不能投入。
　　啊…不行呐！我被小鸟感动了，写女装大佬故事什么的，还是深夜时分，没有小小鸟穿着妹抖装在边上上咖啡怎么进行工作啊！
　　……然后温柔地说一句加油，超赞的！
　　所以说，装什么酷装什么逼？女孩子怎么可能不需要安慰嘛！坚强的女孩子也需要关心啊！你给我赶紧发信息撩……然后呢？
　　说得自己好像很有经验的样子，少年沉痛脸，抚额倒靠在椅背上…然后，眨了眨眼睛，怎么，脑袋两侧，好像有些柔软，熟悉的感觉……
　　少年倏然转身，对上了少女橙红的明眸，真白？
　　怔了怔，低头，额，她不但没穿裤子，连鞋子也不穿，光着脚丫踩在地板上，难怪自己没留神发现她。
　　林心水正想说什么，真白把一叠稿子递过来，于是少年震惊了，这是英梨梨的本子画稿，她要请教这个？
　　想了想，真白是很认真要画好漫画的，林心水自然也会用心给她说，不过真白很死脑筋，或者说很单纯，一有想法就会起来不管不顾的画。
　　但是他现在尽快整理好漫画脚本也是很重要的，要是到时让真白占着他这里电脑就不好操作，便打算带真白回她房间和她说，到时自己回来继续整理也方便。
　　原本林心水打算拉她的，眼见女孩光着脚丫，干脆把她抱起来，顺便普及常识。
　　“真白，在家里也要穿鞋子啊，就是那种室内拖鞋，你房里不是有吗……”
　　林心水把真白放到她床上，原本和她说漫画应该在工作的桌子旁，不过现在他打算先给女孩儿穿裤裤，没错，真白又没穿。
　　少女床上衣服随意散落，内衣也不少，林心水有时候收干衣服回来也会顺便给她收拾一下，不过很快又会凌乱起来，考虑到要让她自理一些，就没有经常给她整理。
　　从床上找了一条淡黄的胖次，正打算套到适当的领域，没想到少女有点迫不及待了，她把画稿扔在床上，然后翻身整个人爬上去，看着林心水。
　　女孩儿指着画面，十分认真：“心水，这个好丑。”
　　额…林心水看过去，英梨梨画的是凌辱本子，而且看本子的人基本只会看妹子，所以别的角色设定十分随意。
　　于是少年继续向少女普及常识：“嗯…真白把这人想象成我就不丑了。”
　　没想到少女忽然眼睛一亮，她脑袋靠近林心水脸颊：“我要画心水。”
　　少年一愣，他觉得现在真的要向女孩儿普及最基本的常识了，把内裤放到一边，十分严肃的按着真白的肩膀，少年注视她眼睛：“真白，就算是你，也画不出我的帅气本质的。”
　　林心水继续：“明知道凭你现在的实力只能虚有其表，就不要去画知道吗？”
　　少女看着他，似懂非懂的点了点头，她尝试过，不过失败了，凭借想象她无论如何都呈现不出心水那样好看的神态，现在除了成为得到认可，能画出有趣漫画的漫画家，把心水完美的画出来已经是她另一个执着要完成的目标。
　　原本少女想心水让她看着画的，不过心水说得对，现在再仔细看着这么好看的心水，她感觉真的不知道怎么开始。
　　于是真白捧着少年的脸颊，仔细观看。
　　林心水松了一口气，毕竟真白是很执着的。
　　的确，真白现在看着少年的黑色的明眸，然后问他：“心水的眼睛怎么有蓝白色。”
　　……对了，那张照片，他和真白说好晚上跟她解释的。
　　●~●~●~
　　这是很严肃的事情，一来可以让真白认识更多的漫画表现手法，二来也可以让真白日常认知更加丰满。
　　没错，这不只是照片巧合，还是纯洁的漫画表现手法，眼睛的倒映，林心水记得tolove漫画就是这么操作的，这样画面得到净化，也满足了人们探寻的欲望。
　　于是林心水回房拿了记忆卡，在电脑屏幕上给真白仔细说明。
　　照片上看不到蓝白小裤，是因为裙摆把镜头挡住了，但由于角度的缘故，他的眼睛是就近从上面看下去，所以他能看到，照相机却不能直接拍到，但是相机能拍到他眼睛。
　　“所以真白画暧昧画面的时候，也可以隐晦些画在眼睛里，就不用直接把女生裙底画出来，是另一种表现效果。”
　　对于绘画方面，真白的理解是很快的，她想明白，直接就照着图片画下来。
　　可是还不够，她自己画漫画的时候不可能只用一种情况表现，不同情况有不同的姿势角度，就像人物设定不能只画一张脸，要有正面侧面背面以及整体架构的立绘。
　　对此林心水自然会帮她，总算能哄女孩子把裤裤穿上不是？
　　现在真白身上只穿着一件宽松的衬衣，因为衣摆比较长，把小翘翘也包住了，当是裙子也行。
　　少女坐在少年身上，林心水搂着她腿弯和肩膀，带有艺术情操的目光便看着女孩儿撅起衣摆露出的淡黄小裤裤。
　　……说污的你们够了啊！艺术的事怎么能说污呢！
　　有些事情想象起来容易，操作起来不容易，林心水抱着秋山文钦耪掌，是别人从另一个角度照的，现在由怀中的女孩儿自己看，感官又不一样。
　　真白正常倚着，林心水瞳孔中是印有那一抹淡黄的，但是到真白抬头看他的眼睛，就会不小心遮挡住，有时候靠得近了，真白便只从少年眼睛看到自己的脸而不是小裤裤。
　　于是女孩儿在他怀中不断挪动，试图寻找适当的姿势。
　　这下林心水有点不自然了，他也不知道为什么路飞那么努力才开发出来的二档三档到了他身上却成了被动技能一档接着一档的发动。
　　真白正扭动着身躯，腿侧感觉有些热热的被蹭着，下意识抓了上去。
　　……
　　嘶！林心水用大毅力制止了四档的出现，四档一出就要喷射飞起来了。
　　他赶紧把手机拿过来，不对，又放回去，从边上架子找出一个单反交给真白。
　　“这样，真白不要靠过来，我直接看着，你从各种角度对着我拍照就可以了，到时候看照片……会用吗？”
　　这时候真白才把手松开，接过林心水手中的相机。
　　“给丽塔照过。”
　　呼……林心水松了一口气。又仔细问她，发现女孩儿只知道简单的操作，机器还要先开好给她，她会按拍照。
　　不过没关系，这并不需要多专业，反正简单的也可以自动对焦，林心水让她稍微停一下再拍就能很清晰了。
　　嗯，现在是侧身抱着的角度，至于背后翘屁屁的姿势角度暂时没办法，不过直面还是可以的，譬如男主角神摔把妹子扑倒，妹子恰好裙摆被风力掀起对上男主角的眼睛之类的经典桥段。
　　林心水让真白躺在床上，然后曲起双腿往左右张开，他稍微伏在中间，用专业的姿势和艺术的眼光注视，然后真白就可以对着他拍照。
　　拍照完毕，真白对着相机的界面看了又看，然后，林心水有些傻眼了，他完全意想不到，真白居然直接站起来把身上的胖次脱掉了。
　　……她想做什么？研究绘画表现可以但你别挑逗我啊！
　　好吧，少女把裤裤甩在床上，直接跑去电脑桌那边画画了。
　　林心水愣了愣，下意识抓在手中，有些热……
　　不过他现在很好奇，要是她打算睡觉还好，毕竟女孩子喜欢裸睡的好像不少，现在这是？
　　少年张了张嘴：“真白…你怎么把裤子脱了。”
　　“不习惯。”
　　“啊？”
　　“画画的时候。”
　　“……”
　　眨了眨眼睛，看少女认真专注的样子，少年忽然有些明白了，据闻许多创作者都有特别的创作技巧和姿势。
　　他以前就听说过不少大佬有时候会全果码字，有的甚至喜欢女装码字，据闻这样能灵感爆发打字飞快，常常能取到奇效。
　　这么想来，真白不喜欢穿裤裤画画，好像也不是不能接受……话说，他赶制漫画脚本给英梨梨，要不要也试一下看能不能提升效率？
　　世界的兑换只能兑换原著，不会给他直接出漫画脚本，所以还是要他自己写的，好在群下销量并不高，不用多少花费。
　　而本身是漫画来说，他能给英梨梨画许多分镜，有完整的分镜脚本，漫画进度应该能快很多，不过现在真白不让他走，表示她等下还要继续。
　　想到自己这两天没空答应她约会，虽然说好了下星期可以，那会儿女孩的神情还是能看出来有些不开心的，今天晚上就花些时间陪她吧。
　　真白说过漫画是她的梦想，既然对她有帮助，林心水也乐意。
　　暂时逗留，坐在妹子散乱的衣服包围，林心水便玩一下游戏，去特么的抽卡，光姐…不存在的。
　　少年已经决定不入需要欧气的坑，他现在纯粹玩一下对战游戏，这种游戏只讲究技术，嗯，还不错，不是和小埋PK，他战绩还是可以的。
　　在一次闯关对战中，他控制的妹子不小心被BOSS的大招打中，林心水有些怔住了。
　　(￣△￣；)我去！BOSS的大招是火焰，然后妹子血槽掉光的过程中，衣服居然渐渐烂掉，到倒地不起的时候，已经露出了一点……咳！泥轰的游戏真是迷啊，还有这种发福利姿势，让人措不及防。
　　然后少年措不及防的，被真白推倒了。
　　许多时候真白喜欢直入主题，自己配合就行，林心水也没怎么防备阻止，于是，相机交到林心水手中，女孩儿坐到他身上……哎哎？怎么是背对着。
　　“真白，你…做什么？”
　　女孩子要怎么操作他当然配合，不过首先得弄清她的意图，因为……现在真白在脱他裤子啊！我去！
　　少女十分自然：“我看心水，心水拍我的眼睛。”
　　啊？林心水愣了愣：“真白，这种漫画读者不喜欢看男生的，有些女生喜欢看男生，但她们是看BL，也不看你这种……”
　　“我想要知道。”女孩儿十分执着。
　　林心水想了想：“好吧，可就算这样虽然真白能看到我裤子，可我照相机照不到真白眼睛的。”
　　说到这里，少年心中有些怪异，难道要自己张开双腿让女孩子正面伏在中间？
　　卧槽！怎么好像有些刺激的样子，又或者让真白M抱着我的姿势？反过来就好尴尬感觉……
　　女孩子不这么想，真白只是单纯，本身其实很聪明，现在她想到了另一种操作，结合心水教她自己看裤袜包内裤情况的方法，现在真白拿着一面大镜子照着自己的脸。
　　“心水拍镜子。”
　　还有……这样的操作？林心水拿着相机，感觉自己下半身凉飕飕，裤子已经被真白扒掉。
　　……咳！虽然有些尴尬，不过也没有拒绝漂亮女生给自己脱裤子的道理。
　　“心水看到吗？”少女声音平静。
　　林心水侧脸看过去，只看到镜子中少女有些敞开的胸口，被动技能又要发作了，不想还好，现在想想好像正对着她脸啊！
　　别激动…少年别开目光。
　　“……真白脑袋再低点。”
　　于是，少女又伏下了一些，可能弓着姿势真白不适应，伏下的同时她整个身躯后退。
　　“好了。”林心水十分认真，他一直侧脑袋拿相机对着镜子，待到看见女孩儿脸颊，并且通过变焦放大看到女孩儿目中的光彩之后，少年顺手按下快门，并且告诉她这样可以了。
　　放松下来少年下意识回转脸…哎？他鼻尖好像被什么轻擦了一下，然后瞪大眼睛，好大！
　　咳，不对，好近……现在真白只被衬衣衣摆勉强包着的小屁股紧紧贴在他眼前，于是鼻尖又碰到了，不过不是他的。
　　“啊，心水好奇怪……”
　　嘶――林心水下意识想要坐起来，这时候敲门声响起，隐约听到少女温和的声音。
　　“……心水哥哥在吗？”
　　于是，少年抬头的同时，真白也下意识坐了起来。
　　唔！呼吸…林心水一脸懵逼。
　　……
　　作者留言：
　　她没有穿。


第207章 纯洁如我
　　啧啧，脸有些湿……
　　嗯，林心水刚洗完脸，果然不能太冲动啊，昨天晚上他一冲动兑换了永久的口舌技能。
　　少年对着镜子用指尖轻轻拍打脸颊，所以说，他今天又不是去见诗羽姐姐，兑换来干嘛？
　　有点浪费的感觉……大概？
　　毕竟还是完成英梨梨的漫画任务之后才好更从容些，不过现在已经这样也没法计较了，只好在完成短篇漫画之前不再兑换新小说。
　　收拾完毕少年顺手把已经干燥的床单整理好。
　　r(￣￣")q哎！真白真是的，平时自己不留心洗换衣服就算了，自己床单也要他发现主动帮她洗。
　　真白还静悄悄的睡着，这妹子有修仙画画的习惯，反正是周末，就由着她，轻轻给女孩儿掖好被子，少年退出房间。
　　真白可能修仙，不过昨夜有加藤惠姐姐在一起，小埋似乎是很早睡了，他现在要出门，得跟小埋说一声。
　　因为小惠也在，林心水倒是很放心妹妹不会把零食可乐当午餐了。
　　倒不是惦记小惠厨艺什么的，他以前试过预先准备好午饭出门，小埋依然是吃零食可乐，妹妹就是这么任性。
　　嗯，妹妹房间对哥哥不设防不是常识吗？毕竟妹妹肝游戏也经常喊哥哥给她拿可乐什么的。
　　然后，林心水看到了加藤惠的睡姿……
　　说起来也是奇怪，他之前试过和小惠睡过一床，却是没仔细见过小惠睡容。
　　注意力……咳！毕竟从后面看，是不太真切。
　　额，现在正面看，小惠睡姿也不怎么好就是，嗯，不一定是小惠本身不好，因为现在她整个人被小埋手脚一起抱着，少女们睡得有些歪，衣衫有点不整。
　　少年眨了眨眼睛，好像得给小埋添些内衣了。
　　“唔…欧…尼酱……”小埋忽然轻声呢喃，然后小屁股挪动了一下。
　　林心水一愣，上前把她们都喊醒。
　　………………
　　林心水原本和七条天空约好这天到她家，不过现在其实并不只有他一个男生，天草筱和荻村玲也一起，算是学生会成员齐聚了。
　　雪之下也有被邀请的，不过她今天没空，据说被姐姐缠着要回家一趟，不过少女对H君表达了不满。
　　有点钱就想请女仆，她这个大小姐都没有……
　　倒是会长大人谅解她的右手，天草筱同学表示她对心水同学的性癖十分好奇。
　　纯洁的心水同学只好梗着脸，他需要家政女仆是为了打理家里的不是为了打理他身体的！
　　……话说，女仆真的有这项服务？
　　去去去！
　　胡思乱想什么呢，会长大人真可怕，才见面散发的气场就把他带歪了。
　　嗯，七条天空家是一个据说占地面积十分广阔的的大庭院，位置偏离市中心不少。
　　林心水和天草筱家距离虽然不算很近，但在同一条线上，便相约一起坐地铁过去。
　　荻村玲家虽然也不远，不过位置却在另一边，坐车线路不同，所以约定到了目的地再碰头。
　　周末就算不是上班上学高峰时间地铁也很多人。
　　进入地铁之后天草筱忽然显得有些……奇怪？
　　她脸上渐渐泛起潮红，额角发丝甚至有些被汗水打湿。
　　林心水忍不住左右看了看，虽然周围人多，不过也算不上很挤，而且车内空调还是很足的。
　　“会长…觉得很热吗？”
　　“不是，我现在很兴奋。”
　　林心水眨了眨眼睛：“会长也是第一次到天空同学家？”
　　“被这么多人包围和注目，很兴奋。”
　　……("□)哈？
　　天草筱是一枚优雅漂亮的黑长直女子高中生，仔细一下的现周围果然有不少目光。
　　我去！林心水现在想起天草筱之前是说过被许多人注目整个人会兴奋，他下意识只是想到会长在讲台上发表演说被台下学生注目会兴奋。
　　纯洁的他完全没想过在地铁里也能有这种操作啊！
　　现在被天草筱说起来，在这样一个被包围着的地铁车厢环境，少年脑海中不由得冒出一些奇怪的画面，要是他手上有个遥控什么的。
　　目光忍不住瞥向会长大人双腿，说起来他第一次看见天草筱穿便服，可惜了现在穿的是裤子，和想象中的play不太一样。
　　这时候少女双脚忽然夹在一起轻轻磨蹭着……卧槽！不会是真的吧？会长不像是这样的人啊！
　　林心水下意识转脸察看周围顺便侧身稍微遮挡，还是说妹子被围观注目会兴奋到这个程度？
　　这时候天草筱忽然靠近他，会长大人目光变得锐利：“心水同学，你在看什么？还故意把我挡着……”
　　还不是因为你形迹可疑……
　　林心水微怔，其实他就是下意识留神一下周边，并没有准确往哪里看。
　　天草筱语气有些闷闷的：“夏天了呢，许多人衣着也清凉了很多。”
　　“啊？”
　　林心水有点不明白，会长现在是T恤休闲裤打扮，比起穿裙子算是保守，可要说她在意的话，校服是短裙她也没有在意……
　　他发现天草筱现在视线却是看向自己刚刚转脸面对的方向，也跟着又看了过去，额，这会儿他留神了，不远处是一个衣着胸前十分清凉的成熟女人，然后可以用一个字来形容，大。
　　额("□)……会长不会以为我故意挡着她视线然后自己偷偷看大胸妹子吧？
　　讲道理他虽然博爱，但前提得是漂亮啊！
　　少年十分气恼，会长你怎能这样看我，正要辩解列车忽然拐了一下弯，天草筱身体因为惯性歪向一边，林心水下意识按她肩膀。
　　这时候地铁到站，许多人挤过来，二人一下子身体紧贴靠在了车壁上。
　　原本林心水可以小小站开，不过想到天草筱奇怪的属性以及她刚刚那一下磨蹭，他还是挡在了少女身前。
　　现在天草筱背靠车壁，林心水稍微挤在少女身前，有些尴尬，不过他还是赶紧分辨。
　　“刚刚不是会长想的那样……”
　　天草筱眼睛有点闪烁：“哦，心水同学也认同，就算天气再热，出门也该穿胸罩的。”
　　……喵喵？她不是在意我看大胸妹子？
　　这下林心水有点脸红了，天草筱脑回路清奇，他有点揣测不过来啊！
　　噫，不对，她忽然说带不带什么的也很奇怪吧？有点生硬转移话题的感觉。
　　因为天草筱在他面前，女孩儿低着头他就看不见表情，大气爽朗的会长大人应该不会站得近一点就这么不好意思的样子……林心水稍微侧脸，看到她的目光…正瞥在胸前。
　　……她这不就是很在意！
　　林心水眨巴了一下眼睛，这个，要是现在解释自己不是喜欢看大胸妹子或者说不在意贫乳什么的，不就拆穿她了。
　　想了想，就顺着她的话题，话题是，胸罩？
　　少年脸上有些热，不过想到平时妹子再污的话题都随意抖，话说回来他也有些好奇了。
　　……贫瘠的妹子平时如果不是为了分前后的话，咳！毕竟天草筱现在的T恤很保守。
　　“会长有穿？”
　　“当然啊！”果然天草筱十分利落，似乎不觉得说这个话题有什么问题。
　　矫情的人通常是闷骚的，妹子不在意，少年就有些浪了：“什么类型的？”
　　“是聚拢丰……呃。”
　　天草筱眨了眨眼睛，脸上渐渐染上了淡淡的绯色，她忽然抬腿在林心水脚面上重重踏了一下，然后脸颊有些微鼓的别向一边。
　　咳！好吧，林心水也不好意思了，面前的天草筱尽管偶尔会抖黄段子，但本质毕竟是一枚清秀女生……个鬼啊！
　　她在做什么？天草筱又夹着腿轻轻扭捏起来。
　　林心水有些无奈：“这个…会长，就算你真的很兴奋吧，稍微注意一下场合？”
　　天草筱不看他，脸却越来越热，我去！这么兴奋？林心水差点要给她来一下让她冷静了。
　　少女语气也变得扭捏起来：“……我好像穿反了，而且现在歪了卡在中间。”
　　额("□)……妹子你真会玩。
　　“有些痒，但是……一带~!”
　　“怎么啦？”过隧道变轨列车跳了一下，林心水以为她撞到哪里，下意识靠近了一些。
　　“被扯掉了一根……”
　　……好吧！少年叹了口气，决定不说话了。
　　这时候却发现天草筱脸色变得红彤，少年感觉欣慰，虽然妹子说话有些没羞没臊，心里还是知道羞涩的。
　　“那个，心水同学太近了，我耳朵是性感带。”
　　“……”
　　呼！林心水只好抬头，身体靠近一些默默护着她。
　　嗯，让她不要感受到过多视线而变得更加兴奋。
　　………………
　　虽然有点无力吐槽，我好像就这么知道会长大人敏感处？
　　林心水在等天草筱，她怕到天空家的路上会一路留下她的淫 乱痕迹什么的，现在进了厕所整理裤裤。
　　又不是上解手，没过多久天草筱愉悦的走出来，待看见林心水又稍微警惕的后退了半步。
　　“心水同学，你洗手了吗？”
　　林心水一怔：“我又没上厕所。”
　　会长大人表示疑惑：“正常男生不是会趁这个时候来一发释放积蓄吗？”
　　我去！就算，这么短时间也不够他来一发好吧？
　　林心水终于忍不住在她额上弹了一下。
　　“行行行，我不正常行了吧！”
　　……真的不用吗？刚刚一直靠那么近。随着林心水走动，天草筱下意识瞥向自己胸前。
　　出站的时候碰上人流比较大，原本走在一起少年少女一个不留神被蹭分开。
　　因为在上楼梯，被人冲撞少年本能感觉有些危险，下意识回手拉天草筱，天草筱从后看着他，一直让别人觉得可靠的少女第一次感到另一个人的可靠。
　　直到约定地点二人似乎忘记把手松开，天草筱想到等会小玲过来，忽然觉得很羞涩，终于有点回过神来轻轻挣脱。
　　少女看了看自己的手，又看向少年肩膀，微微有些出神。
　　林心水也感觉有些奇妙，很正常啊…人多么，拉一下，可是，为什么没有放手？
　　怎么感觉面对满脑子ERO的会长自己反而变得青涩了，他现在不知道和女孩儿怎么说话，有点没好转身面对，只是下意识看了一下刚松开的手。
　　……呃，这条黑色还有些蜷曲的，咳！刚断的？
　　天草筱回神看了过来，一瞬间，脸似火烧。
　　少女下意识伸手抓过去。
　　“会长，你们已经到啦！”
　　●~●~●~●~●~●~
　　“原来小玲是坐家里的车过来呀。”
　　“嗯，妈妈刚好有空。”
　　几人走在一个偌大的庭院中，路边被树林覆盖，七条天空家是真的壕啊！根据指示怕不是要走十几二十分钟。
　　其实雪之下说她没女仆，一来可能她本身不喜欢，另外她家虽然有钱，但和七条天空比还是差很多的。
　　据林心水所知在这个世界七条家是真正的财团，泥轰可以说背后就是由各大财团统治，虽说七条财团大概没这个高度，但已经是全国性牛逼了。
　　七条家具体怎么不清楚，不过雪之下家里主要是建筑公司，同时父亲是千叶县的议员，靠近东京都的县议员，也算比较厉害。
　　不过这么操作是有水分的，泥轰长期由自民党执政，据闻自民党议员许多和建筑公司有关系，他们就是通过这样使劲透支财政资金到处搞建设，并且承包给和自民党有关系的建筑公司。
　　许多地方的建设其实是不需要的，维护起来也是极其耗费财政。
　　其实泥轰人本身也清楚，春物只是稍微提一下显示雪之下家有钱，你的名字里就比较直接表露出合作关系了。
　　这样得来的金钱要说合法明面上也是合法的，不过昧着良心是肯定的了，也不知道雪之下怎么想，这些龌蹉大概是让阳乃为雪乃承担了……
　　林心水蹙眉想到雪之下现就是和姐姐回到家里，自己还是得多关心她一些。
　　这在荻村玲看来就是不相信她的借口了。
　　什么啦！小姑娘有些跳脚，要是自己独自去坐地铁会被当作小孩子围观关心什么的……
　　“欢迎哦。”七条天空从里面走出来。
　　“啊，谢谢天空邀请我们过来。”
　　“小筱不用这么客气的”七条天空有些关心：“有些晚呢，路上迷路了？”
　　“嗯……”
　　林心水有些汗颜，他刚刚稍微没留神，天草筱也是第一次来并不熟悉。
　　所以说，土豪的世界，庭院大就大吧，知道你不差钱，可你把路修得那么弯弯绕绕做什么。
　　偌大的前厅，七条天空首先向大家介绍她自己的专属妹抖出岛小姐。
　　第一次见到真・女仆，包括林心水在内都是有些惊奇的。
　　七条天空顺便让出岛小姐先带大家到房间，她自己抱歉要去一下洗手间。
　　然后林心水就震惊，出岛小姐拿出一根钥匙让自家小姐走好。
　　卧槽！这就是解除天空姐姐身上贞操带的工具吗？
　　好想要啊……
　　不知道是不是察觉到了某人的执念，女仆小姐郑重自我介绍。
　　“鄙人是小姐的专属女仆出岛彩香，最近才来到这个府邸工作，爱好是闻大小姐刚脱下衣物味道……”
　　“……”
　　万恶的监守自盗。
　　“还有小姐的洗澡水。”
　　天空姐姐！现在你更需要一个专属执事啊！
　　……譬如我。


第208章 厚此薄彼
　　七条天空让自家妹抖先带大家到房间。
　　然后在逛了各种走廊甚至经过了一个花园之后，出岛小姐表示，她迷路了。
　　“……”
　　说好的专属女仆呢。
　　“真是抱歉，我到这里工作也没有很长时间，在这之前我不是做女仆的。”
　　对此林心水倒是有些好奇，天空之前和他说过她家女仆都是经过专业培训的，所以他才觉得找天空推荐的家政女仆会比较靠谱。
　　这位出岛小姐是转行的，居然就做了大小姐的专属女仆，看样子真的很厉害。
　　为什么那么确定？，我去！天空姐姐的贞操就掌控在她手上啊！
　　“我以前从是开发工作的。”
　　“噢…开发什么？”
　　这会儿林心水倒有些想明白，据闻有些人原本工作压力太大会转行做另外毫不相关的工作，而且意外的还做得很好。
　　这个出岛可能原本是七条家旗下另外产业转职过来的人，本身就和天空认识也不定，毕竟看样子年龄很年轻，大概她们本来就熟悉。
　　“哦，肛*门之类。”
　　呃…林心水眨了眨眼睛，接着心中一惊，等等！
　　他想起之前天空是说过开菊灌肠之类的话题，这不是重点，重点是，今次这群从海外接受培训回来的准女仆们将会接受大小姐专属女仆的特别课程……
　　林心水下意识问了出来：“我听天空同学说这次的妹抖将会接受出岛小姐的特别授业……”
　　“嗯，今天早上我已经给她们上了第一堂课。”
　　("□)……林心水整个人都不好了。
　　“女仆课？女仆具体是做些什么的？”
　　天草筱似乎对于女仆要学开发菊花之类的工作没什么疑惑，反而对于别的工作好奇。
　　荻村玲已经无力吐槽了，林心水表示现在他想静静。
　　他没有想到七条家效率那么高，天空说这个周末海外培训的妹抖会回来，自己已经一早过来了，想不到出岛小姐出手更早。
　　林心水十分纠结，于是多问了一句：“据我所知这毕竟不是刚需，也有教材吗？”
　　“鄙人的经验总结，另外还有真人实习。”
　　呼……稍微松了一口气，说起来只是上了一节课嘛。
　　“刚好今天早上管家有这个需求。”
　　“……”
　　……
　　……
　　现在林心水感觉有些糟糕，计划赶不上变化啊！
　　说真的，他真的只是需要一个家政，考虑到小埋和真白，还有他的个人感官，女的，年轻的就行，当然漂亮更好。
　　不过其实七条家的专门培训，样貌就算不美也肯定不差。
　　他原本不一定需要长期的专属家政女仆，毕竟花费挺高的，不过临时的就经常有陌生人到家里，感觉也是不习惯。
　　而且有时候周末他不在家，考虑到小埋他多少会有点放心。
　　若是七海他倒是放心，不过七海要到声优学校上课，显然不能经常。
　　想到七条家下属的家政机构专门培训，天空还说今次这些从欧洲回来的妹抖是优先面对自家以及别的一些富豪，对外七条家还有售后服务保证女仆品行。原本林心水觉得挺靠谱，现在就感觉有些不自然了。
　　长期的的专属家政妹抖，可以算作半个家人，一个长期住在家里，也洗衣做饭可以算作比较亲近的的妹子，可想到她曾经真实操作过开发别人菊花什么的，心里真是有点接受不能啊……
　　半路七条天空找到他们，从新带人到了自己房间。
　　七条天空的房间很大，里面还有客厅和饭厅，已经和一整个套房差不多了，看起来比雪之下的公寓房间要大得多。
　　她这里房子主要是西式风格。
　　单纯的往大修，太空旷显得有些肤浅土豪的样子，若是日式会比较精致，林心水琢磨着，他可记得在天朝，就算是皇帝，整个住处当然吊炸天，但自己房间是比较小的。
　　这样才能保存体力节省时间，虽然太拥挤当然也不好，但在自己房间能把人走累也没意思。
　　只是另一方面皇帝要保存体力，因为有时候要日理万机/姬什么的……额。
　　不过合理点来说，太大肯定是不方便的，虽说早餐洗漱也可以让妹抖端上来，自己总还得走路不是。
　　“各位，茶点来了。”
　　出岛小车推着食物过来，学生会众节操们开始闲聊。
　　譬如说窗外那棵树有着天空同学父母美好的回忆……表白定情之处？小玲同学你错了，那是怀上天空大小姐的地方。
　　野合什么的，这种话题身为学生会节操保证的心水同学就不参与了，虽然有点太直白，林心水还是忍不住向天空打探她这里有没有没上过出岛小姐的特别授业，又适合到让自己家的妹抖，不用到过欧洲培训那么专业也行。
　　“啊啦…心水同学这就迫不及待了呢……”七条天空笑眯眯的看着他。
　　旁边竖起耳朵的天草筱稍微有些脸红：“心水同学，妹抖什么的，是打理家里的，可不能用来打理自己……”
　　荻村玲眨了眨眼睛，会长怎么忽然变得正直了。
　　少年正要分辨，七条天空忽然语气一转：“正好小悠早上有别的工作没去上课呢，我喊她过来吧。”
　　林心水愣了愣，有些脸红，看自己紧张的，天空姐姐有时候真是很温柔。
　　于是，负责通知的出岛小姐放下电话：“小姐，刚刚小悠帮忙整理书架的时候不慎跌倒受伤了。”
　　“呃……”
　　陷入尴尬，原本拍胸口保证一切有姐姐我的天空同学意外地眨了眨眼睛。
　　倒是林心水先回过神来，毕竟本来就是他麻烦别人，连忙摆手。
　　“没关系的…仔细想想其实我家房子也不算很大，这个和以前一样周末让临时的家政妇过来帮忙收拾一下就可以了。”
　　见七条天空神情似乎有些自责和不开心，他又微笑补充：“只是又要继续麻烦天空同学了啊。”
　　七条天空捧着脸想了想，说起来本身就是她想起自己这里有新女仆培训所以介绍给心水同学的，女孩儿若有所思，语气却有些兴意阑珊：“只好这样了呢……”
　　这时候出岛小姐表示又到了她给准妹抖们特别授业的时间。
　　好学的天草筱对于妹抖们的必修课程很好奇。
　　会长大人想去看，天空当然没问题，林心水就有点不想看了。
　　好在在天草筱好奇宝宝的询问之下，原来中午的课程不再是开发X门，而是身为有经验的大小姐专属女仆角度讲解一下妹抖日常料理打扫之类的各种应变操作，毕竟欧洲的培训和泥轰的实况还是有所不同的。
　　到课室的时候林心水电话却响了起来，只好抱歉了一句然后到外面接听。
　　拿出手机，是小埋的来电。
　　“欧尼酱，小埋现在要出门哦，结衣学姐感冒还没好呢，轻音部大家决定去探望，本来让小埋顺便通知哥哥的……”
　　笨蛋团子还没好？林心水一怔，不过现在临时是不好过去，只好让小埋代他问好了。
　　“哼哼……惠姐姐可好啦，要到超市购置新鲜的食材给哥哥准备晚餐哦……”
　　好吧，妹妹吃醋了，说正事不用两分钟，哄妹妹倒花了他十分钟，嗯，其实妹妹还是很好哄的，譬如氪金、氪金和氪金……
　　现在林心水看着挂掉的电话，似乎，这下他真的有点不够钱聘用专门女仆的样子，毕竟现在他也只有半个月的漫画收入而已，小说还要下个月结算，或者…找诗羽姐姐包养一下？
　　咳！说起来，他还没还钱给英梨梨……
　　这么算起来，现在就要专属家政女仆似乎也的确不太现实了。
　　不过了解一下也是好的，林心水还是回去忆起看她们的课程。
　　额，打扫收拾料理什么的，其实很无聊，如此似乎开发授业什么的或许会更有意思不定……去去去！
　　林心水感觉没意思，反而天草筱对女仆装来了兴趣，会长大人表示她家事万能，学一些礼仪，穿上女仆装就是一枚优秀女仆啦。
　　林心水想起之前的事，下意识吐槽了一句：“会长不会是打算穿了女仆装会吸引更多目光围观……”
　　天草筱忽然脸色一红，迅速藏到七条天空身后，少女冒出脑袋瞪了他一眼：“心水同学真是可恶。”
　　“啊啦…心水同学不可以欺负小筱哦！”平时成熟干练的小筱有时候会冒出孩子气的一面，这时候天空就有种身为姐姐的感觉。
　　“对的！”荻村玲同仇敌忾。
　　这下子林心水有些脸红了，也有些莫名其妙，毕竟他会这样反应还是被这两个污女带歪的，怎么现在将他带歪了，两个妹子反而节操满满了。
　　不过正经来说，他是有些冒犯了，少年还是道歉：“那个，会长，是我不……”
　　“……不过如果是另一种欺负的话。”
　　七条天空忽然转身把天草筱推倒前面：“心水同学情务必要温柔点，小筱就拜托你了！”
　　“啊？”天草筱有些意想不到地惊呼一声，她好像被闺蜜卖了，其实她以往是比较在意身为自己右手的心水同学，加上他是青春期以来自己唯一接近的男生，可以满足她许多好奇心，再多的事情她就没想过了。
　　不过现在会长大人心里有些微妙，她之前整理裤裤之后是有洗手的，也不知道为什么断掉的一根毛发可能黏在手上还没洗掉，被心水同学拉着的时候居然转移到了他手上，好死不死的因为小玲打岔她一下子没机会抢回来。
　　天草筱平时虽然爱甩节操抖黄段子，真的面对这种事情本身还是很保守的，过后大家在一起她就没好意思直接问，可是心水同学做什么啦！
　　他也不主动点，不还给她扔掉也好啊，小玲出现之后，也不知他是故意还是下意识的羞耻反应，就把手放进口袋了。
　　于是，少女不由得多想，呃，泥轰的中学流传着有好感的男女会互相交换毛发来表达心意甚至确定关系的操作……
　　现在她的到了心说同学手上，他还收下了。
　　正常来说，去完厕所还洗了手，怎么可能会有毛发粘着？
　　作为她的右臂，心水同学除了本身很出色之外，也是很正直的人，所以这种情况心水同学会不会以为我是故意给他的？然后他收下了，是接受了我这份心意？
　　天草筱内心渐渐微妙，这不会算是表白了？
　　心水同学没有让她不喜的地方，要说喜欢，她以前没想过，现在也不能确定，本意来说高中她也下意识不往这方面考虑，不过心水同学如果是喜欢她的男生，她感觉有些在意。
　　可若说他喜欢自己的话，天草筱心中有些气恼了。
　　“哼…我们之中为什么心水同学只喊天空的名字。”
　　哎哎？七条天空眨了眨眼睛，看了看天草筱，又看了看林心水。


第209章 我嫉妒了，信不信……
　　“哇！小筱吃醋啦……”
　　“才，才不是。”
　　“不是为什么心水同学就可恶了。”
　　“这个…我们一起，不公平啊！天空才是呢，你们之间是不是有什么秘密。”
　　“嘛嘛，我们学生会原本就是这样互相称呼呢，是小筱忽然太敏感了哦，还说不是吃醋。”
　　“我……”
　　额，林心水感觉不太对路，其实纯粹是习惯而已，天空抖黄的时候感官是让人很亲切的，加上之前他们交流过不少，自然的就直接喊了。
　　原本学生会也差不多少互相喊名字，只是中间被小静老师暂停职务去得少就感觉生疏了点。
　　而且在学校的时候，天草筱行为上还是很有会长担当感的的，除了七条天空所有人都是喊天草筱会长。
　　不过这时候他感觉自己要插嘴解释了，她们两个讨论起来经常会歪掉。
　　“这个，作为会长的右手，平时感觉对会长是特别敬重的……”
　　“那你把我的毛…哇！没什么……”
　　“咿呀，小筱你刚刚说什么了？”
　　“没……”
　　("□)
　　……卧槽！他还真不是故意的，本身都没惦记，还是天草筱现在提醒了。
　　不过说起来，噫，他今天穿的休闲裤口袋有拉链……没什么。保持淡定！
　　少女们说话声音越来越小，变成了说悄悄话，然后不知两个妹子是否做了什么交易。
　　天草筱抱着手臂回身，恢复了酷酷的会长大人姿态：“我那么让心水同学害怕？”
　　……
　　心水同学表示他当然不害怕，不过是从心而已。
　　“嗯…筱同学。”
　　少年想了想，还是看向了荻村玲。
　　说起来林心水是真的很好看，可以说目若星辰，荻村玲被他看着，终究有些不自然的脸红，女孩儿傲娇的别开脸，又看了看天草筱她们。
　　“我…喊我小玲可以了……”
　　对了，她是一年级生。林心水愣了愣，说起来小玲也是个金毛双马尾，现在看来还是个小傲娇，随着女孩儿脑袋转动马尾一甩一甩的。
　　英梨梨能做到往他脑袋招呼，小玲，额，也可以？
　　少年感觉脚步稍微有些轻浮，这时候天草筱站到他们边上，语气十分严肃：“小玲，不能站在这个位置说哦！”
　　啊？荻村玲有些疑惑的回头，她和这家伙和解不正是会长想要的么。
　　七天天空在背后为她解惑：“对哦，男生虽然有两个脑袋但只有一个会说话，小玲这样目标不明确让心水同学怎么喊你……”
　　“呃……”
　　眼见对面少年有些脸红，荻村玲忽然有种和林心水同病相怜的感觉。
　　这家伙平时也不算坏，作为学生会中时常被洗礼的同伴，无力吐槽的时候也好有个照应。
　　…………
　　既然专属家政妹抖现在没适合，七条天空主动表示可以给他继续安排休息日的临时家政。
　　林心水想了想还是打听一下青山七海，毕竟就算是临时，也是熟悉的比较好，而且七海似乎对真白很不错。
　　毕竟他需要妹抖，也有可以帮忙让真白更加适应日常的想法。
　　不过天空表示据她所知七海同学明天要上声优培训学校。
　　嗯，顺便不知出于什么恶趣味调侃了一下原来心水同学对于女仆play的性癖需求是大胸什么的。
　　这下林心水不好意思继续打听那位团子的同班同学，有着比七海妹子更壮阔的沙希同学了。
　　现在旁边天草筱目光闪烁，似乎有负面情绪散发……
　　毕竟比起来，他还是需要更在意天草筱一些的。
　　因为来这里的初衷是要家政妹抖，本身七条天空并没有准备其他节目，几人聊了一阵，又玩了一会儿飞行棋，也差不多要告辞。
　　“小筱就拜托心水同学了哦。”
　　“天空！啊…心水同学，不用了的。”
　　荻村玲的妈妈开车过来接她，临走的时候七条天空要求林心水身为男生得送会长大人回家。
　　这本身也应该不说，算起来找家政方面天空一直有帮他忙，林心水感官上也有些过意不去。
　　不过大小姐似乎有没哪里有需要他回报的地方，现在她提出另外的要求，林心水自然拍胸口答应。
　　天空真是的……
　　再次和林心水一起坐地铁，天草筱不知道为什么感觉有些不自然起来。
　　女孩儿低着脑袋胡思乱想，没怎么和身边少年说话。
　　前面有个女人抓着扶手有些颤抖，原本她应该脑洞大开甩黄段子的，现在感觉有点没意思了。
　　她低着脑袋，就看着了林心水的下半身，嗯……男生身上如果用龟甲缚的话，那小伙伴的位置是勒着还是绕开？
　　少女琢磨着，脸色渐热，开始在脑海中模拟起来。
　　……
　　到天草筱所在的居住区域，天空落下一些稍微零丁的小水滴，非常细微稀疏。
　　临时还真找不到什么遮挡了，偶尔刮下的一些水珠可以说也没形成正式下雨。
　　少年少女一路小跑，很快便到了天草筱家，没想成这奇葩天气，这时候居然就转晴了，恰时侧面还有温热的阳光照射过来……
　　林心水下意识想吐槽一句会长大人你家附近的天气是不是早泄。
　　不过考虑到这妹子的节操一会儿负数一会儿又满值太难捉摸，还是算了。
　　其实偶尔一些雨滴不算什么，衣服也就背上有几点清凉，头发甚至没感觉。
　　林心水高一些，有顺便给天草筱挡着，少女看起来就更不明显了，不过他自己脸上倒挂了几颗水珠。
　　“谢谢……”
　　天草筱看了看他，语气忽然变得十分利落：“总之，先进来把衣服弄干吧。”
　　林心水心里却感觉面对天草筱怎么自带压力了，稍微有点不适应。
　　没用的东西就要扔掉啊！譬如羞耻心什么的……
　　忍不住还就要调戏一下。于是，少年正要开口带男生回家不怕家里误会什么的。
　　“……说起来，这就是家里没人的时候带男同学回家呢，很像埃罗漫画里面的桥段。”
　　("□)……被抢先一步了。
　　等等！林心水一愣：“会长看过很多ERO漫画？”
　　“嗯！”少女理所当然。
　　我…调戏什么啊，这妹子的知识储备量说不准要比自己丰富得多……所以说。
　　当你想歪一把调戏妹子，却发现这妹子居然比你要污得多的时候肿么破？
　　……话说，我没把妹子挑逗得羞涩，倒反过来被妹子说得心中小鹿乱撞胡思乱想了啊！
　　林心水感觉还是得稳一些，说起来天草筱这里也有世界的任务，刷认同还有…打开新世界大门？
　　这个认同不知道她希望我污一些还是纯一些啊！作为一个已经比较熟练用污来掩饰自己正直的少年，他怎么都可以的！
　　哦呼……
　　思前想后林心水又觉得，刻意终究是琢磨不来的，还是跟自己感觉走好了。
　　这么想着，忽然脑袋一热，随之而来的是电吹风的声音，接着脑袋被轻柔的指尖摩挲。
　　“心水同学，我来给你吹。”
　　我去！少年心中一跳，正想着污不污什么的，要不是听到电器的声音，他就要激动了。
　　室内只有吹风的声音，少年少女微妙的安静下来。
　　渐渐的，林心水感觉少女的手法还挺舒适，他脑袋下意识靠后，忽然一怔。
　　嘛……还是比雪之下好点的。
　　天草筱悄然轻声问道：“心水同学很喜欢青山同学吗？”
　　“啊？”
　　“我说家政。”
　　林心水想了想：“主要是青山同学本身大家认识，偶然的情况我们在学校也算有些交情，她来的话自然会比别的陌生人放心些，不过现在也没办法了。”
　　“熟悉的放心么……”
　　小声念着，背后少女沉默了一阵：“既然这样正好我明天有空，倒可以去帮你收拾一下，你也不用浪费钱了。”
　　什…林心水惊讶的下意识转脸，然后他发现天草筱的脸和他好近，少女小嘴还轻轻张着。
　　少年心中一惊，她…企图偷袭我？
　　非礼我？
　　“……筱同学，你这是做什么？”林心水有些不确定，脑袋稍微后退。
　　“哦……我有点好奇心水同学耳朵是不是也敏感。”
　　天草筱有些脸红缩回，不过她实在很好奇，漂亮的眼睛一眨一眨地看着他。
　　这样子青涩单纯，甚至让人感觉萌萌的。
　　额，看她样子真的只是单纯的好奇而不是企图不轨……
　　不过敏感什么，真不好说啊！
　　少年心里表示，你这样的，我全身都能敏感好不？
　　●~●~●~●~●~●~
　　面对天草筱……
　　好像她越没节操，我自觉反应反而越正直的样子。
　　离开少女家，少年不由深思。
　　不过，会长大人过来帮我收拾？
　　她很正经，倒像会长大人帮助副手，就像学生会之间互相帮助一样。
　　不过认真想来，要是天草筱找他帮忙，他倒也愿意。
　　这会儿虽然已经下午三点多，但夏天日长，之前那点小雨点仿佛只是路过，现在可谓艳阳高照。
　　既然还早，作为一个关心妹妹的好哥哥，现在当然是去给小埋添一些内衣啊！
　　之前被小埋蹭着手臂的时候，似乎感觉稍微涨了的样子，也是奇怪，虽说小埋还在发育阶段，只是想不到这么短时间就有变化。
　　正琢磨着就近商场专卖还是以往自己熟悉的购物中心，忽然来电。
　　这会儿林心水却是有些惊讶，雪之下？
　　虽然雪之下默认他的存在了，不过本身从没主动联系过他，现在妹子主动，想想还有些小激动耶。
　　于是。
　　“……变态君物色到哪个能满足你龌蹉想念的妹抖了？”
　　好吧，林心水叹了口气，现在和这妹子似乎不能进行正常的愉快交流。
　　少年脸无表情：“嗯，一个有着冰雪气质但非常可爱，喜欢猫咪，聪明伶俐却有点路痴的黑长直……同时，有着很大很大很大的欧……呃。”
　　……嘟…嘟…嘟。
　　w(?Д?)w，所以说，明知道她是会讽刺毒舌的性子，就不要那么小气啦！
　　然后林心水回拨了三十个电话都没有接通。
　　说起来也是佩服，妹子你就是气恼不接吧就关机啊，结果这婆娘愣是由着电话打通然后连续挂了三十次。
　　呼……少年出了一口气，估摸着雪之下在她原本家里的话大概不会给自己打电话，现在应该回到她的公寓了。
　　这会儿只好人形自走通讯了，路上又随机拨打了十几次，又都被挂掉，只能感叹她真有耐心。
　　林心水是真的没偷看雪之下住处密码，到了楼下，他按房号门铃。
　　很好，没接。
　　于是林心水发了一条信息过去。很简单。
　　“不开门，到时整栋楼会知道1507号住户的确被变态骚扰了。”
　　“报警。”
　　我去！林心水愣着，嗯，这是她回的唯一一条短信。
　　一时间好像还真拿这个妹子没办法了。
　　向世界购买破解密码技能什么的大概可以，但是不服啊……这会儿他还就要让雪之下主动开门。
　　少年仔细琢磨，蓦然目中一亮，又编辑信息发过去。
　　“亲爱的雪之下小姐，走到阳台，待会儿你会见到很多送给公寓某个住户的玫瑰？也许还有些气球什么的慢慢地，一层一层地升到十五楼……是不是很浪漫？“
　　叮！电梯门被打开。
　　呼・……林心水松了一口气，其实这也不是一个好办法，好在雪之下终究脸嫩。
　　到了她房门前，这次没过多久门锁倒是咔嚓一下开了。
　　门缝渐渐敞开，露出少女冰冷却更添美丽的模样，对于雪之下的表情林心水早有心理准备。
　　只是看她现在的装着，白色泛着浅紫的连衣长裙，身上还另外穿着天蓝披身中袖。让人眼前一亮的，女孩儿用红色系绳在脑袋两边扎成了双马尾。
　　不一样的雪之下，林心水着实被惊艳到了，只是看她这样，是打算出门？
　　门只开到能让少年少女面对面的空隙。
　　雪之下冷冷的瞥着他，声音也低沉冷清：“你……啊！”
　　林心水一把将她拥进门里，门被关上的同时女孩儿已经被他抵在墙上。
　　他十分紧迫，雪之下回神正要出言谴责的时候他的脑袋已经逼近，很近。
　　鼻尖已经轻触，话到喉咙被生生止住，雪之下有些惊呆了，他…有些可怕？
　　少年声音低沉而轻柔：“雪乃，你打电话给我是打算说什么事？”
　　“你……”
　　“不许骂人哦。”
　　捏着少女的下巴，少年紧紧注视女孩儿眼睛：“现在就说，不然我亲你。”
　　砰砰……止不住的，心跳加速起来，雪之下有些慌张。
　　亲我？他要亲我？为什么？
　　我们已经到了可以亲吻啦？霎时，少女身躯感觉前所未有的真切。
　　即将亲吻，她的确面对着这件事，现在她整个人被压迫在墙上，这个自己喜欢的，明明很讨厌刚刚还惹自己生气的人脸颊正在靠近，她完全使不上劲，仿佛身体已经出卖她，对此无法拒绝。
　　不要啊，她不要这样，明明是她被这混蛋气着了，为什么受惩罚的是她？
　　而且这混蛋看起来怎么好像比自己还生气。
　　……我错什么了？好吧，一开始自己心里是有些别扭毒舌了一句，可他不是喜欢我嘛。
　　而且这个惩罚太过分啦！怎么可以说吻就吻啊……
　　少女不爽地拿眼睛瞪他，可是也不知是身体没力气抗拒的缘故，内心也变得软弱了，面对少年深邃的眼眸，她不好意思的别开脸。
　　少女脸颊红了起来，可恶啊这家伙，真的一点不让着她一下，女孩儿身躯轻轻颤动，雪之下雪乃，现在超委屈的。
　　“真的不说？”
　　灼热的气息更加近了，少女闭上眼睛，嘴儿轻张：“由、由比滨……”
　　嗯？林心水闻言稍微松懈。
　　雪之下古怪的瞥了他一眼，这家伙还是很守信用的，她现在能活动了。
　　少女轻出了一口气，终于还是忍住了和他拌嘴置气，算起来现在时间也不早了。
　　雪之下缓缓开口解释，心里又觉得有些不好意思：“……听说由比滨同身体不舒服，我打算去看一下。”
　　女孩儿悄悄看了他一眼，还是说道：“还有我们之前说过的关于由比滨同学……我想和她好好聊一聊。”
　　团子？当然没问题，点了一下头，只是现在林心水蹙眉，面前女孩儿脸上染着淡淡的绯色。
　　“不过，雪之下，我嫉妒了。”
　　啊？雪之下懵然转脸，冰冷的唇瓣骤然被温热覆盖，渐渐有了温度。
　　“唔……”


第210章 说今天是节日的人一定幻觉了
　　……他怎么不讲理啦？
　　雪之下睁着眼睛，少年脸颊近在咫尺，她有些茫然无措。
　　我被……？
　　不是说了就不会受到惩罚吗？
　　他好过分，这不就是骗人啦，手脚没有受制，少女发现自己的手好像能抬起来，用力推搡。
　　对，应该有用力吧？肯定用力了。
　　嫉妒？什么意思啊，由比滨……
　　雪之下现在心慌意乱，稍微有点没理清，什么你嫉妒由比滨啊，她都没有嫉妒由比滨…嗯，没有。
　　少女一边手推着少年肩膀，另一边手按在他胸口……可恶，怎么有点软.
　　于是在这有些迷茫的当下，少女居然有点回神过来。
　　似乎还生出了一丝气恼的情绪，她手上用力，忽然身体一轻，身躯被紧迫，双脚踏空，少女下意识张嘴惊呼，然后牙齿好像被磕碰上了，舌尖一下儿酸酸痒痒的。
　　好奇怪……不由自主地随着打转，口腔有些憋着气息无法通畅，鼻子可以呼吸，可小鼻子的呼吸远远及不上消耗的样子。
　　好讨厌啊，吸入的全都是他的气息，他不守信用，未经同意，才不要被他填满了……对啊，现在明明是他不对！
　　先是说话让她生气，她生气了又半强迫的骗着她说话，她都说了又这样欺负她。
　　仿佛一瞬间，雪之下神思恢复，我怎么这样软弱的被欺负了，明明他那么过分。
　　才不能轻易妥协认输啊！身为部长的威严呢。
　　女孩儿睁眼看着他，上下颌用力。
　　……
　　“一袋以……”
　　●~●~●~
　　林心水生生绷住想要笑出来的表情，不是磨牙吮雪让人愉悦…好吧！磨牙吮雪是让人愉悦。
　　不过现在是雪之下在轻声咳嗽。
　　这个傻妞，她咬到自己了。
　　真是生气都不懂的笨蛋……额，不对，妹子口技上是操作错误了，用动作表情来表示气恼还是很溜的。
　　瞪了他一眼不让靠近，现在女孩儿背对着他，坚决无视。
　　雪之下走进屋里，自顾自的倒了一杯牛奶，大概真是把自己给咬痛了。
　　自己痛着，反应神经终究会快一些，这么想着，她要是咬到的是我，少年轻吸口气，这妹子下口好狠啊……莫名有些凉嗖。
　　不过现在雪之下气恼他，他也不会妥协的。
　　林心水当然也关心团子，但雪之下第一次主动打电话给他啊，让他这么着紧啊。
　　那下子他还自责，心里也是很着急的，于是冲动的跑过来找她，好嘛，原来是为了团子。
　　可恶啊！团子把我妹子的心勾走了，你造我为了雪乃的奶 子有多努力吗！
　　俗话怎么说的？
　　老婆饼没有老婆鱼香肉丝没有鱼南小鸟没有鸟――雪之下雪乃没有奶？
　　为了雪之下的人心我容易吗我，你团子说勾就勾了，你赔我啊……
　　于是，雪乃正颇为气恼到底要继续冷着他生他气，还是放下来先出发到由比滨那里，现在已经下午，病人要休息，晚了过去好像不太好。
　　当然她可以不管这个人了自己去，但是，她独自去探望很不好意思很让人害羞啦……
　　毕竟好像也没说过是朋友什么的有点突兀，这家伙倒是和由比滨熟悉些。
　　所以说，他说什么嫉妒由比滨，然后就反过来欺负我咯？
　　什么跟什么啊！明明你们两个关系更要好些……少女又更加气恼了。
　　然后就对上了少年幽幽的眼睛看着她，少年目光中尽是幽怨。
　　“……你从来没有主动给我打电话。”
　　“第一次，这是第一次。”
　　“你知道你不理我打了几十次电话都不接的时候我多着急吗。”
　　哦……怎么，好像，我也有那么点不对吧，少女稍微低头。
　　雪之下，是讲道理的女孩。
　　很好，少年现在更加理直气壮了。
　　“…想着雪之下需要我。”
　　“所以毫不犹豫跑过来。”
　　“结果是为了小三……”
　　……
　　“什……”雪之下脸色涨得通红，原本打定主意不理他，也忍不住开口了：“什么小三……林君，你在说什么啊！”
　　“团子是我们朋友，现在就去看她，但我跟你说，就算是团子也是不行的！”
　　“我是清白的……啊…不是！”雪之下气呼呼的站起来，又惊愕地捂住嘴巴。
　　这种事就不该有假设前提才对吧？
　　“……真的？”少年表情疑惑。
　　“自然是真的！”少女捏着小拳拳侧过身子：“林心水，你这种疑惑很无稽。”
　　无稽不说，雪之下雪乃从不谎言，他居然怀疑？
　　“我不管！事实就是你第一次给我打电话，让我激动，让我心悬绷紧，不是想我了，是想团子！”
　　“你……由比滨就是比你好怎么了！”雪之下气呼呼的踏前一步。
　　没错，她是很在意这个人，但这事儿和他是一个让人讨厌的家伙并不矛盾，一起的时候由比滨比他好多了。
　　这家伙只会欺负她，各种意义上。
　　……w(?Д?)w卧槽！她还真承认了。
　　本来还有三分戏言逗她，这会儿少年气急了。
　　“我生气了！我不开心，我现在有小情绪……我睡觉！”
　　“喂！”雪之下错愕地看着他往自己的房间走。
　　“才不和你见情敌，代我问好，再见！”
　　雪之下深呼吸，眼见少年恼着脸的样子，忽然有些哭笑不得。
　　他这是，吃醋？
　　吃由比滨同学的醋？
　　由比滨同学是女生啊！
　　气呼呼的同时，嘴角不自觉地微翘，仔细，这是笑容的弧度。
　　他之前还跟自己说由比滨可能喜欢他，呃，自己也怀疑过由比滨可能喜欢他。
　　所以？由比滨可能喜欢他，他喜欢我，我…我也……嗯，刚刚我说由比滨比他好，所以怎么好像形成了一圈循环。
　　雪之下忽然感觉心里怪怪的。
　　…………
　　少女现在面无表情。
　　“起来。”
　　少年这样表示→_→
　　“变态君，你就是想乘机进入女生房间抱她枕头是吧。”
　　↑^↑切！少年翻身。
　　捏着拳头，好想打他一顿啊……雪之下挽着臂膀，小脚轻轻踢踏。
　　现在少女心里有些微妙，自从被少年全面压制，她心里是很不忿的，就算是喜欢了，也不想输啊！
　　然后现在的情况是，少年生气也好，乱吃飞醋也好，她现在作为哄人的角色，这下两人之间，不就她占据主导了吗？
　　莫名地，少女感到一丝兴奋。
　　脸上终究有些热，雪之下绷着脸，纯情女孩哪有诗羽姐姐那么多套路？
　　结合自己看过的一些故事以及林心水之前的表现，结果林心水气她的时候多过哄她，差点一下子又把自己气着了。
　　少女收敛心神，把自己代入主导的一方，不就是哄纯情少年。
　　她语气平静地解释：“……找你和我一起，不就是需要你。”
　　少年一怔，翻身从床上坐起来，接着朝她张开双臂，嘴里吐出两个字：“抱抱。”
　　“……”
　　…………
　　雪之下表示，臣妾做不到啊！
　　他怎么这么厚脸这么不知羞耻，如果占据主导要面对这样不要脸的操作，她真的只好认输了。
　　话说回来自己才不会做这种事啊！所以他只需自己不要脸就行了，本身不会面对这种不知羞耻的情况。
　　以前偶尔见到过的句子，男生只要坚持不要脸就行？
　　好奇怪，明明知道是套路，为什么女生就会接受呢。
　　可是算起来自己喜欢他，又不是喜欢上他不要脸，他的不要脸依然是让人讨厌的。
　　……超讨厌啊。他让雪乃瞬间变软了。
　　现在自己正被他拥在怀中。
　　也许是出于让他快点起来的目的，还是稍微抱他一下吧，结果现在好像要沉溺在他怀抱中了。
　　只是平静地抱着，为什么这样惬意舒适呢，她觉得自己现在像猫咪一样。
　　“还痛吗？”少年轻声问她。
　　果然，明明知道怎么回事，可是这种事还是适合男生做的么，为什么她听着这么受用啊……
　　少女懒懒地嗯了一声：“痛。”
　　“咬破啦？让我看一下。”林心水果然紧张了，他心疼。
　　哪有这么严重啊！
　　雪乃觉得有些不好意思，不过他这样紧张，犹豫了一下，嘴儿还是轻轻张了张。
　　淡淡的奶香，少年循着气息贴了上去。
　　“……”
　　轻微痛着有些麻的舌侧被温热包裹，这配合的。
　　一点都不剩啦！就好气。
　　●~●~●~●~●~●~
　　阳光透过窗帘，映衬着床上带着温暖的花纹斑斓，由比滨结衣在被子上面翻身。
　　她双手抱着一个不爽猫玩偶，这是轻音部的同伴一起来探望她的时候小埋送的。
　　由比滨对猫咪过敏，但本身感官上并不讨厌猫，只是小埋送给她的这个猫玩偶表情实在有些糟糕。
　　少女脸颊却挂着淡淡的笑意，想起自己之前送过小埋一个大型不爽猫玩偶。
　　那是带萨布雷去做护理的时候碰到小水，然后她和小水一起到游戏中心玩。
　　之后又一起玩猜拳大赛，除了抓娃娃给自己和小雪的布偶，小水又送了她一个团子串串的挂饰，作为回报就尝试给小水做个便当啦……
　　由比滨伸长双手捧着布偶，明明是搞笑的表情，为什么看起来有些悲伤呢？
　　少女心情渐渐低落下来，其实她的感冒现在已经基本好了，想不到轻音部的大家会过来看她，她很感动，优美子……也没什么啦，只是感冒而已。
　　可是怎么小水不一起来呢，虽然小埋说了他有要事。
　　不对！女孩儿赶紧摇头，小水已经和小雪在一起了，说不定就是约会呢，约会……是很重要的啦，超重要。
　　所以，这样就很好，还是不要再见了，现在怎么样都……
　　眼睛有些热，因为感冒还没好透吧，是不是应该再多休息一下？
　　砰砰……敲门的声音传来。
　　“妈妈？”
　　“结衣，有两位同学过来拜访哦。”
　　“啊？”
　　“嗯…是林同学和雪之下同学。”
　　……哎哎？
　　少女手忙脚乱地坐起来。


第211章 他和她和她
　　林心水发现，提早兑换的技能虽然消耗了过多次元点不太稳妥。
　　可也不能说短时间内就不需要，毕竟许多事情是意料不过来的。
　　譬如他原本没想到这两天会见雪之下。
　　呃，然后就一个不小心。
　　意外的收获？这次雪之下似乎默许了，虽然也有轻轻推搡他，不过已经不咬他了。
　　雪之下是一个小傲娇，然而她和英梨梨不同，她是个性冷淡形，要形容的话，大概是冷娇。
　　少女被少年拥抱，手上握着推了一下，然后又抬腿踩在他脚上，好了，反抗完了，现在她才没有同意这样，是这个混蛋骗她的。
　　可不是么，现在雪之下一动不动，配合是不可能配合的…噫，好像也没有躲闪，推着肩膀的手缓缓成按着，被踩着的脚面上也没了压力。
　　于是正在品雪的心水同学发现，与其说雪之下默许了亲吻这件事，不如说还是默许他，默许他的存在，所以这样也不是不可以的样子。
　　但是，她并没有表现出愉悦，沉浸就更不会了。
　　她会羞涩，现在女孩儿颊上正染着淡淡的红晕，也会气恼，所以会推他踩他甚至咬他。
　　这些是因为他偷袭了对他做出的反应，女孩儿被在意的男生亲近，心中自然会羞涩，但她似乎对于接吻本身似乎没更深入的感觉。
　　总的来说，感觉上就是，雪之下气恼羞涩的是他亲了她的行为，而不是嘴儿噙在一起对她有什么感官上的影响。
　　这可不行啊，女孩儿对于初吻，怎么可以不深刻呢？
　　不深刻，甚至觉得没意思的话，那么就算妹子以后愿意，那也只是配合他，而不是自己喜欢。
　　难道雪之下这方面还真有点冷淡？
　　话说，文艺妹子更追求所谓柏拉图式恋爱什么的也是有可能……
　　我去！不对啊。
　　于是林心水一下子调唇弄舌、斗唇合舌、乖唇蜜舌等等可谓浑身解数，没想成雪之下反而有点不适的样子，稍微用力把他推开，启唇呼气。
　　林心水有些傻眼了，感情诗羽姐姐和小埋是装出来的不成？话说连静可爱那样的母老虎可都被他唇枪舌剑辩倒。
　　眼看少女轻轻呼着气息，原本清冷的脸颊还是有些微烫，眼睛也是比平时湿润的，少年心中一动，又朝着女孩儿轻张着出气的嘴儿贴了上去。
　　雪之下稍微抵着他，怎么还来……
　　他如此喜欢亲近自己，虽然有些不习惯，心里还是很受用的。
　　可是这样很奇怪啊，磨得久了她还觉得有点口酸舌嘛。
　　真是的，再这样不能纵容他了，虽然他好像很喜欢，也要考虑我的感受吧。
　　少女想着再一下下好了，手脚已经准备好用力，忽然，她睁大眼睛。
　　怎么舌尖好像不受控制的摆动起来？然后少女就不能自己了。
　　……好，好舒服，愉悦的感觉，好像全身到处都被按摩着。
　　“滋滋……唔”
　　声、声音？这样的？
　　好羞耻啊。
　　怎么…少女下意识紧抓少年身躯，似乎这样能把她的身躯藏起来，让羞耻感消减一份。
　　然而更羞耻的还在后面，懂事以来第一次面对此等没脸见人的境况，女孩儿轻轻颤抖起来。
　　雪，化成水了。
　　●~●~●~●~●~●~
　　说起来，这个世界冰雪的融化终究是没有海水多的，林心水不至于面对诗羽姐姐的时候一个不小心自己也要换衣服的境况。
　　正准备给女孩儿换上新胖次的时候，女孩儿忽然整个身体被被子包裹了过去，然后迎面而来雪之下羞怒得想要杀人的目光。
　　……好吧，被赶出去了。
　　少年捏着手中还有些湿热的事物，唏嘘不已。
　　说起来是他的锅，嗯，没能完成操作这件事。
　　雪之下很讲理，也很有羞耻心，之前约会逛街的时候，经过他的诉说并且亲自赠送，女孩儿现在还真穿了安全裤，所以他操作起来多了一个步骤，然后妹子清醒过来了。
　　但是呢，女孩子这样他应该高兴才对，果然许多时候是不能尽善尽美的。鲍鱼和饺子不可兼得么……
　　林心水深呼吸，他是一个有坚持的人，圣人云，失去了的东西要拿回来，著名哲学家曾经曰过，从哪里跌倒，就要从哪里站起起来，那哪里脱掉的内裤，就要从哪里穿起来！
　　少年暗下决心，给雪之下穿裤裤这件事早晚一定要实现。
　　再说了，出门之前要主动给妹子穿裤裤，这不是常识吗？
　　暗自激励，少年整个人燃了起来，他紧握拳头，燃起来是好事，但太燃就会冲昏头脑，于是，一丝凉意滑过少年手背，晶莹的水珠滴在他脚面上。
　　少年心中一动，这会儿房门忽然打开，下意识把手放进口袋。
　　……
　　雪之下现在说不上生气，虽然开始被袭的时候她有点气恼不忿，但之后自己的确默许了。
　　所以女孩儿现在羞耻，非常的羞耻。
　　当然，有个不知羞耻的人未经同意扒她胖次得另算。
　　不过多得她姐姐，在同样的地点，她没穿的时候被看到脱下的胖次已经不是第一次了，让人意外地她居然没有很在意这件事。
　　也许是她想着其他的事情冲淡了，毕竟这家伙是变态她是知道的，既然接受他的存在，终究有点心理准备。
　　要说气恼的话，雪之下在气恼自己，开始的时候被亲了她很惊愕，于是过后也不是没想过，一些古典浪漫的文章。
　　也许是这家伙太冲动，也许是她没心理准备，她完全没有那种被形容得浪漫愉悦心跳加速的感觉。
　　虽然有些奇怪的酸软酥麻，也感到羞涩，可毕竟舌头碰在一起，有点奇怪的触感很正常，但就单纯接吻本身，好像没什么特别啊……
　　然后她就发现自己想多了，莫名地，身心的反应不要太可怕。
　　好奇怪啊……善于分析的女孩开始多想，嗯，那是他忽然动作大变……真是不甘心！
　　如果她从一开始就感到愉悦，那就确信自己真的已经很喜欢他很着迷好了，这时候理性的雪之下更希望自己当时是感性的，毕竟这种事情有感而发的时候不需要太计较。
　　然而随着他动作变化而强烈变化，不就是自己是被征服的吗？被他刻意挑逗得不能自己？
　　……又输了！如果感觉还没到，女孩儿有点不能接受自己是会单纯地被挑起身体情欲的人。
　　细想起来，雪之下也知道自己性子是比较冷清的，虽然心里在意他，但别说亲吻，开始就是牵手拥抱她都会有点不自然，最近才稍微适应，被人看着还是会羞耻。
　　这样看来骤然接吻，而且是被偷袭，浪漫是没有的，自己开始的时候没有太多感觉倒也正常。
　　所以就好气的，不能坚持一下么！怎么就被他撩拨起来了。
　　她了解这家伙呢，日常来说，还是很尊重她的，要是她对亲吻没什么感想，只要自己适当表示，他也不会很得寸进尺。
　　可现在成了这个样，就是自己说不要，他还不是当自己口嫌体正直？
　　你说没感觉不喜欢？裤子都换了，床单都叠起来了，说没感觉她自己都不信，硬要说谎对于她来说有点不适应。
　　雪之下保持冷清，实际上开始的时候就算被亲吻虽然她心里一时没反应过来有些茫然，可身体还是很冷静的，所以都是他的错，是他让我变成这样……
　　少女不得不承认，这样夸张的反应，根据她所了解的生理知识，这是极其罕有的。
　　用社会上的词语来说，已经可以用骚……呸呸呸！我怎么可能！
　　莫名地，雪之下想起之前发现自己可能喜欢他而困扰的时候，各种查询各种解惑，除了喜欢之外，早就扔到垃圾桶的，另一种见解。
　　天生女奴属性主人依存或是热兵器……
　　个鬼啊！她又想扔东西了。
　　随手旁边只有潘先生，舍不得，还是把那个可恶的家伙扔出去吧！
　　于是，林心水被雪之下冷着脸赶了出门。
　　雪之下这才放心回房收拾床单裤子清洗。
　　到设置好洗衣机的时候，等等，这边是床单，这边是安全裤，那…胖次呢？
　　换下的胖次呢？
　　一瞬间，女孩儿脸颊涨得通红。
　　这个变态！
　　气呼呼的打开公寓外面的门，少年正抱臂倚在边上半合着眼睛，显得十分恬静自然，棱角分明的侧脸……他真好看，啊，不对！
　　雪之下冷着脸，把手伸到他面前。
　　少年眨了眨眼睛，握着她的手：“怎么？可以出发啦？”
　　冷然的目光，少女一动不动，字句仿佛从牙缝挤出来：“胖-次-呢！”
　　少年深呼吸，语气有些唏嘘：“雪乃，你说你坚持自己的正义不会说谎，我也不想谎言骗你，所以有些事情是不可以商量的。”
　　“你！”这家伙还把变态当作坚持当作正义了？
　　真是不能忍了，雪乃挣脱他的手，下意识就一脚撩过去，然后，她有些傻眼了。
　　这什么人啊！他居然这样坚持？
　　雪之下发现，自己居然真的踢到他。
　　多久了，自从被逆袭，除了被抱着时候下意识的挣扎，正式动手的时候自己已经打不到他。
　　要么被躲闪，要么被格挡反制。
　　她知道林心水许多时候是温柔的，但自尊心很强，从来不会任由女生过分，别说自己会被他还手反制，她还见过这人面对平冢老师还手的。
　　不说武力，另外就是以往由比滨日常和他打闹，他也经常会躲闪。
　　现在这是？他居然为了不还内裤，就让着我了？
　　一时间，雪之下感到十分无奈。
　　她也是女孩子，偶尔也会想过这家伙就不能让她一下么，虽然真的让了她可能不会开心，这是看不起她，就是这么矛盾的心理。
　　可是现在他撇着脸，纹丝不动，好像自己再来多一下也认了的样子。
　　……什么跟什么啊！我终于能打他一顿出气，是靠原味内裤换来的？
　　“你…你能不能不要这么变态啊！”
　　等等，雪之下脸色一变，刚刚就觉得自己被他握着的手有点湿润了，她反手放到自己眼前。
　　“……”
　　……………………
　　不还手，不存在的。
　　稍微一下还好，毕竟雪之下雪喵飙起来也是一只小老虎。
　　小老虎还是被反制了。
　　于是，少女和他隔得远远的。
　　从公寓出门，到地铁上，再到往由比滨结衣家的路上，尽管一直走在一起，二人之间似有无形的间隔。
　　这个间隔是冰冷的，雪之下无疑不悦，林心水也很憋闷。
　　当时雪之下低着脑袋，声音有些颤抖：“我不习惯，我们暂时分……”
　　那一刻，真是心神颤动，没想到会这么严重，幸好他那会儿意外地敏感，伸手捂住了没让她说出来。
　　呃……然后雪之下觉得嘴唇有些粘。
　　好吧，洗手。
　　林心水一路开始反思，诗羽姐姐的厚爱，他越来越放 浪了，不是所有女孩子都一样的。
　　少年反省了，不过他也很矫情，女孩子打算说出那样的说话，主动和好不就是他服软一样。
　　女孩子多么生气怎么不理他都行，只要强硬表示，他是会妥协的，唯独这样感官上不行，他知道自己有错在先，但就是很憋闷了。
　　于是，到了由比滨的房间。
　　开门的时候，心思敏感的团子就察觉到有点不对。
　　原本告诉自己要平静面对，怎么感觉好像小水和小雪两个人比自己还要平静得多？
　　而且他们虽然走在一起，但是不像以前初见那段时间隔得那么远，又不像恋人很近很自然的样子，太奇怪了，远一点近一点她都不会觉得不适，就是现在这个样子，怎么回事哦。
　　团子的妈妈打破了平静，头上同样盘着团子的美丽妇人把茶点放下来，然后微笑的看着林心水。
　　“这位就是小水对吧？”
　　心情本来有些沉闷的心水同学稍微有些错愕，团子的妈妈好亲切啊。
　　林心水看向她，感觉如沐春风，下意识应了一声：“哦…是。”
　　“结衣经常提起你呢，最近还常常向妈妈请教料理……”
　　“妈妈！”这下团子大为紧张，摆着手，少女颊上生霞：“不要乱说啦。”
　　一边说着已经推着妈妈出房。
　　“妈妈也想和结衣的小水说话啊。”
　　“什、什么……有什么好说的啦。”
　　“对了，反正是周末，小雪晚上要留下来吗，我把被子拿过来。”
　　“这…这个我们商量就好啦……”
　　……
　　关了房门，团子有些紧张的坐回来，四方的桌子现在林心水是和雪之下面对面的坐着，团子坐在一边。
　　林心水感觉有些脸红，团子在家里经常说起他？向妈妈请教…原来她也不只是自己鼓捣呢。
　　他和雪之下说团子可能喜欢他，多少有点自恋，现在由比滨太太好像说着我女儿整天念你…怎么忽然有种见家长的感官了。
　　然后雪之下在旁边，呃，带着女朋友到另一个女生家见家长？
　　……所以说，团子真的请教妈妈了？由比滨太太做的点心超级超吃啊！
　　少年看过去，由比滨颊上温热，显得很不好意思：“你们过来妈妈好像很开心，所以有些太热情了……”
　　没想到雪之下略微出神：“没事呢，你们关系真好，我有点羡慕。”
　　林心水一怔，想起阳乃那个奇葩妹控，似乎雪之下和家里的人关系很不好。
　　然后现在自己居然也让她不开心？心里就软了下来，如果不是团子在边上真想这就抱过来好好哄她。
　　其实他也知道，这方面雪之下的性子不会主动和好的了，他也置气只会互相之间越来越冷下来，隔天自己还是会撩她的。
　　这么算来自己似乎被她吃得死死啊，如果说诗羽姐姐是明着来，雪之下就是暗着来了？果然乳量还影响个性么。
　　团子心思敏感，如何听不明白，这下子甚至有种和妈妈在小雪面前秀恩爱的即视感，一时间有些无言以对。
　　气氛忽而冷清，雪之下回过神来：“对不起，我说了奇怪的话……那个，由比滨同学，你好点了吗？”
　　“现在已经没什么事啦。”
　　由比滨赶紧微笑着摆手，好开心，这样三个人在一起说话，怎么办，她舍不得啊，想天天都这样，而且小雪好让人心疼……
　　“真的没事了吗？”
　　林心水来之前给小埋打了个电话，那会儿他才知道小埋和轻音的其他女孩已经回去了。
　　按照小埋说的，团子倒是没什么大碍了，不过她们到这里的时候团子才从床上坐起来的，重感冒还是会很严重的，附带着发热发烧也不定，这就下床离开被窝。
　　稍微有点担心团子这笨蛋因为他们过来才这样起来，下意识便伸手过去盖在她额上感应。
　　……哎？
　　团子心中稍微慌乱，小脸就有些红，目光下意识瞥向小雪，却发现小雪正认真的看着她。


第212章 对妹妹还是不够了解
　　手感好像不太真切，他又把脑袋靠过去，按在女孩儿额上的手就把她的粉色头发拨起来。
　　然后就看见了雪之下，林心水一愣神，可这时候缩回去就真的大家都尴尬了。
　　额，似乎她没有看向自己，而是集中在团子身上，或许她目光所及包括自己，不过注意力似乎在团子以及探额这个举动身上？
　　一时真是不知作何感想，她注意力不在自己身上，也就是说大概不会因此生气，他可以放心了，可，她更在乎团子？心里怪怪的。
　　只是想大家都幸福，真是不容易……
　　一边想着，还是抵在团子的秀额，感觉额上只是微微温暖，应是没有大碍。
　　然后就越来越热了，嗯，这是因为团子羞涩脸红，女孩儿目光有些躲闪地看着桌面点心。
　　呼，指尖滑过少女脸颊，少年轻出了口气。
　　“……应该是没什么事。”
　　嗯，自然点，回身坐好，这时候他大概有些明白，来之前雪之下和他说过自己不好意思，然后因为他和团子熟悉些。
　　也许在雪之下眼里他和团子本来就是较为亲近的，所以并没有多想什么。
　　“当、当然没事啦……”
　　团子急忙抬头，她拍着胸脯：“我身体可棒啦。”
　　林心水在留意雪之下神情，女孩儿看着由比滨，目光忽然显露讶然，却稍微别了开去。
　　于是他顺着目光，然后他就震惊了。
　　开始的时候他并没在意，也许是才从床上紧张起来没在意的缘故，团子这会儿还是穿着睡衣的，不知是习惯还是为了散热，衣领并没系上。
　　女孩儿一拍之下白花花一片团子明晃晃的熠熠生辉，摇摇欲坠……
　　卧槽！?等等，仔细…里面好像没有？
　　也许团子人心太充足，就算是睡衣绷得也挺紧的，所以说，前面有两点微微隆起的位置是怎么回事？现在的睡衣都这么设计吗？
　　真是奇哉！
　　充满好奇心的少年目光开始集中。
　　忽然一双白嫩手臂稍微合着夹在胸前，团子被压成了包子，女孩儿脸色温热，有些瘪着嘴瞥了他一眼。
　　……咳！林心水有些尴尬的别开目光，没想成就对上了雪之下的眼眸，二人又下意识地赶紧错开。
　　等等，你们两口子一同被团子弄得尴尬是怎么回事？
　　说起来也就雪之下单纯，要是在场的是诗羽姐姐，指不定心里已经暗骂这女人婊子勾引她男人了，团子日常就有些给人援气满满的感觉，再来这么一下，很容易让人想歪。
　　气氛静默下来，林心水是同时面对两个女孩子因为关系变了要考虑她们的感官，一时间不好说什么，毕竟你们都是我的翅膀。
　　而女孩们许是有段时间没交流了，她们之间似乎有些生疏。
　　由比滨惯会活跃气氛，她左看右看，嘴儿张了张，正打算说些什么，眼见小水和小雪一同有些不自然的表情，忽然回想起来，他们已经在一起了呢……
　　一时间，原本说话已经要脱口而出，少女有些嗫嚅：“啊哈……”
　　现在轮到她尴尬了。
　　雪之下呼了一口气，女孩儿似在思考，在组织语言，她显得有些害羞。
　　“……由比滨同学，我的性格…可能没有办法很好地表达，我是说，我想和你好好聊一下。”
　　“嗯……”由比滨低着脑袋，脑子里有点胡思乱想。
　　团子房中的布置，他们现在是直接坐在地毯上的，林心水是比较随意的盘坐，两个女孩子倒是半跪坐着，由比滨有些紧张的坐正起来双手扶着膝盖。
　　“关于我们的事情……”
　　“哎？哦……”由比滨赶紧摆着手：“完全没必要在意我的啦，虽然有些意外，不、不过也算是早该察觉到了，小水和小雪还亲自过来，真的没必要……”
　　“你、你都知道了……”
　　雪之下脸色微热，显得很不好意思，有点不想承认，毕竟做着似乎是主动需要他人这种事，从小以来这是第一次，有好感的人也是第一次。
　　……至于另一个变态的好感？不存在的，很讨厌好不。
　　现在由比滨已经知道她目的，就感觉不自然了，言辞有点说不出口。
　　但雪之下是一个有坚持的人，她是经过深思熟虑作出的决定，既然现在已经来了这里，话题也已经说开了，女孩儿微微低着目光，终究还是压下羞耻心。
　　“所以说，那个……”
　　还是稍微陷入沉默，雪之下脸色羞红，她在组织语言：“由比滨同学最近都没有到过侍奉部，而且好像刻意避开我们，我想知道……”
　　“没、没有，我不想知道……”团子忽然有点慌张的开口，雪之下错愕地看着她，团子一下感到有些无措，也不知道自己要说什么了。
　　于是，二人一起停顿下来，少女和少女对视着，又有些不好意思的别开目光。
　　林心水叹了口气，他有点看不下去了。
　　这两妹子好像说着不同的话题，却互相用脑补给对话上了，雪之下遮遮掩掩的，团子就想到别处去了。
　　“结衣，雪之下的意思是，她平时在侍奉部空虚寂寞很想念你，你日常有空就多点去陪她吧！”
　　一瞬间，雪之下雪乃脸上涨得通红，耳根都热了，下意识要羞耻地否认，由比滨忽然张着湿润的眼睛惊喜地看着她：“小雪想我？”
　　“我……”女孩儿顿时有些手足无措起来，心中十分气恼那个混蛋，不想由比滨一下扑到她身上。
　　“哇！小雪，我好开心，最喜欢小雪了……”
　　由比滨结衣抱着雪之下愉悦地磨蹭，于是，形成了一波推动。
　　雪之下小姐正襟危坐，内心毫无波澜。
　　●~●~●~
　　“……啊咧？小雪不是在和小水交往吗。”
　　女孩儿眨巴着水汪汪的眼睛，十分惊讶好奇。
　　瞥了某人一眼，雪之下冷着脸：“我没有和他在交往。”
　　是的，雪之下没有说谎，虽然她不得不承认自己好像喜欢某人，许多时候也默许了他的存在。
　　但两人并没有交往，没有表白，没有互相倾诉，也没有正式约会。
　　甚至，就像他说的，平时若不是在学校，两人几乎就没联系过。
　　很奇怪的关系，其实具体大家没交流也没确认过，似乎二人之间有一定的默契，但并没有在交往。
　　想想，自己和这个人谈恋爱……绝对会被气死吧。
　　可是手也拉了，抱也不少次了，甚至，之前还亲了……
　　女孩儿终究有些颊上温热的瞟了一下，就见到少年也在给她脸色看。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼哼，林心水别开脸，稍微撇嘴。
　　嗟！先让你装逼，改天我不吊起来打一顿，换个位置说不定能肿起来，两全其美。
　　气温，骤然下降。
　　女孩子就是这样，她说是这么说，实际也不会承认，可你丝毫不在意么。
　　由比滨看着小雪，又看了看小水，眼珠一转，忽然再次扑在小雪身上。
　　刚刚团子被雪之下羞着脸推开了，虽然很珍视团子作为朋友，雪之下还是有点不能适应她的热情。
　　这会儿由比滨紧紧抱着雪之下手臂轻摇：“小雪，我加入你们吧！”
　　……卧槽！林心水大惊，团子咋一下子那么放得开了？
　　“可…以吗？”
　　“可以的啦。”
　　“那你要写申请书。”
　　“嗯嗯！”
　　额("□)……
　　………………
　　好吧，只要自己安排好，参加多个社团也是可以的。
　　于是，这只可恶的团子，还真的跟他抢女人啊！
　　雪之下被她软磨硬泡留在家里过夜了。
　　林心水就不好掺和，毕竟是男生到女同学家，他还没这么厚脸，又不是愉快的里番剧情。
　　嗯，虽然由比滨太太挺热情，不过雪之下已经站起来送客了……
　　说起来真有点不信，雪之下居然对他这么有礼貌甚至有点贤惠的样子。
　　事实证明他是对的。
　　于是在出门时边上由比滨没看到的空隙，他腰上软肉被悄无声息的掐住拧了一圈。
　　嘶…想不到你是这样的雪之下。
　　没多想？不在意？不存在的，在她眼皮底下和团子亲热。
　　岂有此理！雪之下的贤惠是假的，我回家找妹妹安慰――加藤・真・贤惠妹妹。
　　其实林心水也是要回家继续准备漫画脚本的，然后他可是想起小埋说过惠姐姐准备了丰富的晚餐。
　　对了，先转道给小埋买些内衣，噫，同样是妹妹，小惠还给他做饭，似乎不好厚此薄彼。
　　那么，给加藤惠也添置一些？说起来之前小惠到他家就因为暂时没内衣换真空了一下……
　　所以说，继续真空不好吗？
　　本着为妹妹着想的精神，还在成长阶段的女孩子，果然还是真空睡觉更好吧！
　　……就不给小惠添置了？
　　我去！你变心了，妹妹的内衣由哥哥负责不是理所当然的吗？
　　没有新的内衣换，哪里来各种换下给哥哥洗？
　　嗯，话说回来这次小惠好像有带了一些衣服过来洗换。
　　内衣店里，少年无视世俗愚蠢人们的眼光，正在悉心给妹妹挑选裤裤，脑海中就纠结着另一个妹妹。
　　……等等，小惠的尺寸，我又没掌握过，怎么买？
　　哎！扼腕叹息。


第213章 何以解忧
　　来自妹妹的安慰，是的。
　　日常来说，至少面对他的时候，小惠的确比别的女孩温柔体贴不少。
　　但也到此为止了，到此为止的意思是，吃完丰盛的晚饭之后。
　　对了，衣服也顺手给洗了，贤惠的小惠妹妹体贴地表示哥哥先洗澡吧，顺手还给哥哥整理桌子，开始林心水还没反应过来。
　　然后加藤惠最后一个走出浴室的时候，衣服都已经洗完可以晾，然后就晾了。
　　|?Д?)))姐姐大不了啊！姐姐就可以剥夺哥哥给妹妹洗内衣的幸福吗，自己的就算了，连小埋顺带真白的也不放过。
　　心水同学颇为忧伤，还不能抱妹妹哭，因为陪吃陪玩陪睡这项工作也让惠姐姐包了，而且还不是在他房间。
　　加藤惠父母据说有事情回乡下了，所以这两天身为姐姐的加藤惠打算多照顾妹妹。
　　是的，加藤惠是身为表姐来照照看小埋妹妹的，不是身为表妹来照顾哥哥的，做饭洗衣什么有他一份，顺带而已。
　　r(￣￣")q哎！可惜了，没机会顺便留意一下尺寸，看来这事儿还得看掌握。
　　毕竟，这个世界除了欧派，还有什么能让人感到温暖？
　　这个冰冷的世界……少年颇为唏嘘，顺手在桌面上写写画画。
　　其实裤裤的大小他还是了解的，毕竟真空他也很无奈，想不到没有英梨梨的大……咳！宅梨真是一枚隐藏小胖妞。
　　……
　　真白在努力画画，虽然看着还是没什么故事请假，不过漫画的画面表现技巧已经好了很多，至少林心水看起来不至于以前那种精美连环画的感觉。
　　又给女孩儿说了一下分镜细节之类，真白进入状态，林心水便不再打扰，毕竟这事儿是得多练习的。
　　林心水以前只会写文字脚本，而且不完善，需要霞之丘诗羽修订，这次他为了提高效率，顺便学了不少分镜架构的操作，脑海里有现成的漫画画面，倒也不算难。
　　所以他这次弄的是文字结合不少场次分镜的脚本，更加细致的就要和英梨梨讨论了，具体操作的是她。
　　裙下有时候属于短篇，不过连载的漫画还是比寻常本子长不少的，林心水肝到半夜，总算粗略完成一卷。剩下的细节改天再和诗羽英梨梨她们讨论细化可以了。
　　嗯，中间还和诗羽聊了一阵邮件，本来这会儿就打算让诗羽姐姐提意见的，不解风情的骚年把先前写好的文档发过去。
　　幸好诗羽姐姐足够温柔这次没和他计较，话题转到了她今天签售会的事。
　　女孩儿向他抱怨签售会无聊死了，要不是她习惯性抖腿，坐那么久腿肯定麻掉，现在还屁股痛呢。
　　少年得意地表示，看他多有先见之明，搞什么签售会，把自己累得奶酸，看人家河马大神，影子都没见着，照样销量第一。
　　于是，诗羽姐姐发过来的信息如下。
　　“！￥＃@%￥＃@*%（*＃*＆（！！！！！！！”
　　额("□)……
　　林心水有些错愕了，接着心里一惊。
　　诗羽姐姐日常文字交流是很有条理的，有时候有观点争执甚至会长篇大论，然而现在这个乱码信息显然是在告诉他，姐姐我现在很不爽。
　　……她生气了？林心水额冒冷汗。
　　对了，诗羽姐姐从一开始就根本不是在和他聊工作的事啊，不是漫画脚本，也不是签售会本身，她只是单纯地和自己说一些烦恼和不爽，结果现在自己让她不爽了。
　　少年初恋，还是被攻略，实在没多少应对女孩的经验，有时候下意识的爱较真分对错，谁知女孩子着重点根本不是事件上，而是他的态度。
　　要是在说电话他可就尴尬了，幸好现在是邮件信息，总算有时间让他仔细反应过来，这也是林心水平时习惯上没和妹子聊电话的原因，他真的没那么溜。
　　少年思虑补救，虽然文字可以等一阵，可也不能太久，这会儿解释好像就生硬了，感觉不太好。
　　那顺着之前的话题，对，让她娇羞，使劲撩，让她不好意思。
　　“好啦，还痛么，让我看看？”
　　于是……
　　嘶…诗羽姐姐直接发了撩起睡裙的照片过来，光滑雪白的大腿完全暴露，但绝对领域就是差那么一点点。
　　林心水整个人都不淡定了，说好的使劲撩呢？现在好像是我在被撩啊！
　　而且诗羽姐姐哪有娇羞了？这个勾人的妖精啊！她想做什么？
　　“心水君，还想继续看吗？”
　　想！
　　林心水生生忍住把这个字发过去，不是不想，而是继续下去他还要不要睡了？现在就是想想姬儿静不下来啊！
　　特么辣鸡世界有没有瞬间转移技能？我现在就去给她继续啊！
　　【有。】
　　卧槽！真有？林心水整个人姬动起来，看我现在就收了这个妖女。
　　【超自然顶级技能，底价一百万次元点。】
　　咳！
　　我想静静。
　　且不说诗羽姐姐会不会真的发福利过来，他也不相信网络足够安全，就算安全，通讯服务商说不准也会有备份，这种操作还是不要了。
　　不过林心水又有点搞不明白，诗羽之前是不是真的气恼了？
　　自己心潮起伏的，怎么感觉是被套路着啊，先让我慌张，又让我激动？
　　不过撩人自己真不是诗羽姐姐对手，为了小伙伴能好好休息，现在不好继续了，思前想后还是直白真诚一些。
　　这种时候少年比较青涩：“诗羽还生气么，我刚刚是有点不够留心了，下次诗羽有什么活动，我陪你啊。”
　　“心水君……”
　　“嗯嗯。”只要诗羽姐姐解气了，怎么都行。
　　“刚刚是人家拿巧克力的时候，胸`部不小心搁到键盘上啦。”
　　……蛤("□)？
　　“就这么说定了，明天下午看电影。”
　　正在回想那沉淀的分量对比键盘的压感，林心水愣了愣，诗羽很温柔呢，陪她看电影不是理所当然的吗。
　　接下来话题又回到诗羽今天签售的事，签名的时候，休息的时候……明明是很琐碎的事情，渐渐体会女孩儿心境，意外地丝毫不觉得无聊。
　　和诗羽聊天让人心情愉悦，不过其实这会儿话题内容本身多数没什么特别。
　　倒也有让人注意的地方。
　　有个运动学校的女粉丝，诗羽说她有点好奇想去看比赛，不过那得几个月后。
　　另外有个笔名Summer River的同行粉丝，也是高中生，因为在同一家出版社，所以后来稍微交流了一下。
　　其实霞之丘诗羽的小说销量超过50万册，属于非常热门了。
　　因为她的小说只有三卷，像销量最好的魔禁刀剑这些过千万，那是近20卷的累计，一卷平均五六十万，这么算起来诗羽单卷已经达到他们三分一。
　　只是诗羽的恋爱小说写不长篇，这也是差距，能把小说写长本身就是技术活。
　　不过整体来说诗羽也是个热门人气作家了，还是高二的学生达到这个程度，诗羽在学校高冷阴暗没朋友，除了个性之外，大概也和同学没多少共同话题。
　　要说唯一又交流的，就经常撕逼的英梨梨了，她是认同英梨梨才能的，平时正经讨论漫画的时候有不少意见交流。
　　嗯，英梨梨是个在学校装乖乖女暗地里画本子的小变态，平时看似无害因为她撕不过诗羽而已，千代妹子在她面前经常瑟瑟发抖。
　　现在诗羽虽然只是随意说一下，言辞之中显示她和那个Summer River还是挺聊得来的，这让林心水有些好奇，怕不会又是个性格古怪的妹子？
　　………………
　　寂寞难耐的夜，何以解忧？唯有黑丝与白丝。
　　虽然昨晚一直和诗羽姐姐聊到困，早上林心水没有懒床。
　　r(￣￣")q哎！不上心点小埋要被她的惠姐姐拐跑了。
　　小埋要比林心水宅得多，平时几乎不会主动出门，不过到游戏中心是例外。
　　另外林心水上心妹妹的衣着也是有原因的，小埋是据他所知唯一不喜欢买新款衣服的女生了，她还真一次都没试过自己买喜欢的衣服。
　　让她有购物欲望的是各种游戏手办光盘以及零食之类，她的零花钱都是这么花掉，给多少都是。
　　也是这种时候小埋才比较乐意出门。
　　上个星期小埋就开始缠着哥哥要陪她参加这天游戏中心举办的格斗游戏大赛。
　　准备完早餐，没想到在喊小埋起床之前，外面有人到访。
　　于是，林心水惊讶了。天草筱？
　　对了，昨天天草筱说过今天可以来帮忙收拾一下。
　　林心水倒也没认为她是开玩笑，只是的确没怎么惦记。
　　天草筱是帮他忙，不是他雇佣的家政妇，那会儿就这么说了，他也没有商量你什么时候来该做什么这样。
　　所以说，会长大人现在穿着女仆装是什么意思？
　　“天空说，女仆是服务，家政是工作，我又不是给心水同学打工，所以。”
　　她说得好有道理……
　　眨着眼睛，天草筱稍微低下目光，脸上显得有些温热。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　九月西风兴，月冷霜华凝，全勤又没有了OTZ……


第214章 会长是女仆大人
　　呃，这个脸红好像不是羞涩，而是兴奋……
　　天草筱自己本身没有女仆装，是天空借给她的，嗯，顺便让出岛小姐开车亲自把人给打包送过来。
　　不过天空姐姐现在已经溜了，大小姐的思维真是让人难以理解。
　　这下林心水就不好意思，他现在已经打算和小埋去游戏中心，这会儿留着天草筱在家给他收拾房子？
　　似乎不太好，想了一下，林心水邀请天草筱一起去，如果会长大人真要帮忙的话，过后有空大家一起收拾一下好了。
　　没想到会长大人坚决不同意，表示一切有妹抖会长我，心水同学陪妹妹愉快的玩耍就可以。
　　眼见天草筱虽然一脸平静，目中却充满期待雀跃，莫非她的现在的脑洞对于妹抖操作很感兴趣？
　　林心水感觉好像有点不对，如是磨蹭，会长大人有些生气了。
　　“心水同学，身为我的右手，你不应该是一个矫情的人！”
　　林心水一愣，噫，可不能让天草筱对他有所不认同。
　　……好吧，会长大人说得对，如此自己只好从别的方面回报了，要是在雪之下身上的任务真能完成，根据经验也给天草筱操作一波吧，毕竟她似乎也挺在意。
　　小惠也和林心水小埋一起，真白却是绘画情绪高涨不肯离开房间半步，有会长大人在倒也放心些。
　　林心水便真的不再矫情，任由天草筱在他家操作了。
　　………………
　　房门被关上，天草筱兴奋的神色终于止不住的完全表露出来。
　　男生的家里，她早就想了解了，虽然之前来过一会儿，但那时候没机会仔细研究。
　　走在客厅，少女用力深呼吸，可惜闻不到想象中飘荡在客厅的奇怪花香。
　　天草筱家事万能，作为几乎任何事都能完美完成的会长大人以及七条家车子上由天空临时培训了十五分钟的专业女仆四下打量着房屋结构。
　　所以呢，收拾房屋，先整理主人房不是常识吗？
　　没错，这是心水同学的房间。
　　步伐尽量平稳，怀着轻快的心情，天草筱第一次踏进男生的房间，少女再一次深呼吸。
　　然后怔怔地眨了一下眼睛，奇怪了，怎么和书上说的不一样？
　　男生早上不是会不寒而栗吗，然后就要充电解决什么的。
　　女孩儿好奇地打量着，没有奇怪的气味，反而有些清香……嗯？
　　机智的女仆大人眨了眨眼睛，男生房间一般不会有清香把？莫非……是用来掩盖气味？
　　少女一下子更加兴奋了，同时也紧张起来。
　　微热着脸颊，天草筱走往桌边垃圾桶方向，可惜的是，目测里面只有一些纸屑和零食包装，理应存在的奇怪黏糊纸团却影子都没有。
　　心水同学隐藏得真好呢……
　　不过说起来心水同学的房间很整洁啊，就算以她较真的标准来看，这房间已经不用怎么收拾了，也就桌子稍微凌乱些。
　　说到桌子……尽管十分好奇，天草筱自然不会翻抽屉看心水同学日记什么的，不过桌面上的笔墨纸张也太明显了一点，这是，绘画？
　　她一眼瞥过去，就看见其中一张画纸上却是写了几段文字，看句式是诗句？
　　对于心水同学夺了她的年级第一，天草筱也是有些在意的，于是。
　　“在这物欲横流的世界中，
　　人心总是充斥着冷漠无情，
　　唯奶`子尚有些许余温了……
　　这……天草筱大惊，她下意识后退一步，又忍不住前走了两步睁着眼睛。
　　好诗啊！
　　女孩儿脸色羞红，双手下意识按向自己的余温…呃。
　　最近学生会有些忙碌了，下星期要多给副会长安排工作。
　　………………
　　男生都是这样么……会长大人稍微有些在意。
　　虽然人有可恶之处，但优秀作品是无罪的，天草筱把桌面妥当整理好，现在要开始整理打扫房间了。
　　没错，心水同学的房间看起来是不用怎么收拾，但这只是表象，专业的女仆大人表示，男生房间的隐秘，她可是补习过的。
　　恩，任何男子高中生床底下都是藏污纳垢的，当然要先清理啊！
　　……很可惜，空空如也。
　　这不科学！
　　热爱学习的会长大人疑惑了，不是说男生床底下都藏着小黄书什么的吗？
　　早就留意书架上有些小说名字看起来是妹控小说，不过不是H文，至于有妹控小说这件事，作为有妹妹的心水同学，这不是很正常吗？有些书她自己出于好奇也买了同款呢。
　　不对呀，怎么越看心水同学的房间，感觉比自己的要清新很多的样子，难道心水同学偶尔只是表面的勉强污一下，内心其实是非常正直的男生？
　　多得昨夜小惠妹妹整理，林心水房里现在的是新床铺，少女在被子上只闻到她这位右手的气息。
　　天草筱顺手把被子拉起打算叠好，然后少女眨了眨眼睛，似是不相信，又眨了眨。
　　这是……黑丝和白丝？
　　在心水同学的床上，被窝里，有黑丝和白丝！
　　女孩儿脸红耳赤，整个人激动起来，就说啊，差点怀疑心水同学不正常了。
　　原来心水同学喜欢这种？
　　难怪以前在学生会的时候，三个大美女外加一个伪萝莉，学校传言美女如云的学生会就是心水同学的后宫，没想到她的右手居然不假辞色，原来他喜欢丝袜……
　　学生会的大家都没有穿丝袜的习惯，不过天草筱记得心水同学的同桌，那位学习成绩长期威胁她的霞之丘诗羽同学。
　　作为日常和许多学生交流过的学生会副会长，天草筱感官上对于霞之丘诗羽同学的个性也是有些了解的，黑丝，高冷……
　　莫非…心水同学是个M，而是喜欢女王皮鞭play？
　　被裹着黑丝的叫踩在小伙伴上面、抱着女王大人的黑丝脚面舔、另一边一下抽在屁股上……
　　会长大人发情的脑海里开始充满各种色色画面，真是让人愉悦，天草筱喃喃自语，昨晚心水同学肯定抱着丝袜幻想自己被蹂躏了一夜，难怪早上看起来那么精神。
　　于是，原本在天草筱心目中正直强硬还会使用暴力欺负她的心水同学，这会儿补充了他在这方面其实是被动弱气的一面。
　　因为之前的事，天草筱有些在意她的右手了，虽然她以前没想过恋爱，不过感觉心水好像是会被被逆推的属性？
　　好刺激的样子……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　谢谢残夜云墨、耳说、少云丶、怠惰天使珈百璃和一条小咸鱼的打赏~


第215章 不存在的
　　格斗游戏大赛，和之前小埋去参加猜拳比赛的是同一个地方。
　　这次林心水没有参加，不是他不想和妹妹一块奋战，而是，他现在已经不可以登记报名。
　　嗯，现在是舞台上的现场比赛，今天已经到了分出最终胜负的决赛阶段。
　　林心水原本以为也就陪妹妹过来玩一下游戏，直到变装过后的小埋第一个出现在台上被隆重介绍。
　　“首先出场的是，作为这次大赛竞争最激烈的本中心，也就是制霸这个片区的王者，U・M・R！”
　　UMR是小埋名字无码撸的假名读音首字母……卧槽！制霸王者？小埋这么猛？
　　看来自己在家里每次玩游戏都被妹妹虐，真是不冤。
　　小埋有时候也会自己出门，不过时间并没有多长，想不到居然已经悄无声息的刷到了各大片区游戏王者齐聚的总决赛。
　　妹妹在外很注意形象，林心水总算明白她去登记的时候为什么带着帽子眼罩了，原来是要上台公开对战。
　　参赛的高手都是变装并且用化名，一来保护个人信息隐私，另外虽然泥轰的ACG产业非常强，但社会上来说，对于热衷这方面的人还是很有偏见的。
　　作为在学校以优雅完美闺秀称著的女神，小埋不想暴露倒也正常，英梨梨也是这么操作的。
　　然后林心水愣了愣，最后出场一个叫TSF的闪亮眼睛蓝发妹子。
　　她直接以真面目示人不说，问题是林心水认得她，这不是小埋班上一枚叫做橘希尔芬福特的妹子吗？
　　林心水之所以留意到她，是因为下课到小埋班级接她回家的时候，经常会碰到这妹子缠着小埋。
　　好像说小埋是她一定要分出胜负的竞争对手什么的，而且言行比较夸张，喜欢吸引别人注意力在集中在她身上的感觉。
　　不过这妹子很有礼貌，向他这个小埋的哥哥打招呼非常得体，这时候很有大小姐的端庄。
　　“心水哥哥，这里很热闹呢。”
　　……咳！差点忘记加藤惠在身边。
　　他们来晚了一点，到场的时候会场已经站满人，林心水又不想让加藤惠拥挤，所以他现在是小惠站得后面。
　　不过这里只是游戏中心的小会场，台上还有大银幕进行比赛现场播放，倒是看得清楚。
　　加藤惠自然也没法参加游戏比赛，少女低调的站在林心水身边。
　　这时候有个男生走过来站在林心水边上看比赛，空间显得有些挤了。
　　林心水身体下意识靠近小惠一点，让空间余裕些，这样也好护着她。
　　“据说这是很有名的新款格斗游戏，有很多粉丝。”林心水轻声解释。
　　“哦，嗯，这样啊……”
　　额("□)，好敷衍。
　　之前林心水注意力是看着上面比赛，这会儿刚好比完一场，小埋战胜了对手，林心水回过神来，就感觉身侧似乎有亮光。
　　转脸看过去，好吧，加藤惠正在低头玩手机，少年眨了眨眼睛，怎么，感觉小惠好像并不是在意现场的热闹，纯粹是让他回神来留意她的存在。
　　加藤惠手速很快，开始是一个网页，林心水还没看清是什么类型的网站，转眼已经变成一个音乐app界面，接着又变成应用商店。
　　哎！现在的年轻人咋就那么喜欢玩手机呢？
　　明明没什么事也非要拿出手机按来按去。
　　真是肤浅。
　　像他就完全不会这样，诸君，比起手机，奶 子不是更好玩吗？
　　……好吧，明明出门耍子还玩手机，大概真是感觉无聊，仔细想想加藤惠原本并不了解这些，显然本身对于街机游戏没什么兴趣。
　　自己还是不够关心妹子啊，林心水心里有些微妙，话说，不是对游戏没什么兴趣，总不会因为和心水哥哥在一起感觉无聊吧？
　　“终于到了决定最强参赛者的时刻！现在是――TSF对UMR！！”
　　格斗游戏的比赛很快，游戏本身每回合限时只有99秒不说，之前不少对决都是二三十秒就分出胜负，倒是比赛主持人卖力解说活跃气氛的时间还多些。
　　这么一愣神功夫，主持人宣布最终决赛开始，林心水闻言看过去，这时候不好纠结小惠了，要是让小埋发现哥哥没在看自己比赛可就糟糕。
　　毕竟只是游戏中心自己的小场地而不是什么大型联赛，就算林心水站在后边，小埋在台上一眼就能看到他。
　　这时候许是因为到了终极决赛，加藤惠也放下手机看了过去，之前因为身边空间的原因林心水靠近了一些，女孩儿放下的手碰了他一下。
　　说起来对于自己不小心有点疏忽，以及小惠会不会觉得和他在一起无聊，林心水是很在意的。
　　这会儿少年一边看着比赛，忍不住手上便小心的碰了一下，没反应，于是侧手小指轻轻靠过去，如此明显，这是在告诉女孩儿他有留心着身边的妹妹。
　　划着少女手边，指尖轻撩，女孩儿的手悄然避开，林心水便也跟着贴了上去，就在他犹豫着要不要直接拉她，忽然，仿佛巧合般，少年少女小指准确扣在了一起。
　　也是这个时候，台上小埋忽然转脸往哥哥这边看过来，少年心中一紧，小指弯上勾着的纤细指尖一下子缩了回去。
　　虽然少年少女的手一直在下半身范围活动着，林心水面上还是看着小埋比赛的，想不到小埋居然被对手打压着，那个希尔芬妹子这么厉害？
　　小埋眼看就要输了，有些心乱地下意识往哥哥那边看过去，妹妹是哥哥的完美好妹妹，她没想过会在哥哥面前输掉比赛呀！
　　林心水不知道妹妹的心理活动，不过比赛现场有银幕放大，他还是看出来小埋的紧张，其实林心水不在意比赛本身，只要小埋开心就好，现在看样子等下要好好抚慰小埋了。
　　只是……怎么希尔芬妹子也忽然同样往这边看过来？
　　这也就算了，她脸色羞红的看着我干嘛……
　　林心水没留意到他旁边的男生正在和希尔芬对视，闷骚少年有些烦恼了。
　　希尔芬同学个性张扬，以前在学校的时候见到，这妹子打完招呼虽然会稍微显露涩意，可转瞬就会继续保持跳脱的。
　　现在这是？见到我羞赧起来？
　　……因为我发现她这个大方得体的大小姐玩街机游戏不好意思？
　　“糟糕！，发生什么事？为什么两边选手忽然停下来……”
　　林心水正疑惑着，随着主持人大声说出观众们的疑惑，希尔芬妹子忽然脸红耳赤羞耻到了极点一般，然后，捂着脸跑掉了。
　　卧槽！忽然被窝迷住了吗！我的帅气杀伤力这么大？
　　于是，小惠十分自然地侧身背对着他。
　　("□)
　　………………
　　啧啧，峰回路转，因为对手跑掉默认放弃比赛，小埋不战而胜。
　　林心水就有些得意，毕竟哥哥靠着逆天的颜值让对手娇羞到站不住腿只好跑掉退场，从而让妹妹赢得比赛这种操作，实在太值得炫耀了。
　　可惜现在妹妹们不受心水哥哥的炫耀，加藤惠沉默着，似乎是在不满心水哥哥又招惹了漂亮女生，而小埋则是有些在意一直很想赢过自己的希尔芬同学忽然跑掉是怎么回事。
　　当时她操纵的角色连击技不够连贯被希尔芬同学找到破绽击破，继续下去她真的会输掉。
　　不过总的来说，小埋现在心情还是很不错的，想不到她的欧气连讲究技术的格斗游戏也能影响，女孩儿抱着哥哥手臂。
　　“哥哥，我们去吃点东西啦。”
　　嗯，玩游戏也是体力活，是该找个地方休憩一下顺便补充能量。
　　这会儿林心水有些在意加藤惠，正直的心水哥哥怎么可能是萝莉控？
　　毕竟小惠和小埋可都不是萝莉啊，所以这次坚决不吃甜食了。
　　然而现在附近似乎没有饭店，有些饮品店也会有面条薯条炸鸡之类，不过林心水不喜欢吃这种，不是不喜欢吃面，而是这些店的拌面不好吃。
　　转角的时候发现对面居然新开了一家中华料理，少年顿感亲切，于是带着女孩子过去。
　　小埋很喜欢各种美食，有新开的餐馆她也很想尝试。
　　这是一家中式茶楼，主营是各式各样的茶点，当然也会有饭菜，不过饭吃一个就饱了，林心水想让妹妹尝试各种中华美食，于是要了一壶茶然后上各色点心。
　　小埋看过讲中华料理的番剧，按照印象中那些会发光的美食来点菜，虽然名字有些不一样，但包含着那些汉字差不多啦！
　　惠就让心水哥哥做主可以了。
　　茶点有甜有咸，小埋各色各样都要一些，林心水便只点了一些咸的，甜的那些小埋肯定吃不完，到时还是要让哥哥消灭。
　　林心水坐在她们对面，上点心的时候恰好加藤惠面前的是虾饺，而林心水面前的是烧卖，馅料也是虾仁的。
　　加藤惠有些好奇了，女孩儿感官上现在眼前就好像是同一种东西两种形态。
　　“心水哥哥，这个没有完全包起来的饺子是什么？”
　　“嗯，这叫烧卖，具体用料和做法都有些不一样，我很喜欢吃。”
　　林心水一边说着，拿筷子夹了一颗递给小惠：“外表泛着淡淡的黄，内里鲜嫩多汁，是不是看着就想吃掉？”
　　加藤惠有些赧然，看了一眼小埋，小埋正闭着眼睛感受食物的美味，女孩儿又看了一下心水哥哥，轻轻张口。
　　林心水眨了眨眼睛，小心翼翼的把食物放进去。
　　这时候小埋忽然激动的放下筷子。
　　“欧尼酱，这个太好吃了，我想配可乐……”
　　小惠却是被小埋突然的举动惊了一下，女孩儿唇齿咬合，顿时口中柔韧的食物灼热喷发，汁液溅了一口。
　　………………
　　天草筱用了不少时间才将心情平复下来，房间基本没哪里需要收拾整理了，这会儿只要吸尘就可以。
　　天色忽然暗淡下来，这几天都有天气报道说来自南太平洋的热带气旋很可能形成风暴侵袭东海岸，虽然不会发生在这两天，风暴也可能变道。
　　不过现在天气却是有些受到影响开始飘忽起来。
　　可能会下雨，天草筱走到阳台打算先把衣服收起来，没想到衣服摸着早就干了，于是便折叠起来准备放好。
　　少女打开衣柜，然后呆了呆，下意识低头看了一眼自己身上的衣物。
　　……为什么作为男生的心水同学衣柜里会有一件和她身上几乎一毛一样的衣服？
　　心水同学，果然是正常的男生啊！
　　男生家里藏着妹抖教师学生护士女巫之类的衣服不是很正常吗。
　　下意识把眼前的妹抖装拿过来比划，会长大人已经有些蠢蠢欲动的想尝试……呃，这个尺寸。
　　少女心中一惊。
　　女、女装？
　　天草筱发现自己打开心水同学衣柜的同时也打开了新世界的大门。
　　-
　　-
　　作者留言：
　　谢谢吾为宅的大赏，然后作者菌已经被刀片伤成这个样子……


第216章 大概是这个样子
　　世上的事，总是很奇妙的。
　　嗯，有一种事物，其色有深有浅有黑有黄，其形条状，有粗有细有长有短能弯能直能撸能撩。
　　……并且，出现在心水同学床单上。
　　是的，这是一根……天草筱紧张地注视着眼前被指尖捏着的的事物，少女现在俏脸微温。
　　心水同学的头发直长柔顺，而眼前却是呈固定而优美的曲折，像极了她自己的……天草筱想起自己的还没向心水同学要回来，这个，作为交换，我要不要？
　　少女心中有些犹豫，脸上就更热了。
　　……(⊙_⊙;)噫，天草筱眨了眨眼睛，这里好像还有一根。
　　○~○~○~○~○~○~
　　作为日常家事优秀的会长大人对于天气变化的敏感还是很准确的，真的下雨了，倾盘大雨。
　　于是，填了肚子，正准备带着妹妹们愉快四处玩耍的心水同学被雨水盖脸泼了下来，十分突然，拿伞的时间都来不及。
　　直接就是出门不久迎面一阵风，好好地才感到空气清新，脸上已经被雨水打湿，真是急风骤雨啊！
　　不能不服气，无奈只找个酒店暂避，才进入房间，已经能看到窗外雨点温和了很多，看样子不用多久就会停下来。
　　可恶，他刚刚脸上简直被甩得生痛。
　　到酒店，当然不是为了简单的避雨，避雨到购物中心就可以，想直接坐地铁回家都行，问题是现在他和两个妹子衣服已经湿透了。
　　会冷着会不适不说，夏天么，妹子们的衣衫挺单薄，小埋身上的是粉红，小惠的居然是黑……卧槽！怎么能让妹妹到处晃给别人看啊！赶紧的。
　　同时有着哥哥和姐姐的关爱，小埋先到浴室冲洗一下温水，林心水便和小惠将就一下酒店提供的浴衣了。
　　此间林心水在给加藤惠吹头发，感官上他一直是更爱看黑长直的，现在摩挲着少女因为湿润而柔软顺滑的波波头短发，心里却感觉非常舒适。
　　就梳理头发而言，短一点似乎更加顺手熟练呢……
　　心中略微感慨，少年轻声说道：“小惠生哥哥气了？”
　　“……没有哦，那时候是意外不是吗，难道在心水哥哥心目中惠是无理取闹的女生。”
　　林心水一愣，还别说，他已经习惯了，女生不就是会无理取闹吗？
　　倒也不是说就真的完全无理，而是她们的理有些奇妙，自己常常要仔细反复的揣测才能弄清，有时候还要靠运气，大概是男女的逻辑不太一样。
　　这会儿加藤惠突然这么直白的询问，林心水一下子没想到怎么回答得好一点，只好照着心中疑惑。
　　“只是小惠一直不怎么说话……”
　　“还疼啦，很烫的。”
　　少年微怔，下意识把手中的电吹风放下关掉，轻轻推着女孩儿肩膀让她回身过来，自己也坐到了床上，眼睛看着她。
　　口舌不小心被烫到，一般来说好像没什么办法，只能等其慢慢消散，林心水想给女孩子道歉，可心里又稍微有些…说起来那是意外，他只是给女孩子夹了点心，除了因为小埋突然的影响，计较起来其实是加藤惠自己不小心……所以，额，总之我还是道歉就对了？
　　据说这么计较的男生是没有女朋友的，有的也会分掉……咳！
　　不过现实往往很清奇，更多的情况是，为什么这种人都有女朋友，我没有丝毫这些毛病，却没有女朋友？
　　……果然还是，林心水现在习惯反思，再仔细点，其实自己给女孩夹点心好像算是撩拨她？
　　如此看来也还是有自己的因素。
　　太主观的揣测似乎不太好，女生不一定是无理取闹的，只是角度不同。
　　林心水不好意思起来，心里就不再纠结，少年轻出口气。
　　“小惠，是哥哥太不小心了。”
　　“唔…那是意外啦。”加藤惠脸上显出一丝柔和，接着轻轻摇头，她伸出指尖：“没关系哦，等一会就好的。”
　　林心水反而有些着紧，他握着少女竖起指尖的手：“很疼么，让哥哥看一下。”
　　其实让他看一下也不能改变什么，不过心疼女孩儿就想关心她。
　　加藤惠平静地看着林心水，她眨了眨眼睛，接着轻轻把口儿张开，啊……
　　少年呆了一下，他想不到小惠会像个小孩子一样轻哦，女孩儿似乎也察觉到了，腮儿上显出一丝绯色，渐渐扩散，好似蜻蜓点水一般，整个脸缓缓颊染上了淡淡的红粉。
　　少女赧然，这一刻的加藤惠竟是如此可爱迷人。
　　忍不住伸手轻拥她肩膀，林心水让小惠给他看一下真是出于关心而不是套路妹子，然而此间少女俏脸延着可爱的粉腻，她还轻张着小嘴，莹白的贝齿，樱色的唇瓣，似是呼吸着芬芳气息。
　　一个亲密接触过的女孩在他面前张着口儿，红润的舌尖轻微伸缩着，看着需要仔细呵护，面对这等境况，少年心中忍不住荡漾开来。
　　心跳加速，不由得慰藉自己，要是，给她含一下疼痛会不会减轻好点……
　　脑袋靠近了一些，女孩儿静静的看着他，又靠近了一些，目光略低，于是贴过去，加藤惠忽然把原本有些微张合的樱唇合上了，同时螓首轻移，不再与少年对视。
　　少女明显地呼吸了口气，似是缓解紧张，林心水眨了眨眼睛，好像……
　　他忽然想起，小惠是很温柔，但会在意他又认识了漂亮的女生，而且自己开初衷问她也不单纯是因为被烫着，在游戏中心的时候，女孩儿虽然一如既往淡然，这是女孩个性，感官上亲不亲近还是有分别的。
　　这时候少女稍微咬着下唇，脑袋缓缓低下，不知道想什么，林心水思前想后，忍不住轻声解释：“和小埋对战那个女生是小埋的同学，我们见过，但真的不熟悉……”
　　加藤惠眨眼瞥了他一下，没有说话，少年脸上有些热了，这会儿便只好厚颜无耻：“你看心水哥哥这么帅，所以…嗯，也是没办法的事。”
　　“哦，我知道啦。”
　　女孩儿语气平静，林心水愣了愣，他还是第一次面对女孩子这样不是谴责他，也不是不得不承认无奈地无言以对，又不会像真白那样理所当然的认同。
　　不过，这不正是小惠的与众不同么，平静，淡然，好似圣人一般，平时看起来明明很平凡的女孩，这时候颇有超凡入圣之感，林心水也想超凡入圣了。
　　少年十分心动，忍不住想要亲她，额上灼热的气息喷薄，少女忽然轻声道：“心水哥哥，你想亲我？”
　　“嗯……”林心水心里有些奇妙，不过加藤惠现在不是让他轻拥着吗，他已经有些适应小惠的直白。
　　“可是，心水哥哥不是和霞之丘诗羽她们的关系很好吗？这样的话，还想亲惠是不对的呢。”
　　嘶！这，林心水倒吸凉气，没想成现在靠得近了，顿时腔内满是小惠的气息，他发现自己竟有些无言以对。
　　不过…女孩儿悄然抬头，在他唇角轻吻。
　　“这样就不算心水哥哥的错啦。”
　　说着这样的话语，少女明亮的眸儿忽闪。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　啊…最近挪窝，这些天经常要收拾东西，更新可能会间歇性不稳定，抱歉了。
　　过了这段尽量继续保持两更。


第217章 无论何时都要轻轻的
　　这是少女的房间。
　　通常条件允许的情况下女生的房间除了床就是衣柜最显眼了，当然，这方面也可以扩展为包包鞋架之类。
　　霞之丘诗羽这个小富婆的房间装横自然不差。然而有别于寻常女孩儿的繁杂凌乱，她的房间十分简洁。
　　一眼看过去，桌子旁边只有半身高的小衣柜通常会让人忽略，最显眼的是另一边几乎占了一面墙的书架。
　　霞之丘诗羽是一枚文学少女，书架上的书几乎都有翻阅过的痕迹。
　　书架下面是床铺，似乎还蕴着心水君的气息，合着眼睛的少女一边小臂夹着看到一半因为困顿停下的小说，却是双手掐在一起抱着被子深呼吸，脸上渐渐染满了醉人的红云。
　　“嘤……”
　　随着一声轻吟，少女缓缓睁开眼睛。
　　眨巴着玫红的俏眸，霞之丘诗羽渐渐清醒过来，她单手撑着床铺坐起来，脸上还有些温热，女孩儿轻咬着唇瓣。
　　此时天气刚好转晴，微风穿过窗帘划着女孩儿发丝飘逸，空气中带着湿润的清凉。
　　少女轻呼口气，双手用力张开伸展腰肢，整个人越发神采。
　　于是便发现自己睡裙的吊带早已从肩膀滑到手臂，胸口敞开大片雪白，不对，这边有淡淡的红粉印痕，俏脸一热，赶紧把带子拉起来。
　　霞之丘诗羽往床里边翻身，然后爬起来拉开小窗户的窗帘，再把窗户推开到最大，果然，外面已经是雨过天晴的景色。
　　回身看了一下时间，刚好，才下午两点，少女嘴角微扬，这就是她和心水君的缘分啊。
　　……喜欢着一个人的喜悦呢。
　　少女心情愉快，这才体会到自己写的小说里面女主角的心情，一直对于角色`情感心理表述的困惑在这一刻阔然开朗。
　　现在两份喜悦重叠在一起，带来更多的喜悦，真是……
　　少女把还半夹在身上的被子掀开，便要起床准备，以往出行，尽管也有和心水君调言谈情，毕竟是取材的名目，实际也真是有着取材的目的，这次，是真的单纯的约会了。
　　被子掀开，霞之丘诗羽只觉身上放松，便伸腿下床。
　　忽然身子轻颤，少女动作停顿下来，一瞬间，脸似火烧，与之相反的，身下腿间，湿润的凉意，臀腿相磨，有些黏……
　　………………
　　“唔……”
　　把自己浸在浴缸，少女缓缓出气，明明更深入的事情都做过了，但第一次正式约会，女孩儿发现此刻自己居然有丝丝紧张和忐忑。
　　微温的水线恰恰掩到一半胸脯，泡沫被锁在沟壑陷阱中逃不出去，少女看着出神，双臂忽然紧夹，稍微用力。
　　白色的小泡沫顿时挤得涎了出来，随着水波扩散。
　　可是依然有一些像心水君一样就是要粘在上面不很离去，胸前这么滑腻白色的一滩，实在太H了，H是不对的。
　　于是少女轻轻抬起身躯，如此温水便滑了下去，空气原本就比水温低一些，而且，面积大，散热快。
　　一阵凉意，她又把身子坐下去，随着水线覆盖，泡沫被温水带走，适才因为温差形成的清凉一下子消散。
　　水中压强和空气压强的不一样让人感到水气分割线上有着淡淡的刮感，水波飘荡，冷热交替，少女顿感身体最前，酸酸痒痒。
　　这种自然现象，可以称之为乳酸，这是一个专有形容，不是谁都可以。
　　譬如另一枚黑长直小姐姐，整个人最前的应是脚尖，其次鼻尖，什么？你说好歹前三还有个奖牌？
　　让少女卡哇伊美美哒小下巴不服啊，精致的锁骨有话要说。
　　少女把手覆盖上去，阻止这种让人不自然的感觉，现在是在洗澡啊，只搓洗一个地方是不对的，另一边手渐渐滑到水中。
　　……
　　“心水君……”
　　一声轻吟，少女腰肢轻扭，过了一阵，她轻轻吐出一口气息，缓缓从浴缸站起来。
　　晶莹的水珠滑落，却因为山峦起伏，渐渐扩散，终究滑不到水面，有些因为阻隔滑不动的，便停留悬挂，灯光的照耀下，点缀着少女妖娆胴体，分外诱人。
　　霞之丘诗羽抬起手，指尖贴着唇儿轻舔，心水君，真是让人期待呢。
　　啧啧……
　　包括睡梦中，已经是第五次了呢。
　　人生有几个五次？许多人一辈子，也只有那么几个晚上而已。
　　心水君告诉她，每天至少想她几百次……
　　虽然是细化来算，然而快乐的时光却比任何作品文章包括学术研究专著所形容的时间要长得多。
　　诗羽又冲澡淋浴一番顺便洗了头发。
　　夏日的周末，她一般也喜欢穿得凉快一些，虽然腿相比起来是显得有些粗，但颜即正义，况且她也不在意别人，心水君抱着的时候还不是欣喜万分，脸贴着就放不开。
　　不过，事情总是有比较的，这样就很好，但还有更好，夏天比较热，我给你买全新丝薄透气清凉材质……
　　这个变态恋物癖！霞之丘诗羽微热着脸颊，还是找来一条轻薄的黑丝穿上。
　　咳！心水同学表示，这不是变态，这叫绅士！
　　凭什么说给喜欢的女孩送她也喜欢的礼物的正直少年是变态？
　　至于这几条丝袜为什么破了，就留着让我提醒自己，这年头丝袜质量太差，认清这种材质，回头我给诗羽买更好的。
　　穿好衣服，少女又重新梳理头发，最后带上发箍。
　　她朝镜子中的自己眨了眨眼睛，今天的诗羽十分完美。
　　想到心水君比起以往的热情似乎消减了不少，看来自己也不能对他太好了。
　　是的，感情的事怎么能放任逐流，聪明的少女反思过，自己越来越喜欢心水君，喜欢得越深，就对他更好更温柔了。
　　然后，心水君的热情居然消减了？
　　看来是自己的调`教方法不对，有些陷进去了。
　　阅读量相当丰富的霞之丘诗羽当然明白，她自己也是意识到的，陷入恋爱状态的时候，自己也会变得笨一些没有日常的灵敏。
　　所以没见心水君的时候，就要仔细理清，为什么开始的时候心水君充满热情？
　　因为自己欺负他啊！腹黑女王气场满满啊……嗯，心水君最初喜欢的，不正是那个爱欺负他的自己吗，所以说，心水君果然有抖M倾向，对他好些就浪了。
　　这么想着，少女忽然感到一丝兴奋。
　　于是便愉悦的拿出手机，翻到心水君的电话号码。
　　昨晚说了下午去看电影，不过还没确定准确时间和地点，嗯，具体怎么操作，当然是她说了算啊。
　　只是，第一次正式约会呢，到底哪里比较好，女孩儿还是有些紧张了。
　　说起来作为经常通宵写稿的轻小说作家，平时还要保持优秀的学年成绩，霞之丘诗羽很少出门，可以说也是一枚宅妹子。
　　昨夜她就是要心水君捉摸不透，所以自己也没仔细决定好，这时候却感到有些没头绪了，脑海中浮现出各个地点。
　　心中正有些踌躇，电话铃声忽然想起，霞之丘诗羽下意识滑动接听。
　　对面传来的，是少女淡然的声音，和她有几分相似。
　　………………
　　林心水正在和妹妹们玩耍。
　　他稍微冲澡出来的时候，小埋正拉着加藤惠在床上趴做一起，愉快的说着游戏剧情。
　　惠姐姐似乎对格斗游戏没兴趣，不过这难不倒小埋，小埋各项全能，什么都玩得溜。
　　小埋本身是不怎么喜欢到处走动的，这次出门的目的是参加格斗游戏决赛，既然目的已经达成，现在有空调有被窝，房间里也有一些零食饮料，小埋打算就这么愉快玩耍了。
　　女生聊得愉快的时候，趴在床上的腿便翘着自然的摆动，嗯，暂时留在酒店玩耍，另一个原因是衣服还没干……
　　是的，现在是真空，然后趴着的时候，当然有枕头舒服一点啊，腿脚摆动间，少年下意识地，不小心地，被动地。
　　双……嘶！
　　“欧尼酱。”
　　小埋忽然回首，加藤惠也跟着转脸，我去！现在我也是真空啊！
　　当其时，心水同学直立的身体最前端，又和诗羽姐姐还有雪之下的都有所不同，那是女孩子无法到达的另一个境界。
　　少年一紧张就屈身，忽然屈身，不就变成刻意偷看了？那更尴尬，所以扑向床上和妹妹们一起讨论游戏不是很合理吗，就扑了上去。
　　也不知是惊讶还是羞涩的自然反应，加藤惠这时候恰好从趴着的姿势转身面对，于是少女便正面被林心水扑在床上。
　　临时的应急反应，林心水也没有很谨慎的姿势，感觉要稳妥不能压着加藤惠，下意识曲起一条腿抵在空隙处。
　　一下子少年少女对视，看着对方的眼睛，二人脸颊俱是热了起来，小惠有些羞涩，便把腿收缩，呃，也顶着了。
　　水同学表示，他现在想念一首诗……
　　小埋在边上郁闷极了，哥哥好像是不小心扑过来，可是为什么不扑在妹妹身上而是选择把惠姐姐推倒了？
　　明明妹妹更加亲厚的……
　　尤其现在二人眉目传情，小埋就有种自己现在是多余的第三者般错觉，就算、就算惠姐姐喜欢哥哥，也不能把小埋隔开呀！
　　小埋想起之前大家一被同眠的时候，惠姐姐就是隔在了她和哥哥中间，这会儿看着他们就差抱在一起了，才不要这样啦，小埋一翻身，抱在哥哥身上。
　　……咳！这下不是在最下面的加藤惠受不了啊，毕竟女孩子躺着的时候，再重一倍都受得了。
　　现在的情况是，林心水原本被加藤惠轻微地顶着，这时候小埋压上来。
　　少年脸色一变，还没来得及动作，电话铃声响起。
　　手机就放在床头旁边的桌子上，林心水下意识看过去，脸色再变，诗羽姐姐？
　　林心水看到，靠近的少女们自然也看到，房间一时安静。


第218章 怎么都好看
　　淡定！
　　“……可能有什么工作的事。”
　　所以说，作为事业合作伙伴，经常联系甚至见面不是很正常吗？
　　这很重要，不然哥哥哪来小钱钱给小埋氪金？
　　还顺便可以照顾小惠的说，多住几天都没问题，哥哥我还准备给你添置内衣换新。
　　林心水回过神来，淡定说了一句，然后平稳起身，拿手机，接电话。
　　至于拇指同时在音量减键上面按了一下，这么是礼貌吗，接电话打扰到周围的人多不好。
　　这是文明习惯。
　　哼！小埋哼了一声，俏脸微微鼓起，谁知道是不是真的工作上的事呀。
　　林心水一怔，他刚刚毕竟有些紧张了，诗羽说什么自然点头，这时候便回过神来，小埋真是好妹妹呀！
　　“……之前和妹妹在外面淋了雨，所以可能要晚点……好的。”
　　挂了电话林心水有些不好意思，不过他之前是答应陪小埋到游戏中心玩，并不是和小埋还有小惠约会，游戏比赛这件事已经完成。
　　林心水又哄了一阵妹妹，小埋知道哥哥喜欢诗羽姐姐，她也不想哥哥讨厌妹妹了，只是使了一阵小性子便让哥哥哄回来。
　　小埋自我本身也是很喜欢诗羽姐姐的，以前她就想过要是诗羽姐姐嫂子，那肯定不会阻止哥哥给妹妹氪金，因为，诗羽姐姐还会和小埋一起氪金啊。
　　只是，现在不知道为什么情绪有些不舒服哦。
　　说到底，哥哥对妹妹的好，还是被分出去一些了呀。
　　酒店有衣物烘干服务，只是内衣比较私密，而且也只是沾了一点，自己吹一下也就可以了。
　　小埋没多想什么，才准备呢，就被惠姐姐拉到了洗漱间操作。
　　啧啧，林心水对惠酱的黑色款还挺好奇的，真是有些意想不到呐。
　　又待了一阵，林心水和两个妹子离开酒店。
　　其实小埋觉得哥哥滚蛋吧她和惠姐姐可以在这里继续愉快玩耍的。
　　不过林心水觉得这样不太好，小埋之前也偶尔和小惠单独出门，不过那是去购物。
　　虽说泥轰整体治安属于很好的了，不过社会某些方面又很开放，两个漂亮的妹子从酒店出来。或许加藤惠会自带隐匿技能没人察觉，不过相反的，小埋日常属于闪闪发光引人注目，指不定就会有什么奇怪的人跑过来骚扰。
　　林心水临时要见霞之丘诗羽，嗯，这是很严肃的事，照理加藤惠是没立场不满的，因为她也是陪小埋出门玩。
　　不过么，女生怎么能完全照理说呢，林心水虽然不怎么懂撩女生，不过各种注孤生传闻也是听说过的。
　　小惠的确没有什么不满的表情，她一如既往的淡然，只是路上和小埋说话比较多，很少和哥哥搭话。
　　……咳！林心水眨了眨眼睛，现在已经到了地铁上，周末这个时段地铁很挤，小埋和加藤惠面对面靠在门边，林心水挡在她们前面，刚好旁边有根柱子，总算隔了一些空间。
　　少年伸手轻轻拉女孩子的手，加藤惠忽然脸上一热，掌心被轻轻划着，她和小埋身高相当，一下子便是目光对视，莫名地，一种名为羞耻的感觉蔓延。
　　明明心水哥哥惦记着她心里是很开心的，这会儿感到有些慌张了，她下意识把手往身后摆开，地铁忽然上坡，女孩儿身子就歪了。
　　少年反应神速，下意识地五指伸张，用力……呼！
　　他现在可以完全确定怎么给小惠买一部分内衣了。
　　………………
　　诗羽姐姐通情达理让他可以晚一点，不过也不能真的太晚了，附近精品店给小埋买了个不爽猫抱枕，想不到加藤惠也主动要了一个。
　　大概是知道我一定也会送给她吧……林心水想起加藤惠忽然直接喊她欧尼酱的样子，真是可爱极了。
　　说起来自己不是没给小惠送过礼物，应该不至于明显的害羞脸红，上次送她斑马布偶的时候多淡定啊……
　　林心水愣了愣，仔细想想，稍微有点明白了，她是怕自己在小埋面前说出黑白条纹什么的。
　　所以说，部分内衣选黑白条纹，就这么愉快的决定了！
　　噫，林心水想起他家里好像还有条蓝白条纹放着，那天轻音部练习之后就没到过他家了，秋山我膊恢是不是太害羞，一直也没向小埋要回来。
　　r(￣￣")q洗内衣这种事，都是交给哥哥的啦，小埋早就忘记了，今天还有游戏任务的说。
　　想起他的收藏品……等等！卧槽，天草筱在他家。
　　林心水倒不是担心藏品被发现，这是不可能的，他相信会长的人品也不会在他房里翻箱倒柜，问题是，这会儿他没有直接回家进家门，而是已经在去赴约诗羽姐姐的路上。
　　想了想，少年叹了口气，现在已经来不及了，诗羽姐姐的约会真心不能迟到。
　　只好打电话给天草筱说明一下，他可能要晚点回去了，至于有多晚，他也不知道，这取决于诗羽姐姐。
　　电话响了许久，居然一直没接，林心水又拨了一遍，还是没，他有些奇怪了。
　　天草筱不至于会这样啊……又过了一会儿，他手机却来电了，少年愣了愣，七条天空？
　　“天空同学？”
　　“心水同学。”
　　对面传来少女温和的声音：“唔…小筱的手机落在我家车上啦，心水同学打电话…小筱已经回去了吗？心水同学不对哦，都这个时间了不留小筱吃饭，小筱可是贤妻良母属性呢。”
　　听着电话那边天空继续嘀咕她花了不少心思才把小筱打扮成妹抖的，林心水有些汗颜：“这个，会长她应该还没有回去……”
　　接着他便解释了一下前因后果，没想到七条天空却是生气了。
　　“心水君太过分了呢！”
　　少女语气十分严肃：“真是的，别看小筱一副能干的样子，她昨晚可是紧张得一夜没睡，心水同学明明平时那么温柔细心，怎么这次这么笨……”
　　林心水怔了怔，他只听女生对他说过温柔细力点，直接说他温柔细心的还真没有过。
　　其实妹子和林心水相处感觉是很好的，因为他内心是天朝人。泥轰重男轻女，整个社会氛围男女还多少有点阶级高下的存在，平时一个男生个性再温柔，日常表现让女孩感官上还是没林心水细致体贴的。
　　这时候被天空责备不应该由着天草筱独自在家，林心水十分尴尬。
　　他在这个世界第一个见到天草筱，下意识感官上会长大人除了日常歪黄段子，整体来说是威严满满的，而且任务要让天草筱全面认同，有纠结的时候就没怎么强硬。
　　现在想来，天草筱这样的女生，只合她意，或许也能得到认同，可也就她心理预期的程度而已，不比她更强一些，怎么给她打开新世界的大门？
　　……
　　少年心里有些感慨，就觉得自己面对诗羽姐姐的时候得稳一些。
　　约定地点，女孩儿没和他纠缠迟到什么的煞风景问题，而是自然的侧身挽着他手臂。
　　诗羽眨眼睛看着他：“好看吗？”
　　好看，纯白的衣衫，黑丝包裹着美腿，发丝略微湿润，女孩儿化了淡妆，颈脖间还带着精致的银白项链，可以说完美无瑕。
　　心里想着得找机会把这条项链换成自己送的给她带上，少年轻声出言。
　　“好看是好看……”
　　“嗯？”女孩儿的声音略显低沉。
　　林心水十分诚实：“诗羽丽质天生，怎么穿着打扮都很好看，但无论怎么穿，甚至不穿……都比不上素颜JK制服啊！”
　　“……变态！”


第219章 让那飘啊飘啊……
　　林心水想过，不能太宠她了。
　　对对对，抬头，挺胸，目光直视前方，矜持，淡定，从容，面瘫。
　　这是男女之间的博弈，林心水当然是非常喜欢诗羽的，可占据强势也十分重要，就如霞之丘诗羽时刻都没放弃把心水君调 教。
　　……可是，做不到啊！装模作样都有点勉强。
　　这里要解释一下，看电影的意思是，吃饭，逛街，看电影，以及其他。
　　林心水太天真了，他以为自己能回家吃饭，事情似乎有些一发不可收拾。
　　不过，为什么要收拾呢。
　　林心水感觉现在自己走路步伐有点飘飘然，诗羽姐姐一直像个小女生一样双手挽着他手臂，胸前丰满更是毫不在意的的压在上面……
　　讲真，诗羽姐姐虽然经常对他很主动，有时甚至骚想干，但在外面的时候还是很害羞的，多数时候表现出来的高冷着不假辞色。
　　这会儿这么亲切粘人，林心水真是心都化了，脸上表情差点要绷不住，他觉得自己的麒麟臂似乎有些发热肿胀。
　　好在诗羽姐姐属于对逛街没什么热情的女孩，衣服什么只是匆匆而过，也就轻小说和漫画区域比较停留。
　　现在没到饭点，少年少女也不饿，到步行街的时候买了份炸鸡块，二人边走边吃。
　　“心水君…”
　　日常女王的诗羽姐姐这会儿似乎打算小鸟依人到底，手就没放过过下来，少女唇齿轻张。
　　林心水把饮料递过去，诗羽吮了一口，然后再表示不满：“…我要吃鸡啦。”
　　w(?Д?)w！！
　　求求你个让我鸡儿放个假吧他想静静……
　　……咳！
　　嗟！污女！ 我不会这么容易被攻陷的！
　　少年冷着脸，用竹签插了一块最大的鸡块递到少女唇边。
　　心水同学表示，这当然不是脸嫌体正……所以说。
　　这么大一块，通常女生一口是吃不下的，少年暗中观察，等诗羽姐姐咬了一口，他把手收回来，然后就被路边的店铺吸引。
　　……好像没什么不对。
　　少年稍微侧脸看去，嘴角恰好对着被诗羽姐姐咬过的位置，很自然地把鸡块放进口中，仔细咀嚼。
　　少女颊上生霞，差点忍不住要扑哧出来，最后还是稍微用手背贴着嘴边，强忍着调戏他一把的冲动。
　　这种小调调是要互相配合的，有人笑场，可就尴尬了，林心水虽然撇着脸，其实目光一直不离少女身上，这时候见女孩儿略微唔唇轻笑，脸上就热了起来，耳根更是滚烫。
　　好似下意识要掩饰一般，林心水又插了一颗鸡块递给她，这次的就要小得多了，诗羽原本有些想笑的样子，肉到唇边，她却适时开口。
　　手忽然被她抓住，少女朝他噘嘴：“ 脏了。”
　　林心水怔怔的看着她，心跳止不住的加速，他第一次看到诗羽姐姐这样可爱的表情……
　　的确，因为已经吃了大部分，手要伸进袋子里，指尖上就沾些油亮，女孩儿捏着他的手，唇儿轻启……
　　指上酸酸痒痒的，少女嫣红小舌在上面滑动，最后在指尖上轻抵了一下。
　　……卧槽！这个女人，不能忍了！
　　林心水一下揽着少女肩膀把她M抱起来，快速走了两步，诗羽忽然双手环着他脖子。
　　“心水君，到了。”
　　哈？少年下意识抬头。
　　电影院……
　　○~○~○~○~○~○~
　　呼！
　　好吧，看电影，答应过的，现在放映的是一部名叫光影魔法少女的动画剧场版，算不上热门，今天只剩下这场了。
　　又光又影魔法什么的，邪恶之中有光明，这名字很容易让人联想到魔法世界的天使什么的。
　　很可惜，现在看来这是讲述一光一暗两名魔法少女相爱相杀的故事。
　　……所以说，说好的看电影呢？
　　买了票之后，诗羽让他先坐着，她要上个洗手间，还不让他一起。
　　于是到电影开始了妹子还没过来，打电话过去，诗羽姐姐表示她还没好。
　　林心水愣了愣，要辣么久？不会……是临时要换姨妈巾吧！
　　可是，不对啊，诗羽不是这几天，他可算着，比专门app还准确。
　　身边香风扑面，一袋子零食交到手中，然后林心水就再没看过电影银幕。
　　黑暗中，他把眼睛睁到最大，现在在他面前的诗羽姐姐，是穿着女子高中生制服的诗羽姐姐！
　　嘶――！很不想承认，他还是被攻陷了，少年只觉自己心中有暖淌过。
　　“诗羽……”
　　“看电影！”
　　林心水心痒难耐，哪里还有心思看电影？可是现在诗羽姐姐不问他好不好看喜不喜欢了。
　　霞之丘诗羽翘腿认真看着电影，少女专注的侧颜让人沉醉。
　　所谓秀色可餐，现在林心水哪里还有心情吃爆米花，顺手便要放到边上…不对。
　　零食全交到他手上了，诗羽姐姐现在脸上看着沉着…果然妹子才是脸嫌体正直。
　　林心水有把爆米花拿过来，可能装得满了，掉出一颗，下意识伸手去抓。
　　指尖触及黑丝再也舍不得拿起，少年眨着眼睛，诗羽姐姐好像没什么反应。
　　于是，手轻抚上去。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　emmm……
　　……
　　于是，这里严正表示，作者菌是真・纯萌新，上岸，少女，萝莉什么的都是污蔑...
　　我想静静。


第220章 有一点
　　光影魔法少女剧场版的上座率并不高，事实上虽然泥轰电影票房前十几乎被动画霸占，但那些都是大师作品，也有美国片，一般来说动画的剧场版票房相对来说并不高。
　　像海贼王这种超级王道，许多剧场版也就几亿十几亿日元，对比宫崎骏一百多两百亿根本不够看。
　　至于不那么热门的，过亿就能吁气，有几亿已经算很成功了。而按照泥轰的电影票价，过亿也就几万观影人次，不说全国，对比东京都会区三千多万人……
　　嗯，现在林心水他们周边座位没什么人。
　　“变态君，你在做什么？”
　　少女轻声出言。
　　唔…与此同时林心水忽然感觉自己小腿那里被隔着丝袜的小脚趾缓缓划着。
　　腿有些软啊…这是身体反应，少年心里十分淡定，他的手也缓缓摩挲着：“我陪诗羽看电影啊。”
　　女孩儿下半身缓缓动作，她双臂抱在胸脯下方，两相挤压，生生让少年的目光从她脸上下移。
　　没办法，这个冷漠的世界啊……
　　少女目光依然瞟着电影银幕，嘴角就有些微翘了。
　　“心水君有在看电影么？”
　　林心水眨了眨眼睛：“……我陪诗羽看啊。”
　　霞之丘诗羽脸上忍不住露出笑意，心水君啦，执着起来总是这样，和她玩这些明显强词夺理，一点也不高明的文字游戏。
　　可是啦，他一脸认真的样子，心水君那么执着的，是我呢……
　　真是的，还陪看电影呢，让她现在都没心思看了。
　　“心水君就那么喜欢么？”
　　把腿轻抬了一下，少女心中有些愉悦，又有些无奈，心水君有时候真是像个小孩子一样，她轻呼口气，说话的同时双腿交叠，把少年的手夹住。
　　“当然！”少年毫不犹疑，再说，喜欢诗羽姐姐的黑丝，这不是常识么！还用问？
　　林心水正在爱不惜手。
　　真是奇妙，同样是丝袜，单独和穿在腿上，感觉完全不同。
　　他日常偶尔把玩珍藏的丝袜，可无论怎么操作，终究和妹子穿着的时候差异太多，自己穿的话……咳！
　　随着少年上上下下左左右右前前后后，少女脸上有些热了，她轻咬下唇。
　　“……有多喜欢？”
　　林心水脱口而出：“腿玩年。”
　　“只是一年吗？”
　　“一万年！”
　　“很老套呢。”
　　林心水羞恼，差点忍不住把她抱过来翻身，然后大声告诉她给你换成一万遍就不老套了。
　　少年正犹豫着要怎么将她正法，一直盯着电影荧幕的少女忽然转脸朝她眨了眨眼睛。
　　“……说起来，心水君没有否认自己是变态呢。”
　　("□)额……
　　张着嘴有些呆愣，林心水发现，现在他竟然有些无言以对，难道，已经习惯被这么说了？
　　虽说男人变态有什么错，但其实，这句话不是对女生说的啊！
　　居然犯了这样的语言错误，这是诗羽姐姐回击他的陪看电影解释么，少年羞耻极了，他脸红耳赤，侧身把脸埋在诗羽姐姐胸怀里，说什么也不好意思抬头。
　　霞之丘诗羽有些害羞的抱着少年脑袋，她虽然经常在桌子底下和心水君玩下半身的游戏，可是公众场合被明眼看着这么亲密的话还是会不好意思的。
　　虽说现在身边的座位没人，但距离不远还是零星着有些观众。
　　“心水君，把头抬起来。”
　　“我不！”
　　“我生气了啊。”
　　“我也生气了。”
　　“……”
　　诗羽推不开林心水，心里有些紧张的往周边看去，结果不看还好，这边一堆情侣已经侧身吻在一起，另一边，诶？那边原本明明是一对情侣啊，刚刚过来的时候明明看到……定睛一看，男人座位扶手那里忽然有些起伏，女孩儿忍不住暗啐。
　　她脸上更加热了，就感觉有些慌张，虽然计划是先挑逗调戏心水君，可这个、这个游戏太刺激了吧？
　　其实霞之丘诗羽更喜欢林心水勇气热情有些霸道的时候，对于心水君孩子气的一面是有些无奈的，可是心水君现在这个样子，分明很眷恋她，心中忍不住又有些高兴，这样没有热情的时候激动人心，却有淡淡的暖意从心中流淌。
　　霞之丘诗羽日常有非常丰富的阅读量，看过许多套路对话和情节，可是原本那么笨拙的心水君啦，虽然经常学了一些老套的情话，但是为了让她开心，想到这里，她又真的很开心。
　　这时候就觉得埋首自己胸前的心水君真可爱呢，他太好看了。
　　真是的，也不怕把自己闷着，少女解开领口上一个衣扣把自己压着少年脸颊的地方放松。
　　如是整个人也放松了，少女心神松弛，忽然有些好奇，心水君有时的老套情话从哪里学来的？
　　照理说心水君自己小说那么好，和她合作的爱情小说也很新鲜，自己应该不会总是学写俗套啊。
　　现在少年正羞耻着，可以说是被她撩倒了，诗羽姐姐决定发挥姐姐大人的作用，嘁！告诉姐姐你从哪里学这些乱七八糟的东西，姐姐教你怎么和姐姐谈恋爱。
　　……当然是，直接上啦！
　　咳！少女轻呼口气：“心水君这么俗套的对白从哪里学来的？”
　　林心水有些郁闷，没想到已经这么亲密的诗羽，到正式约会自己依然会撩瘸。
　　其实他没仔细想过用什么套路，当时只是脱口而出，这时候让他想来自哪里，涉及撩妹子么，自然一下字想到最经典了。
　　少年依然埋首不肯起来，他闷声闷气：“大话西游吧，天朝的经典电影。”
　　女孩儿秀眉轻蹙，好像……有点印象？什么时候听说过？
　　经典…诗羽轻抚着少年秀发，她下意识认真起来：“讲什么的？”
　　“唔……”林心水想了想，他尝试着总结：“拿起武器就不能拥抱你，放下武器却不能保护你。”
　　少年忽然抬头，看着少女眼睛言辞清晰地说着。
　　霞之丘诗羽怔了怔，她忽然很想看这部电影，和心水君一起看。
　　其实所谓经典，就是老套的，因为精彩的桥段后续会被反复使用，用得多了，大家就会觉得这个段子老套，但是，这丝毫不会影响最初电影的精彩。
　　“心水君，我想看这部电影了。”
　　“好……”林心水正要应承，忽然脸色一变，等等！卧槽啊！
　　不计较那些深层次的话，这电影一开始，其实是为了小三放弃原来恋人的剧情……
　　以诗羽姐姐喜欢代入角色的操作，到时候还不把自己掐死。
　　“就这么说定了。”
　　∑(O_O；)！！
　　………………
　　诗羽在认真看着电影，这部光影魔法少女剧场版虽然不怎么热门，诗羽姐姐却是很喜欢，现在到了光和暗两名魔法少女怀着复杂心情一边彼此诉说一边展开战斗的精彩时刻，少女终于不再撩拨他。
　　现在林心水稍微冷静下来，说起来，二次元世界里面，未必有三次元的大话西游啊，所以我其实不需慌张？
　　这么安慰自己，少年还是打算仔细确认一下，当即便要拿手机上网查询。
　　这时候才反应过来，噫，他的手还在诗羽姐姐腿上。
　　现在女孩儿已经把腿松开，也许是看到精彩处，她一边腿开始轻轻抖动。
　　讲真，诗羽姐姐是真的很会夹。
　　被夹着的时候又被其他事情转移了注意力，逐渐还真有些忘记了，这时候放松开来，血液开始流通，少年顿感手掌麻痒起来，忍不住在少女的丝袜上轻轻磨蹭。
　　噫，还真舒服不少，说起来，诗羽姐姐应该也是舒服的，根据力学原理，力的作用是相互的，诗羽姐姐夹着我，我不好受，她大概也不好受，现在我舒服了，诗羽姐姐应该也是舒服的。
　　少年不好意思问出口，毕竟有些事情做出来容易，说出来却很难。于是，继续。
　　现在已经不是单纯缓解自己被夹击导致血液不流通的麻痒，而是给诗羽姐姐缓解不适的按摩。
　　渐渐的，少年发现自己的手似乎有些不受控制了，越磨蹭越舒服，越舒服越磨蹭，有些停不下来的感觉，反而诗羽姐姐原本抖着的腿却是停了下来。
　　感觉诗羽姐姐双腿逐渐放松张开，少年有些不自然了，不能厚此薄彼啊！
　　怎么能只按摩一边呢？然后，掌心滑向另一边。
　　忽然停顿下来，他又被夹了。
　　这是……明明只是想滑向另一边腿啊，裤袜是一体的，不需跨越，直接滑过去多方便不少？
　　诗羽姐姐却把他的手夹在了中间。
　　G噫，这妹子好污。
　　……不能让她得逞！
　　少年为了摆脱困境，他手指轻拢慢捻抹复挑，企图寻找空隙把自己整个手释放，先是左右，然后是上下，然后是左右上下，一个不小心用力挤压……噫，居然有空隙。
　　林心水察觉有空隙，而且还有些热。就要把手挤过去，好让他的手能轻松出来，诗羽忽然用力抓紧了他的手。
　　“心水君，热……”少女脑袋开过来，气息喷薄着他耳根。
　　热？怎么可能，电影院冷气充足着呢。
　　不过林心水撩妹子不熟练，常识还是有的，诗羽姐姐说热，那就是热啊！
　　话说，现在他也有些热了。
　　“那…我们现在到凉快的去处？”
　　他赶紧用力把手抽开，却感觉温热中添了些凉意。
　　作者留言：
　　嗯……


第221章 喜欢
　　霞之丘诗羽，我很喜欢她。
　　诗羽姐姐今天对他非常好，特别粘人，还经常释放诱惑，却又总是点到即止，让人心里痒痒的。
　　出了电影院之后，林心水才更有直观的感受， 也就随意说一下，本是被诗羽占据着主动下意识的反抗，没想到女孩儿真的在约会过程中给寻空换成了JK制服。
　　白色的衬衣，深蓝摺裙，明明是普通的学校制服，到处都能看到，可穿在诗羽姐姐身上，却让人怎么看怎么喜欢。
　　少女脸上淡妆可能没来得及卸掉，此刻她颊上温热，衬映着腮儿上的粉晕显得更加娇艳了，林心水原本觉得素颜JK制服才是最好的，现在真是不得不承认，这会儿的诗羽姐姐比日常真是诱人太多。
　　少年心潮涌动，诗羽额上发丝略微湿润着，仿佛热汤中捞出来的面条一般毫无力气地软靠在他身上，女孩儿如此痴缠，他有什么理由不体贴？
　　出了电影院，更感燥热，林心水毫不犹豫地带女孩子到凉快的地方，所谓大树荫下好乘凉，不过似乎太刺激了一点，水族馆……嗯，有点远。
　　把少女的发箍拿下来，少年给她整理被汗水黏湿的发丝，然后把发箍从新戴上，女孩儿额上光洁，略微温热的散发着淡淡的气息。
　　林心水忍不住在上面吻了一下，过后才反应过来诗羽姐姐不是化了妆么，手想擦一下嘴，又有些不好意思，顿时尴尬。
　　女孩儿扑哧一声，从包里拿出纸巾转身给他仔细拭擦。
　　少年就忍不住轻拥她。
　　说起来女孩子身体真是奇妙，明明诗羽姐姐觉得热来着，客观来说天气是真的热，个人来说诗羽姐姐已经冒汗，可是女孩子整个人靠在他身上，岂不是更加热才对吗，看神情反倒是舒服不少。
　　林心水感觉女孩子身躯更温了，他干脆把诗羽姐姐整个人M抱起来，虽然和女生相依相偎走在一起那感觉挺新鲜挺滋润的，不过实在太慢。
　　于是某人就真的尴尬了，本是随意往边上一处冷气扑面的门面走进去，噫，这位大堂服务台的小姐姐没啥辣么脸熟？
　　咳！当然，才见过没几小时，之前和小埋小惠一起的时候……
　　好吧，虽然东京繁华的区域不少，但由于时间和距离的关系，林心水早上和妹妹出门玩啥，现在和诗羽姐姐约会，其实是在同一片地方。
　　大堂小姐姐眼神有些古怪了，正常来说，一个男生抱着一个女生进来，那就很明显了，目光应是有些暧昧或是我懂的才对，可是，这家伙中午的时候才带过小女生过来啊！而且还是两个。
　　现在的人都这么明目张胆了吗？
　　好吧，他登记那两个是妹妹，两个妹妹还是牵着手，现在这个干脆抱着了，难道是姐姐不成？
　　……是的。
　　泥轰没有身份证，不过入住还是需要登记的，霞之丘诗羽可能有些害羞，她主动跳下来表示是姐弟，避暑来着，顺手便从包里拿出了银行卡。
　　这下林心水倒没觉得有什么，二人就没计较过，真算起来日常花销还是他付款的时候多，而且他们之间是诗羽姐姐更主动一些，被富婆包养的感觉还挺不错的样子。
　　霞之丘诗羽是真有钱，现在来说她比林心水有钱得多。
　　不说合作的漫画和小说收益她有分成，以各自单独的收入来说，没错林心水的小说看势头销量会比霞之丘诗羽高很多，但现在才一卷还是刚发售，销量十万不到。
　　但霞之丘诗羽之前的小说已经累计销售超过五十万册，并且最近出版社还打算再版，现在这妹子是名副其实的小富婆。
　　诗羽姐姐虽然穿着JK制服，现在她脱离心水君怀抱，恢复平日的成熟高冷的气场，手中拿着的包包也是名牌限量版，这下客服小姐姐的思维又变了。
　　首先，这个男生真的好帅啊，所以说，这是…被包养？
　　客服小姐姐接过霞之丘诗羽手中的卡，瞬间脑补出叛逆大小姐因为家里的保守规条过于压抑，现在这是故意出来嗨减压什么的，居然还玩制服play，所以说。
　　……牛、牛郎？
　　一下子，客服小姐姐变得激动起来， 这么优质的牛郎…到底是哪家店的啊！瞬时眼花脸热，交卡的同时差点要脱口而出询问，却见那枚优质牛郎小哥已经抱着叛逆大小姐大步离开。
　　哇！不但帅，力气也很好的说。
　　事情就是这么奇怪，一个男生如果同时招惹许多女生普遍感官上是很坏的，可要有了合理的身份，女人不但不介意了，自己还想试一下，这都是工作啊，他不是故意的……
　　林心水是有些激动了，诗羽姐姐感觉最明显，少年双手抱着她的时候，身下还若有若无地有个支点的样子……
　　“心水君？”诗羽挽着他脖子，刚刚在大堂的时候女王大人帅不过三分钟又被像小女生一样抱走了，尤其远远瞥见客服古怪的眼神，脸上真是有点挂不住。
　　于是，少年朝她眨了眨眼睛，然后咬她的耳朵：“欧…捏桑……”
　　“……”
　　这个变态！居然还有姐弟控。
　　○~○~○~○~○~○~
　　感觉热，自然要散热，道理很简单。
　　只是从外部降温，终究比不上从内部把热能释放有效率。
　　心水同学当然明白，首先，水的散热效果是最好的，些许冷气降温和液体瞬间释放的热量比起来简直是皮毛。
　　所以说，如何从内部释放热量？那就让内部带着热量的水喷射出来啊。
　　真的可以喷射……咳！
　　在林心水的想象中，当他体贴地把诗羽姐姐鞋子脱掉之后，女孩儿是这样的。
　　她十分主动，却又欲语还羞……
　　……
　　嗯，诗羽姐姐现在是很主动，她把脚伸过来，林心水赶紧握着，黑丝包裹着的脚丫，少年爱不释手，他忍不住一个一个的数着女孩儿的脚趾。
　　某一下的摆动，少年忽然松懈，手上有点捏拿不住女孩子的脚了，于是……
　　哦呼！少年深呼吸，诗羽姐姐似乎打算先给他散热啊！
　　现在林心水除了被诗羽姐姐黑丝脚丫轻轻滑着，整个人都软了。
　　好像被欺负着，很奇怪的感觉……少年脸上温热，又舍不得推开，诗羽姐姐翘着腿，饶有兴致的看着他，就有些羞赧了，不自然的把脸别开，双腿却忍不住有些轻抖。
　　嘶――！
　　少女忽然松开，整个人伏上来把他压在床上。
　　霞之丘诗羽低着脑袋，现在林心水害羞的别着脸，欺负心水君真是让人愉悦呐……她撩起耳边一束发丝，调皮的拨着少年耳朵，待到少年想要转脸，她嘴儿一下贴了上去。
　　在少年耳边呼着烫贴的气息，女孩儿轻问：“心水君…喜欢么。”
　　“喜欢！”他毫不犹豫。
　　“想亲我吗？”
　　“想。”
　　“哪里？”
　　“全身！”
　　女孩儿脸上滚烫起来，她捧着他的脸：“那心水君喜欢霞之丘诗羽吗？”
　　“……喜欢。”
　　唔…本是调戏的心思，闻言一直主动从容的霞之丘诗羽一瞬间的失神，她有些不知所措。
　　“心、心水君？”
　　他说喜欢？他说出来了？心水君他说，他说，喜欢……
　　一直以来心水君都很害羞矫情，霞之丘诗羽甚至有些后悔当初自己太主动了，以至于确定关系之后腼腆的少年再也不肯开口，可是现在。
　　表白……惊喜来的太突然，少女犹自有些慌张，她四处摸索手机想把声音记录下来，林心水忽然紧紧抱着她腰肢。
　　没错，他早就想向诗羽姐姐表白了。
　　少年目光与女孩儿对视，他眨巴了一下眼睛，脸上也有些红了，不过还是认真的说了出来：“我喜欢霞之丘诗羽，非常喜欢。”
　　少女容光焕发，她看着少年认真的样子，轻轻闭上眼睛。
　　…


第222章 与有情人做快乐事
　　她的额，她的眉，她的眼睛，她的鼻尖，她的嘴儿，真是完美。
　　少年仔细亲吻。
　　……
　　呼！
　　深呼吸，长出气，倒在少年怀中，霞之丘诗羽有些失神。
　　唇齿轻扫着，女孩儿下意识舌尖微延，又惹来一番酥软缠绵。
　　少女身躯被紧抱翻动，透不过气来，只好把胸前纽扣松开，嗯，这是大胸的缺点，有英梨梨作证，由雪之下进行辩护，天草议长作出定论。
　　感情的事，真是做不到每一下都按照预想的计划进行。
　　之前霞之丘诗羽发现心水君似乎没开始的时候富有激情，也许是日常习惯的亲近消磨了热情，所以她设定好的计策是，使劲撩拨心水君，但不能让心水君继续。
　　简单的来说，就是憋着他，吊他胃口。少年被压抑得久了，总会激情并发。
　　原本打算耐心调戏心水君三四天来着，但是刚刚她心中悸动，忍不住想人让心水君亲她，于是。
　　怎么，和预想的完全不一样？
　　好、好、好……
　　女孩儿咬着嘴唇，身躯轻微的颤抖，眼角噙着晶莹，刚才实在太刺激太愉悦了。
　　……简直控制不住啊！
　　她感觉自己身下完全被浸湿了，整个人却得到升华一般，飘飘然如躺云端。
　　现在女孩儿得到她想要的，心水君向她表白，亲吻起来甚至比以往更具热情得让人着迷，真是身心满足，止不住的想要缠绵。
　　与心水君做快乐事，诗羽姐姐向来不会静静的等待。
　　就算自己不直接逆推，她也有千百种方法让心水君这样迟钝的笨蛋明白现在是抱她的时候了。
　　也许是热量得到彻底释放，女孩儿冷静了一些，空泛的思绪渐渐恢复，她忽然意识到一件事。
　　现在心中真是充满对少年的喜爱，她从没想过抑制这种感觉，但是，这次她对于心水君的调`教不就不存在了吗？
　　心水君明明不用怎么欲扬先抑地压制，也能并发出那种让人毫无反抗之力地失神的热情，那么，之前那样不让人尽兴是怎么回事？为什么有一段时间没有刚开始时的热情了？
　　霞之丘诗羽心中细想，最近她忍不住记挂这事，开始想办法并且实施。
　　然后心水君就愿意表白，让人家感动死啦，这一下的亲吻，比第一次贴近的内心悸动还要让人心颤，比起当初…有什么事比弄湿一大片床单还要快乐？是弄湿整张床单啊……
　　然后，既然心水君不是因为习惯了亲近变得没有开始的时候激情，他依然随时都可以让人愉悦，并且比以往还要热情。
　　那是心水君更喜欢我了，但是，难道，既然随时都可以，那么之前几次故意平淡……其实是心水君在调`教我啦？
　　一段时间故意不让人尽兴，让人都忍不住想念了，然后今天忽然这样并发。
　　……被套路了？
　　坏啊！女孩儿俏脸忽然潮红，这样的心水君，这样的心水君，真是让人好兴奋好喜欢啊……
　　比起身体如浮云端，霞之丘诗羽心内更加愉悦，虽然她习性上一直想作为掌控把心水君调`教起来，可是，纯情的心水君居然为了她用出这样的心机，真是让人身心都醉了。
　　自古真情留不住，唯有套路得人心。
　　纯情少年这句话尚且没有悟透，自然不懂，在这之上，还有更高一层境界，让人脑补，再上一层，脑补被套路。
　　少年没有套路，有的只是真诚，世间何物最使人心诚？女乃子也，尤其是诗羽姐姐的……
　　随着少年十指紧扣，女孩儿脸色越彤，她又翻身把少年压在身下，忍不住轻吟出声，惹人身心酥软绵绵。
　　少年少女身躯翻动，林心水忽然一怔，他坐起来，然后把诗羽姐姐抱起。
　　霞之丘诗羽迷醉之中不明所以，待到少年坐到另一边床铺，少女终于反应过来，顿时颊上滚烫，下意识回眸，原本纯白的床铺几乎完全变得深色灰暗，哪里还能躺……
　　啧啧，所以说，登记姐弟的双人房，多出一张床还是有好处的。
　　房间开着冷气，很容易着凉，把身上被沾湿的衣衫扯掉，感觉能滴出水来，手都湿透了，羞恼地扔到少年脸上，那么盯着看什么啊，还不是你。
　　于是林心水便躺了下去，他深呼吸。
　　这人啦！
　　轻呼口气，诗羽姐姐挽起发丝，脸颊便贴过来，少女秀额抵在少年额上，二人呼吸着彼此的气息，眸中俱是对方的眼睛。
　　少女心中想念，越想越是欢喜，她仔细看着少年，樱唇微张，温馨的吐息如春风扑面。
　　“心水君，再说一遍。”
　　“我喜欢霞之丘诗羽。”
　　“……再说一遍。”
　　林心水亲吻她眼睛：“诗羽，我喜欢你。”
　　女孩儿在他脸上吻了一下，俏皮的眨了一下眼睛：“再说一遍啊。”
　　诗羽姐姐似乎比感官上还要粘人，林心水拥着她：“我喜欢你。”
　　少女便靠在他颈脖间，轻咬他耳朵：“心水君继续说，我好喜欢。”
　　身体轻颤着，少年深呼吸：“我…喜欢霞之丘痴女！”
　　诗羽俏然停顿，她咬着下唇，脸色更红：“…还有呢？”
　　“我喜欢霞之丘黑丝变态痴女……”
　　“……是这样吗？”
　　一边说着，少女抓着他的手，放到自己丝袜上：“还有呢？”
　　本是光滑朦胧的黑丝现在已经变得又湿又透，丝质透贴在女孩儿腿上的肌肤，仿佛直接触碰，又似水帘阻隔，少年爱不释手，忍不住往上滑去。
　　她好可爱……少年有些脸红地低下眼睑。
　　“没有了。”
　　“为什么？”
　　“我…我就是喜欢诗羽，怎么都喜欢。”
　　是的，现在哪里有心思想出许多理由啊，只知道哪里都喜欢，怎么都喜欢，就像现在……
　　少女抓着他的手，渐渐滑到腰肢，某一刻的轻扣，又往下滑去。
　　呼……这次似乎没有丝透的阻隔了，少年缓缓推着，触碰少女肌肤，掌心变得柔软，也开始变得温热，忽然，诗羽姐姐握着他的手，掌心相贴，把他的手压在床上。
　　少年惊诧莫名，他喜爱诗羽姐姐，女孩子怎么戏调他都可以，但是现在这下，不能停啊！少年很幽怨。
　　有什么理由，阻止一个男子汉给女生脱丝袜？
　　不存在的，林心水下意识便要用力反抗，诗羽姐姐忽然整个人压了下来。
　　……真的有！少年沉痛脸，诗羽姐姐用人心阻挡了他的去路。
　　少女抬起一边腿，很快又跪到他腰臀旁，接着是另一边。
　　她拿起脱下来的丝袜，然后朝林心水眨了眨眼睛。
　　“心水君，喜欢吗？”
　　这下子少年不幽怨了，他下意识点头，忽然从上有水珠滴落唇边，原来是丝袜靠得太近了。
　　“那心水君想要吗？”
　　“想……”
　　“想要什么？”
　　“想要诗羽姐姐大人的丝袜……”
　　唔…女孩儿心满意足，今天的心水君真是太让人满意了，少女心中愉悦，便俏皮起来。
　　她把丝袜交到少年手上，又按着他的手。
　　“为什么？”
　　“因为我喜欢诗羽。”
　　“再说一遍。”
　　“我喜欢诗羽。”
　　“之前那句。”
　　“想要……”
　　“不是！”
　　少女气恼地打断。
　　不是？林心水一怔，他蹙眉细想，福至心灵。
　　“……诗羽姐姐？”
　　“嗯！继续。”
　　("□)……这个痴女！一次两次是有感而发，说多了很羞耻的。
　　林心水不好意思地别开脸，女孩儿便伏身下去，压着少年双手的同时在他耳边呢喃：“心水君心水君心水君……”
　　少年浑身酥麻，最后终于忍不住。
　　“诗羽姐姐！诗羽姐姐！诗羽姐姐！”
　　“是心水君最喜欢诗羽姐姐哦。”
　　“嗯，我最喜欢姐姐……”
　　哇！这里有个变态姐控暴露了。
　　诗羽掐他的脸，少年便挠她腰，二人床上翻滚起来。
　　………
　　好吧，涉及到脸，少年只能妥协，不知说了多少遍最喜欢诗羽姐姐，女孩儿终于心满意足，她瘫软在少年身上。
　　嗯，最后林心水是用口舌技能让她消停下来的。
　　待到诗羽姐姐缓过劲儿，她抬起头来，发丝滑着少年脸颊，少年委屈地看着她，目光中透露着一层意思。
　　我说了这么多遍，诗羽你至少说一次啊！
　　来来来，诗羽喜欢心水君，快点说。
　　现在少年十分较劲，哪怕现在诗羽姐姐娇软无力任人施为他也不行动了。
　　少女明白他的意思，便羞涩起来……怎么说得出来啊。
　　霞之丘诗羽是成熟知性的女生，她有时候腹黑毒舌，飙起黄来比天草筱也不差，二人的区别在于她只是毒舌而已，而天草筱是真的满脑子色`情脱口而出。
　　所以本质上要让诗羽姐姐直面内心把话说出来，她是非常羞于启齿的。
　　姐姐大人的我，怎么能像个青涩稚嫩的小女生一样向小心水君表白啦。
　　少女霞飞双颊，她捧着少年的脸，仔细的看着他，语气特别温柔：“……心水君，你真好看。”
　　我好看是常识……哎？
　　林心水怔住了，女孩儿是如此冰清玉洁，让人想要释放心中一切狂热。
　　她悄然撩起额边发丝，轻轻闭上了眼睛。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　emmm……
　　最近大概能恢复日更了。
　　(°`°〃)


第223章 哇！你输了
　　好像，有点不对。
　　这次不是水族馆，诗羽姐登记的时候神态自若，到出行的时候却是脸上泛红，小女孩一样低着脑袋缩在少年身后推他快步离开。
　　反正，那床铺她是不忍睹了，所以就自己动手浸洗一下吧，至少过水不是。
　　但是，姐弟俩开个高级双人房休憩，然后床单一起……这行为太奇怪了吧！
　　出行不久，林心水便感觉不自然，好像哪里有人往他这边窥探的感觉，他下意识环视，忽然心弦牵动一般，目光瞟向马路对面一家餐厅的二楼。
　　这边整面都是落地玻璃，靠窗的位置有很多，华灯初上，灯光映在玻璃上的闪烁掩盖了中间位置让人不甚分明，应该是喝着饮料，背光的身影是一个长发的女生。
　　少年蹙眉，轮廓感官上不是他认识的任何一个长发女孩，因为不是身高不对就是乳量不对。
　　……嘛，不管了，若真是这人在偷看他，他过去对方自然能察觉避开。
　　啧啧，毕竟有他不知道的女生暗恋他也很正常……好吧，就算女生暗恋的是诗羽也很正常啊！
　　再说了，别说陌生女人，就是认识的，现在也不好带着诗羽姐姐过去确认。
　　女孩儿现在娇软无力，神态却是非常满足，林心水忍不住亲吻她眉心。
　　少女羞涩了，她现在是又爱又怕，心水君的吻太撩人，这是在街上啊！
　　推搡没力气，只好把脑袋紧靠在少年胸前，光洁的秀额抵着少年下巴。
　　这时候诗羽姐姐全没气场，小女孩儿姿态般那一低头的羞涩紧贴着他，身躯还有些轻微的颤抖，似是慌张依靠。
　　林心水现在比之前还要满足，他双手环抱少女，少女渐渐放松，二人紧紧拥抱在一起。
　　路边树上的彩灯渐渐亮起，相拥的少年少女身上披上了淡蓝的光晕，这一刻，蓝色成了恋爱的光泽。
　　远处的射灯摇动着如白昼的光束在二人身上划过，倏然明灭，如同转瞬昼夜。
　　相拥的少年少女似乎贴得更近了，刹那芳华的一瞬映入眼帘，仿佛深深刻进脑海中，窗边的银发少女下意识放下了饮料，她樱色的嘴儿张了张。
　　为什么，会有美好的感觉？
　　………
　　…………
　　“哦呀，那么晚了，打个电话回来说一声不就行，用不着刻意赶回来……”
　　晚什么啊，才七点多八点不到。
　　霞之丘妈妈意料之外的热情体贴大方，林心水有些不好意思，诗羽姐姐在妈妈面前倒反而从容淡定若无其事一般。
　　看来她们私底下早就统一了意见。
　　林心水没留意，其实霞之丘妈妈算不上大美人，诗羽姐姐这么英气漂亮，更多的是她有个俊朗的老爸。
　　也就是说，霞之丘妈妈本来就是爱俏哥儿的，林心水硬性条件无疑让她十分满意。
　　至于她老爸……咳！就不打扰了。同属性相斥，大概会很不友好的样子……
　　咳！好像比预计早些呢…林心水回到家里的时候，楼下并没有妹子们的身影，倒是高贵的喵星人正优雅地瘫在沙发上。
　　小埋一时兴起让哥哥买的猫咪宠物，日常逗猫的时候多，打理的时候少，反而真白似乎和猫咪挺投缘，经常拿东西给猫咪吃，就是年轮蛋糕也舍得。
　　说起来，真白可没给他喂过年轮蛋糕呢。
　　林心水把这只企图和他争宠的坑货提起来。
　　喵~~~
　　小家伙不屈地摇着爪子，这辣鸡仆人，不给它铲屎而是让它自行上厕所或者到院子里指定地点挖坑，这也算了，现在居然敢打扰哀家休憩。
　　这里要解释一下，由于雪之下小姐不准他给可爱的猫咪命名定春，这货现在没了正式名字，小埋暂时以小名名之曰小白，这货居然接受了。
　　它就不知道小白也是汪星人的名字吗？
　　还高贵的喵星人呢！难怪会被宠物店训练得那么妥帖。
　　至于它是不是打算使劲讨好这个家实际的主人小埋让她给铲屎，不存在的，要是小埋小些年纪说不准还要哥哥给她插屁股，怎么可能自己动手做这些麻烦事。
　　说起来现在小埋也差不多要哥哥给换内裤……
　　哇！又想给妹妹添置新内衣了。
　　嗯…也不知道妹妹吃晚饭没，不吃是有可能的，小埋经常嗨起来的时候告诉哥哥她只要有可乐和薯片就能活。
　　不过考虑到有贤惠的小惠在，还有天草筱…呃，要是还麻烦天草筱帮忙做晚饭那实在不太好，今天事情紧迫自己真是考虑不妥当。
　　林心水想起之前小埋因为新闻部的带图谣言怀疑哥哥在和会长谈恋爱的时候还表达过不悦来着，也不知道她们相处得怎样，至于小惠倒是让人省心。
　　说起来，会长大人也可能回去了。
　　少年心中喟叹，想着自己得好好感谢天草筱才是。
　　嗯，筱会长岂是肤浅的女生，寻常道歉或是感谢有什么用？
　　果然还是得以身相许么……r(￣￣")q哎！身不由己啊……
　　作为一个十全好哥哥，回家第一件事，当然是先见妹妹，路过真白房间的时候，他有些奇怪了，女孩儿的房门敞开，不过房中并没有少女的身影。
　　林心水愣了愣，继续往前，转身的时候倒是看到另一边小埋的房门紧闭着。
　　真白很少和小埋玩到一块去，她除了找心水，通常都是把自己关在房间里。
　　林心水有些好奇了，说起来整个屋子里也没见小惠和小筱，她们都呆在小埋房间里？
　　作为一枚好哥哥，日常喊妹妹起床是理所当然的事，而作为妙龄女子高中生，日常休息关门也是很正常的事。
　　所以，哥哥随时能开妹妹的门不是很合理吗。
　　兄妹之间本就应该坦诚相待，林心水光明正大，倒没刻意隐藏动静，却是恰逢开门的时候，耳边同时传来天草筱激动的叫声。
　　“哈哈！这次我又赢啦！”
　　一下子，林心水不淡定了。
　　也许是少女的叫声掩盖了开门的动静，专注的女孩们没察觉房门被打开了缝隙，于是，少年看到房间里的情景。
　　女孩们的确全都在这个房间了，她们围着一张小桌子，每个女生手上都拿着几张扑克牌，天草筱正一手按在桌子上，她们可能玩的抽大王之类的游戏，现在天草筱胜利了。
　　好吧，这不是重点，重点是，为嘛我的妹妹要脸色羞红地上身只穿着小背心玩游戏？
　　我去！还想着她们会不会相处不好呢，会长大人这不是教坏我妹妹吗！
　　“输了呢…”
　　林心水正要严厉谴责，坐在天草筱对面，从刚开始就一动不动的加藤惠忽然放下手中扑克牌。
　　侧斜背对房门方向，女孩儿肩膀微动，似是明显呼吸了一下，忽然双手交叉抓着衣摆，把上衣撩了起来。
　　――卧…槽|?Д?)))！！！
　　…


第224章 社会我
　　……呼！
　　林心水知道，小埋喜欢玩游戏。
　　最近加藤惠对游戏也颇有兴趣。
　　至于真白有时候对新鲜事物很好奇。
　　只是他真的不知道天草筱也喜欢玩游戏。
　　而且，玩得好刺激啊！
　　野…野球拳？
　　好像听说过，是一种猜拳游戏。
　　她们现在玩的是扑克，只是，操作起来……卧槽！
　　居然这样欺负我家妹妹，会长大人，你、你……啪，林心水一下失神，加藤惠把上衣放到一边，少女们的战斗继续。
　　所以说，女生之间的游戏有什么好看的？难道比得上造船结婚不成，铁定无趣得很。
　　恰巧，我是一个无趣的人……
　　不愧是会长大人，这么短时间内就和大家熟络，还能让妹子们和谐地围在一起当面脱衣服，简直是我辈楷模。
　　林心水对于这种只有水晶宫里面才有的操作羡慕不已，相比起来他实在太逊了。
　　少年现在是从学术的角度进行观察欣赏会长大人这波节奏。
　　回想起来会长大人撩起妹来的确是无往而不利。
　　且不说学生会本来就是她的后宫，天草筱本人在樱才学园支持率98%，还有个人粉丝团，几乎全是女生，日常许多女生和会长打招呼都会脸红，比林心水高到不知哪里去了。
　　现在会长大人挥斥方遒，很快就把神情比小惠还要平静，直接就是三无的真白也攻陷掉。
　　椎名真白眨了眨眼睛，这么简单的游戏规则她轻易就理解了。
　　是的，对于她来说比起穿衣服，脱衣服要简单得多。
　　女孩儿把上衣脱了之后，呆了一下。
　　嗯，周末在家的缘故，真白原本身上便只穿着一件衣服，真空。
　　“小筱，不公平。”
　　少女拿着脱下来的衬衣，看了看小埋，又看了看小惠，最后看着天草筱，非常认真。
　　是很不公平啊！由于位置的关系，真白身体被加藤惠挡住了，林心水什么也看不到……
　　【大范围多点视觉技能，五万次元点。】
　　……泥煤！
　　会长大人就不同了，她在真白旁边，看得再清楚不过。
　　少女睁大眼睛盯着真白胸前，然后低下脑袋瞟了瞟，忍不住喃喃自语，不公平呢……明明我还高一些。
　　从游戏开始就一直意气风发的会长大人忽然意识到一个问题，在场诸位的…少女目光下意识环视，顿时消沉。
　　天草筱不开心了，似乎她的右手心向外了，身边的女生都比她大……真是的！身为她的右手怎么可以这样肤浅。
　　唔，说起来真白的颜色好浅……
　　……咳！嗯，作为受人爱戴的学生会长，天草筱向来注重公平公正，于是用作别的女生身上有内衣的替补，真白的衬衣系到了身下，然后小埋给了仓鼠斗篷披上。
　　林心水虽然看不到少女身躯，脑袋还是能看到的，噫，披着仓鼠斗篷的真白好可爱啊。
　　战斗继续进行，向来欧气满满的小埋有些苦恼，午间玩闹的时候她被哥哥亲了一下。
　　原本轻轻一下亲昵影响并不大，奈何天草筱会长欧气似乎比她更加充足，加上有着比她更加熟练的动作语言艺术，小埋又输啦。
　　俏脸红彤地把裤子褪掉，少女心中有点埋怨哥哥，妹妹快要输得内裤都不剩啦，哥哥还在和别的女生约会。
　　小埋可是知道，就算哥哥和诗羽姐姐原本是有工作上的事，谈完之后还不是约会。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼哼！要是哥哥今天晚上不回家把欧气还给小埋，小埋明天一天都不理哥哥了。
　　说到底这个游戏除了运气也可以通过一些观察推测，在游戏方面接连输掉小埋有些不甘心，她更加认真专注。
　　这回小埋终于赢了，却是不小心坑了姐。
　　加藤惠穿的是裙子，里面先不是内裤，而是一条纯白小短裤，饶是这样，女孩儿站起来屁屁微翘着把裙子脱下的情景还是把林心水看得震撼不已。
　　小短裤和吊带内衣，这样的小惠……他曾经被动地，无意地不小心摸到过小惠，然而少女裸露大片雪白肌肤，纤细腰肢轻摆，真的是第一次看见啊！
　　“说起来…心水同学什么时候回来？”天草筱现在有些在意她的右手。
　　小埋正想着哥哥的坏处呢，闻言俏脸微鼓：“不知道啦……”
　　心里就很不舒服，身为妹妹连哥哥什么时候回家都不知道，好像自己这个妹妹不被哥哥痛爱的样子。
　　平静的少女声音从旁悄然响起，加藤惠神色淡然：“也可能约会不回家了呢。”
　　“什、什么？”天草筱震惊了，不是说工作的事吗？心水同学有女朋友了？
　　“周末和身材很好的同桌美少女约定单独见面什么的……”
　　天草筱脑海中闪过那名黑长直大胸少女，小埋眨了眨眼睛，有点奇怪，惠姐姐不是喜欢哥哥吗。
　　少女们正有些愣神，真白抽了一张扑克牌看了看，忽然俏生生的表示。
　　“心水答应了和我约会的……”
　　顿时，整个房间平静下来。
　　w(?Д?)w！
　　林心水听到加小惠说辞的时候脸色已经有些变，我这不是回家了嘛！你们不能这么恶意揣测哥哥！
　　可是这时候他又舍不得打断难得一见的风景推门进去，于是，轮到这会儿真白忽然宣示主权，林心水想跑路了。
　　正是这个时候，加藤惠忽然从天草筱手中抽出一张扑克牌，她看了一眼。
　　“啊…赢了。”
　　卡牌放到桌子上，正是一张大王，所有人都意想不到，战无不胜的天草会长在这时候被反杀。
　　少女们惊讶的目光激起了会长大人的昂扬热情，她…早就想脱了啊！
　　毕竟被人围观着的情况下是脱衣服多么让人兴奋激动的操作啊，只是个人原则不允许她故意放水输掉而已。
　　再说了，她喜欢被动…嗯。
　　一方面自己被以前没怎么留意过，毫不起眼普普通通的加藤同学赢了，另一方面却可以理所当然地被围观着扒裤裤……
　　没错，是裤裤，谁规定野球拳类游戏必须从上衣开始脱了？
　　就这么撩起裙子直接把内裤脱下来才桃色啊，可惜现在她内裤没有湿……
　　天草筱站起来，忽然把裙子上撩，林心水眼睛都直了，蓝色，然后变成其他颜色。
　　会长大人的脑回路，不熟悉的人是难以理解的，在座女孩可以说今天才和天草筱有比较正式的接触，而且时间也不长。
　　加藤惠惊讶地看着天草筱的操作，不得不说，这是一个打击，这不是谁更聪明的问题，而是天草筱的思维异于常人。
　　天草筱想着这样一脱到底更加兴奋，加藤惠却有些失神了，她没想过可以这样。
　　只穿着贴身衣物暴露，少女现在看起来平静，实际上内心感觉是很难为情的。
　　她现在输了两次，如果先脱贴身短裤，再脱内裤，反正是在家里，实际上看起来她还是衣衫完整呀，不像现在这样差点要光溜溜的让人羞涩。
　　输了的感觉……少女内心不平静了。
　　林心水从后看着她身影，就感觉女孩儿忽然变得十分消沉。
　　“啊…我去喝杯饮料集中一下精神。”
　　加藤惠平静地站起，然后转身往门口这走。
　　嗯，这个时候应闪人了，但是、但是啊……从刚刚开始，林心水只是看到加藤惠侧面背面。
　　现在少女正面小吊带和小短裤冲击之下，少年瞬时失神。
　　加藤惠一直消沉地低着脑袋，直到靠近门边，忽然有感抬头，女孩儿瞪大了眼睛。
　　……心水哥哥？
　　她张了张嘴，林心水下意识推门把少女拉过来。
　　砰！


第225章 没毛病
　　诸君，我在想什么。
　　我想静静，但是静静好像不想我。
　　她好久没有找我玩儿了。
　　真的静不下来，随着关门的声音，小惠扑在我身上，于是便歪倒在地。
　　痛不痛？加藤惠正常女生的身高体重，没一百也有九十，如果是九十斤石头压下来，何止痛，简直能死人。
　　但是九十斤女孩柔软身躯压下来，哦噢……
　　好像有点舒服，还有些热，她衣服好少…咳！
　　(>_<)啊，所以说，我在做什么呢，林心水觉得自己现在有点奇怪。
　　好像看到，好像没有，不管了，应该是没有，毕竟到现在里面都没有动静的样子。
　　他也不知道怎么回事，鬼使神差的，不是赶紧闪人，而是迅速把小惠带出来关门。
　　可惜心水同学没有神摔技能，正确的姿势应该是他脑袋贴着少女小裤子中间，然后一边手插入她上身小衣里。
　　或者干脆就脑袋插入小衣里然后手指头极其巧合地勾到女孩小裤缘还不小心推了下去。
　　都会造成呼吸不畅，于是手就会下意识抓来抓去。
　　然而林心水是正直的人，也没自带这种天然撩妹max技能，通常他都是被欺负那个。
　　现在的情况是少女伏在他身上，小屁股直接坐了下来脚跟儿贴着少年大腿。
　　她双手惯性撑着，脑袋还是和林心水下巴磕碰了一下。
　　少女轻呼，林心水下意识捂她嘴巴…呃，这就尴尬了。
　　正常情况女生痛呼，那捂的应是她痛的地方，然后嘴上说的是安慰她哄她的词儿才对。
　　可这时候捂她嘴巴是什么意思？心虚的样子……
　　他有些无措，这下明明是意外，所谓意外，就是意料之外啊。
　　只是意外的时间有点长……
　　但是，这就放手吗？这个，那个…林心水超紧张的，隔着一扇门啊，门的另一边有三个女生，其中一个是妹妹。
　　嗯，这个也是妹妹，小惠妹妹朝他眨了眨眼睛，目光有些微妙，想不到她的心水哥哥是这样的人的样子。
　　脸上热了起来，林心水不好意思了，如此他好像真的是坏人一样。
　　……肿么办？
　　少年想了想，觉得首先得表示自己是清白的，话说回来他才是被推倒那个啊！
　　他看着女孩，缓缓把手放开。
　　加藤惠看了看他，发现自己好像起不来。
　　没错心水哥哥是把她嘴巴放开了，可双手却变成环在她腰肢上，而且还有些用力，然后她腰上是裸露的……
　　脸上渐渐染上绯色，她轻呼口气，然后眨巴着可爱的眸儿，目中透着淡然的好奇。
　　“那个，心水哥哥这是在非礼惠么。”
　　……哎？
　　怎么好像不对！
　　没听说过被压在身上的一方属于非礼的。
　　林心水正愣神一时不知道怎么回答，女孩儿忽然歪了一下脑袋，好像在思考什么的表情。
　　“这是，变……唔。”
　　赶紧重新捂着少女嘴儿，林心水冷汗直冒，我去！这坑哥的节奏啊。
　　他刚刚分明听出，这一句hentai，加藤惠发音到he..n声音已经渐高，整句说出来一定是高分贝叫喊。
　　说起来也奇怪，他感官上不在意诗羽姐姐说他变态，面对小惠就很在意。
　　于是少年少女进行着眼神的交流。
　　“心水哥哥居然偷看。”
　　“我只是意想不到……“
　　“正常情况不是赶紧退开或者间接提醒大家哥哥回来了吗？”
　　“因为、因为小惠……”噫，这个表达起来有点复杂，林心水尴尬地低下目光，手也放了下来，恢复原来的位置，这次倒不好意思用力了。
　　对不起，喜欢直接的我，目光交流还是不太熟练……
　　女生感官是十分敏锐的，林心水原本和加藤惠面对面，这下目光下瞥，便刚好对着她身前。
　　说起来…自认普普通通的加藤惠，和现在房里诸位女生比起来，已经是最有料的了……
　　少女心中一喜，接着又是一慌，之前没留意还没什么感觉，这时候便有种少年呼吸的气息蔓延了进去的样子。
　　她下意识双手抱在胸前，这下却没了支撑，鼻尖刮擦着少年，脑袋便一下陷进了少年颈脖间。
　　林心水本能地抬了一下肩膀，却是没让女孩儿磕到地上，于是少年身躯便颤住不动了。
　　“唔……”
　　嗯，小惠的身高和他是有差距的，坐在他身上的时候，依然稍微抬头与少年对视，而这时候变成二人脸颊侧贴，身躯自然跟上。
　　女孩腰肢光滑啊，她身体向前，少年松懈的双手便被动滑向一处突兀起伏，压感大不相同。
　　噫！这个位置不是棉质的吗，为什么触感和之前相同，有点熟悉…啧！
　　推…推开了？
　　但是，但是小惠不介意吗。
　　难道……她喜欢！？
　　林心水感觉自己眼睛都快要突出了，话说回来这边！哇！吊带掉了，斜眼瞥去，能见到一半……卧槽！
　　他下意识双手握拳，可是指缝好像被一种丝滑的柔软撑开了，怎么也合不拢，强迫症的少年只好继续努力。
　　小惠忽然在他耳边轻哼，然后呼了一口热气。嘶！林心水感觉自己整个人都要化了。
　　便在此时，房内隐约传来一些声音，少年顿时紧张到了极点。
　　说起来他房门品质很好，寻常不把耳朵贴在上面几乎觉不出什么动静，但是现在他躺着耳朵靠近下边门缝处空隙，反而稍微听到一下。
　　这时候天草筱说得大声，他也听得分明。
　　在一年级时经常拿年级第一的天草筱正在为两个学妹普及知识，嗯，泥轰高中生需要掌握一定程度上的汉字，会长大人更进一步，她还掌握了不少成语。
　　“身无长物，空穴来风，这两个词用在一起的时候，说的是女人啊！”
　　额("□)。
　　林心水正有些澹忽觉贴在一起的的脸颊逐渐变得滚烫，他愣了一下，忍不住在少女耳边轻声道：“惠知道是什么意思吗？”
　　于是他就感到肩膀上好痛……
　　唔…哈……
　　林心水忽然忍不住有些低低的笑出来，不是被激发了某些属性，而是想到，女孩这样气恼的反应，岂不是她知道怎么理解嘛！
　　虽说词儿掰开来也不难理解，但是她反应好快啊。
　　少年心情愉悦，倒也清醒过来现在真不是撩妹子的时候，他托着加藤惠坐起。
　　这时候小惠已经松口，却是少年的哼声让她回味过来，一时羞涩得不肯把脸抬起了。
　　怎么、怎么忽然会变成这样啊……
　　可是，能不知道么，刚刚会长说的按照倒序，她都感觉到了。
　　林心水便挽着少女肩膀和腿弯把她抱起，他刚刚听小惠说这是打算喝杯饮料来着。
　　这时候咔一声，门被打开，小埋先是惊喜，接着有些懵然。
　　哥哥回来啦！
　　哥哥抱着惠姐姐？这个可以接受，哥哥也经常抱妹妹。
　　可是，为什么要脱裤子？


第226章 就是
　　这天晚上，林心水很寂寞。
　　现在他似乎没机会单独和小埋愉快地交流。
　　他总不能在加藤惠面前向小埋解释为嘛被他抱着的惠姐姐小短裤没有包在原本应该包着的地方…尿尿吗？
　　哥哥抱妹妹嘘嘘的操作好像挺合理的样子……啧！
　　呸呸！那是不小心的啊！
　　好吧，是意外，就当是惠姐姐小裤子的裤头恰巧松了下滑，可是哥哥的手有必要代替小裤子原本的功能嘛，哪有这样抱人的。
　　在小埋心里，惠姐姐会喜欢哥哥是很正常的事，毕竟哥哥真的很帅对还妹妹超级好。
　　可是，哥哥不能主动到处给她招惹嫂子呀！
　　当时情势紧张，林心水张了张嘴，一时终究说不出什么来。
　　但是这件事那下子没分辨，之后便再没机会分辨了，公开场合没法说，妹子们眼见林心水回来，赶紧重新穿好衣服。
　　(→_→)林心水有理由怀疑会长大人根本没有把她的裤裤穿上，坐姿好像不太对的样子……
　　果然，会长大人表示她得回去了，然后要借用浴室。
　　嗯，很合理的要求，毕竟天草筱给他打理了一天家务，别说浴室，借用他个人也可以。
　　其实是天草筱一直穿的女仆装，她最初只是出于猎奇体验一把，虽说穿着女仆装在街上逛会惹人围观让人想着就兴奋，不过直接这样回家被家里人看见她还是不好意思的。
　　于是，房内陷入了寂静。
　　小埋微鼓着俏脸别开，顺手拿起旁边的漫画书，却是英梨梨姐姐的百合本子，一时有些脸红。
　　加藤惠正低头玩手机，看不出什么表情，真白却开始在桌子上绘画稿了，林心水有些好奇，但是看了看加藤惠，又看了看小埋，嗯，二比一。
　　面对两个妹妹，首先关注真白似乎不太妥当的样子。
　　r(￣￣")q哎！妹妹多了也是让人烦恼捏……哈哈哈哈！
　　少年轻呼口气，打算说些什么，手机收到信息，是町田苑子的。
　　是关于小说出版发行方面的事，这很重要，却是让林心水松了一口气，有理由暂时回避了。
　　他一边回房一边仔细浏览邮件，小说的第三第四卷刚好是完整的精灵之舞篇，林心水已经一同递交过去。
　　出版社方面打算规划整体的宣传发行方案，实在是他的小说让人放心，让他写一卷他能交两卷，而且故事完整几乎没有瑕疵。
　　别的作者却是经常跳票，什么时候有货，一年还是半年，连他自己都不不一定知道，出版社根本搞不了准备后续的宣传方案的操作，倒不如给编辑准备砍刀催稿实在，成本低，见效快。
　　……咳！好吧，开挂就是这样，苑子小姐对于心水君的稿子十分满意，现在其实是说插画的问题。
　　插画林心水是找英梨梨画的，英梨梨本身并不是不死川文库的画师，而且画好之后也要和林心水交流意见，所以成品通常还是由林心水负责扫描发过去。
　　轻小说的插画很重要，插画存在电脑里，林心水便回房先打开电脑，打算一边看着插画对比再和苑子小姐细说。
　　这时候少年一怔，他回房了，那妹妹和加藤惠……∑(O_O；)我去！
　　作为一个日常没有神摔技能的好哥哥，小埋对于哥哥回家不是先和妹妹打招呼而是跑去抱惠姐姐，抱着的位置却恰好掉裤子这种操作十分不适。
　　哥哥就是会和惠姐姐好就好了，但是不能忽略妹妹啊，妹妹要放在前面。
　　所以说，之前的场合林心水没来得及哄好妹妹，现在他离开现场，万一小埋问加藤惠之前和哥哥那样是怎么回事呢？
　　不管加藤惠怎么和小埋说，误会意外也好哥哥就是非礼她欺负她也好甚至就是她勾引哥哥也好，问题是，林心水不知道啊！
　　到时小埋如果再问题他，怎么说？要是他的解释和加藤惠不一样呢？
　　哥哥欺骗妹妹？姐姐欺骗妹妹？
　　这下可好，林心水一时陷入纠结，到了小埋她们分别洗澡的时候，林心水依然把自己关在房里，他现在还怕小埋找他了。
　　嗯，小埋洗澡的时候，可以去找加藤惠串供的样子？
　　呸呸！毛啊！
　　说白了就是关于我无障碍地摸了你屁股这件事被妹妹看到了，你可不可以配合我说辞好哄妹妹？
　　卧槽！好像很渣的样子。
　　再说了事情发生了是一回事，问人家女孩子刚刚那样到底应该怎么算似乎就不太好。
　　毕竟动作可以是意外，言辞却是经过思考说出来的。
　　于是林心水经过深思熟虑，告诉町田苑子他身为原作者对于英梨梨的插画已经满意了。
　　林心水原来的妹控小说在出版社有另外的合作画师，不过现在林心水完全不认识，而且刀剑神域和妹妹物语故事题材差别甚大，换画师町田苑子自然也没意见。
　　毕竟创作这事儿，主要还是看作者本身的适应，林心水自找合作画师当然可以。
　　插画不是漫画，其实林心水个人感官来说，这方面真白的画要比英梨梨好，画面精致细腻而且更具神韵。
　　不过林心水还是选择英梨梨，他本身和英梨梨更亲近一些，而且轻小说的插画应景更重要，也不需要很精致。
　　而且说到底在故事创作的绘画方面真白还算初学者，有些画面真白暂时还真是做不到的。
　　譬如，刀剑神域的精灵之舞篇最后有个女主被吊打凌辱情节……
　　原作好像没有包含这个场面的插画，不过本子画师英梨梨小姐姐强烈表示这里要仔细画，而且要画得精美，她打算用尽功力进行CG壁纸级的彩绘来给这篇故事进行完美收官。
　　町田苑子也同意这样或许会有震撼效果，有争议也很不错。
　　讲真，这段在许多人看来属于下药喂屎，只是既然英梨梨喜欢，林心水也没反对，他似乎从女孩儿的目光中看到了前所未有的创作激情。
　　于是，现在问题出现在这里了，插画方面一些细节的意见编辑小姐和作者菌已经达成共识，不过最后还有一件事，心水同学找来的画师大人拖稿了。
　　没错，拖的就是她自己强烈要求的终极画面。
　　这稍微有点影响小说发行日程，町田苑子也有和英梨梨直接交流，虽然对方语焉不详而且有时候态度很差，不过作为经验颇丰的编辑她大概知道对方是一时灵感上不来了。
　　所以希望林心水这个原作者去和英梨梨好交流，或许会有帮助。
　　“拜托哦！心水君……”
　　咦，这女人，别以为你也是黑丝大胸就可以学诗羽姐姐啊，你又没黑长直！
　　……异端！
　　林心水并没有打算现在就和英梨梨说事情，灵感一时低迷是很正常的，她之前也没和自己说过这事儿，或许是有信心，或许是不想让他知道。
　　在这方面英梨梨是好胜而又敏感的女孩，就凭他经常撩妹撩瘸的本事，怕是hold不住，还是见面的时候再说。
　　这时候有人敲门，是天草筱。
　　会长大人现在已经换回日常服装。
　　男生在场的时候，少女第一次单独进入男生的房间，她面不改色，甚至十分大气从容。
　　天草筱一旦决定，行事十分干净利落，她拍着他的肩膀，显得很认真：“听说心水同学很能打。”
　　林心水愣了愣，他和雪之下还有小静老师交过手，和荻村玲也算，她要这么认为也不是不可以……毕竟，让女生女觉得棒棒哒什么的，没理由拒绝。
　　于是，少女看着他：“那么，我来请教一下心水同学的寝技（柔道术语）吧！”
　　林心水可没学过柔道，或者说格斗技都没学过，以往的取胜纯粹靠的力量速度和反应，这下子就震惊了。
　　寝……技？
　　寝，睡也，睡觉需要什么技巧？好吧，睡觉也可以有特别的姿势，可是，女生请教男生睡觉的技术？意思好像很明显了……
　　“现、现在？”
　　一时间，提出要求的少女没见涩意，少年却有些脸红了。


第227章 不大不小刚刚好
　　清晨的阳光温暖了眼皮，林心水睁开眼睛，轻轻呼了一口气。
　　好久没睡那么稳了，讲真，抱妹妹睡的时候，精神上虽然十分安稳，身体却是挺累的。
　　而昨夜他身体睡得十分稳，精神倒有些烦乱。
　　昨天晚上，天草筱手脚关节并用欺负了他一阵。
　　请教什么…会长大人似乎就是找理由打他的样子……
　　好在最后终究是他赢了。
　　……应该算吧？
　　少年眨了眨眼睛，不再多想，他起来穿好衣服洗漱，接着准备早餐。
　　其实早餐方面因为这几天加藤惠在这里他倒轻松不少，不过带加藤惠准备的便当到学校去和诗羽姐姐一起午餐可一点也不轻松。
　　果然还是自己准备吧！今天小惠要回家了，自己作为哥哥得好好招待一顿才是。
　　这次做的早餐比较丰盛，时间就有些紧迫了，所以喊妹子起床的时候，林心水顺手把衣物也给准备好，到了真白他便只好亲自代劳。
　　椎名真白一边抬着腿让少年给她套上裤裤，语气有些生硬地抱怨：“心水好慢哦。”
　　“你倒是穿得快，挂在一条腿上就想穿鞋子……”
　　林心水叹了口气，这妹子，还是能在欧洲举办画展的天才画家呢，她就不懂，亲手把小裤裤缓缓套过少女脚丫，滑过少女小腿，覆上大腿，一丝丝，一点点，最后包在绝对领域这件事是世间最圣洁最动人的艺术吗。
　　“这条内裤不好看。”
　　眼见快要穿好，就差少女提臀配合的时候，真白低头看着，又提出了一个意见。
　　林心水有些郁闷了，这条“不好看”是他买的……啧，不过款式和她原本是一样的啊！
　　别小看我每天给妹子洗内裤啊！款式这种会记不住吗。
　　真白不会是日常生活常识没学好，反而学会了妖女们特有的心机吧？
　　这时候少女歪了一下脑袋：“黄色的内裤不性感？”
　　……("□)哈？
　　性、性感？林心水手抖了一下，讲真，真白最性感的时候是全身上下只套着不系纽扣的衬衣慵懒地起床揉眼睛的时候。
　　换句话说，真白最性感的时候是不穿内裤的。
　　但是现在是要上学，他不可能让真白不穿内裤。
　　嗯，这只是常识，让人惊奇的是，天然得几乎毫无常识的真白什么时候有了让自己性感的念头？
　　林心水怔了一下，只好停下动作，他想了想，干脆直接询问：“那…真白想要怎样？”
　　“真白要做一个性感的女生。”少女认真地点了一下头。
　　“为什么？”少年下意识有些皱眉，男生喜欢看性感的女生，不过一个已经很亲近的单纯女孩对他说要让自己性感，感官上有些不舒服。
　　心里正纠缠着，忽然听得少女轻声：“约会。”
　　呃……林心水眨了眨眼睛，一下子说不出话来，真白之前说过，要和他约会。
　　……
　　“绫乃说，第一次和男生约会，要把自己打扮得性感一些。”
　　呼！原来是说漫画的事，真白在画恋爱漫画，编辑建议她尝试自己体验一下。
　　对象是自己，林心水自然没意见，他想了想，觉得饭田绫乃的建议不够完善。
　　“真白要和我约会对不对？”
　　“心水已经答应了的。”
　　“所以真白只有和心水在一起的时候才需要性感。”
　　“好的。”
　　“但是呢，现在是上学，上学就不用性感了。”
　　“心水不喜欢吗。”
　　“……”
　　喜欢！少年深呼吸，好吧，美少女光着双腿让他换一条性感些的内裤，没有说不喜欢的道理。
　　于是从边上找来一条白色蕾丝小裤裤。
　　少女抬臀配合，忽然双手按着他肩膀整个人靠了过来，林心水下意识挽住少女身躯将她抱起。
　　●~●~●~
　　小埋和加藤惠还没换好衣服出来，林心水有些奇怪，不过现在抱着真白不好去敲门……万一门就开了咋办？赶紧往楼下走。
　　却是没想到房内两个女孩儿早已停下动作，某一瞬的目光交汇，才惊觉过来。
　　嗯，哥哥日常给妹妹准备衣服是很正常的事，便是加藤惠初时也没表露不满或是过于腼腆。
　　只是，小埋习惯性照常换下睡衣的时候，就感觉最近开始稍微有些憋着的胸前忽然舒适开来，低头一看，新款的，顿时脸似火烧。
　　哥哥之前经常有给妹妹置备新衣物，按日常衣物标签的尺寸就可以，可是这里最近才有的细微变化，为什么能那么准确得舒适自然？
　　少女下意识伸手按在胸前。
　　加藤惠捧着衣服有些出神，颊上却止不住地温热起来，原本心水哥哥给准备的衣服里边还包括内衣已经让人心里害羞，然后这内衣不是她带来的，看样子还是新的，既然是新的，为什么尺寸丝毫不差……她明明记得这几天自己都提前洗了。
　　饶是日常淡然冷静的少女现在也有些不知所措起来，身体不由显出自己臀儿被包裹时的微妙感觉，有些不自然，忍不住伸手过去想把奇怪的感觉抹去。
　　于是，少女下意识抬起目光，恰然与小埋对视，接着又忍不住目光下瞥，小埋这是？
　　小埋也有些奇怪了，惠姐姐这是？
　　……嫌、嫌小吗？
　　………………
　　好吧，两个妹子最近一起看了不少漫画，其中就有英梨梨的本子。
　　所以某些摩擦生热膨胀之类的理论绝对不是林心水教给妹妹的，当然，这更不能说是怪英梨梨了。
　　毕竟熟练各种里世界套路，能够脸不改色地让笔下女主角说出那里变大了是揉多了的某人现在依然是平板……
　　现在林心水找英梨梨不是说丰胸什么，那是雪之下的事，英梨梨似乎遇到了瓶颈，怎么都画不好小说最后的插图。
　　工作上的事，诗羽姐姐十分通情达理，于是休息时间便改成了作品研讨会。
　　在这之前，还需到学生会一趟。
　　嗯，他暂时还不用履行副会长职能，这次却是关于侍奉部活动。
　　平冢老师之前给侍奉部安排了关于社会调查的任务，他这是代部长大人去领取活动经费。
　　心里还有点美滋滋的样子，雪之下的个性寻常是不会拜托别人的。
　　于是，少年到了学生会。
　　天草筱要求午间有事要处理的话大家就到学生会一起午饭，林心水待会还要和英梨梨她们一起，不过这时候也带了个面包。
　　只是…七条天空一直盯着我做什么？
　　“天空同学…有什么问题？”
　　“嗯…”七条天空捧着脸，语气十分温柔：“这种两片浑圆的柔软中间夹着肉上面还沾着白~浊液的食物感觉很美好呢，难怪那么好吃……”
　　w(?Д?)w！
　　我…特么我以后吃不下汉堡了！


第228章 今天依然很正直
　　林心水默默把还没来得及咬的面包缩回包装袋，然后又果断让自己口渴，拿过旁边的饮料仔细品味。
　　用两片浑圆柔软中间夹着肉的食物……要不留着和诗羽打个商量看她喜不喜欢？
　　“唔，天空也喜欢这个吗，我个人倒是更喜欢中间夹着肉肠的类型，这样咬下去就像口……啊！没…没什么，吃饭了。”
　　天草筱下意识兴奋地说着，察觉林心水惊奇地看着她，没由来一阵脸色潮红，慌张地摇手。
　　这下林心水更加惊异了，会长大人这是…居然会因为惯性丢了节操而感到羞耻还是咋的？她的脸好红。
　　少年忍不住仔细看着她，天草筱已经打开饭盒，女孩儿略微低着目光，神情显得有些羞涩，真是奇哉！
　　难得的奇观，脑袋忍不住靠近了一些，这时候拿出筷子的天草筱忽然把身前饭盒一推，直接推到了林心水面前，林心水还没回过神，手中的汉堡已经被夺了过去。
　　“我就是喜欢吃这个，我们换好了！”
　　一边说着，天草筱已经挤压出面包咬了下去，又喝了水，继续咀嚼，总之嘴巴就没停过，不肯再说话了的样子。
　　这……
　　略微呆了一下，林心水低头看着面前的饭盒，饭菜整齐的摆放着，很普通的菜肉，却是比例均匀，看着赏心悦目，恰到好处的香味，充分展示了少女的干练。
　　察觉对面荻村玲和旁边七条天空目光都驻留在自己身上，忍不住有些脸热，忽然反应过来，我说……
　　“谢谢会长，刚好我喜欢吃米饭。”
　　林心水果断拿过饭盒就开吃……卧槽！不管那么多了，会长大人可不是由比滨终结者，那么一个漂亮优秀的黑长直妹子把自己的饭盒送过来，先吃了再说。
　　“唔……”似乎整个身躯都跳了一下，吃着面包的少女忽然不小心碰了一下桌子，天草筱感觉自己脑袋现在有些晕乎乎。
　　林心水颇为无辜地抬头眨了眨眼睛，她又赶紧低头咬了一口面包，有些慌张地别开目光：“等…等下还有事情，你们给我快点吃啊！”
　　荻村玲忍不住看了林心水一眼，心中有些奇怪。
　　林心水作为会长大人的右手，依然坐在她右手旁边，荻村玲坐在比较高的人旁边心里会感觉不自然，就坐到了对面。
　　原本她旁边和会长之间还有空位，不过来晚了的七条天空不知为什么就近坐到了林心水另一边，于是就成了天草筱的右手是林心水，林心水的右手是七条天空。
　　这时候七条天空低声在他耳边询问：“听说心水同学昨天晚上赢了小筱？”
　　林心水一愣，天草筱有跟她说这个？
　　这下他有些脸红了，但还是下意识点了点头。
　　“这么说，心水君恐怕是第一个让小筱人生有了污点的男生呢。”
　　…咳！林心水感觉尴尬，这个污点是有的，而且还挺污，不过污的那个似乎是他而不是天草筱。
　　没错昨天在天草筱请指教的操作过程中是他赢了，当时的情形是这样的。
　　那会儿林心水面对会长大人的直接还有点没回过神，对于少女提出和他比划寝技的要求，他的内心是挣扎的。
　　毕竟你不能说睡我就睡我，纯洁的心水同学是矜持的，怎么也得推一下不是？内心明明犹豫挣扎着，身体不知道为嘛被一碰就倒了。
　　后来他通过查询知道所谓的寝技是指躺着施展的体术技巧。
　　顾名思义，站着的时候把人推倒并不算寝技，推倒之后二人翻滚在一起的操作才算。
　　于是便手脚都被控制，其实到了这时候林心水估摸着多少有些明白寝技是什么了，他还是可以靠着力量挣扎开来的，一时瞥见压在他身上少女神情，天草筱好像…生气了？
　　这一愣神，会长大人忽然双手抓着他胸前衣衫，林心水下意识把原本被压在脑袋上面的双手回放，也许是刚好伸直，一下子衣领盖过脑袋，接着便是身躯凉嗖……卧槽！
　　没错，他上衣被扒了下来，便见到天草筱一个背摔的姿势身体大幅度拧到了一边。
　　林心水猜她是想抓着他衣襟把他甩到另一边，偶尔看见的一些画面，印象中柔道许多这样的操作。
　　不过柔道比赛的衣服是开襟的，而且还有腰带紧系，可他当时穿的是短袖T恤，双手还上举着，居然巧合甩人变成了甩衣服。
　　少年胸膛敞亮，少女有些失神，于是，会长大人现在只抓着他上衣，他双手解放了。
　　拥有驱邪魔术手的少年，会长大人在他面前也是软妹子的份儿，林心水一下翻滚，把她下盘制住，然后老树盘根，当时还挺大快人心的，这时候和七条天空说起就有些不好意思了。
　　毕竟真相是通过在女生面前脱衣服的意外得来的胜利似乎不太光彩，虽说不那样他也能挣脱，但事实上结果就是这样。
　　“心水同学不对哦，小筱给心水同学做了一天家务已经很累了，而且小筱是很好胜的，心水同学要负责啊，是不是哪里惹小筱生气了？”
　　七条天空靠近他耳朵，仿佛邻家大姐姐一般语气轻柔。
　　……这样？林心水耳朵跳了跳，下意识往天草筱那边看过去，碰上会长大人的目光刚好看过来，她一下子瞥开，好像有点紧张。
　　“什、什么啊，漫画我还没看完，再说了学校不准带漫画……”
　　额("□)，好吧，昨天晚上她借走了他家里一套英梨梨的本子，会长大人的脑回路，看来自己真的不要多想。
　　“小筱，原来还有漫画。”
　　七条天空的注意力一下子被吸引过去：“是不是色色的……”
　　“当然啊，我许多专业知识都是通过ERO漫画了解的。”
　　天草筱理一本正经地说着，这时候少女忽然灵光一闪：“对了！我想到对方穿T恤的时候摔人怎么避免把衣服抓掉的失误了！我可以直接抓欧派啊！”
　　林心水一愣，天草筱今天看起来情绪不太积极原来是一直想着破解之前的失误？
　　这时候一直装作不存在的荻村玲忍不住提出了疑惑：“男生的…一下子不好抓吧。”
　　天草筱怔了一下，看了看林心水，又看了看自己，嗯，女生有时候也不好抓……
　　一时消沉。
　　“啊…“
　　七条天空却是恍然大悟，她双手在自己身前托了托，语气有些苦恼：“看来胸`部太大不利于格斗呢……”
　　“……”
　　会长大人站起来走到七天天空身后，接着，双手从后面腋下穿过抓了上去！
　　“果然淫荡的大胸不利于行动是吧！是吧！哇！有弹性……”
　　“啊~小筱……”
　　嘶！林心水瞪大眼睛，想不到会长大人的不爽还能带来福利。
　　此刻天空姐姐足以温暖人心的欧派就在他面前起伏着，变幻着，这样的起伏就似窗外与天际线映成一片的山峦，一波一浪的扑面，随着夏日的和风，学生会室内充满了愉悦的空气。
　　这一刻，林心水忽然想吟诗，他微微眯起眼睛，心中沉吟。
　　横看成岭侧成峰…不对不对，应该是，他深呼吸。
　　乳漫漫其修圆兮，吾将上下而求索……
　　林心水正在用目光求索，耳边忽然。
　　“小筱，啊~啊~~奇摸…姬……哦…嗯…嘤……”
　　额("□)))。
　　…………
　　诸君，我想静静，真的，尤其是你，你给我静下来啊！
　　我说连载到现在路飞二三四档都收发自如了的说，为啥你就不受控制啊！
　　林心水，你可是男人了，一不留神就被诗羽姐姐推到不说，加上以往阅片无数，电脑暗盘里的游戏都攻略了大半，珍藏提取的CG语音多到分类不过来，柏木英理的本子从原稿到成品更是从来不缺，现在你不过是当面听个语音……把持不住啊！
　　“心水同学，最近要求严格了，活动结束要提供发票检查哦。”
　　“好的。”
　　“嗯，今次会议到此为止了。”
　　“哦。”
　　“我们分工吧，就麻烦心水同学把复印好的文件拿给顾问老师过目。”
　　“没问题！”
　　“那你还不起来。”
　　天草筱靠近，感觉林心水有些古怪，下意识脱口而出：“是不是他先起来了……呃。”
　　一下子，旁边七条天空俏脸显出了浅浅的温热。
　　…………
　　●~●~●~●~
　　向来精神爽朗的小静老师懒散地趴在桌子上，嘴里似乎碎念着什么。
　　林心水猜测她是不是家里又有哪个比她年轻的亲戚结婚了然后被叨念之类，他记得之前隐约听到过小静老师接过类似的电话。
　　快点找个人来收了她吧！不行的话就我……咳！
　　忽然感觉有点不爽的样子，小静老师经常去联谊什么的……
　　林心水走到旁边才发现，女人脸色有些轻微的潮红。
　　这就奇怪了，虽说天气炎热，教员室的空调可是很足的，说起来午休时间老师们也要休息午饭的，教员室一般没什么人。
　　林心水原本也是打算把文件放到小静老师办公桌了事，没想到人居然也在，这凉嗖的，空调根本就是最低温了吧？学校没个标准吗？小静静真是任性。
　　“哦，是你啊。”
　　平冢静依然趴在桌子上看了他一眼，语气有些沉闷：“我可能有点感冒了。”
　　哎？感冒？林心水下意识脱口而出：“像小静老师这么彪…健康的人，怎么忽然感冒了？”
　　“昨天和千寻喝酒。”
　　“然后呢？”
　　“然后就下雨了……”
　　一边说着，平冢静忽然一愣，我怎么和学生解释起来了？
　　她身躯一挺，仗着充足的人心，竟单靠着弹性，不用手就撑了起来：“小混蛋少来八卦老师的事，还有不准叫小静……”
　　女人一边说着，却发现少年只是平静地看着她，许是感冒的缘故，骤然起来身躯一时柔软无力，没由来一丝慌神。
　　少年秀眉轻蹙：“既然感冒，怎么把温度调那么低。”
　　“我觉得好热……诶？”
　　平冢静秀眸瞪大，她的脸颊忽然被少年捧着，接着额上发丝被拨开，一下清凉相抵，渐渐温热起来，林心水额头贴了上来。
　　“没有发烧。”
　　听着少年的沉吟，女教师感觉有些无措，她、她的学生在做什么？虽说学生应该关心老师，但这也靠得太近了一点……
　　一时止不住想起那次应该彻底忘记的师生意外，那次靠得更近，但那是意外，可是现在，现在……唔。
　　女教师傻眼了，她的嘴巴居然被封住，她想说些什么，舌尖却不受控制的打转。
　　“唔…哼…嗯……”
　　太羞耻了，虽然嘴里舍不得…呸呸！是没法推拒，手上还是忍不住推搡。
　　没想到少年胆大包天，居然敢伸手来搂她，嗯…被男人抱着亲吻是这么舒服的吗……
　　啊！呸呸，平冢静！你在想什么啊！你又不是嫁不出！他是你的学生S……哼！过了今天一定要狠狠惩罚他。
　　没过多久，少年原本搂着女人的双手略微松了一点，显得有些犹豫。
　　又过了一阵，终于忍不住变成推拒。
　　再过一阵，用力推拒……没用。
　　w(?Д?)w！
　　肿、肿么回事？
　　时间在继续……卧槽！女流氓啊！林心水睁着眼睛用尽全力使劲推，奈何现在呼吸不畅有点使不上劲，无奈只好用上魔术手技能。
　　――啵！
　　一声脆响，现在是尴尬的少年和一脸满足的静可爱。
　　没错，明明刚刚耍完流氓，现在却害羞起来的小静老师红着小脸，漆黑明亮变得有些水润的眼睛躲闪着，真的很可爱。
　　林心水瞥见旁边桌子上的空调遥控，拿过来调到了一般的常温，想到静可爱明明感冒却把空调调到最低的理由居然是觉得热。
　　“想不到小静老师生病了像小孩子一样。”
　　“人家本来就很年轻……呃。”
　　女教师愣了愣，我这是什么语气？太不知羞耻了。
　　“嗯。”心水同学点头同意：“现在的年轻人肺活量太可怕了……等等！”
　　“无路赛！”
　　收回又一次落空的铁拳，平冢静脸红耳赤地站起来，咬牙切齿。
　　……


第229章 那就没事
　　“这种画面你脑补着画就可以了吧？你的凌辱系本子不都是这样。”
　　“霞之丘！你这是看不起身为原画师的我吗，那是全篇最具冲突，最震撼人心挑起人情绪的情景，要把这样的画面完美呈现出来，怎么可以这样随意！”
　　“哦？那你就把自己捆绑吊起来感受一番好了。”
　　英梨梨一下子大惊失色，她慌张的后退一步，表现得十分逼真：“绑好之后你接下来不会是想说‘真是个鲜嫩的大小姐，乖乖臣服在我的脚下’吧！霞之丘诗羽果然是一个坏女人……”
　　霞之丘诗羽瞥了她一眼：“这种情景你还是留着自己的本子里发挥想象画吧，我是不会对你做出这种事的，真是被迫害妄想凌辱系画师。”
　　“切！”
　　“要是对象是心水君的话，倒是可以试一下……”
　　“你……”
　　英梨梨马尾都要气炸了。
　　………………
　　现在是天台。
　　双马尾和黑长直对峙着。
　　准确的说，是双马尾瞪视着黑长直。
　　本来不应该是这样的。
　　明明是我先的……
　　认识也好，入宅也好，到了现在的共同创作，开始也是我先加入，明明什么都是我先来的，为什么会变成这样？
　　英梨梨把小拳拳捏得紧紧的。
　　为什么霞之丘诗羽可以和心水更亲密？
　　天天和心水共进午餐，提出的要求心水也几乎没拒绝过。
　　是！她很厉害，很有才华！你们都是小说作者，你们每天有讨论不完的话题！可是。
　　为什么她可以随意欺负我的青梅竹马？
　　这种事，明明只有幼驯染才可以的……
　　好不容易和心水重逢，还继续了儿时的梦想直到现在的共同创作，明明有着这样的羁绊……
　　可是现在英梨梨发现自己无论如何都画不出配合心水的让人满意的插画。
　　难道自己作画的意境已经要匹配不上心水的文字了？
　　→_→和这个女人讨论小说就那么默契。
　　她都已经更进一步了。
　　……好不甘心啊。
　　到底怎么回事，我明明可以的，我已经很努力了，全心全意地努力，想要画出最好的画面……女孩儿一边想着眼睛有些热了。
　　抬头看见那个可恶的女人正胜利者姿态半闭眼睛抱着手臂神色从容地跷腿在旁，一时怔住。
　　没错，不管对人多不爽，她得承认，霞之丘诗羽现在是她的同伴，这个女人在漫画的创作过程中起到了关键作用……所以说。
　　我给心水的新小说画插画关她什么事了？现在又不是讨论漫画的事！
　　为什么她能理直气壮的出现在这里？
　　少女小虎牙一咬：“霞之丘诗羽！为什么你会在这里？”
　　“反应这么迟钝，真不愧是败犬本色呢。”
　　“你……”
　　霞之丘诗羽呼了口气，她撩着发丝：“金闪闪同学，你拖稿的行为已经影响到漫画连载了哦，最近的读者调查评价排位掉了很多。”
　　“金……”英梨梨张了张嘴，她明白霞之丘诗羽说的是大家漫画的事，这个最初以她为原型的角色……心水那个混蛋！
　　“不…不能是你编的故事出问题呀！对了，上一回的故事是你提出作的修改，原本心水的脚本稿不是这样的……”
　　“哦？要不要给你看一下读者的回函还有网络上的评价？看到底是故事的问题还是画面的问题。”
　　“……哼！”
　　英梨梨脸色有些不自然：“作者偶尔会状态不好不是很正常吗？你小说没拖过稿？”
　　“状态不好拖稿和不认真对待是两回事。”霞之丘诗羽依然淡定。
　　“霞之丘……”
　　英梨梨显得有点憋屈着终于忍不住站起来，她捏着小拳大声道：“对于我来说，比起有你参与的漫画，心水的小说插画我就是更加用心怎么了！”
　　“你……”霞之丘诗羽惊讶看着她，虽然早就看出来了，想不到向来不坦率的傲娇英梨梨居然会当面说出来。
　　“什…什么都没有，才不是你想的那样！总之不用你操心。”
　　英梨梨脸红耳赤地别开脸，心跳已经快到胸口要膨胀的感觉，我、我说了什么啊！
　　心水君更加重要，我也是啊……霞之丘诗羽怔了怔，忍不住轻声道：“青梅竹马真是可怕呢。”
　　“是又怎样？”
　　青梅竹马是英梨梨的内心阵地，一碰就炸：“明明是我先的！现在是我和心水的事，与你无关！”
　　霞之丘诗羽气哼一声，甚是不爽：“大部分作品里青梅竹马都是被天降系做掉的败犬。”
　　“但是一旦出现青梅竹马完满，这样的作品往往让人感觉特别美好动人。”英梨梨上前一步，毫不退让。
　　“可惜这样的作品通常是没有后续的。”
　　“因为那就是最完美了，天降只会让人遗憾！”
　　“是坚持不下去才对吧，你没发现这样的结局总是有种淡淡的感伤渲染。”
　　“天降的第三者才会让人有感情包袱让人心累到最后不得不舍弃。”
　　“哦。”霞之丘诗羽眨了眨眼睛：“现在是谁让心水君困扰了？”
　　“……”英梨梨张了张嘴，只觉整个人都憋屈着难受死了，好气啊……
　　叮――咚――！
　　这时候上课的铃声忽然响起，少女们相互碰撞的气场为之一缓，其实也多得这铃声，要不然英梨梨怕是快要泄气了。
　　……等等，这都要上课了，某个和她们约好过来一起午饭顺便讨论的人呢？
　　少女们目光对视。
　　午间的阳光照射在天台的绿地隔热层上，光映照人。
　　●~●~●~
　　林心水有些唏嘘地回到教室，他刚刚被小静老师强留着教训了许久，什么借口都别想离开，又不好直接说他约了两个妹子在天台。
　　他倒是可以呈口舌之能把平冢静说服，可是考虑到在办公室要是让少女静流下什么痕迹的话就不太好。
　　然后他就察觉有些不对了，尤其是诗羽姐姐，他刚进门，少女那一抬头的冷笑简直就像一朵黑玫瑰伴随寒风的凛冽。
　　让人意外的，他并没有遭到冷漠或者热情，反而给人感觉温馨，女孩子有时候，真是让人捉摸不透啊……
　　少年略方地坐好位置，很自觉的把手交到少女手上。
　　诗羽深呼吸，忽然略微有些皱眉。
　　“平冢老师？”
　　林心水一怔，对了，他之前只说了要到学生会一趟。
　　赶紧解释是帮忙学生会递文件给平冢静老师，然后被她留着帮忙了。
　　“那就没事了。”女孩儿握着他的手，轻声道。
　　……哎哎？
　　林心水眨了眨眼睛，诗羽姐姐什么时候变得这么温柔？


第230章 我知道了
　　有人因为有事而错过了主要是另一个妹子的约会怎么办？
　　……当然是选择原谅他！
　　其实关于英梨梨的插画，对于霞之丘诗羽来说的确算不上多重要的事。
　　另外，什么明明都是你先的？
　　心水君的许多第一次可都是我先的！
　　现在她对于心水君的掌控可是很有心得，张弛有度，和某只只知道刁蛮任性傲娇的败犬完全不同。
　　诗羽姐姐再厉害毕竟没有开挂，偶尔一些重要的课程也会认真听讲，林心水放松心情，陪着少女听了一下午课。
　　与少女共同学习，又是一种滋味，只觉内心又贴近了一些。
　　偶尔有些想说的话，直接写在本子上，女孩儿看了很默契地书写回复。
　　少年沉浸其中，诗羽姐姐一时的温柔让他产生了女孩子十分大气讲理的错觉，心中实在有些在意，想到诗羽之前也挺上心的，手一滑说起了英梨梨。
　　十分大气的少女瞥了他一眼，目光重新回到前方讲台上，手却在本子上书写起来。
　　“心水君打算催稿？”
　　“倒不是……”
　　林心水微怔，他没打算催稿啊，这明明是问他的幼驯染是否很生气了，诗羽姐姐不是站在我这边的么。
　　再说了，他那也不好意思催稿…咳！之前借的钱还没还……
　　卧槽！这么一想，好羞耻啊，林心水有些脸红地瞄了一眼英梨梨那边。
　　倒不是他故意不还或是忘记了，也不知道为什么，二人好像默契地忽略了没有提起过这件事。
　　计较起来他是应该自觉还的，但直接说的话又好像有点奇怪的感觉。
　　“心水君找时间和英梨梨好好交流吧，她好像陷入瓶颈了。”
　　霞之丘诗羽忽然放下笔双手交叠枕在桌子上，轻声说了一句便闭上了眼睛。
　　林心水一时有些无措，渐渐有点回味过来，最后还是忍不住伸手把少女垂在颊边的发丝轻轻撩到耳后，少女侧颜绝美，出神的看了少顷，又小心的扯了一下她的校服衬衣摆。
　　泥轰的校服真是奇葩，上衣这么短。
　　………………
　　英梨梨并没有给林心水机会解释爽约或者还钱，少女给了他一个妩媚的死鱼眼，顺便把过来找他的真白也拐跑了。
　　好吧！
　　说起来…如果说到底用什么姿势把钱还给英梨梨还让林心水有些纠结的话，把钱给雪之下的时候倒是十分爽快。
　　嗯，社团的活动经费。
　　雪之下微微一顿，把钱收了，继续低头看书。
　　这个女人真可恶，我明明就在身边，她好像看不见一样，反而小心地分了一下儿神留意门那边的样子。
　　她显然是期待着说好要参加侍奉部的团子到来。
　　……要不要这么明显啊！身为部长对刚完成任务功劳满满的元老爱理不理，却在期待着新人真的好嘛！
　　林心水有些不爽，他略显尴尬地哼了一下：“唔…部长大人不问学生会有什么交待吗？”
　　“有什么？”
　　雪之下轻声说着，顺手翻了一页书，此刻少女注意力已经重新集中那个到了本子上。
　　“嗯，花销到时要留发票核对。”
　　“知道了。”她撩起额前发丝，伸手过来，少年心中一动，然后少女的手从他旁边桌子上拿起茶杯喝了一口。
　　“……”
　　林心水深呼吸，淡定，妹纸就是这样的啊！这是常态。
　　说起来……要雪之下对他热情如水倒是为难她了。
　　他拉凳子过去，坐在少女身边，雪之下平静看了他一下便收回目光，没有说话，今天的文库本内容的确很吸引人。
　　林心水又靠过去了一些，二人手臂已经贴在一起，他侧斜着从上而下视线毫无阻碍地看到了少女手中书本的内容，看样子是古典文学。
　　少女轻轻挪了一下身子，微微的呼了口气，还是由着他了。
　　林心水眨眨眼，所谓得寸进尺，接二连三，于是张手便把少女揽住。
　　雪之下稍微合起书本，气恼地瞪他：“H君，现在是侍奉部活动时间。”
　　尽管脸上有些热，少年生生厚着脸皮：“我和雪乃一起看书。”
　　雪之下一怔，拿起旁边书包放到腿上，然后拉开拉链：“我看的这本是下册，刚好这里有上册。”
　　“……”
　　林心水有些无语了，眼见少女认真的样子，真是不知道她是天然还是故意的。
　　他搂得紧了一些，不管不顾：“这样一起看。”
　　少女俏脸温热，有些无奈又有些气恼：“已经高中二年级的男生整天想着这些吗，还有很多有意义……”
　　“我从来没有放弃过维护世界和平！”
　　林心水理直气壮，他忽然指尖掂着少女下巴，认真地看着她：“而且，我不觉得想抱雪乃是一件糟糕的事。”
　　“……”
　　与少年灼灼的目光对视，忽然想起之前自己舌尖被支配的恐惧，心中微颤，雪之下下意识别开脸，一时间却有点说不出话来，这句话真是没法反驳，怪我过分美丽。
　　不知不觉间，似乎默认了少年的行为，少女挥去思绪，让自己不要想这个家伙，嗯，就当是个靠背，好像也挺舒适的。
　　不知道由比滨什么时候才过来……嗯？由比滨同学会过来？由比滨同学会过来！
　　少女心中一惊，想起之前自己被这家伙无耻贴近时被由比滨同学看到的尴尬，下意识有些紧张地看向门那边。
　　侍奉部是一个开放的社团，出于方便有人寻求帮助，日常门是没反锁的，不过除了平冢老师……对了平冢老师已经不止一次偷看。
　　她身躯一颤，下意识缩了身躯转身抵着少年迅速站起来，雪之下本质十分怕羞，现在已经有些明显地脸红耳赤。
　　林心水略显错愕。
　　“H…林君，我们在这里这样…这样不好。”少女下意识地解释，说完之后才反应过来。
　　“也就是说，不在这里就可以？”少年眨巴着眼睛。
　　雪之下却是忍不住皱眉，她抱着手臂：“你这样说怎么像那些三流影视作品的轻浮主角对白。”
　　额("□)……
　　林心水一怔，只觉脸上热热，他视线不自然地撇开：“…你知道的，恋爱中……就变得没那么精明。”
　　恋、恋爱吗？
　　我、我才不知道！
　　心中莫名跳动，女孩儿颊上绯色蔓延，却是低低地应了一声。
　　“哦……”


第231章 为了喜欢的人
　　轻风吹荡少女发丝与裙摆，诱发着少年内心的悸动。
　　雪之下雪乃，一个可爱的女人。
　　她现在真是太可爱了，有个声音在告诉林心水，吻她！
　　林心水蓦然站起来，少女本能后退一步，他就前进一步。
　　少女又退了一下，少年嘴角扬邪魅的笑意……然后敲门声响起。
　　原本有些慌张的少女一愣，下意识回了一句：“请进。”
　　于是。
　　“呀哈喽……”
　　随着门被轻轻地拉开，粉色短发的女孩有些欢脱地一边走进来一边打招呼，头上的团子也随着晃动。
　　("□)
　　………
　　………
　　林心水在喝茶。
　　由比滨的加入是早就说好了的，可以说提前走了后门。
　　……那个，我没走哦，雪之下的后门不是那么好走的，对吧。
　　我是被逼的，嗯。
　　非要说小静老师让他走了后门也不是不……不可以啊！
　　我什么都没做过！我们是清白的！
　　于是，粉发女孩按照惯例提交申请书，侍奉部终于多了一位成员，然后空气中充满了醋坛子打翻的气息。
　　可恶啊，你造我想抱雪乃要多努力吗？！
　　这个粉毛团子来了想抱就抱。
　　……考虑过别人感受嘛！
　　不但抱，还蹭。
　　你别给我厚此薄彼啊！好歹过来抱一下我啊！
　　少年幽怨的目光投射到少女们身上。
　　团子显得有些紧张，林心水确信自己的推断没有问题。
　　人紧张的时候心跳会加速，当然了，兴奋也会，这就要通过表面的细微观察来配合了。
　　譬如兴奋是持续不断的，紧张是一跳一跳的。
　　心跳加速，血液循环加快，那么靠近人心位置的团子有些抖不是很正常吗？
　　才不是故意看的啊！
　　他只是确定团子是不是有什么烦恼啦。
　　眼神发出这样的信息，林心水赶紧别开目光，再不别开某人的冰眸怕是要施展瞳力将他封印，别说抱抱，后面还想要按摩什么的操作就不要想了。
　　少女目光冰冷，少年神色也显得不自然，笨蛋团子坐看右看，有些不开心地捧着手。
　　“呐…小雪和小水是不是又吵架啦？”
　　“怎么可能？”率先否认的是雪之下，林心水意外地有些愉悦。
　　少女颇显不快地拨起额前发丝瞥了他一眼：“由比滨同学不要说这种奇怪的说话，关系不好的人怎么会吵架，真的有什么那也是对骂才对，但是很抱歉我不会做这么失礼的事。”
　　“……”
　　林心水决定了，这个女人就是欠收拾，记在本子上，吊打一百遍不能再少。
　　少年出了一口气，他偏过脑袋，理直气壮：“是，我们吵架了。”
　　雪之下气恼地瞪他，团子一下字紧张了。
　　“为、为什么啦，小水要让着小雪啊。”
　　少年高冷地斜睨了她的小雪一眼：“不，这件事不能退让。”
　　“怎么这样，小水要绅士啊。”
　　――真高兴你同意我不是绅士，现在绅士已经不是一个好词儿。
　　雪之下神色有些不自然了，什么不能退让？抱她？亲她？这种事别说出来啊！
　　女孩儿目光锐利，说出来你就死定了。
　　林心水神情前所未有的严肃，他无视雪之下小姐姐犀利的目光，直视团子。
　　“嗯…我们在争执团子到底喜欢谁。”
　　“……哈？”团子震惊地捂着嘴巴。我？
　　喜欢？一时间，少女脸色绯红。
　　少年忽而有些伤神的语气：“事实证明，团子喜欢的是雪之下。”
　　“不…啊”团子慌忙摆手，又发现好像不对，有些无措了：“是喜欢…是喜欢大家啦，我很喜欢侍奉部气氛，小雪和小水我都很喜欢的啦……”
　　骗纸！
　　少年十分委屈：“那团子为什么只抱雪之下不抱我。”
　　雪之下错愕地看着他，世上怎么会有这么无耻的家伙。
　　“什么……呜哇！”
　　团子却是脸色羞红地瞪着少年，同时身体藏到她的小雪身后：“哪有女生主动抱男生的呀，而且人家还是女孩子……唔，没、没什么…小水坏蛋！”
　　雪之下看不下去了，她蹙着眉。
　　“林同学，请不要在这里展示你的无耻和变态。”
　　“雪之下，我一直以为你是公平正义的！”
　　“什么意思？”
　　“你自己嘴上说不要身体却很诚实地接受了团子的抱抱，转过头来就说想要抱抱的我无耻？没见过这样双标的！”
　　“我不是！”雪之下脸现彤色：“是、是由比滨同学……”
　　“那我之前想抱……”
　　“我没有！”
　　雪之下气恼地站起来，此刻少女颊上红晕已经蔓延至耳根，她自然明白少年是什么意思，你推不开由比滨，为什么推得开我？
　　林心水一怔，他也不想少女难堪，不过心里还是有些不爽，你就是喜欢团子多过喜欢我，而且还不让我喜欢，辣么霸道。
　　雪之下小姐表示，她可以喜欢团子，你不可以呀！
　　作为博览群书的少女，雪之下大概地也知道男生似乎会有故意调`戏喜欢的女生的德性，现在他显然是调`戏笨蛋由比滨，不对，这方面由比滨总算没笨彻底，还知道他是坏蛋。
　　雪之下疑惑地盯着他。
　　这时候由比滨忽然打断了他们秀恩爱，女孩儿现在想着的不是坏蛋小水调`戏她，而是小水和小雪又吵架了，而且好像是因为她。
　　后宫不和…咳！团体不和，笨蛋团子感觉自己有责任出来化解，她赶紧转移话题。
　　“那个，平冢老师……”
　　少年少女心中一惊，条件反射般地转脸看向门边，察觉没动静，默默松了口气。
　　少女的内心，是不想被老师看到。
　　少年的内心，他不想被追着打啊！
　　然后目光齐齐看向了某只笨蛋，没事说平冢老师干嘛。
　　动作神态出奇地一致，说不是一对儿都没人信。
　　"唔…”这下由比滨有些犹豫了：“就是说，平冢老师不是说现在侍奉部有个社会调查的任务，要不我们事先练习一下？”
　　林心水一愣，眨了眨眼睛，正要说话，一时寒风拂过脸颊。
　　窗外下起了大雨。


第232章 即使是夏天
　　屋檐阻隔，尽管下着大雨，窗上的玻璃偶尔被溅出来的雨丝轻滑，空气开始潮湿，气温下降，窗户渐渐染上朦胧的水雾。
　　这种情景，让人很想把手按上去。
　　在水汽朦胧的玻璃上留下指尖的痕迹，如此美不胜收的情景，这是男人们喜爱的浪漫不是么！
　　尤其身边刚好有女生，要不要和她们打个商量？
　　譬如雪之下……砰！
　　雪之下伸手把窗关上，然后转身。
　　“那么，我们开始吧。”
　　……开始的，当然不是让人颤抖的游戏，而是由比滨提议的社会调查问卷练习。
　　这个任务对于林心水来说，不在于难度，而在于需要厚脸皮，这实在有些为难他。
　　毕竟腼腆是天生的，家里蹲也不太需要向所谓社会妥协的样子，不过面对熟悉的妹子嘛，适应一下也不错。
　　只是雪之下似乎也是不习惯面对陌生人的。
　　没想到雪之下爽快地点头同意了。
　　嗯，在这个侍奉部里，掌握最高决策的，还是我们部长大人。
　　少年的目光仍停留在少女指尖上，讲真，雪之下的手指要好看一些，笨蛋团子太花俏了点，说起来…指甲油不怕会伤害到自己吗？
　　有些女生就是太不仔细！
　　林心水决定日后认真学习相关知识，有理有据地提醒女生要爱惜自己，到时他就可以代劳了。
　　现在团子很热情，她主动整理好桌子，又拿来一叠文件的东西假装上面写满问题。
　　雪之下原本只是习惯上坐回原来的位置，蓦然发现，因为原本在她身边的由比滨走到桌子对面充当调查，某人似乎也靠近了一些，于是变成了她主动坐到某人身边一样。
　　要说她内心已经接受这个人的靠近，接受他会出现在自己身边，这时候面对由比滨没由来一下心虚的感觉。
　　少女下意识想要挪动，自己放在腿上的手忽然被人握着，少女脸上一惊，心儿也有些颤了，他、他做什么啊，由比滨在……
　　“唔唔…”这时候由比滨放下文件开始扑闪着眼睛发问：“首先，请问这位女同学叫什么名字？”
　　雪之下张了张嘴，本是要谴责身边这个胆大包天的家伙，这时候面对少女期待的目光，一时感到脸红，下意识瞥开目光。
　　“……雪之下雪乃。”
　　少女一边说着便觉自己手指正被分开一根一根的仔细揉捏，她气恼地要把自己五指合在一起，少年就是不让，最后她用力一握，却是与少年十指交缠紧紧握在了一起，少女一时呆住。
　　由比滨眨了眨眼睛，她觉得小雪表情有些奇怪，便歪脑袋想了想，对啦，虽然是模拟，但我们明明认识，还问名字，真的很奇怪呢，小水真是的，也不提醒，肯定又想笑人家笨蛋。
　　女孩儿顿时有些气鼓鼓的瞪向少年。
　　少年就摸了摸她头上的团子。
　　少女瞪着的目光渐渐变得有些躲闪，脸就红了。
　　雪之下一时松懈让林心水有些飘飘然了，桌子下握着少女意外地十分柔软的小手，他眨了眨眼睛。
　　“我叫林・傲天・夜未央・雪之下・由比滨・修罗哎哟……”
　　――――
　　“……咳！心水。”
　　林心水尽量绷着表情，其实尴尬死了，腰间的酸爽还好，他现在觉得团子的问题应该改成装逼被打断是什么体验。
　　有什么比打断男生撩妹子更可恶？
　　雪之下，一个可恶的女人。
　　可恶的女人小小的哼了一下，别过脑袋不理他，打断你调`戏妹子？没打断你腿算好了。
　　这边手用力挣了挣，还是挣不开。
　　“小水真是一点也不正经……”笨蛋团子噘着嘴，居然学着雪之下来欺负他。
　　嘁！林心水也学着雪之下别开脸，故作高冷的转向另一边，侧身的时候小腿不经意间碰到什么，一时顿住，恰时碰上了由比滨的目光。
　　少年眨了眨眼睛，小腿就摩擦着动了一下，女孩儿轻微有些颤抖，噫……又动一下，触感软绵，由比滨低下目光。
　　“在街上对陌生人进行调查本来就是麻烦别人，直接问人名字太冒犯了吧，由比滨……”
　　也许是稍微冷静了，雪之下忽然蹙眉提出意见。
　　“是……”团子顿时有些慌张的拿起文稿，却是忘记了把腿移开，下意识看了少年一眼，赶紧清了清嗓子。
　　“那个……嘻嘻。”她吐了一下舌头，又抓了抓头发：“我们明明早就认识啦，那就问大家现在的爱好是什么？”
　　林心水一怔，下意识看向雪之下，性别男，爱好女。
　　少女没由来一下恶寒。
　　“我先说啦…”由比滨率先举手：“料理！”
　　……
　　诶？迷之寂静。
　　由比滨怔了怔，有些不开心地鼓起了脸颊，轮到小水和小雪说啦。
　　林心水表示疑惑：“那个…料理前面是不是漏了黑暗两个字？”
　　“什、什么啦！小水好过分！”
　　团子好委屈，她站起来扑到小雪身上蹭，小雪你快点说他，他又欺负我。
　　小手刚刚才得以脱离魔爪的小雪表示，混蛋他也欺负我啊！
　　不过正直的雪之下不会说谎，明明应该同仇敌忾，一时却不知道怎么安慰了。
　　“小水好过分，我明明超用心的，居然说是黑暗料理，味道还可以的不是吗？”团子泪眼汪汪的向她的小雪倾诉，她们都睡过同一床被子了，你要负责啊。
　　“这个，呵呵……”
　　雪之下表情十分纠结。
　　团子瞪大眼睛，指着这对狗男女：“呜呜，小水和小雪都好过分！”
　　林心水站起来安慰女孩，他把由比滨拉到身边：“其实，只要用心钻研，黑暗料理也不失为一个好爱好。”
　　“哼……”
　　“据我所知，黑暗料理又不是绝对不好吃的代名词，黑暗料理也有世界名菜不是？像仰望星空什么的……”林心水一边说着，把手伸到雪之下跟前。
　　少女微怔，拉开包包从里面拿出纸巾交到他手上，心里就有些怪怪的。
　　刚刚面对由比滨时她和林心水坐在一起感觉不自然，果然这人不安分，就敢偷偷拉她的手。
　　现在他拉着由比滨坐到两人中间，这原本明明是她想要的，可看着他仔细地给由比滨擦眼泪，心中没由来一阵不安。
　　什么啊……本来就是他惹哭由比滨同学的，由他安慰很正常啦……
　　自己也有责任，但是不知道怎么表达……少女不由沉默了，怔怔的看着眼前的两个人。
　　少年有些青涩却显得特别认真地抹着女孩眼角，嘴里说着安慰的说话，女孩原本委屈的脸渐渐恢复了笑容。
　　下意识抱着臂膀，有些清冷，是刚才没把窗关好？
　　…


第233章 姐姐不要这样……
　　林心水是一个博爱党，他有过很多爱好。
　　这许多爱好之中，有些是一直喜欢折腾，有些是某段时间特别偏爱。
　　最近他习性上似乎有点偏向喜欢观察人类，或者说具体点是女生，包括各种方面的细节。
　　女生实在太奇妙多变了，怎么都摸不透，这让他十分好奇也十分留心。
　　大概是一直以来时常撩妹撩瘸给造成的心里阴影驱使。
　　不过林心水十分低调腼腆，这样似乎显得有些孤僻阴暗涉及心理受伤分分钟被说变态的爱好实在不好意思说出来。
　　有小埋这样一个妹妹，其实这段时间他挺忙的，所以要说现在他还有什么具体的爱好的话，就是码字了。
　　没错，或者说写稿也行。
　　看他日常似乎没什么，其实几乎每晚都折腾到凌晨一两点才休息。
　　说起来原本他自己的小说直接花次元点买了，几乎没什么改动就交稿，写稿似乎不怎么关他事。
　　于是他悟了一个道理，想咸鱼翻身，交个有追求的女朋友……
　　诗羽姐姐驱使着他奋斗。
　　本来和霞之丘诗羽讨论小说，根据以前看过的各种作品提些意见也就是了。
　　奈何一不小心装了个逼，给诗羽画了人设图参考，学姐大人表示她十分满意心水君的图，到她新小说写好的时候，插图就由心水君负责了。
　　我去！我装的啊，那个简单的线稿我提升了技能还花了一个多小时才画好啊！
　　……
　　那个…真白大师画的‘四月’插图诗羽不是很满意么。
　　是啊，现在我觉得心水君给新小说画的人设图更好啊。
　　讲真，我一点也不专业，我是小说作家而已，画画是业余爱好……
　　我喜欢！
　　("□)
　　心水君最棒了！
　　Σ( ° △ °|||)
　　好吧，水平上的永久技能是很贵的，他现在兑换不起，多完成几个任务也不行。
　　而且那会儿他是照着印象画，画出来是他自己的画风，想直接出货都不行。
　　只好自个儿练习了，虽说他短时间内也练不来英梨梨的程度，不过他只要有所提高，兑换技能所需要的次元点就会下降。
　　其实他这方面天赋还可以，以前出于热情就学过不少基础，磕磕碰碰的花几天倒也能画个能看的插图，热情过去也就淡了，终究没有很仔细的进修。
　　现在仔细练习的话应该会有所提升，到时兑换一下临时技能爆个种也未尝不可以，其实通常一卷小说只需几幅插图，有些简单的他花费足够时间也差不多能成的样子。
　　少年本质是一个闷骚的人，一时不是十分热爱的话，练习绘画是很枯燥的，比起来写稿有趣多了。
　　然而闷骚的人向来是被动的，这就需要一个有追求的青梅竹马。
　　他自己的小说不用写，但给英梨梨准备的漫画脚本要写啊。
　　开始路人的时候还好，照本就行，有时候大家有什么奇妙有趣的点子，诗羽也可以帮忙修改。
　　不过现在英梨梨要画的裙下有兽ERO向漫画，这是一个短篇，诗羽对此并没有兴趣，而且她最近要写自己的小说。
　　诗羽姐姐没意见，但是专业本子画师英梨梨大小姐有啊！
　　很好，任务是帮助英梨梨完成漫画，要是严格按照他的设定来，就不是帮助英梨梨而是英梨梨帮他了。
　　而且这方面来说，林心水本身也是漫迷，他有时候对于一些剧情桥段或是画面也是有自己想法的，对于女装大佬可以怎么操作，英梨梨不少奇思妙想也很有趣的样子。
　　那就照着大家的想法修改从新写一份吧？
　　想不到一发不可收拾，简直思如潮涌，林心水感觉自己有点停不下来了。
　　……我去！讲真，他不是没想过为了省钱自己照着记忆直接写轻小说，结果是写出来的并不满意。
　　不少大受欢迎的轻小说文笔倒也没有很好，取胜的是故事剧情，但是林心水感觉自己来就是没有那个味道，要符合世界设定的话，这方面他不能冒险。
　　其实也有别的问题，小说内容不少林心水不满意的地方，结合以前看过的网络上的评价，想修改吧，但临时就咸鱼了，就是没想法。
　　没想成给英梨梨写埃罗黄漫稿的时候，简直飞起啊！灵感源源不绝啊！过后连自己都被惊艳了……卧槽！正常向就不行，难道我偏偏有这方面的潜质？
　　“哇！原来小水那么厉害！”
　　由比滨双眼闪闪发光：“把书给我看一下嘛。”
　　小埋日常在学校有给哥哥保密，由比滨此前并不知道林心水这方面的事情。
　　“团子也喜欢看书？”
　　“坏蛋小水，人家可是通过自己努力考进樱才的。”由比滨打了他一下。
　　的确，樱才是私立高校，而且升学率很好，似乎是有那么些有钱人家学生是花钱赞助进的。
　　“我这里倒是有一卷。”
　　雪之下从包里翻出一卷刀剑小说递给由比滨结衣，瞥见女孩儿身后林心水正朝她眨了眨眼睛，忽然僵住。
　　少女脸上闪过一丝红晕，她薄薄的樱唇微张，下意识看向由比滨。
　　“谢谢……诶诶？”
　　团子接过书本，忽然一怔，女孩儿小手指随着脑袋摆动，看了看身边的少年少女，渐渐咬着嘴唇，低下了脑袋，下意识打开手上的本子。
　　小水和小雪早就互相很了解了呢……她真的不是笨蛋啊。
　　异世界…奇怪的名词…现实…游戏…设定…好复杂啊，由比滨又赶紧抬头：“呀哈！好、好厉害呢，回家慢慢看，我们继续吧，小雪……”
　　林心水：→_→
　　由比滨牌小团子组合拳招呼过去。
　　雪之下轻呼口气，也不纠结了，是她选择了接受自己喜欢这个事实。
　　现在的爱好？她想了想。
　　“骑马。”
　　嗯，很正常，大小姐嘛，有钱人的爱好。
　　刚好抓住团子乱捶的小拳拳，林心水一愣，然后眨巴了一下眼睛。
　　“说起来你们可能不信，其实我属马。”
　　“……”
　　“真的，别看我现在挺高大的样子，其实我比你们小好几岁。”
　　雪之下冷冷的看了他一眼。
　　由比滨有些懵懂的歪了歪脑袋，一边掰着手指，忽然惊讶。
　　“噫，这样的话小水还是小学生呢。”
　　……
　　笨…聪明的团子，没错，其实我原本是小学生，天资太妖孽所以跳级了。
　　来来来，雪之下姐姐，由比滨姐姐，抱>_<~~~
　　然后雪之下姐姐甩给他一个鄙视的眼神：“变态君，根据现行的升学制度，日本是没有跳级的。”
　　“……”
　　哼！林心水别扭地偏过脑袋。
　　好吧，在女学霸面前要谨慎一些。
　　机智的由比滨同学作出挑战，她决定问个有深度的问题。
　　来了来了，团子发威了。
　　小声念了一遍，由比滨目光离开手机屏幕。
　　“假设给分别大家500日元，买一样东西来填满教室，买什么？”
　　雪之下想了想：“蜡烛？点燃的蜡烛，光……”
　　“哇！小雪好腻害！”
　　由比滨双眼放光，林心水看不下去了，忍不住撇嘴：“不还是有影子么。”
　　雪之下秀眉轻蹙，的确是这么一回事：“那你认为什么可以？”
　　林心水扬眉：“买一枝玫瑰，送给最可爱的女同学。”
　　没想到率先提出异议的居然是笨蛋团子：“玫瑰没有这么香啦！”
　　“谁说是香味了？”
　　林心水翻开她的小拳拳，没错，他还没放手，一边揉捏着：“是恋爱的酸臭味。”
　　“恋…恋爱不应该是甜蜜的吗，就算有点酸，哪里臭了……”团子有点脸红地轻轻抽了抽手，然后被捏得更紧了。
　　“笨蛋啊，旁边的单手狗闻到的是酸臭……”
　　林心水随口说着，莫名感到一阵冰寒，然后就对上了雪之下毫无表情的脸，嗯，现在他和由比滨坐在一起，反而另一边的雪之下离着一些空隙，旁边的单身狗……
　　咳！雪之下你是不是笨蛋啊！说了是最可爱的女生啊，你以前我从小就很可爱的自信呢？
　　………………
　　在太平洋嗨了好几天的热带气旋小朋友终于长成热带风暴，它渴望得到认同，牛逼的事物都是有名字的，现在它只有一个编号，于是果断就近向东京湾进发。
　　然后名字来了，由于热带风暴‘小百合’的接近，接下来这些天将会有大雨到暴雨……现在已经大雨了。
　　林心水没有带伞，好在小埋有，然后小雪乃和结衣也有。
　　林心水在纠结着应该和谁同撑一把，考虑到和雪乃走一块空间会宽裕一些……然后可恶的团子把她的伞递了过来，转身抱着她的小雪去了。
　　“小雪，我们一起走吧。”
　　“……”
　　走到校门边上，远远看见小埋和真白过来的时候，一辆黑色豪华轿车缓缓驶过来。
　　车窗打开，这个喜欢穿黑丝但是没有黑长直的女人。
　　雪之下阳乃，她笑容可掬。
　　想在我面前玩雨中漫步的浪漫？没门！
　　“姐姐？”雪乃明显怔了一下，显然视先并不知情。
　　“雪乃，上车吧。”
　　雪之下有些犹豫。
　　“可能会刮台风，妈妈很担心你。”她把妈妈两个字咬得重了一点。
　　雪之下目光看向林心水。
　　阳乃姐姐嫉妒了：“林同学，一起吃个饭？上次和你一起那个女孩呢？”
　　“改日吧。”
　　林心水撇了撇嘴：“我最近很忙，咱们日后再说。”
　　“那…我先走了。”雪之下低着脑袋走向车门。
　　林心水叫住了她。
　　阳乃愉悦啊，就喜欢看你无奈幽怨的样子。
　　“回到家记得给我打个电话。”
　　雪之下一呆，接着高冷地撩起耳边头发，也不看他，坐了进去。
　　“知道了。”
　　于是，阳乃姐姐的样子变得幽怨了。
　　小雪乃你怎么可以这么听话，雪乃很小的时候开始就没在姐姐面前这么乖巧过了。
　　呜呜……
　　阳乃姐姐想抱着妹妹哭，然后就被推开了。
　　“姐姐，请不要这样。”
　　……


第234章 不是这样的
　　所以说，骗纸啊！如果阳乃知道小雪乃偏偏推不开由比滨同学，估计得跑到墙角哭。
　　由比滨偶尔会骑车上学，但是现在雨实在太大了，还起了风，恰好走在一起便和林心水他们一同坐地铁。
　　由比滨结衣，是一个细心的女孩。
　　距离地铁站还有一点距离。
　　小埋看起来情绪有点低沉，现在不好细问，林心水过去拉着妹妹的手。
　　雪之下坐车就把雨伞留了下来，所以现在林心水手上还拿着伞，他拉着小埋，小埋另一边是真白。
　　由比滨和真白并不熟悉，感觉也不太好交流的样子，椎名同学好像比我还笨……呸呸，吐舌头，结衣才不是笨蛋。
　　女孩儿走到小水另一边，不知道为什么，平时挺自然的事，现在小埋在旁，有点尴尬的样子。
　　她把注意力放到其他方面，眼神便瞟到小水身上。
　　三个人撑两把伞，这个姿势很不好把握。
　　由比滨下意识走过去拉他衣领，顺口说着：“小水，你湿了。”
　　“团子，这词是形容女生的。”
　　“变态哥哥！”小埋细声谴责。
　　团子红透了脸，本是拉着少年衣领的手变成了捶上去：“小水真是坏水……”
　　林心水却是怔了一下，刚刚他在侍奉部扯骑马什么的时候，由比滨不是挺懵懂的样子，这不是反应很快嘛。
　　噫，这只心机团子。
　　真白眨了眨眼睛。
　　……
　　……
　　地铁的时候趁着拥挤林心水偷偷拉着团子的小手，原本活跃的女孩变得文静下来。
　　她俏脸微温地和小埋轻声聊天，一点也不看坏水同学了。
　　她们在聊宠物的话题，约定哪天一起带喵汪们去做宠物护理。
　　林心水对这个话题没兴趣，若是平常由比滨会主动和他说话活跃气氛，不过现在女孩儿害羞得不看他了。
　　没关系，我看你，林心水看着团子，各种团子，目不转睛。
　　团子脸上更热了，颊上霞色渐渐肉眼可见，小埋忍不住踢了哥哥一脚。
　　别的姐姐还好，她和结衣同学都是轻音部员，大家十分熟悉，感觉就很奇怪。
　　由比滨住处要远一些，而且要转线，林心水他们到站便先行告别下车。
　　少年现在心情很好，大概是之前到学生会被感染了，主动一些似乎还不错的样子。
　　等他收拾好雨伞，从玄关走进厅里的时候，不由一愣。
　　真白在一边撸猫，这很正常，最近她好像很喜欢小白，还舍得拿自己的年轮蛋糕出来分享，不过似乎被嫌弃了。
　　讲真，让人有点羡慕啊，真白也拿过年轮蛋糕给他分享，但是还没给他……咳！嗯，撸猫的撸。
　　然后小埋现在是整个趴在沙发上，人全没力气了的样子。
　　除了下雨，刚刚也就和往常上下学一样的运动量，没有多累把？
　　林心水眨了眨眼睛，以往小埋回家通常会上楼快速把校服解除换上斗篷睡衣愉快的玩耍，等哥哥做好晚饭才会下来的……
　　他都习惯了，收拾妹妹换下的衣服什么的。
　　“小埋，怎么了？”林心水走过去。
　　“啊…小埋好累，动不了了……”
　　“怎么回事？轻音部的训练？”
　　林心水下意识说着，把小埋翻了过来，然后伏身抵着她的额头，嗯，应该没有感冒发烧。
　　不过轻音部应该没有训练啊，学院的表演刚刚过去，那群妹子绝对会懒散好久了，也是这样团子才去的侍奉部，小埋不会是喝下午茶喝累了吧？
　　小埋额上不热，不过脸上有些热了，女孩儿噘着嘴：“下午体育课练习网球，希尔芬同学啦缠着小埋比赛，结果一直比到课后活动时间，到快下雨的时候才停。”
　　林心水顿时想起那个蓝色头发有着闪亮眼睛的少女，她很可爱，似乎还暗恋自己的样子，这很正常，不过林心水心疼妹妹。
　　他在女孩秀额上亲了一下：“小埋不喜欢的话，直接回绝她就好了。”
　　小埋一呆，她只是想向哥哥撒娇，并没有讨厌希尔芬同学，追求胜利是值得敬佩的，她和希尔芬对战的时候很开心，坚持没有什么不对，就像自己会通宵肝游戏一样。
　　嗯，当时进入状态的时候享受比赛过程整个人还是很开心的，只是久不运动忽然来这么一下，小埋现在浑身肌肉酸痛了，不知道要让哥哥氪多少单、喝多少可乐才能恢复过来。
　　心水同学表示，给妹妹氪金几发游戏当然没问题，不过肌肉酸痛哪有喝可乐恢复的，我们要看透事情的本质。
　　来，哥哥先给妹妹按`摩一下。
　　小埋脸色渐彤，哥哥捏着妹妹的手臂，然后是腿。
　　是、是有些舒服啦……她轻声道：“不是这样的……”
　　女孩儿舒服地呼了口气，她轻轻扭捏了一下身子，向哥哥解释她和希尔芬同学已经是好朋友了，尤其是里小埋UMR的时候，和变身TSF的希尔芬同学可好了，毕竟很少女生和小埋有着相同爱好。
　　嗯，林心水点头同意，相同爱好……小埋当然是喜欢哥哥的，所以说，那个妹子果然暗恋我。
　　林心水自恋一把，其实没有多余的想法，但女孩儿有时候是很敏感的，尤其之前林心水撩团子还被妹妹看见了。
　　坏哥哥招惹别的姐姐还好，同龄的同学朋友变成嫂子就好奇怪别扭的感觉。
　　小埋打了一下哥哥：“和妹妹说话的时候不准想其他女生啦！”
　　而且哥哥还揉着小埋腿上……小埋的脸越来越红了，她觉得自己现在很奇怪，妹妹怎么和哥哥说这样的话。
　　忽然心跳得厉害，她有点不知所措的别开目光，脑袋也扭开了一些，又忍不住说了一句：“坏哥哥！”
　　林心水把妹妹的脸捧回来，朝女孩有些躲闪的眼眸眨了眨，他声音很轻：“那小埋要哥哥想什么女生？”
　　笨蛋哥哥！
　　小埋张了张嘴，然后嘴儿就被噙住了。
　　“嗯……”
　　好热哦，好像要融化了，哪有这样想的，哥哥又欺负小埋，明知道小埋现在浑身酸痛没力气了……
　　渐渐的，女孩儿感觉自己身体越来越紧，却又越来越轻，好像浮了起来，丝丝痕痒滑过脸颊。


第235章 你坏
　　“唔……”
　　天才少女椎名真白最近对恋爱这事儿很好奇，她很是用心的了解和发挥想象过一番。
　　这不是少女春心动了，这是少女的梦想，她要画出有趣的画，她要成为漫画家，最近她在画恋爱漫画。
　　所以她观察得很仔细，呼吸的气息喷薄在亲近的少年少女身上。
　　小埋羞涩了，清醒过来面对哥哥，女孩儿心慌意乱。
　　“我…我去洗澡了。”
　　林心水也有些尴尬，哪有脸贴脸围观的，他都不好意思了。
　　椎名真白歪着脑袋好像在认真想着什么，就被回身过来的小埋拉走。
　　林心水捏着小白的脖子，把这只原本在真白怀中占尽便宜现在还企图抱他大腿的混账扔到一边，手机屏幕忽然亮了起来。
　　他愣了愣，雪之下……
　　少年心中生起奇妙地感觉，飘然，愉悦，她真的打电话过来。
　　他觉得自己的手居然有点兴奋的颤抖，这多么不容易啊，其实他心里也知道，那会儿他故意说一下而已。
　　……现在。
　　嗯，指尖滑动，接通，对面没有任何声音。
　　1秒、2秒、3秒、10秒……("□)。
　　林心水眨了眨眼睛，忍不住开口：“……雪之下？”
　　又过了几秒，耳边传来一下细微的呼吸声，像极了清冷女孩的吐息，无论多么冰雪的女孩，吐息是火热的，她紧张了？
　　林心水耐心等待着，他决定不追问了，他要让女孩儿自己说出来，这很重要。
　　他并没有等多久，雪之下是一旦下定决心，便干净利落有所行动的女孩，只是这一刻，她脸似火烧。
　　“我…回到家了。”
　　林心水笑了，他心跳加速得厉害，人兴奋着，语气却很温柔：“雪……”
　　嘟――
　　(￣△￣；)呃……诶诶？
　　喂！喂喂！！
　　这就挂机了？林心水呆滞的看着手机界面，顺手拨了回去，没反应。
　　我去！雪之下小姐，撩一下就跑是要被打的我跟你讲！
　　只是一边想着，心里又愉悦起来，他心里清楚，雪之下是真的让人喜欢啊。
　　他愉快地跳起，林心水觉得自己现在应该多花些心思，但是他现在还要准备晚饭，大概真的需要一个帮衬，家政也好女仆也好，他迫切的想要赚更多的钱。
　　妹妹忽然任性了，也不知是害羞，小埋不肯出房门，让哥哥把饭拿到门口。
　　她怕啊，哥哥对妹妹是热情的，毫不掩饰的，她不知道自己怎么办了，可她又好喜欢。
　　林心水琢磨不透女孩的心思，不过他十分迁就妹妹。
　　反而真白今天异常乖巧，自己拿碗筷吃了饭，又主动去洗澡，只是穿衣服方面依然不太积极。
　　对此林心水也有些犯愁，这些日子过来，日常来说，真白的自理能力还是有所提升的，可是穿衣服这方面他也没有更好的办法了，比起穿衣服，其实我更擅长脱啊……
　　只是这方面的技能真白也不赖的样子，无论什么类型什么款式和穿法，真白都能很快把身上的衣服扒掉。
　　让真白愿意穿上内裤，着实废了不少功夫，少女表示她不真空画画也可以，不过心水得在边上待机，她现在很有灵感。
　　嘛，被真白这样漂亮的女孩依赖，心里其实挺乐意的样子……
　　他轻巧仔细地给女孩儿吹头发，真白开始动笔作画了。
　　嗯，林心水最近有练习绘画，看一下真白大师的操作对比也不错。
　　感官上单一的插图真白能完成得很好，至于漫画毕竟还是英梨梨的自然些……对了。
　　对于午休那下爽约的事儿他得解释一下。
　　英梨梨表示无路赛啊，本小姐现在要画画没空理你。
　　林心水一怔，因为还在真白房间，他是编辑信息。
　　英梨梨说起画画，他就想起赚钱的事儿来，事情的起因，起初是由英梨梨负责的刀剑新卷小说插画有点跟不上进度。
　　林心水自然不会怪责英梨梨，他只是想开导女孩，其实最后的插画倒也没有很重要，达到平时的水准就可以了，他记得原著甚至就没有那个凌辱情景的插图。
　　他看着真白画画，下意识想起什么，来不及的话……不如让真白帮忙先画背景？
　　信息发了过去，其实漫画本身许多时候就是这么操作的，作者主要负责剧情和主要人物表现的核心部分，其他工作大部分都可以交由助手，就是路人的漫画，真白已经帮忙画过不少背景。
　　他疏忽了，现在英梨梨要给他画的是插图而不是漫画，而且女孩儿是用心到把插画当成最精致的原画来画。
　　这是对她的否定啊……
　　少年浑然不知道信息的另一端，少女张了张嘴，眸儿渐渐泛起湿润。
　　她抱着双腿，把自己紧紧抱着。
　　…………
　　真白把她之前想到的情节画好了，虽然是草图，表达的内容还是很清楚的。
　　林心水仔细看着，真白画功是很好的，只是这个剧情……
　　嗯，雨天，教学楼前女主角心情很低落，她和男主角闹别扭了，现在还没有带伞。男主角出现了，他们走在一起，然后脑袋靠在一起，眼看要亲了……喂喂！还在学校啊，校门正对啊，要不要这么猛啊，而且这一下也很莫名其妙。
　　“真白，这里有点不合理，不是说剧情不能校内公开亲吻，但这得有铺垫有缘由吧，直接这样太莫名奇妙了，多少有个让人激动不顾一切的缘由比较好。”
　　真白指着画面：“雨中漫步，浪漫。”
　　哪里学来的？林心水一愣，他手上拿着画稿，大概是笔迹未干贴得紧了，后面还有一页的感觉，推开。
　　这下他脸红了，画面是男主角伏在女主角身上，二人亲吻在一起，姿势像极了他之前亲小埋的时候……要不要这么活学活用啊！
　　只是……浪漫个鬼啦！
　　如果说前面的剧情还可以操作的话，风雨中，在校门忽然躺趴着在地上接吻这不是浪漫是神经病吧？
　　少女眨巴着明亮的俏眸看着他，林心水想了想，他拉着少女，然后指着画面：“真白，按照你的角色设定和漫画背景，这样是不合理的，一般人不会这么做…这样也不浪漫。”
　　真白很认真，她指着接吻的画面：“可是心水就是这么做的。”
　　咳！林心水有些尴尬：“这个…要考虑场合和环境。”
　　前面剧情的铺垫薄弱看个人创作，他先着重说常识方面的合理性：“在家里适合，在外面公共场合就不好，而且还是下雨，现在这个寻常放学一起回家路上互动的氛围，就是要亲，应该要到一个避雨的角落，至少撑个伞……”
　　少女认真听着少年的讲解，看见他拿旁边的茶水喝了一口，下意识张嘴靠前了一些。
　　林心水顺手把水杯递过去，女孩儿浅浅的喝了一口。
　　她忽然没什么想法了，情绪有些低落，心水偏心，她见过许多次心水和英梨梨讨论剧情。
　　真白拉着林心水的衣角：“心水说应该怎么做。”
　　林心水一怔，真白向来很有追求，她虽然问过自己许多问题，但还没直接问过剧情方面的操作，林心水本身也觉得她能尽可能独力完成一件事是好事，尽管编辑对他说过现在真白的漫画剧情还是不行。
　　其实一直以来真白的确给他舔了不少麻烦，开始的时候他不认识真白，如果不是有世界的任务，他是不大想管的，只是随着少女与他亲近，现在真白依赖他，却是有了别样的感觉。
　　他不觉得麻烦了，说起来以前和英梨梨还有诗羽讨论作品，他多少有些凭据，真白这里临时便要完全靠他想了。
　　闷骚的少年开始发挥想象。
　　这是校园恋爱漫画，他看过真白之前的原稿，剧情中少年少女不是这么彪悍的个性，忽然这样一下就很不协调，女生心情低落嘛……男生不是应该哄她么。
　　多得英梨梨和诗羽对剧情的各种修改要求，他有些经验了，林心水拿来纸笔，开始给真白写这段脚本。
　　少女站在教学楼檐下：明明是我先的……
　　少年走过来，他拿着雨伞。
　　“不用了，与很快就停。”
　　“但是你的心还在下雨。”
　　“哼……”
　　少年拉着少女的手，走进雨中。
　　“我替你遮风挡雨……”
　　……
　　少年使劲磨着互动。
　　咦，好像有点肉麻。
　　真白在边上看着，忽然指着对白：“心在下雨是什么意思？”
　　啊？有时候一些词汇说出来能领悟是什么意思，具体解释却不容易。
　　林心水仔细想了想：“唔…就是心情低落，伤心……用在这方面，具体来说是这么一种感觉吧……”
　　他举例子：“有第三者阻滞的话，或者直接点女主角看到男主角亲别的女生这种……”
　　“那男主角亲过女主角吗？”
　　“也可以亲过，不过这样的男主角就比较坏了，不符合真白漫画的设定，说是渣……”
　　“心水真坏。”
　　“啊？”
　　“心水刚刚亲小埋，我看到了。”
　　林心水脸红辩解：“关系不一样，哥哥亲妹妹是很正常合理符合逻辑的事，不肯亲妹妹的哥哥才是坏！”
　　“可是心水亲过真白。”
　　“……”
　　这个，好像，汗珠滑过少年脸颊。


第236章 不，不要这样
　　林心水好冤枉，那是你引诱我的啊！
　　经常不穿胖次在人家面前晃不说，还要他手动操作，林心水觉得自己保持清白之身真不容易，现在却要被非礼他的女孩说成坏人。
　　让人郁卒的是，居然还无从辩解的感觉。
　　女孩只是太单纯……所以说，她是真的这么想的咯？
　　好像被妹子用纯天然压制了。
　　你亲过我，又亲别的女孩什么的…虽然是被引诱，可是表述起来似乎就是这么一回事，林心水有些脸红，终究夹杂着一丝不爽。
　　既然觉得符合是坏人的条件。
　　他转身捧着真白的脸，看着她眼睛：“那…真白伤心吗？”
　　少女神情没有丝毫变化，她好像想了一下：“伤心。”
　　林心水一愣，她太一本正经了，就算是真白，心情不好的时候也是看得出来神情变化的。
　　“……认真点。”
　　“伤心？”
　　“咳！表情呢，表情丰富一些。”
　　少女低下目光：“伤心……？”
　　你这个疑问很奇怪啊！
　　林心水叹了口气，看来自己果然不适合做坏人，他把手放开，想了想，还是直接问。
　　“看到…唔，就是说，真白现在是什么感觉？”
　　女孩儿看着他，身体靠前的同时抬起脸，然后，缓缓合上了眼睛。
　　……喵喵喵？
　　w(?Д?)w卧槽！林心水大惊，这是什么操作？
　　他抹了一下眼睛，结果发现女孩俏脸靠得更加近了，嘴儿微微的张着，似有芬芳气息吸引他靠近。
　　轻轻颤抖着，林心水深呼吸，双手却不受控制的抓住少女肩膀。
　　现在他有两个选择，推开，或者揽过来。
　　【这里是第三个选择，手不动，你靠过去，完成赠送抽奖一次。】
　　额("□)……
　　林心水眨了眨眼睛，这个……虽然有些委屈自己，似乎没什么难度？
　　也不知是不是自己次元点充裕之后拒绝了几次世界的坑人任务，现在任务变得不那么坑了的样子，奖励也变成不能拒绝的抽奖。
　　等等，也不对，只是真白好像没有生气就可以吗？
　　如果对象是诗羽姐姐他当然是愉快的进行了，雪之下小静静也可以……哇！我果然是黑长直控么。
　　但是真白，她真的同意？自己好像没有撩过真白…但是她经常撩我啊！
　　嗯……之前一冲动亲了一下，面对懵懂的少女简直感觉自己就是欺负人家少女天然。
　　只是，真白似乎没有不悦？现在好像质问一样反而像吃醋的样子。
　　那么没表示就是默认咯？
　　说起来真白也亲过我，虽然不是用嘴……少年胡思乱想，脑海中忽然出现倒计时，这才回过神不能拒绝的临时任务是必须立即执行的。
　　可以的吧！再说了妹子现在这姿势就不就是让他亲么……
　　林心水身体靠前，然后脑袋靠过去，似乎呼吸到少女的气息，脸上更加热了，内心怦然。
　　“心水还不过来吗？”
　　啊？林心水怔住，真白忽然睁开眼睛，少女颊上居然泛着淡淡的红粉，虽然一本正经，但声音已经变得有些柔和。
　　“一直这样看着人家很难为情的……”
　　嘶！林心水一阵飘然，她好可爱。
　　可是，真白是这样的吗？
　　现在他面前的不是天然的三无少女，而是可爱的软萌……唔。
　　少女忽然捧着他的脸，然后点头，她神情恢复严肃。
　　“嗯！就是这样。”
　　说着，转身，下床，往电脑桌那边走过去。
　　林心水还没还应过来，脑海中忽然响起提示。
　　【任务完成。】
　　……("□)哈？
　　我都还没亲，现在的任务达成条件那么随意了？这坑货世界到底还有没有套路。
　　【骚年，请正视自己，任务是靠过去，没有让你亲。】
　　咳咳！
　　林心水一下尴尬，真是咳了出来。
　　“心水不舒服吗？”
　　“……”
　　………………
　　呼！眼见少女认真的样子，少年热情消退。
　　少年出了一口气，真白告诉她，嗯，是心水教她的，这时候不用亲，这是画恋爱中少年少女青涩的样子。
　　r(￣￣")q哎！真白懂我，单纯的女孩儿内心总是敏感的，我果然还是太青涩了。
　　少年想抱着被子哭，然后趴被窝里找那个生生褪去他一丝青涩，让他稍微成熟了一点点的女孩安慰。
　　他好想诗羽在身边，然后抱着她，风雨让天气变得冷了。
　　打开手机的时候恰好收到消息，说是未来几天的台风风势猛烈，所以停课。
　　林心水微愣，倒是意料之中的事。
　　只是他忽然想起，不用上课，小埋还不嗨翻天？
　　这可不行，周末偶尔也就是了，经常熬夜可不好，何况小埋今天运动量很大，现在又风又雨的，再熬夜，说不准就感冒发烧了。
　　嗯，妹妹的房门从来不会难倒哥哥，林心水拿出钥匙，从容打开。
　　房间很安静，而且很暗，小埋就没有开灯。
　　这很不合常理，小埋没试过这么早睡的，果然，床头那边散发着微弱的光晕，看轮廓似乎是从被窝里散发出。
　　不用想小埋肯定是在玩游戏了，林心水走过去喊了一声。
　　小埋这才反应过来，她脑袋上带着耳机。
　　女孩看见哥哥，愣了一下：“欧尼酱，陪小埋玩游戏。”
　　说着，她把被子拉开，又往里面挪了位置。
　　诶？林心水一怔，小埋已经接着继续玩了。
　　想了想，他躺了进去，自己不看着，小埋未必乖乖听话，而且他也有些天没抱妹妹睡了，怪想念的。
　　“一带…哥哥，身上还有些肌肉酸痛啦……”
　　林心水有些无语了，他拉被子的时候不小心碰了一下，还痛嘛，怎么肝游戏那么精神。
　　他平躺着，伸手把小埋抱过来，抱到自己身上。
　　“欧尼……酱？”
　　哥哥欺负妹妹呢，现在小埋除了手指哪里都不想动。
　　忽然又觉得好舒服，这是趴在哥哥身上了。
　　“好点了吗？”
　　小埋气恼地整个身体压在哥哥身上，掌机就放到了哥哥脑袋后边的枕头上。
　　“咿呀哒……”
　　唔…别，别动啊！
　　林心水从来没有一刻觉得自己的胸口这么柔软。
　　他下意识按在小埋身上，轻声道：“还痛么，哥哥给小埋按一下。”
　　“哦……”
　　女孩儿气息喷薄在少年耳边，扩散开来，少年轻呼吸，呃…有薯片味。
　　林心水仔细地给小埋特别酸痛的腰腹和手臂来回轻揉着，就想妹妹太不注意了，等会让小埋刷个牙才行，不想动的话哥哥给妹妹刷一下也可以。
　　气氛渐渐安静下来，林心水也不再说话，他最近很少陪妹妹玩游戏，现在过来其实还是阻止小埋玩太久的，他便仔细给小埋按摩，由她好好玩一阵。
　　少女满怀，手感舒适，林心水不但没有感到压力，身体反而更加舒适了。
　　也许是拥着妹妹的温馨气息感染，渐渐的，少有了想要困觉的感觉，他眼皮半合，手上的动作越来越轻，越来越松懈，滑到了更加柔软的地方。
　　忽然脑侧被什么碰了一下，手上条件反射般抓过去……掌机？
　　林心水下意识转脸看去，本来就要困觉了，骤然的光亮让他目眩，隐约见到一个水手服妹子的界面，然后前面是两个选项的样子。
　　GAL？他摇了摇头，蓦然看见游戏背景上面的标题，脱口而出――妹恋？
　　他还没反应过来，忽然身上挪动，掌机已经被抢去。
　　“欧尼酱！”
　　林心水愣了愣：“小埋，你刚刚攻略的那个是不是……”
　　“不是……”
　　“小埋原本是想让哥哥一起攻略这个？”
　　“没有！”
　　林心水心想这游戏我连CG都捅出来，小埋要玩我给你推荐个新款的：“小埋，你……”
　　“哥哥看错了！”
　　也不知道为什么，小埋各种有趣的游戏都玩，以往相关的GAL也不是没玩过，可是现在哥哥在身边，小埋忽然好羞涩。
　　她习惯性抱着哥哥脑袋，双腿攀到肩膀上去，便要整个人盖在哥哥脑袋上不准哥哥说下去了。
　　那个界面的妹妹可是在说：哥哥喜欢看吗，我这里下面……
　　咿呀咿呀咿呀啊！
　　唔…林心水睁大眼睛，小埋以往撒娇使脾气也有这么操作，那会儿通常是他坐着或者站着的时候，女孩儿挂在身上有不少空间操作。
　　可这会儿是在床上，小埋一下坐过来脸面，直接把人给憋着了。
　　小埋穿着裤子，没有一脸懵逼时的空隙透气，这可不是闹着玩的，真是呼吸不来。
　　他本能反应般反手抓在小埋身上把她拉开。
　　然后双手一下非常流畅的滑动，而且不是预计中的直线向后拉开，而是反向身前滑了下去。
　　……哎？怎么手边有被蹭着的感觉。
　　对了，好像可以呼吸了。
　　被憋得不太灵醒，林心水深呼吸，果然是暴风雨天，空气已经这么潮湿了么。
　　鼻子这里一下绒绒的痕痒……
　　“啊……”女孩儿惊呼一声，林心水就感觉身上小埋变得手忙脚乱了。
　　两边手指头一歪，好像有什么脱离，然后他才回过神来仍未适应漆黑的视线就被挡住了，接着鼻子也是，嘴巴也是。
　　熟悉的气味，噫，这不是小埋的裤裤……
　　我，等等，我把小埋的裤子连胖次扒掉了？
　　作者留言：
　　-
　　呼……


第237章 他的温柔
　　事情是这样的，林心水现在有些呼吸困难。
　　这不合常理，这不是二次元世界么！
　　他隐约记得，二次元世界可是有把可爱妹子胖次套头上就能变身超人的操作。
　　为什么他的洪荒之力还没有醒觉？
　　嘶！深呼吸。
　　【变态假面变身技能，9万次元点。】
　　好吧，还是瞬间转移比较吸引人。
　　白色纯棉小口罩渐渐脱离，林心水终于能够呼吸自由的空气，空气中依稀有些潮湿……妹妹的味道？
　　咳！然后他就尴尬了。
　　他听到一下嘤咽的声音，像极了少女忍着哭的状态。
　　“小……”
　　这个，他真不是故意啊！
　　林心水想把妹妹抱过来好哄她，但身体和身侧床单的感觉妹妹似乎在穿裤子，便只好顿住，他真怕把小埋给弄哭了。
　　这时候少年也有些慌神，哥哥偶尔和妹妹亲昵一下很正常啊，小埋也是喜欢的样子，至于说不小心扒了裤子，所以说。
　　……淡定啊！
　　又不是没扒过妹妹裤子，给妹妹换衣服也是哥哥的责任和义务不是么。
　　对吧！
　　可是，林心水脸似火烧，他渐渐回味过来。
　　倒是真的没拿脸对着，一呼一吸都是妹妹气息的时候扒过……
　　咳！刚刚可能被憋得久了，再深呼吸一个。
　　然后，消散的气息忽然变得浓烈，原本这天晚上注定要远离的裤裤被一下甩在脸上。
　　“变态欧尼酱！”
　　林心水还没反应过来，又是一个枕头，小埋的爆炸小拳拳便雨点般捶到哥哥身上。
　　“变态、变态、变态哥哥……欧尼酱是，大・变・态！”
　　“喂…小埋？”
　　小埋要出气，既然身上不痛林心水就没有反制，只是他有点想不明白。
　　小埋气恼是可以理解的，虽然是意外，硬要说哥哥变态也原谅她了，可说哥哥是变态，先把自己裤裤甩过来是什么操作？
　　站不住脚好吧？想说妹妹也是变态？
　　女孩儿羞极了，这完全是不知道怎么面对的反应，她也知道哥哥冲忙中可能不是故意扒妹妹裤子。
　　只是刚刚她把裤裤拉回来穿上的时候，一阵清凉相贴……
　　对着妹妹裤裤口水的大变态哥哥啦！
　　咿呀哒哟，雅蠛蝶啊，不可以这样的啦……
　　小埋好害羞，也好害怕，可是，为什么没有讨厌啊。
　　………………
　　林心水目光渐渐适应了黑暗，尽管天气凉了一些，小埋的习惯依然是关了窗开空调，窗帘也是有拉上的，这是为了心血来潮要看电影的时候观感更好。
　　所以现在小埋的房间光线十分微弱，周围几乎可以等同漆黑一片，家具事物都看不真切。
　　林心水勉力辨认，总算确认一旁的小埋蜷缩着被子把自己整个藏进去了。
　　他把手放在上面，稍微放心些，小埋应该没有哭，大概是太害羞了，毕竟现在妹妹没有穿裤裤。
　　……然后呢？
　　就这么轻手轻脚离开？
　　可不行，不管什么原因，他差点把小埋弄哭了，他得安慰小埋，如果小埋睡着了，那就让妹妹早起第一时间见到哥哥，哥哥十分在意妹妹。
　　但是……现在好特么冷啊！小埋是真的把空调设定到最低十六度，他现在只穿着夏日睡衣。
　　当然他可以把气温调高，但现在小埋还披着仓鼠斗篷睡衣蜷着厚实棉被，调高的话小埋就热了，这不就真的故意欺负妹妹。
　　好吧，他也可以找备用被子过来在旁边睡一铺。
　　……所以说，上面给自己心里暗示了那么多，要的可不是这么个结果啊！
　　和妹子睡一床，不抱着睡就算了，还另睡一铺？这算什么一起？之前小埋可是说了一起玩游戏的。
　　他才不是这么不负责任的哥哥！
　　嗯，小埋的要求，他都会尽量满足的。
　　只是，现在。
　　如果是以往他就直接掀小埋被子然后抱着小埋睡了。
　　可刚刚小埋似乎真的很气恼也很害羞，尤其女孩儿如果哭的话他就慌了。
　　所以他现在很小心。
　　少年轻轻推了一下蜷成一团的被子：“小埋？”
　　没反应。
　　“还生哥哥气嘛……”
　　少年超委屈的，虽说小埋气恼他可以理解，但其实算起来他也很冤枉啊，当时憋着手忙脚乱要不是那么一下，有人要被飞埋骑脸死了……大概许多人对觉得很幸福？
　　哦呼！
　　还是没反应。
　　“哥哥要感冒了啊。”
　　就觉得不应该把自己摆在都是自己的错的位置上，林心水抱着被子摸索一阵找到位置，脑袋便朝着被窝念了起来。
　　“无码撸无码撸无码撸……”
　　“o(￣ヘ￣o＃)哼！”
　　女孩儿终于哼了一声。
　　林心水就扯被子：“哥哥好冷了。”
　　说着便真是忍不住打了个寒颤。
　　被窝里翻了一下，少年喜上眉梢，这样已经是正常盖被子姿势，他赶紧拉开被子躺进去，女孩儿的身躯一下子把他温暖。
　　林心水还没来得及动作，小埋已经主动抱过来，少女把脸贴在哥哥的胸口，抱得很紧。
　　“小埋？”
　　“小埋要困觉啦。”
　　林心水一愣，他轻轻拥着妹妹，没有想小埋是不是害怕哥哥欺负她先主动这样抱着哥哥，哥哥就不容易作怪了。
　　想到小埋之前还呼着酸痛，他把女孩身上的斗篷睡衣解开，女孩身躯轻颤，他赶紧仔细抚摸，温柔按捏，他要让妹妹睡个好觉。
　　○~○~○~○~
　　一道银蛇滑过天空，瞬时把大片漆黑夜空照亮，还有这个暴风雨中居然没有合拢窗户的清冷房间。
　　房间的中央，少女抱着枕头坐在床上，默默的看着身前的平板电脑，她抿着唇。
　　突然宛若哭泣般的尖叫响起，屏幕中被奇怪藤条纠缠着的妹子身躯不断扭动，天边的光亮映照了少女微红的脸颊，湛蓝的眸儿泛着泪光。
　　转瞬震耳欲聋的轰鸣回荡天际，空虚的房间似有回响，少女的身躯颤了一下。
　　英梨梨一愣，画面已经变成奇怪的藤条在妹子身上愉快的旋转伸缩玩耍，妹子脸上从惊愕，到潮红，再到愉悦，舌头已经伸出来，眼角泪水不再。
　　被雷鸣影响了，刚刚那一瞬间的表情神态没有看清楚，还有那配合着画面情绪的尖叫。
　　她轻呼口气，指尖放到屏前，播放进度回撤了一下。
　　我不会放弃的，嗯。
　　雨更加大了……
　　但是，有什么能阻止一个专业的本子画师风雨中看片？
　　作者留言：
　　-
　　-
　　OTZ耶！日更了！


第238章 这天早上
　　这天早上，由于学校没来得及布置接下来的作业，许多学生可以睡觉睡到自然醒。
　　然而这么好的事，身为一枚挂逼，某人似乎进行不了……
　　事情太奇怪了，他作业根本就是自动出的，白天也没什么事情必须要早起，预计就是要自然醒的啊！
　　电话？早就关了，闹铃也是取消的。
　　可是。
　　身体好像一下的清凉，可以又一忽儿热了，原本有些眯朦的感觉，少年倏然清醒过来，他睁开眼睛。
　　叫醒他的，似乎是来自体内的洪荒之力啊！
　　诚然，每个青春少年早上或多或少都会被身体深处泄露出来的洪荒之力折腾，只是被折腾醒的，真是少有。
　　林心水感觉自己把持不住了……我去！根本就不是他自己在把持啊！
　　他双手现在还抱着妹妹。
　　那……妹妹？
　　少年眼睛狂眨，神气完全清醒过来，他已经能随意操纵自己的身体了，但是有一个例外。
　　我说…龙脉不是主动技能吗？怎么现在好像要变成被动技能了！
　　林心水身随意动，身体异样的摩擦感一下便让他清楚的认识到，他裤子似乎没有在正确的位置上。
　　他睁大眼睛，仔细观察，不过他没想过推开仍在自己怀中的妹妹，早上起床第一时间把自己身上的妹子推开的操作，肯定是渣男吧？会被骂的。
　　所以他是正直的人，他全身都正直。
　　嗯，知道了，拉被子侧脸看过去，小埋一只脚卡在他裤头上，然后现在他裤头在膝盖下面。
　　原来是被小埋踢掉了，小埋睡觉从来都不太安分，熟睡之后也喜好动来动去，这很正常，只是他一直不知道，小埋脚趾原来辣么灵活。
　　女孩儿另一边脚回屈蹭在哥哥腰上，小脚便丫晃晃的面对着他，每一根小脚趾简直灵动一般，可爱极了。
　　嘶！林心水一下激动，然后发现动不了，他整个人都僵硬了。
　　这是小埋的脚，然后小埋的手呢。
　　林心水深呼吸，他觉得自己现在压力好大，双手甚至已经捏着女孩儿上衣，有往上拉的冲动。
　　他赶紧把手放下，却是肌肤相贴的温热，想到少女昨夜似乎没有起来换裤裤，那么现在的情况？
　　少年颤动了，感觉双手似乎往上把衣服推起来更顺手的样子。
　　我…林心水低下目光，要观察恶魔如何把白雪覆盖，眼前是少女香甜熟睡的脸。
　　他心弦一牵，手上终究松了。
　　少年在妹妹额上轻吻了一下，一口气缓缓呼出来，双手却是往上滑了上去，指尖温热顺滑，只是轻拥。
　　小埋这时候放开了，林心水松了口气，可是还没来得及缓过来，女孩儿已经一下捶在他身上。
　　女孩儿嘴角还涎着丝儿口水，脑袋蹭在哥哥身上只是呢喃：“欧…欧尼酱……总是欺负小埋……”
　　噗啊！少年差点咬牙，一大早上把我欺负醒来到现在来说我欺负你？
　　就要捏她脸啊，看着妹妹熟睡中泛着微彤的脸颊，眼角余光，忽然想起兄妹没穿裤子一起睡什么的，面对好尴尬的样子。
　　要是这样把妹妹弄醒来……想到昨晚小埋害羞得差点哭啦，林心水深呼吸，怀中抱妹，肌肤相亲，终究舍不得放开。
　　自己珍藏守护许久的贞洁被人花样欺负还不好报复，少年唏嘘不已。
　　也十分纠结……不管了！补觉！
　　嗯，哥哥也还没醒来，什么也不知道。
　　林心水闭上眼睛，实际昨夜小埋磨蹭许久，他这个时间段还是有些困的，嗅着少女的气息，渐渐半睡。
　　“欧尼酱……”
　　隐约听着小埋咕声，小埋梦里总是哥哥呢，温馨的感觉。
　　“……不可以欺负妹妹的啦，这个。”
　　哎？林心水愣了愣，有点回神了。
　　便觉身上一紧，小伙子好像被压了下去，小埋双腿一张便坐到了上面。
　　少年虎躯狂震，只觉小水真的有些水了，却又有着异样的温暖。
　　他双手忍不住用力。
　　“咿…”小埋呼了一下，也许是胸口的紧迫，女孩有些醒过来。
　　“……欧尼酱？”小埋下意识朝哥哥喊了一声，尾音便被盖了回去。
　　唔，少女还没明白怎么回事，她只知道哥哥在亲她，哥哥又欺负妹妹，可是好喜欢哦，这个感觉。
　　她双手环了上去，渐渐有些透不过气来，脸色变得潮红，双腿间好奇怪，忍不住轻轻挪动，更加奇怪了，可是停不下来。
　　哥哥的气息好沉重哦，忽然胸前一紧，女孩儿还没来得及反应，身躯便飘飘的震颤起来。
　　少女感觉浑身憋着的火热在消散，哥哥的亲吻好似有无穷吸力，让她消去疲劳变得舒畅，仿佛氤氲雾气一般，细微水珠布满少女肌肤。
　　这种状态小埋以前试过，她羞涩了，想把哥哥推开，可是身体却不受控制的扭动，双手，似乎也抱得更加用力了。
　　…………
　　啊…少女眸儿湿润，整个人羞涩到了极点，她很想藏起来，可是双腿一时无力，脚下床单好像湿湿的……
　　咿呀哒啊！小埋是这样的女孩子么。
　　少女低下脑袋，哥哥的手还在胸前，忍不住伸手打他，手就被抓住了，耳边是哥哥灼热的气息。
　　“小埋刚刚做什么梦了？”
　　本有些心慌的少女一怔，做什么？哥哥欺负妹妹啊！梦里哥哥欺负妹妹，醒来也欺负妹妹。
　　小埋好气恼的，少女细喘了一口气：“哥哥坏蛋，小埋要抱棉花糖啦，可是棍子碍着小埋，让哥哥拿开也不肯，一点也……污……”
　　做梦是做梦，现在真切感受忽然反应过来，那个，小埋现在正坐着……
　　少女一瞬间俏脸飞霞，感觉整个腮儿都涨得通红了，耳根变得灼热，她身躯刚动，腿儿就是一麻，女孩儿忍不住咬了唇瓣，就被哥哥抱得更加紧了。
　　脸儿和哥哥脸颊紧紧贴在一起，小埋只觉整个人都化了，忍不住轻呼：“哥哥……”
　　“嗯，小埋。”
　　“放、放手啦，不要这样了。”
　　“放哪个手？”
　　林心水现在一手拥着妹妹背脊，至于另一边手，小埋抓在上面，嘴儿便噘了：“这个。”
　　少年心头火热，心底里终究是忍住不能继续，可现在放手怎么也做不到，世上唯一温暖人心的事物，一旦掌握，哪里能说放就放？
　　他觉得就这样能天荒地老，至少也要到下午，嗯，他昨晚给妹妹 按摩很累，他要休息很久。
　　这个借口好像不太好……少年脸上有些热，第一次，热爱似乎战胜了理智，他哄妹妹：“小埋好像大了一些，上次给小埋置的新内衣，给哥哥看看是不是适合？”
　　女孩儿身躯轻颤，犹豫了一下，还是轻轻摇了摇头。
　　笨蛋哥哥，哪有这样问的，小埋不知道自己愿不愿意，总之是说不出口的呀。
　　“那小埋喜欢吗？”林心水还是挺在意的，其实他完全是根据自己喜好买。
　　小埋低下脑袋，她对衣着不怎么在意，但是哥哥给小埋买的衣服都很好看啦，内衣也很可爱……就觉得哥哥真好，小埋平时可以任意做自己喜欢的事情，从来不需要为别的事情烦恼。
　　林心水眨了眨眼睛，这个…低下头的动作，是不是点头默认了？
　　少年琢磨了3秒，可是奇怪的是手上只用了0.3秒就自动做出了反应，等他琢磨完觉得就这样困觉也很幸福的时候，少女的上衣已经被推了起来。
　　坏哥哥，小埋又没有穿内衣，看什么内衣适不适合呀！
　　“打灭啦，欧尼酱……”小埋羞涩极了，她身儿一跳，腿间又软，蓦然顿住。
　　林心水一时错愕，他忽然感到了让人充满奇妙遐想的温暖，让他想起自己各种第一次。
　　一二三三三…………
　　作者留言：
　　这是分割线。


第239章 我妹妹不可能这么暴力对吧！
　　“哥哥…小埋好痛。”
　　“别动，哥哥也痛。”
　　“……嘤嘤嘤？”
　　“好像…破皮了。”少年眼泛泪光。
　　“……”
　　“哎！等等！无码撸！我妹妹不可能这么暴力得对吧！嘶……”
　　少女又羞又气，咬在哥哥肩膀上就是不肯放，我的哥哥还不可能这么坏呢。
　　………………
　　没办法，妹妹不肯放口，林心水只好来一个不肯放手，噫，一手掌握，和一手摸不到边，感觉是不同的，尤其掌心。
　　然后就被推开了，因为是双手掌握，却是被妹妹脱开了怀抱。
　　“哼！”
　　女孩儿俏脸通红，还破皮呢，还不是哥哥太坏，小埋也差点破皮了。
　　坏蛋哥哥！让小埋都不知道怎么办了，少女还不解气，又捶了哥哥几下才爬起来跑去洗澡。
　　林心水好委屈，是真的痛啊！
　　纯洁少年还是经验太少，妹子这么慌乱中坐下来，没错他是领悟了路飞的二三四挡技能，可他又没吃恶魔果实，哪里经得住。
　　现在他还有点凉飕飕，被子揭开的时候冷风抚过甚至还有丝丝刺痛……我去！
　　真的破了……看着指尖上的血丝，少年一时悲壮。
　　对了，有没有单独强化……
　　【不存在的。】
　　辣鸡世界！
　　【倒是有收缩。】
　　“……”
　　好吧，金钟罩什么的是不用想了，林心水郁闷不已。
　　【可以交钱升级。】
　　算了吧，林心水一下翻身，他已经摸清世界的套路，现在他是不可能有足够次元点进行所谓升级的。
　　妹妹激发的热情消散，毕竟晚睡，少年略感困倦，便打算卷被子合一阵眼睛。
　　他倒想骚包一把要和妹妹一起洗澡，可也不知道沾水会不会发炎，那就太过瘾了。
　　本就是小埋的床，刚刚他还用口舌技能的正确使用方法和妹妹交流了许久，直到妹妹震颤不已。
　　现在一呼一吸满满的妹妹气息，忍不住又有点胡思乱想了，小埋其实很敏感啊，那么妹妹洗澡的时候……嘶，卧槽！
　　林心水不敢再想了，多想一下只会多一阵刺痛，现在他只想在床上翻滚。
　　这么一下困意也消了不少，他也不睡了，可是现在又不好穿裤子，就思考人生吧。
　　他首先想到那个让他第一次进行思考人生的女孩，只是现在他可不敢找诗羽姐姐。
　　谁知道诗羽姐姐会不会心血来潮撩他一把，到时还不痛死，有过前科他还不敢挂机。
　　不行，现在一想起诗羽姐姐他就可耻了，想些别的。
　　赶紧摇头，却发现这些别的全是其他女孩的身影，复数。
　　少年心中一阵微妙，开始想着这段时间，每一个女孩，他都仔细的想，渐渐的，各种影像穿插的缝隙中间，仿佛隐隐约约的看到两个字，渣……
　　不是这样的！他明明无论对谁，都是很认真的啊。
　　很认真的。
　　林心水打开手机，一时不知道联系谁，毫无疑问小埋是特别的，而且小埋也不用联系，她就在身边，一直，是的，一直。
　　除此之外，我果然是喜欢黑长直么，脑海中闪过数个身影，忽然想起因为台风影响的假期，他还是先和天草筱联系一下情况。
　　也不知道妹子会不会懒床，天草筱作为学生会长的时候很认真自律，可日常却很欢脱奔放，先发信息看看。
　　林心水指尖操作的时候，忽然出现聊天软件的提示。
　　哎？添加好友？
　　林心水略为皱眉，这很奇怪，因为他的聊天软件设定是不能搜索，只能准确输入账号添加，目前他熟识的人都在好友列表了。
　　对方是……Summer River？
　　夏日？河流？
　　……莫名想到夏雨荷什么鬼！
　　看性别是妹子，林心水想了想，还是通过了好友。
　　如果是真妹子，他还真想不到还有谁，至于男生？不存在的，学校的男生都把他当敌人。
　　不过也不排除是随意输入账号加的陌生人……对了，除了学校，如果还有算是熟识而没添加的话……雪之下阳乃？
　　噫，这大姨子不会是想上演妖艳贱`货坑他吧。
　　林心水一下子变得小心，如果是阳乃要弄到他账号就不奇怪。
　　倒没想过拒绝或者删除好友，毕竟敌情不明，指不定她会玩别的什么花样。
　　他等着对方先发言，没想到对方也很有耐心。
　　林心水冷笑，想我先发言显得对陌生妹子热情？不可能的，要也是大姨子寂寞难耐勾引妹夫。
　　当然了，要是陌生人他也懒得理，过几天没信息就删掉好了。
　　他甚至还顺手打开游戏来了一发十连抽，结果金光闪闪，五张稀有品种，这五张SSR每一个都有不少人有，但全都有的就太少了，看来最近他欧气很好。
　　少年心情愉悦，顺手就截了图发到最热的讨论区。
　　抽到金卡不晒，和咸鱼有什么区别？
　　顺手加了一句，各位大佬我刚入坑，不知道这样的号能不能玩，全部女生，看起来没什么战斗力很难玩的样子。
　　也许是对着屏幕看得久，他眼睛又有些困。
　　这时候信息提示响起，林心水愣了愣。
　　――谈恋爱有什么好的？
　　没有打招呼，也没有自我介绍，只有这么一句话。
　　什么鬼？林心水搞不懂这到底是阳乃姐姐的怨念还是某个想不开的陌生人。
　　哎！不管了。
　　随手回了两个字，愉悦！
　　退出，锁屏，睡觉，不能胡思乱想了，他的姬儿想静静。
　　小埋的洗澡用时比较飘忽，有时候很快，有时候需要不间断地肝游戏就需要很久。
　　现在小埋就过了很久，嗯，这次不是因为玩游戏……
　　少女微红着脸儿，一边擦着头发走进房间。
　　小埋原本还很不好意思面对哥哥的，不过她现在肚子饿了。
　　哥哥好像睡着了？
　　少女咬着下唇，坏蛋哥哥，会不会要小埋亲一下才肯起来啦。
　　她走到床边，脸上更加热了，哥哥真是好看呢。
　　这时候小埋就看到哥哥肩膀上还有些齿痕，忍不住哼了一下。
　　可是心里又生不起气来，起来拿了药油，然后往伤口轻轻涂抹。
　　小埋眨了眨眼睛，拉开被子，指尖便抹了上去。
　　……
　　整张床忽然颤抖起来。
　　哇啊啊啊啊啊啊啊啊！


第240章 怎么可以这样
　　诸君，对不起，我小伙伴好像爆炸了。――by林心水。
　　……
　　……
　　少年目中泛泪，神色却有些呆然，他现在进入了一个微妙状态。
　　炸裂的痛楚之后是无尽的痕痒痹麻，但是他不能伸手去抓，只能用坚强的意志力。
　　他尽量让自己神思放空，将身体的感知降到最低，最好能入定出窍。
　　然后他就觉得小伙伴好像分裂成了几百分，除了爆炸般的火辣痕痒再没有任何知觉。
　　……毛用啊！忽然想起什么，他跳起来，直往洗浴间跑去。
　　讲真，林心水向来觉得，自己不能欺骗陪伴自己一生一世，会给自己带来无穷愉悦的小伙伴。
　　所以说，他兴奋，他抬头，是期待湿润温暖呵护，而不是冷硬的手圈儿。
　　哪怕他还无比纯洁的时候，也一直坚持尽量不这么操作过。
　　可是，现在。
　　r(￣￣")q哎！冷水，刺痛，热水，火辣，最后勉强摸索到适度的温水，似乎用了小半瓶沐浴乳了都没有多少缓解，要不要这么猛啊！
　　太尴尬了，林心水觉得还是转移一下注意力。
　　恰好这时候他面对着镜子，啧啧，好一个眉目清秀唇红齿白肌肤细腻的温润如玉美少年，此刻泪痕未干，我见犹怜啊！
　　脸上莫名有些热，心里怪怪的，这是……对着自己的美貌撸一炮？
　　……咳！呸呸呸！
　　说起来，女装的话也不是没有可操作性。
　　………………
　　浴室的门忽然被拉开，真白十分安静的走了进来，径直往林心水那边去。
　　林心水有些愣神了，动作稍微来不及收拾。
　　少女走到他面前，然后蹲了下来往上看。
　　“做、做什么？”
　　少年瞪着眼睛，微微有些慌张，寻常时间还好，现在他没穿裤子的时候，一个美丽少女蹲在他面前……
　　难道，我要再次失去第一次了吗？
　　少年大惊失色。
　　真白神色倒是十分自然，只是目光中泛着一丝好奇：“浴室场景画不好。”
　　哎？画画？林心水眨了眨眼睛：“怎么样不好？”
　　“不够性感。”
　　噫，少年有些脸红，画不好表现性感的场景，然后来看我……所以说，真白觉得我性感嘛……
　　“心水为什么喜欢早上洗澡。”
　　咳！好吧，不过这下还真是不好向妹子解释，忽然数束水线打在身上，然后往身下流淌，真白拿着花洒，把他身上的泡沫冲掉了。
　　这是……想画少年出浴的场景？
　　林心水一怔，讲真，通常很少人喜欢看单独男生洗澡的场景，他觉得自己有必要给妹子普及，要画就画少年少女一起的，当然，要优雅，不要污。
　　可以让妹子给少年擦背嘛，多温馨，许多漫画都是这么操作的。
　　那么，现在这真人模拟的辰光，水气氤氲的浴室，就差个不穿衣服的妹子了……
　　于是真白把花洒扔掉，她注视着少年绝对领域上面的手，认真想了一下。
　　“心水想sexy？”
　　少年一时尴尬，他的确想歪了，可是这样的氛围哪怕少女再认真，难免想歪，然后，刚刚因为饱经璀璨一直歇息，现在忽然脉动了。
　　林心水忍不住呲牙，说起来为什么真白好像很多事情都不懂的样子为什么就懂这个啊！
　　卧槽，似乎忘记这茬还沾了水…林心水不敢多想了，他只好解释：“嗯…不小心，受伤了，这是…这是按摩，对，按摩。”
　　“痛吗？”少女歪了一下脑袋。
　　痛……啊！林心水感动万分，少女可能只是无意的关心之言，却是让他一直憋屈着的郁闷得到了宣泄。
　　然后真白把他的手拉开了，少女眨了一下眼睛，作为绘画天才，她的观察十分细致入微，记忆力更是远超常人，脉络也是记得的，和印象中一对比，就发现了一丝轻微的破口。
　　直面少女的目光，林心水长长出了一口气，由她吧！现在他已经没想法了。
　　羞耻心……没用的东西扔掉好了。
　　人如果不做出牺牲，又怎得到收获？这是练欧金金术的基本原则。
　　于是放弃了羞耻心的少年感到一阵清凉，身下少女微微鼓着脸儿，往他身上吹了一口气，很轻，延绵流长。
　　“心水好点了吗？”
　　止不住的身躯轻颤，少年深呼吸，伸手摸了摸女孩儿头发，他好感动：“好多了，真白给我吹得好舒服。”
　　“那我再给心水吹一下。”
　　说着，少女嘴儿挪动。
　　哦呼！
　　………
　　………
　　“心水好奇怪呢。”
　　嗯，新人赏的截止日很快要到，真白回房画稿了。
　　现在林心水板着脸，他把小埋压在身下，然后拉裤子。
　　小埋越来越任性了，今天无论如何得打一顿屁股。
　　“对不起啦，小埋不知道……”
　　少女俏脸通红，她很不好意思地抓着自己小短裤，她是真的不知道会那样啦。
　　而且就算哥哥要教训妹妹，哪有脱裤子打屁股的，小埋已经长大了，很羞的。
　　这可是关系到日后幸福，这会儿小埋无论怎么撒娇，林心水是说什么也不能妥协了。
　　他恶狠狠的道：“道歉时要露出胸`部！要么打屁股！”
　　小埋一呆，就觉得好委屈，哥哥从来没有那么凶小埋的，妹妹的屁股是用来摸的，怎么可以打呀，哥哥明明都看过了，还要小埋做那么羞耻的事。
　　忍不住抿了嘴儿，眼眶就红了，她小声轻哼：“哥哥就是故意欺负小埋……”
　　林心水一怔，他哪里是故意欺负妹妹啊，这事很严重好不好，要是别人那是要吊打的。
　　看小埋不服气的样子，这个年龄的妹子似乎有些叛逆，说不定会有反效果耶，林心水想了想，决定给小埋有理有据的解释。
　　少年沉吟了一下，表情严肃：“哥哥怎么会故意欺负小埋呢，道歉时要露出胸`部，是有历史依据的高尚行为，是有节操的表现，史记有云：廉颇闻之，肉袒负荆，至蔺相如门谢罪……”
　　小埋呆了呆，泥轰的高中虽然不学天朝历史，但因为文化层面的关联，典故还是不少的，作为校园有名的才女，在文艺部的时候也看过不少课外书，只是负荆请罪还有这样的解释？
　　下意识双手抱在胸前，小埋学习上是很优秀的，可是她没看过原文的注解，哥哥一脸认真的样子，不由有些犹豫了。
　　……然后裤子就被脱了下来。


第241章 没错，强迫症就是
　　平冢静最近很烦躁，根源是就是她面前这个小混蛋学生。
　　这个学生让她难堪了……我才没有恨嫁啊！一个人多快活。
　　而且，我还很年轻！
　　女人仰着脖子，清凉的酒水缓缓淌进喉中，带来的却是丝丝火热。
　　然后呢，爸爸妈妈又催了……
　　她狠狠的瞪了少年一眼，上次的事还没跟你算账呢，这翻天了都，吃着雪之下的生煎荷包蛋，就看着她的大白馒头。
　　少年叹了口气，把她的酒杯抢过来：“那你自己想要怎样的？小静老师漂亮知性家底殷实联谊的场合也不差吧？”
　　一下抢不回来，沉闷的出了口气，女人皱了皱眉，她数着手指：“首先，当然要长得好看，娶个男人回来不能赏心悦目，那还不如继续单着。”
　　……等等，娶？
　　“然后呢，是能打，但是要假装不能超过我。”
　　“喂！你这个条件是抗打击能力吧！别以为换了说法我就认不出。”
　　女教师却起了劲儿，也许是醉了，她沉了一下脑袋：“人…人品自不用说，紧要的是能做家务，教师这份工作我很喜欢，才不会做家庭主妇。”
　　泥轰这里女人结婚之后做全职家庭主妇是常态，或许正是因为小静老师家底殷实联谊的场合不差，尤其是成功男士来说，能接受的反而更少。
　　少年似乎有些讶然，女人又呢喃了一阵，却是忽然伸手捏他的脸：“你这小子倒是很符合条件……”
　　“嘿！你怎么知道我喜欢做家庭主夫。”
　　“除了人品。”
　　“……”
　　“哎！”
　　女人却自己叹气了，她直接拿过酒瓶喝了一口，目光便有些潮湿朦胧：“你说啊，恋爱到底是什么感觉？人类为什么要结婚啊，这种事有什么好的……”
　　然后她低着的脑袋就被动的仰了起来，你…你想做什么？
　　她抓着他的手，面对少年灼热的目光，报之以母老虎般的凶狠眼神。
　　“让你知道恋爱的感觉到底有什么好。”
　　小坏蛋又吻她了，她变得没力气，整个人陷入他的怀里，她听到自己的呜咽声，脸颊滚烫起来，我这是，害羞了？
　　“是的，现在的小静老师超可爱。”
　　“……是、是吗？”少女静忸怩。
　　“是的，静可爱。”
　　好、好羞耻啊！
　　为什么我喜欢听这种说话？
　　啊……我的少女心。
　　一股子香甜的气息把她填满，便感觉残留在自己口里的酒水全都被吸了过去，背脊被一双大手缓缓揉按，似乎一天的困顿都给消了。
　　好像更加无力了……舒爽的劲儿扩散，传到后脑，蔓延全身，忍不住一下吐息轻呼，舌尖就被紧紧噙住了，一瞬间温润滑腻包围着挑吸挪旋几十遍，嗯…哼……
　　身体深处奇妙的感觉生出来，以前从来没有过，脸上更加热了，浑身都热了，心跳越来越快，大脑一片空白。
　　耳边发丝被纤细修长的五指温柔地梳理拨开，指尖顺着脸颊滑过，到了肩膀，抚过锁骨，继续向下……
　　这么多年来第一次有了自己是娇柔女子的感觉，她全身都软了。
　　待到终于自由呼吸，少女略微回过神来，他的脸仍然靠得好近。
　　目光渐渐清澈，这个混蛋学生，他怎么可以这样好看啊，他的眉，他的眼，他的鼻子，他的唇……
　　上面点缀着一层水润亮光，忍不住舔了一下唇，少女静害羞的低下目光，就见少年身上真是雪白如琼玉，此刻二人肌肤相衬，竟是尤胜她身上几分……
　　――诶诶？
　　肌肤……怎么没有衣服了！静可爱大羞。
　　忽然感觉自己两边膝盖分别压到了自己双手，少年一下靠过来，只觉双腿前所未有的紧绷。
　　咬牙，有点麻，有点酸，有点痒，有点点爽……
　　为什么…本少女静的第一次一点也不痛？
　　呼――！
　　平冢静睁开眼睛，她的身上是一个大枕头，腿脚还仍潜意识地磨蹭着，眼前的俊俏少年变成了天花板上的纹路。
　　她爬起来，看着一片潮湿的床单，还有自己几近透明的小裤裤，眼泪就掉了下来。
　　好想恋爱，好想结婚啊……呜呜。
　　“怎么是这个小混蛋！”
　　……………………
　　“雅蠛蝶~！欧尼酱。”
　　小埋在作着最后的抗争。
　　她一下反应过来，可现在已经来不及谴责哥哥坏蛋了，保护小屁屁要紧。
　　然后她身体就被翻了过去，涉及到小伙伴的事儿都是大事，林心水原本是铁了心的，可见女孩儿羞急得要哭的样子，终究有点狠不下心来。
　　只是一声雅蠛蝶真是牵动人心灵，闷骚少年表示把持不住啊！
　　这时候女孩儿小拳拳胡乱捶着哥哥，身体扭动不依。
　　却是造成二人身躯不断磨蹭，林心水一个激动手就拍了上去，此刻少女明明光滑的肌肤似有无穷吸力。
　　“啊！欧尼酱！”
　　哥哥真打呀，少女身儿一颤，好像、好像也没有很用力的样子……
　　小埋羞耻极了，忍不住双手捂着滚烫的脸颊，哥哥好像真的很生气，既然这样、这样……女孩儿闭上了眼睛。
　　然后就感觉右边原本包了大半小屁屁的胖次被推到了中间，少女一阵凉嗖，接着就是啪的一声清脆。
　　于是论到左边，坏、坏蛋哥哥，哪有这样光屁股打的呀！光听声音就羞死人啦，感觉左边也被推开，小埋赶紧伸手遮挡。
　　“小埋知道错啦……”
　　女孩儿张着汪汪的俏眸，一下咬着哥哥衣角。
　　林心水被萌到了，眼见女孩儿娇俏模样，不禁心软：“小埋哥哥不是欺负你，而是小埋要知道，那是得温柔呵护的，就像小埋的小屁股一样，现在小埋痛吗？”
　　“痛……”
　　“哥哥也一样啊。那小埋记住了，以后无论如何都要温柔的。”
　　“哦……”
　　女孩儿差点儿鼓起俏脸，哥哥这可是真用力啊，小埋那时候明明很温柔的，就觉得超委屈。
　　不过机智的小埋知道哥哥现在气在头上，现在道歉，以后可要让哥哥好生补偿……于是臀儿一凉，她的手已经被推开。
　　啊…小埋赶紧呼声：“小埋知道啦，小埋再也不敢了。”
　　林心水呼了一口气，倒是不好继续，他没这方面的癖好，让小埋记住严重性同认错，已经可以了。
　　现在纯粹是强迫症作祟，啪了一边，不把另一边啪掉总感觉念头不通达，可是他现在已经停手，再继续就真是故意欺负妹妹了。
　　犹豫了一阵他的手在半空硬是收不回来，其实林心水也看出妹妹还是有些不服气的。
　　他翻身躺到小埋边上，就把女孩儿抱到身上来，手自然的按上去，内心总算舒畅不少。
　　少年在她眼角吻了一下，轻声安慰：“好啦，小埋乖，待会儿想吃点什么？哥哥给你弄好吃的……还疼么？”
　　哥哥怀里好舒服……
　　少女脸上仍贴着红晕，闻言就捶了一下他胸口，同时哼声：“疼什么啦，刚刚打的又不是这边，坏蛋哥哥……”
　　少年一阵尴尬：“……原本还要再打一下的，但是小埋那么可爱，哥哥怎么舍得？力气就轻了。”
　　说着，为了掩饰，只好把放到女孩儿疼的地方轻柔。
　　欧尼酱H！小埋把脸蹭蹭在哥哥胸前，想把哥哥推开，可是又真的很舒服，丝丝火辣的感觉渐渐消散。
　　“……小埋要不要涂点药？”林心水是真的很关心妹妹，明明是他打的，纠结万分。
　　小埋顿时想起那些哥哥那见鬼一样的表情，赶紧摇头嚷嚷：“明明已经惩罚过小埋了还要这样，哥哥大大的坏！”
　　林心水微怔，不禁莞尔：“那玩意涂屁股没事啦，如果是女生，芒果……”
　　他忽然顿住，倒不是觉得和妹妹说这个太污，而是想起以前听说过的一些传闻。
　　风油精…好像对女生来说不但不会爆炸，反而会嗨翻天的样子？
　　“啊！”小埋忽然轻呼，往哥哥身上爬上了一点儿：“碰、碰到啦！”
　　女孩儿俏脸通红，小埋知道了还不行吗，哥哥不要指着解释呀。
　　林心水一呆，便觉本是给女孩儿按揉缓解痛楚的手上似乎有些湿润。
　　他眨了眨眼睛，然后把手放到眼前，两指轻揉，噫……
　　少女大羞，下意识便要爬起来，没想脚下一软，直接趴在哥哥身上，唔……
　　她胸前一闷，便觉自己身上的团子给压成了大饼，原来是哥哥把她紧紧抱住了。
　　少女抬头，恰时对上哥哥的目光，脸上忽然一热，不是害羞的脸热，而是伴随着心跳加速，内心深处一阵奇异的感觉，忍不住双手把脸捂起来。
　　多么可爱的女孩啊！林心水翻身把少女抵在床上，然后把她的手拉开。
　　“做、做什么啦，小埋要起来了。”女孩儿羞急。
　　林心水却是抵在她额前，他忍不住轻声探问：“先让哥哥亲一下好不好？”
　　小埋眨巴了一下眼睛，女孩儿羞涩之余有些…不适应？
　　哥哥以前都是想亲就亲啦，小埋也没有不肯，现在这样问她反而有些不自然。
　　作为妹妹，让哥哥亲就亲了，可是怎么好意思说出来呀！
　　笨蛋欧尼酱！小埋不让你亲了，小埋这时候想起诗羽姐姐，诗羽姐姐早和哥哥亲过了吧……
　　女孩儿又有些不开心，哼哼哼！今天诗羽姐姐可没办法过来，小埋不让哥哥亲，哥哥就没女孩可以亲了。
　　不知道为什么，心里明明认同诗羽姐姐做嫂子是可以接受的，此刻却感觉一阵愉悦。
　　嘿嘿，然后小埋要肝一整天游戏，才没空理欺负妹妹的坏哥哥……哎？
　　游戏？
　　小埋忽然反应过来，昨天哥哥已经亲过小埋，那算起来小埋的欧气……这样怎么玩游戏啦！
　　就好气。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！女孩儿鼓起俏脸把脑袋别过一边，还是轻轻点了点头。
　　哥哥先亲她眼睛，下意识闭上，就被吻住了。
　　渐渐的，又搂住了哥哥脖子，嘴里忍不住发出一丝轻吟。
　　舌儿开始不受控制，她忽然想起，每次和哥哥仔细亲完，不洗澡至少都要换衣服，小埋真是好笨笨哦。
　　可是这时候停不下来了，想到那让人羞耻的状态，女孩儿身下不自然起来，奇异的感觉，忍不住张腿盘在哥哥腰间，偷偷磨蹭。
　　这样的感觉，好奇怪哦，眨了眨眼睛，小舌好奇地随着哥哥转了一下，惹来更加热烈的缠绕……直到身儿一阵止不住的颤动。
　　……
　　小埋双目晶莹湿润，精致的睫毛随着大口的呼气在空中颤抖着，浑身已经香汗淋漓。
　　以往仔细的亲吻，俱是暗夜之中，这会儿假期还碰上不用一早起来为漫画赶稿，虽然雨天阴暗，却也看得分明。
　　许多事情遮遮掩掩可以有许多借口，直接面对就考验人了。
　　少年瞧着女孩娇`喘吁吁的可爱模样，真是特别的心动。
　　这时候少女不自然的扭捏身躯，她觉得被哥哥这样看着太害羞了。
　　“欧尼酱，起来了啦。”
　　“为什么？”这时候林心水很想欺负妹妹了，各种意义上。
　　“因为、因为已经亲了呀。”
　　“让哥哥多抱一会，这些天比较忙，小埋又一直被惠霸占。”
　　哥哥这么在意妹妹……女孩心儿一颤，低下脑袋。
　　少年抱着妹妹，得寸进尺，他在少女耳边低声：“昨晚小埋没有内衣，现在让哥哥看看好不好？”
　　得不到的，永远在骚动啊！
　　原本只是一个借口，结果真空都给看到了，反而对于穿着他亲手买的衣服时的样子纠结不已，一天看不到一天不舒服。
　　少女只是咬着唇儿摇头。
　　“真的不可以吗？”林心水有些伤心，小埋大概被加藤惠教坏了，上个星期还愿意让哥哥换衣服呢。
　　女孩儿羞涩极了，H坏蛋变态哥哥啊！她小拳拳捶哥哥胸口：“湿、湿了啦！”
　　林心水一愣，真想拍自己一下，太在意反而变得笨了，会湿又不是第一次。
　　他更加心动了，贴着女孩儿耳朵：“就看这样子的……”
　　小埋张了张嘴，太让人害羞了，以前是晚上，还盖着被子，现在…就这样吗？
　　女孩儿有些不知所措，上衣被拉起来。
　　哥哥的话，可以的……
　　下意识配合着伸起的双手却是有些娇柔。
　　忽然胸前被推起了一边，衣服被汗液沾湿本是有些凉意，可女孩儿身躯却是比平常滚烫，一时仿佛冒出层氤氲般，少女羞急捂上。
　　“欧尼酱不是要看新内衣吗……”
　　双手却是被少年强硬拉开：“这样好看。”
　　“哪、哪里好看啦，哥哥H……”
　　“胡说！小埋当然好看！”
　　女孩儿嘴儿一扁，没法反驳。然后便觉胸前一热。
　　“欧…欧尼？……唔。”
　　嗯…哥哥真是好坏的，说是亲亲就可以，亲了又说要抱，抱了又说要看，看完又亲啦……
　　小埋可是很聪明的，这些小埋都是愿意的啦，因为小埋喜欢哥哥啊，可哥哥最坏的是，总要人家一下一下的应承，这就是欺负妹妹啊，羞死人了。
　　少女握了小拳捶他，没十数下又忍不住紧抱，丝丝儿微妙的感觉再次蔓延，她忽然有些儿明白了，既然亲亲抱抱妹妹不用问，那哥哥要问的是……抱？
　　少女身儿轻颤，少年已经把她嘴儿放开，顺着下巴脖子亲吻，她觉得身上有些凉意，很想哥哥拥抱了，可是哥哥现在没有抱她，却有灼热的气息一直蔓延。
　　欧尼酱咿呀哒啊……小埋抱着哥哥的脑袋心弦颤动，不知道为什么，推开却是无力。
　　渐渐的，喉咙中，鼻腔里，丝丝儿嘤声哼出，像极了以前偷听哥哥房中诗羽姐姐的声音，女孩儿便觉全身都滚烫起来，好羞耻……
　　更加羞耻的言辞出现在耳边，还、还是不要了吧？湿，不就透了……
　　现在女孩儿双手捂着通红的脸儿紧紧闭上了眼睛，很不好意思的拼腿躺在床上。
　　轮廓若隐若现，林心水紧张极了，他给妹妹换过裤子，甚至不小心碰到过，可从来没有这么直面的。
　　那一条透的不能再透的小裤裤缓缓被拉开，女孩儿心中一惊，说好的看内衣呢？
　　一股子紧贴着的湿热渐渐脱离，凉凉的，痒痒的，酸酸的，身儿一酥，她忍不住双腿绷紧，动作却让似脱未脱的裤子磨研。
　　身体感觉越来越怪异，有些难受，又不是那种讨厌接受不了，哥哥忽然把她双腿打开，她忍不住睁开眼睛，目光从指缝看出去，哥哥没有看她，或者说哥哥在看她，但是没有看她眼睛。
　　这…女孩儿只觉脸颊前所未有的滚烫，整个身儿都有点儿飘了，哥哥就这样直接的看着……啊…好奇怪。
　　唔…少女身儿忽然一阵轻颤，少年便觉脸上湿热。
　　林心水呆住目光，现在少女羞涩地捂脸躺在床上，身上不着片缕，一双腿儿朝他张着，轻微开合。
　　……Σ( ° △ °|||)跷圆郏
　　于是。
　　“欧尼酱笨蛋！变态！差劲！ERO！可恶！笨蛋！笨蛋！笨蛋！欺负妹妹的大・变・态！”
　　●~●~●~●~●~
　　……………………
　　“欧尼酱，小埋饿了。”
　　这是小埋除了骂他对他说的第一句说话。
　　小埋生气啊，这次哥哥彻底把妹妹欺负干净了。
　　现在女孩儿背对着他，拉开被子大片雪白肌肤呈现，只是女孩哪怕第一次就想开发新姿势他也不敢操作了。
　　林心水深呼吸，现在他三分愉悦七分羞赧……还有九十分痛楚啊！
　　真的好痛。
　　这一天我受了伤差点忘记这状况，突然一不小心……然后他就被打了。
　　没天理啦！
　　他不知道女生第一次有多痛，只知道女孩儿哭了出来他仔细哄的时候她悄然蠕动了一下，少女还气呼呼的别着脑袋，眸儿仍噙着泪珠儿，只是眼睛轻微眨了眨。
　　他不是爽到了，而是给疼痛刺激察觉到的。
　　到后来小埋不哭了，伸手抱着哥哥，林心水便亲吻女孩儿，轻轻抚慰。
　　然后小埋又哭了，一边哭一边忸怩起来，忸怩之余踢打，身儿腿脚自然摆动……哥哥简直是世纪大坏蛋！
　　这下林心水懂了。
　　这种时候不能怂了，少年怀着悲壮的心情，可惜武装色霸气并没有修复伤势的能力，终究看着妹妹神情渐渐变得轻快，心里安慰不少。
　　是需要吃些东西补充了，现在看时间都已经中午。
　　林心水到厨房准备，发现垃圾捆好在边上还没扔，微微一愣，想起他早上就没下过楼。
　　泥轰这里垃圾要分类装好再放到外面，习惯上他都是整好就立即放出去了，可是昨天晚上刮大风。
　　他看了一下外面，风已经差不多消停的样子，只是还下着不大不小的雨水。
　　说不定台风临时拐弯往别处了，这种事倒是常有。
　　没带手机一时也没法确认，稍微踌躇，果然还是忍受不住，绑好的垃圾放出外面才是最顺眼的啊！
　　林心水拿了雨伞便提垃圾出门，雨比想象中还要小一些。
　　刚放好位置抬起头来有人从身边经过，这不是他家附近的面包店的制服？
　　已经营业了？
　　要不要先给小埋买些吃的，嗯还有真白也应该饿了……正琢磨着，前面噗的一声，那人倒了下来。
　　诶？！怎么回事。
　　林心水走过去，呃，青山七海？
　　作者留言：
　　-
　　-


第242章 这个正经的女孩
　　少女衣衫已经被雨水打湿。
　　……卧槽！
　　怎么回事？月经失调失血过多吗？
　　呃，打工操劳过度？
　　“青山同学？”
　　喊了几声，又把她拉起来推了推仍是没回应，额上微微有些烫，低烧？
　　嗯总算呼吸还好……
　　林心水第一时间想到送她去医院诊所，可现在他身上没手机也没钱。
　　而且就算要叫救护车，或者他直接打车送，总不能在这淋着等，先带回家。
　　嗯，顺便还得换个衣服，无论什么状况，穿着湿漉漉的衣服肯定是对身体不好的。
　　而且要是到时医院妹子在医护人员面前被扒掉那就让人羞愤尴尬了。
　　为了少女的身心健康着想，不使其留下心灵创伤，对此林心水很有信心，脱衣服他可是十分熟练。
　　少年把少女抱起来的时候，尽是心里也颇为担忧的当口，脑海中莫名冒出一个词汇。
　　这算是……捡尸？
　　然后怀中少女睁开了眼睛，身儿一飘一飘的，肩腿好像被人揽着，她心中一慌，就看清了眼前的少年。
　　她仍有些无力。
　　“副…副会长？”
　　～(￣￣～)。
　　………………
　　青山七海是一个十分有节操的女孩，作为同样节操满满的少年，尤其之前家政工作的关系，林心水对她感官很好，这样的女孩外在内在都美。
　　她的状况似乎不至于很严重，少年不管少女推拒强硬把她抱回自己屋子里的时候，她已经勉强能站着。
　　少女表示她只是稍微有些累了一时眩晕。
　　“我……去打工了，快要迟到。”她有些艰难地扶着墙。
　　林心水好悬没给她气：“你发烧了，而且明显的操劳过度，路都走不好，就算不去医院，至少给我好好休息。”
　　“没关系的……”
　　林心水深吸口气，想不到这妹子挺倔犟。
　　他没遇到过这种情况，和七海的关系也不至于到能不管不顾把她扔床上把衣服扒掉然后让她睡觉。
　　少年一时没法可施，这方面他本就不太擅长，一下意气出言：“打工首先也得顾及自己啊！看病不要钱吗？而且你这个要死样子哪个客人敢靠近？别给雇主添麻烦才是！”
　　原本还想自己明明应聘了忽然请假会给人添麻烦，七海闻言一怔，她现在脑袋有些混乱，不由顺着想去，看病要钱不说，如果真的病了岂不几天没法打工。
　　眼见少女视乎仍是犹豫，林心水叹了口气，一下将她横抱了起来。
　　“好吧！就算你真的非要去打工也给我把这身湿透了的衣服换了啊，真的不顾自己身体啦？我看着还心疼呢。”
　　“你…做什……”
　　七海无力反抗，本是有些心慌，眼见少年认真的样子，语气中透露着关心。
　　他这样真好看……莫名冒出这样一个念头，少女脸上一热，她忽然想起根据观察副会长好像很花心的样子。
　　“那…那也不用你管。”
　　“是啊！不关我事，我也不扯些同学学生会什么的关系，现在我告诉你，我有强迫症，我就是看着你这样不爽不舒服，不服打我啊！你不乖乖换衣服休息我就给你扒了！”
　　“你！”
　　少女脸颊涨得通红：“这是非礼…不，已经是性`骚扰！”
　　林心水才不管她，他直接使用了驱邪魔术手技能，少女连轻微挣扎都做不到了。
　　他这里还有客房，不过已经好久没打扫，小埋…现在哥哥抱着一个柔弱的妹子到小埋房里？林心水还不想死，真白在认真画画不好打扰。
　　林心水直接踢开自己的房间，就把她放到了椅子上，顺手从边上零食柜子拿了一瓶牛奶出来，然后是电吹风。
　　“好好呆着。”
　　他一边转身：“我拿衣服过来，换了给我好好休息！待会我给你请假。”
　　“不用……”
　　“嗯？”林心水转脸瞪了她一眼。
　　少女莫名一阵心跳，也不知是惊是怕，她低着螓首：“我…我是说请假……我自己跟那边说就可以了。”
　　洗换间备着一些衣物，基本是睡衣和内衣，不过拿穿过的内衣似乎不太适合，嘛反正是睡觉休息，林心水根据感官上身高随手拿了真白的，忽然一怔，呃，乳量……
　　果然还是换小埋的好了，林心水走到门口眼见少女本是扎着马尾的脑袋吹着湿漉漉的发丝，对了忘记拿毛巾。
　　不过没关系，林心水板着脸把衣服递过去：“你先换好衣服，毛巾在衣柜，我给你拿点退烧药。”
　　七海只是低着脑袋，她脸上有些不自然的潮红，不过手却是接了过去。
　　林心水出了口气，关门的时候听到少女轻声。
　　“谢谢……”
　　砰。
　　少年留下干净利落的背影。
　　――――
　　这波装得很不错的样子……咳！
　　林心水自我感觉良好，他找到药箱，对了，这种退烧贴效果似乎也很不错的样子。
　　想了想又拿了一瓶维生素片。
　　林心水琢磨着等她换好衣服……等等！
　　卧槽！少年脸色一变，之前整理了一下，他衣柜还有不少女生的…以及似乎是他的女装啊！
　　他赶紧回身上楼，让女孩看到那刚刚那波岂不是白装了。
　　少年脚下生风，呼啸一下到了房前把门拉开。
　　额("□)……
　　事情是这样的，七海妹子在换衣服。
　　准确的说，她在脱衣服，上衣已经脱了，然后裙子拉到一半。
　　少女侧身错愕地抬头。
　　讲真，十分赏心悦目，小伙伴已经忍忍作痛，但要说让人惊讶……
　　我去！豹、豹纹？
　　七海这样一本正经说实话日常也不怎么穿着打扮可以说这方面有些老土的妹子内在喜欢穿豹纹！
　　好吧，如果豹纹也算不上什么，这可是丁字的啊！
　　……闷、闷骚？
　　他果然没想错，青山七海是一个内在美丰富的女孩。
　　嗯，好性感……还很好脱的样子，林心水眨了眨眼睛，然后视线中出现一本目测不下十厘米厚度的书本飞过来，下意识关门。
　　砰――！
　　“变态！”
　　声音同时出现。
　　林心水有些尴尬，只好扯了一句他本就想说的事儿：“…是想问青山同学要吃点什么，我这里还没做午饭。”
　　还没来得及听七海回应，另一边传来一声少女的娇哼。
　　“欧尼酱？”
　　w(?Д?)w小埋！
　　林心水原本还想着等下再到妹妹房里跟她说明情况，小埋是明白事理的女孩，说清了自然没什么，只是现在这一声变态？
　　哎！林心水喟然叹息。
　　算了算了，作为一个身心健康 生理正常的青春少年，房间有几套女装怎么了？
　　没什么需要分辨的对吧！
　　果然还是先哄妹妹。


第243章 你骗我的
　　青山学姐？
　　小埋接受了哥哥的解释。
　　主要是她的印象中，青山学姐十分有操守，时刻保持着对万恶哥哥的警惕，并对于哥哥的不当行为严厉谴责。
　　然后妹妹起来洗澡了，现在的床铺实在不好躺。
　　对此林心水十分自责，正常来说妹妹这么短时间是起不来床并且还有余力洗澡的。
　　还是他经不起严格的考验……嘶。
　　要是小埋觉得这事儿没什么意思以后不再引诱哥哥了那真是。
　　不过小埋那时候暗地很热情啊，他都想停下来了结果反被套路……哎！
　　别想了，现在真的不好激动。
　　雪白床单湿了好一大片，然后中间染着一层……少年有些脸红，他又想起了那一瞬间的冲动。
　　然后就因为这刚刚妹妹起来的时候可是指着这滩谴责了哥哥好一阵，都怪哥哥大动作很多，犯下这些错。
　　少年羞愧自己的确太冲动了，今后关系有点不知道怎么相处，不过当时明明是小埋主动的啊。
　　林心水稍微有点被拿去爽完就扔的感觉，再说了这朵盛开的牡丹花儿说不定我身上流出来的贡献要多一些呢！
　　哭……
　　好吧，林心水还是很在意妹妹，林心水一边收拾着床铺，心思就活络起来。
　　七海妹子，她不是缺钱嘛。
　　家政，女仆，家政，女仆……哇！
　　嘛，她就算答应了大概也不肯穿女仆装……
　　之前只是临时活是因为声优学校上学时间不好安排，他也早就和七条天空说好专属女仆，不过现在女仆这事儿既然短时间内没戏了……果然还是和七海妹子打个商量吧？
　　七海刚好熟悉，他感官也很好，换别的陌生人他一时间也不习惯。
　　不过按照她的性子……林心水想了想，顺手上网打算查询一般正规家政的工钱是多少。
　　家政的工钱应当会比寻常只拿基本最低工资的便利店之类要高不少。
　　手机之前就放在小埋这里，手指在屏幕上划着，顺便又看了一下声优学校的学费作为对比，噫，好贵，虽然足够了，可似乎没有想象中宽裕。
　　只是七海寻常的兼职收入好像有点不够交学费吧？
　　林心水怔了怔，他有些明白了，根据妹子无处不在时段不限打工的习性，怕不是同时兼职几份工作，难怪会累成这样。
　　呃，对了，药！
　　………………
　　七海真的有点熬不过了，她想出门把那个可恶的家伙谴责一番，可是身体摇晃，腿脚一歪倒在床上再也起不来，真是连睁眼都有些无力。
　　她真的太累了，脑袋渐渐昏沉，身体只要离开床铺就难受无比。
　　忽然开门的声音响起，女孩儿心中一惊，忘记反锁了，下意识身体往里蜷缩，一时心慌意乱，难道、难道……诶？
　　“椎名同学？”
　　椎名真白抱着稿纸进来，有别于床上的少女，她看到对方并没有显得惊讶，而是淡定后退一步。
　　“七海要和心水睡觉？”
　　――哈？
　　少女张着嘴巴，为、为什么椎名同学会有这么羞耻的想法啊。
　　她慌张摆手，颊上已经涨得通红，本就有些低烧，现在一下子晕乎乎，一时只有极其细微的低声：“不…不是……”
　　这时候林心水匆忙走了过来。
　　“真白？”
　　他眼见青山七海乖乖的躺床上了，总算安心不少，下意识便拧了药瓶，又到旁边拿热水。
　　此时浑然不知道自己把别人欺负了的真白同学靠前，她脸无表情地看着少年，意外地居然有些严肃的感觉：“H是不对的。”
　　林心水有些无奈，你裤子都没穿上跑到男生房间说这个话？
　　眼见少女另一边手拿着画稿他明白过来。
　　“真白等一下，七海她病了。”
　　他轻声和真白解释，这时候杯子里的温水已经弄好。
　　“生病？”
　　林心水一边往床铺走去：“就是身体不舒服，七海有些发烧了，需要吃药休息。”
　　他不知道真白是不是连生病这事儿也不清楚，毕竟少女家境很好，从小没病过也有可能，只是现在先让七海吃药休息要紧，有什么也等下再解释了，漫画的事儿也带真白回她房间再说。
　　这时候七海少女已经有些半昏的感觉，身体的不适，还有强烈的羞耻度，也有被误会的慌张，这些一下子涌进脑门，有点承受不住的感觉。
　　她隐约听到林心水的声音，好像是给自己拿药过来了，接着被子被拉开，她的肩膀被人轻拥着，上身被抱了起来。
　　少女勉强抬起沉重的眼皮，看到少年认真的侧脸，忽然有种自己也有可以依靠的人的感觉。
　　然后她刚刚是直接倒在床上，被子也是随意拉过来，现在纽扣睡衣下摆分开的衣角翻起了一片，露出雪白的肌肤，甚至小肚脐也是若隐若现。
　　少年见了便伸手去拉，可现在少女浑身娇软无力，这时候她脑袋一歪，身躯便侧滑了一点儿，刚好这下少年本是拉衣服手便直接抚在了少女柔嫩的腰肢上。
　　唔…她身体这时候有些烫，少年手掌按上去，便有种透彻清冷，少女一阵激灵，直接清醒了大半。
　　尤其想到真白刚刚误会说睡什么的，然后这家伙之前还看了她换衣服，以及衣柜里……她下意识伸手抓过去，身躯便想要挣脱开来。
　　“变、变态…放手……”
　　“你衣服歪了我给你拉一下。”
　　林心水有些无奈，自己日常品行高洁富有节操从不主动招惹妹子怎么就给人留了个变态的印象？
　　真的，被非礼被误解的从来都是我好不好？
　　好吧看样子七海是一个倔强的女孩，误会了轻易解释不清楚，现在不是分辨争执的时候，他柔声道：“先把药吃了。”
　　他让女孩儿靠在自己身上，一边手拿了退烧药，另一边手便端来水杯。
　　没想成七海真的很要强，既然无力反抗她咬着嘴唇轻微别开脸，一副我不要变态喂药的表情。
　　我…林心水深呼吸：“青山同学，刚刚那真的是误会。”
　　七海能感觉到，他是真的关心自己，内心有些犹豫。
　　她…真的好累了……
　　人在生病的时候随着身体的虚弱，心灵也变得软弱，她现在感觉有些难受。
　　只是，有人依靠是好事，但如果这个人是变态流氓的话……
　　她不敢接受，她怕接受了这一次，接受了他的好，以后自己的内心对他便再不能坚定自己的意志强硬起来。
　　刚刚是误会，推开房门看到她换衣服是意外，那一个男生衣柜里放着许多女装，甚至连内衣也有，也是意外吗？
　　药丸放到面前，她不肯张开嘴巴，想自己抬手接过来，可是居然连这样也做不到，女孩坚持着，可是她做不到，她太虚弱了。
　　林心水生气了，他把药和水放到旁边桌子上，直接翻身把少女压在床上。
　　他一手把七海双手交叠按在头顶，另一边手便捏着她下巴。
　　“你…你想做什么……”此刻少女心慌意乱，林心水很粗暴，按着她的手如同钢钳一般让人生痛，让人心中甚至有了一丝恐慌。
　　“上你！”少年狠狠瞪了她一眼，然后把她下巴放开，七海一下子懵了。
　　林心水已经直接把她上衣撩了起来几乎推倒胸口，噫，没穿！
　　昙花一现却惊艳无比的轮廓，少年动作生生止住，少女心弦绷紧，她不知道这个忽然变得陌生的人要做什么，此刻她才明白过来，无论自己多么坚强，终究是一个柔弱的女孩。
　　“不要……”
　　面对少年的的猛烈，她做不出任何反抗，甚至叫声都喊不出来，这时候少年脑袋靠近了，很近，他要做什么？他想做什么？
　　眼睛渐渐朦胧，泪水已经把眸儿覆盖，眼看就要从眼角溢出来，终于，泪珠儿从眼角一滑，便被少年亲吻过去。
　　同时也把她的手放开了。
　　少女呆了呆，有点没明白过来。
　　他亲我？
　　她想过这个忽然变幻无常的变态会做更过分的事，但只是亲一下的话，反而让人思绪无穷了，莫名生出一股羞涩的情绪。
　　“你看。”
　　林心水低头看着她，这时候女孩儿才发现这人现在似乎很生气的样子，居然很好看。
　　然后也很讨厌……
　　“青山七海，在这里我要对你做什么，你根本反抗不了！我要看你用得着偷偷摸摸假装意外的看，要摸你用得着装作不小心的摸？我对你有什么想法，是想看就看，想摸就摸，甚至……”
　　他又抓着少女衣襟。
　　青山七海睁着眼睛，差点气背过去，她是明白了，你这变态混蛋，为了证明之前那只是意外误会，你不屑于这么做，所以现在就真的堂堂正正非礼我了？
　　少女终于张开了嘴儿：“你…你混蛋……”
　　林心水也不回应，他再次把退烧药递到少女面前：“现在可以吃了？”
　　经此一激，本是仍有些浑噩的七海总算完全回过神来，羞恼之余也不由得想，他这么霸道，又这么不知羞耻，现在自己是真的不能反抗，要是自己不肯，谁知他来什么威胁手段？真的扒衣服什么的……
　　少女脸上滚烫，目光看到他掌心上的药丸，就想起少年这样终究是关心她想让她吃药休息而已，心中柔软，嘴儿下意识便要张开。
　　“你要是再不吃我就……”林心水看她久不回应正要说扒她衣服甚至配合一些动作，不曾想少女原本要张开的口忽然化成一声尖叫。
　　因为七海忽然感到身下一凉，没错，她的裤子被扒了，一脱到底完全脱离连脚趾头都勾不住那种，然后，有一根什么东西挤到她双腿间……
　　……
　　林心水直接傻眼了，真白，你在做什么？
　　只见从刚开始便一直没了声息现在却忽然冒头的少女比某个装模作样有贼心没贼胆的少年果决多了。
　　她毫不犹豫地把七海少女的裤子扒掉，然后手执一根大葱，毅然决然地插到了女孩双腿中间。
　　-


第244章 今天我好受伤
　　青山七海哭了出来，泪水模糊了少女的眼眸。
　　我…我就要被……？
　　她看不清少年的身影，不过也没意义了，想不到林心水是这样的人。
　　开始的时候她对这个容色绝美还是年级第一的副会长感官是很好的。
　　虽然后来发现他疑似有点花心但日常相处感觉也并不坏，总的来说是一个温柔的好人。
　　像之前那样好像很可恶，其实也是关心她想让她吃药休息而已。
　　可是，假的，一切都是假的。
　　他居然，呜……
　　“不…不要啊……”少女身躯颤抖起来。
　　她忽然觉得自己有些失声，泪水止不住不断的往外涌，心里难受极了。
　　七海啊…你现在一点也不坚强！
　　但是，好伤心啊，到了高中年纪她也憧憬过恋爱，虽然知道不应该，所以她会很好的克制自己。
　　没错她看到像副会长这样好看的男生也会愣神，被有意无意的撩拨也会脸红，只是她从来没想过自己配拥有。
　　她什么都不敢想，默默努力工作，努力练习，成功通过考核，成为一名声优，这是她的梦想。
　　如果真的非要想的话，哪怕只是那么一丝丝的可能，她想要恋爱，是副会长的话……
　　副会长身边许多女生都比她漂亮，也很优秀，她上次到这里就见到一个已经业界有名的漫画家和一个作家，不得不承认目前还在声优学校上学的她来说这方面差远了。
　　她看得出来这些女生是对副会长有好感的，但是如果副会长能不受诱惑，如果副会长真的喜欢她，追求她，她觉得自己可能会接受。
　　因为那个时候的副会长真的很温柔，无论是对妹妹，还是对别的女孩，也很尊重她们。
　　他帅气，聪明，温柔，完全符合女生的喜好，这些都是她看到的。
　　但是，为什么，为什么面对她，向她展现的却是变态粗暴不顾女生感受？
　　为什么可以这样子啊……
　　她想到霞之丘诗羽和英梨梨她们甚至可以管束他，他会给她们倒茶，会认真地和她们讨论作品，会听她们的意见和要求，会……
　　少女忍不住抽泣……为什么这样对我？
　　七海从大阪独自到来东京追求声优梦想，虽然只是短短一年，期间真是忍受过许多辛酸。
　　在泥轰这个有着除了东京别的地方都是乡下意识形态的地方，有时候就是因为偶尔漏出的口音就会遭人白眼看轻甚至讽刺鄙视。
　　她保持学业成绩优秀的同时还到处兼职打工上声优学校，真的受过许多冷暖辛酸，她只是十六岁的女孩啊。
　　有时候甚至交不起房租，勉强加班凑够，吃也就没着落了，常常饿肚子……只是这些比起梦想，又算得了什么？不都过来了吗？
　　只要这学年通过考核，她就可以成为见习声优了，七海是坚强的女孩。
　　这样坚强的女孩，现在身体虚弱倒在床上被脱了裤子，她害怕了，青山七海，终究只是一个女孩子啊……
　　不要…顾不上抹去眼泪，她尽最大的努力抬手拍打挣扎，她想不明白为什么忽然会变成这样。
　　七海甚至觉得，就算去除追求恋爱约会这些步骤，要是他在想这么做之前问一下自己的意愿，或许她都不会这么难受。
　　“呜…呜……不要啊……”
　　“真白，你在做什么？”
　　有些惊呆的转脸看着真白认真操作，回过神来少年急喊，心里不得不感叹错怪了真白，她对生病很懂的样子。
　　说话的同时林心水已经伸手过去打算制止，虽然画面很刺激，但这显然是欺负病号的行为，再说万一真是给捅破了……于是被少女随手甩过来的热乎裤子盖住了脸。
　　然后就听到了七海呜咽着抽泣的呼声，以及肩膀上轻微的拍打，他下意识回首看去。
　　("□)……她不会是误会什么了吧？
　　这时候泪眼婆娑的七海少女也听到了椎名同学的声音……怎么回事？她一时间想不过来，忽然脸色大变。
　　七海平时是十分认真学习的好女孩，从来没有迟到早退缺课，以前学校的生理课程也是上过的，作为一个泥轰女子高中生，一些基本的生理知识自然懂得。
　　那根让人害怕的事物蹭了一阵，忽然往下，并且准确对准了位置，眼看就要……
　　林心水最清楚发生了什么事，这时候他心里是比较平稳的，甚至因为真白的行为感觉有些好笑。
　　他并不是真的做了什么欺负女孩的事，所以内心比较淡定，他一边按住了真白的手，另一边正要给七海抹去眼泪解释，忽然脸上啪的一声，然后肚子一痛就被踹了下床。
　　……卧槽w(?Д?)w！
　　怎么回事？
　　少年屁股着地才有点反应过来，接着肚子一阵翻滚。
　　自从身体素质增强了之后面对平冢静雪之下这些有武力值的女子已经基本游刃有余，就是偶尔被打到，对方其实也未尽力。
　　现在林心水却是感到了剧烈的疼痛，一瞬间真是冷汗都冒了出来，脸色难看无比。
　　“你……”
　　这时候真白适时解释。
　　“治病。”
　　说着，少女手上重新对准位置又坚定的捅了捅。
　　“七海，屁股，抬起来。”
　　……哈？
　　这时瞬间爆发之后甚至变得更加虚弱的七海终于稍微整合了信息。
　　虽然抬手都有些艰难，不过她现在已经坐起来，这时候鼻腔就隐约闻到一丝葱味，顾不及这么多了，赶紧眼睛蹭着肩膀抹去眼泪。
　　她首先看见被自己踹下去一脸错愕的林心水，然后是仍拿着大葱戳她屁股的椎名，心情大起大落，真是有种哭笑不得的感觉。
　　用大葱插…那个可以治疗发烧感冒，一直都有这个偏方传说，她也听说过，现在椎名同学这么认真专注，又让人有种无法怪罪的感觉……
　　“七海快躺下，插`进去，很快就好了。”
　　“椎…名同学，这个…这个方法没有科学依据，做不得准的……”
　　少女无奈解释。
　　林心水嘴角抽了抽，无言以对。
　　眼见真白又举起大葱，忽然莫名有一丝惊惧，不由菊花一紧。
　　……
　　少女勉力抵挡一颗芳心向明月的椎名同学，心尴尬极了，目光瞥到林心水脸就滚烫起来，低烧直接变高烧的感觉。
　　七海是讲理的女生，想到这样的误会，自己居然错怪好人，就很羞耻，一时间都不知道该怎么道歉了，还有，自己之前想的什么啊！
　　什么如果温柔对她也不是不可以接受…正常也就算了但是捅什么什么的……想到自己竟然有这种羞耻甚至变态的误会，女孩儿脑袋晕乎，差点直接晕过去。
　　就因为这样她却能并发力量把人踢开，那之前为什么……不敢再想下去了，闭上眼睛，明明现在已经浑身无力了，为什么她还没有晕过去啊！
　　嘤…那我刚刚打了副会长耳光还有踢他……无论如何她要好好的道歉，对了为什么副会长不说话，她忽然想起，一般人被这样一下，要受伤了吧？
　　女孩儿心慌意乱地睁眼看过去……诶？
　　副会长似乎没什么大碍，他怔怔的看着自己……
　　少女顺着少年的目光，缓缓低下视线，就见自己身下光溜溜没有一丝一毫遮掩，她刚刚收缩腿脚一下把副会长踢了出去坐起，双腿就那么张着，准确的对上了现在坐在地上少年的目光。
　　轻风吹拂带来绒绒凉嗖的感觉，双腿忍不住轻轻颤抖。
　　“……”
　　少年姿势一直保持不变，青山七海直接红光满面，嘴儿张了张，手上胡乱抓到什么。
　　“咿、咿呀哒！不要看啊！”
　　林心水闻声回神，正要说些什么，一颗大葱当面甩了过来。


第245章 知耻而后勇
　　然后，事情就变得有些微妙。
　　讲真，林心水是比较生气的。
　　就算对方是比较熟悉的漂亮妹子，就算只是误会。
　　别的还好，被打耳光，然后大葱甩脸，自尊也好，一些别的情绪也罢心里总有些不痛快，当然现在他倒也不会反打回去。
　　然后就更加纠结了，因为这事儿很难理出个对错来，这其中的误会和变数太多，然而最终受到伤害的却是他，好吧七海会觉得自己受到了精神创伤。
　　于是造成这个样子的罪魁祸首真白同学，呃，也不能把责任推到她身上，因为这事儿单独来看的话，只是单纯女孩儿太把传闻当真的误会，只要解释一下就可以了。
　　然而这件单独没什么问题的事恰巧地插`进少年少女的对峙中间，问题就来了。
　　如此综合起来，其实三个人都有责任，自己因为不怎么会和女生交流劝吃药的行为孟浪了一点，七海也把他想的太坏了，嗯……也不排除是当时脑子烧糊。
　　所以说…我就被白打了？
　　然后七海也被白看了吧？不不不，裤子不是他脱的，无辜被动看到还被打了，尽管这和女孩身子被看到画上对等有点不太恰当，至少可以说，他不是白白看了。
　　至于真白，不但没什么损失，还涨了姿势的样子……
　　所以说，白白受伤的就只有我啊！
　　有点无处发泄的感觉。
　　其实如果没有真白插`进来，女孩吃了药之后他是该给女孩抱歉的。
　　但说到底七海心里将他的假设想得太坏了，讲道理他平时对妹子们很好啊，和不少女生比较亲近？青春少年知慕少艾有什么错！
　　再说也不关别人的事吧！
　　我这么帅，受欢迎也是没办法啊……咳。
　　以往和她的相处可谓发乎情止乎礼，也没拖欠她工钱。
　　就算是一系列误会，就算她真是脑子烧糊了不太灵醒。
　　终究事情呈现出来就是这样。
　　被女生这样想，就很气。
　　好吧，得承认，人与人之间的相处很难做到完全讲理的。
　　其实就是狠不下心来。
　　如果七海只是一般不熟悉的女同学，如果她不漂亮，当然不会见死不救，但他大概会冷漠很多。
　　如果换成男的……特么打出屎来！
　　……咳！呸呸呸！男的怀疑他会强推然后打耳光？这是什么可怕画面，太奇怪了吧？
　　这个假设不成立啊！忘掉忘掉！
　　所以说，漂亮大不了啊？
　　钢之抱歉，是的。颜即正义，二次元女孩长得漂亮可爱就是可以为所欲为，各种优点缺陷都可以是萌点。
　　林心水郁闷的发现他好像就是个颜控。
　　所以大胸妹子他喜欢，贫瘠乳量也能接受，温柔贤惠很好，腹黑毒舌有趣，傲娇赛高，病娇也行，暴力就是情趣，S意外地有点带感……
　　以往只能写在本子上的各种属性老婆们，如今一个个出现在眼前啊！
　　嗯，真实的，触手可及，甚至让人心弦颤动。
　　好兴奋的！就算不熟悉没有更进一步的想法，还是忍不住想让她娇羞！让她展示真实的一面！然后封印她力量！然后……哎？
　　【恭喜，你悟到了世界大道的真谛，奖励次元点10000，积分1000。】
　　……("□)哈？
　　正在思考人生的少年被世界突然冒出在视觉界面上的文字给怔住了。
　　然后……没了，咨询也得不到回应，世界从来不会解释，所以领悟才会有奖励。
　　林心水眨了眨眼睛，让妹子娇羞……大道？
　　讲真，他只是本能，实际操作起来更多的是妹子让他害羞羞耻来着，也怪自己太脸嫩。
　　所以说，世界的意思是让我把羞耻心丢掉，彻底不要脸？
　　少年纯洁的内心有点接受不了这个操作，好在现在世界没提示，看来他没悟到精髓，应该不是这个意思。
　　不过次元点多了总是好事，看来平日没事得多点思考人生。
　　少年心情一轻，果然她们都太让人喜欢了。
　　好吧，只要妹子对他没恶意，他就很容易向妹子妥协。
　　这道理他明白，有必要改变，自己应该更加硬气一点，无论对别人还是对自己。
　　只是，仍然改变不了的是，现在还是很纠结……（＝。＝）
　　……………
　　小埋洗完出来，刚看见哥哥眉儿就蹙了。
　　林心水正想把妹妹抱起，少女已经有些气呼呼的从一边走了过去。
　　哎，小埋果然还是很生气么。
　　“无码撸……”
　　少年便要跟上哄她，来电铃声却在这时候响起，顺手打开看去，诗羽？
　　心中莫名跳动，一忽儿间，心虚的感觉。
　　少女呼着气息，慵懒而轻柔魅惑的声音在耳边响起。
　　嘶！
　　……
　　……
　　小埋现在很生气，是生青山七海的气。
　　这个女人，她凭什么打我哥哥？
　　小埋看到哥哥脸上的痕迹，一瞬间就想到这个屋子里只可能是青山，也许其中有什么误会，但，她凭什么误会？
　　没错哥哥是坏坏的欺负妹妹，但是，小埋的哥哥才不会随便欺负别的女生！
　　哥哥可是经常和妹妹困觉都很安分的啊，而且小埋的哥哥全世界最温柔，怎么可能趁女生病了欺负她。
　　青山会有这样的误会就是不对的，哥哥不好意思怪责，小埋可不管。
　　但是小埋是善良的女孩，当她见到七海发着烧晕乎乎极其虚弱的躺在床上，终究忍住了谴责。
　　她还是忍不住气呼呼说了一句：“青山学姐，你要给哥哥道歉。”
　　…………
　　这时候林心水却是眼眶都红了。
　　拜托了诗羽姐姐，为了日后的幸福可别搞事了啊！他要顶不住了！
　　终于，少女一声长长的娇吟：“唔…心水君，我困了。”
　　林心水眨了眨眼睛，现在几点了，白天来着刚饭点就困觉？
　　尽管少女看不见，他下意识板起了脸：“诗羽又通宵啦？”
　　霞之丘诗羽现在正躺在床上抓裤子翻身，闻言脸儿一红，声音便低：“今天晚上不会了……”
　　卧槽！忽然柔软的诗羽姐姐好可爱。
　　忍住，忍住啊！
　　少女却是回过神来，脸上就更热了，咬着贝齿爬起，直接把已经湿透的胖次脱了下来，然后挤成一团又放到腿间。
　　这次霞之丘诗羽把他撩拨得简直不能自理，直到少年投降才心满意足，嗯，她也不行了。
　　又过了一阵只有轻微喘息的时间，女孩儿才若无其事的说了一句，你的山寨青梅足马有些奇怪，可能状态不好。
　　具体怎么发现的也没说，然后诗羽姐姐愉悦地说她要换衣服补觉了。
　　……至于为什么要换衣服？
　　呼！再想就真要爆炸了，林心水深呼吸，想了想还是联系一下英梨梨，顺便把注意力转移到工作上面。
　　英梨梨似乎还生他气，显得有些不耐烦的样子。
　　“无路赛！我现在已经充满灵感，很快就能交稿了。”
　　林心水怔了怔，他又不是催稿的，只是想了解一下英梨梨状况而已。
　　这样说，就是还没画好？
　　嗯诗羽姐姐是说这方面状态吧，稍微放心下来。
　　灵感的事儿真不好说，至于英梨梨真的来不及其实不大碍，大概是她凌辱画师之魂燃烧了，轻小说插图是重要，但要求真的没那么高。
　　这方面他就是随英梨梨喜欢。
　　林心水在意的是另一方面，他的幼驯染似乎还气恼着他，台风终于过去，到学校他得找机会堵这个可爱的小老虎了。
　　然后，怎么回事？
　　少年眨了眨眼睛。
　　少女深深的吸了口气，双手置于身前，朝他郑重的鞠了一躬。
　　“对不起……”


第246章 我不想上车
　　“…青山同学？”
　　林心水下意识后退半步，有些莫名。
　　他正打算给英梨梨打电话，因为英梨梨今天居然没来上课。
　　林心水觉得有些不妥了，最近她似乎一直状态不好，自己也没机会找她好好交流。
　　近日天草筱领导下的学生会与时俱进，终于废除了不能带手机上学的规定，毕竟真的很不方便，不过也要注意课室不能随意拿出来玩耍就是。
　　至少现在休息期间林心水这个副会长不用在意影响不好，倒没有专门到天台什么的。
　　他在小卖部附近，然后，影响不好的事情来了。
　　七海同学，七海姐姐！没事你那么大礼干嘛，不知道的还以为我这个副会长仗着职权训斥欺压你这个新加入的执行委员呢。
　　作为勤奋正义的小伙伴，青山同学在校园里评价可是很好的。
　　虽说泥轰这里就是这样前辈欺你没商量之类，他真的找理由谴责一顿七海让她道歉别人也不能说什么，但是啊，名声可就不好了。
　　这方面和别人单纯的嫉妒不同，毕竟到目前为止关于他学生会方面的工作是没有问题的，为了妹妹着想还是得注意形象。
　　七海也有些不自然，但现在她十分认真。
　　其实那天她有点没听清小埋说什么，后来可能是药效作用她就婚睡过去了。
　　一夜过后天气好转，道别的时候她也有好好道谢。
　　她还需要打工，心里默默记着药费和饭钱以后要还的，只是面对林心水，终究有些羞耻不安。
　　于是今天她被真白拦着了。
　　“七海，道歉。”
　　青山七海有些委屈，她离开的时候真白还在房里画画没有出来，难道是因为生气？
　　只是作为被扒裤子戳屁股的一方，还让男生看了最羞耻的一面，即使这样她还是选择了原谅不明真相的椎名。
　　现在还要让她道歉……道歉不让椎名继续捅？
　　少女正要解释，金发女孩又说了一句。
　　“小埋说得对，七海要向心水道歉。”
　　“啊？”
　　“嗯！”
　　椎名真白十分认真。
　　土间同学……七海愣神，渐渐有些回想起来。
　　小埋到房间她是隐约有些印象的，只是她真的很困了，然后意识变得模糊。
　　脑海中忽然现出土间同学十分生气的样子。
　　七海是很有原则的女孩，虽然副会长可恶，可的确不是他脱自己裤子企图非礼，自己却误会还打人了。
　　其实她没想过道歉这层，还是因为心里下意识将那种让人羞耻至极的事屏蔽了，稍有念头羞耻心就会出来压制。
　　现在不得不想起，综合起来误会打人是她不对的样子，但是她好委屈啊……就这么被白看了么。
　　和林心水想的一样，尽管不能画上对等，把看了自己光着身子的人打一顿心里的确解气一些。
　　当然了，七海不会找这些作为逃避的借口，她深呼吸，还是找到了林心水，表示自己最真诚的抱歉。
　　嗯，哪怕为了身为妹妹的土间同学……
　　林心水愣了愣，虽然他是在意被打耳光这事儿，现在女孩找到他专门鞠躬道歉，倒有些尴尬的感觉，毕竟他是看了妹子不穿裤裤的样子，嗯，还挺赏心悦目……
　　不由想起那惊艳的一瞬间，眼神就有点不对，忍不住扫到女孩儿裙摆下一双形态优美的腿上，现在她穿着筒袜。
　　当时的光景啊…白丝超赞的！
　　然后心里就有些不协调了，强迫症让人差点脱口而出，道歉湿露出胸`部是常识啊，这样全身都看过才对称……咳！
　　其实他原本想和七海商量家政的事儿，尤其昨天七海表示自己已经休息够没事了还要去打工。
　　只是之前发生的尴尬事情，刚把人家看光光了呢，就把人留下来，很有企图的样子。
　　林心水稍微纠结着无言，七海以为他真的很在意，尤其泥轰的社会形态本来就比较男尊女卑。
　　作为相对更传统一些的关西地区女孩，下意识代入，感觉被打耳光似乎真的很伤男生尊严。
　　少女一咬牙，她抬起脑袋闭上眼睛。
　　“如果…你打回来好了。”女孩儿身躯轻颤着，她已经做好准备。
　　林心水一怔，就有些没好气：“你是想让我欺负女生之名传遍校园么，好了，你不用……”
　　少女脸上一热，也觉不妥，赶紧又低头：“那如果…如果副会长有什么麻烦，请一定要拜托我。”
　　嗯？林心水眨了眨眼睛，如果说之前他还稍微有些郁闷，现在他已经不在意了，就稍微有点明明是女孩受了委屈却还要给非礼勿视的他道歉的样子。
　　如果说之前是他被白打了，那么七海道歉之后，又变成是她被白看了的样子……就觉得真白真是好强大啊，坑人没商量，还都没处发泄的感觉。
　　眼见少女认真的样子，心里生出怜惜，林心水眨了眨眼睛，原本他想让七海不用这样，忽然想到什么。
　　“唔…如果你非要道歉的话……每天给我打理家务吧！”
　　当然，到时会给你结算工钱的。
　　他看了一下时间，得给诗羽姐姐带吃的了，另外还要给英梨梨电话了解情况。
　　“我这里还有点事情，再见。”
　　少年还是脸嫩，有点怕被直接拒绝的感觉，下意识加快脚步。
　　少女张了张嘴，脸上已经染上了绯色，她有点不明白副会长是什么意思，尤其对方似是怕羞的样子匆匆走掉。
　　七海是聪明的女孩，而且为了声优梦想各种影视文学对白念过很多，隐晦的说话自然听得懂，每天？
　　她表示了愿意做一些事作为道歉，只是没人无耻到因为一个误会的错失要让人天天工作赔偿的吧。
　　所以这是。
　　……表、表白？
　　●~●~●~●~
　　英梨梨似乎真的有点不妥，通话的时候语焉不详，只说前两天刮风的时候不注意有些感冒，末了还说插图很快就能完成了，这次一定十分完美。
　　……你说什么插画啊！我想知道你怎么了？
　　向老师打听，才知英梨梨请了三天假，实际连着周末五天了，就算只是感冒也太严重了吧？
　　林心水课后向雪之下部长大人告了假表示今天没空参加社团活动，然后跟妹妹说了情况让她先和真白一起回家。
　　诗羽姐姐大人有大量，有些不爽地表示你的青梅竹马太任性，她这样已经影响漫画的连载。
　　现在英梨梨显然是作者拖更跑路的套路，说不定某天就完全联系不到人哦，然后就如败犬一样放弃画画换掉工作也换掉男人，被抛弃的心水君一点也不用担心哦……
　　我去！更担心了好嘛。
　　好在诗羽姐姐也就毒舌一下，表示自己还要写稿把他放行了。
　　这大概就是惺惺相惜的姬友情谊吧……林心水一高兴抱着女孩亲了又亲，最后诗羽姐姐喘着气表示再不滚别说到英梨梨那，今天晚上不让他回家了。
　　林心水姬儿一痛，只好目含热泪，恋恋不舍放手。
　　少女十分愉悦，他对心水君的掌控又增了一分，町田小姐说得对，对男人要适当使用手段，不能管得太紧。
　　英梨梨那个傲娇一点也不坦率，关键时刻又喜欢逞强。心水君虽然有些坏但是腼腆个性，不主动推他都不倒，所以现在稳得很。
　　尽管嘴里不说，对于英梨梨这个同为创作者的合作伙伴，同时也是她认同的，能够更进一步的天才画师现在出现这种不能突破自我的痛苦状况，她也是有点在意的。
　　现在的情况只有心水君能开解她了，只是，感情上你依然是个败犬啊……
　　莫名的快意涌现，少女抹了一下娇艳欲滴的红唇，脸色潮红。
　　………………
　　英梨梨家的位置林心水早已熟练，以前就送过几次女孩回家，有一次还碰到过英梨梨的妈妈泽村小百合，想不到她挺热情的样子，言辞之间才晓得原来这位小百合阿姨是小时候就认识。
　　不过林心水心里有点敬而远之就是，没错这枚年轻漂亮看起来和大姐姐没分别的阿姨很热情，但…这是个资深腐女啊！
　　在少年弱小的心灵中，腐女是很可怕的存在，尤其他这么俊美的人，指不定脑海里已经把他幻想成小受爆了一百遍什么的……卧槽！去去去！
　　这么一想要不是因为英梨梨真是有点不想去了。
　　英梨梨家属于市中心的山顶别墅，距离学校不远，地铁却是不适用，他现在没自行车，那么先坐公交，然后走上那个斜坡就差不多了。
　　少年心里估摸着，耳朵就被拧了过去。
　　哪个混账敢拧朕耳朵？少年勃然大怒，然后就听到了女教师的声音：“你跟我过来一下。”
　　林心水瞬间从心，赶紧嚷嚷：“平冢老师高抬贵手，我现在有事没空，谈心你找雪之下…唔。”
　　女人有点脸红地捂着他嘴，神色颇为羞恼：“谈…谈什么心，跟你说正事呢！”
　　“正事找学生会啊……”
　　“和你有关。”
　　林心水一愣，发现自己似乎是被往校门方向拉，远远似乎看见了那辆熟悉的超跑…我去，不会是找我喝点小酒倾诉大龄剩女之苦吧？
　　少年心思电转，赶紧出言：“这个，现在天气那么热，有什么事到教员室说？不然侍奉部也可以……”
　　在教员室女教师应该会收敛，侍奉部的话林心水很相信雪之下小嘴的战斗力，说不定他就能置身事外跑掉。
　　没想到女教师十分平静，甚至甩了他一个充满成熟女性魅力的眼神。
　　“正好，我车里有空调。”
　　(°`°〃)……


第247章 就像现在这样
　　“那个…平冢老师，有什么事吗？”
　　林心水现在有点方，难道我又要失去第一次？
　　讲真，跑车的座位并不舒适，而且内部空间也小，他希望第一次浪漫一点，温柔一点，毕竟男生的第一次是很珍贵的。
　　平冢静就气恼。
　　尤其这可恶的问题学生很抗拒很不情愿和她呆一起的样子，那么害怕那天怎么就敢？
　　她这会儿当然不是想和小混蛋谈情说爱的，可仍然是一阵不爽。
　　以前趁人虚弱耍流氓调戏人的时候喊人家小静静，现在赶着见幼驯染吗就喊人平冢老师了。
　　还侍奉部，真是不怕雪之下知道你着紧幼驯染会不快。
　　她和町田苑子是同学，这几个小家伙最近琢磨新作品她是知道的，甚至她本身也是读者来着，当然本少女教师曾经是御宅的事情可不能曝光。
　　昨晚才和苑子喝酒呢，最近他们的创作状况也是有所了解，英梨梨忽然在这个时候请假几天她就觉得有问题了，然后今天林心水又向她打听英梨梨的事。
　　等等，他非要回侍奉部讨论就让他回好了，说不定雪之下那里有更加好的建议呢，怎么自己反而好像在给小混蛋打掩护……
　　呸呸！什么跟什么啊！是因为时间关系啦！
　　想起之前做的白日梦，尤其少年现在有些紧张的样子，就有种自己难道潜意识想吃嫩草的错觉，一阵烦躁。
　　“无路赛！你给我听着就是。”
　　少女静下意识挥拳过去，又警觉怕被抓着，这家伙似乎有把玩人小拳拳的嗜好，太羞耻了，她要保持教师的威严。
　　真是不爽啊…碰上这小子之后自己再也不能为所欲为了，上一次有这种感觉，还是阳乃的时候。
　　下意识从胸前口袋拿出香烟，然后就被抢去。
　　好气啊！
　　少女静虎目瞪过去，少年似乎被她的凶狠吓着有些不自然的别开脸，但还是很坚强地表示。
　　“平冢老师，现在是车里的密闭空间，而且我还没成年呢。”
　　你也知道自己还没成年就敢夺老娘初吻？
　　少女静差点忍不住脱口而出，脸上就有些滚烫，气呼呼地启动汽车。
　　是呢，虽然我还很年轻，可和这小混蛋一比，都已经相差十年了……
　　心烦意乱，脚下重重踩了油门，就听少年惊呼一声。
　　放学后大部分学生都有参与社团活动，这个时段路况还很好，平冢静驾驶技术高超，自然不是她要撞到什么。
　　“等等…喂！我还没系安全带啊！”
　　眼见少年慌慌张张拉扯安全带的样子，少女教师嘴角露出笑意，终究还是个孩子啊。
　　然后又重重踏了一脚油门。
　　……卧槽！
　　………………
　　现在少年十分郁闷，女教师表示她平日为了你们这些学生操心很累的。
　　林心水捏了一阵少女静的肩膀，然后顺着手臂缓缓按捏下去，噫，触感舒适柔软，丝毫不像能瞬间强化发出铁拳的样子。
　　捏过小臂，然后是手掌，再到女人纤细的手指，一根根的从指跟捏到指尖，女教师指甲上似乎有一层透明的甲油，很好看……
　　好吧，他没忘记正事，现在的问题是……认不得路啊！
　　他日常只认得熟悉的地方，熟悉的路线，别的能地铁就地铁，偶尔需要的时候看一下地图走路，但范围很小。
　　于是这一处江边他没有到过，女教师车技真是让人不得不心系人身安全，还没反应过来认路已经到此停靠。
　　抬眼望去，一整条路没有公交站的样子，目前为止也没见过出租车，他甚至不知道这里距离英梨梨住处是多远了。
　　当然他可以看地图，但难道走路过去？所以，小静静，静可爱，老司机带上我啊！
　　少女静满意地把手收回去了。
　　看来自己牺牲色相还是取得成果的，便打算说明情况，反正小静老师早就知道他和英梨梨画漫画……哎？
　　“我们说正事吧。”
　　女教师呼了口气，把收回的手抱在胸前，然后双腿交叠在一起，瞥了他一眼：“关于泽村同学一连请假几天……”
　　啊，林心水愣了愣，平冢静抓他就是为了说英梨梨的事？
　　她继续说着：“是我批准的。”
　　林心水眨了眨眼睛，还是点头：“英梨梨感冒了。”
　　女人皱眉，她看着林心水：“根据我了解的情况，她可能是为了赶稿而已。”
　　林心水一呆，他现在有些担心英梨梨，不过就算是真的，站在他的角度也不会怪责英梨梨乱请假，当然之后他会去说服英梨梨不用这样。
　　女教师抚额：“除了你和雪之下两个，雪之下没和几个人有交集先不说，和你有交集的也不少问题学生啊……”
　　少年就撇嘴，说得你好像不是问题教师一样。
　　“你同桌那个霞之丘诗羽，整天上课就是睡觉，不然就和你搞小动作，只是她一直保持成绩优秀，我和她谈过话，虽然有些高傲孤僻，但她的心智很成熟，学业和职业也都兼顾得很好，学校已经为她准备好保送名额，我也不好说什么。”
　　林心水有些脸红，小静老师看见他和诗羽的小动作嘛。
　　“……但是你的青梅竹马，她虽然也一直保持好成绩，可还达不到霞之丘同学这样完全不用担心的程度，何况她有偏科，英语成绩很差，上个周末过后她交的作业成绩已经比平时水准低了一些。”
　　林心水想了想，小静老师是想说英梨梨绘画职业影响了学业？
　　他自然也不愿意英梨梨为了赶稿这样，其实林心水感官上以英梨梨的家境，加上职业已经算是成功，升学那是不用慌的，而且就算成绩，即使一时影响，只要适当复习，那是绝对没问题。
　　不过他心疼女孩，他决定等下见到英梨梨就让她暂时不用画了，他找英梨梨给他画插图只是为了哄女孩让女孩开心，不然英梨梨会认为自己不认同她的画。
　　现在的问题其实是英梨梨看了原作激情四射非要给纯爱小说画凌辱插画，她喜欢当然没问题，不过为此又感冒又请假就不妥了。
　　“我会和她好好说的。”林心水只好道。
　　女教师呼了口气，下意识伸手到胸前拿烟，察觉少年的视线，手在半空中停住，忍不住脸上一热，直接按在方向盘上然后启动跑车掉头。
　　我这是怎么了？她赶紧集中精神：“据我所知泽村最近漫画的质量也有所下降，她现在是画画影响了学业，可画画本身也出现了问题，身为生活指导老师我认为还是学业更重要一些的，不过她要是更看重职业，那最好先停学，我也希望泽村同学成为出色的漫画家，到学校就应该认真学习争取最好的升学，漫画职业也应该专注用心，不然这样下去只会学业事业都失败。”
　　林心水认真听着，觉得小静老师说得也有道理，不过和我说这个干嘛？觉得不妥就找家长找本人谈啊。
　　而且虽说小静身为老师的责任没错，但他和老师讨论英梨梨应该怎么做算个什么事？
　　正要出言，车子停了下来。
　　“到了。”
　　……啊？林心水下意识转脸窗外，英梨梨家的正门就在眼前。
　　忍不住眨了眨眼睛，原来那个位置距离这么近？
　　“知道你打算过来，跟你说这些，因为你是泽村的青梅竹马同时也是她作品的合作同伴……说起这个，问题学生之中最有问题就是你了，不过你这小鬼学业成绩倒也兼顾了，至于其他问题我已经交给雪之下就先不管你，去见你的青梅竹马吧，别人眼中的温柔大小姐，我知道她性格的别扭，大概也只有你能和她好好交流。”
　　………………
　　于是，林心水站在英梨梨房门前，小静老师听管家说英梨梨父母不在家就愉快的闪人喝酒去了。
　　至于平冢静为什么没见英梨梨。
　　“我选择原谅她啊。”
　　“就算泽村真的假请假，我现在没证据，要是老师亲自上门，不就是给那孩子施加压力。”
　　少年深呼吸，他轻轻敲了敲房门。
　　“进来……”
　　女孩儿的声音有些虚弱，林心水心中悸动，他赶紧拉门把进去。
　　这还是他第一次进英梨梨的房间，只是现在可没心思欣赏，事实上也没什么好欣赏的，房中遍地都是纸屑纸团和稿纸，一眼看去有些是废稿，有些已经完成。
　　现在英梨梨一头金丝散落，她头上带着发箍，额上就是散热贴，她现在居然还在桌子边上画画。
　　这个小笨蛋！
　　“英梨梨……”
　　林心水走过去，接着就傻眼了……我去！担心着的女孩现在正在看片？
　　英梨梨的画板面前还放着一块平板电脑，画面中少女被奇怪的条状物体缠绕着上上下下左左右右前前后后旋转拐弯。
　　走近了奇妙地高歌低吟也传到了耳中，英梨梨却是面不改色，手中画笔在纸上轻轻划着线条。
　　等等…这番好像我还没看过！
　　差点止住脚步，少年内心针扎了一秒，还是走上前去，冷着脸把平板关掉。
　　少女下意识转脸便要责骂，身躯被少年抱了起来，没由来的，身体一阵虚弱，倒靠在少年怀里。
　　“心水……”
　　直到被少年放到床上，少女脸色绯红，她下意识看向工作台，林心水把她挡住。
　　“英梨梨，不用画了。”他轻声道。
　　“你说什么啊！还差一点，我心里已经有最完美的构图。”
　　“这话你已经说过很多次了。”
　　“所以今次是最完美的！”少女咬着牙。
　　林心水从地上捡起一幅已经上色的彩页。
　　幽深的背景，上面是被不明条状吊起来的亚丝娜，少女几乎赤裸，肌肤上还有一些轻微的伤痕，身前就是无论身形脸型都无比猥琐的须乡，他一边手抓着从少女身上撕下来的布料，另一边手紧捏少女下巴，把她腮儿也挤起了一些，舌头已经伸出来舔少女眼角溢出的泪水。然后角落是被控制在一边趴着神情悲痛愤怒中有着绝望的男主角。
　　看着一阵不适，这是能调动人情绪的画面，比林心水以往见过的无论是原作动画还是许多同人作品都要丰满精致太多。
　　他把画纸放到一边桌子上：“这张就是最完美的了。”
　　“还可以更好一些，我可以的。”女孩声音有些低。
　　“我是原作，我认为这张就是最好的，你继续画我也不会采用。”
　　“我不把这幅画交给你，这是我画的。”
　　“好啊，我找真白。”
　　“你就是觉得真白比我更好！”
　　“我没有！”
　　“你就是！”
　　英梨梨徒然激动起来，她抓着林心水衣领，明明很生气的样子，泪水却止不住滑下来：“心水一开始就想让她画插画对不对？我知道的，我画功比不上她，我已经很努力了……”
　　林心水深呼吸，他抱着女孩，任由她抓打：“英梨梨，谁更好一些不重要。”
　　“嘤……明明是我先的，无论是画凌辱画面的经验，还是我和心水认识的时间我都远胜，为什么不相信我也能画好？”
　　“我没有不相信你……”
　　林心水有些无奈，姐姐这是纯爱小说啊！凌辱画面可有可无的啊，即使这样你想画我也同意啊，而且他感官上也觉得英梨梨适合刀剑，真白更适应画四月那种唯美风。
　　女孩忽然哭得伤心，林心水心里不是滋味，他是真的没想到英梨梨那么在意，插画的事儿其实真的不怎么重要，他轻抚着女孩背脊：“听话…我没有不相信英梨梨，你想怎么画都可以，但是你现在先休息一下……”
　　“你根本就什么都不懂！”
　　英梨梨挣扎着要爬起来，嘴里轻声呢喃：“只有这个，只有这里有信心赢过她啊……怎么可以输。”
　　林心水有些明白了，感情这妹子认为一般的画面暂时比不过真白，却是要在最熟练的凌辱画面上赢一回。
　　这样的执着自己怎么能阻止？只是少女现在十分虚弱了，她眼眶有些低沉，怕不是昨晚看片没合过眼，而且英梨梨挣扎到现在都无力起来…他根本就没用力啊！
　　他又把女孩按回去，然后拉过被子：“是，我什么都不懂，我根本就不懂画画，你们谁好谁差我怎么知道？但我知道英梨梨现在很虚弱了，你不乖乖休息，我就违约，全部让真白画。”
　　“你、你……”
　　林心水拉开被子抱着她：“别想装模作样，我看着你。”
　　“变态，谁准你抱我了……”
　　“嗯，英梨梨大小姐是不准心水抱的，但心水是个变态，一天不抱妹子不舒服，心地善良的英梨梨为了不让这个混蛋祸害别人，只好勉为其难了。”
　　“……像调 教大小姐的本子剧情一样。”
　　咳！
　　少年脸色尴尬，别破坏气氛好不好？很羞耻的。
　　~
　　“……笨蛋，别靠那么近。”
　　少女轻轻靠在他胸膛。


第248章 二次元的少女不需要也绝对不会！
　　时钟秒针滴答的声音缓慢却又非常清晰地传入耳中。
　　声音越清晰，更显得房间的寂静。
　　少年拥着女孩身躯，整个人纹丝不动，这时候却倏然皱眉。
　　没办法，怀中抱妹真的不是那么轻易睡着，但是他又不能打扰女孩休息。
　　然后他现在有点儿忍不住了，少年低声轻唤：“英梨梨……”
　　没有反应，林心水犹豫了一下，脸颊贴着女孩，便靠上在她耳边再次轻唤。
　　这时候英梨梨秀眉轻蹙，一边脸颊被热气熏得染上了淡淡的红云。
　　靠在心水身上感觉很舒适，她早就想这样了，便真的安心休憩，眼皮已经有些沉，忍不住打了他一下。
　　不耐烦地翻身：“别吵啊笨蛋……”
　　表现得那么关心人家，让人心里感动着，到人家真的听话休息，又来撩人，这人真是太卑鄙了。
　　少女翻身，便是一阵氤氲气息。
　　据说，女人都是水做的，林心水不能确定分上下是那边流水多一些，但分前后的话，通常是后面，所以说。
　　“英梨梨…你多久没洗澡了？”
　　“……”
　　室内再次只剩下秒针的滴答声。
　　少女身躯徒然僵住，偷偷抓痒小屁股的手指一动不动。
　　然后身体从轻缓到急速，颤抖起来。
　　英梨梨俏脸通红，嘴儿一张露出可爱的小虎齿，说起来，她好像真的有差不多两天没洗澡了……
　　天气炎热的时候女孩有时候甚至一天洗几次，但是前两天刮风气温下降，英梨梨念着看片绘画注意力高度集中，甚至昨天晚上就没睡，满脑子都是凌辱画面，少女既然没感觉天气炎热带来的黏糊不适，便完全没想起来这事儿。
　　只是夏天终究是夏天，就算气温一时稍降，少女奋笔疾书的时候还是有些微汗液累积的。
　　……我是不爱干净的邋遢女孩？
　　“哇！”
　　强烈的羞耻心让原本娇柔无力的少女挺起身子来。
　　如果说平时她对此还不在意的话，现在让心水说出来，少女目含热泪，除了羞耻还有惊慌和委屈。
　　英梨梨平时在家里都是穿宽松T恤和运动长裤，她翻身双手抵着床铺坐起，手上不小心压了衣摆一角，身躯便不受控制的扑到少年身上。
　　少年下意识双手抱她：“英……”
　　“不、不准说啦！“
　　英梨梨胡乱抓着小拳拳，下意识便要使出马尾双刀流，可是现下少女一头金丝散落，顿时金色柔丝雨点般扫到少年脸颊上。
　　少女发丝柔顺也没什么力气，但是却刚好扫到少年眼睛，眼眶被刮擦的不适让人下意识把眼皮闭合。
　　毕竟眼睛是很重要的部位，林心水甚至是本能反应，他潜意识里晓得不好用力把女孩甩开，手上胡乱抓到床单的样子往上掀起。
　　羞愤躁动的女孩忽然静止下来。
　　噫…按照正常的套路英梨梨不是应该把他的手推开吗？
　　少年小心地把眯着的眼睛缓缓张开，可是接下来瞬间他就把眼睛睁大了。
　　眼前是让人意想不到的美妙光景。
　　此刻他才深切体会到金发少女的肌肤是多么雪白，真是白瓷般光洁耀眼…仿佛能把灯光折射，衬映他的脸。
　　英梨梨果然还是有一点的，不对，是两点。
　　林心水再次确认，自己果然是博爱的，大胸能够温暖温暖人心，贫乳能够洗涤人心啊！
　　咳！没错，他不小心把女孩儿衣摆掀了起来，盖过她脸的程度。
　　时间似乎就此定格。
　　少年想把衣服拉下来，可是双手僵硬，好似不受控制一般。
　　想把眼睛闭上，眼皮就是不合，可恶，他身体里住进了许多小恶魔。
　　最后把他惊醒的，却是以往动不动自主就二三四挡搞事情的小伙伴，他脑海里甚至响起了BGM，那一天我受过伤……
　　不过…英梨梨她好像不生气？
　　男人终究是上半身思考的，小伙伴以痛吻我，我报之以哲学。
　　人生也有涯而知也无涯……以有涯的生命投入到无尽的妹子探寻中，以有涯随无涯，偏要勉强，这大概就是人类至今能够站在食物链顶端的原因吧！
　　女孩儿的心思真是太奇妙了，猜不着，总想去探寻。
　　一阵凉风吹过，少女身躯轻颤，林心水本身躺在床上，身边蹭着被子，身体没什么感觉，如此手上的清凉就更加明显了，本能作用双手下意识紧提。
　　这时候英梨梨却是忽然抬起双手，也不知是不是要打人，于是，呼的一下，惯性之下，领口滑过脑袋……
　　林心水下意识松手，还没来得及细看她神情，女孩呜咿一声，还挂在手上的白色T恤捂到他脸上。
　　等到林心水脸色古怪地把衣服拿开，英梨梨已经整个人蜷缩进了被子里。
　　少年眨了眨眼，他明白女孩儿现在是害羞，但…现在眼前这一被团子，别说脑袋，一条金毛都没有露出来啊！
　　（噫，不对，这里有一条短的，放进口袋。）
　　本来不说话，然后女孩已经很久没休息她很快睡去就能避免尴尬的样子，只是他真怕英梨梨这样给憋着了。
　　他推了一下被子：“英梨梨……”
　　没反应。
　　林心水找到顶端疑似封口位置，扒开，少女潮红的脸颊昙花一现，留给他一个金闪闪的后脑勺。
　　“你、你先出去啦……”
　　英梨梨现在需要休息，林心水也不想欺负她，但是娇羞的女孩儿让人怦然，他靠过去，想多看一眼。
　　“别！”少女语气有些急促。
　　林心水一顿，就听少女声音变得低低的：“有、有气味……”
　　噗…英梨梨，你真是太可爱了。
　　其实是有些气味，倒也不至于臭烘烘。
　　“英梨梨，好啦，我逗你的，其实没什么……”
　　“骗人！刚刚心水嫌弃我了。”
　　林心水一怔，有点不知道怎么解释，妹子的心思真敏感，他当然不是嫌弃，可也不是单纯逗女孩，而是夹杂点有感而发，这是潜意识的那点洁癖作祟。
　　可现在他发现自己似乎也不是不能接受，想起刚刚被盖脸的T恤，下意识脱口而出：“没有，而且是衣服有些气味，现在英梨梨身上……”
　　“唔…不准说这个啊！”
　　林心水就抱着被子：“真的不是嫌弃，我抱着英梨梨睡。”
　　“这，现在，太快了……”
　　“我说就这样抱！你给我好好休息。”林心水一脑门黑线，该说是本子画师呢，想得比自己还超前。


第249章 如果是
　　房间仍然只存在时钟秒针运行的声音，不知不觉中，夜色已降临。
　　后来林心水也随着英梨梨困觉过去，现在房中漆黑一片，不知道具体时间。
　　也许是英梨梨之前因为画画说过让人不要打扰，到现在也没人敲门。
　　林心水知道英梨梨也醒过来了。
　　少女露在被子外面的耳朵轻微动了一下。
　　少年下意识摩挲她的秀发：“精神好点了吗？”
　　“……嗯。”
　　“转过来让我看看？”
　　“不要。”
　　“不要傲娇。”
　　“你不喜欢傲娇……”
　　“英梨梨，别傻了，别人不懂，你还不清楚么，看见我房间和电脑里海量的收藏没有？作为一枚博爱的御宅，不喜欢傲娇就是不客观。”
　　“切！恶心的二次元死宅。”
　　“被单也好枕头也好人偶也好，怎么能和立体英梨梨比？”
　　“哼哼哼！”
　　“所以快点把脑袋转过来。”
　　“我不要。”
　　“又怎么了？”
　　“你笑话我的。”
　　林心水轻声道：“对不起……”
　　“什、什么啊……”
　　“英梨梨为了赶稿废寝忘食，是我不对，没有尽早察觉英梨梨会这么在意。”
　　少女咬着唇瓣：“没关系的，是我对自己的要求，我想给心水的小说配上最完美的插图。”
　　“就是这样才有关系啊，听我说，已经可以了。”
　　“这样的话…”女孩儿倏然转身，漆黑中，湛蓝的眸儿闪着泪光：“我就没法成为心水的第一啊……”
　　她伸出双手抓着少年衣襟：“这种程度成不了心水需要的厉害的插画师的。”
　　少年心弦颤动，更觉惭愧。
　　怎么不是第一？你英梨梨可是我来到这个世界遇到的第一个认识的女孩啊！那时候你的出现才让我心中安稳，让蓦然置身陌生世界的我感到了内心的温暖。
　　“英梨梨，听我说。”他抓着女孩双手：“我根本就不需要你成为厉害的画师，英梨梨喜欢做什么就做什么。”
　　“也不要想着自己比不上真白，真白画功可能真的比英梨梨好一些，但真白的梦想是成为漫画家呢，英梨梨已经是漫画家了。”
　　“如果英梨梨真是喜欢插画，想在这方面更进一步，那就努力提升自己，但真的不用刻意在这篇小说的插图上面。”
　　英梨梨呆呆的看着他，湛蓝的眸儿忽闪，林心水平躺下来：“如果非要问我的话，我需要英梨梨喜欢，只要英梨梨喜欢就可以了，插图也好，漫画也好，如果英梨梨最喜欢凌辱本子，我就给英梨梨写稿，给英梨梨授权画小说的官方同人本。”
　　女孩儿俏脸绯红，绷紧的心弦却是渐渐化了，她低下脑袋，还是有些在意：“那心水的小说……”
　　就算少年这么说，她还是想为心水的小说配上完美的插图，可能投放市场已经完全没问题，她觉得还不够好，心水这么好的小说，不但要赢得读者，要让同行业也没话说才行，如果真的不行，那真白……
　　林心水深吸口气，他觉得自己这样纯粹开挂的真不当得女孩如此：“英梨梨，小说当然重要，不过现在已经足够了，相比起来真的不值得英梨梨这样，英梨梨是可爱的女孩，是漂亮的大小姐，通宵看片画画，不睡觉也不洗澡，弄得感冒身体也变得虚弱……”
　　“什、什么啦…为了完成作品，每个作者都有这样的时候，霞之丘不也是经常熬夜……”
　　“人家梳洗睡觉了啊，人家成绩年级前三啊，不像有个臭烘烘的小笨蛋。”
　　“你、你说过没有的，你出去，我要洗澡了！”
　　英梨梨起来推他，林心水一把将她抱下来，脑袋贴在女孩儿颈脖间吸了口气。
　　英梨梨不说话了，不是害羞感动什么的，不对，是害羞，极羞，之前在被窝里最多也就伸出双手，现在她拉被子坐起来，又被心水抱下去，肌肤的触感让她骤然意识到，自己现在身上好像没有衣服……
　　“咿……”羞意填满了少女内心，事情就是这样奇怪，心里怎么想是一回事。
　　如果心水想抱她，她会想心水是可以的，只是觉得现在太快了，他还没表白，还没约会，还没把其他女人都甩掉……
　　但现在真的面对实际情况，不说抱，一时意外光了身子，她害羞极了，下意识惊呼同时手上动作。
　　女孩儿呼声被打断了，她身体被少年一下子紧拥到胸前，然后拉过被子，少年没了任何多余动作。
　　“再休息一回，等下我给英梨梨煮粥。”
　　英梨梨呆了呆，湛蓝眸儿轻眨，现在她胸前紧紧贴在少年身上，她好像感到少年心跳，又好像是自己的，但心水语调平稳，怎么好像心水完全没意识到他面前的女生没穿衣服一样。
　　现在因为房间没有开灯，光线十分微弱，这是窗外星光从窗帘的缝隙透了一些儿进来……可是，自己的衣服本来就是这家伙脱的啊。
　　哼哼，关心我休息所以没想起吗？少女不由胡思乱想，她刚刚起来也忘记了自己衣服已经脱掉，不过她看到心水的眼睛，现在靠近了也渐渐看到他脸。
　　……那他靠近了也能看到我，刚刚他靠得好近，脑袋贴着肩膀……那么肩膀下面，这么明显他都没看到？
　　英梨梨心中一紧，呃，她的好像不明显……
　　少女脸上热乎乎的，羞恼地瞪了他一眼。
　　林心水当然知道，他不但看见了，指尖还在回味少女背上细腻肌肤的触感呢，然后小伙伴告诉他不要想多了，已经修复90%的时候再破口真是会死人。
　　为了避免尴尬，他果断选择假装不知道，不然就不好说话开解英梨梨了。
　　林心水就喟叹：“英梨梨，如果说漫画我是花了心思，也有着大家一起讨论剧情让漫画更完善更满意的用心，小说只是随意弄出来赚钱的而已，找英梨梨而不是真白画插图，是怕英梨梨在意不想让英梨梨不开心，没想到……”
　　“……谁会因为这样不开心啊。”
　　“不许傲娇。”少年碰了一下她的额头：“那之前谁在哭鼻子赢不过真白？”
　　英梨梨二话不说，咬他肩膀。
　　林心水一边咧嘴：“没想到让英梨梨用心到这份上，工作量增加影响了学习成绩，影响了无论故事和绘画都有英梨梨参与，英梨梨占最大功劳的，属于英梨梨的漫画的质量，也影响了身体……对不起。”
　　“这种事…说什么对不起啊！”泪水滑过脸颊，英梨梨伏在他身上捶打。
　　“所以，现在的已经可以了。”
　　林心水抓着女孩儿双手…咳！他不是铜皮铁骨，会痛的。
　　………………


第250章 我没说过。
　　“切！和霞之丘诗羽那个女人一样可恶。”
　　伏在少年身上，英梨梨语气有些不爽。
　　林心水怔了怔，诗羽？
　　确实诗羽之前提醒过他英梨梨状态不好，也许之前她们已经交流过。
　　难道那时候诗羽姐姐欺负过英梨梨？这倒是有可能。
　　两个相爱相杀的妹子每次开撕基本都是以诗羽胜利终告，说起来两人虽然都是创作者但是领域不同，一个写小说一个画画，倒也说不上谁更优秀些。
　　……莫非真是乳量占据了优势？这么想的话雪乃也是被羊奶姐姐压了一筹的样子。
　　为了避免一边翅膀炸毛影响飞行的平衡，一时也不好说什么，不过，就算诗羽真的欺负了英梨梨，我没有啊！
　　现在他身上恐怕还有些抓痕呢，虽说身上的抓痕是男人的勋章，但那是向单身狗装逼用的，要是被别的妹子看到还不心碎，呃，也有可能是他身碎……卧槽！
　　背脊一阵寒意，下意识把英梨梨拥紧了一些，嗯，这样妹子双手就不好操作。
　　就有些郁闷：“我哪有可恶英梨梨……”
　　这个坏家伙，就是被霞之丘那个坏女人给带坏了。
　　英梨梨还是有些不开心：“只是为了赚钱，但是偏偏写得这么好这么受欢迎，不就是利用文字通过熟练的设计来操弄别人感情。”
　　哎！英梨梨大小姐，用心写的往往没人看啊，谁要了解你的思想你的热情？
　　爽就可以了，感动就成功了，就像漫画只要有趣就可以了，只要有趣就可以连载，真白的画那么好，还不是过不了审核正式出道。
　　林心水叹了口气：“这就对了，找英梨梨画插画是想让英梨梨开心，如果英梨梨现在不开心，那就不画了。”
　　英梨梨看了他一眼，又低下脑袋，耳朵贴着他的胸口：“你故意这么说的。”
　　如果以前偶尔还有些沉浸在因为‘作品’被妹子夸赞的虚荣，林心水觉得自己从来没有现在这么坦诚：“谁管那么多了，我在意的，只是英梨梨而已。”
　　少女身躯轻颤：“……笨蛋。”
　　心水这个坏家伙，在这种时候说，真是太卑鄙了。
　　她紧紧贴在少年身上。
　　…………………
　　于是，房中安静下来。
　　额，如果一直这么不说话，就有些尴尬了，现在已经睡不着，怀中抱着个半裸妹子又不能乱`摸，很考验人啊！
　　之前嘴贱作死这会儿又不好把英梨梨推开让她去洗澡了，很嫌弃的样子，肯定会被咬死。
　　一边顺着少女秀发，少年胡思乱想，噫，虽然身高有差距，英梨梨的头发，尤其放下来之后，说不定比诗羽姐姐的长啊。
　　诗羽的黑长直大概到腰部，但英梨梨的金丝还能一直延伸，少年的手顺着发丝，过了腰部，然后，哦噢……
　　少年梳理少女头发的指尖还没触及发梢，他的手停住了，因为遇到了阻碍。
　　现在林心水内心只有一个字……翘。
　　他一动不动，心如止水，然后他的果实能力觉醒了，他似乎发现了新的操作，虽然现在五姑娘已经不听使唤在那遗世独立，可是强身健体的龙脉技能能让龙儿安静的样子。
　　然后，心跳加速，女孩儿耳朵正是贴在他胸膛，英梨梨感应到了，她忽然抬头。
　　林心水现在注意力高度集中，即使房中昏暗，女孩儿肌肤瓷白，腮儿已经染上了霞色，渐渐扩散……
　　然后她动了，少年条件反射般掌中就是一紧。
　　嘶！这感觉……林心水瞪大眼睛，他已经做好挨痛挨骂的的准备，好吧，男人变态有什么错。
　　一方面要埋怨五姑娘不听使唤这变态之名恐怕要坐实了，可是掌心的触感又让他感慨现在五姑娘就是废了也值了。
　　眼见少女虎齿已张，少年当机立断，他大叫一声：“英梨梨！”
　　少女闻言一呆，林心水赶紧翻身，他把少女身躯推起了一些，然后贴着她额头。
　　真的，他忽然想到一个问题，嗯，英梨梨首先是本子画师，那么她为什么懂画本子呢，大概是看过许多相关作品，听说是小学二年级就开始画……
　　我去！有个宅腐双修的妈妈真是可怕。
　　当然林心水在意的不是这事儿，那些幻想高中女生纯情到只看过历史正剧或者纯纯都市言情剧，阅读量只限于语文课本，生理知识停留在绝对领域除了尿尿就没其他作用的才是奇葩。
　　妹子们能够不腐已经谢天谢地了，不过现在林心水还有点在意的事。
　　英梨梨说他和霞之丘诗羽一样坏写的小说是设计好玩弄人感情，当然他不认为诗羽姐姐是这样。
　　只是，如果相反，英梨梨是十分用心的沉浸的…他想起刚进房的时候少女桌面上播着的新片。
　　心里就有些怪怪的，少年神色充满疑惑：“英梨梨不会是潜意识喜欢本子里那种操作……”
　　少女一愣，勃然大怒：“怎么可能！快、快放手啦，变态心水。”
　　林心水一惊，回过神来，我在说些什么啊，正要起来，一阵湿热的气息喷薄脸颊。
　　少女脸色潮红，眸儿晶莹，她呜咽着语气：“你走开，你就是嫌弃我……”
　　啊？林心水不明白了，拼着不要脸说一句，怕不是五姑娘不属于我身体的一部分？这也叫嫌弃？
　　他不知道，英梨梨终究是女生，对身材会在意，也会羡慕别人。
　　心里羞耻是一回事，但也不免多想，人家现在衣服都没穿让你抱着了，看也不看一眼，明明是个变态要偷偷摸她，可是。
　　羞耻心让女孩儿心里聪明脸上假狠，口儿里自然要装做硬，这羞人的事怎能应了他？你非要摸一下我就假装生气好了。
　　可是脱光的地方都不看不摸，手就放到了还被裤子包着的地方。
　　你说他特殊癖好喜欢这里？大家在一起的时候混蛋心水可都是偷瞄霞之丘上面，有时候连佐仓都不放过，呜……
　　林心水五姑娘不作恶还好，这时候少女情绪就爆发开来。
　　“你这个死变态死巨 乳控，就那么喜欢大的，贫乳怎么了，就那么让你讨厌……”
　　林心水直接一脸懵逼。
　　他想过英梨梨会生气，但真的没想到，他现在还有点没搞清楚，现在妹子生气的不是他不小心摸了，而是摸的地方不对？
　　英梨梨直接翻身坐了起来，林心水赶紧把她抱回来。
　　“你出……唔。”
　　啪~少女拍打他肩膀，林心水不管不顾，直到二人舌尖交缠，躁动的少女柔软下来，口中不由嘤声，松下来的双手被少年紧握，十指紧紧交缠在一起。
　　哇！空气中缓缓延伸着一条银丝，由粗变细，骤然消失，许是空气接触面积大散热快，断裂之中急速收缩的银丝变得清凉，一下撞在少女微张的嫣然唇上。
　　女孩儿清醒了一些，她张着湿润的俏眸，湛蓝的眸中是少年的脸。
　　他很坏，居然用舌尖舔了一下唇瓣，然后看着她：“又香又甜，怎么可能嫌弃？”
　　脸颊滚烫起来，我知道了……说不出口。
　　少年目光下移，女孩气恼，她想心水一直看着她，再说一遍英梨梨又香又甜，告诉她就算英梨梨就算永远都是平板也不会嫌弃。
　　……别摸啊，好奇怪。
　　她伸手打他，少年无辜地看着女孩，目光仿佛在说，你哪里不满意我都照做了，还想怎样？
　　双臂下意识往中间收紧，少女别开已经红彤似要冒烟的脸颊，嘴儿张了张：“我…我又没说过可以……”


第251章 就是这样体贴
　　……
　　风雨过后的夜色分外清朗。
　　星光点缀的夜幕之下，昏暗的房中，孤男寡女共处一室，二人互相依偎，淡淡的光线衬映着少年少女的身影，那是来自他们面前的荧幕。
　　如此美好的晚上，心水同学表示，没有什么比与女孩子一起看异次元魔法少女的战斗更浪漫的事了。
　　现在是女主角和男主角到了小树林，女主角背对男主角弯下腰，双手撑在树杆上，根据设定，这是补充魔法能量的姿势，简称补魔。
　　补魔，自然是为了更好的战斗，看样子即将进入剧情的膏潮部分了。
　　林心水现在十分淡定，他从碗中舀起一小羹肉粥，递到女孩儿嘴边。
　　“啊…唔。”
　　下意识微微张嘴含进去，目光紧紧依然紧紧盯着屏幕，少女留下了感动的泪水。
　　“太精彩了……”
　　少年翻了一下眼睛，刚刚你可不是这么说的。
　　女主角施展魔法战斗晃来晃去的时候你可是嘀咕辣鸡制作组画面不合常理没有科学依据违反万有引力定律什么的。
　　然后这么大的分量肯定会成为负担吧有什么好的，霞之丘那个粗腿女人，肯定是因为上面负担太重了之类。
　　动画的完结是膏潮之后却带着一丝丝遗憾，英梨梨又埋怨了一番，虽然女孩爱画凌辱本子，自己看动画却是喜欢完美没有丝毫遗憾的结局。
　　林心水把最后一口粥吃完，打算站起来，这时候女孩儿脑袋倒靠到他肩上。
　　“呐…插画真的就这样可以了？”
　　少年就在她颊上亲了一下：“可以了。”
　　少女红着脸别了开去。
　　林心水看出英梨梨还是有些在意，毕竟之前那么努力。
　　其实她追求把插图画得更完美自己当然不会阻止，只是为了他这篇小说没日没夜至其他事情不顾，自己身体也不顾就是在太不应该了。
　　个人的提升毕竟不是一蹴而就，如果英梨梨真是喜欢，那剩下新卷的小说先给她慢慢画，画完再给出版社好了。
　　不过嘛，后面的剧情似乎没现在这个凌辱情景那么让英梨梨欣悦的样子。
　　林心水想了想，他把女孩儿抱到身上看着她：“好吧，其实我倒是有新的想法，这次是用心投入的，肯定能感动无数人。”
　　正娇气地推拒着的女孩儿一愣。
　　“这书原本的设定是狗粮到尾，然后男主所在的家庭里他不是非亲生么。”
　　熟识各种作品套路的英梨梨疑惑：“你是想提升表妹这个角色戏份，然后结尾含糊不清……”
　　“错！我是想说，其实最后亚丝娜和桐人是失散多年的亲姐弟是不是很带感。”
　　嘶…一瞬间少女脑海中出现无数感动人心的精彩画面，现在她不但想画插图，整篇漫画都想试一下。
　　“前面第一卷的插画不是有人评价说男女主角夫妻相么，告诉他们那是兄妹相。”
　　这种报复社会的套路，如果是霞之丘诗羽肯定把他骂了，但英梨梨终究不是小说作家，而且妹子有幼驯染情结，这书到现在为止她其实最喜欢青梅竹马的表妹。
　　不过从市场角度考虑的话，女孩儿还是为他着想，就瞪了他一眼。
　　“你不怕被一路追随的狗粮党粉丝咬死？”
　　林心水眨了眨眼睛：“我更怕被英梨梨咬死……”
　　然后他就真的被咬了。
　　嗯，现在是少女的心路历程。
　　男女主是失散多年的亲兄妹，那剧情的铺垫就需要一个一直在身边默默关心着的隐藏女主上位安慰受伤的男主了，有什么隐藏女主比青梅竹马更适合？
　　哼！霞之丘那个女人，以为仗着同为作家的身份和心水讨论小说就可以教坏心水让姐姐式的大胸女主甜蜜到最后了？
　　真正的女主角，真正能走到一起的，当然是青梅竹马的直叶啦，不过心水这个混蛋，设定的青梅竹马也是大胸的，而且短发的女角色通常不够吸引人……
　　……哎？好像哪里不对？
　　因为是新描写的角色，之前看小说只是在意青梅竹马的设定，现在仔细分析起来……
　　天降青梅竹马、表妹、短发、大胸、隐藏……这，这不是加藤惠吗！？
　　…………
　　…………
　　少年现在十分唏嘘，他现在正在走路回家，不是缺钱，而是英梨梨那个金毛小老虎实在狠心。
　　牙齿印啊！牙齿印！然后小埋打电话来问哥哥晚上回不回家吃饭。
　　喵喵喵？已经八点多了。
　　小埋表示惠姐姐今天晚上刚好来了，正在做饭呢。
　　好吧，林心水了然，我这个妹妹总之是不肯自己动手了，如果不是加藤惠过去，说不定她就可乐薯片解决，然后真白大概也只能年轮蛋糕。
　　哎…自己总不能时时刻刻在家，他又想起了青山七海，然后是七条天空，然后是福泽谕吉……所以呢，果然还是再多开一个坑？
　　直到九点多回到家，手上的痕迹总算消散，没办法，他发现加藤惠似乎是个很敏感的妹子，她会在众目睽睽之下若无其事的问你一句，这个妹妹真可恶，还是我家小埋好。
　　然后今天晚上小埋要和惠姐姐睡觉，哥哥你可以出去了……
　　嗯，正好他的姬儿想静静。
　　林心水练了一阵绘画，便也早睡，最近他要开始忙碌了，下个月有修学旅行，他也被天草筱喊回去学生会帮忙整理相关事情。
　　学生会的核心都是二年级，现在一起离开几天有许多事需要准备好。
　　这方面天草筱也有招募一年级的新人，林心水记得之前见过平泽唯的幼驯染真锅和，最近一年级生之中也有众人推举，小埋和秋山味际侨让湃搜。小埋自然是不肯的，秋山闻滦叩母鲂跃透不愿了。
　　这两天沾了小埋的光林心水又感到了幸福的味道，小惠做的早餐超赞的。
　　然后就想得有点多了。
　　不过平时加藤惠不让他帮忙，周末就真的不好意思了，之前英梨梨漫画的质量下降，原本画好的一些稿子也需要修改，今天的工作量不小。
　　这样林心水自然不会让加藤惠一个女孩子准备那么多人的食物。
　　于是当他换好衣服以十全好哥哥的形象到楼下打算和惠妹妹做一杯水乳`交融的时候。
　　好妹妹正坐在客厅玩手机……
　　“啊…心水哥哥早。”
　　“小惠……”
　　叮咚――！
　　“唔，早餐到了。”加藤惠站起来。
　　“蛤？”林心水一脸懵逼，还有这种操作？
　　……
　　女孩儿一边数着手指往门口方向走去。
　　“七份，因为是工作餐，心水哥哥要报销哦。”


第252章 才没有
　　林心水的关注点异于常人，仔细想想，妹子理所当然花你钱的样子。
　　嗯，小惠是妹妹嘛……
　　然后加藤惠站到他面前，女孩脸色淡然，声线平稳：“那个……”
　　林心水抬头，好像变魔术一般，加藤惠后边走出一个女生来，青山七海？
　　是七海妹子，现在她穿着一套送餐的工作服，好嘛，真是凑巧了。
　　老实说现在他和七海面对面还是感觉有些尴尬，总不会是进来跟我打招呼的吧？
　　所以说…他下意识伸手到口袋掏钱，只是早起下楼打算做早餐的，也没带钱包。
　　青山七海有点不自然地抓着手，见到林心水赶紧低下脑袋：“就是，那个，家务。”
　　林心水稍稍愣神，对了，自己说过真要道歉的话就给他打理家务好了，想不到这妹子一大早还兼了个送外卖的差才过来，真是一点时间都不放过。
　　正好，七海肯过来，一直困扰的问题总算解决，少年心情愉悦。
　　七海妹子很不好意思的样子，林心水让她不用那么拘谨：“嗯…早餐已经不用做了，我们先到楼上……”
　　我怎么这个样子？
　　这些天一直被林心水的唐突困扰，这时候七海意识到自己应该坚定些。
　　不过加藤同学在旁边她也不好意思直说。
　　少女赶紧抬头上前一步，现在她脸上微微泛着红晕，就瞪了他一眼，可是和他对视，又别开脸：“……只有今天。”
　　只有今天？又是临时？
　　林心水愣了愣，本来人家愿不愿做什么工作都是很正常的事，不过之前七海已经到他家做过家政，当时她还挺满意的样子。
　　“真的不能长期？”
　　他觉得还是争取一下，对了，林心水想起什么：“是声优学校的课程时间不好配合吗？没关系的，这同一屋檐下么，不用那么讲究，我们合计好时间……”
　　青山七海脸红耳赤，她声音忽然激动起来，捏着拳头争辩：“这个要求太过分啦！就算，那个，哪…哪有这样的，而且、而且……”
　　就算你要说这种事，怎么能当着别人的面前说？
　　林心水一怔，七海很抗拒很生气的样子，至于么，上次她可一点也不抗拒，甚至那会儿自己不在家，她算是主动加班了。
　　而且商量一下工作的事，你有什么私事我这里也能配合，哪里过分了？
　　根据他仔细了解，七海到外面各种兼职累不说，合起来的日薪都没有之前自己给的家政工钱多，正规家政收入也的确比寻常便利餐厅之类兼职多不少。
　　听天空说七海房租压力大，月末还经常饿肚子，甚至之前他还亲眼见过七海向天空还饭钱。
　　他这里可以说吃住随意……所以原本愿意现在抗拒，这是上次的事怀疑我的人品咯？那是意外好不？虽然他是扒过妹子裤子，但那都是得到同意的。
　　心里也有些不爽了，他呼了口气：“好吧，时薪和上次一样，工作也和之前……”
　　“啊――？”
　　七海原本气恼地低着脑袋，这时候忍不住惊愕抬头，女孩儿俏脸上不知是羞是怒的红晕未退。
　　“给、给钱的？”
　　嗯？什么意思，以为我不打算给钱？
　　怎么可能！就算真的打算私有化，那也是先给钱的啊！以为我没惦记过结衣老婆么。
　　林心水一想，终于明白过来，没好气的在少女额上弹了一下。
　　○~○~○~
　　……………
　　七海羞耻极了，她想些什么啊，她居然想副会长是间接表白，然后还在别的同学面前不依不饶要她一辈子给他做家务什么的，就算真那么想要，太快了……呸呸呸！
　　这种羞耻的记忆抹掉抹掉抹掉！
　　即使现在知道林心水不是那个意思，可是七海这几天想的都是这件事，少年身影在脑海中出现了无数次，他抱着她，他给她喂药，他看到了……呜，怎么可能忘记得了。
　　少女使劲地擦着桌子，桌面澄亮，映着的却是少年的脸。
　　……好讨厌啊！
　　“所以呢，妹妹客串还不过瘾，心水君是想聘个妹抖在家天天调戏来满足内心的特殊癖好咯？”
　　现在是林心水的房间，霞之丘诗羽翘着腿，神色冷然，说到妹妹的时候目光有意无意地瞥到加藤惠身上。
　　最近心水君每天带的饭盒让她意识到，这个真・青梅竹马比某个注定是败犬的金毛强多了。
　　“啊…过了。”加藤惠全然不觉一般，她在和小埋联机玩游戏。
　　英梨梨目光锐利，她忽然想起自己之前在心水衣柜里见到过女仆装……这个变态！
　　哼！林心水高冷地抬头挺胸：“我认识的女生之中只有青山会做家务……”
　　霞之丘诗羽和英梨梨同时脸红，然后林心水就腰痛了。
　　加藤惠面无表情：“心水哥哥是不是也要给惠工钱？”
　　("□)……
　　好吧，才开始装呢，就瘸了，他没忘记加藤惠在边上，可是不知道为什么说话的时候就疏忽了。
　　这个真不好回答，惠酱不是来照顾小埋的么，哥哥虽然沾了光，晚上也有给你洗内裤啊，这年头愿意给妹妹洗内裤的哥哥可没几个，小惠任性，小埋会理解的，然后小埋给了哥哥这个表情，o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　……大为尴尬，林心水索性厚着脸皮：“妹妹照顾哥哥是应该的！”
　　女孩儿俏脸微微鼓起，林心水只觉背脊清凉，英梨梨忽然把他推开，拿着画板面对加藤惠画了起来。
　　“纳尼哟，泽村同学……”
　　林心水才不管英梨梨怎么了，藉此时机，正是跑路的时候，然后就被诗羽姐姐一下绊倒在地上。
　　霞之丘诗羽走到他脑袋前蹲下来，少年瞬间瞪大眼睛，原本想起来的动作就顿住了。
　　少女拿着一本卷起来的小说戳了戳他脸，玫红的眸儿变得幽深：“心水君是对不会做家务的女生有意见了？”
　　“没有。”对此林心水倒是十分果断，只要诗羽姐姐穿黑丝，他什么意见都没有……比真空还诱人啊！
　　再说诗羽姐姐完全符合他做一个家庭主夫的伟大理想……
　　“是吗？”
　　少女捏着他的脸：“那心水君说谁做的饭好吃？”
　　如果这个时候不知道怎么回答林心水可以撞墙了，他凝视女孩。
　　“……七海？”
　　(⊙?⊙)…
　　不知道什么时候出现在边上，真白歪着脑袋说出了她心目中的答案，也学着霞之丘诗羽，一边拿笔戳他脸。
　　诗羽一气之下咬牙，英梨梨忽然欢呼一声。
　　“太好了……”
　　下意识看过去，英梨梨开心地捧着画板：“终于捕捉到叶巡璃生气的表情啦，今次的连载肯定能让大家都满意。”
　　“…我哪里有这样的表情啦。”
　　加藤惠侧过脸看见林心水。


第253章 所有人都
　　午饭过后小埋表示自己和希尔芬同学约定了到游戏中心玩，然后就打扮得神神秘秘的样子出门了。
　　嗯，小埋在学校展示的是一枚只会看古典名著娱乐就是弹钢琴的大家闺秀。
　　就算有什么活动也是打网球或者游泳这种充满阳光气息的运动。
　　这样的女孩绝对和躲在阴暗房里的死宅沾不上边，到游戏中心是不存在的。
　　然后林心水就感到了巨大的压力。
　　离开了妹妹的保护，现在他要独自面对的女生，是六个。
　　好可怕。
　　或许这对于许多后宫片场的男主角来说，是一件幸福的事。
　　然而是不是男主角不清楚，他现在身处的似乎是修罗片场。
　　但他不能逃离现场，因为还要画漫画，这很重要。
　　有点方，饭后还有一阵休息时间，其实漫画倒也不至于很赶，因为本来就有稿件，虽然出于新的想法有些原稿要作出修改，不过也有一些场景可以直接保留下来。
　　另外因为捕捉到加藤惠难得的神情英梨梨对于角色的掌控大大提高，今天她画得特别畅顺。
　　午休的时间七海不用工作，只是女孩闲不住坐在一边喝茶，作为未来的声优，她也对这种将来可能会动画化需要声优来配音的作品的创作很好奇。
　　事实上的确有作品要动画化了，那是林心水以前的作品――我和可爱妹妹的青春物语。
　　现在鱼见老师已经是业界耀眼新星，初试漫画领域成绩可观，新作更是大卖，老作品也迎来了动画化。
　　刚刚町田苑子电话过来跟他说了这件事。
　　对此林心水表示他对动画具体怎么操作没有任何意见，编辑小姐姐作为代表和那边谈可以了。
　　他只有一句说话――
　　我，林心水，打钱。
　　哎！终于不太用为钱发愁，总算可以留着一些次元点，心里踏实不少。
　　其实动画化作者的直接收入并不多，不过动画化之后影响力大增，知道的人也会更加多，尤其是海外。
　　随之会带来小说销量激增，另外作品的形象具现之后也会带来可观的周边收入。
　　大部分人的老婆就是这时候买回家的。
　　霞之丘同学和泽村同学气场让人感觉难以接近，而且似乎对她有点不友善，不过这种事她已经习惯了。
　　七海没有不适，还在声优学校的她来说，已经是人气作家的霞之丘和泽村同学就是天才，人们更加容易接受天才的有个性和不合群。
　　佐仓同学正在请教泽村同学也不好打扰，她坐到比较熟悉的椎名同学身边。
　　这时候真白正在吃蛋糕，嘴角沾满食物碎屑，忍不住拿纸巾给她擦嘴。
　　“七海病好了吗？”椎名同学一动不动。
　　“呃，好……”青山同学一瞬间脸似火烧，脑海中浮现出令人行跳加速的青翠和嫩白…那是一根大葱。
　　忍不住看向林心水。
　　林心水下意识张嘴，一颗点心放进他口中，气氛咋那么怪异呢，怎么妹子们好像都不想理他的样子。
　　……就是这样才是最可怕的好吧！
　　对了，谁在喂我？噢，小惠，差点没意识到这件事，小惠真是贤惠呢，换成别的女孩就是反过来他喂了……呃，等等，他好像知道怎么回事了。
　　转脸有些惊恐地看着身边的加藤惠。
　　为什么很自然就进行了？
　　为什么我完全没意识到现在的情况下这是很作死的行为？
　　唔？加藤惠用表情发出疑问，很无辜的样子为什么心水哥哥这样看着她。
　　眨了眨眼睛，然后反应过来一般，她把边上的瓶装饮料的盖子拧开，然后把饮料倒到杯子上，又放了吸管，接着递到少年面前。
　　林心水呆呆的看着她，少年的犹豫让女孩有一瞬间的抿嘴。
　　林心水以为自己眼花了，小惠怎么可能这样？
　　待他眨眼回过神来的时候女孩儿已经恢复神色淡然，她伸手过来捏少年鼻子，少年下意识张嘴，吸管就被放进口中。
　　一瞬间，少年感受到了死亡降临的恐惧，他觉得现在淌入口中的液体不是果汁而是毒药。
　　诗羽姐姐原本翘着的腿放下来，我去！她拿着刀，诗羽姐姐之前在切水果。
　　很奇怪啊，诗羽会主动切水果本身就很奇怪，说真的诗羽姐姐的手通常只拿笔，呃，还有。
　　……少年忽然觉得身下有些凉飕飕，这时候英梨梨撑桌子站起来，女孩儿飘逸的金色马尾蠢蠢欲动。
　　危机四伏！
　　林心水深吸口气，不要害怕啊！脆弱的男孩如何翱翔天际？
　　极度的紧张反而让人冷静下来，他主动接过饮料吸了一大口，然后捏了一下小惠可爱的脸颊。
　　“谢谢小惠。”
　　加藤惠别开脸，心水哥哥又调戏她。
　　然后林心水站起来，他走到英梨梨身边，金色闪光扫过来，随手挡了回去，他伸手摘下女孩的黑框眼镜，把她按回座位。
　　英梨梨一呆，林心水已经双手揉着她太阳穴，他轻声道：“英梨梨作为主笔是最累的，给我好好坐着，别走来走去，嗯，你这是可乐喝多了……”
　　他一边说着，把桌面的可乐推开，又用竹签戳了一颗苹果到她嘴边。
　　女孩儿俏脸红了起来，她张了张嘴：“心水……”
　　霞之丘诗羽腿脚踢踏，地板住出现轻微的抖动。
　　林心水心中一惊，但是他要保持镇定，佐仓千代呆呆的坐在边上，他还朝妹子眨了一下眼睛。
　　灼热的气息扑面，少女的黑色头发无风自动，少年赶紧双手按在少女肩膀上。
　　对于诗羽姐姐林心水最用心，他直接用上了按摩技能，霞之丘诗羽就哼声：“心水君是想故技重施？”
　　她可不像某个败犬那么好哄，正想着忽然脸色一变，为什么…好舒服！
　　阵阵异样的感觉从肩膀传遍全身，女孩儿身躯柔软下来，双腿甚至忍不住轻微的磨蹭……
　　接过她手上的刀放到一边，少年叹了口气：“诗羽昨天晚上又没睡吧？现在新的故事脚本已经写好了，剩下的工作就由我们完成。”
　　“我……”女孩正要说话，身躯却被少年抱了起来，女孩儿怔怔的看着他，现在的心水君好帅。
　　待到少年把女孩放到床上拉过被子，女孩忽然伸手拉住他衣领。
　　林心水一怔，诗羽看着他，脸色酡红，她低声道：“亲我。”
　　现在？饶是林心水已经尽量保持也止不住脸上轻微变色，像诗羽这样的女孩让亲她那是一万个愿意，但现在正是第一万零一种情况，他不知道这个角度会不会被身后的女孩看见。
　　正犹豫的时候，忽然听到英梨梨的叫声。
　　“喂！你们好了啊！”
　　英梨梨十分气恼，因为漫画现在需要赶稿有一定她的因素造成，从昨天晚上已经开始讨论，到现在霞之丘诗羽明明睡眠不足还给她修改了一上午脚本，对方需要休息她也不好说什么，但是你睡就睡啊，还想拉心水睡一块不成？
　　霞之丘诗羽无视败犬的呼叫，她依然抓着少年的衣领，林心水没办法，要是等下女孩们走过来到时就不好收场了，他快速低下脑袋，然后就被搂住了脖子。
　　……我去！霞之丘痴女！
　　少年当机立断，毅然施展口舌技能，一瞬间少女浑身娇软无力，他赶紧抬头退开。
　　林心水为了掩饰尴尬，暂时不好面对英梨梨。
　　“真白别吃那么多蛋糕啊。”
　　“唔，我想吃蜜瓜面包……”
　　“……”
　　烦琐的漫画工作展开，七海也在一旁帮忙画分镜框，女孩低着脑袋，内心却止不住的一丝失落。
　　……他不关心我。
　　是的，我在这里只是工作，付钱的，之前那些，只是误会。
　　……


第254章 好好休息
　　霞之丘诗羽脸色潮红。
　　她羞涩地扯上被子，几乎把自己的鼻子都盖住了，只露出秀额和已经覆上水雾的眼睛。
　　按说亲亲已经不是第一次了，女孩儿不至于这么害羞，而且本来就是她要心水君亲的，调戏心水君很棒棒的啦。
　　于是，她裤裤湿了……
　　原本在心水君床上让裤裤湿掉是很愉快的事，但现在旁边还有别人啊！
　　房子里那么多女生的情况下让心水君亲自己的确是很兴奋的事，可是现在好像兴奋过头了，那一瞬间，她觉得自己简直要脱离次元一般。
　　积蓄的热情倾泄而出的愉悦，要不是她没有力气，下意识真是忍不住就把心水君拉过来当场欺负掉。
　　现在她回过神来了，诗羽姐姐还是很害羞的，她的热情只面对心水君，可没有在人前表演的习惯……虽然很愉悦的样子？
　　一想到这些女人深受打击的表情……呼！还是算了。
　　霞之丘诗羽可是优雅善良的女神，羞耻心终究占据了优势……然后女孩儿发现她好像起不来了。
　　因为裙子下面的床单好像也是湿的……
　　少女脸似火烧，她今天没喝多少水啊。
　　如果只是裤裤还能掩饰过去的话，床单湿了，也就是她丝袜裙子也都湿了啊，这样子怎么起床？让她们取笑霞之丘诗羽尿床吗？
　　明明当时让他亲还不知所措的样子，现在轮到她不知所措了，心水君真的…好难调`教啊！
　　……好兴奋！
　　但是心水君真不是一般的坏，想要他让人满足的时候假装不知道，不需要这么满足的时候就来让人不上不下了。
　　现在霞之丘诗羽好难受，身体深处有种想尿又尿不出的感觉，又不好意思起来。
　　此间飘上云端的思绪回复，就感觉身下黏湿黏湿的，躺着也不舒服。
　　这种情况下偶尔听到心水君的声音真是又想念又烦躁，哇啊啊！她有些抓狂。
　　世界上最遥远的距离，是在你面前我裤子都湿了，你却让我好好休息！
　　女孩儿不自然的翻身，她昨天晚上是通宵写稿了，这会儿原本是真的需要休息，直到心水君抱她到床，她已经很困了，打算调`教心水君一番，便好好休息。
　　于是，被心水君亲过之后，她现在睡不着了……
　　可恶……唔…下意识咬着被子，忍不住伸手往下。
　　然后翻身的时候，有什么硌着背脊，下意识抓过去，脸色就变得有些古怪，胸甲？
　　嗯心水君有这个癖好吗？这寻常来看似乎是有些变态的行为，不过如果是心水君太想念她晚上只有抱着她内衣才睡得着……真实让人愉悦。
　　少女脸上又热了几分，不好拿出来看，不过根据她的手感这就是她的内衣了，因为啊，我不是针对谁，而是说在场诸位在我面前都是贫乳！
　　再说心水君有收藏她内衣的习惯，哼，以为我不知道么变态君，一齐起床的时候说是弄脏了拿新的内衣给她换，结果换下的也没还给她。
　　嗯……霞之丘诗羽忽然想起什么，既然有胸甲，那口罩呢？
　　女孩儿随即行动，双手在身下床铺上摸寻，最后从枕头底下抓到了一条触感疑似蕾丝材质的小事物。
　　霞之丘轻呼了口气，仿佛在庆幸她的情郎幸好是个变态。
　　下意识朝外边林心水看过去，忍不住心中热流涌现，涌现的热流让少女双腿下意识紧夹轻磨。
　　“……唔。”少女又咬了一下被子，只好褪裙了。
　　一触之下，裙摆果然已经湿得透凉。
　　把裙子放到一边，然后是是丝袜，双手放到腰间，缓缓下滑，到了绝对领域的时候因为有了润滑，一不小心，连裤裤也一同脱了下来。
　　少女眨了眨眼睛，下意识咬住了嘴唇，也许可以作为奖励……想到少年抱着她的口罩呼吸陶醉的情景，双腿止不住的有些颤抖了。
　　啊…她侧身躺进床里面一些，手中微温的衣物揉在一起，放到了腿间，轻轻拭擦。
　　心水君……女孩儿脸上变得迷醉，这都是因为终于想到了可以化解可能被人误会尿床的方法而生出的高兴。
　　把湿的地方擦干，不就可以重新穿上衣服不怕着凉了吗？
　　女孩儿出神，轻轻呼吸许久，身上总算恢复些力气……这都是熬夜困顿造成的！
　　然后把之前找到的蕾丝穿上，女孩儿轻呼了口气，忽然有些皱眉。
　　好像……有点不适应的样子？
　　眨眨眼睛，又释然了，和她刚刚想着心水君一样，既然心水君夜深寂寞想念她，自然不只是抱着衣服睡，当然会想着诗羽姐姐充电啊！
　　所以她的蕾丝上就会有一些心水君因为想念她精诚所至而诗兴大发写上去的文字。
　　现在墨迹已干，难怪有些不自然，对此诗羽姐姐完全不介意，因为心水君在她身上写满文字都可以啊。
　　侧脸看着少年的身影，少年也刚好转脸看着她，少年皱眉，似是怪责她怎么还没睡，女孩儿心情放松，舒心的合上了眼睛。
　　…………
　　…………
　　迷糊中，听到小埋的声音，霞之丘诗羽缓缓睁开眼睛，斜阳刺目，下意识伸手揉了揉，已经下午了？
　　下意要识坐起来，脸上一红，又躺了回去。
　　如果说别的女人她还可以无所谓甚至能沾沾自喜的话，让小埋看见诗羽姐姐尿床就真的很尴尬了。
　　小埋刚刚回来，她手上拿着大量零食，每次出门哥哥给的零花钱起码有一大半花在这上面。
　　“搞定啦！”
　　英梨梨举起双手把腰肢伸直，然后重重呼了口气，她一边离开工作台嘴里让着：“可乐可乐！”
　　然后被林心水拍了一下脑袋，呜哇！英梨梨捂着脑袋瞪他，林心水无视之：“小埋有别的饮料吗？”
　　“唔…有绿茶。”
　　“来，给英梨梨姐姐。”
　　“嗯！”
　　小埋坐到哥哥身边，也就是英梨梨姐姐和哥哥之间的空位，从袋子找出一个绿色的瓶子递了过去。
　　“英梨梨姐姐。”
　　英梨梨一阵泄气，如果是林心水她早就一口咬过去了，但是小埋…只好伸手接过，银牙一咬，有些气闷地拧开瓶盖灌了一口，倒也清凉解渴。
　　("□)呃，然后就看见林心水给拧了开了一瓶饮料给小埋，接着是加藤，真白，佐仓……
　　英梨梨呆呆的低下脑袋，少女扔捏着瓶盖的小手指尖分能纤细，这是一只能把画笔生生捏断的手。
　　“诗羽姐姐呢？”不知道为什么，小埋现在很在意诗羽姐姐。
　　“诗羽之前通宵写稿，还在休息呢……”
　　“心水君。”少女语气夹杂着一丝紧张。
　　英梨梨不会靠近探看她，至于佐仓那是不敢靠近，女孩儿心里还是比较稳的，可是小埋这时候要是走过来想翻被子喊她起床什么的那就尴尬了。
　　林心水走过去刚坐到床上，被子开了一点手被拉了进去，接着掌心就是一湿。
　　（＝。＝）……


第255章 心有灵犀
　　林心水现在很不淡定，极其不淡定。
　　事情是这样的。
　　诗羽姐姐非要调戏他，然后他一紧张就不小心让诗羽姐姐湿湿了，然后床单也湿了，然后他的手也湿了。
　　……肿么办？
　　作为一个有担当的男孩纸，他怎么能让诗羽姐姐出糗呢，可他总不能当着这么多妹子面前拿衣服给诗羽换。
　　所以说，通常这种套路不都是有储物空间之类的玩意么！
　　【没有。】
　　辣鸡世界，这也不行那也不行。
　　【辣鸡的是你，没有的意思是，你没足够的积分开启次元空间。】
　　噫，积分？他以前从没听说过积分的用处，莫非是更高一级的？
　　【抽奖不受积分和次元点限制。】
　　林心水一想，对了，抽奖据说是什么技能或奖品都有可能出现，其实他现在已经有7次抽奖机会，本来是打算凑够10次来个十连抽保底稳有永久技能的。
　　不过……既然什么都有可能，抽中次元空间什么的机会很渺茫好不？万一又是谁的丝袜口罩什么的谁稀罕啊。
　　【付三千次元点可以锁定奖励。】
　　哇！
　　【几率提升至万分之一。】
　　w(?Д?)w……你妹哦！
　　特么他又不是欧皇，坑货世界之前坑了他的次元点开放随机任务说是能涨欧气，结果到现在也没见涨。
　　【这是因为你经常拒绝执行任务。】
　　林心水已经无力吐槽，那些坑人的随机任务不拒绝的话他怕不是早被柴刀了。
　　这一忽儿少年心中进行无数纠结，掌心已经挤压出不少水来，诗羽就脸红，感受着水珠把她手臂打湿，死人变态君，这种游戏就不能改天再玩么，快点给我想办法找衣服过来呀。
　　这时候房门被推开，七海告诉大家晚饭已经准备好。
　　于是……稍微困扰着少年少女的问题就被解决了。
　　嗯，诗羽暂时没食欲，想再休息一会，然后房间就只剩下她一个人，可以愉快的换衣服。
　　林心水反应也快，直接抱着妹妹下楼。
　　所以说，抱妹妹多好啊，当面抱也没人会吃醋。
　　无惊无险到了晚上，这时候林心水还十分淡定。
　　需要回家的女孩已经回家，原本今天诗羽姐姐挺痴缠的又因为加藤惠而有些醋意大发的样子，他以为自己休养了一段时间的姬儿大概静不下来了。
　　想不到也不知是不是害羞的原因，诗羽也回家了，是真的回家，他没有受到女孩会返回的暗示。
　　七海已经带真白洗了澡，现在正在给真白吹头发的样子……所以说，家政的工作包括这种吗？为什么我没有这个待遇？
　　然后呢，现在好像是加藤惠在洗，小埋这几天还生哥哥气的样子到现在也不肯让哥哥亲。
　　林心水叹了口气，他发现一个问题，七海代替了家务…他不就不能尽哥哥的责任给妹妹洗衣服了吗？尤其是小惠这个很少让哥哥尽责任的妹妹。
　　不过衣服先不管，被诗羽姐姐摧残过的床单就真的要自己动手了，只好他洗澡的时候事先设置洗掉。
　　林心水拉开被子，呼吸了一口新鲜的空气，便开始收拾。
　　……噫，好像差点什么的样子？
　　他昨天晚上睡前习惯性把玩了一阵套装什么的，现在似乎少了一件。
　　想想也明白了，从他当时的手感还有诗羽姐姐还留在他床上的变得有些深色的裙子丝袜裤裤可以看出，为了防止流口水诗羽姐姐在他被子里的时候就换了口罩。
　　诗羽姐姐要套他的口罩当然没问题……然后问题就来了！
　　没错那就是他的口罩，是世界的十连抽倾情奉送的已经属于他的…雪之下的内裤啊！
　　而且是雪之下姐姐的……
　　林心水额上就冒汗了，背脊凉飕飕的，也许同样有着凶器的阳乃姐姐身材和诗羽差不多的样子，女孩儿被子下摸索着感觉不出来，但是啊，但是啊！
　　就算她们内衣尺寸完全一样，甚至款式也类似，颜色和诗羽姐姐曾经留下来的内衣是不一样的好不？
　　而且说起来其实她们尺寸还是有小分别的，好的内衣尺寸分得特别细，雪之下大小姐的就是这种，也许诗羽姐姐骚想干的时候没察觉，现在回家说不定都不用洗澡就感觉出不对了。
　　当然他可以说是买给诗羽姐姐的新内衣……个鬼啦！
　　穿过和没穿过是能看出来的好不？蛐蛐口罩之所以成为奖品，当然是因为那是原味的啊！当时还有温度我跟你讲！
　　所以肿么办？
　　现在林心水横竖没心情洗被子了，摩挲着诗羽姐姐换下的原味的丝袜想了半刻，仿佛透过半透的丝袜看到了少女的大腿，上面满满的写着一个字，正！
　　……我去！胡思乱想些什么啊！快点想办法啊。
　　所以假装不知道，把手机关掉，该吃吃该洗洗该睡睡明天早起又是愉快的一天？
　　(°`°〃)毛啦！诗羽姐姐会不会发现会不会生气心里ACDEF数吗？
　　诗羽又不是团子，黑化都有可能我跟你讲！
　　然而这个事很难解释啊，坑人的是，他没撩过阳乃姐姐，顶多也就大姨子的关系，这件事他面对诗羽姐姐心里应该稳的不能再稳才对，就很冤枉……
　　事情就是这么奇葩，没关系没撩过的阳乃姐姐很难解释，要是家里的妹子或者习惯性撩了的青梅竹马倒是很好解释。
　　讲真，他认识的妹子诗羽几乎是最高的，相对的身材比例整个人都比别的女孩粗一圈，要是诗羽姐姐穿不上他就当自己是变态吧也认了。
　　摸了妹妹或者真白甚至英梨梨的口罩来把玩好了，因为他这里本来就有这些女孩的衣服。
　　然而，日常到他家的女孩身材比得上诗羽的一个都没有，她也不认识雪之下阳乃，倒不如说就算她认识阳乃那也是作死。
　　……所以他哪来的妖艳贱`货原味内衣？
　　都是世界的错啊！没事给纯洁的青春少年漂亮大姐姐原味内衣做什么，这不是坑害人么！
　　【你可以扔掉，根据统计你已经把玩不下三十次，明明喜欢得紧。】
　　我这不是扔，床上了么！
　　现在不是纠结这个的时候，要是诗羽姐姐选择原谅他，烧掉又如何？
　　林心水是真的心慌了，他最在意的就是诗羽和妹妹，妹妹生气还能在身边抱着好哄，但是诗羽…呃。
　　林心水立即转身打算出门，无论如何先见到诗羽，实在不行直接暴露在她面前来一发十连抽证明好了，少年这时候也实在太过紧张。
　　然后眼前一黑，他整个脑袋好像被什么东西覆盖，鼻子上一下极致光滑柔软压着，鼻尖很快就有些黏湿的样子，这…诗羽姐姐的味道？
　　“心、心水君……”
　　脑袋忽然被人双手压着，林心水下意识伸手一抱，浑圆结实的的触感，好熟悉……发生了什么事？
　　我想见诗羽姐姐，诗羽姐姐就出现了？
　　林心水一脸懵逼。
　　下意识深呼吸。


第256章 还有呢
　　作为把林心水攻略掉的女王大人，霞之丘诗羽一直都很主动。
　　被紧紧按着脑袋，少年仍懵逼着，耳边传来少女的轻声。
　　亲……
　　这是一个让人心动的词，林心水就是这么被攻陷的，深深不能自拔。
　　每次诗羽姐姐这么说的时候，他都无法拒绝，也不想拒绝。
　　即使今天中午的时候房间里一群妹子在场，面对诗羽姐姐的任性要求，他还是照办了。
　　现在房中只有他和诗羽二人，这时候女王大人再次下达指令，更是理应愉快遵从才对。
　　可是…这里有个小问题，以往诗羽姐姐让他亲，都是泛红着俏脸，面对面说的，他能够注视少女红宝石般瑰丽的眼眸，樱色唇瓣呼出的气息吸引着他靠近。
　　而现在他是被蒙着脸，鼻尖湿润，脸上是丝袜的触感，所以这个亲……
　　少年心跳加速，身躯一动不动，脸上却是迅速滚烫起来，这、这太刺…太羞耻了吧？
　　纯洁正直腼腆如我。
　　真的没试过，也没好意思提及，更加不知道怎么操作啊！
　　少年虎躯狂震，最近只想静静，深谙等价交换原则的龙儿又一次不受控制的抬头。
　　林心水纠结无比，身躯虽然很诚实的颤抖着，心里还是很微妙的有点难以言状的羞耻感。
　　肩膀传来压力，少女原本抱着少年脑袋的双手已经下滑，她有点站不住了。
　　又一次深呼吸，少年当机立断，所以说，诗羽姐姐洗澡没有？
　　……你在想些什么啊！二次元的美少女是不会有丝毫污的，她们甚至不用上厕所我跟你讲！
　　嗯，诗羽姐姐今天的确没上过……咳！林心水忽然想到一件事。
　　洗澡，当然要换衣服，至少要脱衣服，那诗羽姐姐独个儿去洗澡，岂不就发现口罩儿不对了。
　　当然他要一起并且表示自己善解人衣的话诗羽应该也肯，可要说诗羽到他家，洗澡甚至留宿都是很正常的事，哥哥亲自提供洗澡服务就另当别论了。
　　少年纯洁的心灵颤抖着，他深呼吸，转身把女孩儿推倒在床上，借着裙摆遮掩，雪之下姐姐那已经半透的口罩很快落入他手中并且迅速藏好。
　　腿被抬起，少女羞涩的别开脸，少年亲吻她的膝窝，下滑。
　　于是诗羽姐姐剧烈震颤起来，腿脚伸张。
　　嗯，林心水表示，只要是嘴，他都能用口舌技能进行说服。
　　("□)额，这个床单真的不能用了。
　　ミミミミミミミミ
　　噗、噗……
　　敲门的声音。
　　“心水哥哥。”
　　“小惠？”
　　少年一怔，从少女胸前抬起头，他正在擦脸。
　　刚刚他的脸受到攻击，这太可怕了，长得俊的人特别在意，虽然挺温暖的样子。
　　可是很快就感觉寒颤了，凉飕飕的，所以世上还有什么比欧派更温暖？
　　一边摩挲，聆听着少女的心跳，感觉和少女的心灵更加贴近了，如此温暖，少年甚至想就这样睡去。
　　然后就被惊醒了。
　　门外女孩抬起脚丫看着自己的脚趾，一边擦着头发：“给哥哥放好水了呢。”
　　“谢谢小惠，我这里还有点事情要忙……”
　　林心水有些尴尬，脸颊又被抱了回去。
　　“那我给心水哥哥放好缸盖保温啦。”
　　女孩儿轻呼了口气，有点呢喃着转身，他觉得心水哥哥语气有些古怪。
　　难道因为和小埋闹别扭？小埋告诉她，现在小埋讨厌死哥哥了，哥哥是大坏蛋。
　　霞之丘诗羽朝他眨了眨眼，林心水脸就热了，他赶紧转移话题，主要是他想起一件事。
　　一边解着少女身前纽扣：“记得之前听诗羽说签售会的事情，说起有个叫Summer River的粉丝？”
　　少女一怔，假装不知道他在做什么，目光飘到了别的地方：“嗯她是不死川旗下恋爱杂志《Pachi Lemon》上的作者……”
　　霞之丘诗羽忽然蹙眉：“心水君想认识她？”
　　林心水暗道我是没兴趣，不过她好像想偷偷认识我啊，装模作样加人IM，怕不是有什么阴`毛。
　　果然是真妹子么，最近这个夏流妹子一忽儿一忽的说些奇怪的话题，基本都是围绕恋爱，甚至显得对他有好感的样子，然后是霞之丘诗羽的粉丝？
　　又是恋爱杂志上的作者……所以说，这个妹子要么是暗恋我，要么怕不是暗恋诗羽啊！
　　卧槽！不会是想把我勾搭掉然后收集证据……好狠。
　　岂有此理，这么阴险多数也是丑八怪。
　　敌暗我明，林心水觉得应该知己知彼，这时候掌心传来温热柔软的触感，下意识按捏，正要问诗羽有没有照片，忽然怔住。
　　好险，向躺在自己身下的少女表示对另一个女生的好奇怕不是找死。
　　随着手中的惯性动作，女孩儿脸色潮红，俏眸渐渐水润，温热的呼吸喷薄少年脸上。
　　林心水心中一动，忍不住靠近少女耳边，诗羽姐姐是不是可以亲一下我？要不互相补充水分也是可以的……
　　少女脸颊滚烫起来，然后嘴儿一张。
　　○~○~○~○~
　　林心水叹了口气，镜子中他觉得自己恐怕到明天都会保持左边耳朵大右边耳朵小的样子。
　　像诗羽姐姐这样热情的，一旦害羞起来真是比小老虎还猛。
　　诗羽到他家讨论作品，因为深夜而留宿也不是第一次了，同一间房也没什么，通宵写稿是有的。
　　不过现在哥哥两只耳朵不一样，倒不好意识去看妹妹们躲在房中磨研些什么了。
　　周末的话就由小埋玩久点吧，加藤惠和小埋在一起，应该也不会让她嗨太晚。
　　真白仍是安静的在画画，就不打扰了。
　　七海同意了周末在这工作，平时的话还是有些犹豫的样子，不过因为日常习惯的愿意，她对于时间的安排比较紧。
　　虽然她在副会长这里工作轻松不少，收入也高了，声优学校还是要上的。
　　而且可以花更加多时间练习，另外保持学校成绩以及学生会执行委员提早出勤也是必须的。
　　林心水这里楼上楼下都有空房，因为厨房在楼下，为了方便和节省时间，七海选了楼下的房间。
　　其实也是怕自己大声练习念对白的时候吵到别人，因为声优配音不可能总是轻轻的，该大声就要大声。
　　回到房中，先一步洗澡的少女正趴在床上对着笔记本电脑打字，身上只穿着一件少年的长袖衬衣，一双洁白修长的大腿在身后摇晃，黑色胖次若隐若现。
　　林心水走过去抱她，女孩儿刚好把句子打完，就翻身让了位置。
　　“心水君觉得这里写妹妹是亲妹还是义妹好？”
　　林心水一怔，目光从少女身上移到笔记本屏幕。
　　霞之丘诗羽最近在写用了tolove设定的校园后宫小说，因为是林心水提供的创意，少女一问他就基本明白了。
　　诗羽还是比较矜持的，故事剧情没那么多福利，而是更加着重感情线。
　　不过虽然故事剧情有了不同，许多基础设定却是采用了林心水的，毕竟校园后宫流需要各种各样属性的女角色，这方面tolove的设定已经非常完善。
　　然后妹妹是非常重要的一环，有个会不知不觉偷偷跑上哥哥床的妹妹，这是表现主角就像他一样纯洁的关键。
　　如果是亲妹妹，克制是应该的，对于男主的纯洁就不够突出了，果然还是义妹好。
　　这里妹妹设定属于非常能干，是十全好妹妹，把握的好注定是受欢迎的角色，因此霞之丘诗羽也比较谨慎。
　　不过直接写是义妹就显得注定是后宫，可又没有纠结的期待感了。
　　林心水想了想：“这样，写得悬念一些。”
　　“嗯？”霞之丘诗羽看着他，她很喜欢心水君认真的样子。
　　“就是你不用直接讲妹妹是亲妹还是义妹，前面可以通过间接描述，或者男主的心理暗示，妹妹就是亲妹妹。然后到后面呢，又似是而非的表明其实是义妹，但是男主不知道。最好是暧昧之后，让人充满期待又对男主恨铁不成钢就差不多了……”
　　女孩儿颊上染上淡淡的红晕，双目莹莹：“难怪销量比我高呢，心水君操纵人心这么熟练……”
　　“嘛，说不上操纵，后宫小说读者多是男性，这迎合男生的心里么……呃。”
　　察觉少女目光不善，林心水侧脸在她嘴上亲了一下，然后一顿，终究有些脸红。
　　“……最喜欢诗羽了。”
　　少女愉悦起来，心水君真是太可爱。
　　霞之丘诗羽打算照着这个思路继续写下去，林心水一看时间都十一点了，诗羽写的四月才发售不久，现在这个不用赶稿，还有大把时间琢磨。
　　“好烦，心水君管人了。”
　　由着少年把笔记本合上拿开，并且把灯也关了，少女嘴角挂着笑意，板着脸语气不善地表示不悦。
　　林心水一怔，好，看来有人喜欢粗鲁，他翻身把少女压在身下，把她双手按在枕头两边，少年眼神凌厉。
　　“睡不睡？”
　　少女绷着脸别开。
　　很好，今天我收了你这个妖女！
　　林心水二话不说，一下将女孩翻身过去。
　　可恶！他竟然想开发新姿势……好嗨森！早就……咳！霞之丘诗羽有些心慌了。
　　“你想做什……啊！”
　　少女万万想不到，少年竟然伸手往后…抓住了她的脚！
　　“……变态！”
　　能不变态么，将身下只套了口罩的妹子翻身背对，就只想着抓脚？还有许多有意义的事情可以做的！
　　林心水想着的却是要把这个磨人的妖精给治了，他冷笑一声，手上便挠到女孩脚心，直接把从加藤家偷学的神之指都给用上。
　　“雅蠛……唔…啊……哈哈……”
　　霞之丘诗羽顿时又酸又痒，忍不住哼哼笑出声。
　　羞耻到了极点，现在她女王姐姐的形象全无了，可是她真的受不了这个啊，混蛋心水君！
　　“……放、放手…哈哈。”
　　“回答问题！我是谁？”林心水加重了指速频率。
　　“唔！”女孩儿一生气，却又因为更剧烈的酸爽感觉，眼泪都泛出来了，只好委屈地回答：“心、心水君啦……”
　　“叫欧尼酱！”
　　“变、变态……”
　　旋转加速，另一边脚拼在一起。
　　女孩儿大惊，再也顾不了那么多。
　　“哥…哥哥！哥哥啦！”
　　“能不能管你？”少年得势不罢休，虽然暂停了进攻，手上还是轻挠着。
　　“……能。”
　　“为什么？”
　　“你…唔……”少女身躯扭捏起来。
　　少年作势继续。
　　“啊…男、男朋友……”
　　林心水怔了怔。
　　说了……少女双颊飞霞，把脸埋进枕头窝里，然后双手抱着。
　　少年心神一松，侧身躺了下去，又把少女脑袋翻出来，他看着她，双臂穿过少女腋下轻拥。
　　少女脸颊滚烫，他也脸热了，语气极尽温柔：“……还有呢。”
　　诗羽眨了眨眼睛，下意识咬着唇瓣，嘴儿又张了张，还是抬起了脑袋，目光不肯和他对视。
　　“喜欢。”
　　女孩儿身躯微颤。
　　少年贴近少女脸颊，将她紧抱。
　　轻吻樱唇，柔声道：“睡觉啦。”
　　哼！少女脸上一沉，眼睛睁得澄亮，就是不睡。
　　诗羽姐姐表示，喜欢是喜欢，生气是生气，现在就是扒光她衣服，挠遍全身，她也不睡了。
　　林心水没有这么做，这次他把手放到了该放的地方，亲吻女孩耳垂，他告诉她自己的打算。
　　“那我只好让诗羽姐姐起不来床了。”
　　“啊……”
　　一二三二三二三二三三三…
　　●~●~●~●~●~●~●~●~
　　“这个分割线有什么意义？”
　　“小水不觉得这样很好看吗？布置条理，页面美观大方哦。”
　　“身上到处都是花俏装饰的笨蛋团子也懂审美？谁教你的。”
　　“小水好过分！”
　　由比滨不依地施展小拳拳，还是不好意思地解释了：“学生会七条同学说的啦，可是我也觉得好看呀，才不是不懂。”
　　学校方面让各个社团做一个社会调研的实践活动，平冢老师也将此作为任务委托，这个周末已经临近截止日期，所以侍奉部也行动了。
　　之前在侍奉部的时候已经讨论好方案，一直没怎么帮得上忙的由比滨自告奋勇拿了文档去整理打印。
　　然后到现在还用着翻盖按键手机，完全不懂怎么操作排版的笨蛋团子就碰到了恰好在打印室打印学生会文件的七条同学指导。
　　林心水有些奇怪，说起来早上小埋和他说打算和惠姐姐逛街呢，那时候没想起。
　　所以说轻音部不需要做调研活动么，难道已经做完了？
　　“啊咧？”由比滨眨了眨眼睛，然后捏着下巴，忽然一下捶在掌心，学着平泽唯吐舌头买了个萌：“小律她们从来没提过这件事呀！原来是所有社团都要做吗？”
　　("□)……那群懒散的坑货妹子，他觉得有必要给小埋提个醒了，别到时候手忙脚乱。
　　现在侍奉部三人身处东京都核心繁华的千代田区街道，雪之下部长整理方案的时候有条有理，不过让她主动和陌生人接触可就做不来了。
　　林心水也是腼腆个性，他觉得应该和妹子找个地方吃点东西谈人生理想什么的慢慢琢磨，譬如锁定人群什么的……好吧，就是矫情。
　　由比滨总是东张西望，她很热心，忽然有个身材高挑的紫发女生从身边经过，女生一身清爽的夏日运动型装着，身后背着一个大背包，立时想起小雪所说的。
　　要找那些有明显职业特征的人，这样方便对调查结果做分类统计，这一看就是运动职业啊。
　　由比滨下意识走过去：“那个，对不起，打扰一下，我们是樱才学园的……”
　　林心水却是怔住了，这…不是冰堂美智留么！
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　我觉得可以全勤！
　　(sF□′)s喋丞ぉ


第257章 我不接受
　　……
　　“……爱好？唔，现在喜欢音乐。”
　　“现在？”
　　“现在正在离家出走呢。”
　　“啊咧？”团子0v0昆。
　　然后林心水的脚就好痛。
　　少年脸色一变，差点叫出声。
　　他惊愕看向身边脸无表情的少女，少女侧身，她抱着手臂，双腿并在一起站立，两只鞋子之间没有一丝缝隙。
　　很稳，但林心水感觉就是这只好看的鞋子刚刚对他实施了无情的践踏，才从自己的脚面离开的样子。
　　“……雪之下。”
　　“嗯哼。”少女微微仰着下巴。
　　“我…好像觉得自己的脚忽然狠狠的痛了一下。”
　　“是么，H君才走这点路就不行了？要不要找个地方休息？”
　　林心水嘴角微扬：“要啊，若不是有笨蛋迷路找不到汇合地点，我需要多走许多路么，何止休息，我现在还需要上药。”
　　少女瞪他，可恶的男人。
　　林心水故意气她，然后又主动低声解释：“这个女生好像是之前无意中见过的一个乐队的主唱，你知道的，忽然在街上见着，会有点惊讶。”
　　“是吗。”部长大人一副‘哦，我知道了’的表情，然后就大人有大量不再追究的样子。
　　噫，林心水眨了眨眼睛，和胸襟广阔如关东平原的雪之下部长大人不同，他很小气，抬脚靠近一步：“脚很痛了。”
　　女孩儿呼了口气，脸上止不住有些微热，然后，也靠近了一步。
　　“哎――”
　　“小水？”由比滨惊讶回首，冰堂美智留也看了过来。
　　嘶！林心水倒吸一口凉气，腔内满满用雪水发酵出来的醋味。
　　好吧，他误会雪之下小姐了，她也很小气。
　　………………
　　林心水对于现在的冰堂美智留是有些好奇的，不过他也没作死到当着雪之下和团子面前撩别的妹子，况且他也不懂这种操作，就算换成独自碰到，腼腆的少年也是毫无办法的。
　　不过私底下没法交流，公事还是可以谈的嘛。
　　他拿出了一张名片，表示自己是动漫创作社团同盟社的负责人，同时也是不死川文库旗下的作者，以前无意中看过她的表演，日后如果有什么动画或游戏制作之类希望可以合作。
　　少女有些奇怪，她们乐团偶尔也在街上表演过，不过真正有影响的，还是之前学园祭的时候，学园祭是对外开放的，面前这个很好看的男生看过表演也不奇怪，甚至之前已经有表演场馆的星探找过她，可惜爸爸不支持。
　　不过改为先从参与幕后制作开始比起直接上台表演好像更容易让人接受的样子。
　　冰堂美智留对二次元方面不熟悉，对于御宅们也无法理解，不过御宅文化二次元爱好之类是一回事，让乐团得到正式的发展又是另一回事。
　　日本终究是一个动漫的国度，如果她能够商业上成功，也是可以考虑的。
　　当然回去之后会查证一下，不过她对于林心这个和她同年级正在做社团活动的男生是人气创作者的身份倒也没有太怀疑。
　　冰堂美智留自己就对很多事情很有天分，一些运动项目本身只是三分钟热度，老师已经说她达到了可以参加县比赛的水准，再说就是她现在乐团届，十四五岁就成名的都不少。
　　然后林心水表示，他真的要找个地方休息一下了，又踢又掐，他不认识这样的雪之下。
　　如果诗羽姐姐的攻击属于粗暴的，雪之下这种叫做细腻的？我去，腰子好痛。
　　“哎！”
　　餐厅靠墙的位置，窗外是川流不息的行人，少年叹了口气，语气中尽显无奈：“愉快的做一枚温润如玉的家庭主夫一直是我的目标，不过你们一个是笨蛋，一个性格恶劣、脾气暴躁、孤僻无礼任性………嘶！所以我也只好上心些事业……”一边说着，桌子底下赶紧夹住少女踢过来的腿。
　　心水同学表示，不是我故意要招惹别的女生，你们这样子是没法子好好赚钱养家的！我有什么办法？我也很无奈啊！
　　由比滨捧着冰冻的饮料俏脸却是温热起来：“小水说什么啦，我们什么的，说得好像以后大家会生活在一起一样……”
　　雪之下却是脸色一变，下意识抬头，这、这家伙为什么他的脚这么灵活？他居然用脚把自己的鞋子脱掉了。
　　林心水有点想明白了，他在给跟女孩儿解释：“真的只是这样……”
　　嗯，雪之下这样性格别扭的女生果然很难猜，他现在才反应过来。
　　部长大人虽然小气，不过也是很讲理的，他已经说清楚因为之前认得所以在街上见到比较惊讶，而且自己也已经不盯着人家妹子了，所以她为什么还是生气踩他呢。
　　自然不是我撩瘸了招惹过来的！
　　嗯，如果说有什么能让人完全不管理，就算是雪之下这样理智的女孩也控制不住自己，那么只有阶级敌人了！
　　站在阶级的对立面，没有什么对错好说的，没错了！林心水确信自己把握了关键：“就她的体量有什么好看的，比得上我们家团子么……呃。”
　　少年额冒热汗，他意识到自己的失误了，这不还是承认了自己喜欢大的……
　　果然，刚刚已经被自己摩挲得柔软下来的雪之下小脚再次抬起，也是少年松懈，加上袜子光滑，女孩儿的脚一下子窜到他大腿位置……卧槽！不像诗羽姐姐城会玩，她可是真的会用力，林心水下意识伸手抓过去，女孩儿身躯一颤。
　　“好啦……”由比滨侧身抱着雪之下手臂：“小雪别生气了，小水这么努力是好事啦，反正也没影响调研。”
　　“我才没……”少女下意识傲娇，忽然心中一颤，脸上就热了。
　　这个、这个变态，他、他居然在摸？
　　随着少年指尖滑动，阵阵酥痒感觉蔓延。
　　团子看出雪之下不好意思，她一边朝小水打眼色，赶紧转移话题：“我们接下来到哪里？才收集了一个人的调研，是不是要找齐十个人……”
　　噫，团子的想法神奇的和路飞达成了共识，林心水眨了眨眼睛，他对自家附近以外的市区一点也不熟悉。
　　至于雪之下，她倒是做好了调查，地图看好了不说，千代田区有什么特别的地方，哪里经常出没什么类型的人群都有所了解，然后，她还是迷路了，她现在就不知道自己身处哪里的餐厅。
　　也就是说，这在书面上挥斥方遒的两口子到了实际操作，还得靠笨蛋团子。
　　切！一个能打得都没有。
　　其实雪之下虽然不怎么认得路，她还是能发挥身为部长的领导地位的，她只需提出到具体到哪里去的指示，再由由比滨带路，主导权仍然掌握在自己的手中，稳得不能再稳。
　　只是女孩儿现在已经羞耻得说不出话来了，注意力全在自己的小脚上，哪里来得及想调研。
　　顺着小腿，少年双手卡在少女黑色棉袜的口子，缓缓下滑，雪白的肌肤渐显，爱不释手。
　　由比滨开始提议她想去的地方，女孩儿眼睛一热，眼珠儿渐染雾气，原本冰冷瞪着少年的目光终究显出一些委屈。
　　……你又欺负我。
　　-
　　-


第258章 别、别生气
　　“小雪怎么了？”
　　小雪好像有些奇怪，由比滨结衣侧身脸颊贴近过去，忽然一怔，目光就有些躲闪地看向林心水。
　　不小心和小水的腿碰在一起，但是坏小水没有退开，还贴着她小腿轻轻滑着。
　　少年朝她眨了一下眼睛，女孩儿脸上更热，身躯微颤着，小、小水做什么啦，怎么可以在这个时候……
　　由比滨不敢看雪之下了，脚下意识缩回去，结果脚踝和他卡在了一起，少年脚上一滑，她的鞋子就被脱离。
　　等女孩儿反应过来，小脚儿已经和少年紧紧贴在一起，脚上热量渐渐扩散，心跳加速得厉害，一时既慌张又羞涩，宝石般的眸儿似要滴出水来。
　　“您好，久等了……”
　　这时候服务员拿了餐点过来。
　　这一打岔纠结着的雪之下就没有回答，现在她整个人都不好了，少年已经几乎把她袜子脱掉，只剩下她坚持着小脚趾紧紧捏着的一丁点，整个裸着的脚儿被他捧在手上揉捏。
　　变态……怎么能这样，会脏的啊…我的脚。
　　女孩儿眼眶都热了，他故意欺负我的。
　　哼！面对少女渐显委屈的目光，林心水冷着脸，他不但没有就此罢休，手上更是轻拢慢捻抹复挑，简直矫如群帝骖龙翔，趁其不备，终于把整个袜子脱了下来。
　　唔…少女只觉自己脚上空空的，心里也空空的，没了，什么都没了，以后还怎么在他面前拿起架子，雪之下心神一时松懈，阵阵异样的感觉传来，下意识夹着双腿。
　　唇瓣紧抿，脑袋偏向了窗外，红晕在脸颊浮现，她不想被由比滨看到自己现在的样子，不知道什么时候，睫毛上粘上了细微的水珠儿，明明是他不对在先的。
　　少年一颗一颗的捏着少女脚趾，真是触之如琳琅美玉，爱不惜手。
　　一边和团子眼神交流让她喂自己吃东西，林心水心情愉悦，就想看小雪乃害羞着的可爱样子…呃。
　　他这个角度看去，窗外光线过来，少女眼睫上泛着晶莹闪烁。
　　(°`°〃)这…把雪之下欺负哭这种事他以前想过不少次，譬如吊打吊打diao打什么的，大概会很让人兴奋吧。
　　可现在她真的好像有点，果然好兴奋啊……咳！
　　林心水平复心情，就有些明白，不是所有女孩子都接受这是情趣的，单纯的雪之下或许认为自己只是变态欺负她而已。
　　之前他是有些不爽打算要教训这个可恶妖精的，其实想想女生有些吃醋他嘛，这不是挺让人高兴的事。
　　由比滨偷偷看了雪之下一眼，发现小雪正侧脸看着窗外不知想些什么，小雪总是喜欢这样，很孤独呢，我们明明在身边。
　　都是小水的错啦，她刚刚打算拉小雪一起说话的，被打断了。
　　她瞪了少年一眼，脚下忍不住轻摆，却又被反过来欺负了一番，有些气呼呼地叉了一束拌面条递过去。
　　林心水愉快的吸收，目光却不看着可爱的团子表达感谢，而是瞟着桌面。
　　又、又想吃什么呀，由比滨顺着目光低下脑袋，哎呀。
　　这、这……
　　她反应过来般看向少年面前桌子上完好无损地放着的两个甜甜圈，呜……她刚刚用自己的叉子叉了自己吃过的面条给小水。
　　就算不小心弄错，可小水点的根本就不是面条呀。
　　由比滨第一次意识到自己可能真是有点笨笨的。
　　呜呜，好害羞，这、这不就是间、间接那个…接、接吻啦……
　　女孩手上的叉子一下脱手掉在碟子上，双手捏着小拳拳有点慌张地摆着，想抓点什么但又不知道抓什么，小水坏坏的眼神不敢看了。
　　“我、我去一下洗手间……”
　　由比滨快速套好鞋子一溜烟跑掉，随即雪之下凛冽的目光便瞥了过来。
　　意思很明显了，还不放手？
　　的确，由比滨在身边察觉不到，她等会从另一边走回来的时候就可能因为距离和角度的原因看到。
　　额…林心水之前意识到自己欺负女孩子有些过了，不过身体还是很诚实的到现在还没放手。
　　与少女对视三秒……还是舍不得放啊！
　　小雪乃的脚儿软乎乎的，肌肤细腻，小巧精致，手感真是太好了，尤其是调戏她的小脚趾，想握在一起狠狠捏他却又无能为力的小动作，超有趣的。
　　“嗯……”林心水脸上有些不自然：“雪乃挺累的样子我给你按摩放松一下。”
　　变态好意思说出这么拙劣的借口也不肯放手，你是对我的脚有多喜欢啊！
　　少女有些咬牙了，她冷冷地瞪视：“不用了，很恶心。”
　　这时候面对少女的凛冽冰寒，林心水忽然想到一个问题，原本他想放的手就更紧了一些。
　　雪之下似乎真的很生气了，看样子怕不是要三五天不理他，他不怕哄女孩子，女孩子要是不让他哄可就糟糕了。
　　而且雪之下比较一根筋，脾气来了接下来的活动可不好操作，如此很在意大家心情的团子也会变得不开心。
　　另外…雪之下有羞耻，有委屈，有生气，但似乎没有其他明显的神态了，就是除了表现出心理的感受外……身体好像没显得太大反应的样子。
　　上次自己冲动吻了她的时候也是这样，雪之下被亲是很腼腆的，她会羞涩，会脸红，会心慌，但这些其实是心理感受的表现，她对亲吻本身的感觉似乎并不明显。
　　讲真，他开始的时候的确是想欺压一下这磨人的小妖精让她别太为所欲为，但手上的动作还是很温柔的。
　　他的手法在小埋身上练过，妹妹可是表现得很舒坦的，大赞哥哥最好了。
　　所以说，莫非…这妹子是真的有点那个……个性冷淡？
　　这可不行！
　　林心水觉得不能就此过去，他硬着头皮：“……我是说真的，不是故意欺负你。”
　　说着，少年手上开始动作，他打算用上兑换过来的按摩技能升级版，力求在短时间内达到效果。
　　他想过了，至少要让女孩愉悦一些，就算嘴上不承认，心里也不至对这次的经历反感。
　　若是身心里舒服了，就不会太生气，日后也不会太抗拒。
　　雪之下一怔，这家伙虽然有些变态无耻，可他认真来说没有骗过自己，他现在这样坚持，难道真的是关心我？还是坚持将无耻变态进行到底？
　　女孩儿有些犹豫了，可接下来就是娇躯一颤，火热的感觉从脚底升起，转瞬袭遍全身，身躯惊悸的同时身儿颤抖起来，本来脚被抓着感到的一些小小的异样感觉瞬间变得明显。
　　酥酥的、酸酸的、麻麻的、痒痒的、还有，爽……
　　少女夹上泛起潮红，双目莹莹有些不明所以地看着眼前的少年，说好的不是故意欺负呢？
　　怎、怎么回事？身下一阵娇软无力，很快全身都无力了，唔……
　　少女娇躯无力半趴，本是带着一丝委屈、一丝惊惧和气愤的目光变得迷茫，薄薄的樱色嘴唇不受控制地微微张开，檀口中呼出的气息急速。
　　好、好舒服……
　　迷离的目光中，少年比以往更加好看了。
　　-
　　-


第259章 就像这样
　　……用力过猛？
　　林心水傻眼了。
　　真的，不是他想要这样。
　　纯真少年怀着朴素的想法，他只是想让女孩舒适一些，就不会那么生气。
　　然后，呃，现在女孩这个轻喘着的样子显然不只是舒适了一些。
　　我去！以雪之下的个性，公共场合来这么一下，这不是故意，简直是恶意欺负了吧！
　　林心水有点不知道怎么应对了。
　　坑货世界说好的按摩技能呢？舒服和嗨是有分别的吧？
　　就算是升级版，我要的是短时间内见效，可不是短时间内见特效啊！
　　【没毛病，提升快感自然能缩短时间，控制不好是你经验不足。】
　　("□)……
　　说起来他这么正直保守的人，哪来丰富经验？
　　也就小埋缺少运动，哥哥给妹妹舒缓保养一下。
　　或许正是因为次数多了小埋已经适应，轮到可能属于有些冷淡，第一次接受开发的雪之下，技能又升级，林心水遵从本能的操作反而一不小心让人把持不住的样子。
　　r(￣￣")q哎！什么原因已经没意义了，少年眨了眨眼睛，虽然有些不舍，还是托着少女脚儿小心翼翼的给她穿回棉袜。
　　套着袜子的脚又是一番感受，忍不住捏了捏，这才依依不舍拿起鞋子缓缓纳入。
　　把少女的脚放回地上，林心水有些紧张，他已经做好被踢的准备，这次无论如何都得受着了。
　　“……感觉怎样？”
　　说好的是按摩，他也的确没想着故意欺负她，可不能心虚，而且虽然猛得过了点，总该是愉悦的吧……
　　少女没有动作，也不说话。
　　少年心里一咯噔。
　　雪之下还保持着半伏的姿势，低着目光不知道在想些什么。
　　不会是已经气恼得不想理他了吧？
　　林心水一时有些不知所措。
　　回过神雪之下雪乃当然生气，但其实此刻少女内心更多的是羞耻。
　　少女表面平静，内心却一点也不平静，她现在感觉有点不能接受自己的真面目。
　　雪乃是聪明而且好学的女孩，她看过很多书，懂得很多知识。
　　懂得越多，想得也更多，她内心既然接受了林心水，这个年龄的男生喜欢亲热又容易冲动，虽然过分了一些，也不是不可原谅。
　　既然承认自己喜欢他，无力抗拒也是没办法的，但是、但是，被亲可以说是第一次也跟着情动。
　　可现在怎么回事？就按一下脚……
　　雪之下很想忘记这件事，身下的清凉却时刻提醒着她。
　　无论如何即使是喜欢的人，她这样轻易地达到某种愉悦程度都是不合常理的，难道说、难道说她的身体特别淫荡……哇！呸呸！怎么可能啦！
　　脑海中莫名浮现无意中看到的一些词汇，热兵器什么的……热个鬼啊！
　　……害人变得奇怪了。
　　女孩儿一双明亮俏眸湿润起来。
　　喂！你别。正思虑着说些什么，林心水吓了一跳，雪之下好像要哭的样子。
　　顾不得那么多，他绕过桌子坐到少女身边，想伸手抱她又想起女孩怕羞，才因为自己摸她脚都要哭了。
　　林心水还是先把女孩半伏在桌子上的身体扶起来，想不到少女似是无力一般，才起来身体就侧着靠在了自己手臂上。
　　雪之下却依然保持低着目光情绪有些沉的样子，这…林心水心中一跳，实在弄不明白妹子怎么想的，感觉自己还是先道歉。
　　“对不起……”
　　“我也不知道…不知道会让你难受，网上说这样哄女生挺好使的，我没什么经验……”
　　“真的不是故意欺负你啦…所以说其实是我被欺负啊，雪乃不开心，踢一下就好了，我知道的。”
　　“可是雪乃不依不饶这样闹别扭我也会生气也会有些反抗，这是人之常情对不对？我又舍不得踢你，只好把你抓住啦。”
　　“唔……好吧，这里我有些私心，雪乃的脚太可爱，舍不得放手。”
　　虽说感觉应该坦诚些，可直接说出来林心水也感觉害臊，脸上就有些热。
　　“我想自己不小心惹雪乃生气了，但是雪乃脾气暴躁任性乖张，现在还喜欢吃醋，超难哄的。”
　　“呐，就像这样。”
　　眼见少女眼神变得凌厉，好像在说我有那么多缺点么，少年指尖蹭了一下她的鼻子，女孩脸颊红了起来。
　　然后指尖才刚离开就被一下子咬住。
　　0v0哎？！
　　……………………
　　团子赛高。
　　是她回来得及时把我救了出来。
　　好吧，林心水还领悟不了女生，不过至少领悟了一个道理，熟悉的女生不要随意撩，陌生的妹子顶多不理你，熟悉的却会咬人。
　　尤其是捉摸不透的猫科动物，要是团子回得慢一点他手指怕不是要断了，虽说女孩儿气愤着脸泛泪光地噙着他手指意外的有些可爱……咳！
　　现在这只名为小雪的猫咪正在优雅地吃着甜甜圈。
　　哼！坏小水，自己才走开没一会就跑去惹小雪生气了，由比滨坚决坐到二人中间将他们分开。
　　被两个贫乳挤在中间团子压力有些大：“那个，接下来我们去哪里？”
　　林心水觉得现在就不错，星期天和两个妹子约会美滋滋，他有不同的见解。
　　“其实调研收集数据倒不一定要直接访问别人，我们也可以通过暗中观察来得出结论的。”
　　“啊咧？暗中观察？”
　　“对啊，这样很有趣的，先锁定目标可疑人物。”
　　“林君以前是有多孤独才培养出来的兴趣……”
　　一边擦着嘴，恢复过来的雪之下习惯性毒舌。
　　林心水眼角抽了抽：“没办法，因为我很帅！”
　　这话没毛病，但是被抢了台词的雪之下小姐十分不悦：“H君，无论你观察得多细致，推测得多合理，这样收集的始终是自己主观的结论，是不适合作为数据参考的。”
　　“别人的回答难道就不主观……”
　　“那也是每个人各种立场和角度的主观数据，而不是你一个人的主观。”
　　噫，也对，林心水点了点头，其实他只是随口一说，本身没打算和她掰，既然雪之下说得挺有道理，他便不再争执。
　　顺手扯了一块纸巾，女孩儿下巴上粘了一点巧克力，刚刚擦嘴的时候也没擦到。
　　雪之下停住了动作，呆呆的任由他，其实她自己擦嘴会很仔细的，现在只是刚好停下打算换纸巾。
　　由比滨结衣表示小水和小雪的话题虽然听不懂但是好厉害的样子，然后低着脑袋愉快的用手机搜索了一下周边。
　　“哇噢！”
　　由比滨忽然高兴起来：“小水小雪，我们到神社那边吧！”


第260章 那个，好久不见
　　神田神社是东京千代田区的著名景点，正好在附近。
　　由比滨结衣：喜欢游玩。
　　雪之下雪乃：侍奉部任务有调研各类人群的必要。
　　林心水：喜欢欧，哦不，喜欢妹子。
　　很好，少年少女们一致认同，出发。
　　天色清朗，少年少女出了餐厅，恰逢清风徐来，少女发丝飘扬……然后雪之下腿脚一阵颤抖娇软无力，站不住身体往一边歪去。
　　林心水下意识上前揽着她肩膀。
　　( *￣￣)……
　　女孩儿一瞬间脸红耳赤，与之相反的，身下阵阵清凉舒适的感觉。
　　“啊，小雪怎么啦？”由比滨很紧张，走过去看着雪之下。
　　“没、没事……”
　　由比滨已经伸手贴着她额头：“小雪是不是发烧了？要不我们去医院吧……”
　　“不要！”因、因为太敏感导致裤裤都湿了腿也站不稳，这种羞耻的事怎么可能去医院啊！
　　雪之下下意识惊叫，反应过来不妥，目光有些躲闪：“没什么事，应该是坐……”
　　女孩不惯会说谎，一时也不知道说什么，忍不住瞪了林心水一眼。
　　林心水眨了眨眼睛：“让你总是坐着一动不动，现在把腿坐麻了，我背你吧。”
　　“不行。”
　　雪之下下意识反对，这么羞耻的事怎么可以，罪魁祸首居然还想继续占便宜欺负她，气死个人，雪乃才没有那么好欺负。
　　林心水一怔：“想不到你是这样的雪之下。”
　　“嗯？”
　　他叹了口气：“好吧，被人注目我是不太喜欢的，不过既然你非要抱……”
　　“你，我什么时候说过要抱，你放手，我休息一下就可以了。”
　　雪之下想把他推开，可是才推开自己又站不稳往前扑去，这下倒像主动投怀送抱一样。
　　“要不我们先回餐厅？”由比滨想了想。
　　林心水语重心长：“团子啊，我们今天不是出来玩的，就这么整，大半天都要过去了，到时提交素材不足，这点事情都办不好，别人会认为我们侍奉部得过且过，根本没能力帮助他人。”
　　雪之下一呆，感情你也知道要完成任务，那还欺负了我一早上。
　　“所以，部长是想横着抱还是竖着抱？”
　　这家伙就是用尽各种理由就是想亲近她，女孩儿轻呼了口气：“你…你背我吧。”
　　女孩儿紧紧抿着嘴唇，不知道为什么，面对他的时候自己的内心总是变得软弱。
　　………………
　　雪之下微红着脸有些不自然的伏在少年背上，她一边手放身后捂着裙摆。
　　果然这家伙就是不安好心，背人不应该是抱着腿弯的么，他把手放到自己裙子和袜子之间的位置是什么意思？
　　然后少年的手褪了一下，他忽然站定。
　　“哎呀。”稍微走前一点带路的由比滨也转过身来。
　　泥轰地理多山地丘陵，即使是市区也一样，林心水他们原本的位置到神田神社却是需要走一段高坡。
　　现在雪之下眼前是一段斜坡的阶梯，女孩儿一下子反应过来，上面应该就是以前在书上看到介绍过的‘明神男坂’了，这里是神社的偏门。
　　“小水……”
　　“太危险了，放我下来。”
　　其实林心水倒没觉得有什么问题，他以前还背过诗羽姐姐，雪之下可比诗羽姐姐轻不少，何况现在他体能还增强了。
　　不够现在不是寻常斜坡而是比较陡的高坡阶梯，坚持的话倒会让人觉得他不顾及女孩安危的样子。
　　现在雪之下已经打不过他，倒没必要硬来向女孩展示力量什么的，想了想还是放手。
　　女孩刚站地上才出口气，忽然脸色一变，又赶紧靠近少年身上。
　　“小雪还没好吗？”由比滨走过来拉她手。
　　“有点……”女孩儿脸颊滚烫，少年背上有一滩湿渍。
　　林心水自然知道怎么回事，刚刚还挺暖的，现在有些凉了。
　　雪之下偷偷踢了他一脚，其实女孩是太过紧张，现在的天气背了一阵子人衣服有些汗湿也是很正常的。
　　阶梯上由比滨牵着小雪的手走在前面，林心水稍微靠后一点照看。
　　忽然阵风淌过，边上少女亚麻色的发丝拂过脸颊，几个女生快速从身边跑了上去。
　　哎？林心水愣了愣，怎么有点熟悉的样子。
　　很快他明白怎么回事了，雪之下 体力不好，终于走到坡顶看见神社，女孩站定稍微喘息，林心水也跟着站定，然后他就看到这样一副情景。
　　首先他看到了穿着裙子棉袜和雪之下一样绝对领域打扮小小鸟，然后是海未、果皇、真姬、小凛和花阳，还有，她们中间那个拿着扫帚的伪巫女希姐。
　　没错，就是为巫女！
　　这年头不显个肩膀的也好意思说是巫女装？露腋裹胸布才是真女仆好不好！
　　所以说，这不就是lovelive！那群妹子？已经聚集这么多人了嘛。
　　虽然算是比较熟悉，但林心水还没来得及加入圣教，印象中μ's的女孩们是会到一处神社附近锻炼，想不到就是这个神田神社。
　　“巫女！”红白装束，姬发式一样的长发，孤陋寡闻的团子已经认同这就是真巫女，她有些兴奋：“我们去找她帮忙吧。”
　　由比滨找好稿件正要上前打招呼，发现对方那边有个亚麻色长发的女生十分惊讶地往这边看。
　　南小鸟眨了眨眼睛，脱口而出：“……心水君？”
　　这下由比滨结衣怔住了，认识小水？好像不是我们学校同学……
　　再次见到小小鸟，还带上终于见到μ's的其他女孩，如果是平时林心水会很愉悦，这时候就有些尴尬了，雪之下真的是醋包子啊！
　　雪之下不会无缘无故，之前气恼是因为变态君莫名盯着一个大胸妹子，还主动跑去认识。
　　不过她也有些惊讶，这么恶劣的家伙居然认识学校以外别的女生。
　　如果说由比滨还不确定的话，到过学生会工作的雪之下是完全确定眼前的女生不是樱才的同学。
　　樱才也就几百人，她不但看过资料也配合天草筱在校园执勤过工作，这么明显的女生她肯定认得。
　　其实比起雪之下这边，μ's的女孩们更加惊讶，小鸟什么时候认识的这么好看的男生？
　　尤其是高坂穗乃果和园田海未，她们是和小鸟幼驯染，小学到高中几乎形影不离，何况现在她们上的是女校。
　　小鸟反应过来发现不对了，这个，怎么解释啊，她到女仆咖啡店的事不能说的……不过，上次和心水君一起的那两个女生呢？
　　噫，雪之下情绪挺稳定的样子，也没有装不认识的道理，林心水上前打招呼。
　　“小鸟好久不见啊…你们好，我是樱才学园的林心水……”
　　林心水还在思虑着说些什么，对面女孩们却是大惊失色。
　　小鸟因为之前咖啡厅习惯的缘故喊了心水君，但泥轰有二十多万个姓氏没谁能记得住，有人姓心水也不奇怪。
　　……可是他刚刚说心水不是姓而是名？
　　这下解释起来无论如何都绕不开妹抖咖啡店的工作了，南小鸟下意识后退一步。
　　“小鸟……”穗乃果十分伤心。


第261章 完全正确
　　小鸟不但在她们未知的情况下认识了一个超帅的男生，而且关系已经很亲密的样子，少女们步步紧迫。
　　没法子解释了，小鸟下意识想要逃跑，可是才后退一步，身体撞在一下柔软弹性上面。
　　接着身体两侧出现一双活跃着指尖的恶魔之手，正对她胸前，明明是少女纤细嫩白的手指，却让人感到无比害怕。
　　不知道什么时候巫女装的东条希已经缠到小鸟身后，妖魅笑容浅显，少女的声音有些邪恶。
　　“敢逃跑的话，就要对可爱的小鸟下手了哦……”
　　“咿……”
　　南小鸟大惊失色：“对不起……”
　　………………
　　“兼职？”
　　“客人？”
　　“服务？”
　　“……”
　　小鸟还很害羞，说话比较小声，而且一群妹子围着，偶尔惊叫出一些词汇。
　　于是，林心水身边少女的气场好冰冷，得，他也要解释一遍。
　　事情是这样的，那一天我受了伤，于是到秋叶原的妹抖咖啡店寻求慰藉，然后在见到小鸟那一刻，瞬间治愈，完。
　　不过女孩子听说话总是不抓重点反而喜欢计较细节哎！
　　“哇！好腻害。”由比滨双眼闪闪发光。
　　雪之下却是有些皱眉想着：“吸引新生有许多方法吧…怎么想现在才忽然做校园偶像要成功也太难了……”
　　雪之下只是正常的冷静分析，她不知道这群妹子是真的能创造奇迹。
　　林心水轻声道：“雪之下，方法有很多，但是人家喜欢做偶像啊，选择自己喜欢的，能梦想成真的校园也更加吸引人吧。”
　　选择自己喜欢的……吗？少女沉默下来。
　　……
　　“小鸟缺零用钱吗？”小鸟真是的，想吃甜点的话，到我家就可以啊，我们可以瞒着海未偷偷吃……
　　我想喝果汁！
　　“穗乃果，你需要减肥！”
　　“呜……”
　　“不是这样的啦。”
　　小鸟低声说道：“那时候我想改变自己…因为我和果果还有海未不一样，没有个人特点……”
　　“个人特点？”
　　“我不像果果那样活泼开朗可以感染身边的人，也不像海未那样成熟可靠。”
　　“才没有这种事呢，小鸟唱歌和跳舞都很好，而且服装设计得那么好看……”
　　女孩儿摇头：“我…只是跟在果果和海未后面而已。”
　　林心水很想说，其实小鸟可爱已经是很明显的个人特点了，可爱不但是外貌，还包括心性习性的整体，再说这世间可爱的人很可能还真没有会唱歌跳舞的人多。
　　东条希走到他面前，少女脸上挂着柔和的笑容：“听小鸟说原来μ's的名字是林同学建议的，正是有这个名字才让她们坚定了信心，应该谢谢你……”
　　呃，林心水有些脸红，其实这个名字原本是你起的……
　　少年不好意思地蹭了蹭鼻子，我还有写曲写词甚至排舞都很棒棒哦！
　　……咳！酱紫好像太热情了一点，其实大家没那么熟悉，正确的来说，目前他只是和小鸟算是比较相识而已。
　　他不上心，妹子们可就上心了，可不是，她们的小鸟居然和一个男生这么亲密了，就算因为工作的惯性，一想到她们的小鸟喊别的男生名字。
　　被集中审问，小鸟招架不住，忽然想起什么：“那个、当时，因为心水君是外国人，习俗不一样……”
　　哎哎？
　　少女们齐齐抬头看向林心水，身上彷如散发着光晕一般，好帅气的男生！而且也比较高，真的不像寻常日本男子高中生。
　　林心水一怔，当时就是故意逗小鸟让她喊名字，至于他在这个世界的具体身份他也不清楚，非要问的话按照心理认同自然应了是天朝人。
　　可现实来说是不确定的，这时候面对雪之下和由比滨的目光可就不好解释了。
　　妹抖咖啡厅的时候他可以说是开玩笑，但雪之下显然是认真想知道。
　　可不能骗她，这关系到女孩日后愿意娶他并且负责养家，让他做一枚愉快的家庭主夫，然后再用私房钱聘几个可爱的妹抖打理家务，美滋滋。
　　“……嗯，其实我不但是外国人，还是外星人，来自戴比路克星，你们地星人的习惯我不是很懂。”
　　“……”
　　“扑哧――！”
　　唔，女孩儿慌忙捂嘴儿眨着眼睛看大家。
　　噗，小鸟，你笑点好低。
　　………………
　　少年少女们互相介绍，算是正式相互认识了。
　　得知林心水他们原来是在进行学校的社会调查活动，少女们纷纷表示帮助，东条希除了作为巫女方面回答问题之外，还给他们引荐了一位神社里的神官。
　　雪之下不愧是大小姐，平时虽然不善交际，面对重要神社里的神官这种算是有一定身份，对于普通人来说已经是大人物的人也能沉着应对。
　　这次社会调查活动侍奉部收集的数据总算丰富起来，有乐队主唱，偶像团体，甚至重要职务的神职人员，因为是景点后来还收集了好几个外国人的。
　　不可能每个人逐一采访，μ's的女孩们帮忙分发文字问卷，尤其是小鸟，基本上她递出的问卷，别人都愿意花几分钟填写一下。
　　这么强还说自己没感染力，林心水甚至有种被在座都是垃圾的错觉。
　　当然，他帅得突破天际的感染力也是很不错的，妹子们一开始不适的感觉也渐渐变得友善。
　　……不对，直到随女孩到神社里祈福完出来互相告别，那个红毛妹子，嗯，西木野真姬，她好像有点抗拒接触的样子。
　　不是直接近距离接触，就是现在告别的时候她还是稍微缩到海未身后，眼睛却有点瞪着少年，让人心里发毛。
　　我辣么帅，第一次见都能讨厌起来……莫非她喜欢小鸟？情敌？
　　未入教的心水同学本身只是特别偏爱黑长直的海未和可爱的小小鸟，对她们每个女孩的个性并没有足够了解，一时间还真有点把握不定。
　　不过他的推论也是有科学依据的。
　　真姬――真基――真gay！
　　对吧！没毛病。
　　……
　　……


第262章 来，我带你上车
　　补图。
　　――――
　　过午不久，侍奉部活动结束。
　　其实原本的安排，今天一整天，准确的说，一整个白天都是侍奉部关于社会调查任务的活动时间。
　　虽然巧合因为μ's的女孩们帮忙加快了进度，但毕竟调查对象局限在神社附近了，不好比较出现在不同地点的人群，应该选取多一些地点，至少去一下比较繁华的秋叶原之类。
　　("□)额，也是这个时候林心水才知道原来秋叶原就在千代田区……
　　没错他是去过几次秋叶原，但都是直接从秋叶原站出来的，看线路图的时候只是标明了这个是秋叶原站，而不会说这个是千代田区的秋叶原站。
　　不过如果他早就知道就会想先去秋叶原，然后那会儿妹抖咖啡厅是见不到小鸟的，结果他不知道，无意中到了神社，反而见到小鸟还认识了其他女孩，这…大概就是套路吧！
　　说起来对于社会调查的任务侍奉部选择做调查问卷，主要是因为人力不足，其实可操作的方法还是很多的。
　　作为学生会副会长之前他回学生会帮忙的时候也接触过相关报告。
　　有些社团是只问一个突出的问题，譬如你会不会给妹妹洗内裤之类，然后记录各类人的回答和反应，经费充足的，采访视频素材都有。
　　又或者组团到街上进行表演，先上男团，再上女团，压轴伪娘团什么的，也有的是发挥社团本身优势，只集中调研相关职业在社会上的评价之类。
　　总的来说，侍奉部既然有空余时间，也可以进行一些别的操作来丰富素材，反正按照计划今天的时间已经预留出来了。
　　没想到向来十分有原则的部长大人却在这个时候宣布提前散场，尤其在由比滨团子说了一句。
　　“啊咧？小水衣服后面为什么有点黏黏的样子。”
　　“……”少女娇躯轻颤。
　　“嗯…天气热吧，大概。”
　　“不对，只有这一滩，有些干了的样子，看起来黏黏的，不像是汗。”
　　喂喂！说好的笨蛋团子呢？为什么忽然变聪明了！
　　嗯，部长大人表示她有点不舒服。
　　机智的团子早就知道了，毕竟之前小雪就有点乏力要小水背来着，小雪就是太要强，虽然今天假期时间比较多，但距离提交调研报告截止日不是还有几天吗？
　　所以小雪既然不舒服，我们当然得送小雪回家呀！
　　于是雪之下尽管不太情愿，也只好把人带回家了。
　　其实她本来只想带团子回家，让某个可恶的混蛋晾一边去，然后热心的由比滨同学表示，小雪是独居？小雪不舒服那我给小雪做饭吧！
　　呃……我想吃外卖。
　　吃什么外卖啦！明明我有空在这里还叫外卖，小雪真是太客气了。
　　雪之下欲哭无泪，我只是想快点回家换条裤子而已啊！现在你居然想下药把我放倒？
　　心水同学表示，我的手艺很好哦！
　　雪之下就有种说了一个谎言，为了维持谎言不败露，不得不对一些事情妥协的感觉。
　　然而她没有说谎啊！她的内心准则也不允许她说谎。
　　再说黏湿着凉透的小裤裤走了小半天，而且越来越湿的样子，怎么可能舒服？
　　不舒服这句说话完全没毛病。
　　虽然造成这样的愿因是因为极致的舒服……
　　啪！
　　羞耻死了…雪之下双手拍在脸上，少女现在泡在浴池中，水气缭绕，覆过胸前的水面没有一丝涟漪，想起那条换下来能挤出水的小裤裤，茫然若失。
　　说起来雪之下少女从来没想过自己会像今天这样迫切的想一个男生给她做晚饭，不是她有多喜欢多想吃这个男生的东西，而是她见到过由比滨给某人带的饭盒……
　　说是和风牛肉什么的，上面那些可疑的黑黑色斑点，很明显是碳化吧！
　　由比滨没有放弃过她对料理的执着，现在她正缠着少年到厨房偷师。
　　然后就不服气了。
　　虽然雪之下经常直白到毒舌的程度，可也狠不下心来告诉由比滨你的料理不是人吃的我不想死之类。
　　林心水为了日后幸福倒是很无奈地强调了一遍团子你做的东西真的不好吃，不是除了好吃之外的不好吃那种评价，准确的来说是不能吃了。
　　“小水做菜也没什么特别啊，切菜也和我一样，还以为像电视节目那些刀工什么的……”
　　林心水没好气白了她一眼：“那是需要训练的，我又不是职业厨师！”
　　“那为什么小水做的比我好吃。”少女不服气。
　　“因为团子是笨蛋啊！”
　　女孩儿鼓起了俏脸瞪着他。
　　处理好食材，林心水洗完手擦干净，转身捏了一把她鼓起的脸儿：“团子是把握不好调料的分量还有火候吧，另外步骤也很重要，炒菜总不能先放食物再放油什么的…上次川崎不是教过你吗。”
　　团子不开心，她跟在少年后面：“我明明照着菜谱做的，后来还买了电子秤量勺计时器这些。”
　　林心水一怔，这时候走到客厅，他转身看着女孩，又看了看她的团子，视线来回游移，目光充满疑惑：“电子秤计时器这么复杂的电器，团子怎么可能会用。”
　　“哇！”团子不依，咬牙一顿小拳拳过去把少年推倒在沙发上，然后欺身上前。
　　女孩气出眼泪，举着小拳拳骑压在少年身上：“人家才不是笨蛋啦！”
　　林心水果断把少女那正在瞄准他脸的小拳拳抓过来仔细抚摸安慰，有时候会忍不住欺负女孩，可不能把人欺负哭了。
　　其实他也有些想不明白，如果团子真的已经完全按照菜谱每一个步骤和分量做，就算不好吃，应该也不至于难吃。
　　“那团子有没有私底下加一些异想天开的食物组合？譬如做曲奇的时候加酱油纳豆什么的。”
　　团子任由他抓着自己的小拳拳，气就消了一些，这会儿有些不好意思了，她上次试过这么做：“也、也有不乱加东西的啦。”
　　“微波组合烤箱……”
　　“这个小水上次说过了，我已经会根据微波功能调整时间的。”
　　这就奇怪了，林心水想着不如就让团子现在做一次菜他在边上看着哪里出错了吧，可做出来的成品到时谁负责尝？
　　思虑着长痛不如短痛，如果这次可以解决团子做不好料理的问题也是好事。
　　正要起来眼睛瞥到客厅的时钟，计时器……还有电子秤？
　　少年蹙眉疑惑：“……团子用电子秤的时候有设置减去容器的重量么？”
　　“啊咧？”女孩儿呆了呆。
　　“……”
　　现在说由比滨不是笨蛋都不好意思了。
　　少女没了气势，羞耻地从少年身上下来，坐到一边，有些委屈。
　　可是见少年还躺在那里，忍不住出声：“小水怎么还不起来。”
　　林心水呼了口气：“等一下，结衣有些重，我缓一缓。”
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！由比滨别开脸，现在女孩儿是真的委屈了：“小水总是故意欺负我。”
　　“呃，真的没有……”
　　至少这下子不是吧…林心水有点不明所以，缓过劲儿翻身坐起来，就见少女不开心的样子：“结衣？”
　　“还说没有呢，小水背小雪的时候一点也不吃力，人家和小雪一样高，也没有胖，怎么就有些重了。”
　　现在结衣有些不开心，虽然心底里早就知道的，小水更加在意小雪一些。
　　呃……林心水愣了愣，妹子的想法真是，这也能联系在一起？
　　不过团子刚刚那下骑压下来他的确闷了一阵，不是装的，说起来小埋和真白也压过在自己身上可没这个感觉啊。
　　至于诗羽姐姐更加沉是因为诗羽本来就比她们高一些，分量也…呃，诶？分量？
　　少年的视线从女孩儿脸上移到了胸前，这…援气满满比诗羽姐姐还充足的人心……
　　假设团子其他身高腰围之类的数据和雪乃完全一致，就这恐怕也多出二三十斤了吧？
　　什么叫做偏心？雪之下有一句……咳！
　　林心水叹了口气，走过去把女孩拉起来。
　　少年深呼吸：“来，我教你怎么用电子秤。”
　　……
　　…


第263章 无所畏惧
　　我，由比滨结衣，体重过百，残念。
　　女生家里没有体重秤这种事是不存在的。
　　团子去问了雪之下，很快找到。
　　于是女孩儿终于知道为什么她无论怎么减肥都减不到三位数以下了。
　　盖因有一个地方无论怎么减也减不了，并且还持续上涨……
　　为了安抚女孩，少年不得不使出压箱底的绝技――给大佬托奶！
　　又名托奶减肥大法。
　　于是女孩儿高中之后第一次看到了自己站在体重秤的时候数据显示跌出了50kg。
　　人体是一个整体，当一个人站着的时候，是双脚承受了全身的重量。
　　所谓全身，自然包括双手，也包括奶`子。
　　所以很合理的，这招托奶减肥大法由团子自己施展是不能见效的。
　　世上有许多难以解决的问题，而能够称得上世界性难题的，其中就包括女孩子减肥。
　　那么现在居然有解决这个世界性难题的方法，说一句伟大想必没人反对。
　　这件伟大的事情即将由林心水实现，他现在是学者，是先驱，是哲人！
　　少年深呼吸，长出气，神情充满学术性的认真、专注、一丝不苟。
　　双臂穿过少女腋下，然后双掌向上，三花聚顶，五指轻张，微弯……举高高！
　　体重秤的数字在飞快下降，女孩儿颊上的热量在飞快上升。
　　……小、小水这是在占我便宜吗？
　　○~○~○~○~○~
　　呐。
　　如果托起来的时候是在认真的向她展示怎么合理使用电子秤，并且向她解释为什么她真的比小雪重不少的原因。
　　……那之后手指挤按着的动作有什么关联吗？
　　女孩儿心跳加速，身体有些轻颤地僵着，少年已经平静地牵着她的手走下来。
　　待回到客厅，由比滨还有点没反应过来。
　　这个、那个……少女嘴儿张了张，又不知道说些什么。
　　小水是不是故意…摸我？
　　可是他不像平时那样坏坏的，很认真的样子。
　　但是，这个，那个，就算不是刻意的，可是小水的确，的确摸了……怎么可以这样啊。
　　女孩子的欧派是不可以随便摸的啦！
　　“小水H……”
　　女孩儿抱腿坐在沙发上，眼睛看着自己疑似被握过的地方，又偷偷看了一眼少年，他正在倒茶。
　　眼眶渐渐有些热了，团子的团子让小水摸了，可小水一点也不在意的样子。
　　如果不是故意的，怎么不解释一下，如果就是想摸她，不用说些什么吗？
　　那个……不、不用负责任吗？
　　由比滨现在知道小水之前不是故意欺负她了，但也知道小水真的很坏。
　　哪、哪有用手比划说明的。
　　嗯，其实给大佬托奶这事倒也不一定需要用手，譬如用脑袋也是可以的……
　　("□)额，
　　还是不要胡思乱想了，其实林心水现在很腼腆。
　　他不是不在意，更不是无耻觉得无所谓，而是完全不知道说些什么了。
　　那个一不小心手指动了一二三下什么的，他总不能过后说一下感想不是？
　　至于什么幻觉而已不要在意你看错了什么的，这也太无耻了，真当团子是笨蛋啊！
　　……应该没这么笨吧？
　　少年思虑着到底是假装不知道当成一件平常的事……果然还是哄一下她吧？
　　哎团子不开心了。
　　林心水感觉现在自己是撩一半就收手的混蛋的样子，反而让妹子不开心，可要继续下去，他也没这么溜啊，就很惭愧，没这个能耐就不要乱招惹人女孩啦。
　　啧啧…不过手感真好……咳！
　　话说回来结衣可是曾经用她的大团子对我脑袋使出高尾斩啊，无论怎么对比，脑袋比手甚至胸都重要吧？人体最重要的是脑袋没错吧！
　　那么她用大团子摸我脸我都不怎么生气了……
　　算了这么高深的理论团子大概不明白也就没法和她说理的样子。
　　雪之下比较讲理不过雪之下却没法使出高尾斩，和她讨论这个怕不是找死。
　　r(￣￣")q哎！女生真是好复杂。
　　“结衣……”
　　他还是坐到女孩身边。
　　哼！女孩低着脑袋，结衣不理坏水了。
　　林心水眨了眨眼睛，便想伸手拉她，由比滨现在是抱膝在沙发上，双手环在胸前。
　　眼见少年伸手过来，身上团子莫名一热，就有些羞涩紧张地缩了一下。
　　“林心水。”
　　少年手正顿在空中，耳边传来少女清冷的声音，声音中不带一丝情绪，却是让人心惊。
　　林心水转脸，雪之下已经换好居家衣服，一头湿润的长发散落，尽管少女脸色冷清，依然为她添了一丝出浴时慵懒的色彩，少年心跳不争气地加速了。
　　这，林心水眨巴着眼睛：“雪乃换好衣服啦？要不要休息一下……”
　　少女脸色一黑，由比滨不知到怎么回事你这个混蛋罪魁祸首不知道么，她脸色更凛：“过来！”
　　“……啊？”
　　由比滨也有些惊讶的抬头看着小雪。
　　雪乃呼了口气：“做饭啊。”
　　说着，便转身返回厨房。
　　林心水一怔，这个，雪之下不但是部长大人，现在她还是家主，家主的说话还是得听。
　　真这么想着，人已经被由比滨推了起来。
　　“小水快去啦，小雪生气了。”
　　………………
　　然后，现在林心水好方。
　　……做饭什么的，雪之下小姐你手上拿着菜刀目光锐利地看着我是什么意思？
　　好吧厨房拿刀切菜是正常现象，可是左右手各拿一把是什么操作？
　　他可不见砧板上有肉块肉饼什么的……再说他刚刚已经把食材处理好了啊，就等妹子出来开工了。
　　林心水下意识举起双手，尽量让自己语气稳定：“那个，雪…哦，部长，部长大人，你这是……想加菜？”
　　雪之下看了他一眼：“嗯…我想切些花做点心。”
　　她说花的时候加重了语气，林心水愣了愣，花（hana），林（haya…）……卧槽|?Д?)))！
　　少年额上冒了点冷汗：“呐…雪乃，刚洗完澡，就没必要把手弄脏对吧，把刀放下，想吃什么跟我说……”
　　雪之下皱了皱眉，稍微松懈，的确，现在她已经有些不习惯了。
　　这时候林心水小心翼翼地走到她身边，思前想后纯洁如他似乎没有哪里至于会让少女柴刀的样子。
　　估摸了一下现在自己集中精神的反应速度，他轻轻按住少女双手。
　　少女双手还是松开了，少年轻声道：“雪乃，你这么可爱，装疯婆子真是一点也不像……”
　　她脸红了，任由少年在她手上抹上洗手液，仔细揉捏，然后放到龙头开水清洗。
　　少年抓着她双手合在一起，凝视着她：“什么事让小雪乃气恼了？”
　　女孩儿脸色再次冷了下来：“由比滨的样子，你是不是对由比滨……唔”
　　雪之下瞪大眼睛，满脸不敢置信，他是怎么做到在这么严肃的时候做这种事的？
　　少年紧紧缠着她嘴儿，待到少女回过神来，身体已经被紧紧按在墙上。


第264章 然而她
　　沐浴过后水气萦绕的雪之下，一头黑丝覆盖了大半身子，整个人湿漉漉的样子，心水同学表示，他已经不能忍了。
　　尤其女孩儿些微冰冷吃醋的样子，超可爱的。
　　“你做什么……”
　　少女轻喘着，为、为什么忽然吻我，她好委屈。
　　十分遗憾，雪之下小姐的初吻已经不存在了，就在前不久，就是面前这个可恶的少年人。
　　今天他又一次把自己按在墙上，并且比上一次还要用力。
　　上一次咬她嘴唇，是因为……惩罚？
　　可是这次算什么啊，我还不能因为你可能欺负别的女孩表示不悦了？
　　那你为什么拉我手啊，为什么抓我脚啊，为什么抱我背我啊，为什么理所当然地给我买内衣，还理直气壮要求我注意穿安全裤……
　　现在又来吻我了……而且好像很熟练的样子。
　　雪之下雪乃有些不忿，她不是不接受心水同学亲吻她，她心里是允许的，可是这样好奇怪，也好羞耻。
　　而且，这样她刚换的裤裤可能会再次湿掉……
　　好讨厌，为什么会这样啊，为什么没有文学作品里说的温馨浪漫的感觉，为什么许多人的感想都是喜欢，这个人也好像很喜欢。
　　虽然她心里是不反对，但每次都是骤然被吻，没有任何心里准备，浪漫感是没有的，心里也实在没有感觉舒适，只有一些奇怪的感觉，让人羞耻，两个人嘴唇舌尖缠在一起什么的。
　　然后要说身体没感觉，他更进一步的时候又太有感觉了，全身都敏感至极，让她产生一种自己身体是不是太淫荡的错觉，胖次又湿了。
　　所以她很害怕这样，既愉悦又羞耻，感觉十分难堪。
　　林心水体量她，稍微放松让少女双脚着地，又轻轻拨开她贴在脸上显得有些凌乱的发丝。
　　女孩儿松了口气，裤裤好像还没湿，他还是在意自己的，这次原谅他好了，然后就被捧着脸颊。
　　“……”
　　接吻这种事，果然好讨厌。
　　……别吸啊！腿软了。
　　少女忍不住抬起小拳拳。
　　○~○~○~○~○~
　　“哎！”
　　少女无力地靠在少年肩膀上。
　　林心水叹了口气，他抱着女孩，轻声向她轻声解释：“团子那是在烦恼体重问题。”
　　雪之下当然不会这么轻易原谅他，被欺负了还要被抱着什么的，可是她又站不起来，还好现在的姿势不用和少年面对面，她的脸再红眼睛再湿润，也不怕被看到。
　　体重？对了，之前由比滨还专门问她有没有体重秤。
　　“你知道的，许多女生会在意这些浮于表面的数据。”
　　雪之下轻轻蹙眉：“虽然太刻意减轻体重的确是愚蠢的行为，不过注意体重本身还是很有必要的，太重或者太轻都是不健康，不留心的话是不爱惜自己身体的表现。”
　　林心水怔了怔，她说得很有道理……一时还真不知她是一直这么想的还是为了掩饰自己也是在意这些浮于表面数据的一员。
　　不过雪之下 体力并不好，既然她这么在意身体素质的话，看来自己得多点找她做一些有益身心的运动。
　　“嗯，在意体重倒是正常，不过许多人的关注点不是健康，而是一些社会上，或是校园里的傻缺流言，完全不考虑身高等其他因素就说是女生体重过百什么的就是人生没希望了。”
　　“…所以由比滨也这么认为？”
　　“哎！团子可能受到班里的碧池影响，近墨者黑什么的……我们应该帮助她对不对？”
　　雪之下点了点头，她心里已经认同由比滨了，怎么能让那些肤浅的妖艳贱`货来污染由比滨同学。
　　“所以雪之下 体重是多少？”
　　“……”
　　女孩儿俏脸一红：“你没必要知道。”
　　“哎，体重秤还没收起来，我抱着雪之下出去站到上面，再减去自己体重就知道了。”
　　“你……”
　　林心水伸手挽她腿，少女只好小拳拳捶他胸口，还是无奈地在他耳边说了出来。
　　“这就对了，团子看起来和雪乃差不多高，其实不算头上的团子，还是雪乃高一些的，她也不胖，可就是比她的小雪重那么多，能不在意么。”
　　“什么她的小雪……”
　　“也是我的小雪。”少年侧脸在她颊上亲了一口。
　　少女脸上瞬间染上绯色，只觉浑身一阵激灵，她下意识抓紧少年衣襟：“H君，请不要这么恶心，你可以喊我雪乃。”
　　（=。=）
　　团子喊就不恶心是吧，心水同学脆弱的心灵受到了伤害，雪之下向来害羞脸嫩，一直反对自己直接喊她名字，现在为了团子的专属昵称居然妥协了嘛。
　　也许少女感到少年心情变化，她赶紧转移话题：“也许由比滨结实一些，虽然看起来不胖……”
　　“没啊，团子和雪乃一样，都是软乎乎的……呃("□)”
　　雪之下稍微推开他肩膀，脸无表情：“你怎么知道？你…摸过？”
　　嘶！林心水尽量保持脸色不变：“就是…上次啊，学生会的时候，你不也在场么，团子不小心一下撞在我身上……嗯，我感官特别敏感。”
　　雪之下回忆起来，脸上一热，就不好意思继续下去了。
　　可是又觉得哪里不对，我说的是身体整体主要是四肢什么的，有些人肌肉结实一些，可这家伙虽然抱过自己，又、又没摸过，怎么知道一样…软？
　　少女目光狐疑，林心水赶紧分辨：“所以说，经过我的精密计算和推测，团子比雪之下重的地方就在这里了。”
　　一边说着，他的手放了上去。
　　少女脸色黑了下来。
　　林心水一本正经看着她：“你看到团子那个样子，她是自卑了。”
　　雪之下一怔，林心水偷偷施展按摩技能，他很紧张，风险很大。
　　少女随时可能爆发，但是管不得那么多了，他从来没有一刻像如今这般接近填补少女心底里遗憾的任务。
　　当然他亲近雪之下是真的喜欢她而不是单纯为了任务，不过既然少女对这方面那么在意，自己岂能不更加用心。
　　至于其他感受，和洗澡的时候摸到自己差不多啊，哪有人摸着自己胸膛能嗨起来的，至于因为是雪之下会有心理上的愉悦，都被他一门解救少女之心的高尚情操覆盖了。
　　“当然，就因为胸太大导致团子不能将体重控制在三位数以下，聊天的时候也就不能和班里的女生愉快地融洽在一起，甚至隐隐有些被排挤，你造她会多自卑吗？为什么她的欧派偏偏那么大？太讨厌了之类吧。”
　　“……”
　　还有这种操作？雪之下甚至忘记了他手上的动作，平时看起来嬉皮笑脸十分热情迎合别人，现在结衣在她脑海中变得更加立体丰满起来。
　　“要知道丰胸容易缩胸难，所以我们要小心翼翼的，等下出去之后就不要向团子问起她为什么好像有些不开心的样子了，我们应该间接一点，隐晦一点地帮助她。”
　　“哦……”
　　雪之下应了一声，可是他说得很有道理为什么总感觉哪里不对的样子？
　　对了，从头到尾都是他一个人说的，他又怎么知道由比滨班里的情况？
　　→_→有 阴 毛！


第265章 好可怕
　　雪之下小姐表示，她已经看穿了一切。
　　少女恢复冷静之后，思维开始慎密，很快发现他说话的漏洞。
　　……他凭什么说丰胸容易？！
　　很难的好不！
　　手上没感觉到吗！
　　少女十分气恼，抓开少年的手，狠狠瞪了他一眼：“海鲜炒饭。”
　　接着冷冷地，理所当然地转身，她需要确认一下。
　　林心水眨了眨眼睛，比起小雪团子终究会向着小水多一些的……吧？
　　然后婆娘要吃海鲜炒饭，好吧，还真的要加菜，他之前准备的食材并没有这一道，准确的说根本就没有海产。
　　因为海产需要解冻，处理起来也很麻烦……对，他就是懒。
　　说到底心水同学虽然会料理，但他对这方面并没有喜好，然后现在雪乃想吃，嗯。
　　只好重新选料，林心水的烹饪技能是当初还散发着单身狗清香的时候练来的，说不上多擅长，但胜在各种花样都会一点，味道也还可以。
　　于是打开冰箱，找到存放水产的格子，额("□)，雪之下小姐你要不要这么土豪啊，这么大一只是龙虾吧？
　　龙虾的话他倒没自己操作过，这玩意要说贵有很贵的，其实便宜的百来十块也有，只是一般来说，花费超过一定数额哪还有自己做的，都是到外面吃了。
　　r(￣￣")q哎！看来自己又要贡献一次第一次出来了。
　　炒饭只需要肉，又不是清蒸或者刺身什么的，不需要理会壳子，取肉就行，倒也不用太讲究的样子。
　　总之现在先解冻一下就对了，拿盘子摆好，放进烤炉设置解冻。
　　想了想，还是拿出手机上网看一下怎么做得更好一些。
　　对了，仰望星空有龙虾版的……
　　所以说不要随意浪费食材对吧，应该物尽其用，炒完饭把壳子摆好姿势插回去？
　　○~○~○~○~
　　…
　　桌子上有纸和笔，边上还叠着几本书的样子，少女们正在低声说着些什么。
　　“呜，下星期的考试我要考砸了……”
　　嗯…她们在讨论学习？
　　好吧，也就他自己开了挂不用学习，别人包括雪之下这样的才女也是要复习的。
　　“啊！小水做的这个是什么，好、好可怕……”
　　雪之下看了他端过来的炒饭一眼，眉毛轻蹙：“英国菜的做法吗？这种方式做米饭应该不会好吃……”
　　呃，林心水眨了眨眼睛，就有些尴尬，妹子这么淡定吗？
　　精心准备的仰望星空版龙虾炒饭，就是为了想着可以调戏妹子来着，结果少女淡定如斯，这种感觉就像企图化身变态跑到美少女面前突然亮出大宝贝，对方不但没有预期让人愉悦的害怕尖叫，还从容淡定评头论足的样子……
　　太羞耻了，在到过许多西方国家，在料理界恐怕已经身经百战的雪之下面前。
　　冰雪女王重新占了上风，由于心灵太纯洁导致套路瘸了的少年十分羞惭，也正是因为如此，他更要把自己树立起来，所以团子有哪些科目不会？我教你。
　　现在是饭后讨论学习时间。
　　……世界史？
　　林心水怔了怔：“这个把历史课本当故事书看，记住一些重要事件和年份还有相关人名就可以了啊。”
　　“啊咧，哪有那么容易啦。”
　　雪之下点了点头：“不都是这样吗，不过我是把所有内容都记住了。”
　　“……”
　　由比滨同学表示：妈妈，我不想和学霸做朋友。
　　“那论述题……”
　　“根据经验世界史不会出论述题。”
　　雪之下直截了当。
　　由比滨神情很是复杂，和小水小雪两个人的讨论学习好像没有过程就出来结果的样子，和想象中完全不一样。
　　“团子还有什么问题吗？”
　　林心水看出她欲言又止。
　　“讨论学习才不是这样的啦！”由比滨忍不住按着桌子站起来抗议。
　　雪之下点着下巴略作思考：“那…讨论学习应该怎样？”
　　“嗯……首先，当然是猜出题范围，然后大家有什么不懂的地方提问啦，然后是休息…之后再仔细讨论，交换打探到的情报什么的，然后…中间也要聊一下天嘛……”
　　“这好像叫做间歇性摸鱼……”
　　据他所知，把地点换成群里，大佬们分分钟上演断更。
　　“由比滨有什么困惑我们可以给出建议，但学习应该是一个人做的事，要靠自己去完成的。”
　　雪之下轻出了口气，嗯，向来习惯特立独行的雪之下，侍奉部的宗旨也是授人以渔，虽然提供帮助，最终还是要靠委托人自己的。
　　至于林心水以前也是个孤独个性，还真从来没试过和别人一起讨论学习相关，还有考试之类。
　　由比滨还是有些不能接受，但是这对狗男女合起来欺负她，为了表示自己不是笨蛋，只好放弃挣扎专心看书。
　　雪之下说是那么说，其实早就拿了记着各种重点和分析得笔记本给由比滨看。
　　雪之下信心十足，原本是不用像由比滨一样现在来临时复习，这时候少年坐在边上，忽然回过神来，无论如何今次不能输给这个家伙。
　　居然也开始安静复习，力求做到最完美。
　　少女们如此专注，林心水都不好意思撩拨了，干脆拿稿纸在边上练习绘画。
　　画什么好呢，认真专注的雪之下，黑色的发丝衬托，少女侧容绝美。
　　厅中安静下来。
　　少女颊上渐温。
　　………………
　　“呜哇！学习好累……”
　　天色渐暗，已经一小时过去，女孩踢掉鞋子躺在沙发上翻身，看见小水削了一颗苹果递给小雪，脸儿忍不住轻微鼓起，下意识张嘴，就被另一颗苹果堵了回去。
　　手上拿着少年画好的成品，雪之下有点无所适从，既害羞又无奈地张嘴咬进去，刚好察觉由比滨看过来，有些不自然地瞥开了目光，手上已经隐蔽地在少年身上拧了一下。
　　嘶――
　　“呐…小水，汉字好难记啦。”
　　由比滨眼睛水汪汪。
　　“为什么觉得难记？”
　　“因为平冢老师好可怕……”
　　噗――咳！林心水正在咬苹果一下蹭到鼻子上，雪之下别开了脸，肩膀却轻微颤抖。


第266章 最终，少年又一次
　　“为什么要学那么多汉字啦……”
　　由比滨同学表示，每次想记这些深奥的汉字的时候，就会想起平冢老师课堂上说记不住将会受到惩罚的静可怕样子，然后就更加记不住了。
　　“唔，虽然没有硬性要求，不过为了学生日后的发展和更好地适应社会，必修课程通常会让高中生掌握一定数量的汉字并灵活运用……”
　　雪之下点着下巴认真想了想：“不过写作文的时候如果能表达清晰，老师应该也不会怎么扣分。”
　　由比滨脸红了，她上次交作业的时候就因为一些表述没用上汉字被平冢老师训话了，说她那样会有歧义什么的。
　　“为什么会这样嘛……”少女颇为烦恼。
　　“这些老师上课的时候应该说过吧？”
　　团子脸红，目光躲闪。
　　雪之下叹了口气。
　　“由比滨，因为假名是表音，许多意义没有汉字识别不了。”
　　“举个简单的例子，由比滨同学和轻音部的平泽同学名字都念ゆい，没有汉字就分不出你们是结衣还是唯，名字也变得没有意义了。”
　　“像ゆい的读音也有油・井的意思……”
　　少女一边说着，在纸上写出来：“所以ゆい读作yui写作结衣的时候才是结衣。”
　　“……哇，小雪好厉害。”
　　由比滨一下子扑过去，雪之下不自然地别开脸：“呃，别这样…这只是常识，国中时候老师就会讲吧？你是怎么考进樱才的……”
　　女孩儿紧紧挤着她，脸颊已经贴上去：“小雪终于喊我结衣了。”
　　雪之下顿时有种由比滨的脑回路让人防不胜防的感觉，脸上却是微热：“我只是举个栗子……”
　　“小雪继续说嘛。”团子蹭着她。
　　“没什么好说的了，总之记好汉字运用是很重要的，以后上大学专业方面写论文会需要，越是专业文章越不允许有歧义。”
　　“另外实用来说譬如如果街道的标识不是汉字，很可能让人分不清街道……”
　　林心水因为他自己本身并不熟悉日语，所以一直没说什么，也认真听着雪之下小姐讲课，把雪之下想象成老师什么的……噫，意外地有点让人兴奋得样子。
　　……为什么会这样？我又不是变态！
　　不过这时候他忍不住吐槽了：“有人就算街道全是汉字标识也分不清路向……”
　　然后他的腰又痛了。
　　雪之下小姐狠狠地盯着明明应该写作变态却读作心水的某人，那你跟你的团子说啊，你不是来自戴比路克星的天朝人么。
　　对呀！团子想起小水才是年级成绩最好的，顿时眸儿亮晶。
　　呃，这个怎么说？他没有从头系统地学过日语，日文和汉字之间的关联还真不熟悉。
　　不过妹子期盼，林心水感觉自己有必要让女孩儿理解汉字的博大精深。
　　日语不了解嘛，咱集中说汉语好了。
　　咳哼！林心水想了想：“嗯…除此之外，你们没发现日常如果用汉字的文章可以更加精简吗？就文书来说，大量运用汉字表述可以减小文章篇幅，也就是说，省纸，环保，现在全球暖化什么的，就算是电脑记录，也是有字节空间的……”
　　雪之下低头沉思，好像的确是这么回事。
　　由比滨却眨了眨眼睛：“差、差那么多咩……”
　　“当然。”林心水忽然想起什么，他拿起笔：“别的不说，泥轰翻译西方名词几乎全部是用片假名拼的，像America写成アメリカ，四个读音，所以平时大家也会简称米国。”
　　少女们若有所思……噫！这波装稳了的样子？
　　林心水抓住机会使劲吹，合理不合理的缘由都用上了，简直一发不可收拾。
　　“……汉文熟练起来之后还可以更加精炼，这么说吧。”
　　少年现在俨然人生导师，连雪之下也开始认真听着。
　　“这个一般泥轰人可能理解不了，我们说中华料理…这边粤菜比较多？那就云吞，你们喜欢甜的还是咸的？甜，噢，对了，行为上怎么吃没关系，但和天朝人聊天的时候千万不要表示自己关于某样食物是甜党还是咸党，这很可能会引发战争的，慎重！”
　　“好了，我们说回云吞，甜的通常是加炼乳或者麦精…就是麦芽提取物做的乳制品，你们可以当成麦炼奶……很想尝试了？那么现在我是掌柜，你们打算要‘一碗云吞加麦乳精？’”
　　“不是这样么？”
　　“是，但我们还可以更精炼一些。”心水同学一脸圣洁：“你们只需要说‘我要吞精’！”
　　“真的耶！六个字精简成两个字。”团子表示她十分聪明地领悟了。
　　“那好，我是掌柜，现在团子跟我说一遍。”
　　“唔，小水，人家要吞精啦……嘻嘻。”
　　由比滨觉得很有趣，其实她对汉字的灵活运用还不是很明白，不过她很喜欢和小水说话，小水很少和她们聊这么多，现在这样的气氛她真的很开心，就算为了保持这样也要努力学习啊！
　　嘶！少年大为振奋，看向另一个女孩，眼神充满鼓励的期待：“雪之下……”
　　少女皱了皱眉，她总感觉好像有什么不妥的样子，不过现在由比滨那么热心，她也不好反对，终究嘴儿张了张。
　　“……我想要…吞…精。”
　　――卧槽！
　　林心水现在的状态只能用伟大文学家鲁迅先生创造的成语来形容，虎鞭狂震！
　　现在他要赶紧起来倒杯冰可乐才能冷静下来。
　　……莫名其妙有点恶心的感觉，雪之下疑惑盯着少年，见他忽然变得有些兴奋的样子。
　　忍不住上网用汉字搜索一番，虽然比较偏门，但的确有这种吃法，想了想，又尝试搜索经过精炼的吞精二字。
　　于是少女脸上一阵潮红，蔓延至耳根，很快却冰冷下来，变得黑暗。
　　林心水直接喝了可乐，稍微冷静下来，然后就想到一个问题……我去，要是团子真的相信了哪天到中华料理馆来一句我要…咳！岂不是亏大发了？
　　糟糕！这玩笑开得有点大，可他现在怎么解释啊，很羞耻的。
　　很快林心水知道怎么做了，当他看见雪之下捏着手机，脸上神情好似寒流之下的冬夜降临一般，团子也被吓得松手了的样子……
　　显然现在他不用想怎么解释了，想怎么保命吧！
　　“对了，这么一来我想起还要给妹妹补习什么的……”
　　少年下意识后退一步，然后转身。
　　“林君……”
　　少女声音很轻。
　　作者留言：
　　-
　　-


第267章 我决定了！
　　诸君，我还活着。
　　2333。
　　也许是这些日子以来，他在终极女神雪之下大小姐的贴身信物上充值了足够的信仰，关键时刻，叮咚一声，阳乃姐姐出现了。
　　阳乃姐姐的出现及时搭救了他，有些危机当面是很难化解的，过后或许能好好说，然后代价就是他企图赖在妹子家里不走的纯洁想念破灭。
　　于是，心水同学回到家里。
　　嗯，他已经说了要给妹妹补习，忽然又不用是不合理的。
　　微笑中透露着雪喵是我的！你滚，是我的！你、你们都是我的…之类友好的交流过后，由比滨想顺道和他一起回去，不过被雪之下二小姐主动留了下来。
　　少女警惕的眼神仿佛生怕他真的会请团子来一顿吞精什么的。
　　所以说，吃个云吞有什么问题？莫名其妙！
　　不满意找天请你和团子一起吃好了……
　　路上小埋给哥哥电话说她到惠姐姐家耍子去也。
　　可恶，就算是小惠，也不能跟他抢妹妹啊。
　　最近加藤惠一直把妹妹占有，难得周末都不能和妹妹好好睡一觉交流感情，你说这算什么兄妹？
　　楼下青山七海房间那边没什么动静的样子，对了，她说下午有声优学校的课程，看来是还没有回来。
　　他的房间却是亮着，房门虚掩，一丝光线透出来，少年内心一团火热。
　　说起来昨天晚上他为了让诗羽姐姐好好休息，一不小心用尽全力，足足喝了几升水补充体能，然后早上诗羽姐姐真的起不来了。
　　以至于他向女王大人报备今天有社团活动的时候，少女十分放心地不问具体就同意下来。
　　于是少年愉快的拉开房门，入目的是一头散乱的金色长发，金丝覆盖之下却是老土的运动套装，少女头上带着白色发箍，脸上是一副标准的黑框眼镜，整个人盘坐在椅子上，一边手拿着笔飞快第在桌面上写画着什么。
　　……诶？英梨梨，嗯，英梨梨在他家画画，这是常事，没毛病。
　　然后，她另一只手呢？少女屈起一边腿半蹲在椅子上，指尖正在裸露的脚丫之间进出……
　　这，抠脚大叔英梨梨？
　　女孩看见他回来，下意识把手收起缩到身后，脸上有些红，忽然想起什么，又瞪了他一眼。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　“英梨梨……”
　　“干嘛。”
　　少女十分随性地回了一句，丝毫没有在男生房间被当事男生盯着的尴尬，又在身上抓了一下痒，继续回首画稿。
　　“你这是……”
　　“无路赛！家里爸爸搞宴会烦人得很呢。”
　　好吧，外交官先生的女儿要是这样出席宴会的确会很清奇。
　　林心水觉得有必要提醒她一下：“英梨梨，你是大小姐，要优雅。”
　　“不，要污！”
　　“……”
　　我竟无言以对！
　　………………
　　好吧，虽然英梨梨发出了豪言，但其实女孩现在画的并不是本子，而是纯情的恋爱漫画，即将在成人向周刊上连载的裙下有兽。
　　裙下有兽的篇幅很小，而且剧情代入上没有太多纠结，英梨梨画的很爽，这篇漫画本是用来调剂心情的，没想到反而进度飞快。
　　少年一时无言，少女沙沙作响的画笔却忽然停了下来。
　　“…霞之丘诗羽为什么还在这里？”
　　林心水心中一惊，对了，诗羽姐姐呢？下意识看向床那边。
　　“唔…诗羽在吗？”
　　“她去洗澡了！”
　　说起这个英梨梨就不爽，这个女人越来越放肆了，居然在心水这里准备了洗换衣服，心水在这方面就是太弱气，别人不要脸一些他就妥协。
　　可恶，连内衣都有，还赖在这里不走，这样来勾搭心水，为什么我没想到……呸呸！我才没有这么想！
　　英梨梨气不过啊，虽然借着工作之便在这里备有置换衣服是她先的，但谁想到那个女人这么不要脸连内衣都拿来了？
　　居然趁心水不在家的时候偷偷跑过来睡他床上，幸好自己发现得早，要是心水恰巧太累什么的回家直接躺到床上不就着了她的道。
　　还不修边幅，平时在学校一副高冷女神模样，现在本性暴露了吧，把心水的床睡得那么乱七八糟。
　　专注画画久了会有些困，她也想躺一阵啊，可是床上全是那个女人的气息。
　　想象的有什么用？心水早就抱过我到床上哄我睡觉了呢，是我先的。
　　哼！爱幻想的痴女，以为这样抱着心水的被子就可以假装自己是和心水躺在一起，想象自己是从昨天一直躺到现在才起来吗？
　　有意思吗？这样有意思？要不是她现在快要上岸了，分分钟把你画进本子里！
　　我英梨梨今天就在这里不走了！没内衣换大不了真空，反正也看不出来没影响……呃。
　　“这个，诗羽她有些不舒服。”
　　林心水脸红。
　　“不舒服不能在自己家里休息，要跑到你这里睡觉。”
　　“英梨梨，你怎么能这么说呢，诗羽是为了我们的漫画。”少年皱眉。
　　“嘁”少女有些不爽：“今天又不用写稿……”
　　林心水眨了眨眼睛，他不可能向英梨梨保证没事的时候不能让诗羽到这里随意玩耍，不让诗羽睡他床，这和让他到天桥上躺有什么分别？
　　可他又不能暂时这样妥协地哄着英梨梨，诗羽姐姐依然会愉快地将他的这样那样各种占有，日后英梨梨见到诗羽在他家各种随意的机会恐怕不要太多。
　　不过说起来其实不但诗羽，别的女生爱躺他床上他也不介意啊！
　　我可是爱的战士！
　　哎！坐到少女身边，少年喟叹：“英梨梨，我们不只是工作上的合作关系，我们好朋友，是伙伴，诗羽和英梨梨对我来说都是非常重要的女孩……”
　　“谁和她是朋友…”少女别过脑袋，不自然地抓着衣摆。
　　少年无视她的傲娇：“诗羽困了刚好边上有床休息一下有什么关系，英梨梨也随时可以在这里睡觉的。”
　　“那好。”少女拿笔背对着他。
　　诶？妹子这么好说话？林心水稍微有些不明所以。
　　“就这么说定了，今天晚上我们继续赶稿。”


第268章 这只是正常的学习交流
　　这个星期，樱才要进行期中考试。
　　众所周知，神马开放式素质教育之类都是骗人的，考到东大早稻田才是真的。
　　樱才作为私立升学高中，对于学生的真正成绩十分重视，原则上考试的这个星期要停止社团活动，让学生有足够的时间复习。
　　学生会也会配合学校相关事宜调整工作。
　　临时紧密复习这种事是学渣做的，对于学霸来说，无需社团活动，放学后大部分时间就可以不用在意议论理直气壮地借回家努力备考之名各种浪了。
　　可惜年级第一学神心水同学没这个待遇，作为会长的右手，他被天草筱留下来进行调`教，嗯，只是指导性的工作意见。
　　于是这些天小埋和真白都是随诗羽姐姐回家，有时候还带上一个英梨梨姐姐……
　　没错，是一起回家。
　　林心水现在明白小老虎为什么那么好说话了。
　　诗羽可以在这里休息，英梨梨也可以，于是少女们今天已经是在他家休息的第三天了……傲娇大小姐任性起来真是可啪！
　　讲道理有个漂亮可爱还能赚钱自己也喜欢的妹子非要呆在自己家里那真是没有拒绝的道理，呃，何况还是债主……
　　不过现在家里妹子好像多了点，林心水觉得长久下去自己脖子恐怕凉嗖的样子，生命本能下意识纠结着挣扎了一下。
　　“英梨梨家里……”
　　“爸爸妈妈明天一起出国度假，我已经跟他们说了这段时间要到外面取材。”
　　“……英梨梨，说谎是不对的。”
　　“没有说谎啊，漫画初期直接把男主画成大姐姐一样的人设就行，现在男主露出本来面目，这里男女装转变不好把握，你衣柜不是有OL服装么……”
　　――哈？
　　w(?Д?)w你想做什么！！
　　………
　　………
　　和诗羽英梨梨同居在一起愉快地生活，这件事他想过，但也只是想想而已。
　　没有主动作死实行的。
　　没想到，几天下来少女们摩擦不断，他本人居然完好无损，诗羽姐姐真是太温柔了……还是说，诗羽果然是向着英梨梨的w(?Д?)w！
　　不要问我这几天发生了什么事，这是秘密。
　　只能说女装是不可能女装的，这辈子都不会女装……诗羽姐姐想看也不行！
　　两个污女！
　　但是又不懂拒绝女孩，只能僵持着，每天回家就好像进修罗场一样，少女们个个都是撕逼小能手。
　　惠酱默默在边上利用存在感低的特性偶尔来一发背刺，将两个即将发生战争的少女气场击溃，没想到居然达到微妙的表面平衡，少年只好冒着冷汗在边上和妹妹谈笑风生。
　　但是女孩们又对他很好，四五个女孩一起对他好，超喜欢的。
　　每天在柴刀地狱和后宫天堂之间徘徊实在太刺激了，心水同学表示，姐姐，我不想这么早回家，我热爱工作，我热爱学习！
　　姐姐自然是充满母性光辉的温柔大小姐七条天空姐姐。
　　天空姐姐表示心水同学不要急，学生会的工作已经做完了，等小筱她们回来提交报告就可以回家愉快充电了哦。
　　少年抚额叹息，我问工作不是想快点回家，而是想你们多给我安排点事啊！
　　很可惜，顾问老师考虑充分，后天就要考试，学生会的同学也要温习不是，所以今天是忙碌的最后一天。
　　没办法，不需工作只好用功学习了，尽管有些羞耻，不过他说的是实话，少年微红着脸。
　　“天空同学，最近因为工作的原因一直没什么时间学习，有好些课没怎么听…所以想拜托天空同学帮忙。”
　　“唔…”
　　少女眨眼睛点着下唇想了想，心水同学变得这么大胆了呢，她走近少年身边：“好的，就让姐姐温柔地把心水同学调`教起来把！”
　　林心水一怔，这用词稍微有点不好的预感，下意识后退一步，就察觉门口那边天草筱有些惊愕的站在那里。
　　“会长……”
　　稍微愣神，对了，天草筱成绩似乎比七条天空更好点，不过她应该不会在意吧？
　　也请教天草筱好了，不过天草筱似乎是个十分自信的女孩，也比较在意成绩，现在自己请教她们，到后面自己却成绩比她们好…会不会对少女造成打击？
　　少年稍微胡思乱想，天草筱已经把七条天空拉到一边说悄悄话：“天空，心水同学是我的右手啊，你怎么可以单独调`教。”
　　“小筱……”
　　("□)，好吧，隐约听到的少年知道自己想多了，少女们在意的似乎不是成绩。
　　这时候天草筱忽然抬头站到他面前，少女伸手拍着少年肩膀，脸色却微微泛着一丝潮红，显得有些兴奋：“心水同学，想不到你真的是抖M！”
　　林心水无奈：“会长，天空同学，我是说请教学习的事，是关于接下来考试的学习，不是请天空同学把我调`教！”
　　天草筱却忽然指尖点着指尖稍微低头显得很羞涩的样子：“最近我除了龟甲缚之外，还学会了更高难度的海老缚，不过布偶没有脖子，心水同学想要接受调`教的话，那个……”
　　少年叹了口气，感觉这时候没法和少女交流，好吧他就是想找些理由晚点回去，然后回去会很累吃饭洗澡写作业差不多就可以睡觉了。
　　妹子这时候知道害羞应该还有救吧？少年双手分别伸到两个少女额前，手捏兰花指。
　　――噼啪！
　　“哎呀……”
　　樱才学生会长和学生会书记眼角泛泪抱额头蹲着，少年抬头挺胸，意气风发。
　　“心水同学，暴力是禁止的。”
　　“污……心水同学，欺负女生是不对的哦。”
　　少年毫不羞愧：“那欺负男生就对了？”
　　“不是啦！”说到关键，天空姐姐非常强硬：“对于抖M来说，欺负才是关爱啊！”
　　林心水一怔，她说得好有道理……
　　(°`°〃)不对！有道理的前提，是说我是M咯，差点被带歪了。
　　少年面无表情：“那我也是在关爱你们。”
　　天草筱愣了愣，脸色更彤：“胡、胡说，我又不是M……”
　　那你为什么耳根都红了，一副压抑着兴奋的样子！
　　林心水打算一举打开她们新世界的大门，免得整天找机会调戏自己，上前伸手贴着少女耳垂，便要脱口而出，忽然传来敲门声。
　　部室敞开着的门边，我们副会长大人的助手抱臂冷然站着，她目光凛冽，轻声出言：“副会长。”
　　现在少年在她眼里是跨着腿，一边伸手上前掂在身前蹲着的会长脸颊，还有被他臀腿挡着脑袋，看身形应该是七条同学，怎么看都不像是在做正常的事，尤其会长眼角还有点泪光的样子。
　　雪之下……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　唔，感冒所以更得比较晚了。


第269章 我想
　　“雪之下，嗯，不是你想的那样。”
　　稍微有一丝犹豫，少年还是当即向少女分辨。
　　雪之下蹙眉，我想的什么样？
　　其实她这会儿完全想不明白现在部室里的场景是怎么一回事，平时威严满满的会长和从来都淡定自若的七条同学为什么会蹲在地上好像被人欺负着的样子。
　　准确的说，这一下子她也来不及细想，只是本能的感觉不妥。
　　她看着部室内少年男女们的姿势。
　　不是你想的那样……仿佛被诱导一般，结合这人无可否认是变态的事实。
　　然后就想到了这些天，到现在仍是不可原谅的，那顿精炼的中华料理。
　　所以这个站姿，原本雪之下是不明白能怎么‘不是你想的那样’，然后那天她上网搜索关键词的时候，较真的个性让她一不小心看到了辣眼睛的东西。
　　“……”
　　少女勃然大怒：“林君，不是谁都像你脑袋里一样污秽！”
　　林心水微愣，我只是说没有在欺负会长她们，你倒是想到什么污秽啊！
　　这时候感觉有失部长威严，略微不好意思地站起来的天草筱却忽然惊讶冒出一句：“雪之下同学是说哪个脑袋？”
　　雪之下一怔，回过神这是学生会室，气场稍微收敛，却是有些懵然：“哪个…我是说林……”
　　她又下意识不想在别人面前说林心水什么。
　　“男生不是有两个脑袋吗？”
　　会长大人理所当然，视线一忽一忽地瞟在少年身上，下移，目中泛着好奇。
　　少年娇躯一震。
　　面对会长大人的反问，雪之下不明所以，林心水惭愧低头，钢之抱歉，他居然秒懂了。
　　就有种似乎真的无法反驳雪之下之前说他脑里污污的感觉，至少其中一个脑袋……咳！
　　对不起，失去贞操的我已经保持不住纯洁如初，沉痛脸。
　　“的确，有些人就是表里不一。”点着下巴，聪明的雪之下很快领悟了。
　　林心水一怔，真是羞耻，两个脑袋当然是说人表里不一，表面一个样子，背地里一个样子。
　　我居然歪想什么鬼啊！天草筱作为受人敬仰的学生会长，还是有点儿节操的。
　　于是向来矜持的少女筱顿时感到索然无味，为什么你们都不吐槽！
　　“怎么做青春期高中生的啊。”
　　天草筱忍不住怪责他们。
　　这时候从刚开始就自动自觉呆到角落带上耳机默默对各种经费进行核算的荻村玲忍不住抬头化身吐槽役：“高中生必修的知识和会长现在嘴里的好像没什么关联……”
　　天草筱眨了眨眼睛，下意识左右看看，脸红了：“要…要换一张嘴说吗……”
　　“……”
　　节操？不存在的。
　　“另一张嘴又说不了……”林心水终于忍不住插嘴。
　　“啊啦…”七条天空严肃纠正他：“另一张嘴什么的，心水同学，女生有四张嘴哦！”
　　w(?Д?)w！
　　哪来那么多！
　　少年瞬间石化，他觉得自己三观被颠覆了，四…四……？
　　这个，那个，还、还有别的？
　　藏在哪里？
　　……
　　很抱歉收回我已经不再纯洁的言论，少年再次确认自己仍然纯洁。
　　………………
　　天草筱是很负责任的学生会长，最近忙不过来让雪之下同学来帮忙，明明挺好的，可她又不能愉快的抖黄段子了……
　　想起心水同学之前的建议，为了维护学生会的团结友爱，果然还是得私底下和雪之下同学多交流，到时就从交换大家是什么形状开始吧。
　　于是天草筱宣布学生会进行这几天下来的工作总结小会议，还有接下来关于考试安排的各种注意事项。
　　充实的校园时光过去。
　　现在是少年少女独处时间。
　　和天草筱她们道别之后，林心水便一直尾随雪之下。
　　――才不是尾行！
　　嗯，是堂堂正正的，其实少年一直在少女身侧靠后一点的位置。
　　那天阳乃姐姐的出现让他免去了必要面对的解释和道歉，于是接下来他都没机会了。
　　因为这星期没有社团活动，加上天草筱安排的工作真不少，这几天林心水完全没和雪之下单独见过面，也就今天因为有小结会议大家都聚在一起，还都延迟回家了。
　　污可否认雪之下生气极了，认真想想那个忘形的玩笑真是有点过分，尤其对于雪之下来说。
　　不是每个女孩都像会长天空一样知识丰富，或是英梨梨这样是隐藏的本子画师心比较大。
　　现在不是想这些的时候，裆物之急是让少女释怀。
　　其实两人想私会一下总有机会的，主要还是女孩似乎儿刻意避开他。
　　现在的雪之下十分安静，她仿佛回到二人初相识的时候一样，平静、冷漠，唯独没有毒舌，不如说是置之不理。
　　他说什么雪之下都不听，雪之下会十分认真地让他放手，没由来的，少年竟生出一丝胆怯，害怕失去的胆怯。
　　少女似乎在压抑着什么。
　　他默默跟在女孩身边，今天雪之下家里没车来接她，她没有骑车，也不打车不坐地铁，只是一直走着，好似漫无目的一般。
　　走过霓虹街道，路过繁华闹市，穿过寂静公园，少女默默的走着，脚步轻快，却仿佛每个脚印距离一致般平稳，拥挤的时候少年遮挡，过马路的时候少年走在车头那边，平静的时候少年便安静地跟着。
　　少年少女没有一句话的交流，雪之下这次没有迷路，从学校到公寓，夜幕降临的时候，就这样平静走到自己房门前。
　　少女停住脚步，她和他在这里有过很多争执。
　　雪之下抬手按下数字密码，浓密而纯粹的黑发随着惯性摆动，少女的侧颜与颈脖，白瓷般的肌肤轻颤，隐有暴躁的气息蔓延。
　　林心水从身后将她紧抱，把她搂进怀里。
　　女孩身躯更颤，她还是拒绝不了，为什么要这样温柔的霸道……
　　过道寂静，少年轻念清晰传入她耳中。
　　“雪之下……”
　　她按着少年抱在她小腹上灼热有力的双手，下巴颤抖着张开。
　　“……放手。”
　　这一次少年没有再听她的，他不管不顾，雪之下沉默了。
　　良久，房门早已因为不被推开而自动重新锁上。
　　“我觉得，我们不……”
　　“我想你了。”


第270章 没错，我只是
　　所以说，轻小说作家真是让人讨厌。
　　霞之丘诗羽这个女人，洗完澡就堂而皇之地赖在心水床上不肯起来，美其名曰只有这样才有灵感写小说。
　　当我英梨梨是笨蛋吗！你怎么不回自己的床上翻滚！
　　……回自己的床，就保持不了持续兴奋的最优状态写小说了呢。
　　这个可恶的痴女！
　　居然一边意淫她的幼驯染一边写小说。
　　但是好气的。
　　比起霞之丘诗羽，英梨梨有足够的理由呆在心水同学房里作画，因为客房里并没有完整配套的工作台。
　　然而让人气恼的是，趴在床上码字可以，但是趴在床上画不了画啊！
　　虽然也可以用数位板连接笔记本，但那样还是必须双手肘撑在床上，这样她施展不开画画。
　　其实现在已经不用赶稿，英梨梨不是没想过先把原稿放一边到床上争夺所有权。
　　霞之丘诗羽有着体量的优势英梨梨终究是赶不跑，不过自己倒也能占据一席之地。
　　但是惯会画本子的女孩莫名冒出奇葩念头，这样子怎么像她和霞之丘诗羽一起在床上无所事事等主人回来宠幸的热兵器……
　　然而最让人可气的还是霞之丘诗羽真的这样一直趴着，说到底霞之丘也就嗅被子意淫一下，难道她还能和心水睡一块不成。
　　问题在于，她一直这样压着，为什么还是那么大啊！
　　现在穿着睡衣的霞之丘诗羽彻底证明自己不是把足球挂在身上。
　　少女气愤难平，目光瞥到了对方置在边上的牛奶，又看了一眼远处自己喝剩的可乐，鬼使神差地，一下抓过来。
　　仰头便饮了下去。
　　………………
　　面对重新紧闭的房门，少年定定站着有些出神。
　　楼道的另一边，电梯响起了即将开门的提示声。
　　雪之下骤然挣脱他怀抱，并且迅速开门关门，一眨眼的功夫，身影已经消失在眼前。
　　看来羞耻心真是可以压过一切纠结。
　　其实他现在完全可以开门进去，因为之前他已经记住了启锁密码。
　　然而少年犹豫了，雪之下情绪似乎很不稳定。
　　那一下他是真的紧张，雪之下想说不合适，还是想说分手？
　　虽然雪之下从来没有承认，二人只是有着默契一般，林心水可不认为肯让他亲吻的雪之下内心没有认同二人的关系。
　　林心水有点明白，也有点不明白。
　　对于他来说只是有些浪过头的玩笑，女孩儿却可能会十分认真的联想到二人个性实在太不合，她的正确接受不了。
　　也许当即仔细道歉会没事，但是几天过去足够乖僻的少女想象太多了。
　　雪之下的确很生气很在意，甚至会认真的想过不合适，不要继续下去。
　　那她必然是很果断的，为什么她没有明显地拒绝，任由他跟着，任由他拥抱，然后第一次当面展示自己家的门锁是怎么开的。
　　她总不会是想说。
　　――我，雪之下，傲娇，欲拒还迎，口嫌体正直，艹我！
　　我去！什么鬼！
　　要真是这样的雪之下他不但不会嗨起来敌羞吾去脱她衣，还会感觉接受不了。
　　少年一时彷徨又无奈，不免思虑。
　　……我是不是有些没节操？我是不是太花太浪？
　　可他仔细辨别，少女具现在他面前，在他怀里，早已脱离初时二次元角色的好感印象，而是发自内心的喜欢。
　　他就是喜欢这样乖僻，腹黑，暴躁，有些单纯幼稚，喜欢吃醋，充满缺点的雪之下。
　　还有……贫乳？
　　少年忍不住扬起嘴角，脸上挂着浅浅的笑意，这才是雪之下的可爱之处。
　　如果她不在意，反而……少年心中一惊，他忽然意识到，现在自己面对少女，首先想到的是自己的感官，然后才是世界的任务。
　　尽管世界的许多任务他不乐意面对，可却必须面对。
　　他来到这个世界开始，最明确的，也是最必须的，主线任务是得到这个世界的认同。
　　不然，一切都会消逝。
　　没错丰胸什么的需要完成，但那只是表象，少年准确的捕捉到，关键是认同，现在他显然没有得到认同。
　　夹杂了目的显得有点卑鄙的样子，恋爱也堕落成了攻略。
　　可是如果不继续前行，恋爱也不会有，一切都不存在，他能够做的，只有发自心底里的爱。
　　……我只是，想大家都幸福啊！
　　【醒醒，世界的任务没有让你打造水晶宫，怎么完成是你的事。】
　　开玩笑！难道你让我使尽浑身解数把雪乃的胸搓大了然后转头把人甩掉？
　　【干得漂亮！】
　　“……”w(?Д?)w！
　　丢你蕾姆！这个世界是不是头上长草了打算报复社会。
　　【少年，想不想要蕾姆？只要你有足够的次元点，可以给你丢一只。】
　　――纳尼！？
　　这，咳！好吧，我选择遵从本心，从心而动。
　　默然许久，少年深呼吸，抬手输入密码。
　　……
　　……
　　于是。
　　想多了，密码锁里面也是可以反锁的。
　　……女生真是矛盾。
　　门铃一直没回应，少年红着耳根，拨通了电话。
　　“……什么事？”
　　过了一会儿，少女呼吸的杂音，然后是平静地轻声发问。
　　少年也平静的回答：“开门。”
　　“你…你还在。”
　　“我在。”
　　“哦……”
　　少年关掉手机。
　　等了大概十分钟，房门终于被从里面打开，少女自然后退，默许他可以进来。
　　空气中漂浮着淡淡的沐浴香波气息，少女湿润着发丝，身上是一套暖白的长袖睡衣。
　　刚刚洗澡了？少年略微焦躁的情绪平复，少女右手身前抓着左手的手臂，眼睛微垂。
　　雪之下眸儿依然亮泽，眼眶却显得有些泛红。
　　少年心弦颤动：“雪之下，你……”
　　雪之下淡然一笑，略带讥诮：“你说你想我。”
　　林心水一怔，不再说话，走过去不由分说把她M抱起来。
　　这次女孩儿目中没有羞涩，没有慌张，也没有愤怒，只是一片平静。
　　少年轻车熟路，直接往女孩儿房间走去。
　　当他抱着少女坐到床上，她轻声道。
　　“林君，我让你进来，不代表同意和你上床，你总是这样……”
　　雪之下轻呵一声：“是不是觉得我很可笑，明明已经默认了彼此，明明已经拥抱在一起，所以亲吻也没关系，抚摸也没关系，开过分的玩笑也没关系……”
　　林心水抓过床上的熊猫布偶，这是他送给雪之下的礼物，掌心中有一片湿润。
　　他仍然强硬地把少女拥进怀里，把她压在床上，毫不犹豫地亲吻，用尽全力。
　　直到少女停止挣扎，眸儿渐染水雾。
　　少年抬起头，认真地看着她，看着她瞳孔中的自己。
　　“雪之下，我从来不会这样想你，没错，无论是以前，还是现在，只是我坏而已。”
　　…


第271章 我们打个商量……
　　青春少年，知慕少艾。
　　雪之下雪乃。
　　向来被羞耻心支配的心水同学从来没想过自己会对一个女孩如此坦诚地表白。
　　“雪之下没有错，当然也没有不纯洁。”
　　“这些都是我强加给你的，有些你愿意，有些你未必愿意，也许暂时接受不了。”
　　“我啊…就是对你有企图！从一开始。”
　　“所以当我发现可以靠近你的时候，便要坐到你身边，可以触碰你的时候便想要拥抱，你不把我推开，我就亲你，对，我就是欺负你犹豫不缺，欺负你总是向自己内心的软弱妥协，甚至如果可以……”
　　少年伏身下去，直接抓住少女衣襟往两边拉，纽扣卡口眼看要承受不住扯力，少女惊慌无力地按着他双手。
　　“你……”
　　“就像现在这样。”
　　他把手松开，双掌撑在少女耳边：“你不愿意，我才不会硬来……”
　　“虽然我就是故意欺负你，其实我没你想像中那么坏哦…我对雪之下雪乃的企图可不止于此。”
　　他深呼吸，勇气在增长。
　　“因为，我喜欢你啊！”
　　女孩怔怔的看着他。
　　一口气说出来，气势消殆，强烈的羞意使少年脸似火烧。
　　目光与女孩眼眸错开，看着她精致的耳朵，好似一弯月儿一般，纯洁，白净，没想到居然微微一硬。
　　呃("□)……
　　我去！你给我安分点啊！好不容易酝酿的情绪，林心水更加不好意思看着雪之下了。
　　她真的好可爱！
　　少女苍白的脸上染上淡红，她却冷笑：“这样喜欢。”
　　少年脸上滚烫消散，他自然地瞥回目光与少女对接，嘴角微微扬起，他十分认真：“喜欢的意思，自然不是雪乃好萌很可爱这种浮于表面的喜欢，虽然这是事实……你知道的。”
　　我不知道。
　　少女不给他脸色，只有目光轻蔑地飘向别处。
　　“但其实你知道的不对。”
　　他翻身躺到少女身边，不再对少女活动构成限制，林心水吐了一口气：“雪之下，我喜欢你，想让你幸福的喜欢。”
　　尽管雪之下对他十分气恼，这个人很讨厌，超讨厌，可这改变不了她很在意这个人的事实，现在也依然拒绝不了。
　　所以她不想和他说话，却仍然感到他在身边的亲切，心底里生出依赖的感觉，终究做不到坚决地开口驱他离开。
　　无法拒绝，可又逃避不了，那一瞬间，连日困扰的少女自暴自弃，他要怎样便怎样罢……
　　我不愿意，你硬来我也拒绝不了，你还想怎样？让我彻底讨厌你么，完全对你失望么。
　　然后还是让他进门，他也真的很坏，进来就把人抱到床上……他坦白了，他和自己想象中一般坏，可又没想象中那么坏，能挡核弹的脸皮也会红。
　　现在，他向她表白，少女感觉自己心跳加速得厉害，止不住名为愉悦的感觉蔓延全身，只觉整个人，连日常有些冰冷的手指都热了起来。
　　可是，我知道的不对？他说的不就是……
　　少女侧脸有些错愕地看着他。
　　“听着了，雪之下，不是只要你幸福就好的喜欢，而是，只能由我让你幸福的喜欢。”
　　所以我不是不理解你，我是故意欺负你，你的喜悦，你的气恼，你的温暖，你的冰冷，你的坚决，你的却懦……都属于我。
　　“很自私的发言。”少女别开脸，和他一同躺着，一同看着天花板。
　　嗯，脚上不小心碰到他，果然还是拧一把才能解气。
　　林心水却坐了起来，他走向衣柜。
　　“雪之下，你是不是看书看傻了，也相信那种爱情是无私奉献的狗屁言论……”
　　“你想说什么？”少女蹙眉，虽然她不完全同意这些言论，可也不至于是狗什么的。
　　“爱恋这种感情本来就是自私的，不然为什么是‘我’喜欢你，为什么是‘我’爱你？”
　　“所有的殷勤所有的奉献都是因为‘我’喜欢啊，因此而出现的行为，出发点都是为了满足‘我’喜欢，这本来就是最自私的心理。”
　　“现在我的喜欢是你……”
　　一边说着少年拉开衣柜，从里面找到一双纯白的棉袜，然后回到床边，坐下的同时拉起她的脚丫放到自己腿上：“不然你觉得我为什么要这么做？笨蛋！你体质会手脚冰冷吧，先穿好袜子啊！让我在外面多等会有什么关系？”
　　他捧着少女的脚，轻轻摩挲，然后卷起袜口套了上去。
　　少女脸上热得厉害，下意识缩腿，可是挣不脱，便只好咬着下唇由他。
　　“变态……”
　　还是忍不住轻哼。
　　“给自己喜欢的女孩穿袜子有什么变态的？”少年不为所动。
　　你这是穿袜子么！你这是非礼它！
　　是的，他正在把玩。
　　“我不要你喜欢！”
　　“我自私地喜欢你。”
　　“……”
　　我不想理你了。
　　少年把她穿好袜子的双脚放下，脸颊靠近她。
　　看什么看，说一些拙劣的甜言蜜语我就会原谅你？
　　我故意的，就是要让你害羞，少年眨着眼睛，与少女进行着无声的对话。
　　害羞？我只是不想和可恶的混蛋说话。
　　还有呢？
　　如果你敢非礼我就报警了。
　　还有呢？
　　走开，不热吗？你怎么这么讨厌。
　　少年抿着嘴，坚持不要脸。
　　林心水表示，宝宝不开心，宝宝有了小情绪。
　　你到底想怎样啊，偏要欺负我一下才甘心么！少女瞪他。
　　少年把手放到她腰肢上，指尖轻划着：我已经向你表白了。
　　“……”→_→
　　已经喜欢到有些变态。
　　←_←“……”
　　我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊！快说！
　　少女脸红翻身。
　　“林君……我要睡觉了。”
　　林心水怔了怔，她是单纯傲娇害羞说不出，还是与别不同用动作语言代替了？
　　摆出后入的姿势然后跟我说要睡觉……
　　想了想，总之先躺下来吧！
　　想到女孩害羞的个性，拉过被子。
　　然后从后把她抱住。
　　少女身躯一颤，慌张翻身面对，同时捂着屁股。
　　“你做什么。”
　　少年眨了眨眼睛：“你说睡觉……”
　　“我说让你出去！我要睡觉。”
　　“……”
　　少年不甘心，他咳嗽了一下：“呐，以前我跟你说过的。”
　　女孩儿静静看着他。
　　林心水硬着头皮：“我按摩技术还不错……”
　　一边说着，手上却是十分坚决地放到了少女胸前。
　　少女低头看了一眼，面无表情：“这没有科学依据。”
　　“科不科学是要经过实践验证的。”少年轻轻抓了一下。
　　“这么有信心，你实践过？”
　　呃，少年动作僵住：“网上的教程这么说的……”
　　你一个大男生上网看这些东西，我有说过在意么，你是有多在意我啊！
　　这样拐弯抹角占便宜……
　　少女叹了口气：“H君，我的房间不用电话也能报警哦，这个紧急按钮。”
　　“……”
　　林心水现在后悔以前为什么没向天草筱认真学习龟甲缚嗨老缚什么的了。


第272章 想不到你是这样的小白
　　嗟！女生的说话，信一半就好，即使雪之下也一样。
　　睡什么觉啊，害羞而已，晚饭都没吃呢，看来他注定要成为通过征服胃来征服女生的男人。
　　……才不是因为怂啊。
　　噫，等等，这里逻辑好像有点错误。
　　先不说他厨艺很可能没雪之下好，就算他开挂兑换个特级厨师水平吧，胃又偿不出味道的好坏。
　　所以说，他要征服的应该是舌头。
　　可是要征服女生舌头，不是来一番口舌之争就行了吗？
　　果然，男人和女人之间终究是看口技的。
　　于是，他和少女发生了口角。
　　“饱了。”
　　少女放下匙羹。
　　林心水看了一眼碟子上还剩三分二的炒饭，有些无奈：“雪之下雪乃，不，雪之下雪喵，你的食道是猫做的吗！说起来我家小白吃得都比你多！”
　　少女拿着纸巾一边擦着樱色唇瓣，瞥了他一眼：“我饭量就是这样，把我比喻生可爱的猫咪，就不和你计较了，不过，你家猫咪改了叫小白？”
　　她皱了皱眉：“毫无特色……”
　　少年脸上一红：“还不是你说定春不好听，定春的话多有特色。”
　　“定春是狗狗的名字。”女王大人毫不客气，一言否决。
　　“所以小白……”
　　“小白也是狗的名字。”
　　“胡说！小白明明是咸鱼的名字！”
　　雪之下秀眉轻蹙，虽然她觉得猫咪叫小白没什么特色，可也中规中矩，怎么和咸鱼连上了？
　　这家伙，就是想恶心她，哼！
　　雪之下小姐向来有理有据：“我记得动画蜡笔小新里主角的宠物狗就叫小白。”
　　林心水一怔，这么一说，他倒想起来的确是这么回事，不过少年颇为惊奇。
　　“想不到雪乃也会喜欢看动画……”
　　少女喝了一口温水，眼睑轻合：“没什么，小时候偶尔和姐姐看过一些……”
　　说到这里，话音停顿，好看的双眉之间距离紧了一些，神色略微不自然，似乎想起了什么不愉快的事。
　　林心水却大为惊讶，他心目中雪之下是十分纯洁的：“据我所知，蜡笔小新是一部成人向作品……”
　　“你乱讲，成人向作品怎么可能通过审核在黄金时段播放，分明是适合一家……”少女神色忽然黯然：“只是有些搞笑而已。”
　　她后来也没看了。
　　林心水回过神来，噢，对了，曾经他也是这么想的，直到后来看了原作。
　　雪之下对二次元并不熟悉，想来也就小时候偶尔在电视上看过，也许恰巧没看到比较污的片段，而且动画越到后面越纯净，就像这篇小说一样，小萝莉也适合看了。
　　他只好解释：“是的，我下意识有点搞混了，这漫画原作原本是成人向的，只是动画之后面向大众…商业上，受众之类，你懂的。”
　　好吧，少女纯洁的童年回忆被污染了，雪之下呼了口气，她抱着手臂仰起身体靠在椅背上，下巴微扬：“也就是说，你看过成人向？”
　　林心水本想分辨一下，不过一来他的确看过，而且他才刚向少女坦诚，所以说，男生变态有什么错？
　　他想了想：“我本身是一名漫画原作啊，业界有名的作品自然知道，再说了…”
　　他不好意思地别开脸：“青春期的男生，对一些事情好奇也很正常对吧。”
　　“……”
　　雪之下小姐轻轻咬牙，你不是脸皮很厚么！你说就行了，问我做什么。
　　她都不知道说什么了，不认同吧，这是事实，认同吧，让她怎么说出口？
　　好讨厌啊…这个人。
　　少女深呼吸，他是故意的，他就是故意的，雪之下雪乃，你不能输啊！
　　喜欢什么的，无论如何，让他这样肆意调戏都好不甘心，少女神色淡然：“没什么。”
　　林心水愣了愣，雪之下说得有些模棱两可，不过他并不是调戏女孩，正好，他巴不得转移话题。
　　“所以定春不行，小白又没特色，你说叫什么好。”
　　少女习惯竖起一根指尖点着下巴，歪了歪脑袋：“我又没见过你家猫咪……”
　　他起来坐到女生身边：“那你……”
　　那你哪天到我家来看看小白？
　　……卧槽！养了这么久的喵星人终于发挥作用了！
　　正要脱口而出少年忽然心中警觉，等等！骚年你是太得意忘形还是怎么的，让雪乃到家里？现在的情况，不算妹妹也五个女生啊！
　　想到现在家里日常小修罗场，这么找死真是没分别。
　　那带小白到雪乃这？不不不，他家距离雪乃这里不近，暂时也没备日常带猫咪出门的背包以及各种配套工具之类。
　　直接溜也不是不可以，但他可不想在路上给喵星人铲屎，谁知那骚猫半路会不会出幺蛾子，毕竟那货日常只和小埋还有真白亲近，最近也对七海比较亲近了，可对他向来是比较敌视的。
　　“……什么？”少女轻声道。
　　下意识想挣脱他握着自己的手，徒劳。
　　目光飘向别处，冰箱的反光面映着少女红晕染颊。
　　林心水看到了，忍不住脱口而出：“小白是因为全身雪白，如果小白不可以，那小雪怎样……”
　　“不行！”
　　少女急羞回首瞪他。
　　“小雪超可爱的，我想养个小雪……”
　　“林心水，我不是你的宠物！”
　　少女有些生气，他表白的时候就发现，这家伙占有欲有些过强。
　　少年眨了眨眼睛，忽然惊喜地捧着捧着少女双手：“也就是说，养小雪不可以，养雪乃就可以？”
　　“……”
　　这个人，都什么脑回路啊。
　　雪之下发现她承认心底里已经无比在意的男生，自己有时候并不理解他，这个人总是让自己惊愕，意想不到，就没有安全感，这也是她心中始终犹豫的原因。
　　就像身处学生会的时候，学校里天草筱是除了某人之外少有的能和她互相理解地交流的人。
　　可她仍然时常感觉自己和天草筱她们有些格格不入，甚至远没有面对变态君的时候自然，可恶，天然被他克制被他欺负的啊！
　　这种不适感和她以前拒人千里或者别人嫉妒排挤不同，天草筱没有给她这样让人生厌的感觉，说真的对于天草筱她心底里还有些憧憬。
　　但天草会长偶尔的话题真是让人无法理解，好像当面说隐语一样，可她感觉出来这并不是讽刺或者刻意排挤她。
　　少女轻叹：“我真的饱了。”
　　她看着剩下大半的炒饭，又道：“下次不要做这么多了，我真的吃不下，我知道…知道你是关心我，但是一下子增加那么多食量也是不健康的，冰箱放久了也不好，你这样会很浪费……”
　　还有下次？早晚把你养起来，少年心中愉悦，甚至忘记了他最初的梦想是找个大小姐把自己养起来，他洒然一笑。
　　“谁说浪费了？我又还没吃饭。”
　　“你是，对了，你为什么……喂！你――”
　　女孩大羞，却是眼见少年已经拿起她吃剩下的海鲜炒饭吃了一口。
　　雪之下急得握起小拳捶他。


第273章 就是这样那样这样那样
　　少年少女滚做一团。
　　…………
　　毫无疑问，少年技高一筹，他把女孩压在身下。
　　“雪之下，想不到你是这么狠心的女人，饭也不给我吃！”
　　女孩儿背对着他，脸儿羞恼，十分不服：“那是我吃过的。”
　　“饭还是我做的呢！”
　　“食材是我买的，厨房和用具是我提供的，还有燃气水电，还有餐具……”
　　“呵呵！你什么时候有了食材和工具的使用这些能比得上大厨做出美味菜色的艺术价值了。”
　　雪之下冷笑：“你做的炒饭根本不好吃，连我都比不上，也配大厨的待遇。”
　　林心水一怔，脸上就热，雪之下厨艺大概比他好，心里是清楚的，他没想和女孩儿事事争先，这方面的心思就淡了，现在被雪之下这样一怼，竟有些无言以对。
　　为什么？为什么会这样？
　　少年终究经验太浅，况且越是喜欢，各种攻略撩妹的心机也捡不起来了，忽而被带进争执，却是陷入尴尬。
　　他原本只是想吃个饭顺便让女孩儿娇羞，故意逗一下她。没办法小小欺负一下平时总是冰雪女王的雪之下看她紧张脸红完全是下意识所为。
　　人心底总是爱看美好的事物，也包括人，羞涩的雪之下太可爱了。
　　和想象的一样，女孩儿脸红了，抬起小拳拳打她，反正她也打不过，和她玩闹，可是他随口一句调侃，女孩儿居然跟他说起理来。
　　……妹子争执起来不都是不讲理的吗？你怎么不按套路！
　　妹子不讲理不算可怕，那自己也不讲理怎么都好，然而女孩儿和他理论争辩，一时被抢了先机被女生占了理。
　　尤其这个理是说她比自己优秀…真是不适。
　　雪之下渐渐接受他拥抱，林心水便淡了开始的时候和她竞争分出胜负压她一头的心思，他现在胜过雪之下的方面很多，成绩，赚钱，武力，颜值……
　　本来厨艺这事儿无关紧要，他也不在意，可在当下这个氛围，却是给了他一下背刺。
　　难道想让雪之下心服口服不再胡思乱想，终究要全方位超越她才能征服她？
　　少年忽然怔住没了动静，原本已经习惯在少年面前被压一筹，深深隐藏的心底里其实已经有了再输一次还是被他为所欲为收场的心理准备。
　　这时候雪之下雪乃侧脸看他，眼见少年有些脸红无言以对的样子，很可爱……呸呸！
　　雪之下，你想什么啊，女孩儿烫贴着脸轻轻摇头，这时候她忽然回过神，自己，好像终于一些方面赢过他了呢。
　　是什么时候开始，她居然不在意了，明明上次和由比滨一起调研回来就已经吃过的，没有自己做的好吃，为什么当时没想过嘲讽他一番啊……
　　女孩儿浅咬下唇，仔细想想，又有些轻笑，眉目间犹豫了一下，她低声出言。
　　“我，你既然还没吃，我给你做一顿吧……”越到后面女孩儿声音越细，脸上也更加热，忍不住加了一句：“让你见识一下什么是厨艺！”
　　害羞地等了一阵，没有回应，面对雪之下小姐第一次表示给人做饭，而且是主动表示，少年无动于衷，他还是有些出神地保持原样。
　　女孩儿便要生气，她一下侧身过来，这时候却见少年有些失落的样子，微微一怔。
　　他…这个人，不是吧，明明一直压自己一头，现在也就厨艺比不上自己，就这么失落啦？
　　你至于么，就是想全方位欺压我吧，真是可恶。
　　少女一时有些不知所措，怎么的……要我哄他吗？安慰他没关系我不介意什么的。
　　“你，”女孩儿深呼吸：“这种事你不用在意的，我……”
　　果然还是太羞耻呀！
　　雪之下气恼，她现在有点佩服这个家伙了，以前对自己那么多哄人的甜言蜜语居然说得出口。
　　林心水并不是因为厨艺比不上雪之下郁闷，也不是在意胜负，而且就算这次输了，他也可以兑换个高端的厨技。
　　问题在这里了，为什么他之前没想过兑换？
　　他明知道雪乃厨艺比他好，也吃惯好吃的，难道他下意识觉得这方面没关系，他觉得让女孩儿吃一顿完美的晚餐对他感官更好些，这件事没有几百次元点重要？
　　我喜欢雪之下雪乃啊！
　　恋爱中的少年总是陷入实际上可能不重要的奇怪点上自我纠结。
　　少年内心责备，低头看着已经翻身过来与他面对的少女，她对着他的胸口，微红着脸十分气恼的样子，一边手不断地轻轻捶他拍他拧他，嘴里念着些什么。
　　“混蛋！死变态，你怎么这么娇嫩啊！就那么在意输赢，就那么喜欢欺压我，这么点打击，居然坏掉了……”
　　林心水静静地看着，女孩从没如今这般可爱，仿佛心有灵犀，少女忽然停住动作抬脸，少年宠溺地看着她，心中勃然颤动。
　　少年揽着她肩膀和脑袋，循着少女樱色唇瓣贴了上去。
　　○~○~○~○~
　　空气中划过一道银丝。
　　少年看着少女的眼睛，他拒绝了女孩的好意，十分坚决：“我不要雪乃重新做的，就要吃这个。”
　　“你…”少女胸脯起伏，却是本能地吞咽了一下，顿时大羞：“变态……”
　　“是！”少年纹丝不动，大声认同，忽而语气温柔无比：“‘H君’，雪之下，只有你可以这样喊我。”
　　好肉麻！
　　一下鸡皮疙瘩的轻颤少女感觉身体都有些热，不自然地飘开目光：“……我吃过的，不卫生。”
　　少年眨了眨眼睛：“吃过怎么了，刚刚我还直接吞过你的……唔。”
　　少女捂着他嘴巴不让他说出来，心内羞耻到了极点。
　　还不是你这变态家伙，哪有这样吸的，还解释说什么不吸掉就会流到别处的歪理。
　　其实如果是别的事情，少年这么坚决她或许会妥协了，有时候心理就是这么奇怪，和喜欢的人接吻这种事没问题，她心里虽然感到害羞，却不是不能接受，她觉得OK。
　　可吃过的东西让别人吃，即使是很亲近的人，也不知是不是洁癖的心理，就感觉不自然了。
　　雪之下终究还是比寻常女生更能保持冷静，她继续有理有据说服少年：“这样更不好，唾沫会交叉感染，虽然我们污……”
　　在少女唇角上轻触，林心水拉她坐起来，从背后拥住，脸颊贴着她耳边：“我早就感染雪之下雪菌了，无药可救。”
　　“……”
　　这个混蛋，居然把她比作细菌病毒，我有那么可怕么。
　　少女紧紧抿着唇瓣，他就是故意让自己害羞不好意思和他争辩，坚决不能遂了他愿，聪明的雪之下小姐已经看穿了一切。
　　少年环着少女小腹，在她耳边低声：“你不让我吃饭，那我只好吃小雪了啊。”
　　少女身躯一颤，回眸冷视，你敢？
　　当然！
　　以后都不理你了。
　　少年无辜地眨眨眼，指尖在少女额上轻弹了一下，不要这么严肃啊，吃个饭而已。
　　“那我们一起吃吧！”
　　“啊？”
　　匙羹蹭来，雪之下本能启唇，少年做的，算不上很好吃的海鲜饭淌进口中，回过神来少年已经自己一口吃上了。
　　女孩儿红着俏脸低下脑袋，贝齿缓缓开合。
　　不知过了多久，少年已经吃了大半，少女颈脖微动。
　　于是又一匙羹放到唇边。
　　“我做的不好，但和雪乃一起，很好吃。”
　　“……难吃死了。”
　　少女蹙着眉儿，小嘴微微张开。
　　她的世界，第一次被温暖包围。
　　……
　　……
　　然后，林心水回家的时候已经很晚。
　　肿么破？好方啊！
　　七海的房门关着，隐约有些念白的声音传出来，少女正在努力练习。
　　他轻步往楼上走，自己的房间门关着，嗯，他相信里面是英梨梨正在和诗羽合作无间完善作品，自己就不要去打扰了。
　　小心绕过去，真白今天也很用功，听饭田说是月底截稿的样子。
　　浴室有人，不知道是谁，深呼吸……小惠？
　　也就是说，敞开着的房门，房间中只有小埋在吗。
　　小埋气恼哥哥，已经好些天没怎么跟哥哥说话了。
　　最近他的妹妹大有眼中只有姐姐而没有哥哥的样子，这可不行！
　　少年意识到事情的严重性。


第274章 在一起
　　小埋正在愉快的肝游戏。
　　她双臂枕着一个圆柱不爽猫抱枕，双手握着掌机，拇指点到了十连抽的按钮，随着游戏界面金光闪耀，少女赤裸着的小腿轻轻摇摆。
　　什么？后天要考试？
　　学霸埋表示考试能有肝游戏重要吗！
　　再说就算考试成绩不好，到时让哥哥补习就行，可不肝游戏是会闷死人的。
　　……让哥哥代肝？怕不是石乐志，拜托非酋不要说话好吗！
　　但是哥哥可以给小埋氪金的说……
　　以前和哥哥闹别扭的时候，小埋经常因为哥哥给小埋氪金选择原谅哥哥，好久没抽卡最近还碰上大型活动，小埋已经打算稍微原谅哥哥了。
　　然后诗羽姐姐出现了，不得不说，小埋虽然是最喜欢哥哥的，但是诗羽姐姐出手比哥哥还大方啊！
　　小埋早就已经接受诗羽姐姐是嫂子，最近出于奇妙的心理少女和诗羽姐姐更加亲近了。
　　哥哥一般出手也就给小埋氪金两三单，诗羽姐姐一下就是十单的说……以后哥哥的家用要是让诗羽姐姐管了，岂不是能让小埋氪一百发，二三三三……
　　于是少女愉快地决定，还是不那么快原谅哥哥吧！
　　然后小埋看见哥哥进了房间。
　　“无码撸……”
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　少女抬着掌机，翻身对着墙面，她指尖飞快，这时候画面已经切换成了对战游戏。
　　一时噼噼啪啪的战斗音效和惨叫声。
　　林心水愣了愣，临时还真不知道说什么了，他原本是想哄妹妹来着。
　　说起来哄妹纸这事儿是需要女生配合的，尤其像林心水这样的嫩司机懂得的操作实在不多，一下子还真有点不知所措。
　　对于小埋和其他女生的感觉是不一样的，他也更为小心翼翼，拿起手机，通过app无声地把空调气温调低了一些。
　　最近因为有加藤惠看管，小埋房里不像以往那么总是调到20度以下低温了，现在房中温度控制在25°C左右。
　　少年坐到床边，沉默半响，张了张嘴，不知道说什么，只好躺下去，脑袋枕在抱枕上。
　　少女身躯微颤。
　　林心水便单臂穿过少女手臂与抱枕的空隙，打算从后把妹妹揽到自己身上在她耳边轻言抚慰。
　　谁知小埋却是有些慌张，她还没打算原谅哥哥呢，双手握着掌机下意识前臂回屈把哥哥的手按着，然后便觉胸前一紧。
　　“哎呀……”
　　这…小埋吓了一大跳，身体抖了一下，接着便僵住了，掌机掉在床上。
　　林心水直接懵了，感受着掌中的柔软弹性以及渐渐的温热，以及掌心的一点点……小埋不是还生哥哥气么！这是什么操作？
　　少年一边想着，五指下意识张合了一下，噫，里面只穿着小背心的感觉。
　　这下小埋双手抱得更紧了：“欧尼酱，放、放手啦……”
　　林心水愣了愣，现在是你不放手啊！我可爱的一抹多，你到底想怎样？哥哥我现在好混乱。
　　不怪林心水，纯洁少年接触女生越多越发觉得女生的心思真是捉摸不透。
　　譬如现在这情况，他只是想抱妹妹到身边说一些兄妹之间的体己话多多交流兄妹之间的感情别小埋只亲近惠姐姐了。
　　可现在怎么说？小埋忽然用欧派抵着他，一边紧紧抓着他的手，然后一边却喊放手。
　　他是真的不知道小埋是不是说反话，毕竟之前小埋就一边哭着喊痛身体却偷偷挪动，等他真的配合了过后妹妹却又怪他大动作太多。
　　实在无奈只好一动不动。
　　这时候少女有些反应过来，双手本能松开，低头看去，脸儿便热了，赶紧伸手把哥哥的手推开。
　　……K.O！
　　声音从边上传来，微微一怔，侧脸瞧着掌机界面，坏蛋哥哥！害小埋输了。
　　少女翻身，抬起小拳拳捶哥哥胸膛，嘴里念着：“坏蛋、坏蛋、坏蛋……”
　　没几下便被整个人抱了过去。
　　小埋一下咬在哥哥肩膀上，身躯却被抱得更紧了。
　　少年咧了一下嘴，眨眨眼，然后伸手往少女胳肢窝上一挠。
　　噗哧――！
　　小埋一下没忍住，双手撑在少年胸前，瞪了他一眼。
　　林心水把她揽回来：“还生哥哥气呢。”
　　小埋好委屈，咬着下唇想了好久，闷声道：“哥哥欺负我的。”
　　少年也超委屈：“明明是小埋欺负哥哥。”
　　“哪有！”小埋气呀，哥哥都把小埋便宜占光光，她还只是生气，还肯让哥哥抱，世界上没有小埋这么好的妹妹了。
　　“你刚刚咬我。”
　　说起这个小埋更气了：“哥哥害我打输游戏啦！”
　　林心水也有些不爽：“以前小埋让哥哥环抱着一起玩游戏都不会输，最近整天和小惠在一起，都不要哥哥了。”
　　小埋一怔，心里冒出奇妙地感觉，哥哥、哥哥这是？……吃醋？
　　心中有些愉悦的感觉，本来下意识想反驳是因为哥哥偷袭妹妹，不过现在想起来是自己太紧张按着哥哥的手造成的意外。
　　少女俏脸微红：“没有的事。”
　　林心水眨眼想了想，妹妹这件事是不能妥协的，就算是小惠也不行，他抱紧了一些：“那小埋让哥哥抱着，今天哥哥和小埋一起睡。”
　　少女一瞬间害羞到了极点，以前哥哥不说，小埋有时候也会找哥哥一起睡，可是现在，尽管心里已经差不多要原谅哥哥，想起意义不同的睡还是下意识感觉有些害怕……太羞耻啦！
　　而且惠姐姐也在，嗯，除了惠姐姐……等等，小埋忽然想起什么，眼神变得怪异。
　　妹妹肯不肯和哥哥一起睡先不说，问题是：“诗羽姐姐和英梨梨姐姐在家里哥哥也要和小埋一起睡吗？”
　　额("□)……
　　只顾着哄妹妹，差点忘了这茬。
　　然后便被枕头盖脸，少年的一时犹豫愣神让少女大为不悦。
　　哼！还说小埋整天和惠姐姐一起呢？是哥哥不及时来哄小埋呀，家里的姐姐一天比一天多，哥哥都要忘记小埋了！
　　“欧尼酱最差劲了，笨蛋！”小埋气呼呼地把哥哥推开。
　　………………
　　林心水轻微叹了口气，面对小埋的质问他一时间竟无言以对。
　　其实诗羽和英梨梨在家里的情况下他也是敢和妹妹睡一起的，毕竟兄妹睡一块是很正常的事。
　　问题是，这些天小惠都是和小埋一起。
　　和小埋一块没什么，加上小惠问题就大了。
　　到英梨梨那里怕不是能脑补成一个本子剧情。
　　可他总不能对加藤惠说，今天晚上你一边去吧我要和小埋睡一块。
　　……要不要私底下找小惠商量一下？
　　他发现小惠其实是很细腻的女孩，小埋最近一直和哥哥闹别扭她自然知道。
　　那么拜托她配合一下好让自己和妹妹坦诚交流一番应该是可行的吧……
　　少年思考着事情的各种可行性，这么一想，思维就散发开来了，是不是可以找机会夜袭诗羽姐姐什么的，忽然腿上一下略带清凉的光滑肌肤磨蹭。
　　林心水眨了眨眼，往身边看过去，小埋正安静地推游戏。
　　之前小埋表示不想和混蛋哥哥说话了。
　　没过多久，少女小腿已经和少年贴在一起，并且轻微地磨蹭着。
　　渐渐的，少年身边温热，女孩儿身躯也靠近了一些，缓慢挪动，最后紧紧贴着少年胸膛。
　　“……小埋？”
　　“唔，有点冷啦。”少女微红着脸轻轻噘着嘴儿。
　　少年嘴角微扬，张手把少女拥进怀中，这次女孩只是轻微忸怩一下让体位舒适一些。
　　转首瞥了一眼那边空调的显示，室温已经降到十九度。
　　少年得意地侧身拉被子，女孩儿声音低低的。
　　笨蛋哥哥……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　呼……我觉得今天可以双更。


第275章 进击的少女们
　　“唔，心水欧尼酱回来啦。”
　　加藤惠对于心水哥哥在她和小埋的房间里没有丝毫惊讶。
　　咳！毕竟是大家睡过一起的交情了。
　　至于怎么交有躺着交侧身背对交面对面交…流等等，具体细节就不重复描述了。
　　总之，女孩儿十分淡定。
　　心水哥哥很细腻，她就知道心水哥哥很快会主动过来哄小埋的。
　　这些天小埋可是经常向她埋怨哥哥呢。
　　唔唔，现在小埋已经趴在心水哥哥身上撒娇了。
　　这么一想，心水哥哥总是很有心思哄女生，难怪这么受欢迎，想到屋子里还住着另外好几个女生，少女眉毛轻动，微微抿起了嘴儿。
　　加藤惠只穿着单件睡衣，她一边擦头发的同时迈着步子往房子里走，便感觉房里有些过于着凉了。
　　下意识往空调那边看去，林心水赶紧喊她。
　　“小惠，过来。”
　　少女眨了眨眼睛，还是很听话的走过去。
　　林心水让女孩背对坐着，然后从床边小柜子上面拿过电吹风，调成暖风，轻轻揉着少女发丝。
　　“心水哥哥……”
　　“别乱动。”
　　小埋微微鼓起了脸儿，在哥哥腰上用力拧了一把，转头倒枕在惠姐姐腿上。
　　正想向惠姐姐撒娇告状呢，却见惠姐姐脸上烫贴着淡淡的红晕，目光柔和，第一次见到向来淡然的惠姐姐这个样子……
　　心中没由来生出一股不能破坏现在气氛的情绪，惠姐姐，少女咬了咬唇瓣，心中轻哼，坏蛋哥哥！
　　回过神却发现刚刚的十连抽一张金色卡面都没有，顿时整个人都不好了。
　　刚刚哥哥他……又把小埋的欧气吸走了，少女犹豫着，看了一眼惠姐姐，又看向后边的哥哥。
　　放弃呢，就不能愉快的玩游戏，所以，现在要在惠姐姐背后偷偷亲哥哥吗？
　　心跳在加速……
　　○~○~○~○~~
　　接下来的时间忽然变得安静。
　　英梨梨先回家了，平冢老师说得对，为了保持成绩她要停止所有工作闭关专心复习什么的。
　　要你管！我回去了！
　　女孩微红着脸嚷了一句，骑着自行车风驰电掣而去。
　　林心水不明所以，他不知道那天晚上其实他回来的时候英梨梨已经不在自己房间。
　　英梨梨气恼之下一时冲动喝的那杯牛奶，是诗羽喝过的……
　　回过神来少女慌张跑回房间，英梨梨在床上羞耻地翻滚了半夜，隔天就慌慌张张的跑了。
　　说起来，她曾经仰慕过未曾谋面身为作家的霞诗子……嘤嘤嘤啊啊啊！！
　　诗羽姐姐家里来电现在同居是不是太早了，至少也要等到上大学呀，饶是向来放得开的霞之丘诗羽也是脸红耳赤。
　　雪之下小姐表示今次一定不会输给某个可恶的家伙，为了正义，她拒绝和林心水一起学习，这样取得的胜利才是真的胜利，于是小雪就被笨蛋团子缠去了。
　　非常难得的，考试期间连天草筱都收敛起来变得正经不少。
　　也就吐槽了一句为什么明明有保健课却没有生理健康考试，至少考个绳艺什么的。
　　喂喂！你这是想施展绳艺还是想被绳艺啊！
　　林心水忽然发现若让天草筱继续歪下去的话自己似乎要遭殃。
　　世界的任务是要得到天草筱全面认同，打开新世界大门什么的，要是她沉浸其中，认同的话，难道自己要做一回抖M让天草筱绑一次来满足？
　　林心水觉得如果真的阻止不了会长开启捆绑属性，那自己只好想办法进一步先让会长激发抖M属性，然后由他来学习捆绑技能好了。
　　想想还有点刺激的样子……呸呸呸！
　　原本考试前一天小埋缠着哥哥帮她复习的，其实泥轰这里数理科林心水不开挂也完全hold得住，不过日本史日语国文地理之类就真的不怎么了解，只好舍些次元点准备一番。
　　没想到了晚上小埋带着轻音部一群妹子到家里讨论学习，原来是平泽唯和田井中律都需要秋山尾瓜啊
　　嗯，上一次月考秋山尾攀悄昙兜谝唬虽然是因为肝游戏忘了复习而失手，小埋还是十分谦虚的，心里虽然想缠着哥哥，但是和朋友一起也很愉快。
　　当然林心水还是得向着妹妹的，秋山胃平泽唯讲题的时候他也加入在旁边给小埋开小灶。
　　秋山我廊挥行┡滦撸她不好意思直面副会长，副会长在给妹妹复习的时候又忍不住偷偷瞥过去，边上幼驯染见了大皱眉头。
　　这时候小埋也是很认真，她遇到对手了，因为秋山紊洗卧驴际锹分，已经不能超越，按照这个标准就算这次发挥正常，她们的成绩也只会是并列第一。
　　这方面身为一枚挂逼，林心水没有任何紧张的心情，稍微提前半小时交卷，没想到诗羽姐姐也很快。
　　诗羽总是不听话，她昨天晚上肯定又熬夜了，可是少年没法怪责，校园角落的树荫下草坪，少女靠在他肩膀上睡着了。
　　轻手顺着少女秀发，忍不住在她脸上亲了一口，少年稍微闭目养神，感受世界的宁静。
　　虽然对于大部分学生来说考试是洪水猛兽，是没有硝烟的战争，可也正因为时刻保持紧凑的心情，没有平时上课的沉闷，感官上时间那是过的相当快。
　　樱才会把考试成绩排名直接在校内张贴展示。
　　也许真是竞争使人进步，一年级是小埋和秋山尾⒘械谝唬噫，还有个紧跟着的荻村玲。
　　而二年级自然林心水依然毫无悬念年级第一，却不再是独一份，天草筱和他一同满分排在第一位，这也是天草筱第一次拿满分。
　　诗羽姐姐没有刻意用功，正常发挥稍微差三分和七条天空并列第三。
　　而下了决心比以往做任何事都更加用功的雪之下雪乃却是意外地差了一分惜败排在第二位。
　　雪之下现在心情十分糟糕，她不是不能接受自己输了，事实上一年级的时候她和天草筱还有霞之丘诗羽就是一直互有胜负，算起来还是她优势的次数多了一次。
　　现在的情况是，雪之下小姐的国文考试被扣了一分，原因是书写错误。
　　雪之下不会推卸责任，但真的是那个混蛋害的啊！
　　少女第一次因为考试成绩而委屈。
　　那天被他上了汉字课，自己就让恶心到了，考试的时候也不知道见了什么鬼，下意识回想起他的讲解，其实汉字知识他说得很对，属于有参考价值的，除了一点……
　　少女看着自己的作文，这次她灵活运用了许多汉字，全篇文章有理有据十分饱满，但是作文上面一个格子被老师批改的大红笔迹圈了起来。
　　嗯，作文讨论了一些青少年社会问题，其中写了喝酒方面，于是，泥轰除了啤酒之外，比较流行的，格子上满满一个‘精’字……
　　……精酒？
　　是清酒啊！米清酒啊！
　　雪之下现在想打人。
　　…………
　　作者留言：
　　-
　　再也不立旗了OTZ……


第276章 明明是我
　　林心水还不知道自己的危险，现在他被震撼到了。
　　……椎名真白考试成绩倒数第一，而且，0分？
　　她是怎么做到的？！
　　成绩出来之后他和真白一起被小静老师喊到办公室，然后女教师横蛮表示椎名同学的补考就靠他了。
　　好吧现在他成了真白负责人，这件事他没意见，问题是，太奇怪了吧。
　　真白是艺术科的天才少女，考试前也没请教过他任何学习上的问题，林心水还以为她这方面是OK的。
　　毕竟没生活常识和本身笨蛋是有区别的，感官上真白是很聪明的女孩，而且学习能力一流，现在少女画胖次的功力已经精妙到连老司姬英梨梨都有些甘拜下风了。
　　这都是他专业指导的功劳，有时候甚至牺牲色相，少年要被自己感动了……咳！
　　真白是艺术科的学生，惊艳艺术界的绘画才能毋庸置疑，绘画是需要花费大量心力的，其他成绩差点倒也可以理解。
　　但是0分什么鬼？就算对于试题真的完全不会罢！她是如何做到完美规避所有选择题答案的？蒙也能蒙对个几分吧？你这运气是有多差啊！
　　“她交白卷。”
　　“额("□)……”
　　少年愣了愣，下意识问了一句：“为什么……”
　　平冢静也有些无奈地揉了揉揉太阳穴，看了真白一眼，表示你问她吧。
　　少女真了眨眼睛，显得有些疑惑地歪着脑袋：“人为什么要考试？”
　　“……”
　　我竟无言以对！
　　这么哲学的问题一时间还真不好解释，好在真白的表姐千石老师这时候也在边上。
　　很简单，因为规定升学要考试。
　　她跟真白说因为真白是自己要到日本，如果不能升学那真白就得回英国去了。
　　于是少女紧紧跟着少年，美术部也不去了。
　　林心水便带真白往侍奉部去，考试结束社团活动已经重开。
　　他本来想晚上回家之后再想办法给真白补习的，不过这会儿问一下女学霸意见也成的样子，或许雪之下有什么高效的学习方法。
　　看着少年少女离去的身影，女教师心中愉快地哼起了哆啦A梦。
　　就该多找事情给小混蛋做，让你整天在我面前招惹女孩子。
　　○~○~○~○~
　　雪之下少女正在暗暗咬牙待会儿怎么用冷暴力教训那个混蛋，然后就看见他带着一个女孩过来，女孩不是由比滨，少女脸颊便真的冷了下来。
　　椎名真白…被誉为降临于现代艺术界的天才少女画家，却有着成为漫画家的梦想，被平冢老师带到侍奉部。
　　她当时花了不少心思，不过后来被这混蛋截去了。
　　现在想起来…他是不是因为那时候自己为了这件事熬夜导致身体不适而故意包揽的？他之前说就是早就对我有企图什么的……少女脸颊又微微温热起来。
　　……
　　“补考？”
　　雪之下蹙眉想了想：“学习的话平时听课做笔记，然后认真看书考试的时候看见试题就会了。”
　　噫，林心水眨了眨眼睛，他也是这样的，好像没什么特别的样子。
　　“对了真白，试题你有哪方面是不会的？唔，老师给了参考答案，要不你先对比着看看。”
　　少女平静地接过试卷和答案：“全都不会。”
　　“呃，你之前一点也没学过吗？”
　　“没学过。”
　　林心水一怔，想起以前少女对他说的一直在画画，无奈叹了口气：“真白，画画是很重要，追求梦想是应该的，可也不能眼里只有画画……”
　　“还有？”
　　譬如……我？
　　咳！考试考砸了的雪之下小姐今天心情似乎不太好。
　　雪之下听了林心水的说话倒也明白过来，她之前和椎名真白相处过，椎名同学很单纯，也很缺乏生活常识，这么年轻的天才画家，可以想象得到过去经历。
　　少女有些犹豫，不过只是学校期中考补考而已，她还是说了出来：“如果是暂时为了应付这次补考，只要记住参考答案就可以了，我记得艺术科的补考是不换试题的。”
　　哎？这个林心水倒是才知道，不过后天就要补考，也不知道真白能不能记住足够及格。
　　如果补考没过她放学之后就要留出时间在补习教室上补习课了，而她最近正在为月底的新人赏的投稿努力。
　　看来自己得想办法给妹子开挂了，也不知道世界有没有相关技能兑换，总之先安抚女孩吧。
　　“那真白……”
　　“已经记住了。”
　　“哈？”林心水有点没反应过来。
　　“把这个当成画，看一遍就能记住。”
　　“……”画家好可怕。
　　“嗯！”少女把试卷和答案交还他手中。
　　好吧，虽然可喜可贺，林心水有种自己还没用力妹子就躺了的郁闷感。
　　尽管最近有转变成放学后喝茶聊天部的趋势，雪之下对于侍奉部的经营是十分认真的。
　　椎名同学说她记住了，便从林心水手中接过试题进行提问考核。
　　少女专注细心，林心水静静看着她，也看着真白，夏风把窗帘吹开，斜阳照射进来阻碍了少女视线，少女下意识抬手挡在额上。
　　不知道为什么，最近他越来越在意雪之下，有种情绪不能像以往那般收敛克制的感觉。
　　这时候便想要是雪之下带了眼镜，对了，雪之下喜欢阅读，并且是长时间阅读，若是书本还好，在她家的时候见她也很常用笔记本，给她买个防辐射眼镜吧……
　　这么想着，林心水立即就想买给她，现在就要站起来的冲动，他的雪喵肯定会傲娇，所以自己要亲手给她戴上。
　　心情不受控制地爆发，忍不住脱口而出：“雪乃，晚上我们约会吧！”
　　雪之下错愕抬头，视线中椎名同学正在背一题二元方程式的解题答案，并没有停下来。
　　这让少女有点怀疑自己是不是错觉了。
　　心跳骤然加速，他、他说什么，怎么可以当着椎名同学的面……
　　少女羞涩极了，而且原则上来说，明明答应了给椎名同学补习，怎么可以转头和她约会，这样太没操守了吧，就那么想我么。
　　……我才不会答应啊！
　　雪之下张了张嘴，一时不知道说什么。
　　“我先的。”
　　这时候背完答案的椎名真白忽然说了一句，然后转身看着林心水，她十分认真：“约会，我和心水说好了，心水答应过的。”
　　……寂静。
　　夏日的和风不知何时染上了清冷，少女微烫的脸颊由红转白，消融的目光重新凝结。
　　少年原本胸中满腔的柔软热情也凉了大半……如果我说真白是开玩笑的你信不信？
　　开门的声音打破了寂静，参加完轻音部活动的由比滨和小埋出现在门口，少女们脸上挂着愉悦的笑容。
　　尤其由比滨，因为小雪的补习这次成绩比以往都要好，这样的话，大家以后也不会分开了吧……
　　“小水小雪，等下我们……咦？”
　　由比滨察觉气氛不妥，小水和小雪……少女眨巴了一下眼睛。
　　小埋朝哥哥吐了吐舌头。


第277章 大概这就是
　　我，和雪之下雪乃私奔了。
　　太阳即将下山，这段时间要比前后平静一些，当夜幕降临，城市就会热闹起来。
　　而正是这个时候。
　　准确的说，雪之下被我私奔了。
　　林心水感觉自己这波操作很溜。
　　雪之下，关于学校即将进行的修学旅行方面，我们还有一些工作和讨论。
　　打过招呼让小埋她们先回家，少年不由分说拉着雪之下离开。
　　真白是不是故意的？
　　林心水有过这样的疑惑，他已经不止一次被真白坑了。
　　难道真的天然呆都是天然黑？
　　女孩给人的感觉单纯直白，很难让人联想是开玩笑。
　　好吧，有约这件事的确是事实，不能怪真白可也说好了时间是周末。
　　当然真白想换时间也行。
　　但是现在林心水必须更在意一些，他终究不是玄幻系男主角，做不来一碗水端平我对你们的心意是一样的……诸君，我喜欢黑长直。
　　前有山之丘诗羽，现有平之下雪乃，什么？你说我肤浅？要是雪乃剪短头发我是不是就不那么喜欢了？
　　我喜欢的雪之下雪乃可不会做出为了不让人喜欢而剪短自己的头发这种事！假设不成立。
　　其实当时的情况雪之下大概也不会直接质问他，他可以选择安然度过，然后平静地与少女们分别，与往常的日子一样牵着妹妹回家，给妹妹洗内裤。
　　然后再想办法电话信息也好隔天单独见面也好仔细向她说清楚。
　　但是林心水不想要这样，他现在就想和雪之下约会，有什么事现在就说清楚，他怎么能让女孩内心冰冷一个晚上，雪之下总是爱胡思乱想。
　　开始的时候随着少年的脚步，少女是有些懵的，她以为真的有学生会的事。
　　毕竟林心水是副会长，而她是副会长的助手，许多时候学生会的事情会长只是顺口和副会长说了，然后有需要的话副会长再找他的助手。
　　只是当少年带着她往校外走，少女明白过来了，她蹙着眉，还是任由少年带着自己上了电车，直到二人走在商业街。
　　雪之下忽然站定，缓缓侧身，她轻呼了口气，同时闭上眼睛，重新睁开的时候，目光已经变得十分认真，眉间凛然。
　　“为什么？”
　　少年厚着脸皮表示自己没有说谎：“是关于修学旅行的事，好几天呢，总需要置备些东西，我们一边走一边讨论。”
　　雪之下雪乃看着少年：“林君，我不是笨蛋。”
　　林心水也看着她：“雪之下，我不是骗你，我已经说了，晚上我们约会。”
　　少女面无表情：“我同意了。”
　　……哇！我好兴奋！
　　少年眨了眨眼睛。
　　额，不对……哎？她同意了！这方面有点小傲娇从来不肯直面的的雪之下直接认同了。
　　约会，仔细想想，他明白了。
　　“因为雪乃喜欢吃醋……”
　　女孩儿无声冷笑。
　　少年喟然：“真白是个单纯的女孩…最近她在准备恋爱漫画的新人赏投稿，但是她没有恋爱经历，所以有时候会找我帮忙……我想是这个原因。”
　　道理是这个道理，然而少年的说辞很有经验丰富老司机之嫌。
　　少女下意识轻呵：“你就有恋爱经历了。”
　　“你说呢？”
　　少年抬起自己的手，女孩儿正和他牵在一起。
　　“……”
　　不知道什么时候开始，人多的时候已经习惯了。
　　少年曾经和她说过，我怕你走丢。
　　少女别开目光，偶尔有行人往这边看过来，终究止不住颊上渐热。
　　下意识手上用力，发现自己和这个混蛋力气差距太大，眉间就凛。
　　“那你为什么逃避？”
　　“逃避？”
　　少年傲然一笑，趁着人少单手越过少女耳边抵在一家咖啡店外墙上，他上前一步，少女本能后退，背上便贴到了墙边。
　　林心水脑袋微微前倾：“我故意的啊！趁着那个有些尴尬大家都没有说话的氛围，不然让团子说下去，雪之下就可能选择团子提议的节目。”
　　“你……”
　　怎么变成这家伙吃醋了？对象是女生？他都在想些什么啊！
　　少女还是忍不住朝他脚面重重踩了下去。
　　哎――
　　…………
　　青春少年少女，有些什么张扬的行为也是可以理解的，谁没年轻过？
　　不过当雪之下这样超级可爱的美少女抬脚踢他的时候，平静的街道画风变了。
　　那边的家伙！看你长得这么帅就知道你不是好人！还以为是两小口调情呢，原来是有人调戏非礼女生。
　　一时周边数度身影脚步放缓，平静之下汹涌的群情，只待少女进一步动作确定实况便要实行英雄救美。
　　“看什么看？没见过情侣闹别扭吗！幻想着英雄救美美人相许注定单身狗我跟你们讲，这是看脸的世界！”
　　少年当机立断，抄手抱起女孩在她脸上亲了一口，趁着这些人意想不到有这么作死的人被群嘲而震惊呆滞的瞬间迅速跑掉。
　　林心水带着女孩匿到百货中心楼上一处甜品店。
　　第一次亲身体验现场作死这种刺激的操作，尽管少女只是一直被抱着跑，仍是心跳加速得厉害。
　　不过让她意想不到平时谨慎的少年也有这样孩子气的一面。
　　奇妙地让人舒心呢……
　　低头拌着冰淇淋，少女轻咬下唇，她，又和他约会了。
　　上次可以说目的是修手机和购物，这次就完全是……
　　由比滨进部室的时候好像是打算提议等下大家一起做什么。
　　少年这样无理就为了和她约会。
　　雪之下想起来感觉有些对不起由比滨，心里却又蕴着一股愉悦的情绪。
　　女孩儿心中微叹，恋爱什么的，注定避免不了舍弃朋友时间呢……为什么不能一起？
　　回想周末的时候三个人一起出行，感觉也挺好的，说起来，约会应该做些什么？
　　脑海中蓦然冒出姐姐以前和她说过的，男生都是些下半身思考的生物……
　　这家伙可是个变态，略微惊慌，少女下意识抬首看他，面前是一台手机，手机界面是一只纯白可爱猫咪的照片，冰雪的神情瞬间融化了。
　　“我家小白，你不是说没见过么。”
　　就如压抑不住本能一般，少女不受控制地接过手机，目光早被吸引过去，指尖在手机上抚摸。
　　“这张可不可以打印成照片给我？”
　　“……只要雪乃喜欢。”
　　林心水有些郁闷，讲道理雪乃可没要过我的照片，上次到游戏中心贴纸相不肯照呢。
　　好吧总算转移她注意力，刚刚那下有些作得太中二的样子，其实他是被世界坑了。
　　当然他原本也是专门拍了照片打算找机会给女孩看的。
　　林心水在想着要不要忍痛花费次元点把临时任务撤了，不过现在他的抽奖机会只差一次就能十连，强迫症实在让人纠结。
　　这时候少女却忽然皱眉：“林君，你有没有虐待小白？”
　　“什么？”
　　少女举起手机，林心水拍小白的照片，多数是让小埋或者真白摆拍，偶尔也有几张是自己动手的，然而那货对他并不怎么友善。
　　当然，少年对于这个时常占据少女时间顺毛的万恶喵星人也算不上友好。
　　于是，照片效果自然不怎么友善，雪之下举起这张就是喵星人被他提着，一脸不爽的表情。
　　其实原本宠物之中他是比较喜欢猫咪的，只是想不到实际操作起来这么让人不爽。
　　林心水生气道：“雪之下，如果你敢因为猫咪生我气，我回头就真的虐待它！”
　　“你！”女孩儿微鼓着脸就瞪视。
　　“你什么你，刚好夏天，信不信我把它剃成三点式上街溜。”
　　可恶的混蛋！雪之下气得握着手机的手有些颤抖。
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　嗯嘛……


第278章 妹妹有什么好的
　　雪之下吃东西的样子很优美。
　　她神色略显清冷淡然，指尖轻撩额前雪丝，另一边手舀起和她指尖分量差不多的果汁冰沙，下颌微开，艳色冰沙没入樱色的唇。
　　便是这般寻常的动作，少年眼中却显出了别样的韵味。
　　只能说，美少女一举一动俱是优雅。
　　……于是，那么问题来了，约会应该做些什么？
　　少年一直在进步，现在他终于成了一枚有女朋友的男子汉，可以抬头挺胸走路，但是很遗憾约会的经历却少得可怜。
　　因为他有女朋友的经历属于不按步奏不按套路，他是被攻略的。
　　而且并没有别人那种认识、渐生好感或者热情追求，然后约会，表白，约会，交往，约会，约会不断约会……
　　他似乎属于一步到胃，然后就有女朋友了。
　　当然少得可怜的意思，还是有过的，在他还有这许多第一次的时候和诗羽姐姐约会过一次，不过名目不是约会，而是创作取材。
　　现在想起来很可能是诗羽姐姐攻略他的幌子。
　　诗羽姐姐骗人！巧取豪夺我贞操……
　　但就像大文豪鲁迅先生曾经曰过的，在特定情况下，男人欺骗女人是攻略，女人欺骗男人勾引，男女互相欺骗，便是爱情。
　　――久等了吧。
　　没事，也就五分钟（事先期待并准备和布局了好几天，提前半小时到达）。
　　――你好漂亮。
　　是吗，刚好洗了头（洗澡一小时，换衣服一小时，化妆一小时）。
　　――你吃吧，我不饿。
　　――你吃吧，我饱了。
　　咕咕咕……
　　所以林心水开始虽然有些郁闷自己被骗了初吻，因为自己没有占据主动，但他很喜欢诗羽，给了诗羽心里没有抵触，哪怕是被套路去的，对此也就不在意了。
　　当然，因为爱情产生的谎言，也会因为爱情终止，往坏的方面是事情败露，往好的方面是最终确认彼此，坦诚相对。
　　林心水这种跳跃式发展，直接到了坦诚相对阶段，所以他一直都十分真诚。
　　诗羽是很主动的，和女孩儿置于取材或者购书之名下少有的几次约会整个过程几乎是随她想念，林心水还真没琢磨过约会由他安排应该做什么。
　　因为和诗羽在一起的时候，一天之中也真的有大半时间是取材和讨论作品，剩下的是吃…现在他和雪之下正在甜品店。
　　然后水族馆……
　　咳！这对于雪之下来说似乎太猛了一点。
　　而他和雪之下也属于奇怪画风，可以说是另类的一步到位。
　　仿佛昨天还在吵架，今天就好上了。
　　事实上他第一次和少女亲密接触，第一次与少女拥抱，便是在他和少女互相争执互怼的时候。
　　不知道什么时候开始，彼此默认了双方的存在，开始雪之下会抗拒，渐渐默认了他可以坐在自己身边，可以抱她，可以拉她手。
　　于是少年少女第一次约会了。
　　这次同样有名目，修手机和购物，事实上行程也差不多是这样，可以说和寻常逛街没有太大分别，除了牵在一起的手。
　　现在似乎就是某人为了约会而约会，没什么目的，或者说，单纯为了她，这是主动的第一次。
　　雪之下是害羞的，青涩的，因为个性原因，在没有事先安排好目的的情况下，少女极其不擅长打破沉默。
　　这方面少女需要他主动，再说了明明是你说要约会，我原本就没有准备。
　　可林心水哪里知道约会可以有什么操作？没什么经验不说，他也是害羞的，青涩的男孩纸啊！
　　虽然他最初生出约会念头是因为想给女孩儿买个眼镜，可若现在就直奔主题，感觉就好像今天晚上约会这件事已经完结了一样，还是放到最后比较好。
　　真是奇怪，有目的的时候顺便约个会好像挺适应的，单纯为了约会就有点不知道做什么了。
　　仔细想想，按照网络上各种说法，按照影视作品…咳！影视作品的套路通常会跳出个第三者撕逼，不适用，退散退散……
　　反正根据各种参照吧，包括浪漫的不浪漫的，约会总结起来，除了有时候附加的最终目的，总的来说似乎其实就是逛吃逛吃逛吃……
　　买东西？逛，看电影？还不是在吃可乐爆米花。
　　所以，那些都是次要的！
　　林心水眨了眨眼睛，少女颈间微动轻咽。
　　嗯？
　　放下餐匙雪之下无奈地瞥了他一眼，为什么一直看着我？
　　你可爱。
　　“……”
　　又来了，这个人。
　　少女脸上微温，掌心垫着下巴别开脑袋看向窗外。
　　如此姿态少女侧颜容色绝美，少年更觉赏心悦目。
　　所以逛吃逛吃有什么特别的意义？重要的是人，少年把心思集中在少女身上。
　　仿佛恍然想起什么，少年脑中似有电弦闪过，略微犹豫，他抽出餐巾，往少女嘴边轻抹了一下。
　　雪之下错愕转脸，目露疑惑：“做什么？”
　　少年微笑柔声：“吃东西也不小心。”
　　少女皱眉，眼神变得古怪：“我吃东西很小心，因为习惯的原因每次都是小口，从来不会有粘到食物这种事，而且这边窗玻璃也有倒影，我这里很干净。”
　　“……”…("□)。
　　这个，那个――
　　尴尬，无比的尴尬。
　　少年握着纸巾半抬的手滞留在空中，面对少女古怪的目光，少年颊上变得滚烫，肉眼可见的霞色渐显，并且迅速扩散，很快蔓延至耳根。
　　怎怎怎怎怎么回事！她怎么不按套路！
　　林心水额上冒汗，网上的撩妹套路不都是这样子的吗！妹子感动稀里哗啦，这个人好细心好温柔什么的。
　　往日他对雪之下已经足够强硬霸道了，有时候甚至有些无礼，想着展现一下自己阳光暖男一面什么的……
　　就算雪之下的个性不至于感动不至于内心柔软什么的，好歹给我脸红一下啊！白一眼也好啊。
　　我说姐姐你不会是故意的吧？
　　有木有搞错，以前总说我欺负你，现在我来一下温柔浪漫你给我这个反应？你倒是配合啊！浪漫不都是配合出来的么！
　　这么一想，噫，平时欺负习惯，差点忘记了，雪之下还是个天然腹黑来着……
　　林心水羞耻极了，一时间他甚至无法辩解，雪之下一句话把所有解释都给堵了。
　　往日的习惯，从来没有发生过意外的论据，还有自己亲眼所见。
　　……你莫名奇妙在做什么？
　　特么辣鸡恋爱约会教程攻略啊！
　　林心水发现自己也是有些着相，有的套路别人或许真的成功了，他也看着有点道理的样子，但别人参考的妹子，个性显然不能和雪之下对上。
　　雪之下这样的独特的个性在整个二次元世界都是少有的，就他所知更是独一份。
　　于是他靠着本能被少女认同，默认彼此的关系，亲吻也可以接受，可轮到他刻意学习施展套路，却是瞬间瘸了。
　　坚持说她就是吃东西不小心弄脏了实在说不过去，雪之下非要较真的话纸巾上也没痕迹。
　　少年深呼吸，稍微撇开目光，脸红着整个人有些羞耻的生硬：“约会和女朋友吃东西什么，我也没经验，网上说这样可以逗女生开心之类……”
　　“……”
　　你也知道不是欺负我而是让我开心啊！
　　唔，少女忍着笑意，没好气地瞪了他一眼：“这么刻意也亏你做得出来。”
　　太糗了，少年下意识分辨：“我只是……唔。”
　　林心水眨了眨眼睛：“雪乃没否认是女朋友。”
　　这个笨蛋！
　　少女赶紧别开脸，她轻咬下唇，桌子下面用力踢了他一脚。
　　……
　　……
　　“那你说，约会应该做什么？”
　　林心水一边揉着腿，稍微侧着的脑袋抬起来，眸中隐藏着一丝微妙。
　　讲道理。
　　人被踢，就会痛。
　　雪之下很用力，所以林心水很痛。
　　这个女人好狠，没跳起来已经算好了，本能地低下身子伸手抚慰伤痛。
　　店里每隔一段座位之间的间隔摆着塑料盆栽，林心水正坐着的时候一来注意力几乎集中在雪之下身上，视觉范围扫过去女孩身后也就一些花儿。
　　可他现在低下脑袋，却从枝干的缝隙看见了另一边隔着些许距离的位置，深色贝雷帽，堪堪披肩的头发，以及，和雪乃极其相似的侧脸……羊奶姐姐？
　　卧槽！巧合？
　　仿佛好像遇上了痴女……还是变态跟踪狂？
　　跟你讲，我可是有妹妹的人！
　　少年心中一跳，瞬间冷静下来，店里放着舒缓的音乐，他和雪乃说话也比较小声，大概没被听到，而阳乃姐姐是背对着，所以可以确定她没有发现自己发现了她。
　　虽然猜测未必听到具体，可隐约的声音还该是有的，感觉不能突兀平静少年下意识出言，心思却是电转起来。
　　……要不要跟雪乃说？
　　不行，说了她会害羞，会脸上挂不住，说不定就要赶紧分开，也可能生气姐姐跟踪她，转身跑去质问……无论如何他的约会是泡汤了。
　　林心水现在不想应付姐头，当然也不想被窥视。
　　这时候雪乃站起来，少女既害羞又气恼：“没事的话我回去了。”
　　说着便率先走了出去，这家甜品店是先结账，林心水慢半拍，靠近门口的时候少女已经走廊上快步走了一段，不过坐在里面的阳乃是看不到的。
　　“那我们看电影吧。”
　　门口的时候少年忽然轻松地放慢脚步往门外侧边说了一句，嗯，店里的人大概能隐约听到。
　　于是，在身影脱离之际，林心水快步追了上去。
　　他拉着雪之下的手往旁边垂直电梯走去，上的刚好到位开门，下的却已经进了不少人准备关了，赶紧走过去，嗯，电影厅在楼上。
　　人多的时候少女一言不发，任由少年护着在电梯一角。
　　……
　　走出百货中心的时候，女孩儿想挣脱他的手。
　　“你不是没想好约会做什么吗？”
　　少年握得更紧：“我想好了，只要和雪乃在一起就可以。”
　　少女低下脑袋。
　　商业街到处都是商铺，购物中心也不止一处，阳乃那么聪明，林心水不确定忽悠到她没，不过至少差一次电梯上下的时间，他已经走到外面，百货中心那么多出口，至少目前还没被追踪到的样子。
　　林心水带着少女到了另一处电子产品的商城，很快找到卖防蓝光眼镜的地方，雪之下没有近视，平光就行，所以只需要随意选好看的款色。
　　雪之下拿着书包双手置于身前定定的站着，她盯着自己鞋尖，脸上微温，林心水转身走到另一边她也没跟上去。
　　以女朋友身份陪人买东西，是…是这样的吗，店员的目光让她感觉不自然，有点不知所措……少女眉毛稍蹙，要不要跟着给意见？
　　……可他也没邀请我。
　　真是的，为什么那么奇怪啊……
　　忽然，耳边一下清凉，然后视线微晃。
　　少女惊讶抬头，少年正捏着下巴上下打量。
　　“这个太酷了，你带着没有文静女孩的知性美。”
　　给、给我买的？
　　她下意识跟在转身的少年身后。
　　“为什么想到给我买……”
　　“雪之下很喜欢阅读，书本还好，电子产品还是得注意一下。”
　　“这种眼镜我已经有了。”
　　“我知道……”
　　一边说着，少年却是继续挑选。
　　砰…砰……少年再次把眼镜给她戴上的时候，少女看着他。
　　不知道为什么，明明已经隔了镜片，此刻少年却比以往更加好看了，心中悸动。
　　…………
　　阳乃小姐很窝火，她的妹妹好像真的和那个小鬼谈恋爱了。
　　小雪乃……怎么可以这样啊！
　　雪乃有了男朋友，不就不再依赖姐姐了吗。
　　姐姐可以欺负雪乃，雪乃不能讨厌姐姐啊！
　　姐姐也会变得没那么让人憧憬了吧……？她查过那家伙，似乎比自己还要耀眼。
　　即便如此阳乃大小姐保持十分冷静，毕竟人的才能是方方面面的，那小鬼虽然个人才华十分耀眼，不过要比善于伪装和操弄人心方面，大小姐非常有信心。
　　知己知彼，她反而很好奇那小鬼是怎么攻略到自己妹妹的。
　　电影么……很普通啊，小雪乃的话，看电影是十分认真的，不过小学弟是创作者说不定也真的是单纯地想看电影。
　　她有些犹豫，走太近会被发现，离得远就不知道他们打算看的是哪场电影要进哪个影厅。
　　那样的话还不如在外面守株待兔，但如此就得在外面枯坐至少一个半小时。
　　作为家里有钱成绩也优秀的大学生，家里没事的时候阳乃大小姐其实很闲。
　　可以说闲得奶酸也不为过。
　　甚至有时候她自己就会找个店面闲坐很长时间用来观察周围有趣的事，不过现在心里惦记着妹妹她没有这样的心情了。
　　总之先上去看看情况吧！
　　最近有极其火爆得电影上映，售票居然排起了长龙，少女下意识看了一眼旁边播映排片列表，现在开始一直到晚上十点，黄金时间都被同一部影片排满了。
　　等等！所以他们应该还在排队才对！
　　……怎么没有？
　　大小姐瞬间反应过来，这时候回想起少年甜品店出门的时候，就品味过来其言行的异常了，看来她也有过于集中而忽略细节的时候。
　　阳乃转身就想往电梯走，忽然又站定，大小姐嘴角勾起了优美的弧度。
　　“这个小学弟，真是越来越有趣了呢……希望不要让姐姐失望啊。”
　　拿起手机，她的目光十分和善，拨出了妹妹的号码。
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　噫，感觉双更还是可以的。
　　于是体内的flag之力压制不住了。
　　(sF□′)s喋擤ォ


第279章 不，这才是
　　羊奶姐姐搞事了。
　　雪之下接到姐姐的电话。
　　“……和你无关。”
　　“购物。”
　　“你……”
　　“我挂了。”
　　“什么意思？”
　　“……好吧。”
　　林心水不知道雪之下阳乃对雪乃说了些什么，好像是说服了她现在回去的样子。
　　雪之下回身面对，双手垂在身前握着少年为她选购的粉色手机：“……”
　　她轻呼了口气：“那个…我要先回去了。”
　　噫…她这是跟我说一声还是要征得我同意？少年琢磨不定，感觉两者都有一点，毕竟雪之下是很有原则的女孩，她已经答应约会了。
　　就是那种女孩是等他同意，他非要不同意的话女孩依然得回去，但她还是会先让他同意的感觉。
　　毕竟比起许多要事，虽然约会会让双方在对方心目中变得越来越重要，但其实约会本身没有很重要。
　　林心水也不会故意做为难女孩的事。
　　他知道实际上很可能并没有什么要事，大概率只是阳乃忽悠自己妹妹回去而已。
　　可是他不能拆穿，之前发现的时候不说，现在说出来，不就是隐瞒。
　　其实约会，给他喜欢的女孩买合适的物品，他的初衷已经完成了，一开始也没打算太晚回去。
　　而且阳乃姐姐大概不会就这么放弃，到有一天雪乃发现自己姐姐总是监视自己……咳！
　　抱歉了，是你搞事在先啊。
　　○~○~○~○~
　　“我要进去了……”
　　小林公寓1507号房门前。
　　少女轻声，她本来已经很认真地和少年道别，并且毫不避讳地在他面前输入了和上次一样的启锁密码。
　　然后少年趁机从身后将她抱住。
　　你别这样啊，拥抱太温暖了……
　　“我知道。”少年贴着她脸颊。
　　少女身躯渐热，他…想一起进去？
　　也不是不可以，又不是第一次了，嗯他送我回家，也应该请他进去喝杯茶解渴，但是。
　　少女脸红：“姐姐她在……”
　　雪之下倒不是刻意隐瞒姐姐不想姐姐知道什么的，一来自己的事情才不需要向她交待，这是自己的选择。
　　另一方面，就是单纯本能的害羞而已。
　　“嗯，我答应给真白补习，也该回去了。”
　　“那你还不放手？”
　　“雪之下还没有道别。”
　　“我已经……”
　　“你还没。”
　　女孩儿气得想踢他。
　　少年贴在她耳边：“今天是我们约会……”
　　“……”
　　少女看着少年环贴在自己腹前的手，自己双手也握在上面，脸上烫贴，声音细不可闻：“我知道了……”
　　把少年的手推开，雪乃回身抬脸看了他一眼，于是一下跺脚在他脚面上，少年脸色微变的同时，女孩儿却贴近在他脸颊吻了一下，蜻蜓点水般，转瞬推门逃进房里。
　　呢，女孩子，据说就是用糖，香辛料和某种名为美好的东西做成的。
　　很疼，可是他的雪之下糖要多一些……
　　……
　　嗯，是冰糖的气息。
　　冰糖雪梨。
　　天气炎热，七海准备了些消暑的甜品。
　　嗯，真白开起挂来比小说主角还猛，再次测试一遍确定已经不用担心。
　　林心水正在画画，放下小碗，少女静静地看着。
　　有些唐突，七海很不好意思地捏着手，表示自己想对二次元作品更加了解。
　　女孩儿的梦想是成为一名声优，但为了梦想而一直生活拮据的她很少能消费得起，平时打工也没空看电视，对于需要配音的作品认知，大多存在她高中以前未上声优学校的记忆，另外就是学校的教材片段了。
　　而林心水这里，根本就是创作这些作品基础蓝本的工作室，创作的原稿中，无论是小说还是漫画的表现，对话的情景和氛围都活灵活现，成品影视动漫游戏小说更是放满了几个架子。
　　这样的宝库少女自然憧憬，林心水允许她随意参观，想即时看片都可以。
　　不过女孩总是有好奇心，尽管现在和配音方面没什么关联，七海很好奇少年是怎么就着小说描述画插图的。
　　是的，基于诗羽姐姐的喜欢，苦练多时的少年第一次正式尝试画插图。
　　剧情发展虽然不同，诗羽姐姐的后宫小说采用了他建议的基础设定，甚至名字也相同，tolove。
　　现在他要画的第一幅插图，便是外星公主飞船意外撞进浴室变成赤裸的出场情景。
　　所以说，("□)呃…对了，他是不介意七海参观创作，甚至之前英梨梨根本就不避讳地在他这里画本子，漫画赶稿的时候七海也有帮忙做一些简单的工作来着。
　　现在轮到他自己在少女面前画福利画面什么的，就挺不好意思了。
　　每个女孩感官是不同的，诗羽姐姐她们他不会不好意思，七海就会。
　　配合来自世界提供技能方面的增强，这些日子他也踏踏实实用功练习，现在感觉绘画方面已经差不多了，当然具体怎么画也是需要构思的，不过他不完全需要重新创造，脑海中还是有画面参考的。
　　……自然不能照搬，毕竟诗羽姐姐写的可是全年龄向。
　　这样就要很讲技巧了，直接用圣光似乎不太好有些突兀，那怎么间接表现女主角的身材捏……
　　脑海中浮现出可爱的样子……噫，发生了什么事！为什么他记忆中的全都是没有衣服的？
　　又不是里番。
　　讲道理这可是校园恋爱喜剧番啊！
　　不想的时候没什么，如此想象着，在脑海中模拟适合现在插画的情景，心思终究染上了一丝不纯，呼吸间嗅到身边女孩儿的气息。
　　再可爱，究竟停留于想象，身边的女孩却是真实的，尤其他还意外的时候看到过……
　　于是，惦念着怎么合理表现身材，身材…七海的身材可好了，某一瞬间的失神，下意识把七海少女曲线美妙的身躯代入进去，然后他是主角……嘶！
　　林心水下意识站起来，这还能不能让人愉快的画画了？
　　分分钟插图变成本子我跟你讲！
　　可才说了七海可以随意观看，一时又不好直接让她出去。
　　…
　　哎！冲个澡吧，本来就是少女们轮流洗澡的时间他和诗羽通了一阵电话才想着尝试开始正式画的，现在才勾勒了背景的线稿。
　　刚刚小埋洗完经过哥哥的房间打了招呼，现在浴室已经空了。
　　七海有些错愕林心水为什么忽然站起来：“副…林君怎么……”
　　“唔。”少年略微沉吟：“没什么灵感，我先洗个澡。”
　　女孩儿一愣，脸儿有点微红地点了点头：“哦……”
　　她觉得很不好意思，开始一门心思想着了解作品的时候没什么感觉，现在就有种自己缠在男生的房间导致别人不方便的样子。
　　“那我”她看了一眼桌面上的冰糖雪梨，少年还没有吃，凉了的食物不好，现在甜品还是暖的。
　　林心水一怔。
　　“没事。”他摸了摸少女脑袋，转身端起把碗中的冰糖雪梨几口喝掉。
　　七海少女摸着头上发梢，脸红耳赤，声音有些低：“副会长这、这是非礼调戏吗？”
　　噗――
　　少年一下不小心喷出来一些雾气。
　　今天是七海第一次晚上做甜品，但七海到家里工作之前是小惠偶尔做这些，他已经习惯了。
　　呼……
　　少年叹了口气，伸手捧着少女脸颊，缓缓靠近。
　　“不，这才是调戏！”
　　……


第280章 小心翼翼
　　脸颊滚烫得似有热气蒸腾，额上却贴着一抹清凉一般。
　　待到少女反应过来，少年已经不在房中。
　　七海四处张望，有些无措地捂着被少年紧紧贴过的秀额，有双手捧着自己的脸颊，好热……
　　感觉很不一样，他的手比自己大很多，整张脸被掌控一般被抬起，他靠得好近。
　　额头贴了过来，鼻尖痒痒的。
　　唔……女孩儿赶紧摇头，为什么…他想做什么啊，故意欺负我吗。
　　少女思绪有些混乱，她不知道自己怎么了，狠狠责骂他啊！打他一顿啊！
　　明明，只是这样靠近而已，为什么她心跳那么快。
　　女孩儿捂着脸颊蹲下来，七海，你被调戏了，不生气吗？
　　想起那天自己不舒服被他抱回家的时候，那时候……因为我说他非礼调戏，他就真的非礼调戏来证明他原本不是故意调戏？
　　怎么，这么小气。
　　无礼的家伙，混蛋！变态……
　　变…啊？！七海忽然心中一惊，他、他刚刚说他去洗澡……
　　下意识往门外走去，浴室那边已经关上门，往前走了两步，还是停了下来，这时候她已经不敢面对。
　　腿有些走不动，双手紧紧扯着罩到大腿的衣摆，女孩儿满脸通红。
　　○~○~○~○~
　　自从聘了七海，林心水终于释放双手解放生产力，可以有空做更多有意义的事情。
　　但这些天以来，少年是有遗憾的。
　　那就是……他再也不能给妹妹洗内裤了！
　　嗯，真白的也是。
　　讲真，还有什么事比给妹妹洗内裤更能体现兄爱？
　　少年有理由相信，这些天他和妹妹之间还是有些隔阂，原因就在这里了。
　　不能和妹妹困觉，不能给妹妹洗裤裤，感受不到哥哥的贴心，就算给妹妹氪金十发，氪金一百发，妹妹也不会开心的！
　　今天小惠回家了，虽然小惠也是妹妹，一同交流感情也很好，不过小埋之前还生哥哥气，所以还是单独抚慰小埋，让小埋和哥哥更加贴心才好。
　　哥哥也希望和妹妹亲密无间。
　　有些事情是不能妥协的，对于小埋有着姐姐属性的惠惠，小埋有可能越来越依赖姐姐而不再那么依赖哥哥这种事绝对不可以。
　　所以哥哥得先和妹妹亲密无间巩固兄妹之情，再和惠妹妹密无间增进兄妹之情，如此再由哥哥为中心，小埋和惠姐姐姐妹之情更加亲近……如此才能所有人都幸福啊！
　　今天晚上林心水已经打算尽兄长的责任防止妹妹通宵肝游戏亲自哄妹妹早睡。
　　只是七海是很有原则的女孩，家政是包括洗衣服的，自己明明聘了她，却又帮忙把她的工作做了，这是可怜她纯粹找理由给钱她吗？说不准女孩儿就不肯在他这里工作了。
　　所以亲自手洗裤裤什么的……噫！
　　少年按照寻常步骤脱了衣服围上浴巾，衣服随手扔进洗衣机了，内衣是另外的……于是大惊失色，这，这是。
　　手抖了一下，少年本能深呼吸，这是小埋的气息，以及……嘶！
　　林心水回过神来，本来浴室就若隐若现着妹妹沁人心脾的气息，因为小埋才刚洗完不久。
　　原本七海没来之前晚上他通常还要做一些家务，已经形成的习惯晚上都是由女孩儿先洗澡。
　　最近则是七海先给真白放好水了，过后自己也顺便冲洗，有时候是她们先，有时候是小埋先，今晚小埋刚好有个游戏任务，就晚了一点。
　　不忘某人疑似变态，平常七海都是先洗好女孩子的贴身衣物，然后再喊林心水洗澡。
　　可这天少年第一次正式画插图，七海出于求知在边上参观，到小埋洗完之后也没立即去洗衣服，这时候林心水去洗澡了……
　　少年屏住呼吸，往前踏出一步，多久了？算上加藤惠在的时候，有一个星期了。
　　内衣专用洗濯中，那条再熟悉不过的纯白小裤裤，I?兄的字样分外耀眼，这是他亲自为小埋挑选的。
　　话说回来既然如此还有什么好心动的？
　　要知道买来的时候，这玩意只是设计成特定形状的布片而已，没被可爱女孩穿过的胖次是没有任何意义的！是不值得观赏的！上脸是对绅士的侮辱！
　　这其中又分为洗过的，原味的，新鲜的……现在。
　　另外淡绿色是真白的，她说过这条裤裤不可爱，不知道为什么总是穿，真白因为不怎么会穿衣服的缘故，衣服容易破损，看来自己也得为女孩儿添置些衣物了。
　　然后，林心水震惊了，讲真，他不是变态，只是出于久违的心态看一眼，没想过拿起来做什么奇怪的事。
　　而且出于尊重他也不会多手现在把衣服洗掉。
　　说到底手洗内衣也就搓小布片一样，没啥特别的，如果不是碰上有时候小埋要和哥哥亲亲弄脏了，多数也是放洗衣机洗的，内衣专用洗濯能加热水温洗涤和杀菌效果都很好。
　　只是现在他忍不住伸手过去，白和绿之间，有一片黄黑相间的条纹，而且还有几根细细的绳子，其中两条系着结。
　　这，是豹纹内衣？而且是性感情趣款式？
　　……我去！看来真是越认真的女孩在看不见的地方越大胆呢，七海给人感觉那么保守害羞正经的女孩，想不到内在这么火热啊！
　　哇，只有中间这么点布呢……
　　脑海中止不住的浮现出传说中扒开屁屁找胖次的奇观，下意识代入……嘶，好兴奋。
　　退散退散！
　　少年深呼吸，看来等下得使劲冲个冷水了，呃，不知不觉拿到手中，下意识揉捏，赶紧放回去。
　　不对，就这样放回女孩说不准就察觉他拿过来观赏而把他当作变态。
　　他真不是故意的啊！实在是妹子让人太惊讶了不小心。
　　重新把小埋的放在上面……妹子总没那么好记忆力准确记得原来的样子吧？而且小埋的衣物已经盖在上面。
　　赶紧便要转身往浴室，少年眨了眨眼睛，噫，重新伸手进去，隐藏在深色豹纹之中，有一根棕色的毛发。
　　“……”
　　我懂了，这是头发，想不到七海喜欢内裤套头，原来她是女变态，收集起来，以后作为她冤枉自己是变态的有理回击。
　　好了，洗澡洗澡！
　　●~●~●~●~
　　七海忽然变得害羞，有点不敢面对少年目光的样子，表示自己洗完衣服还有练习，画画也不看了就逃也似的跑掉了。
　　林心水自然没有作死拿喜欢穿豹纹性感内衣什么的调侃女孩。
　　少年捏着下巴，看来是自己洗完澡之后比起寻常更帅三分以至于让青春少女因为害怕沦陷而不敢直视。
　　r(￣￣")q哎！想不待在自己家里也要注意保持低调，真是唏嘘……
　　用诗羽姐姐留在这里的发箍推起有些修长的头发，然后带上眼镜，他是用电脑画，时间久了倒也需要，总算掩盖些许光芒。
　　这会儿却是无论怎么酝酿都进入不了状态，没办法，不小心受到刺激，现在他非要画出来画面恐怕是本子而不是插图。
　　于是就特别思念为他打开新世界大门的女孩。
　　呼…遇上灵感阻滞，不在状态画不了，现在他十分需要来自诗羽姐姐心灵的慰藉。
　　少年拿起电话，噫，那个奇怪好友又有信息了？这时候却传来敲门声。
　　嗯？七海还是想旁观？现在真的没灵感进行下去，只好和她抱歉了。
　　“哎！”
　　应了一声，林心水从座位起来。
　　少女沐浴过后的清香扑面，门风带动少女亚麻色的发丝滑过脸颊。
　　抱枕掉到地上，少女扑进少年怀中，身躯微颤。
　　“哥哥……”
　　-
　　-
　　……


第281章 这个晚上
　　小埋自己在房里愉快玩耍的时候，多数是全无形象各种姿势摊着看漫画或者玩游戏，周边全是零食。
　　对了，还有遥控器，十分懒闲，活脱脱一个干物妹的样子。
　　不过小埋还是很爱干净的，也神奇地没有丝毫进化成肥宅的趋势，学业成绩还很好。
　　林心水自己也喜欢漫画游戏，觉得这些爱好没什么问题，所以除了要求妹妹不能吃那么多零食和周末以外的时间不能嗨通宵之外，别的便也由着妹妹。
　　反而因为抵挡不住妹妹撒娇攻势，还另外给小埋买了许多动画和游戏光碟甚至手办，三大漫画杂志全都订购，有时候还给氪金几把平台游戏。
　　当然，有时候妹妹出门和小伙伴们玩耍，另外买了些什么除了小埋主动展示，他也没每次都过问，倒是小埋每次都几乎花光他给的钱钱就是。
　　哎！养妹妹，不心痛。
　　说起来在家里已经有干物妹趋势的妹妹却和寻常废宅不同，有不少小伙伴朋友不说，还经常出门玩啥，这也是他愉快给钱并且对于妹妹在家里各种废没有太担心的原故。
　　当然除了妹妹要求，他主动给妹妹买的各种光碟都是十分正面十分积极的，譬如关于哥哥和妹妹如何愉快相处的GAL就很温馨很感人。
　　想不到小埋自己出于好奇心买了恐怖片还独自看了。
　　林心水已经习惯小埋在家里的形态，零食漫画游戏或聚精会神或随意懒散，面对外人淡然优雅机智。
　　除此之外面对哥哥会撒娇会发小脾气也会温柔害羞，十分可爱，却是第一次看见小埋有这么慌张害怕的时候。
　　他以前陪妹妹看过恐怖片，虽然那时候小埋显得有些紧张害怕，可也没有哭着扑到哥哥身上找安慰的。
　　“哥哥……”
　　少年温声安慰妹妹，末了又忍不住逗她，捏着女孩儿小鼻子：“笨蛋小埋既然害怕怎么不让哥哥陪你看。”
　　女孩儿身躯轻颤：“小、小埋才没有害怕。”
　　（＝。＝）让哥哥安抚完转头又不认账？想不到我的妹妹也有些傲娇脸嫩。
　　要是别的妹子他可就忍不住欺负，让她娇羞，让她尖叫了，但是妹妹。
　　他轻抚少女背脊：“好，咱们不说恐怖片了……”
　　少女额头贴着哥哥胸膛：“……哥哥要工作呀。”
　　林心水愣神，明白过来。
　　小埋洗完澡后在他这里驻留了一下，不过那会儿他打算开始画插图，七海也在旁边参观。
　　少年有些自责，之前他还有些不爽加藤惠作为姐姐在小埋那挤掉了妹妹对哥哥的依赖，明明是自己没有花时间多陪妹妹呢。
　　说到底他赚了钱聘来七海做家政，不就是为了自己省出更加多时间，这样他可以放开来赚更加多钱，也有更多时间陪妹妹。
　　可他刚刚还下意识撩了一下七海，真是不该。
　　至于画插图什么的，节省那么多次元点干嘛，次元点除了提升自己，不就是为了让大家都幸福。
　　他在这方面努力，让诗羽姐姐开心，可也要让小埋开心才是，还是多花些次元点把技能提上来，技术好了，自然也能节省时间。
　　林心水把妹妹抱起来，女孩儿身躯真是棉花糖般柔软，十分舒适，他贴着妹妹脸颊：“哥哥陪小埋看动画？”
　　“嗯。”少女轻轻点头。
　　林心水的房间虽然各种器材各种光碟都有，但因为工作的缘故布置得像工作室，电脑就在工作台，没有大屏幕电视，也不像小埋那里房中央放着懒人沙发抱枕那么舒适，所以他下意识便想抱着小埋回她房间。
　　小埋却忽然想起什么，受到惊吓一般，紧紧抓着哥哥肩膀：“别，小埋的房间……”
　　她想起自己刚刚被窗帘后面的影子吓着跑到哥哥这里，又不好意思承认自己怕鬼。
　　可是，好可怕的。
　　少女既害怕又害羞，一时也不知到说什么了，急得眼眶儿泛着泪珠，眼看就要哭出来。
　　小埋从来不会拒绝哥哥到自己房间，哪怕生气的时候，这会儿少女身躯轻颤，显得十分害怕的样子。
　　稍微联想，林心水心中明悟，大概是女孩刚刚在自己房间看恐怖片被吓着了，现在有些心理阴影，这个得克服才行。
　　他一边手臂垫着妹妹屁股让妹妹直起身子脑袋和自己靠在一起，换成抱小孩子安抚的姿势：“别怕，有哥哥在呢。”
　　小埋害羞的钻着哥哥颈间。
　　………
　　女孩儿房间阴暗，只有墙上一片荧幕的光亮，开门的时候还刚好听到了阴森的嘶声，小埋紧紧抱着哥哥。
　　原来小埋还事先关了灯做好看恐怖片的氛围，真是奇怪以前就听闻许多女生都是这样，明明害怕的紧，却就是想看，而且还不心惊胆颤不行。
　　下意识想先把灯开了，这时候小埋却惊呼一声，指着阳台玻璃门那边：“呜……哥哥，那里，那里！”
　　林心水看过去，薄帘后星光影着一个影子，好像死尸倒挂在外面一样，受小埋影响，他也本能地后退一步，啪的一下把灯打开。
　　这时候少年眨了眨眼睛，他一眼看到地上小埋放在懒人沙发旁边的长条不爽猫抱枕。
　　这是上次他和小埋还有加藤惠结衣她们一起参加猜拳大赛赢回来的，有两个，形态和刚才帘后的影子一对比，额("□)。
　　平时为了收拾方便小埋的衣什都是晾在她的房间，林心水不用七海收拾他和小埋的房间，这玩意其实是他晾的。
　　小埋就没在意过这事，现在因为恐怖片的影响，居然被自己日常敢抱着睡的抱枕吓着了，少年有些哭笑不得。
　　把小埋放下来，指尖弹了一下她的额头，不顾少女紧张，少年直接进房关了影片，然后拉开窗帘。
　　倒吊着的不爽猫玩偶随风招展。
　　小埋：(°`°〃)……
　　○~○~○~
　　于是，女孩儿藏在被窝里不肯出来。
　　……羞、羞死人啦！
　　被自己的抱枕吓到，小埋胆小鬼笨笨的，又有点像妹妹小心机拙劣的借口找哥哥撒娇的样子。
　　呜呜……但是小埋那时候真的好害怕吖！
　　坏哥哥也不安慰妹妹，这时候肯定要取笑小埋了。
　　哥哥真坏，超级坏！
　　林心水拉开窗帘，夏日的夜空繁星点缀，十分美妙。
　　他躺到妹妹身边，把被子拉开，女孩身子翻过来。
　　靠近亲昵着脸颊。
　　“别怕，也不用害羞，哥哥很喜欢小埋依赖。”
　　女孩儿有些害羞地低下目光，因为哥哥是小埋的哥哥呀。
　　静静地枕着哥哥手臂，顺着哥哥的目光看向窗外泛着星光的夜空，以及，那只迎风招展的不爽猫玩偶……
　　女孩儿脸上一虎，又有些想笑出来，忍不住打了哥哥一下，少年疑惑侧脸，女孩却翻了身。
　　眨了眨眼睛，将少女抱进怀里。


第282章 美好的夏天
　　夏日的晨光到得特别早，清晨六点多，天色已经明亮。
　　林心水这几天开始已经不用早起准备早餐，不过因为以往的习惯，生物钟还没调整过来，时间差不多的时候还是自然醒了。
　　这里是八点上学，时间还早着。
　　往日此时他会重新合上眼睛再休憩一阵，手机已经调整了闹铃，有时心血来潮也会起来肝一波游戏，啧啧，他想静静。
　　黑贞做了别人的老婆，酒童满破的裸足也舔不到，伊莉雅女儿认贼作父，现在连凛酱也要高冷他……
　　唏嘘少年表示，这个辣鸡非的干不过欧游戏还有玩的意义吗，不但卸得干干净净，引继码也没生成记下，现在他要念诗一首。
　　挥一挥衣袖，我还有妹妹。
　　切！纸片人，哪里及得上我的小埋。
　　……所以说，为什么要自己抽呢，重新弄个小号让小埋帮忙来一发不就好了。
　　忍不住撩开少女额前发丝，他的妹妹真是太可爱了。
　　也许是小鼻子被发丝不小心刮擦了一下，少女鼻翼动了动，睡觉会流口水的女孩儿砸了砸嘴，伸手往前抓去。
　　“欧~尼酱……”
　　少年稍微起了上半身看妹妹，但是由于室内空调开着，也许是敞开的空隙让女孩儿感觉冷了，本能地用力把哥哥这个抱枕抓过来。
　　只是少女仍未完全清醒，噗，一下子少年少女额头碰在一起。
　　小埋瞬间睁开眼睛，看见哥哥近在咫尺的脸颊，呆了呆，接着，额上的疼痛感扩散，眼眶就红了，泪珠儿开始凝聚。
　　大概是睡眠中瞬间惊醒，女孩儿没回过神来说话，身体也还没受控制一般，却又因为太痛，看见是哥哥就忍不住要哭出来。
　　林心水也有些痛，毕竟碰到的是脑袋，微微晃神，目光重新凝聚，便看见妹妹打算哭给他看的样子，心中一急，下意识双手捧着少女脸颊。
　　眼看便要溢出来的泪水生生悬在眼角，少女嘴儿张了张，呜，被打断了，哭不出来，但额上疼痛，情绪在累积，一时憋红了脸。
　　这下少年不知道怎么办了，本能地往妹妹额上亲了一口，又伸手轻抚。
　　“哥哥不小心的，还疼么……”
　　小埋眨了眨眼睛，看着哥哥，莫名的，脸儿却热了起来，本能地别开目光，脸儿微鼓：“坏欧尼酱……”
　　噫，少年静静的看着妹妹，直到女孩儿颊上彤色止不住的蔓延至耳根，身躯开始轻微扭动。
　　“……欧尼酱，放、放手啦。”
　　手上下意识紧握。
　　想什么呢！不是手，也不是腰，是奶`子啦~奶`子。
　　不要那么污好不好？
　　林心水很好奇，毕竟能揉大什么的，一直有这种传说，可也有说法表示没有科学依据，但又据闻催奶师这种伟大的职业，虽说指的主要是产奶，根基条件不好，奶汁也无从说起不是？
　　实践出真知，他也是为了日后雪乃的孩子着想啊，毕竟小埋最近是真的换了尺寸。
　　不过妹妹还在发育阶段，属于自然成长也不定，其实他也没怎么给妹妹按过摸就是。
　　可说起来雪乃也是发育阶段啊！为什么就没变化过？
　　看来还是得找机会跟小雪商量一下，嗯，在此之前先做好防护措施，妹子出手挺狠的。
　　呐，真是奇哉，软绵，弹性，每一次都有不同的美妙。
　　少女眸儿潮湿，一大早哥哥又欺负妹妹了，双手无力地抓着哥哥，声音细不可闻：“会、会被七海学姐发现的啦……”
　　少年一怔，手上停顿，脸颊埋进女孩颈窝：“小埋不同意哥哥不会像上次那样的……”
　　女孩儿顿时脸红耳赤，一下把少年推开，神情又羞又急。
　　“不、不准说这个的！”
　　一边说着，一边伸手打他：“笨蛋哥哥！小埋是说，小埋是说……”
　　声音却又细了下来，小埋不好意思说出口。
　　林心水却很想知道，他抓着妹妹施展小拳拳的双手按到枕边，脸颊又重新靠近看着妹妹轻声探问。
　　“小埋是说什么？”
　　女孩儿更加不敢看哥哥了，身躯扭动着：“哥哥好了啦，小埋要起床了。”
　　少年眨巴着眼睛，小埋害羞要起来，他当然不会硬要欺负妹妹，可是这会儿女孩欲言又止实在让人心痒，女孩子的心思呐，他更加想知道会被七海学姐发现是怎么的了。
　　毕竟哥哥和妹妹困觉很正常，昨天晚上小埋也没觉得被七海学姐发现有什么问题，怎么现在却害羞起来？
　　他松开了手，哥哥不能欺负妹妹，求知欲又让让人不愿放弃，只好温声哄妹妹。
　　少女耳边敏感，更加害羞了。
　　小埋害怕受不了，只好说了出来，她害羞地捂着脸。
　　“会、裤子会脏的呀……”
　　哎？林心水却大为惊讶。
　　不是惊讶会湿什么的，毕竟身为男子汉，如果不能让妹子湿湿的，简直连渣男都不如。
　　只是没想到自己尚未施展技能，这么短时间居然已经？这么说我技术进步了？
　　忍不住追问：“小埋已经……?”
　　“才没有！”
　　小拳拳捶过去，女孩儿瞪了他一眼，羞死人啦，还问，还是不是哥哥混蛋一大早欺负妹妹。
　　少年心中愉悦，不再细问，倒也怕妹妹像之前气恼哥哥那样好些天不理他。
　　“哥哥给小埋先洗掉就是。”
　　女孩儿气恼，笨蛋哥哥，就算不让看见，女生一大早要洗裤裤，现在小埋月事才过不久，那小埋是尿床吗？还是说小埋是淫荡的女孩晚上寂寞难耐什么的……
　　好吧，林心水不知道妹子们之间的细心。
　　“那……用电吹风？”
　　枕头一下子砸过来。
　　“都说没有，欧尼酱出去！”
　　○~○~○~○~
　　目标是京都。
　　会长大人正在看圣地巡礼的攻略。
　　这是学校方面决定接下来修学旅行的目的地。
　　至于早前副会长心水同学厚颜表示可以到冲绳阳光海滩的建议得到会长大人和天空姐姐的一致好评。
　　然后在小静老师那里就被否决了，理由是经费不足。
　　好吧，考虑到小静老师的人心所向十分充足，应该不是出于对泳装怨念的私心。
　　“金阁寺，这些闪闪发光的是金箔(p)，金，紧缚(b)……”
　　目光瞟到少年身上，微微脸红。
　　林心水心里一咯噔，这妹子不是在脑补我吧！


第283章 我喜欢这种
　　……难道我真的要先下手为强？
　　可捆绑什么的，他真没这方面的爱好啊。
　　“啊…不行。”
　　天草筱忽然放下手中的京都攻略本子，神色有些自责：“身为会长的我，如果抱着这样轻浮的态度，怎能起到带头作用。”
　　额，林心水眨了眨眼睛，感情你知道自己脑洞歪了啊。
　　七条天空笑了笑：“没关系啦，难得一学年一次的修学旅行，而且对于我们来说已经是中学最后一次了，很有意义的。”
　　好吧，会长大人不是自责自己脑补将她的右手进行捆绑调`教这样想歪了，只是单纯地觉得身为会长那么在意旅行攻略不小心抱有了游玩的心态不好。
　　毕竟修学旅行也是历练的一部分，嗯，虽然几乎所有学生甚至包括老师都当作是假期集体游玩就是。
　　这时候传来敲门声，天草筱应了之后，开门进来的是个一年级的女生。
　　林心水认得她，叫真锅和，印象中这妹子是平泽唯的幼驯染，在轻音的时候好像就是学生会的。
　　现在她也被天草筱招揽进了学生会，其实因为学生会的主体都是二年级生，到他们升上三年级后为了备考工作就会放下不少。
　　事先吸收一年级生带着熟悉工作，这样方便他们毕业之后有合适的人接手学生会，至于原本已经在的荻村玲擅长会计不过并不擅长统领，小学生身形因素也会有些不服众。
　　服众的倒有，听闻学生会在增加人手一年级的男生已经嗨翻天了，全都是美女的学生会啊！怎么能被林心水那个可恶的混蛋独占，长得帅了不起啊？
　　然后热情很快被被支持率爆表的小埋覆灭，当然，男生中的二五仔功不可没，毕竟，土间同学太可爱了。
　　好吧，除了长得帅，长得可爱也能为所欲为。
　　另外秋山蔚闹С致室埠芨撸这妹子个性害羞不像小埋那样八面玲珑，却因为上次校园的迎新会表演吸引了一大波粉丝，甚至成立了粉丝应缓团，据说连三年级的学姐都有参加。
　　可惜小埋只想快点回家打游戏不想参加学生会，秋山蔚暮π吒鲂宰匀灰彩遣豢系模于是最近莫名其妙地，有个名为一色彩羽女生呼声忽然高调起来。
　　一色彩羽？听到真锅和说起一年级的事，林心水愣了愣，噫，这好像是个心机妹子。
　　当然了，现在还为时尚早，天草筱也是之前和各个班级的班委代表开会的时候无意中发现真锅和工作能力很好这才提前招揽过来的，不过现在正好适合了。
　　因为这次是二年级的修学旅行，一年级并不一起，至于三年级则是需要备考没有修学旅行的计划，那么她离开的这几天对于学校方面就需要安排人手来应对工作。
　　也就是说，现在是林心水和一整个年级的女生一齐出游……卧槽！忽然有些兴奋。
　　等等！小静老师不是说经费不足么，看来自己得找她反映一下，身为学生会副会长他得以身作则。
　　既然经费不足，就不用为他单独安排房间了吧？他会体谅学校难处的，集体房间就好了，他会和同学们相处的很愉快很融洽的！
　　等等，京都旅行好像有温泉项目，是不是也是集体行动的？
　　嘶――
　　小静老师好狠，知道他耐打击了，近来开始学会攻击软弱的部位，譬如耳朵什么的，至于另一处软弱……这是要负责任的我跟你讲！
　　……咳！
　　诗羽姐姐有些不快，林心水在学生会室开会的时候，各个班级正在开班会。
　　主要就是些出行的时间地点安排以及出行的注意事项，另外就是分小组了，诗羽姐姐倒是想和心水君一组，不过林心水身为学生会成员被独立了开来，到时要和天草筱她们一起行动。
　　于是把自己设定为让人难以接近的高冷女神，霞之丘诗羽在学校并没有朋友。
　　少女惯常上课的时候几乎睡觉，课间就沾着自己的同桌让某只金毛败犬咬牙切齿……总之，没有同学敢上前表示希望和霞之丘同学组队。
　　这是，变相被孤立了？虽然诗羽姐姐事业有成根不需和平常同学混为一伍有高傲的资本。
　　不过这次既然已经避免不了集体行动，到时同学们都已经私下组队，她要是等着班会的时候被老师随机安排，还是有些尴尬的，于是，正在和两个相熟同学谈笑风生的现充组英梨梨大小姐忽然背脊一寒，好像被什么可怕的魔鬼盯上的感觉……
　　在女们大概也只有英梨梨同学这样的完美大小姐能和优秀得难以靠近的霞之丘同学交上朋友了的感叹中，班会结束。
　　“那个……”
　　角落处一名留着波波头的女生尝试着举手，却发现老师已经转身出门，同学们也陆续起来往外走，只好把手收回来。
　　眨了眨眼睛，微微一叹：“又被遗忘了呢。”
　　只好之后去找老师了，不然到时可能连房间都没有给她安排。
　　少女脸色淡然，开始收拾书包。
　　“我们二年级明天便开始修学旅行，身为学生会会长，离开学校并非我本愿，但参加学校传统活动是学生的义务，所以无可奈何了。“
　　天草筱一边说着，一边在月历上标记，额，林心水这才发现，你是有多无可奈何从上个月就开始惦记修学旅行，现在桌面上还摆着好几本你带来的京都旅行攻略呢。
　　“那么，这段时间学生会就拜托你们了。”
　　荻村玲和真锅和应了一声，会长大人站起来宣布散会。
　　“心水同学等一下。”
　　这时候还兼着班委的真锅和已经离开了，荻村玲因为轮到她值日也先行一步，部室内除了林心水便只剩下天草筱和七条天空。
　　少女脸色微红，她拉着少年到一边，目光有些躲闪：“金阁…金箔…紧缚……”
　　“金阁寺？嗯，到时候我们一起去吧，那边好像有鸽子什么的，我最喜欢鸽子了，咱们一起拍照。”
　　林心水内心感叹，虽说他得让会长大人认同，但面对满脑子ERO的会长大人他很为难配合，而且还是SM向的ERO，只好勉力把话题带回正常。
　　“哦…哦……”
　　少女略微低着目光，忽然好像鼓起勇气般抬头，目光灼热的看着少年，鼻翼张合似有热气冒出：“我想问，心水同学喜欢棉绳还是麻绳？”
　　林心水大惊，这妹子是真的没救了嘛！
　　“啊啦。”旁边天空姐姐愉快的竖起指尖发表意见：“我个人比较喜欢麻绳哦，虽然硬一些，但也更刺激，而且不容易留下痕迹……”
　　我去！这妹子真的自己试过啊？
　　林心水惊愕转脸看着她，看来这个才是隐藏大魔王，天草筱还只是好奇而已，她已经操作过了，本能地稍微腿了半步。
　　然后少女充满求知的目光看着他，如果不能满足她的幻想，对自己的认同感恐防大打折购。
　　深呼吸让自己冷静，对上天草筱灼热的目光，又瞅了一眼表示好奇的天空同学。
　　你们啊！捆绑只想到绳子么？图样！少年面无表情：“我…喜欢丝袜！”
　　天草筱呆了呆，林心水继续进攻，既然少女没节操，那自己只有更没节操才能让她娇羞，让她收敛。
　　“丝袜才是最爽的！质地柔软爽滑贴合肌肤，没有麻绳的生硬，又不会像棉绳那样会留下痕迹，综合各种优点，除此以外还额外的附带能吸能舔能盖脸之类种种让人兴奋刺激的……呃”
　　林心水有点扯不下去了，怎么天草筱不但没有娇羞，反而更加兴奋得样子……难道这妹纸就是只接受暴力，非要感到疼痛才会害羞？
　　想起以前自己无可奈何只好对妹纸们施用些许暴力来阻止妹子们甩节操时她们贴贴服服的样子……好像发现了什么！
　　“噫。”
　　这时候七条天空却恍然大悟一般，忽然把手伸到裙子后面，待到少年从感叹中回过神来，直接呆住了。
　　“姐姐这里正好有丝袜哦，要不要感受大姐姐的柔软？”
　　嘶…少年倒吸一口凉气，天空同学也太猛了吧？呃，早知道说自己喜欢胖次……
　　视线本能下移。
　　也不知是否心里作用，腔内满是天空姐姐的气息，他已经不及细想天空同学到底是从哪里掏出来的丝袜，又或者她为什么这么奇葩带着这玩意在身上。
　　出现在少年眼前，天空姐姐手上拿着的丝袜是，肉丝。
　　真的，第一次如此接近地看到，而且形态显然不是新的而是被穿过的，如果说黑丝属于诗羽，白丝英梨梨和小惠都很般配，天空姐姐似乎真的很适合肉色丝袜……
　　黑丝赛高！不代表其他的没有爱啊。
　　现在，有一双肉色丝袜递到他眼前，女孩子亲自递过来的。
　　手有些不受控制的就要抬起，天草筱也好奇地靠过来，有些犹豫要不要喊停止，心水同学现在就要示范吗？虽然她很想看，不过就在部室操作好像不是太好的样子。
　　咚咚……部室们被轻轻推开，粉色团子头轻微晃动，少女有点不好意思地探进半个身子张望，同时嘴上打着招呼。
　　“打扰了，那个，小、小水……？”
　　由比滨眨了眨眼睛。
　　……
　　作者留言：
　　是的，全勤又木有了OTZ。。


第284章 想的要多一点
　　明天便要修学旅行，由比滨想约小水和小雪放学后一起购物。
　　不过听说学生会在开会，也不知要到什么时候结束。
　　她怕太晚小水直接回家了，电话信息开会期间可能不接，而且也会打扰到别人，要是会长怪责小水就不好啦。
　　便想着在外面等一下，好在路上碰到真锅和，真锅同学和小唯是好朋友，有时候会到轻音部，由比滨也认识。
　　真锅同学告诉她学生会的会议已经结束，女孩儿这才有些腼腆地敲门。
　　于是，现在得先到侍奉部找小雪。
　　这也是女孩先找小水的原因，小雪太害羞啦，自己单独约她可能不同意，要是小水一起她就会同意的。
　　唔…小雪总是拿小水没办法。
　　可是，现在小水和小雪又合在一起欺负她了。
　　“购物？为什么修学旅行前要购物，不是应该好好休息吗？”
　　雪之下稍微皱眉，她体力一向不好，逛街对于她来说属于挺累的，之前和某人逛了一阵，回家洗澡时都感觉身体有些酸痛。
　　“怎么会没有啦！”
　　团子现在看她的小雪就像看外星人一样：“有很多东西要准备的，像零食啦，地图啦，打发时间的棋牌啦，还有防蚊，防晒……”
　　女孩儿一边掰着手指，目光看向小水充满期待，小水也说些必要物品来说服小雪呀！
　　林心水眨了眨眼睛：“我觉得吧，像京都这样的大城市，又不是郊游，学校食宿行程都有安排，只要多带些钱备用就可以了，到时怎么玩怎么购物都好。”
　　“赞同。”
　　看了少年一眼，正在泡茶的雪之下小姐惜字如金。
　　“你们……”
　　由比滨泪眼汪汪，可恶的小水都把小雪带坏了，一起欺负人，忍不住鼓着脸儿抬起小拳拳打人，然后小拳拳就被少年握了过去。
　　一边揉着女孩像团子一样的小拳拳，少年喟叹：“团子啊，你没发现吗，我们之中，只有你是现充啊，你说的那些买零食互相分享，一起研究景点，棋牌打发时间那些，都是需要和别人一起进行的，而我们的部长……唔。”
　　正好在他面前倒茶的部长大人毫不犹豫一脚下去。
　　说起来雪之下泡红茶是真的赞，他对这方面没怎么研究过的也喝出口感的不同来，只是这懒散的家伙整天用一次性杯子喝雪之下大小姐仔细沉浸的艺术品真是糟蹋。
　　少女实在看不过眼，从家里给他带来了一个杯子。
　　团子很想说现在有她和小雪在身边的小水也是现充啊，不过怎么觉得这话说出来好像三个人一起什么的，还是止住了。
　　一时气恼，小拳拳抽不回来，也学着小雪给了他一脚，忍不住反驳。
　　“怎么能只带钱啦，也有不方便的时候，坐车和合宿的时候找不到话题就会很无聊的。”
　　“当然不会只带钱啊，我只是强调一下，准确的说，除此之外只需要带衣物，另外有手机和充电宝就足够，别的都是浮云。”
　　“充电宝纳尼？”
　　由比滨眨了眨眼睛：“是不是那种通过U…USJ…USA……”
　　林心水一愣，就想起笨蛋团子还在用按键翻盖机，这种手机续航时间十分可观，看来是从来不需要充电宝那玩意。
　　团子对融入各种女生群体那套理论十分熟练，也是因此她以往打扮很花俏，有些烫染过的头发，改短过的裙子，十指沾着不同的甲油，身上和随身物品到处挂饰，胸前还有三颗扣子没扣上，额，这可能不是刻意，或许只是憋着难受，与之相反，雪之下领口很紧。
　　当然，不讲违反校规，女生自己本意非要这样打扮无可厚非，然而团子初衷是为了迎合别的女生群体而已。
　　由比滨为了融入她们，学习了许多浮于表面的所谓女性魅力套路，甚至认为女生到了高二还没性经验是超丢脸的事，可以想象她以往的交际群体中有不少碧池，难怪这妹子有时候会给人援气满满的感觉。
　　不过尽管有些歪，由比滨对于女子力理论是仔细研究过的，至于男生们比较热衷的电子产品就没什么概念了。
　　林心水心疼团子，给她科普了一下，还是决定和团子走一趟，主要是希望她和雪之下有更多交流，别给继续歪下去。
　　团子是很好哄的，小水同意约会，没几下又开心起来。
　　噫，哄女孩那么熟练，雪之下微哼，不过想到是结衣，暂时不和他计较了。
　　说起来由比滨和雪之下还有林心水自己都在不同的班级，至少自由活动时间之前三人都不会在一起。
　　对于修学旅行他和雪之下是不需要准备些什么，由比滨方面却的确有需要事先准备些……诶？等等，返回前面一点。
　　……那个，自由活动时间？
　　w(?Д?)w卧槽！
　　原本对于修学旅行感官上还是挺愉快的，林心水忽然发现可怕的大问题，自由活动的时候，和谁在一起？
　　他和诗羽英梨梨同班，不过到时大概会和天草筱一起协助老师各种安排到处走动，然后关于修学旅行的操作，除了特定几个地方让学生了解传统文化，之后便是一定范围内的自由活动时间。
　　所以说，到时要是英梨梨和团子她们同时相约呢？
　　肿么破？肿么破？
　　你们都是我的翅膀，我们一起行动吧！说起来四根翅膀能平稳飞翔哦……我去！这不是作死么。
　　林心水估计诗羽和雪乃很难和平共处，毕竟山之丘和平之下从来都是阶级敌对的关系，两个妹子还都是毒舌，很容易爆发战争的样子。
　　“小水怎么啦？脸色忽然有点不好。”
　　由比滨关心地问，她正在和小雪聊到时到了京都要去哪里参观，却发现小水没了动静。
　　雪之下也微微蹙眉看过来。
　　林心水只好硬着头皮：“我想…到时和天草同学她们一起，不知有没有空陪你们一起参观那些地方了。”
　　没办法了，暂时来说只好紧抱会长大人大腿。
　　“有些人就是自作多情……”
　　雪之下下意识讽刺，见由比滨忽然变得消沉，微微一怔，也沉默下来，转脸看向窗外。
　　部室一时寂静。
　　……
　　想要大家都幸福，真是好难呢。
　　答应了团子晚上一起购物，那得先跟妹妹说一下，另外他把书包落在学生会室了，便让女孩们先到校门外稍等，他回头拿包顺便就直接到轻音部和小埋说了。
　　路过教员室的时候林心水直接呆住了，加藤惠从里面走出来……
　　那个，四根翅膀能稳，五根呢？
　　心跳的加速告诉他自己很在意眼前的女孩，怎么之前没想起啊！小惠这是有屏蔽意识技能么。
　　“啊，心水哥哥。”
　　少女走到他面前，语气十分柔软：“呐，晚上可以陪惠到购物中心吗，我的耳机坏了。”
　　("□)……
　　少年身躯直接僵住。
　　“本来不用这么急的，不过明天就要出门了，没有耳机有点不方便呢……心水哥哥？”
　　加藤惠有些奇怪地看着他，这时候口袋忽然震动起来，接着是悦耳的歌声。
　　莫明心中悸动，林心水吓了一跳。
　　于是，手机界面出现的，是诗羽的生日。
　　……
　　那个，世界，有没有影分身术兑换？


第285章 走起
　　在没甚要事的时候，有个漂亮的妹子相约，还是个大胸妹子，还捎上了一枚黑长直冷娇，她们都是自己喜欢的女孩。
　　应不应承？林心水选择从心。
　　然后呢，可爱的青梅竹马小表妹想哥哥陪她到购物中心选购电子产品，很合理对不对？许多女孩对这方面不熟悉，现在想拜托哥哥，不过分吧？何况妹妹还经常照顾哥哥饮食。
　　作为一个善良正直好哥哥，对此实在没有拒绝的道理。
　　如此纯洁善良正直的人，面对女朋友的来电，自然不会谎言说没空，少年向来真诚。
　　那么，如果这几种情况同时发生了呢？
　　那就都应承啊！
　　身为男子汉，面对几个女孩相约，有什么好慌的？
　　忘记了那数千个没有女朋友孤寂的日日夜夜了吗！
　　夜夜得罪你了？要这么狠心。
　　真不怕她会坏掉啊？
　　你懂修理吗？
　　不过话说回来男人有必要懂一定程度的修理，从前有个男人不会修电脑，结果，结果我不知道。
　　你们去面壁吧！
　　所以说，现在有这么多妹子3D立体环绕相约好意思拒绝？良心不会痛吗。
　　说姬儿会痛的你们够了啊！
　　少年是温柔的，尽管心中天秤的砝码有轻重，他舍不得伤害任何一个女孩。
　　现在林心水需要足够冷静，所以说，时间可以错开的啊！
　　修罗场？不存在的。
　　其实他答应团子的约会，目的真是陪她为接下来的修学旅行置备所需物品。
　　加藤惠是他的表妹，一起去就行了，雪之下也比较懂音乐，对于耳机说不定还能在音质还原之类给些意见。
　　然而羊奶姐姐真是有先见之明，在某人和她妹妹还没什么关系的时候，就先一步把某人的青梅竹马举报给自己妹妹了。
　　雪之下二小姐可是超小气的，到时别说购物，化解尴尬气氛就能把团子愁的，愉快约会很可能泡汤。
　　当然了，事实不一定会这样，雪之下还是很讲理的，小惠也很温柔，但是，他心里有鬼…咳！
　　于是，在商场的电子产品区域，看完充电宝，女孩们正在争论是带相机还是用手机拍照就可以，少年的目光下意识瞥向另一边的耳机。
　　噫，蓝牙，防水，降噪，这个很不错的样子……
　　“小水？”
　　林心水回过神来，团子正微微鼓着脸儿，她觉得旅游的时候把相机挂在胸前超酷的，小雪却觉得没必要还认为很张扬一脸嫌弃。
　　哎，笨蛋团子，你的小雪哪有胸让她挂啊！
　　少年略微沉吟：“我也觉得手机足够了。”
　　哼~雪乃微微别开脸。
　　团子就捏着小拳拳不依：“呜呜，小水总是帮着小雪的。”
　　林心水认真给她解释：“一般的卡片相机并没有比手机好多少，单反的话先不说用好需要技术，首先太重了，无论是背着还是挂在身上，我们到处走，很累的。”
　　由比滨一拍胸脯：“我体力很好的哦，每天早上起来都会跑步，也经常带萨布雷散步……”
　　随着少女掌下团子晃荡，充满活力的阳光气息散发，林心水和雪之下一时出神，无言以对。
　　“怎么啦？”由比滨眨了眨眼睛。
　　林心水回过神来，然后淡定的伸手在女孩手臂肌肉上捏了捏，得出结论。
　　“没用的，团子那么软。”
　　“哪、哪有…这是歪理。”
　　“你没发现杂志或者电视上那些身上挂着单反的旅游达人无论男女其实都很壮硕吗？”
　　“这……”
　　由比滨眨了眨眼睛，稍微歪着脑袋想了想，好像，真的和小水说的一样。
　　“所以团子想这样操作，那得等体重超过一百二十……”
　　“呜哇！”由比滨慌张捂着他嘴巴，笨蛋小水，怎么能在外边说女孩子体重的话题啦，体重超过一百二什么的，太可怕了。
　　就想起那天在小雪家里，小水教自己为什么体重过百的步奏，身上团子莫名一下被笼罩的灼热感，顿时脸红耳赤。
　　忍不住气恼踢他，然后背过身去，小水总是欺负我的。
　　雪之下没好气地瞪了他一眼。
　　0v0？？少年不明所以，我在讲道理好不？
　　于是。
　　“其实，真想用相机的话，也有不那么重但比一般手机好不少的微单。”
　　“……”
　　哪个混账打断朕在妹子面前装逼？
　　声音来自旁边从容淡定的雪之下，少女自然地收好手机。
　　林心水无言以对，雪之下叛徒！
　　…………
　　由比滨说是买一些修学旅行的备用物，但女孩子逛街是说不准的，接下来又看了衣服，然后是饰物。
　　这下子林心水不好插嘴了，女生的衣服他只懂内衣和丝袜，别装逼又……雪之下这么不给她男人面子，看来真得找机会吊打一顿。
　　好在雪之下买东西倒是特别爽快，至于团子拿衣服问他哪件好看，一律选相对可爱的就对了。
　　本来打算顺便一起吃晚饭的，不过由比滨太太打电话过来，团子家里因为她即将离家几天，所以准备了丰盛的晚餐一家人团聚一番。
　　回去的路上雪之下一直低着脑袋，想起之前送团子回家时由比滨太太的热情，少年轻声道。
　　“……羡慕？”
　　少女沉默良久，轻呼了口气，缓缓点头。
　　“是呢。”
　　“雪之下。”
　　少年牵起她的手，有些喟然：“其实你从家里搬出来独居，还有你姐姐偶尔显露出来的本性，我明白的，家庭的温馨……”
　　少女身躯轻颤。
　　“我们没法改变父母的态度，说起来其实子女也不能要求父母什么。”
　　是…下意识想说什么，又说不出来，少女心中叹息。
　　“但是我们可以要求自己啊！”
　　这时候刚好从电梯出来，少年忽然转身把少女抵在一边墙角。
　　“做什么……”
　　雪之下有些紧张的往左右看，下巴却被少年指尖抬起，目光与少年对视。
　　林心水邪魅一笑：“所以，我们生个雪宝宝吧！”
　　啪――！
　　…………
　　雪之下小姐表示，这只是她面对无耻之人的本能反应，但还是被逮着亲了许久，还把她湿了的裤裤强硬脱掉说是补偿什么的。
　　……这个变态！她以为他说一下而已啊！
　　结果到洗换间准备洗澡，衣物框洗衣机空空如也，他真的拿走了？
　　她穿过的，还脏了的……
　　少女咬着樱唇，脸上止不住的潮热，腿却有些软了，回想少年邪气的样子，忍不住抓过熊猫抱枕，顿了顿，换成枕头。
　　想象成某人的脸，好下手得很。
　　混蛋！变态！恶心，讨厌死了，讨厌死了，讨厌死了……


第286章 不勉强
　　又到了白雪的季节呢。
　　…………
　　裤子里有些凉意，这也是没办法的事，毕竟女孩子重要的衣物得贴身收藏。
　　然后林心水烦恼了，他应了所有约会，因为时间可以错开。
　　现在他和小惠约定的时间只有半小时出头，当然了坐车过去还是绰绰有余的，他心里有底。
　　可惜少年约会经验还是太浅，这时候才意识到，自己现在还穿着校服，还拿着书包……
　　心水哥哥之前没回家吗？那为什么不放学后直接陪她？
　　当然了他可以说之前是社团活动，这其实是事实，不算说谎，的确是他们侍奉部一起为修学旅行购置备用物品。
　　但一来为什么不事前先说，还有一件事，女生可是十分敏感的，诗羽姐姐就逮着过他不少次，而他现在身上满是雪之下的气息……
　　哇，真想深呼吸几下。
　　少年一咬牙，出站之后果断往服装店奔，然后边上酒店直接开了个房。
　　林心水现在脱衣服的速度简直比被诗羽姐姐推倒的时候还快，毕竟虽然被推，也是有酝酿感情循序渐进过程的。
　　现在他开门冲进去的同时已经脱衣服，门还没完全自动关上已经几乎精光，一脚过去，随着砰的一声，冲进浴室。
　　等等！他又跑出来。
　　心水同学表示，能活到现在，他可不仅仅是靠运气，酒店的沐浴乳识别度极高以为我不知道？说起来之前还和小惠还有妹妹一起开过房呢。
　　赶紧用比脱衣服更快的速度穿上衣服，因为只在三楼直接跑楼梯冲往便利店，买单的时候更是主动放去扫描，八百多业男∑浚直接甩了一千就闪人了。
　　“喂！”
　　“不用找！”
　　声音已经远去。
　　刚刚那个，是副会长？
　　……那么赶做什么。
　　川崎沙希眨了眨眼睛，低头准备操作结算，然后就愣住了，额，价格显示：1286
　　又看了看手上仅有的一千遥犹豫着要不要报警。
　　后来的客人催促，少女叹了口气。
　　算了，改天向他要吧，那家伙好像挺有钱的，上次自己还到过他家打工呢，而且他还是由比滨的朋友。
　　川崎沙希为了升学成绩经常打工赚钱上补习班，通常来说她会选择工钱高的工种，像上次那样到副会长家家政，不过更多的是夜场酒保之类，虽然深夜，但钱多。
　　不过那些地方现在还没开始营业，恰好今天没什么事便到便利店兼职一下，没想到钱没多少不说，现在还要贴钱，还是夜场好啊，不够钱付可以打一顿。
　　可是他家又不在这边，有必要那么赶吗？沐浴乳急着用的话，到附近售卖机买也就是了，既然专门坐车到这边，肯定不是急着买这东西回家用吧？
　　也就是说，是现在急着用？
　　川崎沙希想了想，嗯，旁边有家酒店……
　　事情很明显了，又不是雨天他衣服也不脏，莫名其妙酒店开房洗澡？就算是闲得慌非要洗，有必要那么赶么。
　　怕不是。
　　而且酒店都有备用沐浴乳，除非…另有人用不惯不喜欢。
　　少女心里怪怪的，想到上次见由比滨好像有点喜欢他的样子，平时说话偶尔也会提起这个人。
　　……自己是不是应该提醒由比滨同学？
　　少女有些烦躁。
　　过后到货架那边看了看，总算明白，原来那瓶一千多的是升级增量版，下面还有一瓶包装几乎一样只卖八百多的，看来只是搞错了。
　　所以他这是有多赶啊，男生这种。
　　林心水没留神收银是自己的同学，他极少到便利店，买东西要么购物中心超市，要么附近自动售卖机，不同便利店价格的标注有些是在上面，有些是在下面，冲忙中还真不知自己搞错了。
　　现在他直接把沐浴乳汁挤了大半出来一股脑儿往身上涂抹，皮肤都生痛了才赶紧冲水，换衣服的同时疯狂吹头发，感觉稍微松散了直接停下来出门。
　　至于记录着小雪在他面前融化了的纪念，只好忍痛暂时留在书包放房里了。
　　少年飞奔着，看时间距离约定只差两分钟，之前实在太急，忘记事先发个信息说一下可能会慢一点，现在也没办法了。
　　好在距离不远，总算稍微过了五分钟的时候赶到约定的购物中心前面。
　　哦呼！在意的女生多了还真考验人。
　　所以小惠呢？
　　我去，看不见人，这下林心水有些慌了，正要转身，身后响起少女的声音。
　　“心水哥哥迟到了哦。”
　　少年本能侧身看去的时候，穿着短裤头上带着贝雷帽的女孩已经背转过去往购物中心走。
　　林心水一愣，小惠这是生气了？
　　他走到少女身边，少女面无表情。
　　本能想解释，却出不了口，他对女孩子是真诚的，从来不惯会说谎，而且无论如何总之是迟到了。
　　想好了想，尝试着拉女孩的手，小心碰了碰，没反应，指尖轻轻蹭着，随着女孩的走动而摆动，指头小心翼翼勾上。
　　加藤惠仍然平静着，甚至另一边手还拿着手机按弄。
　　“对不起……”
　　小惠果然还是温柔的，少年心中呼了口气，估摸着，还是说了一句：“之前有点忙，因为和惠约好了，洗澡花了些时间。”
　　女孩似乎微微叹了口气，神色依旧淡然：“没关系呢，心水哥哥不用勉强自己接受惠的，心水哥哥能过来惠已经很开心了。”
　　林心水略懵，一时间还真不知道加藤惠什么意思，他刚刚还趁机把女孩子整个手握着呢，总不能说我是勉强自己拉她手吧？我很乐意啊！
　　“……但是心水哥哥的温柔有点让人伤心哦。”
　　林心水有些不自然的放手，小惠是不是知道些什么了？拉着她手反而让她伤心吗？
　　以前明明可以拉的……少年一时间彷徨无措。
　　实在猜不透女孩什么意思，只好字面回应：“没有的事，惠是哥哥贴心可爱的妹妹，哥哥很喜欢，怎么会是勉强。这次是真的有点事来不及，以后……”
　　少女目光忽然暗了下来：“是吗，那哥哥洗澡来见惠，为什么专门用和家里不同的沐浴乳？我记得还剩很多呢，哥哥当时说喜欢的，现在却故意这样是想告诉惠些什么吗？”
　　呃("□)，诶？卧槽！
　　林心水傻眼了，加藤惠经常找小埋购物，有时候小埋玩游戏忙是他代行，现在自己家里的日用品刚好是加藤惠之前负责备置的。
　　他对这方面没什么特别喜好，泥轰的品牌也不熟悉，少女问起，他当然说喜欢合适，结果后来用着感官上也真的很不错。
　　之前匆忙之间只想着换一种和酒店不同的，还真没想起来买一模一样。
　　说起来其实他现在也没想起加藤惠给他买的沐浴乳是什么品牌，logo设计得很抽象，而且他本身对用哪种沐浴乳不怎么在意，随意看看就用上了。
　　加藤惠给他加备置的沐浴乳似乎是中药气息的，而现在他用的却是柠檬，差别很大好不？
　　而小埋喜欢泡澡，在家里惯用另一种自然清香的浴盐，真白也是浸泡的，可以说，沐浴乳就是专门为夏天喜欢淋浴的林心水准备。
　　所以好吧，明明还剩很多，哥哥却另外买了新的，那之前说喜欢是骗人咯？就算那时候是应付哄她，可现在还专门用上来见面，是想当面告诉惠哥哥不喜欢你给家里买的东西吗？
　　有些事情不喜欢就直接说出来，这样她下次买别的就行，表里不一，如此隐晦地让人自己感受，好像冷暴力一样，这就很伤人。
　　于是，现在该怎么说？
　　坦白从宽？或者我就是在附近开好了房以防万一，让少女娇羞？
　　……让她给自己一巴掌倒有可能。
　　太猛了一点，而且很生硬，少年一时说不出所以然，憋得脸都有些红了。


第287章 就像那样平静地等待
　　略微不好意思地错开少女的目光：“我…是刻意的。”
　　加藤惠一呆，缓缓呼了口气：“我知道了，谢谢心水哥哥的直白。”
　　林心水想过直说，社团活动买完东西，赴小惠相约之前事先洗个澡，属于重视啊。
　　可他固然在意女孩，但明明是误解，却因为女孩质问而默认自己不对并且照着少女的误解来解释，他不能总是让女孩子引导，心里还是稍微有点憋的。
　　毕竟羞耻，少年脸上微热，声音很轻：“添加中药的沐浴乳对身体好，但是气味不那么好，这次想到和小惠约会，所以想用清香的类型，我也不怎么懂女生，这是临时想起的，出门另买花了点时间，所以就晚了些…想不到小惠不喜欢……”
　　原本止不住眼眶热潮涌现打算赶紧转身的女孩身躯轻颤，心水哥哥换了沐浴清香，是在意我，为了走在一起的时候让我感官好一些？
　　女孩儿一时犹豫，不知道少年是不是为了哄她，可是很快脸上有些烫贴起来。
　　第一次，见面之后一直保持平静地女孩语气略微急了一点：“哪、哪里是约会，是让哥哥帮忙看耳机啦。”
　　少年眨了眨眼睛：“约会…不是相约在特定的时间和地点会面的意思吗？”
　　少女心中一颤，本能躲开目光，看着自己后退一步的脚。
　　“欧尼酱又调戏妹妹。”
　　不好意思样子的小惠真是太可爱了，因为微微低头，发丝随着滑落，眼看就要挡住少女即将升起红晕的脸颊，下意识伸手撩拨。
　　“况且，心水哥哥并没有在约定的时间和惠会面。”
　　“……”
　　少年的手僵在半空。
　　回过神还是依然放了过去，抚起的发丝，少年少女目光对视着。
　　终于，少女不自然地错开了目光，手就被少年牵上了。
　　………………
　　林心水之前和团子她们购物的时候顺便看了一款很满意的耳机，不过现在他和加藤惠逛的并不是同一个购物中心。
　　加藤惠惯常到的这个六天马购物中心林心水和她来过几次，那时候是和小埋一起，据他所知原因是这里的超市经常有打折活动。
　　说起来小惠是个勤俭的女孩呢。
　　虽然地方不同，记得品牌型号就能找到，只是没想到加藤惠直接就选择了。
　　……喵喵喵？
　　女孩子选购日常贴身物品不是很仔细很复杂吗？不是会多看几款多逛几家店对比吗，音质呢？形状？颜色呢？
　　还是说，我的喜好恰好完全符合小惠？
　　“因为惠忽然想起，哥哥肯定要主动付钱的，惠争不过哥哥，所以不能再提别的要求了。”
　　林心水一怔，的确，他觉得妹妹必须要富养，不然妹妹怎么依赖哥哥啊！
　　不过如果是因为如此，女孩没挑最合心意的，倒是让他不好意思，还是问了出来。
　　“那惠自己喜欢这款么。”
　　“欧尼酱。”
　　身边的女孩背着手，身躯微微前倾地大踏往前走了两步，然后转身面对着他。
　　少女长长的睫毛微微下伏又张开，明眸看着少年，平静的脸儿渐渐染上了活泼。
　　“会逞强哦，女孩子的话。”
　　仿佛圣洁的光芒抚过，少年心神大震，待到回过神来，女孩儿已经转身过去缓步走着。
　　上前重新牵过女孩的手，有时候面对女生真的很奇怪，明明心弦已经随着对方一言一靥被牵动，却就是领悟不出来。
　　他好像不明白，也好像有些明白了，是他还是不能够完全接受女孩为其准备的物品，女孩却能完全接受他为其选购的么。
　　我不够信任小惠的喜欢，小惠这样表明她足够信任我的喜欢？
　　……可是逞强吗，或是单纯地表示不满？
　　少年一时心思缠绕，唯独没想到，自己现在更加在意她了。
　　…………
　　买耳机的初衷一下子完成，少年少女就这样牵手走着，仿佛漫无目的。
　　加藤惠一直沉默，林心水心念却是飘向了思绪远方。
　　女孩子心思本来就难猜，而小惠更是特别难猜，感觉自己真是要纠结得陷进去了，目光瞥向身边可女孩可爱的脸颊，有些焦躁的心神忽然平静下来。
　　想什么呢，现在小惠就在他身边啊，而且小惠的手特别柔，特别暖。
　　林心水发现原来他和加藤惠已经走出了购物中心，甚至已经走过天桥，到了马路对面的江边。
　　也许是夜幕降临之后少年出于生命的本能，在女孩没反对的情况下，会潜意识带着女孩子往人少光暗的地方。
　　和购物中心恍如白昼不同，江堤路上的灯淡色柔和，少年少女脚步放缓。
　　迎面阵风扑来，少女下意识伸手按着帽子，少年却本能地抬手把女孩往身边揽紧了一些。
　　也许是意想不到，少女身躯微歪，少年便揽着她侧身坐到了边上的凳子，恰好边上的树杆把风挡住。
　　今儿的风，真是谦逊呢。
　　把帽子取下，少女双手张着五指碰了碰，从身侧肩包里拿出了之前买的耳机，然后拆开包装。
　　耳机是白色的，似乎像女孩儿平常一样不显眼，然而少年在挑选的时候想到了白丝，在他心目中，少女被白色衬托却是蔚为耀眼。
　　耀眼的白色交到少年手中，接着少女点开手机，也递了过来。
　　这下林心水倒完全明白，印象中小惠原本是用插线耳机的，大概是女孩子不懂无线的怎么连接。
　　其实连接很简单，就算没接触过，稍微看一下说明书就会，可是为什么要自己看呢，少年乐意为女孩做这些。
　　“听一下感觉怎样？”
　　设置完之后，少年还是有些在意女孩喜不喜欢。
　　加藤惠接过手机，奇怪的看了看，少年轻手把听筒扣在她耳边，并且调好了音量大小。
　　女孩儿眨了眨眼睛，指尖点开音乐播放器。
　　林心水目不转睛，可是少女除了微微点了点头，脸上没有再多的表情。
　　“唔……”
　　小惠忽然停下来：“有点不一样…我也不怎么懂呢，心水哥哥听一下吧。”
　　说着，解开另一边听筒递了过来，林心水一愣，他主要是想知道小惠喜不喜欢，这里面听觉音效音质之类不重要，他觉得好不好也不重要，小惠喜不喜欢才重要。
　　这么想着，接过刚刚还挂在少女另一边耳朵上有着一丝温热的听筒放到了自己耳朵里。
　　心中有些微妙，他和女孩子一起很少试过这么平静的，少女的温香气息，身边传来压力。
　　……女孩眯上眼睛，缓缓靠在了他身上。
　　音乐同时在少年少女脑海中播放――
　　就按照现在这个样子就好~
　　未来会有未来的风。
　　初始的天空还没有完成呢。
　　用随意但饱含热情的汤匙，
　　把我搅和了进去……
　　恋爱什么的现在在哪？
　　……
　　……
　　不知道什么时候，脑海中的乐曲仍未停下，少年一边手爱惜地捧着身边女孩儿脸颊轻抚。
　　少女睁开眼睛，少年目光有一丝温柔的灼热。
　　“心水哥哥想亲惠？”
　　“嗯。”他有些脸红。
　　“那可以哦。”
　　柔声说着，少女轻轻闭上了眼睛，仿佛安静的等待了许久。
　　清凉，甘甜。


第288章  热情
　　心头很甜。
　　舌尖很麻。
　　少年美滋滋的躺倒在床上，刚刚他喝了一杯牛奶，物理上感觉不到任何味道。
　　不是是牛奶过期了，也不是买到兑水劣质，这是用心仔细亲密摩擦过后的状态。
　　上一次完全进入这种境界，是被诗羽姐姐反复夺去初吻的时候，仿佛被少女订上印记般，除了她，对别的事物再没感觉。
　　别的女孩…说起来这方面雪乃比起第一次的小惠还要被动，可以说根本就没有反应。
　　也许女孩面对这方面特别软弱，她会反抗，会推拒，甚至开始的时候会咬他，可到真的已经完全愿意的时候，却会毫无应对，任他施为。
　　要说女孩子只是无奈放弃了，可却有着害羞腼腆的样子，柔软无比。
　　坚冰铸造的铠甲难以攻破，可一旦攻破却能为所欲为？
　　我说雪乃会不会是有点M……
　　林心水眨了眨眼睛，他发现雪乃其实很柔软。
　　嗯，不管怎么样，自己不能真的欺负她。
　　却是想不到平日淡然温和的小惠居然会主动配合，而且是在人沉浸其中，不知不觉间做到的。
　　被动之中，她尝试着，仿佛小心学习，渐渐配合，从笨拙生疏到稍微能小小应付，小惠对未知的事情显得很好奇，这时候她能甚至能屏弃害羞。
　　这方面明明身为本子画师英梨梨简直是懵的，很是生硬，大概是因为初尝未久，而小埋和哥哥亲昵的时候比较多，虽然没像小惠那样主动学习，却会害羞着，偷偷张了嘴儿舌尖轻延配合少年。
　　至于小静老师，笨笨的。
　　啊…他居然亲了好些个女孩呢，少年一时忐忑，却又很开心，这，大概就是幸福的感觉吧！
　　心跳加速，脸上渐热。
　　脑海中少女们的倩影，小惠，诗羽，雪之下…对了！
　　心水忽然从床上跳起来，差点忘记一件要事。
　　找到扔在凳子上的书包，少年脸上充满圣洁。
　　面朝东方，把窗帘拉开，明月的清辉映照进来，少年盘腿，正襟危坐，双手平放于身前，缓缓反过来，使其在月光中得到完全净化。
　　随着优美的拉链声，敞开的口子中闪烁宝物的光芒。
　　少年的手是颤抖的，身为一名立志要让大家都幸福的绅士，有什么理由不认真对待每一条女孩子的原味胖次？
　　月光中，神圣的仪式即将进行。
　　双手紧捏，抬起，纯洁雪白，沐浴于清辉中泛着淡淡的光晕。
　　少年深呼吸。
　　“……”
　　眉毛一蹙，再呼吸。
　　“……”
　　忽然想起什么，少年脸上出现痛苦的神色，下意识回手按在胸口，身体前屈，另一边握着圣洁之物的手手肘便撑在了地上。
　　――哎！已经不新鲜了。
　　圣洁之物也有层次之分，越是高端的事物越脆弱需要仔细呵护，就像功能机可以随意摔在地上甚至砸核桃玩，智能机却是不能。
　　闪闪发光自然比随风荡漾珍贵，可也更难保鲜，此间手中仍然湿润，可也正因为湿润。
　　准确的说，是湿透。作为一枚纯真耿直的男孩子，就算是原味，不新鲜就没有使用意义啊！
　　至于用加厚保鲜袋包装，抽掉空气并且封口，然后放进冰箱冰镇保存这么丧心病狂的操作到底是谁提出来的？
　　他又不是变态！
　　不过说到冰箱，正值大热天，有时候到楼下客厅厨房拿东西真是挺不方便，那么现在开始，备置个小冰箱在自己房间里很合理也很符合逻辑，对吧！
　　现在只好拿去洗掉，对不起了！尽管被洗过之后神圣程度会消减，即便如此在他心目中依然是珍宝，是需要放进宝箱中珍藏的。
　　少年艰难站起来，然后抬步，门前深呼吸，下定决心，开门！
　　噗。
　　这是少女指节敲在额头上的声音，眼角余光是少女丰腴有致完美无暇的身姿，以及那长直的黑色发丝……
　　是的，诗羽姐姐说过晚上要过来。
　　……这就是心有灵犀吧。
　　少年心中震颤，精神瞬间高度集中，同时出于生命的本能反应，电光火石之间，口袋位置，满手而入，空手而出，动作一气呵成。
　　少女把手放开的同时，少年已经揽起了少女腰肢。
　　砰！关门的声音。
　　啪！林心水没空在意。
　　凌空将少女抵在墙上，少年埋首胸前，深呼吸。
　　霞之丘诗羽脸红耳赤，只好双腿张开夹在他身上，指尖穿过少年发丝：“心水君，放、放我下来啊。”
　　“我不！”少年闷声闷气，不肯抬起头来。
　　女孩儿气恼想拧他，可又舍不得：“…行李还在外面呀。”
　　少年一怔，对了，好像是瞥到诗羽姐姐拉着拉杆箱的样子。
　　“现在没空。”
　　他抬起头，手上微微放松，让女孩下滑了些，鼻尖轻触，目光似电：“我要亲你。”
　　一瞬间，少女心跳得厉害，她打算今天晚上都要和少年在一起，然后明天一齐到车站集合。
　　所以亲…她也很喜欢啊，心水君总是让人把持不住。
　　可既然是意料之中的事，虽然还是会羞涩，心情是比较平稳的，她还想好了怎么调`戏心水君呢。
　　没想到现在自己居然会如此害羞，如此心动，如此愉悦。
　　学会了这么主动，这么热情，心水君比以前更粘她了……好开心。
　　原本到了嘴边的理由就有些说不出口，她从来不隐瞒自己对少年的感情，在小埋面前是正牌嫂子的心态，小埋好像也比较接受，对她的态度一直很好。
　　所以打算留宿也没有遮掩，可小埋知道她是哥哥女朋友，而且已经认同，如此少女更想在女孩面前保持矜持。
　　和深爱男生同居她没有丝毫不好意思，不过小埋年纪也不小了，准确的说到明年就可以合法结婚，一些事情自然是懂的，所以哥哥房门前就这样扔着诗羽姐姐的行李？
　　……诗羽姐姐和哥哥是有多饥渴啊！
　　形象都不要啦？
　　这就很让人羞耻。
　　然而少女犹豫的瞬间，少年已经贴了上来，唇上柔软。
　　林心水表示，异常害羞的诗羽真是太可爱了，原本只是有些耍赖转移女孩注意力，现在却是根本把持不住，心动不已，他用尽全力，投入十二万分热情。
　　女孩身躯轻颤，只觉自己真是要迷失其中，这样的心水君，她好喜欢。
　　不、不管那么多啦……
　　闭上眼睛，腿夹得更加紧了。
　　……
　　……
　　霞之丘诗羽有些失神。
　　因为胖次外面还包着黑丝裤袜，于是现在整个下半身都有些湿凉凉的。
　　本能地很想摆脱，于是便真的脱离了……一部分？
　　“雅蠛…”
　　腿忽然被抬起，少女心中一紧，双手紧紧抓着少年背脊。
　　“还、还没洗澡……”


第289章 早上什么的
　　有时候，喜欢睁着眼睛躺在床上什么都不做，只静静地思考。
　　少年目光飘渺。
　　人生呐，需要勇于尝试，毕竟生命不息，奋斗不止。
　　就像墙壁，你不用力推，不使劲反复推，就不知道那有多结实，也正因如此，才会知道腰臂是多么需要锻炼，这是关乎自我提升的。
　　所以说，墙推……什么的。
　　嗯。
　　这天，少年再一次失去了珍贵的初体验。
　　和以往有些唏嘘不同，这次少年十分愉悦。
　　因为终于不是被女孩儿夺取，而是他主动操作。
　　来一波骚操作什么的，林心水从来没想过可以辣么刺激。
　　什么程度呢。
　　事后任是被诗羽姐姐捶打咬了好几口并且女孩自己裹一身被子后半夜不再理他也是认了。
　　然后一夜过去，现在已经清晨，女孩儿仍然背身蜷缩着被子没有理他。
　　诗羽姐姐真是太可爱了，明明气恼极了，开发新姿势不是不可以，但是人家还完全没心里准备啊！虽然比之前任何一次都要要……呜呜哇！
　　可诗羽洗完澡后还是回到了他的房间，虽然把自己包了起来不让接近。
　　因为上次英梨梨闹别扭要住下来的缘故，诗羽姐姐在这里也有专门的房间，她定要惩戒少年，可以到自己房间去的。
　　“因为…明天是修学旅行……”
　　烦不过少年撒娇纠缠，少女红着脸低声。
　　大概和诗羽姐姐真的心有灵犀，这次少年瞬间懂了，他和雪乃团子说过，因为修学旅行作为副会长他是和天草筱她们在一起，便也可能没空陪诗羽游玩和取材。
　　这么算起来，修学旅行的几天甚至没他们日常在一起的时间长，毕竟一直是同桌。
　　少年特别想抱她，这次却是认真道歉了也不肯。
　　“都说了，明天是修学旅行……”
　　同样的说话，林心水眨了眨眼睛，呃，他好像又懂了。
　　诗羽姐姐的意思，粗俗点说，是被‘哔――’怕了怕明天气不来床？毕竟和平日请假不同，这会儿请假就真的好几天没法见面了。
　　少年一时尴尬。
　　虽说没什么事是交一个女朋友解决不了的，现在看来有些事情只交一个真的解决不了？
　　去去去！
　　少年心中大惊，怎么会有这样的念头，这不是某些玄幻系男主角为了开后宫找的无耻借口吗。
　　他才不会找借口，他是真的想大家都幸福啊！
　　不过仔细想想，自己冲动之下似乎真的有些过分了，毕竟龙脉什么的。
　　虽然诗羽姐姐没有真的很生气要好几天不理他，那是女孩大量，他不能不反省。
　　现在想来，以前多数时候都是诗羽将主动的，他偶尔情动的时候女孩虽然嘴上不要身体还是会主动配合。
　　当时少女面泛桃花般可爱极了，抱在他身上身躯微颤着，盘在他腰上的双腿变得松软，嘴里若有若无的娇吟，是真的让人把持不住啊！
　　把持不住之下，就表现得有些壁啪女孩了。
　　虽然诗羽姐姐没有坚决反对，许是心里害羞同时怪责少年太冲动，他真的冲动了，女孩子明明说了不要的。
　　其实他细心哄一下诗羽大概也是肯的，只是那会儿终究有些冷静不下来。
　　所以后来趁着少女无力他果断抱着女孩到浴室终于完成期待已久的夙愿……咳咳！
　　呃，好像冲动的不止一点点。
　　不过这事儿就算冷静的时候也是很难把握，毕竟女孩子说不要的时候是否真的不要，真心难以分辨，只能靠感觉。
　　女孩真的不要，继续就是不尊重，可若说的矜持反话，那他就成笨蛋了。
　　也可能女孩自己也不知道该不该允许，全凭少年的反应是否让人满意，他的一时冲动显然是让女孩子有些不满的。
　　不过热情如火的时候，忽然停下来拿衣服洗澡什么的，那下子的心动就没了啊。
　　反正当时他已经洗过了，诗羽的话，他不介意。要认真说，男子汉要有担当啊！他不继续认错了。
　　他就是喜欢诗羽，各种喜欢，想和她开发各种姿势把所有第一次都贡献给她的喜欢。
　　太喜欢了，有时候会忍不住想欺负呢……
　　诗羽不知道醒了没有，少女睡前喝了三大杯水，消耗比较大的样子，不过也有说没有耕坏的地什么的。
　　少年侧身看着少女熟睡中的脸容，女孩颊上微微泛着一层很轻的粉红，仿佛时时刻刻都处于害羞中，平常展现的却是高冷女王姿态。
　　林心水眨了眨眼睛，把空调关了，然后拉开窗户，暖暖的阳光照射进来。
　　小心地把被少女蜷缩着的被子拉开，身体终于可以和少女靠近一些。
　　有时候诗羽真的会有管教他的大姐姐的感觉，要是别的女孩他可能厚着脸皮纠缠了，像小埋他就会想出各种办法让小埋最终同意哥哥一起躺进同一被窝里。
　　诗羽表示气恼了，愣是能忍着一个晚上，只要她在身边就很好。
　　忍不住指尖蹭轻蹙女孩鼻尖，气息似乎紧了一些，少年身体半伏过去。
　　女孩儿身上只穿着他的衬衣，并且只在中间位置扣了纽扣。
　　是的，穿着他的衣服躺到他身边来生他气得诗羽姐姐，真是太可爱了。
　　忍不住双手抱进怀中，深呼吸。
　　过了一阵，少年轻轻把女孩放开，诗羽今天是怎么了？以前也没有这么害羞啊。
　　想了想，低头在少女唇上亲了一下，柳眉轻颤，还是坚决不睁开眼睛。
　　只好把手放到胸前，因为没扣纽扣，一不小心，掌心便有些蹭着的样子。
　　颊上彤色渐显，嘶！手上下意识摆动。
　　女孩终于忍不住张开水润俏眸，玫红的眸儿中映着少年一脸专注的样子。
　　一边把他的手拍开，不好意思地瞥开目光：“我还生气的……”
　　少年就这样看着，诗羽一阵不自然，只好伸手推他。
　　“做什么啦，起床了，早上什么的，自己解决……”
　　噗，说起来霞之丘痴女虽然没会长她们那么张扬，也是有些污的。
　　林心水温柔捧着少女脸颊，仔细看着她眼睛。
　　“没什么，我想说，我永远喜欢霞之丘诗羽。”
　　女孩脸颊顿时滚烫如火烧。
　　……
　　……
　　“知知道啦，心水君先出去。”
　　好……哎哎？
　　作者留言：
　　-
　　-
　　―――――
　　嗯，感觉更新还是得给力点，所以……咳！
　　不立不立。


第290章 保持淡定
　　……哎？
　　林心水一脸懵逼，直到站在门前，还有点不明白。
　　诗羽……这是生气了？莫名其妙啊！
　　认为我故意说的哄她？我怀着不良企图忽悠她晨运？
　　我认真的啊！
　　事实这种事情少年向来是羞于启齿的，简直满溢了才会宣泄出来，过后甚至会为自己当时居然能说得出那么羞耻肉麻的话而脸红。
　　他当时没有怀着任何目的，绝对是真诚的有感而发，忽然很冲动，很想告诉女孩自己超级喜欢她……难道说文艺少女被某些矫情作品污染了觉得这种事挂在嘴边很没诚意？
　　昨晚不是做出来了么……
　　而且诗羽姐姐虽然是文艺妹子，却不是被忽悠瘸的痴呆文妇啊，不然也不会想着写校园后宫小说了。
　　不明缘由，一时心中纠结，患得患失。
　　房中少女侧身轻咬着唇瓣，玫红的眸儿因为被水汽覆盖而显得幽暗了一些，身躯微颤，待听到关门声，终于重重呼了一口气。
　　双手捂着已经滚烫的脸颊使劲摇摆。
　　呜……诗羽现在害羞死人，刚刚面对少年措不及防的认真表白，她脸红耳赤，她心跳加速，她…瞬间湿了。
　　啊啊啊，为什么，好兴奋，好想、好想……sexy啦！
　　但是过不了多久就要出门，她不能为了一朝欢愉，她可是这间屋子将来的女主人，她得在小埋在青山面前矜持住。
　　昨天晚上自己才因为心水君强行开发新姿势生气呢，转头自己怎么能主动啊！心水君还没调`教好的，不能整天给他甜头。
　　而且…好羞耻，以前看书上说女生被感动哭湿了眼睛什么的，她现在也感动湿了……
　　少女腰肢扭动上身坐起来，低头看着自己的充足人心，想到少年对此的无限依恋，嘴角微扬，稳得不能再稳。
　　双腿还有些无力的感觉，小裤裤那里已经有些凉了，应该说，下面的被单也是清凉一片，脸上又是一热。
　　她昨天晚上没有穿裤子，被子拉开的同时完美雪白大长腿暴露在空气中，一圈儿黑色的事物渐渐滑过，空气中拉出一根银色的晶莹丝线，转瞬即逝。
　　如果林心水在这里，一定会恨透自己没架设备记录下来。
　　女孩儿拿在手中，眨了眨眼睛。
　　修学旅行的好几天当然能见面，可能就没机会亲近了呢，心水君会想念人的吧…是呢，心水君对她那么痴缠。
　　目光看向少年昨夜洗澡过后顺便收拾了一下作为行李的单肩包。
　　…………
　　林心水站在门前纠结，不留神青山七海走到身边。
　　“副…心水同学。”
　　“哦，七海，哦哈哟。”
　　林心水回过神来。
　　女孩对于被直接喊名字还是有些不自然，忍不住脸红别开目光：“早…那个，霞之丘同学呢？”
　　昨天晚上霞之丘诗羽过来的时候她在楼下恰好碰到，知道对方经常过来讨论剧情倒没觉得有什么不妥，她刚应承到这里工作的时候霞之丘同学和泽村同学还都住在这里呢。
　　这么用心，别人成功果然是有道理的，少女在心中默默为自己加油。
　　她对副会长是心怀感激的，尽管在这里工作按照市场价格付费似乎很合理。其实实际上她这种不是专门公司培训没有售后保障并且还是在校学生，是不会有人长期聘到家里的，有工钱也会很低，还不如到外面打工，副会长是在帮她。
　　“诗羽，可能还没起床吧。”
　　少年脸上一热，稍微有些尴尬，幸好少女也别开了目光，没有看到。
　　倒也不是说谎，他是真的不知道现在里边诗羽姐姐从床上起来了没。
　　“对了，早餐都做好啦？”
　　七海却是想着她刚刚经过霞之丘同学房间的时候里面好像没人，虽说他们作家有时候一起在房里讨论大半夜甚至通宵很正常，不过考虑到今天早上需要出行应该不至于。
　　少女没想到学院高冷女神霞之丘同学真的就在这家伙房里甚至还在换胖次，女孩儿心目中误会解开之后少年平时虽然有些坏会调戏她，总的来说还是很有节操的。
　　……可能上厕所了？
　　这时候听节操君提问下意识回答：“唔，还差一点，所以打算先喊大家起来，到时大家换好衣服洗漱完就刚好可以直接吃了。”
　　噫，这妹子想得真是越来越周到，七海虽然家事万能，可她以前没做过家政，是没有这种细致操作的。
　　不如说家政也不用如此啊，这完全是女仆的所需的细心。
　　所以这么细心的妹子……林心水一怔，赶紧道：“那刚好，喊小埋和真白起来之后我和你一起做吧。”
　　“椎名同学的话我已经帮她穿好衣服了……不过心水君，我不是说了吗，这是我的工作，你已经付款了，所以不用帮忙的。”
　　对于这个问题少女异常认真地板起脸，甚至用上了敬称。
　　林心水没好气地摸了摸她脑袋。
　　“这个气呼呼的表情做什么，哥哥要出门几天打算亲自给妹妹做顿丰富好吃的不行啊！你先下去吧，我喊小埋。”
　　女孩子呆了呆，眼见少年转身，一时脸红跺脚。
　　……
　　好讨厌的，怎么可以摸女孩子的头。
　　有些羞恼地转身，忽然想起之前也见过林心水会摸小埋的头，另外就是青梅足马的泽村同学，至于其他人就没有。
　　明明认识的比较晚呢…
　　是、是对我特别亲近？已经抱过，也看到过……哇啊！
　　好羞耻，少女忽然惊叫出声，赶紧摇头想要屏弃杂念，脚步下意识加快，险些站不住楼梯。
　　○~○~○~○~
　　“哥哥，诗羽姐姐，七海学姐，真白姐姐，你们玩得开心些哦，beybey~”
　　校门前，小埋和哥哥告别，另外身边还有恰好碰到的海老名菜菜和希尔芬妹子，她们是小埋在学校的好朋友。
　　对了，后面还藏着个似乎是小埋新认识叫本场切绘的马尾女生，嗯，个子有点小。
　　小埋现在无疑是愉悦的，这次哥哥因为修学旅行离家几天一次给了她许多钱钱，最近她玩的卡牌游戏碰到了毒池，连欧皇埋+氪金都战不下来，已经沉船了好几发的说。
　　妹妹不像一些干物女那样只知道藏在家里吃喝玩林心水也放心了，毕竟小埋虽然似乎天赋异禀，还真有点担心几天回家妹妹给宅变成肥宅。
　　远远好像看见秋山魏吞锞中律的样子，田井中律还想往这边走过来，不过却被身后黑长直妹子拉住了。
　　嘛，这妹子还是这么害羞呢……咳，毕竟之前轻音部表演的时候他当着全校师生把秋山伪起来，虽然是意外，害怕被围观的少女害羞了半个月也没恢复过来。
　　忍不住故意朝她们那边看了一眼，这才和少女们转身坐车到新干线东京站集合。
　　在车站汇合处平冢静已经等候多时……指的是椎名真白，虽然霞之丘诗羽也是她的学生，但非常让人省心，至于某个小混蛋就算了。
　　值得一提的是，学生们修学旅行也是穿着校服，于是车站内过百的水手服妹子形成一道靓丽风景，频频吸引人注目。
　　平冢静是准备带真白走的，因为这次出行的规划是按班级团体划分。
　　林心水有点担心女孩，不过小静老师告诉他，不能什么时候都照看，也该让女孩独立一些，而且她所在的班级是真白的表姐千石老师负责。
　　想想的确如此，也就放心了。
　　然而女孩可不觉得自己要独立，她拉着少年衣袖：“我要和心水在一起。”
　　小静老师无言以对，这家伙，当众秀恩爱吗。
　　靠的近的同学们已经有些骚动起来，有新闻！人群中的x兰子果断抬起了摄录机。
　　这下林心水也有些不自然了，只好小声哄女孩，好在真白对于京都这种十分适合漫画取材的地方也很憧憬，少年答应回来之后一定和她约会，这才妥协。
　　七海是另外的班级也先行离开了，林心水和诗羽姐姐说了一声，有看向英梨梨，女孩却傲娇地别开脸，只侧目显得有些不爽的瞥了他一眼。
　　……
　　平时见到天草筱进行学生会工作的时候都是充满干劲的，林心水找到她们时却发现这妹子好像有点黑眼圈，脑袋还一低一台的显得很困要睡着的样子。
　　七条天空笑道：“小筱她因为今天能修学旅行昨天晚上开始就兴奋得睡不着……污”
　　“天空别说啊。”天草筱微红着脸捂她嘴巴，又有些口不择言的解释：“不不是因为期待旅游什么的，是因为在抱枕身上练习新的捆绑姿势……”
　　……？
　　林心水呆了呆，忍不住吐槽：“这解析比会长大人其实很期待旅游还要糟糕好不。”
　　哎？女孩们愣了愣，异口同声：“这对于青春期高中生来说，不是很正常吗？”
　　好吧，饶是他这个已经失去贞操的人也无言以对。
　　现在正是各个班级排队上车阶段，学生会还没什么事，先和她们到座位放好行李。
　　林心水说过，除了钱，有衣服，手机，和充电宝就足够了，也真是这么做的，现在他拿着就是平时上学偶尔装书大部分给诗羽姐姐装食物的单肩包。
　　这种包可以手提，可以单肩，也可以很简单地调整成双肩背包，款式也不难看，装几套夏天用的衣物绰绰有余。
　　随手就放到了行李架上。
　　会长和天空倒没别的女生那么行李，也是一个大号点的单肩包而已，至于诗羽姐姐用到小拉杆箱，因为她还带了笔记本电脑和一些书，毕竟京都真是不少适合取材的景点。
　　整车都是女生，老师也是女的，作为唯一一枚男子，并且还是十分引人注目那种，林心水觉得自己有必要发挥一下绅士风度。
　　这时候七条天空刚把肩上的行李包解下来抱在身前，微微呼了一口气：“有些重呢……”
　　正好，林心水赶紧伸手过去：“来，我帮你拿。”
　　没想成少女却有些微红着脸后退，包就掉了下来，林心水眼疾手快伸手接住。
　　少女抱着胸脯躲到天草筱身后：“心水君这是性`骚扰吗，不可以那么冲动啦……”
　　……哈("□)？
　　林心水愣了愣，好吧，人家说的是胸`部重。
　　……


第291章 黑长直怎么能没有黑丝
　　“我是说行李……”
　　尽管可能只是玩笑调戏他，可七条天空的奇葩脑回路有时候还真说不准，现在她找天草筱告状的样子。
　　天草筱从他到这个世界开始一直对他这个右手十分照顾，少年多少本能的有点从心会长大人的威严。
　　下意识看过去，呃……
　　会长大人表示，呵…呵呵……胸很重？是吧！
　　是的，她被顶到了。
　　看见天草筱脸上微僵颇有轻微黑化的节奏，林心水放心了，他懂的，毕竟类似的表情他在团子抱着雪乃的时候也见过不少次。
　　哎！无形的伤害最为致命，如果七条天空是故意向她晒她就可以转身教训，可现在天空是让她出头，尽管只是调侃，她总不能反过来帮自己右手真的欺负天空。
　　少年心中暗叹，从少女身上比雪之下好不了多少的起伏收回目光，化解尴尬很简单，他已经颇为熟练，转移注意力，把天空姐姐的脑回路掰回正轨就行。
　　伸手到天草筱面前，少女正双手于身前提着行李包，天空姐姐那下说的是胸脯重在正直的会长大人面前是不存在的。
　　“会长，喏。”
　　天草筱愣了愣，好像有点回神。
　　林心水眨了眨眼睛：“……筱同学？”
　　于是天草筱反应过来般，抬起一边手放到了他手上。
　　“……”
　　七条天空呆住了。
　　林心水也呆住了。
　　噫，手感不错，盈盈一握，又软又滑。
　　“…啊！”少女脸热惊呼，赶紧将小手抽了回去，然后把行李抱挂到他手上。
　　目光飘向别处：“谢谢……好、好了，现在各个班级的同学应该已经上车完毕，我们巡视一遍就可以…那个，开始吧！”
　　说着，率先转身往前走。
　　“啊啦”七条天空恢复过来单手捂着脸微笑道：“小筱害羞了呢……”
　　“心水君加油哦。”
　　说着，也把自己的行李交到了少年手上。
　　少年脸上一热，天草筱怎么回事可以仔细琢磨，七条天空还真有点让人想不透。
　　……………
　　樱才的青春少女们还是很听话的，并没有闹出什么幺蛾子，嗯，林心水出现之前。
　　如果说在校规严谨的樱才学园女生们还能矜持多数时候只是远观的话，现在出门在外，女生们身心放松了许多，就忍不住想调戏俊俏到让人站不稳的副会长了。
　　幸好会长大人威严满满，女生们虽然热情打招呼，也问各种问题，总算忍着不怎么动手。
　　毕竟校园还流传着副会长是会长大人的男人的传闻。
　　不怎么动手的意思，还是有些大胆的妹子趁走在前面的天草筱没留神偷摸他的。
　　r(￣￣")q哎！毕竟青春期少女夜夜思春，就让她们解解馋吧！
　　嗯，漂亮的就装作看不见。
　　当然了，副会长为人纯洁正直严谨洁身自好，一路上应对那是相当得体没有丝毫逾越。
　　到团子班级的时候稍微忍不住偷偷摸了一下团子头上的团子，团子就害羞。
　　正要上前打招呼自我介绍的三浦优美子恰巧，呆了呆，她们……中出了一个叛徒？
　　川崎沙希别开脑袋，想不到这家伙这么受欢迎，去找他自己岂不是会成为焦点，还钱的事就先不提了。
　　到林心水自己的班级氛围却有些微妙，也不知是不是因为日常见多了对他的帅气已经习惯，班上的女生十分矜持，别说动手，问问题的都比较少，林心水渐渐发现有些女生目光中甚至包含胆怯。
　　很快他明白怎么回事了，无形的凛冽气场，除了对面英梨梨外，身边剩下的座位就没人敢坐，英梨梨那两个现充好友跑到了过道对面的座位上抱在一起瑟瑟发抖。
　　看来高冷女王早就在班上宣示了对于他的主权。
　　不过话说回来他和诗羽在班上有时候一些小动作也不可能完全遮掩，这么久大家都懂的，少女们没有一个自问能比得上霞之丘同学，也只好黯然。
　　当然，英梨梨除外，英梨梨一直都有些不爽霸占她幼驯染的霞之丘，不过让她选的话，却十分乐意和霞之丘坐一块，这样可以随意很多，不用在别的同学面前装完没大小姐，应付她们毫无营养的对话。
　　现在霞之丘诗羽把人吓跑正合她意。
　　与此相反，雪之下所在的国际教育班妹子却比别的班级更为热情。
　　以至于向来矜持的雪之下小姐都忍不住在他路过的时候偷偷用力踩了一脚。
　　现在林心水正在发信息，他和天草筱她们已经回到座位上。
　　心水同学正在表示，雪之下小姐，你莫名其妙踩我，超痛的，我要补偿！
　　对面正在冷笑的女孩看到补偿二字，忽然心中一紧，就忆起了昨夜凉飕飕站不稳的恐惧。
　　……怎么这么小气啊！
　　可她才不承认自己当时是有些吃味，大不了让他亲一下好了……嗯，就一下。
　　只是少女也知道到时那家伙不可能只有一下，顿时有些脸红，手上飞快打字。
　　“你讨厌！”
　　“呵呵。”
　　强忍着跑过去把他打一顿，心中提醒自己现在已经不是她对手，冷静的少女不会做自取其辱的事。
　　雪之下深呼吸，平静恢复：“回校之后……午饭，你到侍奉部。”
　　林心水一怔，雪乃的意思是，可以给我带饭盒？
　　虽然可能只有一次，满满的成就感，可是，呃，那诗羽姐姐的午餐时间咋办？
　　……所以说，真正的男子汉是可以连续吃两顿午饭的我跟你讲！
　　但是他不能这么轻易妥协：“不够，你弄痛我了。”
　　“那你想怎样？”少女似乎有些气恼了。
　　“丝袜。”少年透露了最终目的。
　　“变态！”
　　除了气恼之外雪乃还有些委屈，这人怎么总喜欢欺负她，才扒了她的裤裤……等等！
　　少女一忽儿回过神来，自己明明还应该因为这件事生气不理他才对，怎么被他说着好像忽然变成自己不对在先还要补偿他了。
　　那个变态混蛋踩一脚都是轻的，多踹几脚才能解气啊！
　　关掉手机，决定不理他了。
　　而且她也没有丝袜啊，以前在家里参加宴会要穿高跟鞋所以也穿过，不过她并没有把那些衣服带到自己公寓。
　　他不是说过就喜欢我这样吗，谦虚即是正义，绝对领域什么的。
　　然后哄她按摩催…那个，现在又提起丝袜了。
　　坏人！骗纸！
　　少女忽然情绪低落。
　　……他也骗我的。
　　○~○~○~
　　林心水也怕真的把女孩子惹生气了，正想哄她，忽然出现信息提示。
　　小埋的那得先看一下。
　　“欧尼酱，现在坐车了吗，记得给小埋带礼物哦（＿′ω｀）”
　　少年会心一笑。
　　指尖触碰屏幕，却是恰好又一条信息过来，顺手点开了。
　　……哎？少年愣了愣，秋山危


第292章 这样是不对的
　　“副会长，早上那个我…对不起。”
　　("□)呃，好吧。
　　秋山胃鲂院芎π撸但也很有礼貌，他们不但认识，还是同一社团成员。
　　早上的时候明明大家都互相看见了，妹子却跑掉，或许林心水晓得妹子害羞不觉得有什么，但泥轰这里他是给予过帮助的学长前辈，这样其实属于有些失礼了。
　　况且林心水身边的小埋还是她们乐队的同伴兼好友。
　　当然了，少女对此实在没放在心上，然后就有点不知道怎么说了。
　　因为对方刻意逃避，林心水已经好久没和秋山卧趺唇涣鳌
　　加上迎新会过后那群懒散妹子就没了任何动力，整天就在那喝下午茶聊天，别说新曲目，一起练习的次数都没几次。
　　难怪小埋这样喜欢玩游戏都愿意留在那里没选择放学后回家。
　　然后既然没有新曲目需求，他这个纯情少年写曲手和少女心词人瓮学便也没了创作方面的交流。
　　如此有时候到轻音部接小埋回家面对女孩是有些尴尬的，可他也没机会绕过妹妹开解一下秋山危说起来小埋也好久没带过同学朋友回家玩了。
　　不由想起珍藏在柜子宝盒里的蓝白条纹……噫。
　　咳！林心水觉得有必要让小埋多些带朋友回家玩，像小问裁吹模毕竟是换过裤裤的交情。
　　小埋在朋友面前十分矜持，如此也可以稍微缓和妹妹干物妹的倾向恶化。
　　对，我真是机智，就这么愉快的决定了！
　　哎r(￣￣")q这也是没办法的办法，小埋太可爱了，每次向哥哥撒娇就各种要求都拒绝不了。
　　心思转到妹妹身上，回了信息表示不用在意便翻过来回小埋的，脑海中已经想着京都有什么特产适合带回去给小埋。
　　却是等了一阵两个女孩子都没有音讯，回过神来看时间，对了，这会儿应该已经上课时间。
　　收好手机的时候林心水忽然感觉好像哪里不对……是了，为什么这么安静？正常来说七条天空和天草筱不是应该开始愉快地抖黄段子了么。
　　新干线的车厢座位是面对面每排中间隔着过道一边三个一边两个的座位安排，他们这边面对面是四个座位，不过现在只坐了三个人。
　　天草筱坐到了窗边，右手君在那是必须在她旁边，七条天空就在对面的靠窗位置。
　　这时候林心水才发现，原来身边的会长大人已经歪脖子有点睡着了的样子，她双手还抱着京都攻略在身前。
　　对了，之前天空说过天草筱昨天晚上兴奋得睡不着，这么一想，平时严谨自律的会长也有孩子气的时候呢。
　　文静大小姐般的天空同学侧脸静静地看着窗外风景，这样的氛围林心水也有些惬意起来，他直起身来靠在椅背上打算眯眼稍憩，忽然一怔。
　　原本因为用手机他稍微身体前倾，现在直起来肩膀便被歪脖子睡着的天草筱枕上了。
　　身体有些僵硬，呼吸微促，却是不小心吸进了旁边少女与众不同的气息，会这样的女生，蓦然想起了以前和诗羽姐姐出游的时候，然后想到昨夜的小惠。
　　女孩儿就是这般从他肩膀抬起脸，目光十分温柔，缓缓闭上了眼睛……
　　……呼！
　　心跳莫名加速，虎鞭微震，林心水有些慌张，你在想些什么啊！和天草筱可没有那么亲近的关系。
　　不过，女孩子睡着时，意外的可爱呢。
　　林心水已经习惯她们日常甩节操，差点忽略了会长和天空初见时带给他的文静美少女感觉。
　　天草筱忽然张嘴有些喃喃自语似是梦呓。
　　“啊…紧缚……紧缚寺……”
　　("□)，这是在告诉我虽然她睡着的时候看起来很文静，内心还是很污的，连做梦都那么精彩？
　　听到声音，七条天空收回窗外的目光，看着天草筱有些宠溺却又无奈的微笑：“小筱真是的，连梦话都说错，是金阁寺啦。”
　　“呵…是呢……”
　　林心水却是脸上一热，感觉有些不自然，天空看见会长这样靠在他身上睡着没觉得不妥吗？
　　说起来以前也听不少人说过坐车的时候被旁边陌生人靠着睡的……莫非这是能予与理解的事？
　　对了，别人又不是有意的，也许对方真的太困了，我们应该体谅，在这个物语横流的冰冷社会啊，是该注入一些温暖……所以说，这不是建立在对方是漂亮妹子基础上的吗？
　　根据老司机的教导，不符合条件一巴掌过去都是轻的……咳！
　　好吧，现在天草筱就是美少女啊，而且是二次元美少女，御宅怎么抗拒？
　　所以正确的礼仪是应该小心翼翼推她起来提醒她睡歪了，还是主动伸手过去揽着让对方靠得舒适睡得舒服一点？
　　不过天空姐姐看着，感觉有些羞耻呢。
　　少年正心中犹豫，想不成手臂却在这个时候被身边少女抱了过去。
　　嘶……呃，又没什么挤压感，激动什么？淡定淡定！
　　少女在耳边呓语，声音轻巧却绵绵，听得人耳朵生热。
　　然后，熟睡中少女双手居然使上了些力气：“这就是真正的紧缚了……”
　　少年有些无奈，被漂亮妹子意淫似乎挺愉悦的，但意淫的内容是将他捆绑调`教就有些不自然了，尤其对面还有个正经大小姐好奇地看着。
　　“这个闪闪发光的东西是心水的什么？说给我听听……”
　　一边呢喃着，少女嘴角些微翘起，明明很好看，却让人有种轻浮的感觉，体内不知哪里钻出一股寒意。
　　“啊哈……”
　　对面七条天空却露出温馨的笑容：“睡着的小筱好大胆呢。”
　　林心水呆了呆，他有点不明白，紧缚寺金阁寺什么的他懂，闪闪发光什么，金阁寺上面贴的金箔？讲真这好像不是黄段子，可是天空姐姐怎么忽然就被愉悦到了？
　　虽然不懂黄段子能说明他毕竟是纯洁的，可这种好像没文化的事他又不好意思向妹子求解。
　　毕竟据他所知，历来越有文化的人越污，古往今来许多大文豪那是超级的污，高端的污起来一下子你还察觉不到。
　　像他开始的时候就不理解什么地大物博山陵为之震动川谷为之荡波与有情人做快乐事别问是劫是缘之类的什么意思。
　　嗯，现在也不是很懂就对了。
　　“心水同学作为小筱的右手，平时要多些让着她哦……”
　　这时候天空向他看过来，林心水心想他当然不会把困得睡着的会长推开。
　　忽然一怔，眨了眨眼睛……是不是错觉？怎么好像天空姐姐看他的时候目光若有若无的瞥向他身下？
　　没错作为一枚才失去贞操不久的纯情少年，单是被女生靠在肩膀上呼吸着气息他反应已经有些猛，不过为了避免尴尬他早就双腿紧合，也一边手十分随意的放在上边，应该不会显眼才对。
　　话说回来天空姐姐不愧是比会长大人彪悍的妹子，自己才说小筱睡着的时候大胆呢，她醒着的时候就大胆啊！
　　卧槽！原本没什么，现在一想反而有些控制不住了，等等，注意力莫名歪掉，少年忽然有些明白过来。
　　金阁寺，闪闪发光，紧缚，闪闪发光，金……我去！泥轰对于弹药库的称呼好像是金玉来着？金自然会闪闪发光……
　　这就有点容易理解了，怕不是会长做梦想着把我紧缚在金阁寺那里调`教，说不定就指着他小伙伴一本正经的问这个闪闪发光的东西是什么。
　　如此也能理解天空为什么说天草筱大胆……我去，林心水震惊了。
　　天草筱是对我小伙伴有好奇心？
　　这样自己要得到认同岂不是得手把手告诉她这闪闪发光的是什么？
　　这！
　　这！
　　想想还有点小激动的样子！


第293章 机智得过分
　　于是到了目的地。
　　京都属于盆地，特性是冬寒夏暑，这是雪百科小姐告诉他的，不过因为还没出站，倒没切身体会京都夏天的炎热。
　　“因为气候变化明显，这里可以观赏到明显的四季景色呢，在春天，我们可以欣赏到漫山的樱花随风飘洒，夏天的时候感受鸭川江沿岸河谷清凉的同时眺望对面的绿荫葱葱。到了秋天是清风中被赤色浸染的红叶海洋，冬天的雪花飞舞中，是群山尽显雪白的美景。”
　　好吧，文艺少女么，有时候喜欢形容花俏的句子，这个介绍和他在网上看到的几乎一致，雪之下怕不是临时学来的，装作很熟练的样子给他和团子普及，看来这妹子挺要强。
　　简单的来说就是四季分明，春有百花秋有红叶夏有凉风冬能玩雪，呃…玩雪？
　　林心水眨了眨眼睛，天草筱也正在旅游攻略上念着这样的句子。
　　不由好奇随意问了一句：“会长还带着攻略啊，其实看完之后偶尔记不起用手机上网搜一下就可以了。”
　　这是林心水以往作为御宅的思维，平时宅多了显得有些脱离社会，偶尔出行就本能的不想自己的行为与别不同。
　　而在旅游区拿着攻略到处走一看就很显眼，这家伙是个雏什么的，还很容易被骗子烦。
　　其实他们一群学生穿着校服集体逛，大家都知道有学校在修学旅行，林心水那种假装很熟练是独自出行的操作。
　　这时候少年也回过神来了，虽然内心还是有些腼腆，但其实现在在外人看来他身边两个漂亮的女孩一起。
　　放开来说，简直就是一条汉子和两百多名妹子一同出游，说现充都是轻的。如果是里番的话，水晶宫恐怕都装不下。
　　说起来为什么感觉那边路人投来的目光蕴含着扔汽油然后点火之类的信息？
　　“哦…是这样……”
　　这边少女却是有些不好意思地转身，行程的安排第一站是清水寺，同学们还要分批坐光巴士过去，这时候大家已经开始走动出站到集合点换乘。
　　七条天空一怔，却是很自然的接了话。
　　“但是感觉按照攻略上面有趣的介绍进行尝试很意思呢呢。”
　　林心水就有些奇怪了，刚刚天空给了他一下责备的眼神。
　　呃，对了，天草筱虽然各项全能，但是对电子产品的操作不怎么熟悉的样子，学生会新引进笔记本的时候她说过自己是初学，少女手机也是传统的按键机，上网浏览并不方便。
　　啊…好像失言了，说起来也就诗羽和英梨梨能和他完全沟通过来，别的女孩对他御宅时遗留的习性并没有完全适应，就算是已经很亲密的雪之下，也是时常表示对他的言行感到困惑或者不适。
　　不过现在倒有点能理解天草筱脑子里为什么污了，她不会操作电脑纯粹是因为以前没用过，可之前到过她家看样子挺余裕的，有房有车装横不差。
　　也就是说天草筱家里可能家教十分严谨，到高中也不给女儿买电脑，那么别的方面可能也很封闭。
　　据说她以前也是一直上女校，难怪现在到了青春期开始对各种污污污甚至男生身体感兴趣，看来是压抑太久了。
　　至于七条天空，呃，这妹子大概真的是从小就污。
　　于是，现在怎么办呢，有些尴尬了，林心水觉得自己需要好生反省，他现在已经有女朋友了，不再是以往那个只能在房里对着纸片人叹息今天永远喜欢狂三明天永远喜欢明日奈的男孩纸。
　　距离其实很近，没过多久，随着下车，一条细长的坡道出现在眼前。
　　据说走过这条名为三年坂的坡道就到清水寺了，现场感官看来随手的旅游攻略的确比低着脑袋滑地图直观许多。
　　天草筱开始告诉同学们到了清水寺之后要大家一起影合照，于是少女们现在就可以自由徒步观光，因为这条三年坂本身也是特色景点的传统建筑群街道。
　　少女们纷纷拿出手机或者相机拍照，有些已经在看纪念品。
　　至于林心水对自拍没什么兴趣，没办法太帅了，照相机极限也只能把他的帅气还原三成。
　　而且比起拍自己，他更喜欢拍给妹子拍照，最好按照他指示的姿势来。
　　他们先到了仁王门前让兴奋过度的少女们安分下来站好位置拍集体照，然后开始进场。
　　到清水寺的游客很多，进去需要排队，按照习俗求签参拜之类过后就可以在范围内自由浪了。
　　林心水和天草筱她们最后进去，目中所及少女们三五成群，有些在求签，有些在石台边上聊天，有些在排队参观寺庙内另外的付费项目。
　　天草筱一下子轻快起来，表示她也要拍照。
　　林心水稍微有点方，他之前和妹子们说可能没空陪她们，主要是他不懂分身术，也不想被分身，另外他也真的不确定到时候学生会的工作安排忙不忙。
　　然而学生会也是学生，也需要深切体会修学旅行的意义，除了一些协助老师们的工作外，各种项目安排是和别的学生一致的。
　　好在按照班级排序诗羽她们很早进场，也不知是不是参与了什么进入寺庙里面的项目，庭院这里并没有见到她们。
　　于是林心水果断拿起手机回应天草筱的拍照建议，是的，天空姐姐从包里拿出了照相机，但是，为什么要用她的？
　　用自己手机，不就可以直接保留想要的照片了吗？
　　“那么，开始了啊。”
　　特级摄影师水哥人帅话不多，对着少女们直接就按下拍照键。
　　“啊！”七条天空轻呼一声：“心水君等一下啦，还没摆好姿势呢。”
　　一边说着，一边把相机放回包里。
　　少年嘴角轻扬：“不经意的瞬间才更能显出人美丽啊！”
　　顿时少女们有些脸红的看着他。
　　这下林心水也不好意思了，掩饰般举起横着的手机：“要拍了哦。”
　　“拜…拜托了。”天草筱应道。
　　噫，想不到日常强势果决的会长大人拍照时这么紧张呢。
　　林心水曾经为了给诗羽姐姐拍照升级过摄影技能，加上平常没少偷拍小埋练习，虽然还没达到专业摄影师那么猛，却也比寻常拍照水平要好很多。
　　想不到日常习惯甩节操的女孩们拍照的时候十分安分，甚至都没有比V字手势，通常都是双手并在裙前的标准文静少女站姿，有时候会撩起一下耳边头发。
　　合照，然后是每个女孩单独，林心水手机中女生的照片数量飞速增长，然后就想到了一个问题。
　　……我去！等会她们要看拍照效果咋办？
　　呃，他手机照相文件夹内好像还有别的照片。
　　嘛哥哥喜欢妹妹可爱的样子很正常，问题是照片中好像不止有样子。


第294章 有点静不下来
　　林心水只好即时将一些不是样子的照片设置隐藏起来。
　　心中不由叹息，喜欢妹妹有什么错？日常竟变得如此提心吊胆。
　　r(￣￣")q哎！这个能接受大琶让萌床荒芙邮苊每氐纳缁帷
　　果然少女们对于他的拍摄技术十分满意，手机里的照片甚至没有一张是需要删除或者修改的，也是她们天生丽质，不存在某些角度不好就没法看的时候。
　　于是七条天空抱怨：“想不到青春期的男生这么正经呢，正常的男生不是会对着欧派或者被风吹得摇摆的裙子拍照么。”
　　顿时惹来会长大人施展龙抓手，少年赶紧偷偷拍了视频。
　　“不过小筱无论是手、腰、臀还有脚都很迷人呢。”
　　少年下意识随着七条天空的说话目光在少女身上流连，天草筱有些不好意思，可又做不出小女生遮挡的姿态，掩饰般夺过他手机。
　　“我…我还没看完呢。”
　　有时候，挺羡慕自己的手机呢，可以被女孩子捧在手中指尖在上面滑来滑去，他也想被女孩子这样啊。
　　女孩子才不理他，天草筱感叹：“小埋真是可爱呢。”
　　“哇哦，偷拍的吗，睡着的样子。”七条天空也挤了过去。
　　林心水十分淡定：“这不是很正常吗？”
　　“很不正常啊！”随即，少女发出否定的言辞。
　　……喵喵喵(°`°〃)？
　　难道我理解错误了，林心水微愣，之前天草筱可是表示有一本《兄X妹》想送给他让他学习怎么偷妹妹内裤充电，难道会长只是说一下而已并不是真的污？
　　可是他也没怎么啊，哥哥喜欢妹妹，妹妹睡着的样子太可爱，把持不住拍几张照片不是很正常么！
　　“为什么只有睡着的样子！胖次呢？正常男生不是会偷偷拉开被子撩起妹妹上衣再小心扯下裤子继续偷拍吗？”
　　“……”("□)
　　对不起！我误会你了！
　　“当然，裤裤是不可以的，那样就是变态了。”
　　不愧是会长大人，关键时刻总算能正经起来。
　　“不过可以掏出电脑配件……”
　　咳！林心水赶紧捂天空嘴巴，叹了口气：“我不正常行了吧。”
　　“对了。”
　　七条天空忽然后退一步，然后从包里找出微单照相机：“也要给心水君拍些照片呢。”
　　林心水呆了呆，就生出一股不自然的感觉，不用猜也知道平时经常有女生偷拍他，可女孩正式表示要给他拍照还是第一次。
　　这个，要怎么站位？眼神要怎么看？太酷炫会不会把妹子给闪晕倒？
　　然后天空姐姐就抱怨：“心水君太冷淡啦，没有表情，眼神也不往这边看。”
　　少年更加不好意思了：“我…我第一次……有点不习惯。”
　　女孩儿一呆，轻轻拍手：“青涩的心水君好可爱呢。”
　　天草筱却不开心了，身为她的右手，区区拍照怎么能怯场，她走到少年身边，一拍他肩膀：“我们一起！”
　　七条天空想了一下：“小筱，这样拍照不好看啦。”
　　“啊，那。”天草筱靠近少年，拉着他的手放到自己肩膀上。
　　额，林心水莫名有种妈妈和儿子的拍照站位感，赶紧把手放下，天草筱疑惑转过脑袋看他。
　　“对，就是这样。”
　　闻言少女赶紧保持姿势定住，学生会以外的常识，天草筱对天空似乎十分信服。
　　七条天空开始指示：“然后双手抱住心水君手臂。”
　　“哦。”
　　天草筱下意识照做，反应过来脸就热了，顿时一幅少女抱着少年手臂有些害羞地侧脸看着少年的画面。
　　便是这个时候，咔嚓，拍摄完成。
　　“天…天空！”
　　也不知是羞是气，天草筱跑过去，奈何体量的差距，始终不能把照相机夺过来。
　　林心水有些出神，天草筱容貌秀丽大气体贴各项全能，是不可多得的美少女，日常会甩节操抖黄段子对于他来说也不是缺点。
　　只是也不知是否因为在这里第一次看见天草筱的视觉冲击，加上他原本并不认识，带给人感觉就如完美无瑕的二次元女神，心里多少有点只可远观的距离感。
　　所以和面对别的女孩那种本能的喜欢亲近不同，喊名字也做不到那么自然，他对熟悉的女孩都会想尽办法直接喊名字，唯独天草筱一直是喊会长。
　　现在，刚刚那瞬间，他却有种少女非常可爱的感觉，可爱的天草筱，就不是印象中让人潜意识有些距离的二次元女神了，变得想要攀登，一发不可收拾。
　　以至于接下来轮到能温暖人心的天空姐姐站在身边合影，也有抱着他手臂本应让人浮想联翩的碰触，心里想的，却是对面那个一本正经给他们拍照的女孩。
　　“好啦，我们一起拍个合照。”
　　接过天草筱交还，七条天空拿着照相机周围看了看，似乎是想找同学给三人合影。
　　林心水眨了眨眼睛，脱口而出：“不用这么麻烦啊。”
　　说着，他拿起天空手上的相机，然后反过来对准了自己和身边两个女孩，按下快门。
　　…………
　　很显然，除非有专门的镜头，这样一下子把三个人拍全是有些困难的，于是大家靠近一些不就很合理吗。
　　小静老师表示，没关系，我来给你们照！
　　“真是的，你们是学生会啊，要到下一个景点了，还不去和排队和维持秩序。”
　　天草筱就脸红，成为会长之后她还是第一次被老师责备。
　　下一个景点是音羽瀑布，经过清水舞台，再走下石阶。
　　很快便离远看见三股瀑布，寺院的瀑布自然是灵水，分别代表学业、恋爱、长寿，据说喝了能长进，并且预防疾病灾厄。
　　如果只能选一股的话，林心水会选择长寿，话说正常人都会这么做吧？
　　然后小静老师就提着一大瓶子放了过去，口子正对中间那股灵水瀑布……这是代表恋爱。
　　静可爱你是有多想谈恋爱啊！
　　这么想怎么不过来找，呃，有点纠结。
　　其实这种事大家也没完全当真，而且不是每个人都学霸兼有对象的，青春的期待，少女们许多都大着胆子选了代表恋爱的灵水。
　　天草筱左看右看，最后接了代表学业的灵水喝下去，七条天空稍作念想，做出了和会长相同的选择。
　　林心水接过七条天空递来的长勺子，干脆随手过去接到什么是什么，好像是恋爱？
　　随便吧，他也就当这个是任务，毕竟大家都这么操作了。
　　爽快的喝下去，噫，真的有股清凉挺舒服的样子。
　　但是，少年有些无语的看着下边一口气灌了几升水靠在栏杆上想吐样子的小静老师。
　　接灵水是在一处较高的平台上，林心水已经是学生中最后一个进行，后面的就是其他游客了。
　　随着七条天空往台阶走，身体莫名一阵寒颤。
　　本能抬头，诗羽姐姐？她在池子的另一边看着自己，嘛，人海中寻觅情郎的身影很正常啦，怎么眼神有点不对的样子。
　　这时候发现侧面，越过天草筱另一边是雪之下的目光，啧啧，想不到小雪乃看见他也保持不住矜持……就是为什么感觉目光有些冰冷。
　　林心水稍微有些莫明其妙。
　　…………
　　接下来是南禅寺，银阁寺，京都的景点大多是寺庙，可惜第一天的行程并没有包括会长大人期待已久金阁寺，现在已经到了晚上。
　　一行人到旅馆吃完晚餐，接下来是安排房间，房间是按班级事前分配好的小组划分。
　　嗯，别人都是这样的，只有林心水被区别对待了。
　　我不服！我和天草筱她们是一组的！
　　“这是你房间的钥匙，心水同学，原本可以住一个小组的房间现在你一个人住，还有什么不满意的？”
　　平冢静没好气的弹了一下少年额头。
　　她也想自己一个房间啊！这样就可以愉快的抽烟喝酒顺便叫个拉面外卖了。
　　话说这小子的房间只有他一个人，我是不是可以……呸呸呸！
　　想些什么呢，修学旅行女教师和男学生住一宿？
　　而且小混蛋总是不让他抽烟，就好气。
　　少女静脸上莫名一热，赶紧转身：“还不快滚！”
　　好吧，他自己一个房间也是意料之中的事了，只是有点忍不住调`戏一下小静老师。
　　哎，这真不是一个好习惯。
　　平冢静说他的房间可以住一个小组或许有些夸张，倒是想不到是一个双人房，可能旅馆恰好没单人间了。
　　把行李放好，睡觉是不可能这么早睡觉的，琢磨着洗完澡要不要偷偷约女朋友玩耍。
　　……会不会太刺激？虽然都是黑长直，但因为乳量的差距，翅膀似乎不能保持平衡。
　　r(￣￣")q哎，让小伙伴安静一下吧，练习画画没带工具，只好肝一波手游解闷，说起来也可以给女孩发信息聊天的。
　　总之先洗澡吧！
　　少年正准备行动，忽然响起敲门声。
　　“心水同学。”
　　林心水一呆，小静老师？不会这么刺激吧？
　　所以她为什么给我双人房？有点静不下来啊！
　　于是开门之后冷静下来了，小静老师的身边。
　　“小惠？”
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢Coil、方正清、星海之龙、灵修・V・散人和之前首山炮团的打赏，还有大家的订阅和票票支持~


第295章 心意乱
　　平冢静有些尴尬，毕竟忘记给自己学生安排房间什么的。
　　之前班里分组的时候她已经忘记了加藤惠一次，只好让她和旁边的小组一起行动，想着安排房间的话到时只好和其他班级多出的同学调配了。
　　没想成到安排房间的时候又把她忘了，现在旅馆已经没有空房。
　　不过泥轰向来有临时在地板加床位的操作，向旅馆多要一床被子安排在同班的房间也可以，不过平冢静觉得自己多次忽略自己学生，身为教师的良心有点过意不去，还是打算再想一下办法。
　　自己所在房间的话好像也…对了，小混蛋那里不是有空床位么。
　　所以说，你不是加藤同学的表哥嘛……
　　如果是亲人就没关系啦。
　　林心水怔了怔，他都和小惠睡过一床了，现在睡一房间自然没有任何问题，不过他觉得这种事身为男生得矜持一下。
　　“当然没问题，小惠也经常留宿我家和小埋玩，不过许多同学不知道小惠是我妹妹，这样被看见了传出去对女生名声就不太好，不如我和静老师换吧！静老师和小惠在这里，我到老师房间，别人自然没什么话说了。”
　　“乱说什么。”女教师无奈抚额，你们兄妹，就算别人不知道，可青春少年男女有什么关系也很经常，只要家长允许就没人能说什么，至于学生和老师才是大问题好不？
　　平冢静脸色一变，对了，和她一个房间的另外三名老师可都是剩女，小混蛋这么好看，那还得了？千石先她一步嫁出去什么的……
　　那老娘的初吻岂不是白白便宜，女教师脸红耳赤：“少给我想这些乱七八糟的，总之就这么说定了，别的教师和同学们有疑惑到时我会亲自解释。”
　　说着，砰的一声，房门被关上。
　　“心水哥哥。”加藤惠喊了一声。
　　少年转身接过她行李，顺手就把她抱起来，女孩下意识用手抵这他胸膛，脸上止不住生出一层淡淡的温热。
　　“心水哥哥不可以这样哦，惠会生气的。”
　　少年一怔，心里也有些纠结，自从亲过加藤惠，他也弄不清现在和她是什么关系了。
　　喜欢是肯定喜欢的，小惠也是喜欢我的吧，不然怎么肯让他亲了，可是亲过之后呢。
　　好像没有表白，也不是男女朋友，说是兄妹，关系又好像有点不够纯洁了的样子。
　　不过哥哥抱一下妹妹总该是可以的吧？
　　他把女孩放到床上，自己坐在身侧，有些委屈：“抱一下也不可以么。”
　　“唔……”
　　少女双手在身体两边按着床沿，小腿一前一后的轻轻摆着，仰头看了一阵天花板，又低下脑袋。
　　她右手一根一根地掰着左手手指：“但是和心水哥哥关系好的女生有很多呢，霞之丘同学，泽村同学，青山同学，椎名同学，天草会长，七条同学，雪之下同学，雪之下学姐，由比滨同学…啊，十只手指不够用。”
　　(°`°〃)林心水听着好生不自然，原来我认识的女生有这么多咩，不过讲真雪之下学姐怎么也算不上关系好吧？
　　说起来按理讲别人也管不着他和什么女生关系好，可管他的人偏偏是他在意的就没办法了，当然这也得分轻重，妹妹和诗羽还有雪乃就属于怎么管都行，现在要加上小惠了。
　　加藤惠把手指翻过来继续数着：“秋山危平泽唯，琴吹，田井中律……”
　　林心水下意识分辨：“轻音部几个女生真的没什么交集……”
　　少女神色淡然：“哦，就是说别的都有关系呢。”
　　少年暗叹，对此他没法否认，他也不能为了哄加藤惠就和所有女孩撇清关系保持距离。
　　她揽着少女肩膀，把她抱到自己腿上：“诗羽和英梨梨呢，除了是事业的合作伙伴，英梨梨从小就认识，诗羽和哥哥是同桌，我们的确关系很好。”
　　“嗯。”少女自然地靠在他身上，低头摆弄着手机。
　　“……”
　　我说小惠你是不是真的在意啊！
　　这正打算使出洪荒之力呢，怎么妹子又好像不放在心上的淡然样子。
　　没办法，说开了林心水只好继续：“因为平冢老师的安排，哥哥现在和雪之下还有由比滨她们是一个社团，每天见面，哥哥受女孩子欢迎也是没办法的事不是？至于雪之下学姐那真是恰巧认识而已，惠之前也见过，应该知道哥哥和她关系算不上好。”
　　“哦，啊，是呢，是这样的。”少女在摆弄着小埋波推给她的手游。
　　林心水眨了眨眼睛：“至于会长和天空，哥哥是学生会副会长，自然得经常一起，关系就很不错。”
　　“是呢，所以喝水用同一个勺子也没关系。”
　　啊？林心水呆了呆，喝水？
　　抚着女孩小腹的手一顿，心思电转。
　　终于明白过来，不但小惠忽然的冷脾气，还有诗羽和雪乃的奇怪眼神。
　　也许就像天草筱说的，樱才许多百合，可能女生之间没那么讲究，少女们排队接瀑布灵水，关系好的顺手就给了身后的人，中间也有不相熟的会从灭菌箱里另外取勺子。
　　天草筱和七条天空关系自然是很好的，也许顺手了，接过天空递过来的勺子时，林心水根本没有多想，或许天空姐姐真是太温柔了，他最初的时候还吃过天空姐姐的救命饭盒，对此心理没有抵触。
　　可这行为看在别的女生眼里嘛……
　　不过话说回来也许真是太自然了吧，毕竟过后直到晚饭也没什么关于学生会是他后宫的新鲜绯闻啊，这么说只有特别注意他的女生有留意到的细节吧。
　　诗羽和雪乃会特别在意他是当然的……林心水就贴在女孩耳边：“小惠这么留意哥哥呢。”
　　加藤惠俏脸一红，伸手在少年腰间拧他，很用力。
　　女孩儿有些气呼呼的站起来：“就算哥哥不是故意，可哥哥太不懂爱护自己了，随意接受别的女生的亲近行为，小惠生气了。”
　　她平静地打开行李袋，衣物一件一件的拿出来，然后是沐浴洗头用品之类，便捧着往门边走去。
　　“惠……”
　　少年一怔，对了，这里是澡堂洗澡的，房间里并没有浴室。
　　小惠对于生哥哥气十分坚决，直到关门也不再说话。
　　对于加藤惠林心水真的有些纠结了，他还是第一次看见女孩子情绪起伏这么大，和印象中无论如何都能保持淡然的反差，一时间还真不知怎么面对。
　　虽然女孩子是因为吃醋他心里有些美滋滋就是。
　　其实仔细想想他以往面对的女生诗羽和雪乃本身就是个性偏僻，妹妹生哥哥气又与别不同，小惠这样才是正常的小女生小脾气呢。
　　讲道理我是不是潜意识太不矜持了，人本来就帅，要是不懂拒绝女生，恐怕就真的会飞不起来的样子。
　　也是我不够坚决才会被女生欺负吧…要是天空递勺子那时候自己不是自然接过勺子而是坚决提醒她，揭穿她，让她娇羞，这才当着她面把代编恋爱那股灵水接过来喝掉不是更给力么！
　　……我去，明明想着怎么哄小惠，怎么歪成攻略天空姐姐了？
　　说起来现在小惠的行李袋里面会有胖次吧？虽然不是原味但也是穿过…去去去！怎么感觉自己有些变态趋势的样子？
　　赶紧喝口冰水冷静一下，然后就发现团子事先购置食物还是有些道理的，至少现在他身边连水都没有。
　　房间没有放置，倒是可以煮，但他想喝冷的，说起来小惠行李里有纯净水吧？
　　咳！不行了，林心水果断走出房门。
　　呼……晚上不能随意离开旅馆范围，不过楼下大厅有自动售卖机。
　　可乐，必须的！
　　愉快地怼了一口，转身的时候，雪之下少女熟悉的身影出现在大厅一角。
　　女孩儿看样子应该是洗过澡了，难得一见她盘着头发，身上穿着休闲装。
　　下一瞬间，少年少女目光接触在一起。


第296章 要不要这么猛啊！
　　大概学生们都忙着在房里进行友好的交流，此间寂寥的大厅别无他人。
　　于是黑长直少年和黑长直少女命运的邂逅。
　　一瞬间，林心水心思电转，多得小惠助攻他明白了白天雪之下为何目光凛冽，现在是要主动解释，还是继续什么都不知道比较好？
　　比起少年的纠结，率直的雪之下小姐就爽快得多了，她选择继续什么都不知道。
　　――不知道这个人的存在。
　　才触及的视线仿佛瞬间断了电一般，自然无比，甚至让人怀疑刚刚那一下对视是不是幻觉。
　　似乎目光所及只有空气并不值得在意一般，雪之下一副若无其事的样子，转身往大厅另一边旅馆设置的纪念品商店走去。
　　她认真地盯着一个商品陈设货架。
　　林心水一怔，倒是有点适应了雪之下小姐的冷暴力，目光也跟着看过去。
　　眨了眨眼睛，剑眉轻蹙，眼睑微眯，呃，那是之前他也有留意到的‘京都限定’熊猫玩偶。
　　好吧，他早就打算离开的时候偷偷买一个。
　　这时候少女好像忽然想起了什么一样，身躯轻微颤了颤，转身便要从原路返回。
　　林心水下意识喊她：“雪……”
　　少女骤然转身。
　　…………
　　雪之下有些不爽快地坐在刚刚少年身侧，设置在自动售卖机旁边的沙发上。
　　用她的话来说，她才不认识不知廉耻的某人，别喊那么亲热让人误会。
　　林心水一气之下让她乖乖在这坐着，不然他就让全年级都‘误会’，方法就是去敲她的房门。
　　然后女孩子脸上就有些红了，她看见少年走到纪念品店，并且拿起了她早就看中的那只潘先生玩偶往店里走。
　　……他怎么知道的啊。
　　现在这只卡哇伊的潘先生出现在她面前。
　　很想甩脸色给他表示不屑，可是双手却不受控制的抬起接了过来。
　　小嘴儿动了动，就说不出讽刺的话来。
　　太、太可爱了！
　　“谢…谢。”
　　低着脑袋，现在雪之下少女十分羞愧，因为一只潘先生，她的内心居然妥协了。
　　女孩子的羞耻点真是奇特，林心水有些无奈：“你不是不在意别的的看法么，别人买纪念品都是看中就买了，或者选择回程的时候买，你倒好，趁夜深人静一个人偷偷下来买。”
　　“又不是单单为了这个……”
　　呃，明明决定不理他的，雪之下叹了口气，手上却紧紧抱着玩偶：“那你呢，一个男生毫无目的在大厅逛才行为诡异吧，我记得你是自己住，也不会有什么惩罚游戏买饮料之类。”
　　这下子林心水有些不好意思了，昨天在侍奉部他才当着雪之下的面鄙视团子出行带乱七八糟的东西，表示自己只要有钱和手机就可以，现在是彻底过头，连水都没有备一瓶在身上。
　　“只是口渴。”怕女孩追问脸上有些挂不住，他赶紧转移话题：“不是为了潘先生怎么晚上自己一个跑下来啊，会让人担心的。”
　　“有什么好担心的，楼层有教师守着，酒店也有保安，再说京都的治安很好，而且经常接受学生修学旅行的旅馆对于入住客人也很严格。”
　　“我是担心你迷路找不回自己的房间…哎”
　　少女面无表情地把脚收回来，有些不爽地出了口气。
　　“同学话题的矛头又指向我，她们为什么总是喜欢这样呢。”
　　嘛，优秀却高傲孤僻的烦恼，这方面来说雪之下倒是比不上诗羽的心性强大。
　　他安慰女孩：“把她们当成会说话的大根就行了，这么一想其实也挺可爱不是，毕竟身为植物，脑子发育不健全也很正常。”
　　噗，大根…植物……雪之下想笑，又生生忍住，实在忍不住，转身捂着嘴巴，身躯却有些颤抖着。
　　这家伙，为什么总能让她开心，二小姐有些气不过，原本不想主动追究的，这时候忍不住脱口而出。
　　“说得好像跟你没关系似的，还不是因为你……”
　　声音忽然停下，少女回过神来，她不想自己总是因为这样的事，变得不冷静，把校园恋爱剧变成撕逼肥皂剧。
　　“我？”少年喟叹：“全年级就我一个男生，还辣么帅，女生们的话题总是我也是没办法的事，雪之下又是最可爱最优秀的女孩，她们拿我们对比也好说起来你不是一直都想成绩超越我嘛，至于八卦我们合衬什么的，这是事实就……”
　　“是说你和七条还有……哼。”
　　雪之下脸红耳赤，显得十分气恼地站起来，林心水赶紧伸手拉她回来。
　　这时候少女却目光直视，林心水就尴尬了。
　　果然还是白天的事么。
　　不过和雪之下一个小组的同学说起？看来虽然没开始出现流言，可也并非只有少数比较在意他的人注意到。
　　其实雪之下日常会被无形排挤，可本身也是被关注的焦点，那会儿她目光冷冷的瞪视少年，身边女同学随着看在眼里，自然生出无数脑洞。
　　首先，副会长就是帅啊，大家都喜欢他，雪之下也不会例外。
　　她们知道自己是没戏了，偷偷投放的情书从来没被回应过，但是，多不愿意也只能承认雪之下的优秀，其实除了和会长，在学校偶尔见到得最多的就是雪之下和副会长走在一起了。
　　现在除了雪之下，七条同学自然也足够优秀，嘻嘻哈哈呵呵嘿嘿，好一场三角戏码，一时各种或讽刺或虚伪的鼓励，欢声笑语不绝于耳。
　　“我当时真的没有留意这样的细节…可能因为我太帅，身边的女生总会对我很好……”
　　“呵，我对你不够好真是对不起了呢。”
　　少女冷笑，林心水紧紧抱着她的手心不让她挣脱：“不，雪乃对我很好，别的女生再好都不及雪乃肯让我拉着手，肯做我女朋友的开心。”
　　我不肯让你拉的！是你不放手吖！
　　再说女朋友什么的我…我已经同意了吗？
　　只觉全身发热，少女有些慌张的左右张望，骤然顿住。
　　“对不起，那时候真的没有留心，但是我现在知道了，以后我一定会爱惜自己不会让别的女生随意占便宜的……”
　　林心水腼腆地向女孩道歉，忽然察觉到什么般抬头，就看见女教师形迹可疑地从另一边走过来。
　　大夏天的身上套着大衣，竖起的领子把脸都遮住了一小半，明明是晚上却带着墨镜，不知道的还以为是什么偷窥女生澡堂偷胖次之类的变态犯。
　　然而一头延伸至臀如瀑布般的黑长直秀发出卖了她。
　　少年少女惊愕的视线犹如实质，本就处于害怕被发现的敏感状态，女教师身形一滞。
　　“为、为什么你们会在这里……”
　　说着，好像察觉到什么一般，视线移到少年少女握在一起的手，心里微妙地有些酸。
　　“嗯，约会。”
　　林心水感觉脸上不自然，不过这下子可不能甩手撇清关系显得好像害怕他和雪之下被别人知道一样。
　　而且明明拉着手不是恋人那他是非礼咯？又或者雪之下是随便的女生？他得维护自己和女朋友的名誉。
　　雪之下反应过来手下意识抽了一下，听到少年说是约会，俏脸一热，偷偷看了老师一眼，不好意思地稍微别开脸。
　　这是默认了……
　　虽然早就知道，想不到雪之下会当面承认。
　　女教师心中慨叹，也不知是该责备还是该祝福她们……烧死这对狗男女啊！
　　有些心虚的少年害怕女教师真的拿火把，赶紧转移话题：“对了，小静老师这是做什么。”
　　“去吃拉面……”
　　女教师脱口而出，回过神来脸上就是一涩：“不是，嗯，那个啊，总之你们别说出去，这个要保密的。”
　　小静老师紧张的样子莫名地显出一种少女风，让人一下儿心动，脑海中海量的静可怕词汇中忽然冒出静可爱三个字。
　　……吃货静可爱？
　　作为这次修学旅行有一定看守责任的老师，大晚上乔装跑出去吃拉面真是。
　　女教师在和自己学生打商量：“那个，对了，嗯，按照校规，你们谈恋爱是不对的，如果你们保守秘密我就当作没看见好了……”
　　平冢静一边说着，面对少年少女无语的目光，自己也觉得自己小心翼翼的太逊了，索性把墨镜摘下，一掌拍在少年肩膀上，威风堂堂。
　　“好吧，我们一起去！”
　　噫，可爱不过三秒，静帅气回来了。
　　好像更加让人心动啊！
　　…………
　　其实平冢静也想和这两个开始的时候明明只是想让他们互相帮助互相影响来改掉过于偏僻的个性，现在却歪成秀恩爱的问题学生谈心。
　　――年纪轻轻，你们有想过大龄剩女的感受吗！
　　不过总算很快又拉面吃，迈着轻快的步伐走到街道，静帅气扬手招来一辆出租车。
　　林心水却怔了一下，目光看向斜对面，那里有一片绿地，一个身穿樱才校服的女生站在那，天空？
　　“老师，那边，七条同学……”
　　平冢静看过去，不是不允许学生晚上随意走到外面吗，正想起步，忽然站定，脸上显得很不好意思：“心水同学过去问一下怎么回事。”
　　噫，小静老师有点奇怪，这时候雪之下又侧身肩膀微耸着，似乎有些想偷笑。
　　呃，好吧，他们和平冢静老师本就相熟，让七条天空这个学生会里的同学知道老师大晚上带两个学生跑出去吃拉面脸上就有些挂不住了。
　　这里没有路灯，瞅着没什么车经过的当口，少年小步跑过去。
　　夜风吹来，少女发丝拂到他手臂，少女的气息让人舒心。
　　“天空，你怎么一个人跑到这里。”
　　女孩儿有些惊讶，脸色却忽然从惊讶变成害羞：“心水君，不可以随便问女生私密问题哦。”
　　……哈("□)？
　　林心水一呆，这妹子不会是想玩深夜野外露出什么的吧，难道她现在没穿裤裤？
　　气氛一时停滞，忽然耳边传来轰鸣，天上一阵高压的强风下来，下意识抬头，耳边少女的轻呼。
　　“啊，到了。”
　　卧槽！直升机？不愧是财团家大小姐，难道是忘记带内衣什么的让家里送过来？
　　这么想着，直升机已经飞到绿地上空，并且高度也下降了不少，林心水有些不知道说什么了，转脸看向身边少女，这时候少女也恰好看过来。
　　然后不知道怎么回事，少年少女的身躯忽然紧紧挤在一起腰身和肩膀位置骤然变得紧迫，接着双腿就脱离里地面……
　　喵喵喵？
　　等等，等等啊喂！发生了什么事？
　　他和七条天空被绑起来身在半空，看见平冢静从马路对面跑过来，绿地旁边的树林跑出好几个黑衣人，三个走到下面一下子站肩膀叠起来并且最上面的起跳，另一边的黑衣人抬手就向着直升机这边。
　　砰――
　　w(?Д?)w林心水好像意识到了什么。


第297章 奔跑的时候姿势一定要骚
　　英梨梨感觉自己受到了伤害。
　　为什么？为什么会变成这样？
　　第一次有了这样的机会，霞之丘诗羽那个高傲孤僻的女人终于妥协了，这次修学旅行加入她的小组。
　　同时也证明她在学校伪装成端庄和善大小姐主动和别人交流才是正确的，现在小组里另外两个同学，石卷和里见都是她坚定的小伙伴。
　　少数服从多数，也就是说，现在这个小组她就是女王，就是最高决策人，她终于可以压霞之丘诗羽一头了。
　　但是，但是为什么会变成这样……霞之丘诗羽洗完澡只穿着浴衣毫无顾忌的出现在面前，空调都开到十八度了还嫌热要拉开领口你够了啊！
　　于是身边两个小伙伴艳羡的目光，以及霞之丘诗羽只是眼神随意的一瞥，她们已经瑟瑟发抖缩在一边微微诺诺，让拿电吹风拿电吹风，让拿零食拿零食。
　　顺带一提，石卷同学和里见同学能成为大小姐的现充小团体核心成员，毫无疑问也是贫乳。
　　……你们这是要背叛阶级啊！
　　她这个现充小女王的地位似乎要不保了……呜呜，好气！
　　然后为了维持形象她还不能一气之下暴露本性，反而必须牵强地展示优雅的微笑，是啊，我们都很仰慕霞之丘同学，不但成绩顶尖，人更是成熟优雅端庄秀丽，身材又好，也只有霞之丘同学和副会长……只有个鬼啦！
　　我才是最早和心水认识的。
　　啊啊…再这样下去英梨梨觉得自己要爆炸了。
　　窗外传来一下砰声。
　　大小姐一愣，小伙伴们也很好奇，跑过去拉开窗帘，顿时就惊呼。
　　“哇！直升灰机耶。”
　　里见同学赶紧拉开窗户，螺旋桨的轰鸣也隐约传了过来：“噫，直升机下面好像有根绳子吊着什么，有点像我们樱才的校服……”
　　英梨梨莫名心中一动，跑到窗边眯起眼睛，不过她有高度近视，现在因为洗澡摘了隐形眼镜看不真切。
　　另一边霞之丘诗羽蹙着眉忽然脸色一变：“心水君？”
　　下意识靠过去，胸口就撞在英梨梨脑袋上。
　　莫名被不可抗力弹射扑在窗台，英梨梨呆了呆：“心、心水？”
　　很快，整个旅馆都躁动起来。
　　……
　　……
　　非常有幸，林心水发现自己好像似乎大概，被绑架了。
　　……有幸个毛啊！这特么得多背啊！好方好不好？
　　这绳子还晃来晃去的，拜托你们绑架的专业点好不？万一绳子断了我看你们怎么勒索。
　　好吧，他现在全副身家大概这两直升机都买不起，根本不值得被绑架，然而现在他身边的是七条财团的大小姐。
　　大到什么程度，雪之下和英梨梨说是大小姐，可以说在七条家面前就是浮云。
　　雪之下家千叶县的建筑公司小土豪议员，而能被称为财团至少也是国家级的垄断性寡头，国会议员都有可能只是他们的代言人而已。
　　好吧，心水同学表示他好无辜，对了，天空同学怎么不惊叫也不说话？螺旋桨的声音很嘈杂，之前只隐约听到她哇噢一声。
　　不愧是大小姐呢，遇上这种事居然这么淡定，不会已经不是第一次碰上了吧？
　　于是少年听到大小姐惊讶的呼声：“啊，不是出岛呢。”
　　林心水一愣，出岛，噢，天空的女仆，他之前见过，所以说天空姐姐不会以为这是她家女仆在和她开玩笑吧！
　　他们可以对大小姐开这样的玩笑？还是天空姐姐天然得过分啊。
　　危险时刻也忍不住疑惑：“你怎么会这么想……”
　　“唔，我以为出岛是想给我们捆绑啊，好刺激的样子……”
　　“……”w(?Д?)w
　　姐姐我们现在是被绑架啊！刺激个毛啦，会死人的！特么怎么还不拉我们上去？呸呸！
　　对了，我在想什么，心水同学，你可是能开挂的男人啊！慌什么，世界，你给我滚粗来啊，开个随意门给我们跑路啊。
　　忽然，头顶一下照明灯投射到他们身上，好像还隐约听到上面的人喊话，林心水下意识眯着眼睛抬头……我去！看姿势那货好像拿枪指着这边。
　　这时候也隐约听清上边说什么了，立即停止…再靠过来就开枪……
　　“啊！是出岛！”
　　这时候看见另一边空中驶来一台直升机的样子，不过很快变小，这时候也明白绑匪什么意思了。
　　七条天空本来就是在那等家里直升机过来，绑匪提前冒充把人抓走，不过七条家的直升机本来也是在路上，自然很快追来，不过现在似乎被威胁停止。
　　于是林心水想到一个可怕的问题，他们绑架的目的是七条家大小姐，要杀当时直升机上面扫射就行了，这下子自然是没打算杀人的多数是要好处。
　　但是，但是啊！他特么好像拿不出好处啊！绑匪会不会先把他怼了证明他们是凶残的来威胁一番……卧槽！
　　世界！世界！你给我开随意门也好防弹装甲也好飞行器让直升机爆炸也好次元点随便扣快点救命啊！
　　【不存在的，能力或者物品的兑换，不能超出了这个世界的认知，一旦超出会使世界出现混乱，世界观会崩塌……】
　　……
　　“你妹啊！”
　　林心水破口大骂，世界给他说了一大堆解释，具体来说就是不能出现超出这个世界认知的事。
　　譬如他要防弹或者飞行器什么的，不但能兑换，而且也不贵，但是他一个人在家里兑换可以，现在的情况他能凭空出现飞行器就是超出世界观认知了。
　　同理哪怕他是本人想飞，或者开随意门凭空消失之类且不说有没有这种技能够不够点数兑换，徒手破空穿越，这也是超出认知范围。
　　那你又能让人整体素质提升五倍？
　　好吧，人的潜能爆发或者龙脉天赋异禀之类尚且属于世界普遍能接受的现象，但能飞就真的接受不了了。
　　另外还有一个问题，各种技能只能作用于他自身，他总不能自己逃跑把天空扔在这，先不说贼人不会杀天空所以没关系这种极端情况，现在绳子是把他和天空绑在一起，他一旦脱身天空就死定了。
　　“对不起，连累心水君了。”
　　耳边是少女的低声，少年心里叹气，他是很郁闷，可这又不能怪天空。
　　“错的是匪徒，而且又不是天空喊我一起的，是我自己在意……”
　　呃，说起来好像怪怪的，尤其这种时候。
　　“谢谢心水君，他们是为了我，姐姐一定不会让你受到伤害…爸爸会解决的。”
　　少女声音平稳，甚至开起了以前在学生会的玩笑自称姐姐，然而少年身躯与她紧贴，女孩心跳怦然得厉害，身体已经颤抖。
　　少年心中微叹，却是语气坚定：“天空，不要怕，我会保护你的。”
　　“……真是的，心水君别拆穿人家啊。”
　　少女脑袋靠在少年颈脖间。
　　……
　　“对了，天空原本在那等家里带什么过来？”
　　“……”
　　林心水一怔，之前天空说过是私密，大概是内衣卫生巾之类吧，一时有些尴尬。
　　“是…是贞操带的钥匙啦。”
　　（＝。＝）
　　……
　　身上的绳子一下儿变得紧了，确定没有被追踪之后，匪徒打算拉他们上去。
　　林心水还在想着脱身方法，毕竟赌匪徒的人品实在太滑稽了，他自己安全不能保证，天空也难保不会被撕票啊，就算不撕也可能被。
　　想到这里林心水觉得自己简直要燃烧起来。
　　也许是逃避追踪，也许是他们的据点，直升机从一开始就往山林方向绕，现在好像是在半山腰的位置，林心水之前看过地图，有点像是鞍马山方向的样子。
　　任何物品凭空出现在别人面前都是不行的，世界也不会为他惩恶扬善。
　　那么还是得看自身的技能加成，而且不能太超自然，舞空术抱着妹子飞起来然后给匪徒来一个龟波气功元气弹什么的那是想都不用想。
　　心中正谋划着，现在被拉上去林心水本能抬头，说起来就算自身变强了人本能的对枪械惧怕，他是不是可以上去趁机将匪徒KO然后抢夺直升机开回去？
　　毕竟柯南小学生会开灰机也没人怀疑。
　　不过同时要护着天空……
　　林心水忽然脸色一变，我去！头顶上方不远，几根手指粗的绳子现在怎么剩下几条头发粗细了？
　　紧张的关头人反应特别灵敏，对了，那时的枪声！当时就感觉绳子颤了一下，现在回想起来当时还不高的情况应该是天空的保镖想射断绳子下边把人接住。
　　好的，他们成功了，现在绳子断了。
　　噌――
　　“啊！”
　　【叮！】
　　与此同时，脑海中响起提示声。
　　临时技能卡开启，力量，速度，强度，身体素质增强至五倍巅峰！
　　龙脉全身激发加成，力量速度再+1
　　瞬间消耗八千次元点，我的小钱钱啊！
　　林心水不甘心地朝上用尽全力一口水吐出去，视力也得到强化，也许还没完全适应，眼看嘴炮擦着匪徒头发过去，只好暗叹可惜。
　　匪徒还没反应过来，已经转身挣脱绳子顺手往后甩，护着天空的林心水没看见直升机滞了一下。
　　这是他花费让世界计算过的，事实上只要姿势技巧好，的确有人从高空掉落屁事没有得记录，何况他们现在距离山腰并不高，下边就是树林，死不了人并不会超出世界观认知。
　　林心水现在整体达到巅峰强化，只要一套体操连环翻身卸力的骚操作那真是屁事没有，可他得护着天空。
　　很快身体和树枝接触，运用花费两千兑换来的技巧林心水把女孩紧紧抱在胸前各种巧妙借力，总算用摔倒翻滚的姿势安全着地。
　　“唔，咳！心、心水君……”
　　“我们先离开这里。”
　　林心水毫不犹豫起来抱着女孩择路狂奔，危急关头人往往能爆发出惊人的潜力，就算稍微夸张点也不至于毁人三观。
　　其实就算匪徒上边放人下来搜寻现在他的巅峰状态的确能把人KO，不过他这是临时技能，只有十五分钟，实在没必要逞英雄。
　　至于跑路，不死也受伤了，谁想到他跑那么快，而且也不知道方向，匪徒大概不会停留在一个地方搜索，要是被发现很可能被围堵。
　　当然匪徒匪徒会怎么做林心水并不知道，他也可以有很多应对方法。
　　但是一下儿时间紧迫根本来不及做仔细思考，在这之前他只是普通人啊，从来没面对过威胁生命危险的事，并不是骤然变强就能愉快接受丛林拼杀的刺激的。
　　少年不断奔跑，他只是想保命，以及保护怀中的女孩。
　　林心水用尽全力，后边隐约传来‘噗砰’的声音也头也不回。
　　当然不会回头，他技能时限已经快要耗尽，这时候的山林间，忽然噼噼啪啪作响，天空中偶尔落下的水珠拍得人脸颊生痛。
　　他跑得太快了，哪怕临时技能耗尽，依然使用自身龙脉增幅尽可往密林钻，漆黑的夜空忽然被蓝色闪电照亮，紧接着是一阵轰鸣。
　　少年心神一松，怀中少女忽然传来一声痛呼。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　好像有点奇怪的样子……


第298章 我这个人从来不吹
　　这时候林心水也体力透支到近乎极限。
　　以他这样的速度，如果是空旷直线全力，恐怕已经跑了二三十公里。
　　丛林中自然发挥不了，抱着人各种躲避拐弯加上损耗，至少距离下掉地点直线有七八公里了。
　　绑匪不可能想到人短时间内能跑那么远，只会以为他们在附近躲藏，如此放人搜寻是肯定追踪不过来，就算是直升机也不会想到这么大范围搜索。
　　当然专业的或许会根据脚印痕迹之类的线索，但现在下雨了。
　　而且且不说现在雷雨不宜飞行，其实直升机耗油很猛，一般只能飞几小时，他们不可能停留下来花太多时间逐步扩大搜索范围，而且滞留得久也会被警方或者七条家追踪到。
　　确保足够安全，少年总算松一口气，却听怀中少女传来痛呼声。
　　林心水低头看去，女孩紧咬嘴唇脸色苍白，顿时吓了一跳，原来天空肩旁上竟有一道血红痕迹。
　　特么掉下来的时候他们补枪了？没听到声音啊，消声了吗。
　　重重的出了一口气，强化技能消失，现在维持作用全身加成的技能消耗便自由原本的身体素质承受，他也有些站不稳了。
　　“天空，我看一下。”
　　“嗯…谢谢…心水君，现在安全了吗？”
　　七条天空心跳得厉害，因为一直被抱着脑袋，加上是黑夜，虽然知道这个说要保护她的大男孩跑得很快，可是具体有多快跑了多远心里也没有概念，只知道跑了大概半小时。
　　“放心，没事了。”
　　停下来身体伏着遮挡雨水，小心拉开少女破损的衣服看去，发现没有弹孔，那伤口反而像是被皮鞭藤条抽击的样子，衣服破口也有些枝叶碎屑的样子。
　　呃，林心水愣了愣，就有些脸红，他之前抱着女孩奔跑的时候也有考虑到护着女孩脑袋紧紧抱在胸口用手挡着，奔跑之中亦尽量避免一切障碍。
　　可他那样的速度，自己因为整体的强化没什么，但哪怕只是稍微一下儿不小心，普通的枝叶刮擦对于天空来说也是重击了。
　　一阵后怕，看来这么短时间自身骤然变强的操作还是思虑得不够周到，他居然不小心把自己说过要保护的女孩至于危险的境况。
　　眼见伤口已经被雨水沾湿，少年心里自责，立时打算向世界咨询有没有什么疗伤药物，这时候却感觉一阵晃神。
　　顿时整个人变得十分虚弱，脑子浑浑噩噩似要昏迷，作用于全身的龙脉技能瞬间收缩回去，四肢也变得无力身体直接伏在少女身上。
　　――消耗过大了。
　　“心水君？”
　　“没……”
　　对了，技能作用在自己身上是需要自身补充的，驱邪魔术手消耗的是精神力，所以用久了他会困倦想睡，而龙脉消耗的是体能，由于属性的缘故，补充这方面体能的方式是吸收水分。
　　现在并不能凭空给他出现一瓶水，他也大概没力气拿起来了，回应女孩都没力气了，勉力侧过脑袋张口，偶尔只有一两滴落进口中……怎么办？他不能在这个时候昏迷啊！
　　他要由着天空一个女孩，再一次至女孩于危险的境地吗，说起来泥轰的山林也不知有没什么凶残的野生动物或者毒舌之类。
　　“心水君你怎么啦？”
　　少年久不回应女孩儿有些慌张了，林心水没了力气她其实体力还算完好，现在只是一边肩膀疼痛而已。
　　七条天空有些紧张地用一边手支起身子，翻过来撑着林心水身体看着他。
　　天色昏沉只有微弱的光感，女孩看不真切，可是心中既担忧又自责，赶紧靠近过去：“心水君……”
　　失去了技能支援林心水也看不清女孩脸色了，甚至他现在只是在用意志力支撑不晕过去。
　　我这个半吊子的英雄救美啊！
　　少女说话的气息喷薄，呼吸之间，少年竟是回神了一点，耳边是女孩对他和诗羽姐姐一样的称呼，诗羽……这个龙脉啊，它的基础技能是使龙脉动，补充消耗的水分也是分品质的呢。
　　林心水，你真的好逊，但是，男子汉要说到做到啊！你要保护女孩，要让大家都幸福。
　　他忽然抬手捧着女孩儿脸颊：“天空。”
　　“嗯，心水君你没事…唔，呜，心……”
　　舌尖相触的瞬间，女孩儿整个人定制住了。
　　心、心水君亲我？现在？
　　只是少女很快本能地合上了眼睛，身躯微微颤抖，脑海中飘飘然组不成条理的思考，只有鼻子偶尔一下嘤声。
　　………………
　　“啊，心水君。”
　　之前迅速的奔跑中不断判断方向和障碍其实也消耗了大量精神力，少年还是昏迷过去。
　　略微清醒过来便感觉肩膀被抱起，接着背上便靠在了一袭能把人治愈得再也不想起来的温软弹性。
　　林心水便真的有些不想睁开眼睛了。
　　“心水君，喝点水。”
　　接着唇边被什么触碰，少年眼睑微抬，还来不及真开眼，下意识张嘴，清凉的液体淌进嘴里吞咽，顿时四肢百骸一阵舒畅，让人舒服得不想再睁眼。
　　……噫，怎么这水好像有点奶味。
　　林心水一下子回神坐直身体，转身看见天空关心的神色就有些尴尬，之前自己就那样亲她有点过分，最糟糕的是他仍然昏迷了，当然再加上天空刚刚给他喝的水他感觉自己现在已经完全恢复过来。
　　有点不好意看她，现在天色未明，他应该没睡很久，雨倒是小了很多。
　　“天空，谢谢你。”
　　“嗯”少女摇头：“明明是心水君救了我的，不然就算不摔死被他们抓回去都不知道要面对什么危险了。”
　　“我说过要保护天空的，自己却……”
　　林心水本来下意识自责自己居然昏迷了，可是忽然想起，呃，保护到把人家女孩子亲了嘛。
　　监守自盗？
　　一时腼腆无言，不过天空现在好像什么都没发生一样……他也不知道少女是生气还是原谅了。
　　林心水还是不惯会和不足够熟悉的女孩交流，天空这样温柔大姐姐属性的女生以前也从没遇到，本能感觉这样互相感谢自责有点生硬的样子，便转移话题。
　　“对了，天空怎么找到水喝的？”
　　“啊，哦，接的雨水……”
　　也对，虽然现代城市附近的雨水可能不干净，不过救急时候么，噫，怎么天空语气好像有点不好意思的样子。
　　视线重新集中到女孩身上，夏天急风骤雨，天气开明得很快，这时候光线又好了一些。
　　此间少年少女的衣服都已经沾湿，然而天空姐姐身上有些透的白色校服衬衣下……嘶！
　　这个这个，超薄肉色内衣吗，为什么还有点桃色……咳！
　　忽然想起刚刚干了整整一碗分量的水，好像有点奶那个子味……就像自己起来脑袋枕着的气息。
　　本能地舔了一下嘴唇，少年嘴巴有点颤抖：“那个，天空…刚刚是用什么盛的水？”
　　然后视线的焦点就被手臂挡住了。
　　“心水君，你、你这么坏的。”
　　她身体侧向一边，抬手打了少年一下。
　　林心水却怔住了，和印象中完全不一样的天空呢，她现在一点也不污，是一个会害羞会气恼的女孩。
　　咳！当然，会想到用罩杯盛水这脑洞也很清奇就是。
　　………………
　　“天空，我之前昏睡了多久？”
　　雨终于停了，现在少年少女的衣服都湿透，可周边也没有个山洞什么的掩体拾干柴生火把衣服脱烘干了之类。
　　林心水爽快的把上衣脱了，同时互相转身把各种裤子拧了一把水，天空姐姐很害羞，关键时刻却也十分大气，女孩儿也把上衣脱了，一边手捂在胸前。
　　至于胖次，额，她现在穿的贞操带。
　　顺带一提龙脉有相互交流修复的功效，女孩儿现在背上的伤口已经愈合，只剩下一条痕迹，虽然仍然有些痛，不过活动没问题了。
　　天空原本只是感觉疼痛，也不知道自己伤情如何，并不清楚自己属于恢复得太快。
　　天空的手机丢失了，林心水却是没带。
　　不过总不能在这呆着，其实林心水也不是乱跑，他之前早就向黑心系统兑换了线路，现在这个方向是往鞍马山旅游区走，到了那里就安全了。
　　下雨动物会藏起来，现在就未必了，一狠心又花两千次元点兑换了一张自动激发的临时爆发技能卡，他自己本身就能用龙脉加成强化，一些蛇虫之类也不怕。
　　可天空就不太能保证了，女孩儿掉了鞋子，本身也是穿校服裙，现在一双裸足暴露。
　　雨后的山林中颇具冷意，天空身躯有些颤抖，林心水就把她抱了起来。
　　“心、心水君？”少女一手捂在胸前，脸色微红地看着他。
　　林心水露出轻松的笑容：“地上脏呢，还可能有小虫子咬哦……”
　　“不…不用这样的，我又不是娇生惯养的大小姐，而且心水君力气还没恢复。”
　　“而且，天空冷了。”
　　少年不由分说，把她抱紧了一些，大步向前。
　　少女脑袋低了下去：“真是的，心水君不但坏，还爱逞强。”
　　…………
　　“心水君……”
　　“嗯？”
　　“心水君不愧是血气方刚的男子高中生呢。”
　　“所以说我力气已经恢复了。”
　　“不是这个啦，我是说。”她身躯忸怩了一下。
　　林心水脸色就变，双腿忽然一软，差点走路不稳，好吧，龙脉是被动技能，毕竟温香软玉满怀。
　　有些尴尬，手上用力抬起了一点。
　　虽然仔细感觉天空是嘴上污其实知识肤浅内心是很纯洁的女孩，但面对羞于启齿的事，终究会比别的女孩直白呢。
　　“真的恢复了吗，心水君之前还晕倒了。”
　　虽然少年步伐平稳，女孩儿还是有些担心。
　　“没事，我身体很棒，喝了天空给的水已经好得差不多了……”
　　呃，说起这个喝水就有点像调`戏的样子，他对帮助过自己许多的天空一向有着对于温柔大姐姐的尊重感觉。
　　下意识错开话题：“说起来一般这种情况女生不是会坚持要自己走么……唔”
　　林心水暗骂自己，这不就是说天空虚伪么，怎么没以前灵醒了，自己自己明明没这样想也没这个意思的，难道我太紧张？
　　怀中女孩却轻声笑了起来：“是呢，但是啦，心水君现在是要保护姐姐的大男孩，就算是逞强也是男子汉，姐姐怎么能拒绝男子汉的心水君呢。”
　　天空真是大气啊，根本就不会计较这些话语过失的细节，少年心中一畅，感觉却有些微妙，以前说天空玩自称姐姐的游戏他还挺乐意，现在亲过的女孩。
　　……向他强调只是姐姐吗？
　　呼！
　　……
　　他又不是变态，才没有觉得是姐姐的话更加刺激啊！
　　有着沾有女孩子气息的高品质水分补充，林心水可以说状态满点，均速行走没有过于猛烈的动作，接下来再没有消耗过度的情况。
　　当然，每过一段时间林心水还是会把女孩儿放下来歇息，口渴了便摘些树叶的露水。
　　天色已经朦亮，林心水极目远望，山林间有些雾气，尚未完全日出，看不到太远距离。
　　衣服还没干，但是如果远远看见旅游区的建筑物就得让天空穿好衣服了。
　　不过按照脑海中路线指示，应该也不用多久了，林心水打算把女孩抱起来再走一段，这时候天空却抬手把他挡住。
　　“等……”
　　“怎么啦？”
　　却是隐约看见女孩女孩脸红耳赤，随着少年目光，天空一下子腿都有些颤抖着打摆了。
　　少女带着哭腔：“急、急了……呜”
　　林心水呆了呆，脸上也有些热，稍微别开脸：“那…这，现在也只好就近了解决，我不会看你的……”
　　“不可以的……”
　　啊？毕竟是大小姐呢，也只好哄她：“天空，这种事生生忍着对身体不好的，以前你还和会长聊过野合什么的话题，这样想想其实都是野外露出，差不多…很快就过去了。”
　　“呜…不是啦，是贞操带锁着开不了……”
　　("□)
　　好吧，之前天空说了她昨晚就是在那等出岛给她送贞操带钥匙过来。
　　所以说，贞操带这种，哎诶？等等！
　　林心水忽然想起，他不是有个解除天空姐姐贞操带的支线任务嘛！
　　瞬间在脑海中查看，对的，只要是自愿，女孩自己解除也行，同意让他解除也行。
　　情态紧急，女孩子正憋着难受，他怎么忍心有着女孩出糗尿裤子？面对他还好，到时候找到景区面向大众那对女孩的伤害就太大了。
　　林心水一拍少女肩膀，神情十分认真：“天空，没办法了，我帮你吧。”
　　女孩儿一呆，眨着泛了泪花的眸儿看着他。
　　林心水有些不好意思：“嗯…就是，你知道的，以前我是一个人住，有时候出门会忘记带钥匙，所以学会了开锁。”
　　顿时少女脸颊滚烫起来，恰逢朝阳初升，霞光衬托着急羞的脸儿，别样的可爱迷人。
　　…………
　　少女双腿微曲的姿势倚在一颗树杆上，手仍然挡在胸前，颊上染满蜜霞，她害羞到了极点，侧着脸儿紧咬樱唇不敢看蹲在自己双腿面前的少年。
　　林心水也没心思仔细欣赏或者酝酿情绪了，说到底他主要目的就是帮助女孩，任务反而是次要的。
　　然而即便如此他还是忍不住心里破口大骂，坑货世界之前发布任务的时候他就咨询过开锁技能，这种程度的明明才五百次元点，那时候没法展开加上穷想着能省则省。
　　现在再要兑换收我五千？
　　【机会是给有准备的人的。】
　　你……
　　“……心水君？”女孩儿身躯有些颤抖了。
　　哦呼！林心水深呼吸，赶紧选择兑换，往好的想完成这个任务有一万次元点吧。
　　不知道的时候是真的不知道，知道之后却很简单。
　　快速摘了一片叶子把两边绿色撸掉，剩下的长条枝杆拧了个奇怪的结，放进钥匙孔左右摆动扭了一下，好像感觉到什么，上下一下拉成左右。
　　咔嚓，开了。
　　然后林心水呆住了，贞操带似乎很重，还没反应过来已经掉在地上，让人震撼的除了那一片同肤色的光洁，还有一丝银色晶莹线条随着贞操带脱落延伸……
　　“这、这是被下雨弄湿的……”
　　少年下意识脱口而出：“那我帮你吹干一下？”
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢回忆的雪花、方正清和星海之龙的打赏~


第299章 听说这样更刺激
　　【叮！任务完成。】
　　与此同时。
　　林心水时常告诫自己，面对女孩子的时候要理性，越是喜欢，越要理性，毕竟冲动是魔鬼。
　　也许是惊险带来的吊桥效应，他现在对天空的好感激增。
　　把湿的地方弄干，方法还是不少的，譬如用某些干净且柔软不会伤害女孩子肌肤的事物将表面的水分子吸收带走。
　　但是现在身边没有适合的事物，大家的衣服都还没干，起不到太多效果。
　　当然，他的手是相对比较干的，虽然他的手不能像纺织物那样吸收很多水分子带走，不过只要接触，总能粘上不少。
　　而且随着抹动，这其实是加大了水分分布的表面积，同样能达到快速干燥的效果。
　　但太过直接的物理接触，毕竟对于女孩子总不能所以摸索吧！
　　不过根据热运动的科学理论依据，摩擦能生热，而加热，同样能使水分蒸发。
　　只是人体实在太奇妙，尤其是女孩子，女孩子无论在哲学还是科学上都是永恒的难题，譬如女孩子身体发热，更可能的是水分不但没有消失，反而还会多一些。
　　至于说除了手还有别的地方的你们够了啊！想静静！
　　那么，还是不要太接触吧，不过虽然只有物理学是理不清女孩子的，单纯把水分弄干却是可行。还有一种操作，加快水分表面的空气流动，也能起到加速水分蒸发的效果，从而达成保持身体爽朗。
　　分析起来好像很复杂，其实只要内心模拟熟练了，反应是能很快的，甚至能练成本能反应，根本不需要经过思考，就像乘法口诀，九九八十一，九乘九等多少，根本不用想。
　　所以……要不要给你吹一下？
　　可以说，就连少年自己，也是说出来之后才知道自己说了些什么，一时停滞。
　　不过话说回来，未经仔细思考的本能反应还是不够严谨，之前下大雨，女孩子说水分是外来的合理，可这事儿女孩子会害羞，害羞就会掩饰，万一实情是从里面湿出来的呢，恐怕还是吹不干净。
　　于是少年陷入了思维纠结，身体甚至眼睛都没了动作。
　　虽然内心是在哲学，但外面看来他就是在目不转睛一动不动的盯着人家女孩子微张着双腿……
　　对了，无论多么精致，人活着还是得呼吸的，吸……噫！
　　双腿忽然合并，少年脸颊就被双手按着。
　　“心水君，不可以这样的……嚏！”
　　林心水一惊，回过神来，天空有些感冒了……他赶紧站起来转身。
　　刚刚实在太震撼了，现在回想起来自己这样盯着的确有些过分，明明是想帮助女孩子的，非礼勿视！非礼勿视！
　　一时不知道说什么了，只剩下清晨渐起的鸟语虫鸣。
　　也只是一忽儿，少女的声音再次传来。
　　“心水君可、可不可以走远点，我走不动啦……”
　　林心水一怔，尽管知道少女害羞，甚至有故意欺负女孩子的嫌疑，他还是沉声道：“不熟悉的山林太危险了，天空怪责我也好生气我甚至以后不理我也好，我不能离开天空一秒以上的距离，我说过一定要保护天空的。”
　　“啊……”
　　女孩还是觉得太羞耻了，林心水也真不是故意欺负她，稍作思索：“要不，我到这棵树后面吧。”
　　背靠树杆，微微仰着脑袋，清晨的林间充满万物生机勃发的气息，少年顶天立地，呼吸之间，就有种天上天下的感觉。
　　身后涓涓细流的声息，少年少女俱是染红了耳根。
　　…………
　　这时候用吹就真的不行了，但衣服穿在外面，已经多是尘土碎屑，没办法林心水只好把自己的平角裤改造成了三角。
　　本身就用力拧得比较干，加上一直体温烘托，倒是勉强能用。
　　女孩儿低着脑袋，脸上还是止不住涩意，靠近了甚至能感到她身边淡淡的一层气息要比周围暖一些。
　　“对不起。”林心水有些心疼和自责。
　　“我、我没有怪你啦，虽然会觉得羞耻……那个，心水君是有担当的男生。”
　　“不……”
　　他抬手在少女手臂上轻轻抚摸，上面有数度划痕，甚至有一下已经凝结的丝线般血迹。
　　仔细看去少女腿上乃至裸露的背后也有些，这样可能是高速奔跑时被叶子刮擦到的，幸好他当时紧紧抱住了少女脑袋。
　　虽然都不严重只是淡淡一些，但这是女孩子的身体啊，要是留下痕迹。
　　“我太不小心了。”
　　少年声音很轻柔，天空听到了就笑：“没有啦，其实偶尔一下一下有些刺刺的感觉很刺激呢，过后好像比捆绑要舒服……”
　　("□)……
　　林心水呆了呆，特么…给人满满姐姐气场的天空是M么，你把我酝酿了许久的少女心还给我啊！
　　“不过啦，肩膀这里就真的很痛了，还是要怪责心水君不懂保护女孩子的。”
　　她走到少年身边，少年下意识抬头，女孩眼睛眯了起来：“要惩罚哦。”
　　“哦……”林心水下意识回应，身体本能一紧。
　　下一刻，便觉脸颊温热，少女双唇贴在上面。
　　“啊-哩-嘎-多呢，心水君。”
　　回过神来天空已经转身，耳际回荡着少女的惩罚判语。
　　怦然心动。
　　……
　　……
　　林心水再次把天空抱起来，他脸上微烫，心跳仍有些不争气的怦怦然。
　　下意识脱口而出：“天空好像轻了很多……”
　　说着便反应过来，是她的合金制贞操带太重了。
　　女孩有些不好意思：“那个，心水君，那个不可以就这样扔掉啦。”
　　呃，也对，且不说其他，现在的天空是真的真空了，只有两个人的时候还挺愉悦心里小九九还挺刺激的，到了外边让女孩子一直真空内心就过不去了。
　　当然现在湿湿的立时穿回去也不好，就暂时挂在他手臂上。
　　虽然已经日出，可雨后的林间空气本来就有些清冷，这时候丝丝凉风袭来，已经一丝不挂的女孩身躯就绷紧了一下。
　　林心水现在是把天空M抱起来，女孩则是有些害羞地双手一上一下捂着。
　　他手上紧了一些，也就把少女的腰腿曲起，到底还是只有手臂身侧贴在他身上，起不到保暖作用。
　　“天空，还冷吗？”
　　“没……嚏…啊……”女孩闹了个大红脸。
　　林心水呼了口气，现在可不是矫情的时候吧！
　　他一下用力让天空面对面身体直起来，女孩有些惊讶的眸儿和他对视的同时，双手已经紧紧抱住女孩柔软腰肢。
　　少女下意识张手扶着他肩膀，双腿也本能张开合在了他腰上。
　　七条天空是十分聪明的女孩，自然知道少年这是怕她冷着，哪怕她生气也要这样。
　　但是，很羞耻的，所以她虽然没有怪责林心水，可一下子也说不出话来，只好把脸颊靠过去不让他看见。
　　不过这样子没有遮掩虽然很害羞，其实林心水反而什么都看不见。
　　天空一直表现得很平静，但这样和男生抱在一起女孩子内心怎么可能保持平静，少女有些慌乱的胡思乱想。
　　其实天空本身对于全果倒没什么不适应，她在自己家里日常就喜欢这样，如果林心水是女生，她甚至能大大方方起来，可心水君不但是男生，还很好看，好看到让人舒服，让人生不出多少抗拒的感觉了。
　　“说起来江户四十八手没有这样的姿势呢，不过听说站立体位能更深入更刺激哦。”
　　啪――！
　　“啊……”
　　“天空别这个时候掉节操犯污啊！就像你说的，我可是血气方刚的男生。”
　　林心水忍不住一巴掌拍在少女翘翘上教训这个不看场合掉节操的妹子，说到底也舍不得用力，没想成手却被异样舒适的弹性震开了。
　　震惊之下一下儿单手有点没抱紧，于是少女身下原本有些凉飕飕的忽然被什么贴着。
　　(°`°〃)……


第300章 可不可以
　　“唔……”
　　差点站不稳。
　　幸好，林心水是有穿裤子的。
　　不然……卧槽！想想好像没试过野外作战，这个第一次。
　　呼！赶紧摇头清醒。
　　原本紧抱着女孩是让她温暖，其实如此同时也是让自己暖和，只是现在少年的身躯却滚烫起来，紧贴着的少女肌肤也越来越热了。
　　于是，胸前左右渐渐的好像被什么点儿刮擦……嘶！
　　好尴尬啊，感觉已经练成四档的小伙伴要爆炸了，说起来路飞是怎么做到不爆的，是因为霸气吗。
　　他双手抱得更紧了，不知道为什么，腰上腰上也好像被缠得更贴，无言之中，继续前行。
　　不走不行，停下来，恐怕真要把持不住。
　　本来放在他肩膀的双手张开抱在他背上，胸前也贴得更紧了。
　　“天…空？”
　　天空脸颊贴着他脑侧，少年看不到女孩脸容，女孩子幽幽的叹了口气：“真是的，便宜都让心水君占去啦，怎么办呢……”
　　……在一起？
　　林心水张了张嘴，有点说不出话来。
　　他现在和天空比许多男女朋友都要亲密了，不过现在即将安全回去带来的冷静，之前惊险的心跳渐渐平复。
　　天空是很漂亮的女孩，温柔姐姐的个性也很让人喜欢，抖黄段子什么的真是无伤大雅，无可否认一直以来感官是很好的，但其实以前二人交流不多，一直也没有多亲近，当然，现在变了。
　　讲真要是现在换成天草筱这样，即使会长大人有点人心不足，他大概会更加把持不住。
　　他对会长还是更熟悉一些的，也许之前因为任务的原因，也有主动刻意接近，心里就更加在意。
　　不过想起来要是脑洞清奇的天草筱和他这样，不知会泄出多少污言秽语了，反而平日感官上比会长还污得天空，真的亲近熟悉的时候是这么柔和。
　　林心水现在也弄不清自己是什么感觉了，是喜欢还是因为有个漂亮妹子不穿衣服被他抱着的刺激，嗅着女孩颈脖间的气息，不知为何心跳又加速起来，抱在女孩背上的手忍不住轻轻抚摸。
　　女孩子就捏了一下他：“不可以的哦，心水君现在不可以胡思乱想，姐姐会生气的。”
　　姐姐么……大概就是这样，这是她的要求么。
　　“嗯……”
　　他松了手，远远看见一处山上出现一些类似寺庙的古典建筑，他把女孩放下来。
　　林心水可还记得天草筱给他的科普，虽然鞍马山只有这样一部分是旅游风景区，以前就有人进入山里苦修的传闻，而且旅游区附近也不排除会有别的人迹探寻。
　　所以现在只是远远看见，还有一段距离，还是先穿好衣服比较好。
　　天空也看见了，明白少年的意思，她从林心水身上跳下来，然后林心水就怔住。
　　虽然切身感受过，但之前女孩子一直捂着，他现在是第一次见到真容，真的好大……
　　少女赶紧捂着，脸上微热的瞪了他一眼，却没有立即转身穿衣服，而是走上前来，伸手拨着少年额前发丝，指尖从额上划过脸颊。
　　女孩子盈盈一笑：“这样才是最帅的哦！”
　　林心水觉得自己现在的脸好红。
　　……
　　咔嚓，沉重的贞操带重新装上，也许是考虑妹子日常穿戴不方便更换，贞操带向内的那一面似乎是速干的材质，这时候虽然还没完全干透，倒也不至于让人很不适了。
　　至于校服的衬衣夏天本就是容易出汗的季节，面料也是很容易干，之前已经用力拧过，又走了几小时，虽然仍有些潮湿感，总算没有透明感。
　　天空就有些烦恼了，胸脯太大的烦恼。
　　女孩抱着自己胸脯微微鼓起了脸，小嘴低声叨念：“真是羡慕小筱呢……”
　　幸好会长大人不在，不然肯定要抓狂。
　　林心水对那个把他救回来的紫色花边杯子是很有好感的，不过现在天空却要为此烦恼，因为欧派太大，为了舒适和内敛，杯子也很厚，于是到现在总的来说还是湿湿的。
　　“啊，有了，不穿不就可以了。”
　　女孩开始拿衬衣，林心水急了，真空什么的，除了我怎么能在别人面前啊！
　　现在他已经完全忘记自己之前还困扰着有没有喜欢，有多喜欢，好不好更加亲近，然后还要惦记着任务，和天空太好了天草筱那里会不会不太好，毕竟两个女孩平时基本都在一起。
　　然而此时此刻，这些纠结都被抛诸脑后，他伸手挡着，不顾羞耻，语气甚至有些急：“那个，怎么可以这样呢……”
　　天空有些惊讶，她眨了眨眼睛：“怎么啦？我在家都是这样的，现在衣服也不透。”
　　“现…现在不是天空家里啊，而且到时候到风景区会有很多人……”
　　“也是呢，但是会很不舒服。”
　　“忍，那个…忍一下好不好？我会跑得很快，到时我们快点买了衣服换就可以。”
　　“唔…”少女认真想了想：“好吧……这是心水君的要求么？”
　　林心水脸上一热，他好像没有立场要求女孩，之前天空说‘怎么办’的时候语气虽然是自问，可他听着也给不出什么答案。
　　是呢，暂时来说衣服好像不透了，可要是深一点的颜色呢，不过就算是隐约……啊啊啊。
　　于是就要人家女孩子忍受胸前潮湿沉重吗。
　　他不敢看女孩，感觉自己不再单纯了，但心里就是纠结：“我…我不知道……”
　　“好啦，心水君帮我扣一下。”
　　林心水呆了呆，目光重新放回来，女孩已经转身背对着他，和亚丝娜一样的发丝拨到肩膀前边，赤裸的背脊只横着两根淡紫色的衣扣。
　　少年感觉自己脑袋有些空，双手却抬了起来。
　　………………
　　漫画，手机，掌机，游戏主机，电视，平板电脑，桌面电脑，电影光碟，动画光碟，游戏光碟，可乐，薯片……
　　乱七八糟的房中，帘外有一丝光线透进来，看时间，已经早上六点了。
　　小埋摘下耳机，忍不住张嘴打了个呵欠。
　　“欧尼酱！”
　　无码撸肚子饿……女孩儿呆了呆，哥哥不在家。
　　小埋终于可以进行期待已久的深夜剧场，明明很过瘾的……
　　眼睛有些湿润了，但是，好想哥哥在家陪小埋，想哥哥陪小埋一起玩呀！
　　哥哥…小埋想打电话和哥哥说话，刚摸到手机，来电铃声出现。
　　哎？陌生的号码。
　　女孩儿噘着嘴，还是点了接听。
　　“……平冢老师？”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　修改删减纠结了许久……咸鱼作者需要静静。


第301章 我想静静
　　所以说，别调`戏我啊！
　　现在林心水抱着七条天空健步如飞。
　　“不要紧吗？”
　　“……啊？”
　　“听说男生一直保持这样硬邦邦的状态对身体不好哦。”
　　“嘿！做不到一直保持这样状态的男生那才叫身体不好吧！”
　　“那个，一夜七次？”
　　“七次那是小说，现实是七十次我跟你讲！”
　　“这…这样女生会坏掉的吧……”
　　谁说的？不止一个女生不就不会……咳！
　　林心水无奈地瞪了怀中少女一眼。
　　“呜呜…心水君凶人的，但是不说点什么，心里感觉不踏实嘛。”
　　卖萌可耻啊天空姐姐，双手忍不住抱紧了一些，少年叹气：：“解闷你其实可以念诗的……”
　　“花开花落，雪扫庭院，四季枯蕾，乃触手是也？”
　　“……”
　　瞬间脑补出庭院中一个妹子衣衫半掩，脸色羞愤，手脚被纠缠着摆出各种姿势……咳！好像被什么奇怪的词汇影响了。
　　穿好衣服的天空姐姐又开始污了，林心水只好奉陪，无奈自己污力不足脑洞跟不上妹子节奏。
　　r(￣￣")q哎！我还是太纯洁。
　　再说了他现在这叫元气满满，贤者时间的话谁想走路啊。
　　“那个……”
　　少年毫不犹豫，指尖抵着她额头，啪！
　　女孩有些委屈地用丝丝疼痛的秀额靠在少年胸前，她还是很好奇。
　　“那个，七十次的话，就算男生，男生一直保持……那个摩擦什么的，不会破损吗？”
　　问得好！
　　林心水选择从心，而且他哪有那么多女朋友：“我又没试过。”
　　“真的？那心水君平时会想着谁充电哦。”
　　("□)额，原来她说的是自己来啊，还以为自己有不止一个女朋友的事暴露了呢。
　　不过一天撸七十发这个想法也很可啪吧！
　　所以说，你们我都想过……咳！
　　事实是林心水有些尴尬：“没试过自己充电。”
　　“不可能的，书上都说没试过自己充电的男生是不存在的……啊”
　　察觉少年气恼，女孩有些讪讪：“那个，就算是天空姐姐和小筱一起飞也不会介意的哦。”
　　真诚的少年叹了口气：“天空，我们不能欺骗自己。”
　　“……啊？”少女有些脸热，心水君，心水君想说什么吗，现在就说？
　　“没错，我是一个男生，会喜欢漂亮可爱的女孩，最好是大胸，青春期也会有对异性的倾慕，也会有夜深人不静的时候……但是。”
　　尽管脸上有些热，少年目光坚定地注视女孩：“即使是这样，即使大伙伴已经抬头挺胸，我做不到欺骗自己，面对空气欺骗自己和心仪的女生在一起，她会摆出各种羞人的姿势，沉浸幻想，也做不到向欲望低头妥协，只为了单纯的宣泄……这是假的啊！”
　　“他成熟了，他抬头挺胸，是为了躺进湿湿热热的柔软，不是为了冰冷的手圈儿或者电脑配件啊！”
　　“也许在这个冰冷的世界我们真的很难做到对别人完全不说谎，可至少要做到不能欺骗自己啊！辛辛苦苦吐出来的养分以为是供养女孩子，其实是被扔进垃圾桶或者下水道……这么狠，良心不会痛吗？！”
　　“如果连自己也欺骗，我还怎么拿真心面对自己喜欢的女孩！”
　　说到后面，林心水壮志激昂，微微扬脸，有泪珠从眼角滑出，好感度，朕就是这样真诚的汉子啊！
　　天空姐姐被说得脸红耳赤，惭愧低头，她，她不小心自己摸过了……
　　自己的纯洁将女孩净化了吗？
　　现在真是比妹子人心贴在胸前的时候还要愉悦，林心水决定进行到底。
　　“所以真的喜欢一个女生，才不要想着充电啊，那样这只会无尽空虚，喜欢就上啊！就去表白啊！去了解她努力将她据为己有随时发电……”
　　怀中少女身躯忽然一僵，很快松弛下来，语气幽幽。
　　“我知道啦，心水君真是温柔呢……”
　　“什……”
　　少年骤然心中一颤，喜欢一个女生就上就表白……自己现在既没上也没表白甚至逃避了解是，是隐晦的告诉女孩自己没有喜欢她么。
　　……好，好像，装过头了？
　　少年脸颊滚烫，心跳不争气的悸动，他想分辨。
　　“我…没有……”
　　却被女孩捂住了嘴巴。
　　这时走在修过的山路上，游客发现风景区外边山林中走过来一对少年男女……抱着。
　　这、这么刺激？
　　………………
　　副会长深夜和七条同学幽会结果被绑架了！
　　这样似是而非像模像样的消息开始在学生中流传开来。
　　原本这种事无论是校方本意还是七条家的要求都是希望压下来的，事实上七条家的确有这个实力，现在为止没有媒体报道过这件事。
　　要是只看到直升机把七条天空和林心水绑走还比较好解释，就说七条天空临时有事让家里来接她可以了，至于为什么用绳子而不是停下来登机……不要在意这些细节！人家赶时间不行啊。
　　然而七条家的保镖救人心切开了枪，许多人都听到，这就掩不下去了。
　　而且平冢静和雪之下当时就报了警，没过多久有警察过来现场调查问话，虽然很快撤走了，只是周边的群众或许不明真相，宾馆里的学生们可是知道现在副会长和七条同学不在场。
　　加上樱才的校服很好分辨，就算看不清样貌，可她们年级只有一名男生，听到动静看见的人稍作分析轻易能得出那是副会长的结论。
　　好在平冢静耐心解释了这是意外而不是什么约会，这是天空漏了东西让家里送过来，学生中威望极高的天草会长也表示天空和她说过这件事，原本她打算陪天空一起的，不过那时候她已经在更衣室脱了衣服，对此天草筱十分自责。
　　也幸好有天草筱帮忙解释和安抚同学，尽管年轻，平冢老师平日在学生们面前还是很有威严的，而且除了对付某人小静老师也基本不暴力，反而让大家感觉这个老师很负责任让人信服。
　　可惜这天晚上正是小静老师掉节操的时候，吃拉面什么的碰上绑架事件，解释起来多少有些遮掩。
　　当然，拉面什么的说不说也不会影响到绑架事件本身，不然小静老师会毫不犹豫的。
　　这个混蛋！
　　眼角泛着泪光，英梨梨鼓着脸颊走来走去，霞之丘诗羽抱着手臂若有所思，脚下却不停踢踏着。
　　雪之下有些怔怔的坐在边上，由比滨泪眼汪汪的拉着小雪手臂，加藤惠却是低着脑袋站在一边。
　　平冢静让加藤惠先别通知小埋，本来这种事是应该第一时间通知家人的，但林心水只有一个妹妹在家，小埋才刚上高中啊……
　　虽然女教师也相信小混蛋没事，但万一……林心水想到，她自然也想到了，匪徒的目标是七条，某人的安全还真不能保证。
　　不能让小女孩夜深人静独自慌张受怕，可是直到白天都没有任何消息，雷雨天影响了追踪，如此无论如何也得通知家人了。
　　放下电话，女教师叹了口气，她心里也堵得慌啊，可她是老师，不能在学生面前软弱。
　　没过多久手机又响了起来，平冢静心中一紧，提起精神。
　　“在京都北部的山谷中发现匪徒损坏的直升机，应该是失事，不过……”
　　啪嗒――
　　手机掉在地上，小静老师有些失神，身边女孩们便觉心中一堵，英梨梨忍不住失声。
　　“心水他……”
　　霞之丘诗羽却跑过去把手机捡了起来。
　　“……目前还找不到小姐和另一名同学，我们正在搜寻。”
　　是七条家方面的来电，他们只是做一个简短的通知，通话已经结束。
　　找不到人吗？原本这不是一个值得庆幸的消息，不过失事现场找不到……霞之丘诗羽松了一口气，她的心水君怎么可能有事，说不定只是口渴了。
　　这时候被摔得边角有些裂痕的手机屏幕再次亮了起来，来电是一个没有标记的号码。
　　一瞬间，少女心有灵犀般，下意识接通放到耳边的同时，嘴巴不受控制的微颤着张开：“心……”
　　耳边，传来少年熟悉的声音。
　　女孩儿再也忍不住，玫红的眸儿被泪水覆盖。
　　小静老师忽然震惊抬头。
　　心情大起大落之下女教师有点不受控制，一把抢过手机，对着话筒就吼了出来：“小混蛋……”
　　“啊？静…老师，我们没事了。”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　好吧，鳝变失败OTZ……


第302章 我永远喜欢妹妹
　　霞之丘诗羽呆呆的站着，她下意识想动作，想起这是老师，眨了眨眼睛。
　　于是，所有女孩都惊讶的看着自己老师。
　　听到少年那说好听是云淡风轻，其实就是没心没肺的声音，女教师稍微冷静，待再要出言…呃。
　　气氛好像有点不对？
　　她们为什么这样看着我啊！
　　老师形象…顿时脸热尴尬：“咳哼，嗯，林同学和七条同学已经安全了，具体大家……”
　　她环视四周，不知什么时候去通知同学修学旅行安排有变动的天草筱也走了过来，七海藏在她身后看着老师欲言又止。
　　死小子招惹那么多女生啊！
　　………………
　　“真是幸运，小姐和这位小伙子身体都没有什么隐伤。”
　　七条家反应迅速，京都这种大城市自然有据点，甚至有着自己下属的医院，从半空中掉下来，又在风雨的山间走了一夜，不是说看起来没事就没事的。
　　电话通知过后没多久便有车过来接大小姐去做全面身体检查，当然，英勇的少年也不例外。
　　于是林心水住院了。
　　因为有林心水护着，七条天空只有一些表皮伤，另外就是有些感冒了，医生说还有些低烧的样子。
　　天空正常女生的身体素质，之前由于神经紧张加上风雨中一夜未眠，在爸爸妈妈身边心神放松，很快熟睡。
　　道谢之后七条父母还想说些什么，不过医生提醒病人现在需要好好休息。
　　没错，林心水也需要好好休息，毕竟他也没睡过，另外医生表示少年现在身体比较虚弱，给上了吊针，看起来倒比皮外伤较多的天空要严重。
　　也不知是不是错觉，林心水感觉这时候天空妈妈看向他的眼神有些暧昧。
　　好吧，也真的有些困了，便先安心休息一阵，说起来，现在病房里并不只有他和天空姐姐……出岛小姐？
　　嗯，出岛小姐身为天空的专属女仆，各项全能，是留在这里负责照顾小姐的，这时候和还没睡着的林心水大眼瞪小眼。
　　“先生，需不需要开菊服务？据说突然的环境变换很容易水土不服引起便秘，小姐说昨天晚上你们喝了树林里的水……”
　　“不用了，谢谢！”
　　林心水脸色一变，赶紧拉被子翻身，睡觉睡觉！
　　………………
　　悠悠转醒的时候，脸颊好像在被女孩子抚摸，指尖的触感…是诗羽姐姐。
　　心中暖溜淌过，忽然一个冰冷的声音：“霞之丘同学，请不要打扰病人休息。”
　　雪之下？
　　卧槽！
　　林心水心中一跳，本来想睁开的眼皮顿时停止。
　　她们见面了？她们怼上了？
　　我去啊，睡什么睡，应该跑路才对啊！
　　……可是，会让女孩们担心的吧？
　　少年心中纠结不已。
　　“啊啦？”
　　霞之丘诗羽同样高冷，她翘着腿，眼睛微眯：“且不说心水君不是病，为什么无关紧要的人会出现在这里？修学旅行已经如常进行，传闻中贯彻绝对的正确的雪之下这是逃避学校正规教学活动吗？”
　　“我是……”
　　女朋友什么的，雪之下小别扭终究是说不出来，不过她本能感到霞之丘这个女人不简单，越是难对付的人，越要用最正当的理由站在制高点。
　　“林同学是我们侍奉部的部员，而修学旅行的意义除审视历史，感触这个国家的文化，让学生出远门在外，也一定程度上有着提前进行社火生活模拟的意义，正确使用社会公共设施，外宿……最重要的是团队之间的合作，同时社会生活并不是按照计划议程不变的，也会发生意外，身为侍奉部的部长，部员发生了意外，我自然应该关心，倒是霞之丘同学……”
　　“说起来”诗羽没有让她说下去，游刃有余的反击？不存在的，她知道这个女人想说什么，女孩儿悠悠的道：“心水君和我是同班的呢，再说我们私底下也有团队合作，而且不是社化生活模拟的合作，是切切实实的社会人际关系合作，我们合作无间，是最重要的伙伴，创作中，我们进行心灵的共鸣交流，彼此之间的关系已经非~常~亲密。”
　　房中的女孩顿时感觉不自然，这语气太微妙了。
　　“……不要脸。”英梨梨气不过，小声嘀咕，我也是同班啊，合作无间什么，明明是我先和心水开始合作的，霞之丘诗羽只是后来加入，而且，她才是和心水最亲密那个啊，不但是青梅足马，而且已经、已经……
　　这么想着，又有些脸红，心中却得意无比，原本有些不爽的，看着两个黑长直无知女人在争执，心里愉悦起来。
　　本来因为雪之下同一社团经常见面，不但漂亮成绩优秀还和霞之丘一样是黑长直……嘴角止不住的微扬，比我还要平。
　　正被霞之丘诗羽的言辞说得有些不痛快的撩起发丝，雪之下莫名感到一股恶意，下意识转脸。
　　泽村英梨梨？好像是某人的青梅足马，金色双马尾，看起来有些娇气的大小姐，皱了皱眉，不足为虑。
　　还是这个霞之丘诗羽，一出现就是锋芒毕露占据主导，呃，说起来自己以前还是她的读者，还产生过共鸣什么的。
　　然后某人也是作家，创作的心灵共鸣……心里一阵不痛快，认识得早有什么用？合作这个词本来就很商业，同桌又如何，他还不是选择了我？
　　少女嘴角露出冷笑：“呵…有些人眼里利益比生命更重要……”
　　她这是在讽刺对方过分强调商业合作带来的亲密关系，说起来学生之间虽说是模拟，却显得校园青春友情，而社会性的合作，反而显得掺杂了利益。
　　对此霞之丘诗羽淡然一笑：“只有关系最亲密的两个人才会有共同财产哦，别的无论是朋友，兄弟姐妹，父母子女，之间的财产都不是共同的。”
　　雪之下脸上终于有些变色。
　　“霞…”英梨梨不服，什么两个人之间，我也有份的好不！
　　就要跳起来，衣袖却被旁边由比滨拉住了。
　　由比滨想上前劝解，却发觉小雪和霞之丘同学身边好似有股无形的气场一般，才踏出一小步就觉得好冷，身体有些瑟瑟。
　　她看到身边也没有上前的泽村同学，莫名生出一种大家是同类的感觉。
　　……都是笨蛋？
　　奇怪的语句从脑海中一闪而逝。
　　“那个，霞之丘同学好可怕哦。”女孩低声说着，无形中施展了她元气满满的亲和力。
　　“是吧……”
　　哼！援气满满和外面那些妖艳贱人一毛一样！心水怎么可能喜欢？真是不要脸。
　　所谓一鼓作气，忽然被拉着战斗力就消减了，英梨梨有些不爽的撇撇嘴。
　　而且这种程度就叫可怕了？作为时刻战斗在最前线，你是没见过霞之丘真正可怕的时候，那个胖女人……诶等等？
　　觉得自己稳得不能再稳，英梨梨眨了眨眼睛，她本来是想转身去倒杯水喝，侧身的时候，现在出现在她眼前的……
　　哪里来的怪物？怎么还有比霞之丘诗羽更大的人！
　　正在装睡的林心水有些额冒冷汗，她们撕起来怎么好像比英梨梨的时候还猛啊，感觉没有关系缓和可能性的样子，不能和谐……还怎么大家都幸福？
　　额上忽然被毛巾轻轻抹了一下，接着是脸颊。
　　……哎？还有人在吗？
　　下意识呼吸深了一些，是小惠呢，小惠真是温柔啊……
　　(°`°〃)哎不，等等！
　　小惠在给我擦汗，那她知道我醒了？
　　恐惧感油然而生，少年心中震颤，感觉自己现在就是在走钢丝啊！
　　忽然敲门的声音响起，没等回应便已经开门。
　　“欧尼酱！”
　　女孩儿急急的声音。
　　呼！林心水发誓，无可否认，她的妹妹很可爱，声音也很动听，但从来没有一刻像现在这般给人的感觉简直是天籁！
　　随着一声呼唤，少女的清香混合着淡淡汗息扑面，柔软的身躯扑到少年身上。
　　眼角泛着泪花，他终于有勇气睁开眼睛了。
　　被妹妹抱着，林心水心中充满无限感动。
　　……有妹妹真是太好了！


第303章 想不到还有别人
　　小埋作为妹妹把哥哥占有，所有女孩都不能说什么。
　　这时候林心水‘恰好’被压醒，尽管少女们有很多说话，也不好意思直接说了。
　　加上房里帘子的另一边七条天空还在休息，林心水向她们仔细说清了前因后果，少女们心情总算平复。
　　平冢静并不在这里，向医生咨询过两个学生都没事只是有些过度累需要休息，无奈地看着这些少女，批准她们的请假便离开了，因为另一边学生们的修学旅行还会继续。
　　另外天草筱作为学生会长也跟着老师离开，看着少年被这么多女生围绕，七海有些落寞的跟着天草筱转身，表示自己身为执行委员可以代替副会长和七条同学学生会工作的空缺。
　　小埋缠着哥哥说话，说到底这是七条家给女儿安排的病房，七条天空还在休息，大家也不好你一言我一语的聊起来。
　　霞之丘诗羽和雪之下雪乃都在闭目养神，英梨梨却有些烦恼了，她被一个胸大无脑的笨蛋缠着，话题里三句不离小雪，偶尔询问霞之丘，由比滨这个人没有自我吗。
　　“啊…”
　　加藤惠淡定的削着苹果，时不时递一颗给少年，顺便插一句小埋和哥哥之间的谈话，十分自然。
　　恰好医生过来例行检查，其实两人都已经没什么状况，不过现在距离林心水和天空到医院才三个小时不到。
　　医生还是建议大家要让这位风雨中走了大半夜把女孩从山林中救出来的英雄少年好好休息。
　　其实白天如果醒着着偏要睡一时间又没困意真的很无聊，才想说话却已经被小埋按回床上拉过被子，想想不能让女孩们担心，便只好继续休息。
　　小埋留了下来，因为小埋是家属。
　　“哈……”
　　女孩儿打着哈欠：“欧尼酱，小埋先睡一会。”
　　接着，便趴在他床边呼呼起来。
　　林心水一愣，真是又好气又好笑，妹妹总的来说还是很听哥哥话的，但有一样事情例外，小埋怕不是昨晚趁着没人管嗨通宵了。
　　忍不住在她额上亲了一口，房里还有一个陪护床位是留给出岛小姐的，便先借了把小埋抱过去。
　　这么一来倒是要考虑小埋住处了，小埋说什么也不肯先回去上学。
　　其实他睡一觉便真的没什么事了，不过七条家的医院对大小姐自然要特别上心，附带着他还要继续呆着休息，妹妹和别的女孩也不允许他逞强。
　　只是别的女孩有修学旅行的旅馆房间，小埋却是请假来看哥哥的，晚上出岛小姐也要休息，他倒是拜托了出岛小姐帮忙咨询，不过别的特护病房已经预定完了，大房间床位的话林心水又不想小埋和其他许多病人呆在一块。
　　当然这是七条家的医院，非要腾出房间给他也可以，但这是人家病人住院的，这么做就不好了。
　　酒店另外开房，小埋一个女孩子……对了，既然他呆在这里，原本和小惠一起的床位倒是空着了，和小静老师商量一下能不能让小埋和小惠一起。
　　r(￣￣")q可惜了，他原本还想和惠妹妹加深一下兄妹之情的。
　　嘛，如果是他自己的话，小埋和哥哥睡一块就可以了，哎！为什么世人会觉得亲人睡在一起不适合，陌生人却可以呢。
　　这个充满偏见的世界啊！
　　其实林心水之前极限了那把只是临时的，现在的确需要休息，不过醒来之后一时间还真睡不着。
　　平冢老师和天草筱离开之后剩下的女孩其实都是来看望林心水的，现在他和天空的床位之间拉了帘子，这时候莫名的感触，下意识转脸。
　　呃，帘子拉开了一点，出岛小姐正用微妙的眼神盯着他，顿时有些脸红。
　　床被上有妹妹和诗羽姐姐的气息混在一起，嗯，妹妹和诗羽一起……
　　少年深呼吸，总算不久催眠自己进入了睡眠状态。
　　这次便真的是沉睡了，隐约听到好像是天草筱的声音？接着是关门声。
　　“啊啦，心水君起来了，真是的，小筱才刚离开呢。”
　　“啊，天空。”
　　眨了眨眼睛，林心水回过神来，左右看了看，也没有看见出岛小姐。
　　“诶？小埋呢。”
　　“平冢老师说既然如此先让小埋到旅馆休息，小埋刚刚和小筱离开啦，心水君需要休息就没有打扰。”
　　噫，想不到小静老师和我想到一块去了。
　　这时候林心水反应过来忽然有些脸热，现在晚上？也不知道诗羽她们后来有没有来过，想起白天的时候出岛小姐盯着他……说起来天空不会在意吗？
　　这时候帘子已经拉开，女孩儿微笑着喝了一口茶，一脸惬意，丝毫没有气恼不悦的样子。
　　看来是自己多心了呢，所有的亲密接触，都是意外造成的。
　　林心水想起来上个厕所，侧身的时候手放到枕头边，嗯？书本？之前好像没有。
　　拿起来一看，一个没穿衣服眨着眼睛的二次元姐姐系大胸萌妹子，假设世上存在胸前定点是星星形状……其实就没有打码啊！
　　咳！ERO漫画杂志？什么鬼！
　　这时候七条天空看过来，林心水脸上一热：“这个，不知道怎么回事，之前没有的……”
　　天空姐姐柔声安慰：“这是小筱送给心水君的慰问品哦。”
　　“哦……哈？”
　　林心水呆了呆，有带ERO漫画杂志到医院探望的？
　　“小筱真是贴心，据说男生累了的时候只要有这个就能提起精神呢……”
　　也许是见心水同学没什么愉悦的表情，女孩儿点着下唇眉毛轻蹙：“难道心水君其实更喜欢萝莉系？”
　　“没”林心水赶紧摆手：“我就喜欢成熟的姐姐……”
　　少女有些不好意思的微微撇开脑袋。
　　林心水眨了眨眼睛，赶紧转移话题：“对了，会长给天空送了什么?“
　　说起来他还真有点好奇。
　　“嗯！口球呢。”
　　天空一脸笑意，说起来好像十分满意的样子。
　　……难道天空姐姐也是M？
　　林心水已经无力吐槽。
　　然后他在卫生间看见了出岛小姐。
　　当然，出岛小姐并没有在方便也没有在洗澡，她在……
　　――哪来的变态啊！
　　就在他面前，出岛小姐拿着一条女式内裤正一脸陶醉的深呼吸。


第304章 把持得住
　　第一次遇到变态，而且是女变态，林心水是震惊的。
　　惊得下意识张嘴，然后就被身手敏捷的出岛小姐捂住了。
　　“……”
　　喂！等等，你的手刚刚拿着什么？
　　噫，好像是天空姐姐的气息，身体本能的不适沉静下来。
　　说起来天空很信任她的妹抖，贞操带钥匙就是交给出岛小姐保管的。
　　妹抖小姐眼神有些犀利：“先生，守护主人的身体，也是女仆的责任。”
　　林心水眨了眨眼睛，所以这和你偷偷吸自家小姐胖次有什么关系？
　　似乎知道他想什么一般：“当然是确认是否有什么奇怪的花香味。”
　　("□)……这就是你一脸止不住的兴奋拿小姐胖次藏进自己口袋里的理由！？
　　你给我留着点啊！
　　哎！林心水唏嘘不已。
　　嗯，看来天空姐姐之前洗过澡，这边除了校服还有之前的睡衣来着…眨眼，噫，大杯子还在！
　　我好……咳！上厕所上厕所。
　　原来真正污的是天空的妹抖啊，喜欢吸主人的衣物什么的……所以说，果然天空姐姐家培训的女仆还是很靠谱嘛！
　　嗯嗯，说起来七海也料理不来整个房子的家务，果然自己还是得帮忙她分担一些。
　　于是，最近有些懒散的少年对于赚更多的钱充满动力。
　　………………
　　也许七条家的事真是太忙，据出岛小姐说匪徒其中一个窝点已经找到，不过还要审查幕后指使什么的。
　　之后林心水也没再见过天空父母，接下来的时间便是少年少女们友好的交流。
　　对于天空姐姐的节操林心水已经有些习惯了，倒是出岛小姐居然是痴女有点刷新他三观。
　　因为之前一直睡觉，现在心水和天空稍微吃点夜宵，对此真也不得不称赞变态小姐的手艺。
　　“出岛小姐的家务可是一流哦。”
　　一边说着，天空把一块切开的糕点放到少年碟子上。
　　出岛小姐淡定摆手：“小姐过奖了，我也有有不擅长的事务，特别是洗衣服。”
　　林心水一愣，家务来说洗衣服是基本的吧？再说洗衣机都是自动的，只要放好洗衣液分量，难道不懂分类？大小姐的衣服大概有不少不适合机洗甚至不能洗的材质。
　　“小姐穿过的衣服洗掉太浪费了。”
　　“……”
　　穿过的衣服不浪费是什么操作？
　　好吧，他明白为什么天空早上换下的衣服到现在还没被处理了。
　　天空姐姐只是淡定的微笑，看来妹抖小姐喜好大小姐贴身衣物并不是背着主人进行的。
　　只能说有钱人的心理素质果然不太一样。
　　譬如天空一边说话还一边拿着天草筱送给她的口球在摆弄，噫！特么还能震的。
　　纯洁的心水同学表示对这些玩具没有任何认知，相比起来他可不好意思在两个女生面前欣赏天草筱送给他的漫画杂志。
　　出岛小姐收拾餐具暂时离开了，林心水终于耐不住好奇心。
　　“那个……”
　　少年目光有些躲闪，声音也比较低：“天空平时喜欢用这个玩具？”
　　“嗯？”
　　女孩脑洞清奇，很快明白过来。
　　和心水同学既止不住想知道又感觉有些冒犯的羞涩犹豫不同，她十分自然：“没有啦，口球又不是跳O。”
　　Σ( ° △ °|||)跷刮梗∥液孟裉到更可怕的名词啊！
　　“小筱说这次遇到的危机让她意识到贞操带是不够的，贞操带只能守护下面那个O，但还有上面的可以用……”
　　噗，林心水差点一口茶水喷出，正要吐槽跟不上她们的脑洞，忽然一怔，感觉好像，噫，她说得好有道理。
　　下意识看向天空张着的嘴儿，说起来天空的嘴儿挺小巧的……
　　我去！乱想什么啊，下意识拉起了一点被子。
　　“啊…心水君冷吗？”
　　天空眨了眨眼睛，医生说心水君因为体力透支其实比她要虚弱，真是爱逞强的大男孩呢。
　　“等下，遥控……”
　　女孩下意识摸到一个遥控器按下去，顿时放在一边的口球跳起来，一时间手忙脚乱，翻身起来在床上四处摸索，宽敞的睡衣就有些歪了。
　　“不……”
　　不，其实我热……
　　少年一时顿住，写作天空读作真空？
　　○~○~○~○~
　　七条天空平时作息很规范，出岛小姐回来之后又说了一阵话便表示困了。
　　作为天空的妹抖通常需要比小姐起得更早，出岛小姐也到了休息时间。
　　天空是下午就起来了，现在倒是容易安睡，但林心水却是才起来不久，可就真的睡不着。
　　他手机还在和加藤惠的房间那里，好在出岛小姐给了一个平板电脑解闷。
　　其实现在跑出去浪也不是不可以，不过这样让女孩们心忧就不好，嗯…有种再热也要穿秋裤的感觉？
　　被人管的感觉也很好呢……
　　林心水现在更加用心，小说继续保持用次元点兑换更新就行，画画如果练成的话，那他就不用次元点也有额外收入了。
　　不过平板电脑终究不是数位板，画了一阵感觉效果强差人意倒也放松了，事情终究是急不来。
　　深呼了一口气，本来想找女孩们聊天，虽然没手机在身边，平板电脑装个通讯app就行，不过现在已经过了十二点，只有诗羽姐姐可能还没睡，小埋的话加藤惠会管她的。
　　但他现在是需要休息康复的病人，还是不要让诗羽姐姐责备了。
　　说起来倒大霉过后欧气会不会好点？
　　念头一出，顿时把持不住，泥轰网速倒真是快，几分钟下载安装搞定，噫，刚好有活动up概率，果断闪亮的十连抽。
　　一片彩光羽毛中，术士的金色卡牌闪亮出现。
　　少年大惊失色，不用氪金也行，我终于偷渡成功了？
　　呃，卡面男的。
　　神色淡然下来，而且十连只有一张SSR算不上欧，真正的欧皇都是三四张的。
　　再说虽然许多评价说这是最强辅助卡，但他对男性卡面毫无兴趣，SSR术士的话要是泳装小姐姐还差不多。
　　另一方面来说抽到的卡并不是自己想要的，就算真的一发三四张，一定程度来说其实也不算脱非入欧了。
　　一时间有些索然无味，一直集中精神消耗也比较大，这时候倒是有些困了，想着听点音乐睡觉，边上忽然传来动静。
　　……天空？
　　毕竟男女授受不亲，睡觉时间出岛小姐重新拉了帘子，天空姐姐有没起床他是不知道的，不过刚刚边上帘子好像被碰了一下。
　　接着是钥匙声，没过多久传来一下轻微的开关门声……卫生间的方向。
　　噢，心中了然，脑海中却止不住的浮现昨天自己给天空开锁的情景……我去！好像睡不着了。
　　少年就这样睁着眼睛出神，游戏不玩了，音乐也没有开，屏幕自动锁屏暗下来。
　　直到帘子的声音重新响起，默默呼了口气，总算可以安心睡了。
　　只是少年还没回过神来，被子边上忽然自动出现空隙，一袭柔软温热压下来，本能抬手挡着，顿时腔内满是少女的气息。
　　好……
　　…
　　作者留言：
　　-
　　――――――
　　谢谢2ez4rotz和方正清、星海之龙的打赏，举高高~


第305章 倒吸一口空气
　　美女妖且闲，欧派大且软。
　　人体真的很奇妙，尤其是女生。
　　上百斤压下来，如果是砖头，林心水就算不吐血也要被闷得不轻，受伤是免不了的。
　　但是天空姐姐整个身体压下来，他不但没有感到不适，甚至全身接触到的每一个部位都有阵阵舒爽的快意涌现。
　　现在林心水全身的感触神经都集中到了手上，指尖上跃动的柔软弹性，是他此生不灭的信仰。
　　少年屏住呼吸，喷薄到脸颊上的少女气息却重了一些，黑暗中，隐约看到之前让他十分在意的少女小嘴儿张开，下意识抬起另一边手捂上。
　　林心水低声：“天空……”
　　“唔…”
　　他赶紧又把手放开。
　　少女一边手撑在床上，另一边手揉了揉眼睛，似乎清醒了一些。
　　窗外虽然有星光，但床位拉了帘子她也看不分明，脑袋下意识靠近了一些，额上发丝已经与少年相触，嗯，是心水君的气息。
　　天空大概困意还没完全消失，她抬手打了少年一下，噘着嘴抱怨：“真是的，心水君，夜袭是不允许的哦。”
　　林心水有些脸红，现在他一呼一吸全是天空姐姐的气息，感觉自己在被调`戏，又舍不得推开。
　　“那个…天空，这是我的床位，可能是你走错了。”
　　“真的？”
　　少女呆了呆，感官又清醒了几分，左右看了看。
　　林心水从床头摸来天草筱送给他的ERO漫画杂志：“呐，会长的漫画杂志还在这里。”
　　床灯现在并不顺手，他又解锁了枕边平板电脑的屏幕亮光让天空看真切些。
　　然而现在少女脸颊和他靠得很近，现在是深夜模式的亮度，淡淡的光晕从边上升起，映着少年少女的侧脸。
　　骤然的亮度让女孩儿本能闭上眼睛，天空额前发丝微垂的蹭在少年额上，凝神可以看到她的小鼻尖和自己只有一指的距离，然后是之前让他有些胡思乱想的樱色小唇瓣。
　　淡然的光晕中少女容色绝美，她闭着眼睛好像期待着什么，少年心中怦然，仿佛之前所有的胡思乱想和纠结都抛诸脑后，他呼吸重了一些，脸颊忍不住微抬靠近。
　　鼻尖上细微的毛孔相触，带来丝丝痕痒，女孩儿睁开眼睛，却恰好看到少年已经闭上双目，很可爱的大男孩，但是他的眉毛修长英气，添了一分硬朗，让人感官俊俏非凡。
　　心水君真是好看得太犯规了，啊不对，这么好看还靠这么近才更犯规啦！
　　天空姐姐下意识张嘴，却再也说不出话来，肩膀被少年温柔紧抱。
　　……心水君怎么，不可以这样的。
　　捏着小拳轻捶，少女脸上渐渐滚烫，眸儿被一层水莹覆盖，腿上不知道怎么放了，只好一动不动。
　　嗯……
　　林心水很投入，他知道自己冲动了，噙着少女唇瓣，感受舌尖上的清甜。
　　不知道为什么，也许因为自己终究是已经失去贞操不再纯洁的少年，在他没亲吻过女孩子的时候，他的忍耐力是很好的，理性随时能战胜冲动。
　　现在他好像越来越把持不住。
　　这么让人心动的女孩为什么不亲呢，既然亲了，就要让女孩子舒适啊，所以现在他停不下来。
　　直至少女身躯轻微颤抖，嘴里止不住闷哼，小鼻子延伸长长的嘤咛。
　　手仍在少女背上轻轻抚摸，少女害羞之中有些失神，为什么、这么快……
　　就像林心水感觉自己和天空以往关系不算很亲近，就算现在因为意外骤然亲密，加上惊险的吊桥效应心跳同时也有青春少年少女互相扶持好感日增，冷静下来终究有种情绪止于恋人未满的空缺感。
　　被少年亲吻天空没有反感或者不适，心里也没觉得不能接受，现在她心理是和少年十分亲近的，可以说她在少年面前已经没有多少私密。
　　不过如果少年表示要亲她，本身回应起来还是不可以的，可是现在已经亲了……
　　女孩儿日常向少年甩黄段子更多的是调`戏少年，许多知识都是从书上影视作品上看来，或者来自出岛小姐甚至妈妈，实际上许多她也是停留在理论阶段，本身是没试过的。
　　不过自己摸索什么的，终究有过忍不住好奇，明明、明明要好久才会能吁气的，也没有震颤，像这样让人险些失神的愉悦就更没有啦。
　　这……就是喜欢的感觉么？
　　天空是十分聪明的女孩，学习也很优秀，那么具体问题具体分析。
　　自己来的时候，想象着文学作文的描述在脑海中构成的完美影像，女孩儿柔软光洁的指尖，教科书上的标准操作，紧密接触，各种敏感点，却比不上少年不到十分钟的一吻。
　　天上天下，不过心水君比自己想象的还要好看还要温暖呢。
　　其实…其实是我太喜欢心水君了么，和自己喜欢的人，身心喜悦的完美感受，果然是和自己来是不一样的。
　　只有心里喜欢，才会毫无抵触的震颤啊。
　　而且还这么快。
　　自己真的喜欢可爱的心水君呢，之所以觉得不可以，是感觉太快了吧……自己之前还一直助攻心水君和小筱呢。
　　感觉认清了自己的内心，少女颊上红晕浅染，看向少年的目光已经不同。
　　“心水君，不可以这样啦。”
　　林心水有些不好意思，不过亲完之后女孩才说不可以，他也没办法啊，还回去？怎么做？
　　……让天空姐姐亲他一次？
　　女孩伸手抓着他的左手，声音有些柔软的娇气：“我要起来啦。”
　　噫，林心水呆了呆，他的左手从一开始女孩扑进来下意识一不小心抵挡在女孩胸前就没放过下来。
　　说起来你可能不信，但世事就是这么奇妙，他有时候控制不了自己的手，毕竟作为最初的女朋友，有时候和大脑闹别扭也很正常，不但不动，生起气来还会不管不顾的揉搓表示不骸
　　这下林心水就有些尴尬了，有点不好意思和女孩子对视：“他…不听话。”
　　女孩就打他，林心水只好厚着脸皮另一边手轻轻把少女身躯拥着，在她耳边软语：“他舍不得天空，多躺一会好不好？”
　　不好啊，万一睡着了明天被爸爸妈妈看见怎么办？就算让出岛小姐看见也不好啊。
　　仿佛知道女孩儿想什么一般，少年忍不住逗她：“抱着天空怎么可能睡得着。”
　　少女脸红耳赤，把脑袋埋到少年颈脖间，不能真的欺负女孩，林心水把手放开，双手自然的把女孩已经伏下来的身躯紧紧抱着。
　　天空感觉自己现在好喜欢少年的怀抱，贴别温暖舒适让人安心，又有点感觉这么快接受了心中略微慌张害怕。
　　这和她以往单纯调`戏少年不同，那时她嘴上再污内心是纯洁的，现在直接面对就有了患得患失的感觉。
　　“……心水君为什么亲我？”女孩儿轻声问道。
　　嘶…林心水却一下子没法回答上来，不是女孩的问题本身，而是女孩儿伏下来让他抱着。
　　原本已经四档加持龙脉勃发颇有点不想静的姬儿就撞上了比他还要坚硬的存在。
　　倒吸一口凉气。
　　……


第306章 据说魔女喜欢抱扫把，然后就飞了
　　“因为天空很可爱。”
　　这是真心话，林心水下意识抬腿垫起来，就感觉到一下隔着布层的金属质感。
　　噫，他可是花了相当于三卷畅销小说的次元点换来的开锁技能。
　　但是这么做好像有点不太好……
　　那问一下？
　　这样女孩会害羞的吧。
　　不过有些事情不用说出来吧，天空不同意，到时自然会阻止。
　　所以说，天空姐姐不是说过她平时喜欢裸睡吗，为什么现在不但穿了衣服还把贞操带给锁上了？
　　不用说肯定是出岛小姐做的。
　　对此林心水倒没有抱怨，出岛小姐这么负责他应该开心才是。
　　――这样既能保护天空又妨碍不了他啊！
　　身边好像没有称手的工具，牙签在边上的桌子，但他现在正抱着女孩……头发可不可以？
　　伸手在床单上摸索，柔软的毛发没摸到，却意外的摸到一小片硬硬的金属质感…钥匙？
　　对了，刚刚天空上厕所嘛，自然要开锁。
　　卧槽！所以现在直接开锁就成，单手用头发能不能成功什么的已经不用考虑。
　　既忐忑又激动，才有些颤抖着抬手，耳边忽然传来少女轻泣声。
　　少年心中一颤，回过神来，我在做什么啊！现在就这样有点太过分了吧，不能让小伙伴反过来操纵自己啊。
　　明明不能欺负女孩的，林心水骤然冷静下来，赶紧轻拥女孩便要道歉，颊上被一颗微温的水珠打湿，顿时呆住了，这…这么严重吗。
　　“嘤…可爱就可以这样？”
　　天空的语气有些生气，他第一次感觉天空这女孩会伤心和儿生气。
　　林心水慌张了，甚至有些不明所以，她是在意自己居然有偷偷给她解锁贞操带的龌蹉心思，还是对于亲她是因为她可爱不满意？
　　天空的确让人心动，是一种突然钟情的感觉，这种心情是真的，他会很在意女孩，觉得她哪里都好，会抖黄段子甚至会灌肠也不觉得有什么。
　　但同时也的确不是两人相处日久的好感积聚，他对天空的个性还不够了解，女孩子的心心思本来就难捉摸，现在对于天空的心情就更难意会了。
　　他本能地紧抱女孩，有些不知所措，总之，开锁什么是暗地里的，先直面女孩的问题。
　　为什么亲我……因为你可爱……
　　林心水觉得没毛病，他就是因为那下子女孩儿的可爱而心动把持不住的。
　　要是女孩子当时把他推开他能理解，可女孩当时只是害羞，甚至还默认同意可以先不回自己床铺让他抱着，现在才开始生气……反射弧太长？
　　好像不妥，他感觉女孩现在是真的伤心。
　　“天空，不是这样……”
　　“心水君太过分啦…呜”
　　他一边抚着女孩背脊，急得已经有些额冒热汗，他是因为女孩可爱忍不住亲她，但看见女孩可爱就可以不管不顾随意亲吗？
　　不可以啊！反过来像他这么帅想非礼他的女生多了去了，可他才不会让那些女生得逞，除非那恰好是他喜欢的女孩……喜欢！
　　对啊，只是可爱是不可以的，除非两人相互。
　　他把想拉开被子逃跑的女孩拉回来，又重新点亮了屏幕的照明，泪水依然在女孩眸儿上打转，恰好掉下一颗滴在少年鼻尖上，少年下意识舌头舔了一下。
　　女孩儿一呆，伤心之中莫名其妙冒出奇怪的念头，心水君的舌头功能好像很厉害……随之而来脑海中出现以前在教材上看到的各种描述和图像，身躯不由有些热起来。
　　好吧，如果林心水知道现在女孩想着什么，估计才酝酿好的情绪会瞬间泄掉。
　　他捧着女孩微烫的脸颊，轻轻抹掉眼角噙着的泪珠儿让她看清自己凝视着的眼睛：“但是如果这个可爱的女孩恰好是天空，恰好是很喜欢。”
　　“才不是……”
　　少女勃然心跳加速：“你骗人的，心水君好会哄女孩子。”
　　噗，一箭穿心，少年表示他真是冤枉，如果他好会哄女孩子，就不用纠结到差点揣摩不出答不上来了，熟练的人可是很溜的。
　　少女撇开目光，脸儿有些微鼓：“如果真的是喜欢，为什么开始的时候不说。”
　　我哪知天空姐姐脑洞这么清奇啊！
　　女孩子不再哭泣逃跑，绷紧的心情放松，感觉自然了许多，林心水没好气地弹了一下她额头，终究有些腼腆：“可爱这种，本来就是对关系亲密的女孩子说的话，强调说出喜欢什么的，会不好意思啊。”
　　天空低下目光，显得心中犹豫，少年不再多言，捧着少女脸颊再次贴了上去。
　　少顷，少女大口呼气，少年认真看着她：“爱哭的天空也让人忍不住。”
　　接着，在少女惊愕的再次贴了上去。
　　“发呆的天空……”
　　“气恼的天空……”
　　“害羞的天空……”
　　“开始变得主动的天空……唔”
　　少年含了一下有些疼痛的舌尖，眨了眨眼睛：“不只有可爱的天空才让人想亲呢。”
　　少女害羞得说不出话，林心水就搂着她翻身，嘴唇贴在女孩耳边：“天空感觉得到吧，我满满的热情。”
　　太满啦，都溢出来了……
　　感觉身下湿答答，尽管现在周围已经重新暗下来，女孩还是不好意思地别开了眼睛，良久少年耳边听到女孩细微的声音。
　　“这、这是第一次……是初吻啦。”
　　所以才那么在意？林心水感觉愉悦，把脑袋埋在少女颈脖间。
　　女孩真的喜欢他呢，都糊涂了：“笨蛋天空，你的初吻昨天晚上就给我了。”
　　笨蛋心水君，我那时候不知道自己喜欢心水君呀！
　　少女脸红耳赤。
　　………………
　　你…为什么…这么熟练？
　　成熟稳重的天空姐姐当然不会问这种问题，她自己就看过许多教材，心水君这样的青春期男子高中生跟着教材学过许多姿势再正常不过了。
　　然后在正常情况下，身下湿得一塌糊涂就不能继续穿着原来的裤子啦。
　　“心水君，那个……”
　　女孩把手伸进口袋，却摸了个空，有些慌张的四处摸索，于是一不小心，这个，这跟大钥匙要先把贞操带解除才能用的……
　　又偷偷捏了捏，这才若无其事的拜托少年。
　　小钥匙她找不到，却不小心摸到大钥匙，小钥匙解锁的是贞操带，大钥匙解锁的是各种姿势啊，她还没有准备好呢，不好意思继续摸索了。
　　可又不能找出海小姐，到时解释不了。
　　心水君虽然意外的有些坏，不过其实很听天空姐姐话啦，昨天野外那么好的环境都没有欺负她，那时候她都有一定心理准备了，心水君是值得信赖的。
　　额，林心水有些脸红，钥匙被他拿去了，只好装模作样在另一边床单上摸索一番，很快找到。
　　钥匙解锁就比什么牙签头发更快的。
　　手上拿掉潮湿滑腻之中带着淡淡温热的贞操带，心中怦然，思绪犹豫。
　　盛夏的房中开着空调，虽然只是相当于春天的常温，女孩身下不但没有裤子还被沾湿了，会不会被凉着啊，自己温暖的掌心要不要给女孩暂代口罩？顺便把水分插干净什么的……
　　“心水君不可以淘气哦。”
　　女孩抱着他的手。


第307章 想你的时候……集中精神！
　　天空真的很温柔，林心水小心翼翼起来给她拿来备用裤子并且帮忙穿上之后，女孩还愿意呆在这里陪他。
　　……把脸埋在她胸前声音羞涩地撒娇的心水君真是太可爱啦！
　　其实少女察觉自己内心的欢喜和愉悦，就如发现宝藏一般，只觉少年哪里都好，哪里都可爱，正是热情高涨的时候，加上她白天也休息了许久，过了十一二点的困倦之后，现在反而精神饱满，却是有些舍不得少年怀抱。
　　嗯，不对，现在是她抱着心水君啦。
　　少女脸上笑容浅现，从自己胸前深邃中把少年脸颊捧起，逐渐适应之后现在就算不开灯也能看到对方，女孩主动靠了过去，枕在他肩膀上：“心水君，我们说会话。”
　　少年呼吸稍滞，心中感觉微妙，少女认真却恬静自然，这是以往没有过的感觉，诗羽姐姐向来是很不安分的，时刻让人热情如火。
　　而妹妹总会撒娇，现在却十分平静。
　　“嗯。”
　　忍不住侧脸在少女额上触了一下，就忘记了刚刚他使尽浑身解数才达成没什么明显动静的情况下用牙齿咬开了少女睡衣胸前纽扣的成就。
　　“心水君以后有什么打算？”
　　嗯，人没有梦想和咸鱼有什么分别？
　　就算是咸鱼也有着想要成为黄鳝的梦想呢……
　　我想大家都幸福啊！
　　大道至简，最简单的，也是最伟大的，这么伟大的理想说出来对女孩的冲击力太大了就有点怕她感动哭。
　　“我还没有想好呢…”
　　女孩的声音有些柔弱，林心水怔了怔。
　　倒也是，天空作为财团家的大小姐，从小到大什么都有了，身边甚至还配备专属妹抖，她也没有不需要家里管要凭自己努力之类的中二情绪。
　　日常除了抖黄段子和玩电脑配件好像也没什么明显的爱好……或许调`戏他算是？
　　总不会是想日后参与七条家事务之后开发情趣用品的业务吧！
　　呃不对，他之前出于好奇查过七条财团的资料，下属好像还真有生产情趣用品的企业……
　　这么看来一直无忧还在上高中的女孩对以后没什么具体想法再正常不过了。
　　“心水君想好上哪家大学么？”少女指尖在他胸前划着。
　　额，原来是问大学志愿啊，自己好像有点感情丰富细腻过头了，这就是在意吧。
　　说起来高中二年级是要考虑这些了，这学期，最迟下学期老师就会要求写志愿甚至会具体过问。
　　泥轰的高考不是一次考完看分数线决定志愿，当然分数线也重要，但经过全国统一基础考试之后还要进行第二次选拔考试。
　　具体来说就是你想上哪家大学就报考哪家，除了基础还有志愿的专业方面，由校方决定录不录取，当然一般分数达到都会录取的。
　　基本上除了学霸不存在考完全国统一考试就可以根据分数线自由决定上哪家大学。
　　尤其泥轰许多顶尖大学是私立大学，自由度比较高，所以早早决定选择哪一家十分重要，到时就要根据所选择大学的试题和专业进行复习备考。
　　所以想上大学的学生都会提前根据自己的情况决定报考，然后针对选择的大学进行试题练习，各种补习社也是针对某家大学的，譬如有的补习社对考东大十分有心得，想上东大就去缴巨款。
　　当然，对于林心水和七条天空这种年级前几偏差值顶尖的学霸来说不用那么早决定也行，而且有保送名额，不过自己不满意也可另考就是。
　　林心水自然没有决定，因为女孩子们都没有决定啊，不如说天空才是第一次说起这个话题的女孩，这么一想真让人头痛，到底是想办法大家都上同一家还是分开避免修罗场比较好啊……
　　不过他忽然发现这其实没什么纠结的，交流意见之后他还能故意表示就要上和你们不一样的不成，毕竟他这个成绩是上哪家都可以的。
　　“没有呢，不过应该会选东京的。”
　　总之先固定在东京就对了，毕竟妹妹还得在东京上学，虽然可以转学不过他不太想到陌生的地方，另外…咳！东京的房子更加值钱。
　　泥轰的大学不怎么提供宿舍，就算运气好有，家里有妹妹还刻意住学校或者租房子体验所谓大学生活什么的那就真是秀逗。
　　虽然关西也有比肩东京的优秀大学，不过综合来说泥轰的顶尖大学几乎都在东京圈了，女孩也没想过到别处。
　　天空松了口气，她当然想和心水君上同一所大学，说起来也不知道小筱想好没有。
　　“心水君成绩这么好上哪家都可以呢。”
　　女孩语气终究有些低，她也属于成绩拔尖的，不过和林心水天草筱比还差了一筹，没有足够的信心考任何一所都不失手，虽然可以因为她家的关系，心里还是感觉有些而落差。
　　林心水对这事不是十分在意，他现在已经不是学生的心态，所以才会想着完全配合女孩也行。
　　想了想，他轻声解释：“因为我现在事业上已经成功了，所以上什么大学会考虑整个团队的意向。”
　　“嗯？”
　　天空眨了眨眼睛，她以前对于林心水并没有十分清楚，不过根据他家房子的位置和装横应该是挺余裕的，后来心水君还有钱聘妹抖了。
　　“是这样的……”
　　少年就和女孩说了自己和同桌还有青梅足马小团体的漫画合作，另外和同桌还有小说，自己本身也有，而且属于业界有名的畅销程度。
　　所以大学什么的，要考虑另外两个小伙伴的意向再做决定。
　　这么说着，感觉有些脸红，怎么好像提前打预防一样。
　　“心水君好厉害呢。”
　　女孩静静聆听，抱着他挤紧了一些，林心水呆了呆，该说是大小姐呢，妹子的反应好淡定。
　　不过说起来也不知是天空神经大条，她对自己和另外两个漂亮女孩关系紧密好像完全不吃醋的样子。
　　诗羽和英梨梨本身管他比较紧，小惠更是把他每个熟悉的女生记着，雪乃也会在他们话题说起作品的时候讽刺几句。
　　“这样其实你们都是进行故事创作的呢，应该会选文学方面的吧。”
　　天空姐姐给出她的建议。
　　每个大学都会有偏科，存在某些专业特别优秀的情况，确定专业的话就能将选择范围压缩成两三所大学了。
　　不过有时候这种事情很难说，许多大佬都是不走寻常路的，有工科出身却比文科牛逼的作家，也有像诚哥是文学系的，故事结构向来被诟病，动画制作画面却是被盛赞。
　　林心水倒想起了诗羽后来似乎是会选文学系，具体是哪所就有点没印象了，不过经天空这么提醒，他感觉自己也该努力一把，文字表述上来之后或许可以尝试不依赖次元点兑换，而且轻小说文笔要求也不高，他经常和诗羽一起讨论修改其实都有些熟练了。
　　于是少年果断抬手穿过少女身前纽扣松懈的缝隙，直接掌握少女充足的人心：“嗯，天空也很厉害。”
　　“心…不要啦，会涨的……”
　　“那天空就不要作怪。”少年不为所动，其实是强自镇定，真是波涛汹涌澎湃啊，手上直接有点僵。
　　女孩有些脸红地收回在延伸至少年大腿内侧摸索的手，她也有点害怕把心水君挑逗过了。
　　但真的很好奇嘛，竖旗的状态什么的，好像比教材上面的大。
　　打了他一下，却没有把手推开，脸上更烫了，好像…有点，舒服……
　　不过也不好意思讨论厉害什么的话题了：“心水君的作品……”
　　嗯，虽然天空节操满满，不过妹控大神作者的锅他可不背，果断只说了路人漫画和刀剑小说，想了想又加上和诗羽署名的四月，不过一想到四月那样的如果被天空脑补进黄段子那画面真实太美了。
　　女孩儿就噘了嘴，心水君的作品她居然都没看过。
　　林心水有些冒汗：“天空，那个，我写的不是小黄文……”
　　“真是的”天空姐姐就批评他：“作为一个有理想有抱负的作家，怎么可以不占领所有市场，身为畅销作家要有社会责任啊，青少年是国家栋梁，心水君要为青少年的身心健康着想才对。”
　　嘶…她说得好有道理，林心水甚至感觉现在她怀中女孩母性般伟大的光辉，好像真的有些大了……
　　现在看来英梨梨思想觉悟比他高啊！
　　少年十分惭愧，对于让英梨梨出官方本子带领潮流让亚丝娜获得本来就属于她的王座这个决定更加坚定了。
　　“其实……”对于天空姐姐的批评少年谦虚接受，决定向女孩透露其实他还有一部还没出版的巨著裙下有兽。
　　女孩却抱着他花样百出越来越不安分的手：“心水君轻点，有些闷啦。”
　　少年心中大惊，比起作品方面的质疑，这件事更加让他不安：“对不起…天空不舒服吗？”
　　真是失察啊，疑似M的天空却是喜欢温柔。
　　“不是啦…”女孩脸颊贴过来，林心水感觉脖子上有些烫。
　　“心水君是作者，许多小说里不是会用胸口发胀来形容女生兴奋时的状态么……这是真的哦。”
　　后面几个词一顿一顿的随着热气传入耳中，少年心中狂跳，手上下意识完全放松，就感觉，好像…真的软了许多，开始的时候比较结实的。
　　“因为兴奋让血流增加导致甚至可能出现比平时胀大25%的情况呢，所以现在真的有些闷啦。”
　　还真有理论依据的啊，林心水无言以对，他觉得自己在天空姐姐面前别说司机，骑自行车的姿势都要重新学一遍。
　　天空之前还因为成绩细微的差距有些低落，另一方面来说其实她知识储备很丰富了。
　　这么一想女孩对以后还没什么具体想法，自己是不是可以带她上路写小说呢。
　　毕竟天空姐姐脑洞清奇，这样也可以顺利成章说服她一起考文学系了。
　　然后天空以后白天要理七条家的事晚上要料理他，自然就间歇甚至完全没空码字，那么就只好咕咕咕了……这么一想，好像很带感的样子。
　　说起来字面上来说鸽子比咸鱼好听哎！
　　不过这些以后慢慢琢磨了，不小心让女孩不舒服真是罪过啊，少年极尽温柔，天空真是太天然可爱了。
　　“那天空为什么会兴奋？”
　　他当然知道女孩什么意思，但是忍不住问出来，他想听女孩亲口说。
　　“因为心水君啦，心水君不可以欺负姐姐呀。”
　　女孩在他耳边低声呢喃：“一想到心水君在…就胀得厉害呢。”
　　这个，这个……
　　不可以欺负的标准是什么啊！
　　女孩正紧紧抓着他的手，想不到天空居然这么直接得让人心跳得厉害。
　　少年深呼吸，他觉得现在还是不要太冲动，可又有些舍不得。
　　把右边的手松了，左手抬起：“这个…闷的话是因为心脏在这边，换另一边就好了。
　　指尖才穿过衣扣触及，女孩忽然翻身压在少年身上。
　　“心水君真是笨蛋。”
　　耳边是女孩的羞涩埋怨，脸颊已经被少女捧着，小巧的唇瓣贴了上来，十分温暖。
　　林心水眨了眨眼睛，懂了。
　　果断施展口舌技能。
　　○~○~○~○~
　　“心水君那么喜欢呢，好坏的，以前心水君明明告诉姐姐喜欢玩音乐，结果还是喜欢玩球球。”
　　女孩无力地伏在少年身上，轻轻咬他耳垂，现在少年的手还没有放开。
　　“嗯……”
　　耳边微刺，虽然感觉脸红，但林心水是正人君子，自然不会像一些虚伪的人面对这种情况明明喜欢得紧还要无耻不承认。
　　现在他更在意女孩儿感官：“天空…不喜欢吗。”
　　“很舒服呢，和被小筱摸的感觉完全不同呀。”
　　噫…林心水呆了呆，怎么莫名有一下绿了天草筱的错觉。
　　似乎恢复了些力气，女孩稍微撑起身体在少年额上浅浅吻了一下。
　　林心水以为天空要回自己床位了，却见少女就坐在他身上开解衣领钮扣。
　　Σ( ° △ °|||)跽狻这么快吗，讲真虽然身体很兴奋，心理上连他也感觉有点接受不了。
　　“……天空这是”
　　“据说每天盯着女生胸`部看十分钟以上能有效地使血压下降哦。”
　　女孩朝他眨了眨眼睛，屁股上还动了动提醒他为什么要降血压：“嗯，心水君集中精神，姐姐也不想心水君难受啊。”
　　林心水抚额，姐姐，如果这个理论成立，我觉得它的意思是爆炸之后自然就没血压了吧。
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　OTZ……


第308章 正确使用
　　如是，平静的夜晚，少年不平静地度过了。
　　但我知道我是好男孩。
　　嗯！
　　少年唏嘘感慨。
　　目中所及似是毫无意义，却又充满无数可能的白茫茫一片…房顶。
　　耳边帘子被拉开的声音，晨光中蕴着的微温使人精神渐焕，他下意识坐起来看向窗户方向，映入眼眸的是少女悠长秀发，天空安静的坐着，脸上笑容温柔甜美。
　　“心水君，哦哈哟~”
　　“早上好，天空同学，出岛小姐。”
　　林心水脸上一热，眨眼看到站在天空床边的出岛小姐，就想起她之前和自己说过，守护主人身体也是女仆的责任……我完全同意！
　　“早上好，这里已经为先生准备好了洗漱。”
　　林心水一怔，这才留神天空面前放着牙刷杯子之类，而他床边一台小推车上已经放好了洗漱用品还有清水，毛巾似乎还是热的。
　　真是周到，明明只是需要补充一下睡眠的事，又不是下不来床……所以说，回家是不是可以和七海商量能不能升级一下服务。
　　也许是七条家特色，出岛小姐节操有点歪，不过身为妹抖的工作本身还是很专业的，她很快收拾完毕，并且十分正经地询问林心水早餐想吃什么。
　　“包子豆浆可以了……”
　　渐渐适应之后林心水对于一些细节倒也没有太惊讶，下意识说了些简单的，忽然反应过来，其实和天空一样不就可以了。
　　天空就脸红，心水君昨晚才吃了她的包子。
　　“那么，我先离开了，小姐和林先生请稍候。”
　　出岛小姐欠身，忽然好想起什么一般，从口袋里摸出一根钥匙：“因为暂时不方便脱身，小姐有需要吗。”
　　“现在不用啦，早上也没吃过什么……”
　　原本对贞操带这事天空是十分淡然的，说到后面声音却有些低了下来，她忽然想起心水君不用钥匙也能开锁，脸色更红了，下意识拉被子。
　　“嗯…小筱说她等下会过来，出岛小姐可以多准备些点心。”
　　“小姐知道具体时间吗，点心就和胖次一样，都是新鲜的才好吃。”
　　“吃？”林心水大吃一惊，对于孤陋寡闻的他来说就是靠近一下已经能让人过后羞愧万分一整晚被子蒙着脑袋翻滚，被羞耻心折磨得睡不着觉得这样是不是太变态了…还有吃的？
　　“可以啊。”出岛小姐十分淡定：“做成饺子什么的，高火煮沸，细火慢烹，很有嚼劲。”
　　“("□)……”
　　还、还有这种操作？
　　林心水再一次确信自己和变态什么根本沾不上边。
　　话说，一口大锅里面煮着各种揉成一团五颜六色的胖次在水汽氤氲中翻滚什么的，画面不要太美。
　　说起来……真煮了的话是什么味道？
　　真好奇。
　　直到关门声响起少年才从充满各色少女胖次的高汤海洋中回过神来。
　　咳！不要被带歪了，这样下去真要成变态啊！
　　【骚年，不要想，就是干！把想象化为现实才是正直的人生。】
　　【特别任务，收集九色不同的原味胖次， 完成奖励大召唤术一次，期限一个月。】
　　卧槽！林心水有些愣了，坑货世界这任务是逼人变态了？
　　【骚年，任务发布之后到底是用清纯的行径还是用变态的行径来完成完全取决于你自己，没有变态的任务，只有变态的操作。】
　　开玩笑…呃，诶？
　　从来只有世界背锅，哪有世界让别人背锅的道理？
　　林心水本想强烈谴责世界的无耻行径，这时候就感觉…特么说得好有道理，自己真是差点被出岛小姐带歪了。
　　收集什么的，又不是非得黑暗中偷偷摸摸顺来，如果是少女阳光下主动送给他呢？
　　和熙的清晨，樱花树下少女羞羞怯怯的从身后拿出一个精致礼品盒子。
　　“这…这是我昨晚梦见你后湿了的裤裤，代表我的心意，请…请您务必收下……”
　　(～￣￣)～
　　这么一想还挺浪漫的。
　　至于任务并没有具体说明必须要收集少女的……嘿！开什么玩笑。
　　退一万步假设，男的要收集来九种不同的颜色要比女生难得多吧。
　　这么一想，脑海中又莫明回到了之前的汤锅中，热乎乎的胖次……我去！
　　退散退散，果断找温柔的天空姐抚慰他受到污染的心灵。
　　话说回来是不是这就和天空商量一下能不能让他收集……对了，天空现在好像没穿裤裤。
　　其实也是关心女孩，天空姐姐现在又躺回床了，就有些不好意思，昨夜消耗太过？
　　“天空，还困么。”
　　坐在床边，林心水轻抚女孩脸颊。
　　往边上挪了一下，天空双手抓着被端捂了一半脸颊，嘴儿藏在被子下面，有些害羞的看了他一眼。
　　“心水君，姐姐的包子现在还没有豆浆啦。”
　　划着少女脸颊的指尖僵在空中，我说天空姐姐你就不能让我保持纯洁一把？
　　我真的只是想吃个早餐啊！
　　这么一想，天空姐姐让出岛小姐带的早餐好像是鸡蛋香肠……
　　呼！原本想手指改为弹在少女秀额上让她清醒的动作缓了下来，这时候就发现女孩并没有和他对视，而是稍微侧着脸，目光瞟向了他裤子中央一处过于显眼的起伏，充满好奇，脸色渐温。
　　身体微颤了一下，感觉心中微妙，鬼使神差的，轻声说出了一句：“天空还没豆浆，我…倒是有豆浆，天空要不要？”
　　唔…少女眨了眨眼睛，脸上染上了显眼的晕红，小嘴儿张着想说些什么，呼吸变得急促：“心…心水君欺负人的。”
　　这时候林心水也有点回过神来，就觉羞耻万分，自己这是怎么了，天空平时只是嘴上污而已，他得理性啊。
　　便想站起来，腿上却忽然被一只温暖小手摸了上来。
　　……我，再看向天空，少女半掩在被子里的脸颊已经潮红得发烫的样子。
　　林心水一动不动了，要、要不要告诉女孩豆浆不是炼奶沙拉，不是用手挤的，而是应该用…咳！
　　细微的感觉裤头绳子好像被松懈，少年虎鞭狂震，于是身后的敲门声就如敲进心弦一般。
　　砰、
　　砰、
　　“天空……”
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　这几天打算调整作息换成白天更新，于是昨天精神有点不好，接下来会继续保持日更。
　　多码一发什么的还是不说了OTZ……


第309章 老师我们不能愉快的玩耍了
　　今天是修学旅行的第三天，属于自由活动时间，活动范围很广。
　　各个小组可以自由坐车到自己喜欢的景点，到周边的县市都可以。
　　终于可以放飞自我，如此天草筱不用请假也可以过来看好姬友。
　　另外还有几个平时和天空相熟的同学。
　　风纪委员五十岚枫，一枚来自机器人研究社名叫轰宁宁的眼睛娘，林心水不怎么熟悉，不过以前好像在图书室见过她，应该还是图示委员来着。
　　额，那她也见过自己和诗羽姐姐一起到图书室看书了？不过和同桌一起学习不是很正常么。
　　顺带一提新闻部的x兰子小姐表示对学生会书记七条同学还有副会长林同学孤男寡女午夜惊魂之后的身体健康表示严正关切。
　　然后就因为身上有太多偷拍和窃听器材被外面的保镖拦了下来。
　　天空早就没什么大碍，早餐过后医生例行检查，女生们还有小组活动便都散去了。
　　天草筱和天空还有林心水本来就是一个小组的理所当然留下来。
　　虽然林心水也有被慰问，不过他知道女孩们主要是来看天空的，没想到临走前眼镜娘同学留下的礼物也有他的份，说是她亲自动手做的小物件。
　　天空收到的是O塞……咳！看来姬友也是同道中人。
　　不过妹子们私底下是一回事，女生给俊俏无双的副会长带的礼物，自然是很美好充满心意的，嗯！
　　手工机器耶，拿着好像里面在震动，女生的小心思？迫切想知道里面是什么了。
　　于是，在少女们的围观中，少年手上出现一根不但在震，还在摇摆着形似王八抬头的，棍子……
　　机、机器人研究社？好吧，无可否认这的确是机器，智能化之后或许可以解放双手更加带感什么的。
　　但是特么…嘴角抽了抽，林心水深呼吸。
　　“那个…轰同学大概还没习惯男女合校……？”
　　“没有，她向来是这样的。”会长大人如是说。
　　“哇！全新的形态，宁宁有进步呢。”天空姐姐毫不吝惜赞赏。
　　还是出岛小姐专业。
　　“先生，这个根据不同的使用方法，男生也可以使用的，比如插另一个O……”
　　（＝。＝）
　　我想静静。
　　………………
　　静静在胡思乱想，她愣愣的站着，小混蛋拿这么一根东西指着她是什么意思？
　　林心水吓了一跳，赶紧把东西甩掉，可那玩意似乎没有开关，一时寂静的房间阵阵震动声，尴尬无比。
　　“平冢老师。”
　　天草筱也有些不好意思，不过作为会长大人的节操还是满满的，率先向老师问候。
　　女教师回过神来，脸上就有些热，对了，她刚刚有些急了并没有敲门，也就是说小混蛋并不是针对她，松了一口气，心里又稍微有点不是滋味。
　　……等等！那小混蛋在别的女生面前把玩这种玩具是什么意思？
　　面对女教师凶人的目光心水同学郁闷极了，谁让你批准什么乱七八糟的机器人研究社啊！身为学生会顾问，学生会的文件你可也过目过一遍的。
　　关键时刻，还是会长大人靠得住，之前大家已经讨论过。
　　“平冢老师，天空和心水同学其实都没有受伤，现在也休息够了，修学旅行我们可不可以继续？”
　　平冢静怔了怔，修学旅行是十分重要的学校活动，这方面的表现对以后升学也有评分，她之前也向医生咨询过详细情况，可以是可以……她看向七条天空。
　　学生的家境她还是知道的，问题是七条同学家里可不可以。
　　林心水却有些愣住，天草筱早早就过来了，甚至还带着另外两个小伙伴，现在小静老师也来了……别的女孩呢？
　　就算女孩们互相不顺眼气恼他，小埋呢？忍不住问了出来。
　　“哦，她们啊。”
　　平冢静十分爽快，酷酷地挥手：“去新京极（商业街）玩了，接下来是奈良什么的。”
　　噗――林心水好悬没被郁闷死，意料中十分关心自己的妹妹和小惠跑去玩了？
　　“怎么，医生都说你只是昨晚没睡好，还想身受重伤卧床不起一群家属女眷围着你细心照顾不成。”
　　女教师没好气地瞪了他一眼，干脆直接同意了天草筱的提议。
　　天空家里同意她出门了，因为事情已经解决，不过出岛小姐暂时还是得贴身跟着，至于背后有什么风云变幻，众人无从猜测。
　　平冢静想了想，决定自己也和他们一起，而且她本来就是学生会顾问，和学生会小组一起并无不妥。
　　小静老师虽然嫁不出，不过作为不满三十的教师真的还很年轻，少女们倒也没有过于身边跟着长辈的不适应感。
　　郁闷归郁闷，林心水还是借了小静老师的手机给每个女孩发短信说明情况。
　　天草筱早就想去和紧缚谐音的金阁寺参观，会长大人表示她现在已经成为进击的少女。
　　“全部都是闪闪发光的金色，看见实物真是太美妙了。”
　　“嗯真是期待呢…不过应该不会像小筱想象那样闪闪发光啦。”
　　天草筱有些惊讶：“天空已经参观过了吗。”
　　“我家里就有哦，全金色的房间。”
　　←_←于是全员包括拥有超跑的平冢静都是这个眼神。
　　这里有只土豪。
　　………………
　　多得天空同学科普，天草筱对金阁寺的期待值下降不少，虽然看见实物的时候依然有些兴奋，不过拍了照也没什么看了。
　　至于从学生时代到现在当老师，京都的修学旅行少女静已经到过很多次，嗯，每次她都喝了代表恋爱的灵水，到现在依然没有男朋友……呜。
　　女教师陷入忧伤，于是小团体的决策权从新完整地回到会长大人手上，那就到本能寺吧……呃，该寺正在装修，暂时不接受参观。
　　会长大人大受打击，决定离开这个伤心地，到奈良看鹿。
　　不过天空提议不如先到新京极购买纪念品，林心水本想反对表示先买东西拿着再去玩不方便，然后旁边出岛小姐打电话让人驱车过来。
　　("□)好吧，他还没适应土豪的作风。
　　迎面一阵清风，有些黄色的小花瓣飘下来，林心水下意识接住了一些，他对花不太熟悉，不过这种清香和糖桂花一样。
　　天空笑道：“据说桂花的花语是佳人永伴哦。”
　　林心水一怔，提示吗？要不要……这就送给女孩？
　　天草筱也接到一些：“说起来许多花语都和爱情有关呢。”
　　天空想了想，微笑眯着眼睛看向林心水：“大概是爱情就像花儿一样美好吧。”
　　这时深受打击的女教师忽然抬头，脱口而出。
　　“难道不是因为爱情和花一样，终将会枯萎凋谢吗？”
　　-_-b
　　……话题终结。


第310章 弃我去者昨日之日不可留
　　笑容渐渐失去了贞德。
　　“…嗯，鲜花虽会凋谢，也依然会再开……”
　　女教师意识到自己一时怨念在正直青春无限未来的学生面前散播了负能量，泥轰本来就少子化严重，因此而产生什么心理阴影日后不想结婚什么的身为人师就有点罪过了。
　　而且老师和学生讨论爱情话题什么的……她也根本没经验能教别人啊！
　　呜呜呜。
　　这就尴尬了，赶紧转移话题：“总的来说花作为漂亮的观赏性植物，花语多数是积极美好的……就拿我们樱才来说，樱花的花语是丰富的教养，高贵，清纯哦。”
　　林心水一怔，下意识看向天草筱，他对这些并不熟悉，除了玫瑰是显而易见，别的花相关只有一些模糊的印象，不过，樱才…丰富的教养，高贵，清纯？
　　别的学校不清楚，樱才这里天草筱作为学生会长可是得到绝大部分认同和爱戴的。
　　甚至据新闻部的统计天草筱的支持率高达98%，成绩优异各项全能人又漂亮……简直是樱才学生们的标杆。
　　所以说这妹子哪里和清纯沾边了？
　　“心水同学为什么一直这样盯着我？”
　　天草筱后退一步，有些害羞的样子躲到天空后面。
　　林心水呆了呆，会长被注目不是反而会兴奋吗，我是不是见了假的会长？
　　说起来自己是不是对女孩儿刻意印象太深，思维有误解？有些污什么的，人家毕竟是女孩子啊，有时候和他开玩笑而已。
　　“嗯…想到丰富的……”
　　“我无论上面还是下面哪张嘴都是很紧的！”
　　“("□)……”
　　………………
　　得益于小惠的锻炼，林心水对于陪女生逛街已经有一定的经验。
　　没错就是陪女生逛街，修学旅行？不存在的，尤其是几个女生到了商业街的时候。
　　作为一枚及格的购物车和和商品购买意见指导，林心水本身对购买纪念品没兴趣。
　　当然他有时候会留意到某些特色物品似乎适合送给女生，不过在和几个女孩逛街的时候却给别的女生买礼物，没有这样作死的。
　　于是到了晚上。
　　事情是这样的，又到奈良转了一圈，行程结束之后林心水和七条天空随平冢老师天草筱她们回到修学旅行入住的旅馆。
　　自然的，也入住之前分配好的房间，不特别表现得强调，事情才更容易淡下来。
　　天空本来就和天草筱一个房间，林心水自然是回到和加藤惠的窝里，嗯，现在还加入了仍然逗留的小埋。
　　小静老师表示你们兄妹就将就下吧，反正也是最后一晚。
　　小埋和加藤惠经常睡在一起，倒也不用另外在旁边地上铺被子了。
　　所以说，和女孩子逛街却给别的女生买礼物是作死，给妹妹买那是理所当然啊。
　　其实主要是给加藤惠，小埋只要氪金就可以了，而且少女们主要为了购买纪念品，林心水没看见有手办或者游戏光碟买。
　　“心水欧尼酱真是笨蛋。”
　　趴在床上，因为要玩手机，女孩用林心水以前送给她的蓝色头绳把最近有些长了的头发扎起来。
　　林心水懂了，小埋是很喜欢哥哥给她氪金，但是哥哥购买的纪念品呢，怎么只给惠姐姐不给小埋呀！
　　一直在肝任务的女孩鼓起脸儿，气呼呼的跑去洗澡不理哥哥了。
　　反应过来林心水立即跑到楼下纪念品商店，不过现在小埋还没有回来。
　　小埋之前一直在肝游戏任务不知道什么时候完成便让惠姐姐不用等她，加藤惠现在却是刚清洗完一身浴衣。
　　想了想林心水也去洗了一下，樱才的女生们可以组团，林心水就要忍受澡堂里各种大叔了，干脆跑到边上淋浴间十分钟搞定。
　　话说，到京都修学旅行，作为较为传统的关西地区，林心水隐约听过一些普及，话说，传统来说，正确的操作浴衣下面好像应该真空来着？
　　那么问题来了，小惠是不是这样传统的女孩捏。
　　噫，想不到小惠沟壑也不浅……然后目光就被少女小手儿挡着：“欧尼酱不可以这样啦。”
　　少女翻身坐起来，脸上明明没有表情，却刻意做出气恼微鼓着脸的样子。
　　“我听小埋说了哦。”
　　“小埋？”林心水愣了愣。
　　“哥哥的漫画作品，女主角原本叫加藤樱什么的。”
　　顺势坐到床上和女孩儿并排，这时候闻言就有些不好意思：“后来已经改了……”
　　女孩侧着脸颊：“创作源于生活观察呢，惠也没有介意哥哥用了我作为参考啦。”
　　“嗯……”林心水只好点头回应掩饰尴尬，那会儿他就没想到加藤惠会是表妹。
　　“英梨梨说因为漫画界女主角名为樱的太多，已经很老套了。”
　　“这倒是……”
　　林心水愣了愣，英梨梨的说法没问题，问题是，小惠好像很会套话啊！
　　她经常和小埋在一起还好说，加藤惠作为小说主角的原型英梨梨是有些不爽的……然后这么轻易被攻陷了吗。
　　话说…小惠已经直接喊英梨梨名字而不是泽村同学了……好可怕。
　　“另外不小心多说了一句，里世界有个被誉为神之手什么的也姓加藤。”
　　这时候林心水本能有些冒汗了，身边偷偷摸到女孩的手拉起来不是，放手也不是。
　　“小惠也不懂哥哥这些啦，想不出有什么关联。”
　　“其实没什么的……”
　　少女却主动拉起他犹豫着的手放到身前轻轻揉捏：“然后我想起哥哥好像对天朝文化很了解，樱和鹰什么的。”
　　Σ( ° △ °|||)蹩龋∥壹倚』萃评碚饷疵吐穑
　　讲真他也不知道怎么解释了，当时刚到这个世界不久，是下意识往设定想了，并且临时来的恶趣味，没有考虑到实际中的女孩。
　　后来他就把骚想干金毛败犬之类的描述删除，加藤樱的名字也改了，一直在学校也没见过加藤惠，谁想是天降青梅竹马啊。
　　女孩轻呼了口气：“虽然同一姓氏的人会从事各行各业很正常，只要合法也没有高低之分，但是男人那个，神之手什么的，联想到惠身上，还是觉得很奇怪呢。”
　　加藤惠语气平静，听不出情绪，林心水就纠结了。
　　“那时候真的没有这样联想小惠……小惠生气啦？”
　　“没有呢。”
　　女孩摇了摇头，却是低着脑袋，指尖滑着手机屏幕。
　　林心水叹了口气：“对不起，对于小惠以前…我有些不记得了，那时候只有淡淡的印象，设定的时候会这样……不是想着小惠。”
　　女孩身躯有些颤，林心水紧握她的手：“这只是漫画而已，角色会有让人喜欢的个性，可能有些巧合，但真的不是关联小惠来设定的……”
　　“心水哥哥果然不记得惠了呢。”女孩儿声音很低，少年却是怔住。
　　“小惠……”
　　她忽然挣脱少年的手，翻身的时候动作显得有了一丝慌乱，林心水下意识拉她回来，倒在床上女孩抬臂挡着眼睛。
　　好像是眼睛骤然直面灯光的不适，颊上却在灯光下显出了一线晶莹。
　　少年心弦震动，她哭了……因为我不记得？
　　女生都是骗子，说什么习惯了不显眼，不被记得也没有关系。
　　把女孩的手拉开，女孩眨着潮湿的眸儿，紧紧抿嘴咬着下唇。
　　少年贴了上去，越过少女因为紧抿而显得更为小巧的樱色唇瓣，脸颊轻轻贴在一起，在少女耳边。
　　“我早就不记得加藤惠了，在我心目中小惠又不姓加藤……”
　　说、说什么啦……心水哥哥，女孩有些手足无措，脸颊却滚烫起来。
　　“……你答应过的。”
　　“啊……”


第311章 意外地很可爱的样子
　　林心水怔了怔，女孩情绪逐渐平复下来，所以说……还真的答应过啊！
　　讲真他很在意加藤惠，但那下子的失误真是没法解释，只好施展到了这个世界之后很快便掌握的瞎蒙技能。
　　本着已经做好厚着脸皮无耻一把，就算女孩说没有他也非说就有。
　　结果现在真的有这么一回事？
　　少年纯洁的心灵受到巨大冲击，不姓加藤什么的，在泥轰这里，这个语境下就是入籍跟他姓的意思啊。
　　作为一枚闷骚少年，偶尔夜深人静的时候他也会有一些幻想，让大家都幸福什么的。
　　甚至。
　　倒吸一口凉气，你们都是我的翅膀！
　　所以也有过日后女孩子改姓林会是怎样的心念，林惠好像有点普通，林诗羽就很顺了，很文雅的样子，林雪乃也不错，不过也有变成雪之下心水的危险，果然还是得努力奋斗。
　　然后天空……咳！其实软饭挺好吃的。
　　也许男生心底里多少都有点水晶宫想念，想开了思维就有点压制不住，甚至有一丝好感的女生都不放过。
　　于是林结衣、林筱、林巍⒘制吆！⒘终姘住⒘智Т、林小鸟林海未甚至林静……怎么感觉脖子后边有些凉凉。
　　咳！这么琢磨下来，额，好像只有林英梨梨念起来比较奇怪的样子。
　　哇！你这个花心贼！
　　脑海中莫名出现英梨梨甩金马尾，气呼呼的嗤着小虎牙向他咬过来，顿时惊醒。
　　无论如何幻想是一回事，现在真的直接面对，女孩没有反驳？以后一起什么的。
　　小惠会是贤妻良母吧……
　　冒出这样的念头，忽然感觉身体硬绑得很，脸上一瞬间通红，心中狂跳起来。
　　抬眼看去，女孩儿双眸潮湿，莹莹颤动，颊上正出现肉眼可见的变化，白皙之中缓缓染上淡淡的粉红，逐渐变深，彤色开始往耳边和脖子蔓延，原本紧抿的唇瓣却是微微张开了一些，呼出的气息清新而温热，仿佛催情一般使人情不自禁靠近。
　　林心水遵从本心。
　　“……嗯。”
　　渐渐，少女的手从后挽着他肩膀。
　　………………
　　这一次和之前在外边青涩浅吻不同，少年十分细致，也十分深入。
　　不知道出于什么心理，也许是小惠与别不同的柔和感官，少年没有施展口舌技能欺负她，而是本能地极尽温柔。
　　这和面对雪乃的时候不同，面对雪乃的时候，就真的忍不住有故意欺负一下的冲动。
　　至于诗羽姐姐，呃…那是他被欺负啊！不用尽全力怎么应付得过来。
　　少年此间自然没有仔细对比的心思，他全情投入，十分自然，就如理所当然的进展一般，不知道什么时候，手已经推开少女浴衣的衣襟。
　　少女胸前覆着一层淡蓝，看来这方面女孩没那么传统，不过他心里反而十分喜欢。
　　女孩没有一丝一毫阻挡，只是目光左右躲闪，呼吸重了一些，少年亲吻她脖子，指尖忍不住触碰少女腰肢上光滑如丝绸般的肌肤，流连轻抚。
　　加藤惠身躯轻颤，双手抱住少年脑袋，却没力气阻止亲吻从脖子上延至了锁骨，好像还要向下。
　　少年的手也随着动作向下了，很快摸到腰带，浴衣是一体的，只要轻轻一拉，少女将毫无阻碍地展现在他面前。
　　于是轻轻一拉……咦？
　　稍微用力一点……哎？
　　再使上些劲儿……这次终于出现变化，原本有些开着的浴衣衣襟重新合上了。
　　w(?Д?)w特么这是拉紧的？
　　许多时候热情到了，灼热的情感溢满，接下来的事便顺从自然，可一旦出现意想不到的情况，一心只系眼前的状态就会出现偏差，原本被热情蒙蔽的机灵就会恢复一些。
　　女孩眨了眨眼睛，林心水却是有些焦躁，这个腰带系绳怎么回事？拉这边会变紧，那这边呢……更加紧了。
　　我去！怎么回事，死结吗？
　　少年顿时有些手忙脚乱，面对少女的目光更是脸红耳赤，腰带的系结却在摆弄之中变得越来越紧越来越复杂的样子。
　　其实热情溢满的时候会有些把持不住，过后就冷静了，女孩会这样，他也会这样，这时候心水同学倒不是非要进行下去和少女继续亲热继续深入不可。
　　而是…特么好羞耻啊！
　　当女孩一脸羞意默许你可以脱她衣服你却死活脱不了的时候是什么心情啊！
　　尤其女孩眨眼睛看着他，真是羞耻到了极点。
　　现在林心水最迫切的目的已经不是感受少女身躯美妙，而是把这特么很奇怪的系结解开啊！怎么和想象中随手一拉少女就会毫无保留的操作完全不一样？
　　其实他有些想当然了，这种浴衣有时候还会穿到外面活动，穿着的时候系绳怎么可能这么松懈随意，以前他和霞之丘诗羽在酒店的时候，且不说类型不同，那是女孩对他不设防。
　　当然加藤惠也不是针对他，而是从公共浴场那边走回房间，女孩不但穿着整齐，甚至有些女生有着祖传的系绳技巧，也有自己独创，各有不同，不是想解就能解。
　　可以说有些时候能够知道怎么解开少女衣带绳结已经是最亲密的人。
　　稍微冷静下来林心水还是有些不甘心地想是不是要花次元点兑换解绑技能，少女已经坐起来。
　　“好了啦…”
　　女孩抓着他还不安分的手，林心水有些不好意思地看过去，少女脸颊却贴近过来，下意识屏住呼吸。
　　轻轻在少年唇角边脸上吻了一下，少女涩然转身，幽幽地呼出气息：“小埋要回来啦。”
　　嘶…对了，差点忘记小埋醋包子，冲动真是魔鬼。
　　不过小埋吃醋的时候微鼓着脸的样子很可爱呢，真是纠结，总不能为了看可爱表情故意惹妹妹生气。
　　当然了，不好亲着惠姐姐给小埋看，和惠姐姐坐在一起还是可以的，他轻拥少女腰肢，低头想看少女可爱的脸容。
　　……嗯？加藤惠正低头小手指扣着自己的衣带。
　　顿时有些脸红，他刚刚焦躁之下摸索不出绳子怎么解，却反而把绳结扯得紧了，女孩这样会难受的，眼见少女少女扣得指尖有些发白，少年心疼不已。
　　“我帮你。”
　　他伸手过去把女孩的手拿开，一时又有些尴尬，他不知道怎么做。
　　这时少女平静的声音出现在耳边：“这样……”
　　一边说着，女孩抬手抓着他双手指示。
　　在少女小声讲解之下，绳结很快松懈，接下来的步骤更是让少年感叹绳艺世界的丰富多姿，居然这样也可以？
　　其实绳子的系结并不复杂，毕竟作为衣服太复杂太麻烦也不方便，可就是那一下让人意想不到的操作，不知道的时候能把人纠结疯掉。
　　于是林心水有些……小惠是在教我怎么解吗？
　　这时候少女正拿着衣带按照原来的操作重新系好，他静静的看着，也许是察觉到少年的目光，少女颊上一抹温热一闪而逝，自然地别开脸摸索边上的手机。
　　林心水靠过去，在少女耳边轻声：“惠……”
　　“嗯。”女孩小声回应他，却是拿起手机摆弄起来。
　　“我如果直接把衣带扯断或者用剪刀……”
　　“惠会很生气，以后都不想理哥哥。”少女声音淡然平静，却十分认真。
　　“……”
　　林心水有些讪然，嘛，对于小惠好像不太适合开奇怪的玩笑。
　　心中却又有些愉悦起来，不想理，也就是还是会理咯，就算气恼的时候也不会说重话，小惠真是温柔。
　　他伸展了一下双手，躺倒在床，枕在少女腿上。
　　女孩看了他一眼，收回目光继续摆弄手机，原本半跪坐的小腿侧面展开，把腿放到了枕头的高度。
　　于是，某人再一次看见妹妹微鼓着脸儿意外地很可爱的样子。
　　……
　　作者留言：
　　-
　　―――――
　　说起来…全勤还在的样子！好激动。
　　体内的洪荒之力又想立旗，然后一个回神，不说过年，这个月只有28天，呃。
　　也就是说，来几天三更才可能有全勤OTZ……


第312章 一起就一起
　　说起来，这家旅馆的床很小。
　　毕竟是学生修学旅行，都是单人床位。
　　于是，当少年的手机铃声响起，呃，他有点抬不起手来。
　　事情是这样的，小埋有些气恼哥哥，倒不会气恼姐姐，惠姐姐就是太温柔了，明明那么坏的哥哥。
　　选择把哥哥无视掉，小埋直接坐到加藤惠身边愉快的和惠姐姐玩耍。
　　惠姐姐玩游戏很不错啊，居然会认真读说明书，以后哥哥没空的时候也可以找惠姐姐陪小埋玩游戏……这么一想，女孩儿更加不开心了。
　　林心水拿来之前买好的礼物给小埋，和雪之下所中意的同系列熊猫布偶。
　　没办法，这就是那家店的特色了，他原本也想买一些女生饰品之类，不过仔细琢磨发现他妹妹真是天生丽质天然去雕饰，小埋日常都是纯天然的，饰品反而碍眼的样子。
　　至于衣服纪念品店只有武士新选组或者艺伎之类的cos就很不合适。
　　小埋平时喜欢魔改表情的猫咪布偶，魔改熊猫应该也会喜欢，熊猫虽然是只熊，但萌啊，萌就是正义，把它当猫就对了。
　　女孩儿眸中亮光一闪，从哥哥手中夺过布偶抱在怀中，娇哼一声继续回身和加藤惠讨论游戏。
　　岂有此理！在加藤惠面前治不了妹妹很羞耻的，林心水抓她痒。
　　“呜…欧尼酱咿呀哒！”
　　少年少女打闹起来，很快波及加藤惠。
　　某一下子，小埋跑到哥哥后面抓他头发，林心水却正面把加藤惠按在了床上，随之小埋也扑蹭在哥哥背上。
　　于是，好像三明治一般，当然，林心水没有直接压在小惠身上。
　　直视少年的目光，仿若蕴含万千星辉的明亮眼眸中如今只有她的倒影，少女有一丝失神，感觉脸颊开始发热，微微躲闪，少年身后小埋气呼呼的样子。
　　就回过神来，这个时候在想些什么呀！
　　少女下意识抬手抵着少年：“那个，哥哥…小埋，别闹啦，差不多要休息了。”
　　小埋就噘嘴，她不想那么早睡，但又不好拒绝惠姐姐，哥哥管她她还可以撒娇使小脾气，惠姐姐管她不知道为什么就没办法了。
　　不过哥哥对妹妹还是很宽的，假期的时候允许妹妹疯玩。
　　然而心水同学早就背叛了组织，他现在一门心思全在加藤惠身上。
　　“嗯…也对，时间不早了。”
　　……哎哎？
　　……哥哥？
　　0v0？
　　坏蛋哥哥现在才九点多啊！
　　小埋冰雪聪明的女孩，侧脸看少年少女表情仔细一想哪里还不明白，呜……哥哥坏透了，有了妹妹不够居然还想着姐姐。
　　就算这样，妹妹在身边的时候应该一门心思在妹妹身上才对呀！
　　小埋可是都已经，都已经被欺负透了……少女气意上浮，抬手要打他，却忽然一阵困意涌现，忍不住在哥哥耳边打了个哈欠。
　　林心水一怔，对了，小埋之前还嗨通宵来着，虽然后来有休息，可是今天又和小惠玩了一天，加上本来就舟车劳顿，而原因是是因为担心他。
　　少年心中触动，他还是更在意妹妹一些，耳边传来少女呼呼着有些断续的低声：“坏蛋哥哥…总是…欺负小埋……”
　　加藤惠也听见了，有些奇怪的看过来，林心水就笑笑，拨了一下女孩额前秀发，把抱妹妹下来放到床上。
　　眨了眨眼睛，在小埋额上吻了一下，转身看向加藤惠，女孩儿就捂着额头翻身过去。
　　唔…林心水差点忍不住，他忽然发现小惠个性真是超级可爱。
　　本来想起来让她们好好休息的动作顿了一下，边上手臂忽然一紧，被小埋拉了下去，林心水还没反应过来小埋已经手脚并用缠在他身上。
　　“欧尼酱……”
　　“小埋别闹啦，不是说睡觉吗，今天不准熬夜哦，哥哥会生气的。”
　　“小埋想和哥哥一起。”也许是整个人困下来没了精力，女孩儿开始向哥哥撒娇。
　　额…这自然没问题，不过小惠……
　　这时候女孩儿枕在他胸前，低声呢喃：“小埋好害怕，一大早醒来哥哥就不见了。”
　　少年心中悸动，之前小埋说过是小静老师早上打电话通知他。
　　是呢，他开了挂整个人好像没事一样，甚至收获了少女的好感，但是被持械劫持绑架，一夜没有消息，雷雨天失去追踪，很可能发生不测，这种事无论怎么看都是十分严重的意外。
　　不能他自己感觉稳了，天空神经大条，可身边的人是切切实实担忧了许久的。
　　小惠也是么，少女依然保持着翻身，没有对小埋要哥哥陪发表意见，原本是规划她和小埋睡一床，林心水睡一床的。
　　这是……由哥哥决定如何安慰妹妹？
　　对于林心水来说，妹妹想要一起，那就一起啊，不过喊小惠离开好像不太好的样子，想了想，单臂从后将少女身躯抱住。
　　他又想起了之前和两个妹妹一起的夜晚，不过那次是小惠在中间，现在是他在中间。
　　“那…一起吧。”
　　林心水低声道，好像对女孩说，又好像是对自己说，把自己说服了，才有一往无前的勇气。
　　……
　　寂静良久，三人一动不动，小埋困顿的时候心理防线下降，只想哥哥陪在身边才能安心，林心水那句一起却把女孩儿惊醒过来，惠姐姐还在……
　　女孩儿胡思乱想，既有害羞又有困惑，一时间却是又有些睡不着了。
　　如此，少年的声音打破了沉默。
　　“嗯…可不可以先放手？我拉被子。”
　　小埋一直抱着哥哥，加藤惠背对着，不过少年从后抱着她的手稍微有点不安分，也被少女双手紧紧抓着了。
　　床头可以关灯，把被子拉起来就可以了，但是这么小的床，要不是之前小埋紧紧挤着哥哥大半个身体靠在上面，还真不好睡下三个人。
　　此时少年起来，加藤惠也转身平躺，侧脑就和小埋靠在一起面对面目光对上一般，小埋眨了眨眼睛，加藤惠却是害羞起来，和心上人…还有他妹妹睡在一起什么的，然后小埋也是她妹妹。
　　加藤惠心智是比小埋成熟的，也不像小埋一样直系只有哥哥一个亲人了，不至于夜深人静害怕哥哥消失了，她刚刚也是因为小埋的说话影响下意识不想离开少年身边，这时冷静下来便觉羞赧。
　　小埋的心情她是理解的，所以换成小埋和哥哥睡一起也没感觉有什么问题，便想自己先起来睡另一床了。
　　恰逢少年把被子盖过来人也躺下，身体好像要被挤出去一般，就有种自己在这是多余的感觉，自己果然还是很难让人在意呢，就算是哥哥也一样。
　　打算顺势翻身起来下床，忽然腰肢一紧，就被少年揽了回去，心跳骤然加速得厉害，背上贴着少年身躯的温热，原本的说话就再也说不出来。
　　这时候边上少年的手机铃声响起，少女下意识看过去。
　　……


第313章 这是正常现象
　　诗羽姐姐的电话，这很正常，少年淡定从小惠手中接过手机，仔细安抚女孩一番，顺便忍受了诗羽姐姐长达十分钟的语音调戏。
　　因为两个妹妹在身边，纯洁的心水同学不好意思反撩回去。
　　接着是由比滨结衣的短信，少年一本正经回复。
　　然后来自天草筱的电话问候，她和天空一个房间，两个女孩一起说话了，林心水从容面对。
　　团子是问他是否真的没事了，会长大人就关心她送的杂志够不够少年充电，现在问题是一直充的话不知道会不会爆炸啊！
　　不用慌，很快就能冷静，因为手机提示声就没停过下来，一下子又是英梨梨的信息，接着是雪乃，真白，七海，甚至不知道哪里收到消息的轻音部妹子们……
　　有些是电话，有些是信息，林心水渐渐不淡定了，他感觉自己额前发根都有些湿了。
　　说起来之前小静老师和他说过，真白并不知道他嗨皮了，电话是问他漫画的问题，今天女孩到了好几个地方，有新的灵感。
　　真白在班里是天才起来孤寂得没朋友一个人，眼里只有画画，根本没人和她说八卦。
　　而为了不让真白那不能自理的可怕程度在同学面前展现而造成更加多针对她的流言，晚上真白是和表姐千石老师一起，然后两耳不闻窗外事认真地画画。
　　千石老师不想女孩担心，后来林心水也没事了，真白是完全不知情的，这就很好。
　　虽然小惠和小埋一直都没有说话，不过怎么感觉气氛渐渐十分微妙地安静得很怪异样子？
　　幸好妹子门不是一个个找上门来，不然他觉得自己现在更期待再被绑一次。
　　多得现在老师看守学生严格了许多，其实楼层原本就有体育老师看守，发生他和七条天空那档子事，晚上更是严格禁止学生们到处走了。
　　而林心水这里恰好不在女生门的楼层，他这边多数是老师，小静老师就在不远，可以说是被看得最紧的。
　　“啊…和心水哥哥关系好的女生真多呢。”
　　“嗯……”
　　少年有些尴尬，手背嘴边小小地轻咳一声：“毕竟二年级都是女同学，而且哥哥辣么帅……嘶！”
　　一下子整个胸膛提起来，身躯僵着一动不动，嘴角微微抽搐，左右两边腰间分别被少女略冰凉的手指捏起了一点，然后旋转。
　　你们什么时候学会这么默契的啊！
　　○~○~○~○~○~○~
　　少年于郁闷中睡去，想不到却在愉悦中清醒过来。
　　有时候就是这样，按说有两个可爱女孩左右睡在一起那是相当令人愉快的，就坏在有了对比。
　　之前妹妹可是主动挤在哥哥身上，另一个害羞一些也任由哥哥抱着。
　　结果一通电话下来变成了少女们背对背着，原本背对是个好姿势，奈何少女们一左一右背对还压着他的手并且双手牢牢控制。
　　于是少年只能平躺，目中所及也只有两个妹妹的后脑勺了。
　　原本他还有些疑惑女孩们气恼为什么不跑去睡另一床，渐渐就发现这样时候更加煎熬人，妹子真是狠心啊！
　　……嗯，这只是他昨晚胡思乱想的揣测，他道歉，他错了，妹妹对哥哥自此至终都是温柔的，现在他就感觉自己双手很柔，而且柔软的感觉微妙地相似却有着细微的不同。
　　一般来说熟睡之后就保持不了原来用力的状态，也很难于睡眠中保持一个姿势一动不动，这方面女孩们只是普通人，尤其小埋向来睡相不太好。
　　大概…女孩子睡觉的时候都有抱东西的习惯？
　　这是林心水的猜测，小埋可以肯定，加藤惠不太清楚，不过都无所谓了，他只知道自己醒来之后，原本被少女们身体和双手按压着惩罚的双手变成了被女孩们双手抱在自己胸前。
　　少年眨了眨眼睛，噫，好像大小差不多的样子。
　　要不要…仔细测量一下？
　　双手张了张，有些犹豫，一起什么的，好像不太好，这么刺激的事他也没试过。
　　可如果是女孩用胸脯摸我的手，这也是没办法的事了吧……
　　“欧尼酱？”X2
　　一触之下少女们清醒过来的同时少年瞬间起身，动作一气呵成，在少女们还没完全清醒过来的时候已经穿好了衣服。
　　“哥哥去买些早餐，你们可以继续睡一会儿。”
　　“哦……”
　　小埋呆了呆，感觉一边欧派发热，熟悉的感觉，回过神来，脸上也热了，坏蛋哥哥，这样喊妹妹起床。
　　加藤惠却是一边手抱在胸前有些怔住了，渐渐的，脸上也是显出微温，又感觉有些奇怪，拉开衣襟低头看了一眼。
　　两姐妹各自不好意思转脸被对方看见，只好继续躺着平复心情，却是没看见对方脸上的羞赧。
　　r(￣￣")q哎！有点舍不得洗手呢，少年低头看着自己双手缓步行走，微感唏嘘叹息，不留神和前边开门出来的人蹭了一下。
　　嗯，手……
　　林心水反应很快，所以是蹭了一下而不是撞上去，于是就有些呆住了。
　　“嗯？”
　　女教师衣服和头发都有些凌乱，嘴上还叼着一根没点的香烟，扑面而来是成熟女人的气息，一瞬间便让林心水这个小年轻感觉脸红。
　　这是，小静老师刚睡醒？
　　不对，呼吸间除了女性气息，接踵而来便是酒味，注意力太过集中在少女身前。
　　因为她白色的职业长袍敞开，眼前是紧身的黑色小背心，大片雄伟雪白展现，而他的手刚刚碰在上面。
　　这时候下意识低下目光，就看见女教师手上还拿着一个铝罐啤酒瓶，瓶的旁边，少女修长雪白的大腿几乎完全暴露在空气中，她居然穿着热裤。
　　嗯，京都属于内陆盆地，夏天特别热。
　　平时已经习惯了穿西裤酷酷的静帅气，骤然的性感让人震撼，重要她就是这样略显不修边幅的样子依然hold得住，身体各个部位怎么看都美，组合在一起更是完美诱人的曲线。
　　“你……”
　　少年张了张嘴，正打算收敛心神打招呼，女教师却恰时出言。
　　林心水下意识止住，小静老师却也没有说下去。
　　她呆了一下，然后眨眨眼，仿佛终于回神看去眼前的是什么人，就看见他还在自己身前抬着的手，然后顺着少年目光也把自己从下到上看了一遍，忽然心中一惊。
　　下意识把嘴上香烟拔掉，转身砰的一声，门已经关上。
　　……(°`°〃)哎？
　　手抬了抬，林心水莫名其妙，如果是因为自己不小心碰到她，不是应该施展铁拳制裁吗。
　　在少年看不到的门背后，平冢静背靠着重重地呼了一口气，不知道什么时候酒和香烟已经掉到地上，抬手捂着自己两边脸颊，好烫。
　　怎么回事啊……真是喝醉得不轻。
　　……


第314章 亲一下好不好…就一下。
　　回程加藤惠和林心水是不同的车厢，行李收拾完毕，女孩儿来到少年身前。
　　她从包里拿出一个编织得十分精致的挂件样子：“那个，昨天给哥哥求的护身符。”
　　啊？林心水感动之余有些脸热，昨天他以为小惠和妹妹只是到奈良玩了。
　　“谢谢小惠。”
　　微笑着轻抚少女秀发，说起来好像感觉惠的头发长了不少呢。
　　“嗯……”女孩低下脑袋，有些脸红地转身，似是在等待那边还没收拾好的小埋。
　　林心水眨了眨眼睛，小惠向来很淡定，她也会害羞，自己有时忍不住调戏她的时候，可是现在……女孩子的心意，可能小埋在身边不好意思吧。
　　他拉起女孩儿的手，认真注视着她眼睛：“谢谢。”
　　“知道了啦……”女孩却快速躲开目光，手上也用力抽开，脸颊却有些显出了微微的红晕。
　　这下林心水更加弄不明白了。
　　…………
　　修学旅行列车用的是往返票，是早就买好的，林心水给妹妹补的票却不在樱才学生的车厢，不过这几天并不只有樱才修学旅行，听天草筱说这个车厢好像是羽根山高中的学生。
　　果然抬眼看去大部分都是蓝色水手服，这个车厢是自由席，出于私心才不想自己可爱的妹妹和男生坐在一起。
　　林心水眼尖看见后边一枚银发少女正撑着下巴脸看窗外，身边的座位都空着，颇有些孤芳自赏的意味。
　　自由席的意思，就是可以随意坐，也不管有没有人了，果断带妹妹走过去。
　　感觉身边有人坐下银发少女下意识回首，第一感觉便是完美得让人忍不住生出亲近的女生，嗯？不是我们学校的？
　　当她看见给妹妹放好行李的林心水却是呆住了，下意识脱口而出：“你……”回过神又赶紧止住。
　　林心水一怔，倒是想不到随意挑的座位女生这么漂亮，还有点高冷气质的样子。
　　嘛，不过根据经验这种女生都是毒舌……还是沉稳一点，扬了扬手中的票，少年微笑：“我们是隔壁樱才学园的，稍微有点意外所以…这个座位没人吧？”
　　少女略显惊愕的神情平复，她盯着林心水，明明前一刻还是冰冷的样子，一瞬间却变成如沐春风的音色，配合着脸上淡淡的微笑十分柔和：“嗯，没关系。”
　　小埋一副大家闺秀的姿态端坐着，脸上略显一丝羞意：“打扰了。”
　　“大家同学，不用客气啊。”
　　她看了看身边女孩，又看向林心水，十分自然：“我是夏川。”
　　林心水微愣，打算互相认识吗？
　　r(￣￣")q哎！我这么帅，也是没办法的事。
　　既然如此他得矜持高冷起来，他一本正经，十分简洁：“林。”
　　然后看向小埋：“舍妹。”
　　兄妹？少女有一瞬间的秀眉轻蹙，不过很快恢复过来。
　　维持女神形象的小埋就有些不爽了，眼睛总往哥哥身上看，还主动认识，狐狸精！
　　“欧尼酱，快开车了啦，哥哥不是还有学生会的巡查工作吗。”
　　哦呼！小埋不开心了，只好不给这枚疑似被他美色迷惑的文艺思春少女机会。
　　不过…夏川？
　　走到和天草筱她们的车厢林心水忽然站定，川，不就是河流的意思吗？
　　……是她？
　　巧合？
　　我去！如果真的是，那自己im里已经被自己标注为奇葩，开始的时候疑似汉子后来从诗羽那里得来的情报分析应该是个妹子。
　　具体说应该是个中二妹子作家……真身这么漂亮吗！
　　【没错，你要和她约会。】
　　――哈？
　　林心水呆了呆，这什么鬼意思？
　　【任务。】
　　那奖励呢！再次感觉缺钱的少年对此十分在意。
　　【开启之后才会有，提前告知。】
　　……然后呢。
　　【。】
　　特么！
　　林心水百般郁闷，如果现在有个蕾姆在身边，绝对要丢出去。
　　努力让自己冷静，既然如此这妹子可能真是那个名为SummerRiver的奇葩陌生好友了。
　　不过她怎么回事啊，以前又不认识，莫名其妙加过来神神秘秘的，现在又主动向他暴露身份吗？
　　同一出版社……噫！仰慕我的女作家？
　　不过也不是真爱粉的行为啊，而且讲真如果是他妹控小说大神的真爱粉除非她家有个妹妹吧。
　　……总感觉有阴谋啊。
　　上次诗羽姐姐说签售会遇到这么一枚女粉丝，然后她就冒出来了，然后，约会？
　　卧槽！怕不看上的是诗羽姐姐，这是要给我插旗呢！
　　真是坑货世界啊……反正没奖励是吧，既然已经确定身份，他觉得还是摸清底细再作打算。
　　晚上再次和少女们通话，原本打算顺便问一下诗羽姐姐关于夏川妹子的事，不过这下子正是女王大人愉悦的时候，打探别的女生有点找死的样子，尤其他发现那居然是个很漂亮的女生。
　　掩饰不住清冷的感觉和雪之下有点相象，当然具体来说还是很不同的，另外就是，虽然只一眼看过去就收回目光，女孩子打扮似乎也作了一定掩藏，可就是因为这样，更让人感觉意外的大……什么的。
　　这点来说就真的很不同了，说天差地别也行。
　　和天空说完话正打算回英梨梨的短信，小埋推门进来。
　　女孩刚洗完澡，少有地只穿着夏日背心小短裤居家装扮而没有披仓鼠斗篷睡衣。
　　“欧尼酱……”
　　林心水眨了眨眼睛，尽管编织的方式和颜色略有不同，这应该和小惠那个一样也是护身符。
　　嗯，之前的自由活动时间是小埋和加藤惠在一起，小埋也给哥哥求了护身符再正常不过了，问题小惠害羞还好理解，小埋这是？
　　女孩儿直接就侧着脸不敢看哥哥的羞怯模样只把手伸过来，好像还有些颤抖，可以看到侧脸彤色蔓延。
　　怎么回事？至于嘛……妹妹和哥哥又不是别人，小埋不是这样的个性，林心水感觉有些别扭。
　　少年接过护身符，还没来得及说话，女孩却像羞赧难当要逃跑一般抬腿便走，林心水下意识起身把妹妹拉回来。
　　“小埋。”
　　却见女孩儿急急地低下目光，双手也抵在他胸膛前。
　　少年眨了眨眼睛，理论依据，双重否定是肯定，女孩害羞，那么让她更加害羞不就不害羞了？
　　他抬起女孩脸颊，女孩呼吸有些急促：“哥哥做什么啦……”
　　少年轻声道：“让哥哥亲一下。”
　　啊？小埋呆了呆，本就有些怦然的心跳变得更加脉动，还没反应过来小嘴儿已经被少年亲上。
　　女孩身躯变得灼热起来。
　　再次回神小埋双目迷离地躺在少年床上，被子下双腿有些不自然地轻微磨蹭，身上小背心却被推了起来，少年靠近那边感觉一抹清凉。
　　双手被少年按在耳侧，女孩儿害羞到极点，轻轻咬了一下唇，稍微别开少年灼热的目光：“哥哥…冷啦。”
　　少年拉起身边被子把二人覆盖。
　　被松开的手下意识抱在胸前，女孩儿侧身，十分羞涩：“不是说，亲一下……”
　　少年从后拥抱女孩，把她的手推开，灼热的掌心给予她温暖：“哥哥好想念小埋，让哥哥抱抱好不好？”
　　抱……
　　少年吻上她耳垂，女孩再也没有反对的力气。


第315章 我是被套路了？
　　不知道什么时候开始，小埋习惯了醒来的时候哥哥在身边。
　　“唔…”
　　尽管对此不会惊慌不适，也不会感觉不自然，甚至身心感觉甜蜜着，看见少年的脸颊近在眼前，少女小嘴儿还是本能地发出羞涩的轻呼。
　　太害羞了，哪、哪有这样抱妹妹的，变态欧尼酱……
　　少年平缓的呼吸轻抚耳边，熏得少女身子酥麻脸儿便一下子温热起来，脑海中就浮现昨夜哥哥各种意义上的抱妹妹。
　　这、这样子和哥哥，不好的吧。
　　心跳如同小鹿乱撞般，一忽儿怦然起来，啊…哥哥的手还摸在这里。
　　女孩儿想坐起来，就发现少年的手还放在自己身后下边。
　　看向少年俊俏的脸颊更觉害羞脸热，事实上她全身都沾了哥哥的气息。
　　好、好气的，让小埋这么紧张害羞，小埋脸儿一虎，翻身坐到少年身上，双手齐出边捏在了两边脸颊。
　　林心水一下转醒，本能反应抓着女孩儿双手便要用力，忽然一怔，紧接着瞪大眼睛：“小埋…你这是？”
　　女孩儿一呆，小埋这是？
　　小埋要教训欺负妹妹的坏蛋哥哥呀！
　　可是她忽然反应过来什么，因为少年瞪大的眼睛焦点并没有对上妹妹的目光，而是稍微低了一点，小埋眨了眨眼睛，自己也低下脑袋。
　　（  八  ）
　　“……”
　　呜哇！脸儿瞬间涨得通红，少女下意识想抬手捂起来，可又不能放过教训哥哥的机会，一瞬间的犹豫，手上松懈了点却还捏在少年脸上没有抬起，就急得差点要哭出来，眼角已经泛起了泪花。
　　哥哥就不能安分的让妹妹捏吗，这样也要欺负妹妹。
　　少年秀眉轻蹙：“无码撸？”
　　“咿呀哒啦！欧尼酱不准看。”
　　害羞之下少女心中一急，捏着少年脸颊的手改为捂他眼睛，却是意外地完满解决了既要捏哥哥脸，又不准哥哥盯着看的操作。
　　她微鼓着脸儿，心跳砰砰得厉害，虽然哥哥早就看过摸过，但那都是哥哥欺负妹妹，虽然小埋也没有讨厌就是…唔，好害羞，但是自己主动让哥哥看，就很羞耻的。
　　而且现在已经是白天，少女潜意识的羞耻心差异，心理防线比晚上高出了许多。
　　女孩不用力，少年也由她：“小埋为什么要捏哥哥？”
　　“哥哥…坏！”
　　林心水也有些脸红，不过他真的很喜欢妹妹，稍微用力把女孩儿双手拿开了一些，少女身躯轻颤，还没反应过来身躯已经被少年拥了下去，伏在少年身上。
　　沉默了一阵，少年在女孩耳边轻声：“小埋不喜欢吗。”
　　女孩儿身躯一紧，咬着嘴唇没有说话，抬手打了他一下。
　　……
　　……
　　小埋洗澡，林心水先一步下楼等待。
　　于是七海少女解下围裙之后俏脸微红地双手拿着一个护身符十分正式地递到他面前。
　　“那个，就是昨天和同学参观寺庙，大家都求了，所以。”
　　(°`°〃)
　　“谢谢七海……”
　　小惠和小埋都是亲人，轮到七海这样少年心情有些微妙，难道昨天少女们都去了寺庙，这份心意真是。
　　也正因为七海不是亲人又不像诗羽雪乃那样关系亲密，面对少女林心水一时不知道怎么回应了，感觉应该说些什么，但又把握不好的样子。
　　见少年怔住，少女下意识有些慌张地补充了一句：“你自己平时也要小心些啊，业界姑且有些名气，而且还有那么多女生担心……哼！”
　　七海忽然觉得这个招惹那么多女孩的家伙不值得让人担心……啊不，我才没有担心他，只是，只是难得有个稳定收入的工作而已，嗯！
　　“心水君，这个要贴身收藏哦。”
　　仿佛应了林心水猜测一般，到了课室的时候诗羽姐姐也给了他一个护身符。
　　少年心中感动，本意当然是不希望少女们担心他，子曰得对，君子不立危墙之下。
　　当然那下子是意外，属于完全意想不到，不过女孩们关心他，又很让人心里美滋滋。
　　但是啊，真的有点奇怪耶，日常诗羽姐姐是很有高冷女王气质的，喜欢各种调`教他，说真的女王大人现在把胖次给他都能脸不改色，为什么给护身符的时候也有些害羞的样子？
　　放学后因为之前修学旅行几天学生会积下不少文件需要处理，林心水也得到学生会帮忙，不能保证时间便先到轻音部和小埋说一下，顺便向之前有向他问好的轻音部妹子们道谢。
　　然后团子也偷偷给了他一个护身符，团子这样比较容易害羞的女孩反而表现得挺自然，真是奇怪了。
　　于是在到学生会的路上林心水脸色有些蛋疼，田井中律的声音和天空迷之相似，和天空熟悉之后再面对她就感觉很奇葩。
　　其实要处理的文件倒也没有想象中多，文件整理完毕还有时间开一个小会议。
　　“……之前回应同学们的需求，考虑到实际情况已经取消了不能带手机的校规，但是我很担心这样学校风纪会变差。”
　　林心水想了想：“那就原则上只允许午休和放学之后的部活时间用？可以和五十岚同学交流一下平时巡视的时候注意，而且要是上课的时候玩手机老师在讲台上面其实很容易发现吧。”
　　“问题就出现在这里了。”
　　天草筱一脸认真：“不用见面也可以约会放学后默契的到无人的体育馆仓库做这样那样的事什么的，摄像功能也可以愉快的进行性`爱自拍盛行……”
　　揉了揉太阳穴，林心水叹了口气：“那无人的仓库啊音乐室什么的装监控？”
　　会长大人一拍桌子，十分激动的站起来：“那、那不是更让人兴奋刺激吗！”
　　“那个，”荻村玲举手，少女一脸汗颜：“我们不够经费装摄像头做监控的，这种要请示校长拨款。”
　　噫，林心水发现荻村玲这合法萝莉似乎挺能把歪了脑子的天草筱拉回来，不过总感觉差了些什么的样子？
　　眨了眨眼睛，对面少女一直保持温和的微笑看着大家，对了，日常比会长还要污的天空姐姐今天怎么这么收敛了？
　　天草筱十分有效率，讨论好规范的方案之后很快写好文件，另外装监控倒也是可以提议的，便带了计算能手小玲同学一起到顾问老师那里提交意见。
　　剩下自己和天空的学生会室……林心水忽然有些脸红，其实以往他很少和天空独处，之前一下意外助攻他和天空亲密过头了，现在日常的正经相处反而有种青涩的感觉。
　　女孩儿轻呼了口气，似乎也有些不自然。
　　她微微低下目光不看少年，脸上升起一层淡淡的红晕。
　　“呐，心水君。”
　　“嗯，天空…”林赶紧回应。
　　“那天…那天晚上心水君为什么吻我？”
　　女孩儿十分在意这件事，回家之后完全冷静下来少女思忆和少年的点点滴滴就发现自己对少年的感情缺口是从那时开始的。
　　林心水一怔，晚上？对了，山里的时候。
　　一时间还真不知道怎么说了，当时的心情是十分复杂的，而且龙脉技能怎么解释？这事说起来就有点像只是利用女孩补充体能水分的感觉，可他当时真不是这么想啊。
　　那时候他满脑子想的是要保护天空啊，但是解释起来，我想保护你，所以要夺你初吻？
　　很没说服力的样子，但又不能不予回应。
　　“……那时候感觉自己要昏过去了，但是我要保护天空，保护天空的动力”
　　少年脸红紧张很在意她问题的样子反而让人安心，说明平时能反过来撩她们黄段子的心水君这方面其实一点也不熟练。
　　眼看少年欲言又止女孩儿有些想明白过来，生死的时候，面对喜欢的女孩子少年至少要有过初吻才能无憾吧，当时心水君已经有了拼死的觉悟么。
　　女孩儿心中感动，男子汉这种事做了就做了，自己就不好细问下去让他尴尬，虽然这样有些羞涩的心水君很可爱就是。
　　却是微微扳起了脸：“心水君好过分哦。”
　　林心水呆了呆，对于初吻女孩子想探究很正常，可女孩要是生气他过分，为什么后来又可以？而且还调戏他。
　　女生的心思真是难明白啊。
　　“姐姐那时候完全没心理准备，初吻的感觉一点也不美好呢。”
　　他眨了眨眼睛，自己好像忽然又懂了。


第316章 男孩子的心思真难猜
　　同样一样事情，不同环境不同心态的时候，感官也会随之变化。
　　有些环境使人舒适安心，譬如家里，自己房中，有些环境让人感官开放刺激，譬如野外，也有些环境会让人时刻保持心跳加速的紧张。
　　在一定条件下，心跳加速血液流动加快，身体就会进入兴奋的状态，继而影响内心，变得愉悦起来。
　　少年不是第一次亲吻女孩子了，他很乐意，除了初吻，之后亲吻女孩子本身是快乐的，紧张的感觉来自于环境。
　　就如之前学生会小会议的讨论内容，放学后校园内寂静无人的地点，譬如体育馆仓库，譬如图书馆角落，譬如音乐室的琴桌，譬如学生会部室的柜子边上……
　　事实证明，至少这方面，一定程度来说会长大人的脑洞没有想歪，这种事情真的会发生，而且正在发生……
　　让人感觉微妙的是，除了紧张门会被突然推开什么的，少年少女内心俱是冒出了一丝这是在背叛小筱的错觉。
　　……于是紧张心跳的厉害。
　　我去啊！
　　呼……少女稍微用力推，少年终于恋恋不舍地放开她娇艳的唇儿，仿佛花瓣一般，上面润泽着一层水莹。
　　天空有些粗喘着气息，对于少年的热情仍然有点承受不了，颊上染上了一抹娇艳彤色，想抬起头来，身体却有些无力地前倾。
　　林心水放开的时候身躯稍微离开想看她，少女秀额便蹭在了他身前。
　　眨了眨眼睛，少年抬手从后揽着女孩肩膀，毕竟心里还在意着之前女孩儿说的，语气有些幽幽：“舒服吗？”
　　“嗯…”腻腻的应了一声，少女脑袋微微往上挪动枕在他肩膀上，像小猫咪一样蹭他。
　　脖子上阵阵微妙的触感扩散，现在的天空真是柔软啊。
　　少年的内心也变得无比柔软：“那…这次可以了吗？”
　　“嗯哼？”
　　“……美好那个。”
　　噗…心水君真是笨蛋，女孩儿捂嘴轻笑：“不知道呢……？”
　　许多时候说笨蛋不是真的笨，而是比较耿直，心水同学就是这么耿直的小伙子，对此十分认真，若亲吻不能让女孩愉悦，那女孩让他亲就只是单方面奉献，真是罪过啊！
　　“……那再亲一下？”
　　颈脖间少女的气息忽而滚烫了一些，是的，她对心水君很满意，不过若对比之前在医院，身体的感觉是有些没尽兴。
　　毕竟曾经飞上云端，欣赏过最美妙的风光，现在骤然停止是有些意犹未尽的。
　　“但是不可以把人家弄湿了，贞操带不方便换啦。”
　　当少年贴近，终究没忍住小嘴儿微张配合。
　　随着掌心酥软，少年的心灵也被温暖着，然后就僵住了。
　　“不过，这里的第一次不是心水君哦。”
　　――w(?Д?)w哈？
　　“是小筱呢。”
　　“……”
　　就好气。
　　………………
　　气也没用，这方面会长大人天然偿还不了，就如现在他面前的部长大人一样，只有情绪波动剧烈的时候，才会有一些起伏。
　　然而现在的雪之下部长大人十分淡然。
　　黑长直少女撩起发丝抬头看了他一眼，语气十分清冷：“忙完了？”
　　“嗯……”
　　少年本来想坐到少女身边，少女却在这时候合上书本站了起来。
　　踌躇一阵，想平静地说出来，对上少年的目光，终究有些沉不住气的涩然，女孩儿缓缓呼了口气。
　　“下个星期…六月十八号，应该是由比滨同学的生日，她邮件账号有0618这样的数字，我猜就是这天了。”
　　林心水一怔，是了，团子的生日，对此他倒是有印象，不过猜什么的，想不到女孩这方面这么腼腆，忍不住说她：“你没主动向她确认过？”
　　少女俏脸红了，便狠狠瞪他。
　　少年眨了眨眼睛，抬手摸了摸少女额前秀发，笑道：“走吧。”
　　雪之下下意识上前一步：“做什么？”
　　“你不是想买礼物给团子庆祝生日么。”
　　女孩儿呆了一下，颊上是少年指尖滑过的触感，跺了跺脚，还是跟了上去。
　　………………
　　其实雪之下和林心水说起关于给由比滨庆祝生日的事是打算约定周末比较有空，可一来第一次有给朋友庆祝生日的想法，另外主动约他什么的，果然还是很奇怪。
　　没想到他现在便开始行动了，倒不是不可以，只是她觉得给知心的朋友选生日礼物，出于诚意怎么也得多花些时间仔细挑选，晚上时间就太紧了一点。
　　“那可不行，我同意给团子庆祝生日是很重要的事，但又一次，这是二次了，有主动约我的念头还是因为团子，本来是要打屁股的……”
　　“你敢！”
　　少女脸红耳赤，下意识抬手，却被少年轻巧接住，整个过程就如同自己主动伸手过去给他牵着一般。
　　把女孩拉到身边，林心水喟然：“我也意识到自己有时候对雪乃太霸道了。”
　　呵！这家伙原来是有自知之明的，少女有些咬牙，却死活使不出力气挣脱他的手。
　　“所以呢，这事儿得早点布置好，这样接下来小雪乃就不用整天那么惦记着团子咯。”
　　“哼！”
　　“我多可怜啊，为了让雪乃多想自己一些，要使这样的小心思，雪乃就不能多想我一点嘛。”
　　这、这人忽然说什么啊，少女感觉自己现在整个脸颊都是烫贴的，原本有些气恼的心思变得柔下来，手上挣扎的力气也松懈了。
　　其实她平时也会想他啦，想这个人怎么这么讨厌啊，除了比她好看，还变态，而且总是欺负她，哪里好了这个人，想着想着，脸颊微鼓，又有些忍不住想笑容。
　　“真的，如果雪乃想我的心思有想团子一半的程度就好了，和你在一起有时候会有种自己是小情人，团子才是正宫的感觉。”
　　说什么乱七八糟啊，少女没好气地瞥了他一眼，又有些害羞地别开，稍微深呼吸：“你生日的时候我也买礼物会给你庆祝的。”
　　林心水不依不饶，语气有些委屈：“好像谈判得来的好处一样，比起礼物，雪乃又不是因为想我。”
　　少女咬着下唇，目光看着自己和少年牵在一起的手，樱色唇儿轻微开合，声音纤细到了极点。
　　“我、我……有想你的。”


第317章 少女，相信你的直觉
　　雪之下的声音极其轻微，仿佛空气中哪怕有一丝一毫的震动都会被打断，飘进少年耳中却如同天籁。
　　林心水只觉全身阵阵酥麻舒爽，继而精神焕发，真是比和少女各种亲热的时候还要快活。
　　真想把可爱的女孩抱过来高高举起，回过神来，却发现女孩儿早已挣脱他的手往前边逃跑了。
　　少年二话不说，直接追上去从后把女孩M抱起来。
　　“唔，喂……”
　　○~○~○~○~
　　少女呼出一口气息，瞥了少年一眼，面无表情。
　　“现在可以把我放下来了？”
　　林心水眨了眨眼睛，嗯，他现在正抱着雪之下，在她家中。
　　雪之下扯了扯裙子，被某人称之为绝对领域什么的区域，以前还觉得没什么，现在就感觉有些羞耻。
　　不如说在少年灼热的目光注视下，少女恨不得把自己整个包起来，遮挡住所有暴露出来的肌肤才能感觉安心。
　　什么人啊，长袜和裙子之间的空隙，这样也能发情，真是变态。
　　她侧身扯了扯有些歪掉的上衣，语含不悦：“某人不是要断了我的想念尽早给由比滨同学买礼物么。”
　　是的，林心水直接把妹子抱回来了，并没有到商业中心。
　　抬手代替女孩整理衣领，又轻轻拨开她额前稍微挡住目光的发丝，他很认真，声音有些低沉：“是的，我现在恨不得把可爱的雪乃揉进自己身体。”
　　“你……”少女脸红，便觉少年指尖滑过脸颊，掂起她的下巴，脸颊靠过来。
　　本能闭上眼睛，额上一抹温热，少年柔声道：“所以，做饭吧。”
　　……哎？
　　少女有些呆愣，重新展开的眸中显出一丝不解，怎、怎么和想的不一样……
　　少年拿出手机，打开信息界面递到少女跟前，这是修学旅行的时候二人在列车上的信息对话，他眨巴着眼睛：“你答应过的。”
　　“……”
　　真是，小气的家伙。
　　女孩跺跺脚，转身往房间走去。
　　………………
　　无论多么想念，吃好饭才有力气不是？
　　――单身狗们都知道，想念一个妹子不但耗费精神，也耗费体力。
　　正所谓狂呼我空虚寂寞为她心悴，孤单中颤抖，可知我实在难受~
　　…呃，好吧，某人现在已经不是单身狗了。
　　喝了一口白开水，林心水静静地欣赏女孩把头发盘起来拿厨巾包好，然后系上围裙头也不回地走进厨房。
　　对于雪之下的厨艺，他真的十分期待，上次和团子一起到雪之下家的时候非要装逼，结果就是他到现在居然还没品尝过女孩亲手做的饭菜，还要被批判一番。
　　女孩儿有时候对于一些细节十分较真，也许是为了证明自己说他厨艺只是一般不是无理取闹，这次她做了和少年上次一样的菜色。
　　“……西班牙海鲜炒饭。”放下碟子，少女淡然从容，对于自己的厨艺十分有信心。
　　好香！林心水绵绵呼吸，如此已觉美味的享受，他眨了眨眼睛，眉毛轻蹙：“虾有壳的。”
　　女孩看了他一眼，平静解释：“这道菜就是这样，带壳的香味更加浓郁。”
　　“欧吃矛！”
　　“嗯？”
　　“我是亚洲人，口味相对清淡一些，只喜欢吃滑嫩柔软散发清香的虾仁。”
　　“你不要无理取闹，一道菜肴有一道菜肴的特色。”
　　“雪之下学习能力很好，就是不知变通，学来是什么样就什么样，不懂得优化。”
　　按照你的喜好‘优化’咯？女孩就瞪他。
　　少年不为所惧。
　　雪之下呼出一口长长的气息，从桌边站起来，没过多久双手带着食品用一次性手套回来，低着脑袋也不看少年，从碟子中拿出一只炒虾一下一下地剥开。
　　少年微微愣神，想不到她真的会这么乖巧听话，雪乃也会是贤妻良母呢。
　　直到剥完虾仁，却见少年厚着脸皮靠近，一动不动的盯着她，并且张开了嘴巴。
　　脸上一热，气恼地抬手塞进去。
　　……然后指尖就抽不出来了。
　　……
　　“好吃吗？”尽然语气矜持，少女微微仰着脸。
　　“好吃。”少年舔了舔嘴唇，不知说的是菜肴还是少女的指尖。
　　就好气，明明这局是自己赢了的。
　　雪之下小姐收拾餐具到厨房，稍微处理了一下然后放进洗碗机，身后就被少年抱住。
　　“喂呀！”
　　“雪乃，我好喜欢你。”
　　心儿一颤，被双手隔着衣服捂在胸前，耳边是少年呼吸灼热的气息，双手仍带着因为处理餐具沾着油污的手套无处摆放，女孩儿有些不知所措。
　　想抬手推开又怕把衣服弄脏了，一丝的犹豫忽然定住，好像，有点，舒服……
　　默默地咬着下唇，直到少年把她转身，并且脸颊靠近过来。
　　“等等！”
　　女孩忽然抬头，目光异常坚决，她是认真的。
　　林心水动作停住，顿时感觉脸上有些羞耻的脸红。
　　少女瞪视了他一下：“刷牙。”
　　(°`°〃)呃……
　　………………
　　雪之下雪乃十分有原则，不同意的时候顽抗到底，就算拒绝不了也要从神情上表示不服，然而当女孩认同，那就可以为所欲为了。
　　既然她认同目前和少年的关系接吻是可以的，除了自身本能的害羞反应，就不会刻意遮遮掩掩。
　　少女再一次在自己最近频繁换过好几次床单的床上体会到震颤得让人目眩神迷的状态，这一次开放身心，要不是裤裤挡着，恐怕少年的衣服也要换了。
　　女孩儿深呼吸，按着少年已经在身下轻柔的手，尽管脸上扔泛着潮红，她十分认真：“林君，这种事…我还不能接受。”
　　“那也要脱下来，会着凉。”
　　少年贴近她耳边，语气轻柔。
　　少女脸上更加热了：“你…你转身。”
　　林心水依言转身，之前雪之下义正辞严地告诉她不喜欢某人脱她原味裤裤拿去收藏这件事，她的羞耻心接受不了能，他同意了。
　　稍微收拾好床单并且换好裤裤，原本打算这就去洗澡的，不过现在还有些腿软，就重新躺回床上舒缓。
　　看了看少年，也没告诉他可以了，静静的看着天花板，有些出神，指尖蹭着自己下唇，不由得想，变成这样了呢，这样正确吗。
　　喜欢他，和他一起，第一次完全出于自己心意的选择。
　　“心…”她张了张嘴。
　　“嗯？”少年转身。
　　女孩低下目光，彤色染红了耳根，有些想转身逃避，还是忍住了，好看的睫毛轻微颤抖着，紧抿的嘴儿再次打开。
　　“心、心水君。”
　　诶？林心水眨了眨眼睛，回过神来：“雪乃……”
　　仿佛十连抽只求一张SSR却一下子出来五宝一样，愉悦的感觉真是要溢出来。
　　这份喜悦还要加上努力的成就感，毕竟抽卡努力是没用的，对雪乃努力却有回报，现在两份愉悦重叠在一起，带来更加多的喜悦，这，就是幸福吧。
　　少女忽然皱起了柳眉，有些不爽地看了少年一眼：“……不知道为什么，感觉还是H君好听些。”
　　……笑容渐渐消失。


第318章 我可以解释的
　　少年恼羞成怒。
　　雪之下雪乃有些后悔刚刚没直接去洗澡。
　　不对，应该是先把某人赶走，这样她才能安心的洗澡。
　　不然……谁知道他会不会趁机偷她换下的内裤啊…现在连袜子也！
　　真是的，这个人除了让人讨厌之外什么都好。
　　在泥轰女生十六岁就可以结婚，作为已经高二的适龄少女，同龄女孩有必要了解的一些知识雪之下自然也具备。
　　因为社会环境就是这样，甚至之前她还参与过家中同龄亲戚的婚礼，虽然作为女朋友她还是头一遭，心中羞怯紧张得很，有些事情真的在她身上发生了倒并不是不能接受。
　　青春期的男子高中生对于异性什么的，何况我辣么可爱。
　　于是刚换上的胖次又湿了。
　　心中十分羞耻，不知道为什么，开始的时候她对这种事明明没多大感觉，所以被他吻湿，自己是有多爱他。
　　但是呢，现在这个人正在脱她筒袜。
　　说起来好像不甚恶劣，不过既然已经默认了关系，就算是脱衣服吧，她虽然觉得现在就这样有点接受不了还没心理准备，可毕竟饮食男女何况青春少年，会想这么做是很正常的。
　　问题是，他要脱去收藏？
　　新鲜原味什么的，好……恶心。
　　这是某种变态性癖吗？
　　穿过的啊，无论是对于身边环境还是精神上都有洁癖的雪之下小姐表示这事儿真的有些接受不了。
　　该说他对自己足够坦诚呢，如果刻意向她隐瞒什么，这样的人不值得交往吧……现在女孩儿无奈了，宁愿他还是隐藏起来的好。
　　“打灭……”
　　黑色筒袜已经被脱掉了一只，羞红着脸，少女下意识抬起双手捏着少年的脸阻止。
　　bingo！
　　是巧合，是偶然，还是命运的安排，雪之下小姐无意中点亮了掣肘少年的技能。
　　唯独是脸不可以啊！
　　也许少女还没完全察觉出来，少年仍然瞬间顿住。
　　雪之下与他对视…可恶，为什么他这么好看啊。
　　只是极其短暂的一下子，惊慌一闪而逝，敏锐的雪之下小姐捕捉到了，她皱起了眉。
　　……哎？好看？
　　女孩眼神变得锐利，少年心中一惊，正想说些什么，女神大人手上骤然用力，同时冷笑：“放手。”
　　林心水举起双手：“雪乃，你不是这么狠心的女孩。”
　　“呵呵！坐起来。”雪之下不为所动。
　　少年坐起，他眨眼睛和少女讲起了道理：“雪之下小姐，你的正义就是使用暴力吗。”
　　“我认为对于顽固分子，适当使用暴力才是正确的，这也是社会上普遍认可的观念。”
　　少年超委屈，他噘着嘴：“第一次也算顽固嘛。”
　　女孩瞪了他一眼，冷得和他争辩。
　　以为我是由比滨那样的笨蛋吗，脱袜子是第一次，脱她衣物收藏不是第一次啊，用不同的方式欺负她，就不算常常欺负她了？
　　但是少年故作委屈的样子太可爱了，还是忍不住语气缓了一些：“总之你不可以这样的，如果、如果你真的喜欢……洗好的可以给你。”
　　林心水眨了眨眼睛，惊讶的看着她，女孩一呆，反应过来，脸上更热了。
　　有些慌张地把他推开，赶紧翻身下床：“我去洗澡了。”
　　匆匆忙忙往门外走，却又很快返回，女孩脸红耳赤，一把抓过边上之前换下的湿胖次。
　　额，林心水微愣，讲真，他都没想起来，雪之下倒比他在意了。
　　少女慌张的样子，忍不住扑哧，然后就被枕头砸了过来。
　　………………
　　一般来说，男生睡觉很少有抱枕头的习惯……除非上面印着纸片人老婆。
　　林心水就有过这样的除非，当然，床单被套也有。
　　那么，他现在就躺在这样一个三维完美女孩的床上，还需不需要？
　　林心水拉起被子，深呼吸。
　　床头这边有个潘先生熊猫布偶，嗯，就是之前修学旅行的时候自己送给她的。
　　有点羡慕呢，每晚被雪乃抱着睡。
　　尤其这只布偶的笑容十分欠扁，真是奇怪了，雪乃和小埋多好可爱的女生，对于布偶方面的审美却都很奇葩。
　　一边想着事，又被布偶不爽了一下，手上下意识用力。
　　撕拉……
　　(°`°〃)额。
　　断了。
　　肿么破？我去！
　　据他所知，一般观念中恋人间只有感情破裂了才会毁掉二人之间值得纪念的物品的说……
　　于是黑心世界诚惠500，特么一个不小心把针织技能给学会了……织毛衣什么的？
　　我去！
　　总算在女孩回来之前恢复原样，家里来了变态只好穿长袖睡衣的女孩不悦地瞥了他一眼。
　　“你怎么还在这里？”
　　“欺负我家雪猫咪啊。”
　　女孩儿脸上一虎，就被少年拉了过去，接过她手上的吹风，另一边手给她梳理头发。
　　直到差不多了，少年轻声道：“还生气么。”
　　“嗯哼…”女孩闭着眼睛颇为受用，可爱的脸颊还下意识蹭了蹭。
　　少年靠过去，贴近女孩耳边：“那…洗过的……说话要算数啊。”
　　“……”
　　“雪乃姐姐……”
　　少年咬她耳朵，雪之下心儿轻颤，感觉说不出的微妙，之前说到给由比滨庆祝生日，便也交流了一下彼此这方面，她的生日是1月3日。
　　没错，非常年初的日子，也就是说，在家是妹妹的她，理论上除了三年级的前辈，在学校她几乎已经是姐姐大人。
　　至少在林心水认识的女孩之中，雪之下就是绝对姐头了。
　　不知道明明是我先的这句话包不包括出生先……
　　讲真，还是有点受用的，毕竟虽然她十分努力地从不退让，从一开始认识林心水到现在，他都是强势的一方，现在却乖乖喊姐姐什么的。
　　无奈地叹了口气，女孩有些气恼地翻身钻进被子里背对他，闷声闷气：“自己拿！”
　　女孩这方面还是太稚嫩了，不知道喊姐姐除了尊敬或者撒娇之外还有满足姐控点的操作。
　　于是林心水也叹气了：“雪之下，身为一枚黑长直，你怎么可以没有丝袜啊！”
　　“我已经跟你说过没有了。”
　　女孩冷冷的回了一句。
　　“呐，我给你买？”
　　少年坐到床边，轻抚女孩秀发。
　　女孩却秀眉轻蹙，她原本对于动漫游戏御宅之类这些方面并不了解，不过从之前接了椎名真白的任务开始，后来又因为林心水，逐渐已经有一定的认知了。
　　尽管她关注的主要还是作品，但上网查看相关内容的时候，也会无意中看到一些御宅相关的话题。
　　什么喜好啊，二次元老婆萌点，傲娇高冷天然金毛银毛黑长直什么的。
　　也就是说这家伙的萌点是黑长直吗？所以对我……然后黑长直还要有黑丝，我没有丝袜，女孩呆了呆，脑海中忽然冒出一个完全符合的形象。
　　――霞之丘诗羽。
　　同时也是他的同桌，他的合作同伴。
　　可谓校内校外朝夕相处。
　　少女想起在医院的时候对方针锋相对言辞犀利，夫妻共同财产什么的…好气啊！
　　都这样说了，霞之丘诗羽肯定是喜欢他的……这家伙除了帅还有什么好的，居然真的还有别的女生喜欢他。
　　但是无可否认这个霞之丘诗羽的确足够优秀，学习成绩和她只在伯仲间，自己也曾被她的文字感染。
　　“……你就那么喜欢黑长直黑丝？”
　　噫，雪乃肯同意我给她买丝袜以后穿给我看然后脱下来让我珍藏？
　　林心水果断点头。
　　“最好还是大胸？”
　　对！温暖人心才是正义啊！
　　几乎是植入核心的不可抗性本能，少年不但下意识点头，甚至脱口而出：“当然。”
　　然后脸色就变了。


第319章 噫，似李！花心团！
　　“但，嗯，我现在喜欢雪乃……”
　　雪之下自嘲般笑了笑：“呵…不能满足林君的性癖真是对不起了呢。”
　　林心水脸上就热，咬他也比微笑好解释啊。
　　说起来，二小姐比较崇尚自然健康，六月份还不至于热到受不了，房间中并没有开空调。
　　……可是为什么感觉周围气温忽然下降了许多的样子？
　　对此早就意识到自己有时候仍有些嘴贱作死的心水同学还是心里有数的。
　　或许是他以前作为一枚没女朋友其实心里极其渴望女朋友的孤僻宅的老毛病还没彻底剔除。
　　当然，这下子他不是故意的，不小心让女孩子不悦了他很懊恼，但他自问做不到为了哄女孩而说出违背良心的说话。
　　其实不喜欢大的…那不是自欺欺人么！
　　虽然他经常向女孩子妥协，可人生总是得有坚持的，尤其在大是大非方面。
　　欧派就是要大，必须的，大奶即是正义，就是人心！
　　别说雪之下，就算现在加上英梨梨，加上天草筱，就算她们一起把自己推倒在床上各种摩擦，超越他梦寐以求，直接从二到四的飞跃，淹没在光滑中点点刮擦的海洋，只要说出他最爱光滑平板就可以为所欲为……呃，到了这个时候还是暂时先妥协吧。
　　毕竟，只要是欧派，都是能让人感到温暖的，点点星光亦可燎原。
　　所以……
　　少年目光坚毅，他看着女孩，缓缓的，再一次，重重的点头，深呼吸，大声。
　　“没错！我就是喜欢拥有黑长直大胸黑丝特质的女生！”
　　他抱住身躯微微有些颤抖的女孩，语气温柔无比：“在我没遇到雪乃之前。”
　　然后，在少女没回过神来，推起了她的上衣，少女肢体柔软，却是一下子越过手臂脱开了。
　　“你做什么……”
　　林心水眨了眨眼睛：“蓝色的……“
　　“你！”
　　继而坚决地，毫不犹豫地，把蓝色的也推开。
　　白皙细腻，微风荡漾渐起波澜，嫣红点缀，细嗅如蔷薇。
　　双臂轻微挣扎，却被少年温柔按着，也被仔细看着。
　　“很可爱。”
　　少年抬头，亲吻少女被染上水汽，变得有些湿润的眼睛。
　　女孩儿呼吸微促，脸上越来越烫，下意识别开了眼睛：“你骗我的。”
　　林心水柔声告诉她，真的很可爱，小雪乃哪里都可爱。
　　“你就是骗我的，你坏透了！”
　　仿佛控制不住情绪般，雪乃像小孩子一样赌气：“小也很可爱是骗人的，绝对领域也是骗人的，喜欢我也…呜”
　　紧紧堵住少女小嘴，就算被用力撕咬，肩膀被使劲推打，这次少年十分暴躁，也十分用力。
　　直到女孩下意识揽着他肩膀，又无力地松懈，眼角的泪花也有些收缩回去。
　　少年看着她，语气仍有些灼热：“雪乃，我也会生气的。”
　　女孩眨了眨眼睛，咬着下唇侧开了脸。
　　少年不依不挠：“你可以生我气，可以打我可以毒舌可以不理……”
　　“我不要你喜欢。”
　　“你喜欢我。”
　　“不关你事。”
　　“那也不关你事，还有，再有下次……”
　　林心水一怔，她承认了。
　　尽管女孩允许他拥抱那一刻开始其实心底里已经承认，少年想要的不只有这样，而是全部。
　　这一刻比起直接接触的传输，听觉带来的愉悦更让人振奋。
　　其他的纠结已经不重要了，他靠近女孩，对上她目光，女孩翻身，他也翻过去面对面。
　　女孩再要翻身，身躯却已经被抱了过去，便低下脑袋，发现自己现在身上仍没有任何遮挡，顿时脸红耳赤。
　　○~○~○~○~
　　“为什么……”
　　在玄关的时候，雪之下犹豫再三，还是遮遮掩掩地拿出一个护身符给他。
　　然后微红着脸一本正经的普及了自己和结衣到的哪家寺庙，进行了什么操作，这个属于什么类型的符，具体代表什么。
　　林心水还是第一次看见雪乃如此忸怩，所以说。
　　为什么你们给我护身符的时候表情都那么奇妙？
　　哦呼！差点脱口而出，幸好这次生命本能发挥了作用。
　　然后小埋就噘起了嘴儿。
　　妹子们都希望我平安无事说话要算数啊，首先自己就别亲自施暴对吧！
　　护身符一字排开，林心水现在画起画来充满动力。
　　一、二、三、四、五……
　　一边数着，女孩儿心中轻哼，偷腥猫！
　　不知不觉，除了诗羽姐姐来先的之外，小埋对于其他对哥哥企图不轨的女生有了轻微敌视。
　　然后情绪就转移到了对战游戏中。
　　这时候林心水却接到了天空的电话，还好小埋现在已经躺到了哥哥的床上玩耍。
　　小埋更不乐意七条天空一些，一来她以前不怎么和七条学姐认识，另外也有这次间接害哥哥身陷险境。
　　却是不知道林心水刚来这个世界就被天空救了一命，现就他也救了天空，可谓羁绊颇深。
　　不过现在天空姐姐似乎不打算拯救他了。
　　事情是这样的，由比滨的生日是下星期6月18日，他已经和雪之下说好买礼物给团子庆祝。
　　6月18日是下个星期，所以6月12是这个星期，没错，这天是天草筱生日，就在后天，也就是周六。
　　于是好姬友天空同学便约某人明天一起去买礼物吧。
　　好吧他之前一下冲动没和雪乃去给团子买礼物所以……
　　然后英梨梨的划水新作，纯爱系列――裙下有兽即将要发表了，到时大家得一起赶稿。
　　……这些时间怎么安排啊！一直都比较稳的少年终于忍不住有些抓狂地抓头发，不如……都一起算了？
　　事实证明，每当某人陷入可能的修罗场危险，能救他的不是世界，而是妹妹。
　　“欧尼酱，结衣学姐下星期生日呢，轻音部大家打算好好庆祝，周末有空陪小埋一起嘛，要保密哦。”
　　雪之下二小姐有些想当然了，她交友方面实在有些内向，猜到团子生日，便想到时给她庆祝表达心意。
　　然而团子是一枚现充，她是特别喜欢小雪，但和可怜的小雪只有她一个朋友不同，团子还有其他许多的现充好友，虽然一部分是浮于表面的碧池，可也有像优美子海老名，后来又交往了小埋平泽唯她们。
　　啧！真是花心的团子。
　　既然如此虽然出于私心他其实挺想雪乃团子三人行。
　　不过轻音部的女孩们这么热情，何况还有妹妹小埋，嗯…雪乃本来也和轻音的女孩比较熟悉，可以和她商量一下一起搞。
　　…


第320章 你可以的！
　　其实会长大人的生日，作为她的右手・副会长心水同学买礼物给她庆祝是很正常的事。
　　感觉纠结，是因为在意的女孩多了天空。
　　不过仔细想想，把心里那个小鬼捅掉，其实雪乃是他的助手，本来就该告诉她，共事过的同学都一起，才是给予会长最好的祝福吧。
　　嗯，雪乃不是无理取闹的女孩，没理由这样也生气，毕竟距离团子的生日还有差不多一个星期，明天就是天草筱生日了。
　　他直接和女孩说明，雪之下果然没有不悦，还仔细想了想，表示自己到时也会过去，以往在天草筱身边她学会了不少东西，也想表达感谢。
　　对此心水同学默默表示遗憾，小雪乃连会长大人一成的污都没有学到。
　　不过这天晚上她倒是没空，让心水同学自己去买礼物好了，到时她会准时到。
　　至于关于和轻音部一起给团子庆生的事，因为团子过来找她的小雪了，只好之后再和女孩商量。
　　于是心水同学就很听话的，自己去和天空买礼物了。
　　毕竟一招被蛇咬，这次出岛小姐全程陪同，林心水倒是没想到女仆小姐还真比较全能，司机也是她兼任。
　　“出岛小姐的车技很好哦。”
　　“小姐过奖了，我还有不足的地方，我不擅长倒车。”
　　林心水眨了眨眼睛，好像…不明白，还是自己想多了？
　　这时候天空拿出一个盒子打开，温柔地看着少年：“做了一些曲奇，心水君要尝一下吗。”
　　嗯？林心水微怔，接着便有些愉悦，想不到天空还有这样的一面……于是就愣住了。
　　女孩补充了一句：“我在曲奇里面尝试加了芥末呢。”
　　“呃…这，味道会很奇怪吧？”
　　林心水额上冒汗，脑海中出现团子的形象，那个，每个贫乳黑长直身边都有个大胸妹子喜欢黑暗料理吗？
　　“就当是被骗了，试吃一下啦。”女孩眨着晶莹的眸儿，十分让人怜惜的样子。
　　林心水深呼了口气，总之不会比团子的更糟糕了吧？他还是应道：“那就……”
　　同时伸手过去，女孩侧脸想了想，忽然转变成恶作剧一般的笑脸：“以GAL中突然发现青梅竹马的女主角原来已经不是处女的哪种感觉来品味哦。”
　　手僵在半空，特么这和下毒有什么分别？
　　感情你也知道这是黑暗料理啊！
　　林心水回过神来天空这是在调戏他呢，顿时闹了个大红脸。
　　正有些羞恼，女孩却拿了一颗饼干递到唇边，他还是下意识张了嘴巴。
　　眨眨眼，噫，意外的好吃耶，也没芥末味。
　　他有些奇怪的看向女孩，此时天空双手捧着盒子置于合在一起的膝盖上，颊上微微泛起羞涩，眼睛却热切的看着他：“好吃吗？”
　　“嗯……”
　　林心水现在觉得天空的个性真是与别不同，有时候温柔，有时候顽皮，有时候很污，有时候又天然清纯。
　　女孩双手握在胸前：“太好了。”
　　“想不到天空料理这么好。”
　　“唔…本来还怕加了水的心水君会不喜欢呢。”
　　“水？”
　　林心水一怔，他记得做曲奇是只加黄油和鸡蛋的，既然正规做法就是这样，加了水效果大概会没那么……等等，那个，水？
　　脸色变得有些怪异：“什、什么水？”
　　女孩害羞地低下脑袋，目光有些躲闪，偷偷瞟了一下少年，又盯着自己双膝，双手轻轻捏了一下裙摆。
　　“就是…就是想心水君的啦。”
　　(°`°〃)……
　　说起来，这是很深情的告白，想你想到出水什么的。
　　天空现在的表情好可爱！
　　好想抱抱她……
　　可是啊，可是，为什么我完全没有气恼的感觉？莫非……我真的有点绅士？
　　羞耻心让少年陷入了哲学沉思……所以说，作为交换，天空姐姐是不是也可以……咳。
　　嘶！车声轻微晃了一下，目的地到达。
　　○~○~○~○~
　　有出岛小姐在身边，林心水和七条天空并不是喜闻乐见的约会，而是十分正经的买了礼物。
　　也许心里早有了想法，天空没像别的女孩一样把百货中心逛三遍才决定买什么，而是没过多久就在一家精品店买了个半人高的大抱熊。
　　林心水其实是第一次正式给女生买生日礼物，讲真他还真不知道天草筱会喜欢什么……呃，黄段子？
　　说起来之前她还送过自己工口漫画杂志作为慰问，妹子节操线挺高的样子，呢么对于会长大人其实不一定要按照一般女生的喜好来计较的样子。
　　所以说，要不要给她送个本子？
　　本子用得着买嘛，林心水想了想，直接用英梨梨的也不好，英梨梨的几乎是凌辱向，似乎太猛了点……那，自己画？
　　对了，亲自动手，更有诚意。
　　这么一想，忽然有些振奋啊！
　　不过林心水很快冷静下来，凭他现在画个插图都要弄好些天的水平，根本做不到一晚上画出个有剧情的本子来。
　　……喵喵喵？本子不需要剧情？那是你没用心去感受啊！心中有爱的，看本子能把人看哭我跟你讲！
　　和天空买礼物没花多少时间，林心水七点半回到家，吃完晚饭洗澡，房间发现英梨梨正屈起一条腿坐在他工作台边上画画。
　　少年眨了眨眼睛，倒是见怪不怪了，自动自觉转身到楼下给她倒了一杯可乐。
　　英梨梨是在画裙下有兽的稿子，这是短篇，大概只有两卷的剧情，因为有完整的故事脚本，画的时候可以比较有规划，英梨梨打算一次画好一卷分量的剧情交稿。
　　现在主要是有些画面英梨梨自己画了觉得不满意，倒暂时不需要真白千代她们帮忙。
　　“不画啦不画啦！”
　　女孩有些烦躁地放下画笔，拿起可乐吞了一口，脚丫踢在桌子上，椅子便向后滑出，到少年身边的时候腰肢用力一扭，面向了少年，就忍不住娇哼一声。
　　这家伙，给霞之丘的小说画插图那么上心。
　　“慢慢来，未发表的又不赶时间。”
　　林心水站起来，走到女孩身后轻轻给她捏肩膀。
　　“别…别想这样讨好我……”
　　英梨梨身躯微颤，有些脸红了，却是没有把他推开。
　　林心水推着女孩的椅子回到桌边，漫画脚本大体是他写的，剧情基本了然，而且给英梨梨做了有段日子助手，哪段剧情需要什么画面倒也大致比较了解。
　　现在英梨梨停下来的废稿……好像正是男主突然竖起裙下野兽抱妹子的时候。
　　眨了眨眼睛：“那个…这不是英梨梨最擅长的吗？”
　　英梨梨脸上一热，有些不自然的别开了脸：“这种不擅长。”
　　“啊？”
　　女孩忽然转身瞪了他一眼：“就是不擅长啊！以前画的都是凌辱本子上来就展开激烈的画面，这种，这种纯爱的，清纯美感的……反而有些想象不出来。”
　　("□)额……这个小污女。
　　林心水眨了眨眼睛：“那…我们排练一下？”


第321章 嘤嘤嘤
　　“谁、谁和你纯爱啦！”
　　英梨梨有些慌张地挣脱肩膀上少年的手站起来。
　　林心水的手僵在半空，神情变得惊疑不定：“英梨梨，那个…难道在英梨梨脑洞中我们以后的展开是凌辱向？”
　　“什、什么……”女孩脸红耳赤，心水说，我们，以后……那个，这是，表，表表表表表表白？！
　　林心水叹息：“想不到你是这样的英梨梨，我有点接受不了。”
　　……哎(⊙?⊙)？
　　呀！反应过来英梨梨张牙舞爪扑了过去：“谁要和你凌辱展开啊！”
　　林心水一下抱住女孩腰肢，任由她在自己身上手舞足蹈，转身坐到了椅子上。
　　于是，姿势便变成了女孩张腿坐在他腿上，少年抱住女孩不安分的手，轻轻抵着她额头：“那是不是纯爱？”
　　额上的微温，仿佛带着阵阵酥意扩散，刚刚还躁动不已的女孩身躯忽然变得娇柔无力，下意识哼了一声，微微噘着嘴儿，目光看向了别处，恰好看见画稿，画稿中男女主角的轮廓是少年现在抱着她的姿势。
　　“乖，别傲娇……”
　　少年的声音在耳边响起，身躯一忽儿感觉热哄哄的，转回目光的同时下意识回了一句：“才没有……”
　　说了一半，自己也不好意思了，感觉脸上有些烫，有些烫的脸颊就被少年轻轻捧起，少年看着她眼睛：“开始吧。”
　　女孩心中忽然有些紧张，蓦然想起什么一般，一下儿推开少年站了起来，被少年疑惑的目光看得很不自然，气恼地双手握着小拳拳在身侧瞪他：“先把镜子找来啊！”
　　少年微怔，蹙眉想了想，讲真，现在他当然是本着专业的精神，才没有别的什么乱七八糟的心思。
　　画漫画的时候想象不出或者把持不好各种姿势动作的表现，若是小人偶模型达不到效果只好真人示范，这是业界普遍现象。
　　虽然这种操作多数用在战斗漫画，毕竟泥轰武术指导这行不怎么给力。
　　不过身为创作者也得有点开创精神不是？恋爱漫画也是可以模拟的。
　　“英梨梨，看镜子的话就不能专注投入了，这样很难排练出效果，我看可以录下来，之后逐帧看都行。”
　　“……啊？性、性凼悠担俊
　　女孩呆了呆，慌张摆手，使劲摇头：“这个太快了啊混蛋！……呜”
　　额上就被少年用力弹了一下，面对小污女丰富的联想，林心水忽然发现纯洁如他真心画不来本子，天草筱的礼物大概要重新计较了。
　　……
　　现在的需要画的漫画画面女主设定是穿着连衣裙，穿裤子和穿裙子的姿势多少会有一些差异。
　　英梨梨现在还穿着那件绿色运动装裤子作为工作服，夏天太热身上倒是换了一件纯白T恤。
　　好在之前英梨梨也在林心水这里备了一些衣服，不过她日常不怎么喜欢穿连衣裙，除了校服基本是日常运动装T恤甚至吊带裤，便找了一件长衬衫款的睡衣代替。
　　林心水调整好高清摄像机角度，再次在座位上坐好。
　　女孩却怔怔的站着没有动，有些紧张地抓着衣摆，心跳加速得厉害，和，和心水的纯爱发展什么的。
　　英梨梨傲娇的个性十分明显，刚刚林心水抱她过去也就半推半就了，现在要主动这么做却是怎么也不好意思做出来，换言之傲娇的女孩潜意识大概喜欢被强迫。
　　林心水没有这么熟练，不过他很在意女孩的情绪，便起来拉她到身边。
　　女孩微红着脸低头没有说话，任由他拉着走到椅子前，下意识张起一条腿便想半跪到椅子上少年腿边的空隙。
　　林心水轻声道：“最初的时候应该双腿合在一起侧身坐下来，要纯情展开啊，这时候女主还没完全放开接受男主。”
　　“我…哼，不用你说！”女孩一下侧身，直接坐到他腿上。
　　嘶，林心水下意识深呼吸，意想不到的覆盖范围和弹性，他抱过英梨梨，也吻过她，但作为一枚安分守己有节操的少年，这里却是没怎么仔细感受过。
　　手揽在女孩柔软腰身上，忍不住上下轻移，强烈的对比，现在发现，英梨梨虽然上边贫瘠，但是下臀极其丰满啊。
　　而且虽然因为宅还经常喝可乐，正面看没什么腰形还有点小胖妞的样子，而且其实也是因为这样才显得她胸小来着，不过女孩前面平坦，背后却是太有料了，翘翘和背脊中间是惊人的弧度，简直让人爱不惜手。
　　忸怩了一下腰身，英梨梨按照剧本转脸看向少年，却发现某人没有看她，而是注意力集中到了她身后，这时候就回过神来感觉明显了许多，脸上更热了。
　　“你…你做什么啊……”
　　林心水没有回话，漫画里男主很强势，本来就是发乎情的展开，按步骤一下一下配合就没有那个感觉了。
　　手上缓缓画着圆，亲吻女孩颈脖，英梨梨身躯微颤，下意识抬手，嘴儿张了张，又有点不知道说什么做什么，只觉自己一呼一吸全是少年的气息，就有些无力了。
　　……这个坏蛋。
　　少年沿着下颌向上，女孩本能配合着抬起，可又止不住心中羞涩，终于发出细微的声音：“别、别这样……啊！”
　　却是少年手上一下覆在女孩最身后，下意识纤细的娇呼，就被少年堵住了。
　　仿佛心脏骤然停顿，转瞬却剧烈奔腾一般。
　　英梨梨睁大眼睛，少年俊俏脸颊近在咫尺，同样看着她，又赶紧闭上。
　　如此身体感官更明显了，阵阵异样的感觉，心跳蹦到了极点，腿边忽然碰到一下惊人的灼热，本能缩开，就被少年顺势托着腰肢转成了张腿跪坐在他身上的姿势。
　　循序渐进，现在林心水十分温柔浅吻，只是原本手上的画圆稍微有点要变成揉面了。
　　现在女孩脸颊位置高了一些，变成低下脑袋让少年贴过来亲吻，有些迷糊的脑海忽然冒出一个念头，这样好像又变成漫画预设的进展场景了，又忍不住睁开眼睛。眨了眨。
　　好开心，我、我已经和心水接吻了，她们都比不过我。
　　少年的颜属于看久了都会让女孩脸红，这家伙，按照自己的形象来设定男主的么……诶？男主？
　　对了现在的设定是男主正在女装撩女主角啊，这家伙光要我换衣服，他自己呢！
　　等下、等下不是还要来一次，污，女孩下意识张嘴，却顺利地被打算深入的少年舌头愉快堵了回去。
　　啧啧，主动配合，既然英梨梨这么喜欢，于是心水同学不再犹豫。
　　瞬间，少女脑海里一片空白，已经记不起自己之前在想什么，整个人飘飘然如浮云端。
　　林心水还是第一次对英梨梨用尽全力，回过神来女孩大口喘息，只觉全身都娇软酥麻，尤其身下明明灼热得让人酥酥的，又感觉阵阵清凉。
　　女孩意识到，这大概就是自己以往画本子的时候女主角的终极状态，现在自己终于切身体会了。
　　是、是这样的感觉吗？
　　控制不住发出那样让人羞耻的声音。
　　英梨梨忽然变得极羞，脑袋抵在少年胸前双手紧紧抓着他衣服，刚刚、刚刚她会不会出现阿黑颜的表情啊，要是被拍了下来，呜……
　　忍不住握小拳拳捶他。
　　……


第322章 早上好
　　绝对要删掉啊！
　　让人不能自拔的愉悦，惯会画本子的女孩胡思乱想，自己不会阿黑颜吧，唔，这个坏家伙。
　　英梨梨眨了眨眼睛，说起来…心水是不是有点很熟练？
　　虽然她没这方面的经验，常识还是有的。
　　把人家吻到震颤什么的，心水怎么比自己笔下的邪恶主角还厉害啊。
　　为什么之前没这种感觉……专门学习过吗？
　　本来就害羞，也不擅表达感情，第一次的时候她心里很快乐，可表现出来还是气恼他的，然后心水觉得没有让我舒服……
　　真是的，这个变态，专门学习这些技术欺负她，虽然她，那个…也没有讨厌就是。
　　啊啊啊……女孩儿胡思乱想，红着脸摇了摇头，发现自己衣领的纽扣已经被少年弄开，甚至肩膀已经裸露了出来。
　　放在身后的手也换成贴在自己一丝不着的腿上，少女瓷白的肌肤被淡淡的桃色渲染。
　　她下意识按着少年肩膀：“心水…后、后面的不用排练啦……”
　　说着，女孩又有些消沉的低下脑袋：“我，我又没女主的身材。”
　　“谁说的。”
　　少年贴着她耳朵：“英梨梨明明很大……”
　　身下再次被覆盖，顿时明白过来，英梨梨身躯滚烫，双手慌张地往后捂着自己翘翘：“变、变态…别乱 摸啊，这个，这里……”
　　林心水就亲了一下她脸上：“而且我现在面前的是英梨梨，不是漫画的女主角。”
　　女孩眨了眨眼睛，有点意会，又有点不明白，呆呆的样子。
　　笨丫头，少年贴着她额头，认真告诉她：“所以现在不是排练模拟剧情画面需要，就是我 想 摸 英 梨 梨。”
　　“你……”女孩儿瞪大眼睛，想不到少年如此直白，一时心慌意乱，既不想拒绝又不好意思答应，总之、总之要先表白啊。
　　忽然感觉现在自己胯上唯一贴着的衣物往下滑，英梨梨身躯颤动，有些不明所以的看着少年的手从自己衣摆下出来，同时大腿上出现小裤裤的一角。
　　不、不是说摸吗？怎么一下子跳过了那么多步骤，不可以的啊！我的青春可不是本子女主角啊，这种事，表白交往约会亲吻接下来……要、要结婚之后才可以的啦！
　　“打咩，打咩得嘶……”
　　“湿了，先脱下来比较好。”林心水十分关心女孩。
　　诶？英梨梨愣了愣，瞬间脸上涨热：“你、你怎么知道的……”
　　这下轮到林心水有些懵了，我裤子都湿透了你让我怎么不知道啊。
　　顺着少年的目光，少女低下脑袋，缓缓拉开衣摆，又往后退了一点，嗯，不但某人明明已经被沾湿应该紧贴却迷之撑起的裤子，身子连下边椅子的坐垫也是变得深色……
　　这个，那个，我。
　　以为只有裤裤有些被弄脏而已……
　　被心水看见，自己体质特别污，热兵器属性，凌辱展开……
　　――咿呀！
　　英梨梨尖叫一声，接着少年的视线便被金丝阻碍了。
　　“我、我去洗澡啦……”
　　女孩把自己之前换下的衣物一股脑儿砸少年身上，自己抱着洗换的衣服慌慌张张跑了出去。
　　林心水微微怔住，不是因为女孩的反应，也不是没能继续和女孩亲热，不如说他本来也没怀着要把女孩欺负个透彻的心思。
　　而是现在脑海中忽然居然响起了提示声，任务进度1/9。
　　……纳尼？
　　看着手上明明湿透却有着淡淡温热的绿色小裤裤，少年忽然想起之前世界给他来了一个收集任务。
　　因为内容有些没节操，加上好像没惩罚，纯洁如他潜意识抗拒就有点忘记了。
　　【从任务进度刷新开始，收集任务正式启动，完成奖励大召唤术一次，失败扣除次元点三千。】
　　("□)……
　　你特么眼里只有钱！
　　【也可以将你抽奖获得的技能作为抵扣。】
　　嗟！抽奖获得的，不就是龙脉么！
　　嗯，今夜月色真美。
　　………………
　　于是，心水同学肝了个爽。
　　就是字面意思，肝。
　　英梨梨洗完澡就没回到他房间，也没到之前给她准备的客房，直接就到小埋那里愉快的玩耍了。
　　嗯虽然英梨梨除了恋爱GAL特别熟练之外玩其他游戏在小埋面前也是菜，不过英梨梨御宅方面的阅历很丰富，漫画方面也比小埋熟练，女孩之间有很多话题。
　　然后明天还要继续画稿，英梨梨也不回家了。
　　少年静下心来，不得不说，之前的排练对英梨梨有没有启发不清楚，联想着英梨梨衣衫半解若隐若现的样子，一瞬间的灵光，捕捉到了那种朦胧的美感具现。
　　于是一肝大半夜，终于画出了他想要的出浴图，第一次独自完善画出水平上的插画，接下来是发给诗羽姐姐看，如果诗羽满意，出版社那边也没问题。
　　那么，我已经是插画师了……少年思维忽然有些放空，平静的内心泛起涟漪一般，渐渐溢出一股愉悦的情绪。
　　之前的小说基本就是兑换，本身其实没什么感觉，果然人生没什么事是交个女朋友解决不了的，如果不是诗羽姐姐要求，他又怎么会努力，居然激发了自己这方面的潜能。
　　出神了一会儿，没有收到答复，这才发现窗外天色已经有些灰蒙蒙。
　　呼……太专注太在意了呢，明明昨天晚上自己视讯里强硬地表示要是今天看见诗羽睡眠不足就要狠狠教训她让她早睡的。
　　工作完成，一直绷紧的神经放松，忍不住哈欠，自己也得补一下睡眠了，关了所有软件和文件夹，然后关机。
　　东方的天际线渐渐泛起亮白。
　　…………
　　眼皮仍然有些困倦的沉重，身上好像被什么压着，呼吸发闷。
　　昨夜画画灵感爆发超常发挥停不下来，那种状态却是喜欢呼吸自然流动的空气，所以是关了空调直接开窗的，离远放着转页扇。
　　这时候却感觉自己身上有些灼热，鼻子被什么撩了一下，蓦地睁开眼睛，入目是少女的发丝，以及少女白色的连衣裙摆。
　　下意识抬手捧着身体两侧少女修长美腿，少女没有穿丝袜，忍不住轻抚。
　　少女没有介意少年刚醒来就发情，不如说少年要是起来的时候没有精神勃发反应的话才让人担忧。
　　“心水君。”霞之丘诗羽指尖划着少年胸口。
　　“嗯……”
　　林心水一动不动看着女孩，早起看见的诗羽比任何时候都要美丽。
　　“昨天是谁说要是不好好休息就要狠狠教训的呢？”
　　呃，下意识瞥眼睛看向窗外，晴空万里，脸上有些热了，只好抬手把女孩儿身躯抱下来。
　　在她脸上亲昵了一下：“诗羽真乖。”
　　少女脸儿泛红，更加迷人了。


第323章 稳得不能再稳
　　霞之丘诗羽心跳加速，微微有些慌张无措的感觉。
　　明明、明明打算抓着心水君的话头实施{教他的，啊呀啊呀，那么强势嘛，让人早睡了，自己却熬夜。
　　熬夜……少女一早起来就收到少年给他发过来的插画成稿了，那真的是让人感动得脸红耳赤的画面。
　　霞之丘诗羽不怎么懂绘画，不过少年的画却和她写小说时脑海中的画面非常吻合，把自己代入其中，回想以前少年被她亲近就羞涩慌张的样子，像极了画中的男主的神情。
　　明明很普通的男主角脸就变成了少年俏颜，一下子便感觉有些湿了。
　　真是的，心水君有时候坏坏的，有时候却那么听话，说不让他一起洗，自己不会找理由闯进来啊……
　　心水君本质还是很青涩的，女孩心中的欢喜又舔了几分。
　　于是就有点酝酿不出要惩罚少年的女王姿态了。
　　说话反而变得有些柔软弱气：“你…你不听话，明明说好早睡的。”
　　“嗯，一想到诗羽，就兴奋得睡不着。”少年硬着头皮。
　　噗…女孩伸手轻轻捏他脸，微红的脸颊有些愉悦的笑意：“哪学来的情话啊，我可是言情作家哦，太老套啦。”
　　林心水一怔，脸色有些怪异：“这种不是小黄文的说法吗……”
　　少女一下儿脸红耳赤，下意识后退一些，屁股被什么蹭着，脸色更艳，有些慌张的想直起身来，腰肢却被少年紧箍，身躯一时微颤然后僵着。
　　奇妙地，原本有很多话要说的少年少女忽然安静下来，少年抱着少女腰肢的手尝试着偷偷动了一下，又一下，再一下……女孩凝着他的眸儿渐渐染上水雾。
　　忽然伸手按着少年脸颊，女孩目光有些躲闪：“刷、刷牙。”
　　“……”
　　林心水眨了眨眼睛。
　　瞬间，被单被往上甩到房顶，还没飘落下来，侧身躺倒的女孩发丝如同被狂风吹压一般贴在脸上，咔，砰！门已经被开关上。
　　“笨蛋……”
　　霞之丘诗羽竖起自己雪白修长的大腿交叠在一起，轻轻摩挲。
　　……
　　林心水现在性奋极了，步伐轻快，然后就在刚走到洗漱间门边的时候小埋从里面走出来，因为走得急，一下子有点停不住，伸手把女孩抱起来转了一圈。
　　……哎？
　　“欧尼酱，唔…有些晕啦。“
　　女孩下意识张腿合拢在少年腰身上，娇声和哥哥说了一句。
　　这时候被诗羽姐姐撩得兴奋过度的少年终于有些回过神来，额，白天应该肝稿子来着，英梨梨昨晚没回家，现在自然一直在他家里，莫名的感应，下意识侧脸。
　　然后就对上了里边牙刷还在口中，一头金毛有些凌乱的英梨梨死鱼眼瞥过来。
　　噫，英梨梨现在穿着短裤，裸露的肌肤非常白净，说起来以前因为衣着的缘故，自己好像不怎么留心过英梨梨的腿呢，现在骤然惊觉，就有种赏心悦目的感觉。
　　假装对少年毫不在意，继续回首刷牙的女孩有些脸红了。
　　……小埋还在一边看着啊，身为哥哥用这么侵略性的目光盯着青梅竹马真的好嘛，节操呢？
　　于是，霞之丘诗羽现在心情很不好。
　　甚至手动让自己保持了一下状态，满怀期待地等待少年归来，结果……是很快回来了，后面还跟着两个女生――英梨梨和小埋。
　　然后是临时有事来晚了一点，又因为坐地铁的时候脑洞大开坐过了站的佐仓千代。
　　是的，今天肝漫画，这是早就约定好的。
　　不怪霞之丘诗羽疏漏，一来热情之下就没想那么多，她已经攻略了小埋，把门锁上，别的妖艳贱人，呵呵。
　　现在已经早上十点，刚来的时候霞之丘诗羽有钥匙，进来自然直奔少年房间，其实她还一边修着小说，静静地等了少年一个多小时，察觉少年有醒来迹象才翻身到床上的。
　　难得和心水君安静独处没人打扰，小埋周末经常嗨通宵诗羽也知道，自然不会去拍门。
　　却是没想某金毛败犬其实比她早一步，现在才起来是因为昨晚被小埋对游戏的热情带歪了，睡得没比林心水早多少。
　　至于七海因为今天有声优学校的课和考核，林心水答应过她这种情况的时候弹性工作时间可以自由安排，林心水他们经常深夜不眠她已经习惯了，做好早餐用保鲜装好便安静离开。
　　真白还在熟睡，看着女孩房间遍地的稿纸就知道她昨晚也画了一宵，林心水没有先喊她起来，真白主要负责的是背景，可以调整一下先画好分镜和线稿留着到时交给她。
　　裙下有兽有几个画面英梨梨找不到感觉自己不满意，加上还没发表，现在还是主力肝路人为主，因为本来有存稿，倒没有很赶。
　　诗羽除了写稿之外，也帮忙画一下分镜框以及一些简单的贴网工作，女孩呼了口气，站起来表示自己要去一下卫生间。
　　然后过了一阵最近对于家务已经懒散无比的少年表示七海不在他得准备一下午餐的食材了，简单一点不如就做天妇罗吧，不需要那么多碗碟。
　　七海才到林心水家一个星期，少年的操作才是以往这里周末的常态，女孩们没感觉着有什么问题。
　　英梨梨还让林心水上来的时候顺便带一杯加冰的可乐，冰冻的始终没有加冰的喝着嗨的样子。
　　楼梯的方向在右边，于是林心水出门转左。
　　女孩正双手撑在洗手台上，脸颊被水打湿，对着镜子的身躯有些难耐的纠结，然后变得惊讶，随着关门声，转身的时候已经被少年面对面抱了起来放在洗衣机上。
　　霞之丘诗羽张了张嘴，脸色更红，下意识躲开目光，声音难得地有了羞涩的弱气：“还…还不是因为你……”
　　少年捧着她脸颊，轻声道：“刷牙了。”
　　越是想要，少女越是慌张起来，按照设定，是她占主动{教心水君才对啊，但是女孩现在已经没力气了，她低下脑袋：“我，我还没刷。”
　　林心水眨了眨眼睛，女孩找理由的时候是不需要理由的，说起来逻辑有点奇怪，但事实上好像经常遇到这种情况。
　　所以他没有分析女孩应该早就刷了，她要说自己特别爱干净刚刚喝了茶水要刷牙也行。
　　而是看着她，指尖在女孩曲线丰满的身躯滑动，漫过雪山，颈窝，下巴，贴在女孩唇上：“那…我现在帮你刷？”


第324章 真的不是故意？
　　牙刷，是刷牙的工具。
　　理论上来说，只要不会造成危险，能放进口腔内磨蹭掉污垢的操作，都可以称之为刷牙。
　　不过毕竟口腔是用来进食的，牙齿是嘴嚼食物的，刷牙这件事对于人本身来说十分重要，虽然理论上用任何事物工具达成目的都可以被称之为刷牙，实际操作上还是得谨慎。
　　在过去还没有现行流通的牙刷的年代，最开始人们是用柔软的树枝，口腔是很脆弱的，自己平时不小心都会咬破，所以选料很重要，既要除污又不能过硬以至造成损伤。
　　实在不方便的时候只好直接用手指，或者别的身体部位。
　　林心水找来诗羽姐姐留在他这里的牙刷，挤上牙膏。
　　平时如果专门畅想和女孩一起的经历，刷牙什么的，这是很无聊的事。
　　诗羽是让他热情如火，但和彼此喜欢的人在一起，侧一切都变得浪漫。
　　他当然知道女孩大概只是紧张之下扯的理由，他就是乐意就这么进行下去。
　　女孩说没刷牙，那意思就是她不是不愿意，只是因为还没刷牙，那刷完牙之后，没刷牙这个理由就不存在了。
　　左手轻轻捧着诗羽后脑，另一边手拿着牙刷。
　　“来，张嘴，啊――”
　　少女脸上渐渐有些烫了，刷牙什么的，她原本只是因为莫名的害羞紧张下意识接着少年话头说出来，潜意识里，少年这么痴缠她，最后笨拙的说不介意也好，假装听不到也好……
　　但是现在这是，为什么我会感觉这么害羞啊，给她刷牙这种事，如果是心水君的话，就和喂她吃饭吃零食一样，不是理所当然很平常的吗。
　　在这之前，在她的预想中，最浪漫最让人害羞的事明明是暑期和心水君约会海滩旅游的时候，到时因为要穿泳装让心水君帮忙修毛……
　　这时候羞红着脸的女孩轻咽了一下，微微张开了小嘴，下意识回应着：“啊――污”
　　如此可以看到女孩粉嫩的小舌头，洁白整齐的牙齿，因为是让少年刷牙，诗羽樱色唇瓣比以往配合和他接吻的时候张开了很多，可以容纳的似乎不止有舌头。
　　尽管亲吻了很多次，好性感啊……心跳莫名加速，整个身躯一下子有些绷硬。
　　以前没试过这般，怕自己控制不好力度，少年格外小心翼翼，动作轻柔，贴向女孩贝齿，轻轻把牙刷放进女孩嘴里。
　　他靠近了一下，女孩侧身肩膀倚在他身上。
　　先是左侧范围的牙齿，牙刷深入，女孩嘴边的腮儿微微鼓起，少年缓缓动作着，女孩却一忽儿身躯有些轻微的颤抖。
　　霞之丘诗羽忽然感到一股似是被抚慰般让人舒爽无比的快感出现，酥酥麻麻的感觉传遍全身，女孩睁了眼睛，这是，怎么回事？
　　如果说少年温柔地给她刷牙心里有害羞的感觉，加上心灵上的愉悦，可现在这是身体的愉悦了。
　　“哦…啊……”止不住的发出微妙的声音。
　　林心水感觉有些怪了，这…会爽吗？
　　他是有多喜欢诗羽啊，一点轻微的声音和表情已经让人如此躁动的胡思乱想。
　　然而似乎不是胡思乱想，女孩神情越发不堪了，甚至身躯有些哆嗦的样子。
　　下意识停了一下，诗羽却感觉羞耻地别开了目光。
　　林心水眨了眨眼睛，难道……诗羽其实隐藏着M属性？
　　继续进行。
　　他没留神口腔其实是人体十分敏感的区域，结构上口腔内壁表层分布着大量游离神经末梢，对冷、热、轻触和疼痛等都十分敏感，而他现在动作轻柔，女孩只感到细微的轻触。
　　口腔算起来属于人体内部，尤其牙齿和牙龈接缝处，被牙刷这种纤细柔软的密集毛体磨蹭，就如千百个触点延绵不断地在体内触碰抚摸，酥酥麻麻的快感简直停不下来。
　　至于平时自己刷牙没有这么感觉，就像自己抓不会痒，自己捋也不会爽。
　　何况女孩本身对少年没有丝毫抵触，只是诗羽现在更加害羞了，她微仰起脸颊，看向少年的目光变得有些迷离，像个羞怯的女孩。
　　好可爱。
　　“啊…呜……”
　　林心水回过神来手上微动，牙刷脱离打算换成另一边，接下来是中间，经过中间的时候不知是否巧合，女孩舌尖动了动顺着牙刷卷了一下，牙刷毛就轻轻擦在舌头下侧。
　　“呜…哇…心、心水君……”
　　女孩身躯一下子颤抖得厉害，喘息声变得娇媚，双手紧紧抓在少年身上，甚至让人有些生痛，脸上是醉人的红晕，这让林心水有些把持不住的感觉了，为什么我也有了快感的样子？
　　好像有种……{教的感觉啊！
　　眨了眨眼睛，少年脸似火烧，于是决定加快速度，力气更柔，速度更快。
　　咝咝咝，咝咝咝咝咝。
　　女孩迷离的眼睛简直被水气朦胧的湿透了……不如说，她现在简直全身都湿了啊！
　　好，舒服。
　　“啊……”
　　霞之丘诗羽身体滚烫得厉害，渐渐的，肌肤开始凝着细微的汗珠，她闭上眼睛，双手紧紧捏着少年的肩膀，身体仿佛痉挛一般。
　　少女的娇声喘息呼在耳边，把她抱得越来越紧的少年感觉自己身躯也火热得有些沾湿了，身边布满着少女混合着一些汗味的气息，呼吸满腔。
　　牙刷摩擦着牙齿细微的声音一下一下的就像刷在他心间，感觉心痒难耐起来。
　　“嗯……”
　　某一刻，少女忽然抓着他的手。
　　诗羽身体仰后，松开的双手撑在洗衣机面上，身躯有些绷紧的颤动。
　　少女害羞极了，双手捂着脸颊，就感觉裙子被推了起来。
　　○~○~○~○~
　　说起来，关于收集胖次的任务是很有难度的，现在和他足够亲密肯让他收集的女孩可没有这么多，当然诗羽的话完全没问题。
　　嗯，紫色的，毫不犹豫收下，出于正直少年的本能忍不住仔细看着，然后就被温热的湿润冲击模糊了视线。
　　“等、等下还要工作……”
　　失神的当口，明明是罪魁祸首却羞耻到极点的女孩躲进了洗浴间。
　　嗯，诗羽姐姐总是让人把持不住，不过现在得顾及妹妹和英梨梨的感受，另外千代妹子是聘请过来帮忙的，可不能耽误人家时间。
　　给女孩拿好衣服，顺便洗了好几次脸。
　　因为一些女性独特的原因，女生会忽然需要洗澡是很正常的事，女孩们没觉得有什么问题，林心水就有些唏嘘了。
　　……他算是被颜了？啊…自己都没对女孩施展过这种操作。
　　天妇罗前期准备工序比较多，除了处理好食材还要准备面糊和热油，给英梨梨拿了可乐林心水继续收拾一下后续工作，之后就比较爽快了，需要的时候炸熟捞起来就行。
　　刚收拾好洗完手，这时候只穿着衬衣有些头发蓬松的女孩光着脚丫走进来。
　　真白？
　　起床了吗。
　　林心水一怔，这妹子，穿成这样别走进厨房啊，正打算先拉她离开顺便普及一下常识。
　　女孩揉了揉揉眼睛，左右看了看，接着好像发现了什么一般，快步走到少年身前，一本正经、理直气壮地把一条淡黄色胖次递到少年眼前。
　　“心水给我穿胖次。”
　　("□)额……
　　说起来，在没有正式聘七海之前，他已经成功地教导真白自己穿裤裤了，虽然她经常喜欢脱掉就是。
　　只是七海过来帮忙之后他是轻松了，不过七海有点接受不了真白这样随意的羞耻度，尤其真白还经常跑林心水的房间，有时候就算肯穿也经常穿的歪歪扭扭。
　　节操满满的七海同学忍不住帮忙，却是把真白需要饲主给她穿裤裤的习惯惯回来了。
　　额，晚上真是要给七海说一下，得让真白有自理能力。
　　只是现在……好吧，刚好七海今天去上声优训练班了。
　　说起来还挺怀念的，虽说应该继续让女孩自己穿，不过自己倒也不好总是拒绝女孩。
　　把女孩带到楼下七海的房间，噗啪，十分熟练的穿上。
　　还没站起来，女孩忽然上前一步，奇妙的触觉一下撞在脸上，林心水吓了一大跳，刚刚被诗羽攻击过，稍微有些心理阴影。
　　赶紧站起来：“嗯，好了，真白……”
　　女孩忽然抱着他手臂，安静的站着。
　　“呃，真白想做什么？”
　　“约会。”女孩语气十分认真。
　　林心水一怔，他答应过和真白约会，自然不是敷衍，而且这是女孩需要的漫画取材，真白要参加的漫画新人赏月底就截稿了，不过今天的确不方便。
　　“嗯……明天好不好？今天要画漫画，昨晚不是说好了？”
　　“女生可以任性改时间。”女孩点了点头。
　　啊？这妹子哪里学来的奇葩知识？饭田绫乃？
　　觉得有必要掰正女孩的三观，少年认真解释：“真白啊，任性的女生会被讨厌哦。”
　　真白转身面对他：“女朋友就不会。”
　　的确，女朋友的话有时候任性一下没关系，不过那不是模拟约会取材的时候才开始的吗，林心水眨了眨眼睛：“但我们不是啊。”
　　女孩侧着脑袋，眨眼睛有些疑惑的样子：“男朋友才会给女朋友穿内裤？”
　　“……”
　　少年倒吸一口凉气，唆不粗话。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　谢谢大佬们的打赏订阅和票票~
　　(??????)??新年快乐~~


第325章 少女，不要误会了
　　“happy birthday to you……”
　　樱才的学生会部室，少年少女们和声唱祝福的生日歌曲，空气中充满快乐的空气。
　　人在社会少不了公关，少女们虽然性格有些偏僻而且也比较宅，英梨梨是大小姐出席过许多高端场合不说。
　　诗羽可是早就有在社会上取得巨大成功作品的人气作家，和出版社和编辑的交往都是独自完成，签售会那样有点作为公众人物的场合也应付得很好。
　　需要理性的时候自然和寻常女子高中生不同，林心水作为学生会副会长，参与给会长庆生没什么好计较的，又不是单独约会。
　　于是到下午的时候，林心水出门，顺便身边还跟着已经回来的青山七海。
　　嗯，本来就因为同班七海和会长天空关系都不错，后来七海又做了执行委员和天草筱她们交往就更多了。
　　林心水昨天放学后和天空买礼物的时候想着按照会长大人的喜好是否可以送工口本子当时就没买礼物，而且本子不是随意逛个商场就能买到的。
　　虽说他自己是一时画不来可家里却不少柏木英理大神的珍藏版，英梨梨虽然喜欢画凌辱向，纯爱的也不是没有，其实连百合的都有。
　　七海少女表示同行，少年这时就想起，有些习惯上似乎有当场拆礼物以示尊重的操作。
　　如果是他们学生会还好，现在会长大人的小生日会还加了七海和雪乃，会长拆礼物当场拿出某人送的工口本子就太骚了。
　　虽然会长大人大概会赞赏他，可这在别人眼里就不同，毕竟这个世界是偏见的，七海妹子怕不是会把他当成变态。
　　至于雪乃早就知道他好像似乎大概真的有点绅士，但绅士她是一回事，当着女朋友的面绅士别的女生就不妥了。
　　于是林心水现在再一次到购物中心购物。
　　青山七海看某人的眼神就有些微妙了，到了现在才临时买礼物很有点敷衍的样子，她不知道少年其实深思熟虑了许久，是因为她也参与才不得不放弃事先准备好的礼物。
　　因为没有过买礼物给女孩庆祝生日的经验，行走着少年依然纠结了一阵，他也察觉到七海看他眼神有些微妙，不过现在七海还不能管着他，他不能因为别人无端的误解就总是主动解释。
　　……少年平静的时候就会很矫情。
　　泥轰这个太平洋岛国，到了夏天总是会和玩水联系起来，一路上已经能看到不少到海边玩耍的各种物品在售。
　　林心水想起之前在学生会和天草筱她们讨论修学旅行话题的时候，天草筱对于到冲绳阳光海滩显得十分积极……可能是因为到沙滩玩耍会让她有被围观注目的快感？
　　很可惜到冲绳进行修学旅行的提议被否决了，那么，其实现在距离暑假也就一个月左右了……直接买泳衣作为礼物似乎不太好，再说他也没亲自测量过具体尺寸，唏嘘呐……
　　不过倒是留意女孩肌肤特别细腻，这是用看就能分辨，林心水最终决定给天草筱买了一顶遮阳帽。
　　商店对于给顾客打包成礼品盒十分熟练，泥轰的社会氛围很喜欢做表面功夫，有时候甚至有礼物盒比礼物本身还贵的情况。
　　这时候业务十分熟练的客服小姐姐一脸微笑的建议心水同学可以再买个卡片写点东西一起。
　　很好的建议，林心水眨了眨眼睛，写这个得文艺一些，最好还能和礼物相呼应，考虑到天草筱……少女怯日，以帽遮荫？
　　好像不太妥当，还是标准的――给敬爱的会长大人，生日快乐！
　　学校各个社团部室周末也开放给学生们使用，这次学生会相关小团体的庆生活动就借用学生会部室进行了。
　　――啪！
　　c村铃和七条天空拉开彩花响炮，少女宣布会长大人的生日会正式开始。
　　“接下来，为庆祖小筱的生日，干杯！”
　　天空率先拿起盛着果汁的杯子，大家轮流和天草筱碰杯，小巧的生日会并没有很多名目，一番交流过后天草筱正式吹蜡烛许愿。
　　这时候林心水微妙地感觉有些脸热了，作为第一次参与这种场合，以前别人要么是直接摆酒席，要么是撸串火锅，但生日蛋糕这种。
　　……所以说，女孩子直接对着蛋糕嘴里呼气吹熄上面的蜡烛真的好吗，多少会喷洒到蛋糕的吧？还是说天草筱因为从小到大都是上女校习惯了？
　　有种好像不太卫生的感觉，不知道为什么，设想如果对方是男的，好恶心啊……可现在天草筱这样，微妙地有些心跳加速是怎么回事？
　　因为是美少女，口水也没关系吗？
　　我真是肤浅啊！
　　就让我继续肤浅下去吧……
　　毕竟，二次元美少女不存在会脏的，她们甚至不用上厕所！
　　天空姐姐适时打断了少年为即将要吃被小筱气息重重喷薄过的蛋糕而酝酿的情绪，她拉开为点蜡烛而遮挡阳光营造气氛的窗帘。
　　女孩微笑着拍了一下手：“现在开始送礼啦。”
　　诶？蛋糕是做样子的吗？为什么不给我吃！我现在就要啊，新鲜的比较好！
　　“会长，请先收下我的礼物！”
　　少年愣神功夫，c村铃抱着礼物盒十分热情地先给天草筱递过去，林心水暗呼口气，好在他机警，果然是现场拆礼物的操作。
　　小铃给会长送的是一个储钱罐，看来小玲虽然年龄没有造假，但身体的影响的确有点小孩子心性，另外作为会计很精打细算。
　　“谢谢小玲……”
　　接下来是雪之下，她刚好站在天草筱对面，雪之下的礼物是一张纯音乐CD，曲调舒缓，说是学习的时候听很有帮助。
　　七海的是一本文学作品，她最近在排练这部作品的对白，觉得内容很不错。
　　目前为止生日会的气氛还是很正常的，于是到了会长大人的右手。
　　讲真反省过来心水同学现在送礼无论礼物本身还是他本意绝对是纯洁无比的……为什么你们脑洞这么可啪啊！
　　天草筱是真的打算暑假到海边玩，收到礼物十分惊喜，天空眨了眨眼睛：“原来心水君是喜欢帽子的呢……”
　　“嗯……”
　　天空和雪乃同时在一室，林心水是比较谨慎的……所以想得比较多，七海喊他副会长，天草筱和c村铃喊心水同学，天空喊心水君的时候，他敏锐察觉到喊H君的雪之下眉毛紧蹙了一下。
　　哦呼！淡定，所以这逻辑有点奇怪吧？送礼物而已，天草筱关系没那么亲密，要是哪天我送天空女式内衣，岂不会说我喜欢女装？
　　这时候天草筱拍他肩膀点了点头：“嗯，毕业之前男生如果有必要用另一个头的时候是该带帽子，虽然会没那么舒服……”
　　我听不懂你说什么啊！好歹生日这天给我收敛点好嘛！
　　林心水下意识想抬手让她清醒，晃神雪之下和七海还在这里呢，就看见少女们各异的表情，雪乃有点懵然不知道会长在说什么的样子，让人意外的是，七海居然瞬间有些脸红起来。
　　噫……七海秒懂了？讲真，他一直认为七海是很正直的。
　　现在想想七海毕竟和天草筱她们是同班呢。
　　接下来轮到天空的礼物了，林心水早就知道是个大抱熊，想不到这方面天空姐姐这么正经，现在想起来好在他没真的送本子，不然就尴尬了。
　　“啊”这时候天草筱像是想起什么，拿来另一边柜子上一个长条的礼物盒：“还有平冢老师的礼物，老师说我们年轻人的节目她就不参与了。”
　　嗯？林心水却是有些出神，该说小静老师还不到三十很年轻呢，不过她这样说其实潜意识还是把自己放在已经不适应现在年轻人节奏……还没嫁出但是心老了？
　　然后脑海中响起了任务提示声，开解女教师……
　　――这，不好吧，感觉好危险啊！
　　【奖励三次抽奖机会。】
　　那个，好像还差三次，就可以十连抽了。
　　r(￣￣")q哎！
　　都是世界的错。
　　我花心，我熟练，我女朋友不止一个，但我是好男孩。
　　应该是小静老师事先给会长的生日礼物，想不到居然是一把木制武士刀。
　　让林心水惊讶的是，比起他送的遮阳帽，会长大人表现更喜欢这把武士刀，因为之前的话题被带歪了的少年脑海中瞬间出现无数奇怪的画面。
　　木刀除了战斗捅人，好像也可以捅自己……脑海中莫名出现音梦失神的样子，咳！
　　林心水不知道天草筱其实是历史迷，喜欢战国织田信长那些，不过现在天空言语之间透露了了一下。
　　“不愧是干练帅气的小筱呢，一般武士刀让人觉得是男生的浪漫……”
　　少年闻言皱眉，以前就算了，现在天空已经是他的好姐姐，看来自己有必要贴身告诉她正确的常识。
　　少女，你可以污，但不可以没常识啊！
　　武士刀？战国？
　　男人的浪漫绝不是热血、战斗、争霸这些肤浅的字眼……男人的浪漫，从来只有奶~子啊！
　　你们究竟懂不懂？
　　……
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　大佬的刀片，好痛OTZ……


第326章 这样才正常，对吧。
　　现在，男人的浪漫，正压在林心水身上，来自青山七海的浪漫。
　　根据观察，目视着少女脸颊渐渐染上霞色，她应该是懂的。
　　之前在学生会室的时候当天空拿出经过龟甲捆绑的抱熊送给天草筱，比起雪乃的不明所以，七海就有些羞耻慌张的样子。
　　到天草筱表示这么好的礼物她打算挂在学生会室展示三天，女孩终于忍不住红着脸阻止这种不雅行为。
　　说起来在到他家工作之前，七海是到处打工的，因为学生打工时间不能过长，不能在同一雇主那里长时间工作。
　　女孩到过许多场合，遇到过各种各样的人，即使保持着内心的纯洁和正直，懂得的常识或者段子多一些也很正常。
　　另外……也许是近来习惯使然，身为二次元日常番的男主角，遇到这种电车里人多所以站得比较近，然后启动的惯性因为身后的人一个不小心没站稳，蹭着女孩扑到了他身上。
　　明明应该一脸慌张的把女孩推开顺便不是自己的错也要道个歉，这才是一枚及格的男主角。
　　某人却鬼使神差的，抬手从后揽着了少女肩膀。
　　……大概其实我是反派吧？
　　呸呸！严重不同意啊，心水同学反应过来就很脸红，他也不知道自己下意识为什么会这样。
　　嗯，有漂亮女孩往怀中扑来，本能抱她不是很正常很正直的自然反应吗？这么一想他好像也没有错。
　　身体紧紧贴在一起，七海神情的反应告诉他，和学生会那些无知少女不同，她隐约晓得男人的浪漫是什么。
　　时间仿佛定格，红着脸颊的少年少女对视着，少年揽着少女的肩膀，少女下意识双手抓在少年身上，本来好像是要推开的，不知道为什么停住了动作。
　　看着七海的眼睛，少女亮晶的眸儿，睫毛有些轻微的颤动，有个声优女朋友，是许多御宅的梦想呢……林心水忽然想起以前看过关于泥轰声优的文章。
　　许多时候，对于还没名气的声优，能有配音的工作已经很好了，至于配什么作品什么角色是没得选择的。
　　对于练习生，成绩好的话有时候制作方一些路人对白就会给她们，另外，就是一些不太好邀请成名声优的里世界动画了。
　　就算许多成名声优，据说在学校或者出道出气的时候也被要求过给一些比较ERO的内容配音，毕竟大部分ACG作品的受众都是御宅男性。
　　而且就算不是里世界作品，或者拒绝里世界工作，寻常作品偶尔来一下圣光福利，嘴上污一下的情况也并不少……不排除七海会遇到过这种情况，既然这种情况行业普遍，学校本身就有相关课程也不一定…该说肯定有吧？不全面怎么成为专业声优。
　　脑海中就冒出女孩娇~喘的样子……我去！为什么联想的方向总是那么奇怪？我为了诗羽姐姐苦练的画功是想做插画师不是想画本子啊！
　　现在和少女身上接触面积比自己还多的身体部位变得更加耿直。
　　所以，千言万语汇成一句话，七海是理解我的对不对？
　　“副…林君，可不可以放手了……”
　　女孩低下目光，双手紧张得握着小拳，刚好到站停车又晃了一下，二人身躯贴得更加紧了。
　　周边有一些人下车，空间宽裕了不少，下意识想把他推开。
　　“有、有些尴尬，先暂时别动好不好？”林心水红着脸，厚着脸皮请求。
　　这时候新的乘客涌进来，少年揽着少女下意识往车壁角落贴着。
　　周末学校不用上课，这时段进来的大多是比较年长的工薪人士，他们已经熟谙泥轰社会规则，不给别人添麻烦。
　　少女没有丝毫愤怒不甘的神情，这对一看就是情侣的小年轻，心里羡慕嫉妒或者缅怀青春，大家还是默契地或转身或侧脸，装作没看见。
　　于是拥挤的电车中，少年少女身边奇妙地空出了一点让让人温存的空间
　　俊俏少年害羞无比的请求，少女原本好不容易提起来的坚持又松懈了。
　　可是身下少年紧贴在她身上更加坚硬灼热的部位时刻在提醒她不能松懈，身上被少年揽着，胸口与他紧紧贴在一起，只觉身躯娇软无力，一时间有些心慌无措。
　　女孩气恼地瞪他，为、为什么我要帮你挡着防止出糗啊！这太奇怪了吧！
　　林心水也觉得这样一直顶着女孩似乎不太好，自己也难受，想了想，换成双手抱着女孩腰身，把她身体抱起了一些，这样接触面积就没那么多，女孩也好受些。
　　如此却变成少年少女胸对着胸，脸对着脸，女孩身躯颤抖，下意识紧紧抓着他肩膀，惊慌失措的往周边看。
　　刚刚林心水身躯挡着视线还好，现在被抱起来，视线接触整个车厢，顿时羞耻感倍增。
　　林心水看着女孩女孩洁白的脖子：“这样七海感觉好点么……”
　　女孩压低声音，语气带着嗔意：“你…你把我放开才更好啊！”
　　少年脸上微烫，不好意思地别开目光：“就是…对不起，因为，因为七海太可爱了……”
　　好似心弦被敲击一般，心跳止不住的加速，女孩脸红耳赤：“别、别忽然说这些奇怪的说话，林君总是口花，我知道的，你和别的女生都这样说过。”
　　对此林心水倒是不否认，平日肝画稿的时候大家共处一室，举头不见低头见，他有时候哄英梨梨她们七海也是看在眼里。
　　少年眨巴着眼睛：“是啊，英梨梨真白她们是真的漂亮可爱我只是按照自己的直观感受，所以七海漂亮可爱也是真的。”
　　紧紧捏着少年的双手松懈了一些，七海少女低下眼睛，没有说话。
　　林心水深呼吸，尽管开始的时候是意外，他发现自己勇敢一点，坚决一点，七海的气息是如此美好。
　　以往他极少和七海单独在一起的时候，作为负责打理自己家里的亲近女生，自己真的该多些关心她。
　　这时电车开始降速和报站，樱才距离林心水家那边只有两个站，耗不了多少时辰，这也是少女心理防线降低妥协，反正、反正也不用多久……
　　让少年揽着肩膀随人流走出车厢，露天站台一扫浑浊的气息，少女稍微清醒过来。
　　车厢内自己帮忙掩饰林君大帐篷的尴尬，那出来之后呢，还这样一直抱着吗，这、这种羞耻的事……
　　而且，不对！七海你在想什么啊！这种情况根本不应该考虑吧，我为什么非得帮他呢，就由他出糗好了，谁让他身体这么H，还、还说是我可爱什么的。
　　少女正胡思乱想，忽觉身躯一轻，少年手穿过她腿弯把她M抱起来，下意识双手到臀后捂着裙摆，女孩惊呼出声：“林君，你怎么……？”
　　少年一本正经：“一直那样抱着七海很不好。”
　　“所、所以就算…如果是这样”七海下意识道：“别人不也照样能看见吗……啊！”
　　唔…我在说什么啊，继续像之前那样用自己身体贴着吗，不知道为什么，现在和少年骤然松开，渐渐的，那里感觉有些不自然起来，一丝丝，一点点……痒？
　　少女抬起一边手捂着脸颊，腰肢扭动脚上空踢：“怎、怎样都不可以的！”
　　“不一样的。”
　　林心水却是认真解释：“抱着七海这么可爱的女孩，有反应不是很正常吗？”
　　是的，明明没和妹子亲近，走在路上却莫名其妙三档颇有人形自走嫌疑，面对面紧贴着女孩姿势又有些不雅，这样正常的抱着就很恰当了。
　　这么，可爱……女孩动作顿了顿，滚烫着脸脑海中下意识斟酌少年的说话。
　　…


第327章 纯洁、善良、正直、脱离低级趣味
　　晚上，林心水和七海说了一下关于真白自理的问题，应该引导而不是事事帮她完成。
　　女孩只是被羞耻心蒙蔽了，经少年一提醒，也理性回来，真白的纯净如白纸让人忍不住保护，但她不能一辈子都这样吧。
　　一直一直，只有一件事，除此以外不用穿衣服不用睡觉，累了就躺，饿了就张嘴要吃，起来继续……尤其最近七海也有帮忙画稿，加上她本身也对漫画创作很感兴趣。
　　英梨梨在学校已经隐藏够了，在林心水这里颇有些肆无忌惮，本子任性画，说话也颇具攻击性。
　　然后脑海中就出现不好的词汇，另一种符合真白这样状态的……热兵器？
　　少女目光看向少年，林君虽然有些H，但真的很负责任，有操守，也很温柔。
　　她知道的，这么优厚的条件长期聘用她，虽然说起来有合理的理由，其实她在别处根本找不到这样待遇还自由的工作，少年一直小心维护她自尊地帮助她。
　　七海很想拒绝，但是，被关心着的感觉。
　　独自到东京追寻梦想忍受孤独的少女卸去坚强护甲的时候，也想有人倾诉啊……
　　林心水有些脸红了：“七海，那个…我知道我是太好看了一点，但是能不能不要一直这样盯着。”
　　就、就是那个，太不谦虚了一点，女孩闹红了脸，下意识撇开脑袋：“谁、谁看你啊……”
　　噫，林心水眨了眨眼睛，没否认我就是帅嘛，这么诚实的女孩子，自己得多点关心爱护。
　　“七海，嗯，最近学习顺利吗。”
　　女孩一怔，明白少年是问她声优学校的学习。
　　七海转回脑袋，却是低下目光盯着自己放在腿上微微捏着小拳的手。
　　“嗯，最近已经不用怎么熬夜练习也能跟上学习进度……说起来还要谢谢林君呢。”
　　一边说着，女孩抬起头，表情十分认真，似是鼓起勇气一般，脸颊微微泛着红晕。
　　啧…每次都说什么不用谢就太矫情了的样子，其实相比起来七海这样一个没有经过培训认证和公司担保的在校生拿专业家政的资薪工作还自由的确似乎是有点超待遇。
　　但林心水更多是因为对她本身的好感。
　　熟悉，人品也信任。
　　他本来就是一个宅，极度不适应和陌生人接触，也充满警惕，七海一来因为天空大小姐的缘故，而且不管前因总之他已经和七海熟悉了，另外也要考虑小埋的感官。
　　七海对真白也很用心，最后就是，作为一枚青春少年，比起家政公司不知道什么年纪的妇人，当然更喜欢十七岁美少女高中生常驻家里啊！
　　而且呢，作为一枚正直少年，不管怎么说自己好像看过女孩裸体，稍微…得负责一下？
　　总的来说除了自身需要，也的确有点帮助女孩的念头，不过这个念头是微不足道的，七海还是不要给自己太大心里负担……真的想要感谢，倒是露出胸脯或者递上原味胖次啊！
　　道谢的时候，这不是是常识吗？！
　　想让女孩不用有什么心里负担……提点要求？
　　“唔，林……”少年平静地表示。
　　七海眨了眨眼睛，好像明白了什么，心跳加速得厉害，目光变得有些躲闪，她双手紧紧捏着围裙边。
　　“心、心水君……”
　　一边说着，似是羞耻过度想要逃避一般，女孩赶快转移话题：“下、下个月有重要的考核，如果通过，可能会有给某部人气作品配音的机会。”
　　“真的？那太好了！”林心水抓起女孩双手合在一起紧握。
　　七海看着少年握着自己的双手呆了呆，下意识抽了一下，慌张道：“竞争很激烈的，我不一定能通过……还有，到、到时候可能要请假，没空给你做家务。”
　　“做家务是一辈子的事，何必在乎一两天？”
　　“嗯……啊！”
　　林心水下意识说着，忽然回过神来，自己这是变得熟练了还是怎的，太孟浪了一点吧。
　　“呜…呜呜呜…我，我去洗衣服了！”女孩滚烫着脸，惊慌失措地挣脱少年的手就要站起来往外边走，脚上却一下没站稳，歪身倒到少年身上。
　　温香软玉满怀，几乎是生命本能，林心水下意识搂抱少女身躯。
　　耳边，是少女变得凌乱的呼吸。
　　体温，在这一刹那间骤然攀升。
　　“对、对不起。”
　　少女下意识抵着少年咬起来，身躯却被少年抱得更加紧了。
　　“林君，那个”
　　“七海。”
　　少年贴着她耳边：“其实七海早就给我道谢了不是吗？”
　　“……嗯？”女孩呆了呆，动作稍微停顿，工作的话，作为薪酬的回报是理所当然的，因、因为自己让他抱着吗？
　　心中莫名泛起苦涩，少女纯洁的恋爱心，不是用来做感激抵偿的啊。
　　林心水适时解释：“护身符。”
　　苦涩一下子消散，散落的情绪又聚集成羞涩：“这个、这个只是。”
　　女孩想说她只是随同学顺便求的，可她知道不是这样。
　　她抬起头，发现少年正凝视着她，下意识别开目光：“不、不要这样一直盯着人啊，很没礼貌。”
　　“嗯…七海太可爱了。”
　　又是这样，口花花的家伙。
　　女孩任由少年抱着，忽然悄声道：“听说，当一个女生不够漂亮的时候，才会被说可爱。”
　　“……”
　　额("□)，林心水愣住了，为什么你不按套路？
　　少年出神的瞬间，女孩把他推开。
　　“我、我去洗澡了！”
　　又，瘸了？看着还沾着少女体温的手，林心水回想自己做错了什么。
　　错在企图主动撩妹啊！
　　没能耐真的不要勉强啊！妄想弯道超车？
　　开始的时候明明只是想说服七海穿妹抖装来着。
　　………………
　　忙了一天英梨梨很累了，抱女孩放到床上拉起被子，林心水决定不打扰她，不如说也有些无奈。
　　路人的画稿其实连下下个星期的分量都画好了，裙下虽然没完善但还没开始连载其实不赶，英梨梨累着是赶身为柏木英理所在同人社团的工口本子。
　　哎！上岸成功之后还这么良心继续出本子的画师林心水也不知道说她什么好了。
　　诗羽姐姐新小说方面现在插画也有了，和町田苑子约定了明天洽谈，需要做一些准备就先回去。
　　呼…最近有些忙得不可开交，身体得到强化还好，精神倒真的有些困倦，果然在家里妹妹才是心灵的港湾呢。
　　小埋放下掌机，害羞地靠在哥哥怀里：“欧尼酱，那个，小埋和结衣学姐约好了明天带小白和她的萨布雷一起去做护理。”
　　林心水愣了愣，真是的，在妹妹心里现在哥哥都是什么形象啊，欺负妹妹的坏哥哥吗？
　　摸了摸女孩的的脑袋，在她额上亲了一下：“那就早点睡觉。”
　　太好了！成功保住欧气，小埋愉悦的拿起掌机：“那小埋提前一些，今天只玩到两点，就不通宵了。”
　　――啪！
　　一巴掌打在妹妹小翘翘上，林心水没好气道：“要么现在给我好好休息，或者哥哥帮你没力气玩。”
　　“呜呜呜…哥哥又欺负小埋！”
　　小埋捂着一下屁股，转身压在少年身上，小拳拳小爪子雨点般砸落。


第328章 大概真的是
　　愉快的星期天早晨，林心水从小埋床上醒来。
　　看着小埋可爱的脸容，少年生出一股冲动，不如就撤了小埋的房间，二人一起可以了，也能省去不少收拾房间的功夫。
　　只是生命的本能警醒他，这样是找死，仿佛一股清泉直抵天灵，少年清醒过来。
　　他深呼吸，忍不住在小埋可爱的脸上亲了一下，然后是眼睑，鼻子，小嘴。
　　小埋轻轻皱了皱鼻子，然后咂着嘴巴，有些茫然地睁开眼睛，哥哥的脸好近，下意识张嘴，就被堵住了。
　　“尼桑…呜…嗯……”
　　小埋身躯往后退了一些，夏日的早晨被少年紧抱，感觉热乎乎的身上一层细汗。
　　害羞地抱着被子，小埋眼睛看向别处：“那个，拿衣服和毛巾过来啦。”
　　林心水眨了眨眼睛，小埋咬了一下嘴唇：“还有…哥哥要刷牙呀……”
　　“……”
　　咳！
　　这种事已经不是第一次了，林心水在想是不是房间重新布置装修一下，床边就弄个洗漱台什么的。
　　如此各种早安才好操作来着。
　　哎，无可否认小埋在外各种完美女神范，身材均称恰到好处，行为端庄容貌秀丽中蕴着几分俏皮，是个充满阳光的气息的靓丽女孩，整体来说甚至比诗羽雪乃这样偏阴冷的的女生更让人喜欢。
　　可是在家里，嗯，小埋刚来的时候和上述完全一致，可是不知为什么渐渐变得懒散随意…咳！好吧，准确的说是有些废了的样子，严重废宅干物妹倾向。
　　难道……是我的错？家里太多动漫游戏零食饮料让小埋随意玩耍随意吃喝了？
　　可小埋想看个动漫玩个游戏喜欢吃点零食哪有不给的道理啊，不能太过也就是了。
　　要说会有什么影响，然而小埋身材完全没走样甚至越来越好，学校成绩也一直顶尖。
　　通宵的话自己还是会经常管她，偶尔周末放纵一下也无不可吧。
　　总的来说林心水感觉自己是及格的哥哥的……不对，其实就没几个哥哥比得上他，那些随着年龄增长就不肯抱妹妹睡觉却愿意抱别的陌生女子甚至硅胶娃娃甚至基友睡的都是混蛋！
　　最近小埋在家里越来越有点邋遢随意了一些，这点还是得端正的，出了不少汗怎么能换个衣服就和好姬友约会呢，林心水决定尽兄长的责任，把小埋抱到浴室。
　　“哥哥……”
　　小埋害羞地喊了一声，听话地背对少年坐在凳子上。
　　林心水嫩脸一红，明明是怀着纯洁的目的给小埋洗澡，为什么这个时候会鬼畜地联想到那种中间凹槽的椅子？
　　……所以说，这种椅子哪里有卖？
　　我去！冷静冷静。
　　开了花洒调成微温的水，往手上感觉差不多了，这才仔细喷洒到女孩儿身上。
　　“小埋感觉温度可以吗？”
　　“可、可以热一点……”女孩低着晕红的脸颊，有些紧张。
　　亚麻色的长发盘在脑袋上，温水淋在肌肤白皙的颈项往身体前后流淌。
　　直到女孩身躯完全沾湿，少年放下花洒，现在问题来了，到底是用肥皂还是沐浴液？
　　当然是沐浴液了，哥哥对妹妹是温柔的，冰冷的肥宅怎及得上温热的掌心？
　　少女的肌肤是如此光滑细腻。
　　小埋又有些不自然了：“欧尼酱，小埋好害羞……”
　　少年仔细给小埋涂抹沐浴液，看着女孩偷偷瞥过来的目光柔声道：“还记得，小埋因为哥哥给真白洗澡穿衣服生气。”
　　“这个、这个……哼！”女孩微鼓着脸不看哥哥了。
　　林心水靠上前去，贴着女孩耳朵：“那是因为小埋不让啊。”
　　似乎是一下子适应不了耳边灼热，女孩子有些心慌地低下脑袋，林心水眨了一下眼睛，继续贴近：“其实哥哥不是喜欢给别的女孩子洗澡穿衣服，所以现在不是让七海帮忙了吗。”
　　女孩脑袋更低了，因为双臂一伸直紧紧挤在一起，鼻尖差点要触碰自己人心汇聚之处。
　　好像，又大了一点……都是哥哥的错。
　　汇聚的，自然是心水同学的人心。
　　“手臂抬起一下？”
　　“欧尼酱”女孩身躯微颤：“埋、小埋不要再大了啦……”
　　“为什么？”
　　“肩、肩膀会累的。”
　　噫…林心水愣了愣，感觉自己学习了新知识，看来自己得多些关心诗羽和天空这方面，还有……团子？
　　………
　　然后是洗头，把女孩盘在头上的长直发丝放下来，这一刻，少年感觉只有面对小埋的时候，他才不是黑长直控。
　　末了又给女孩全身不留一丝缝隙地过了两次水，少年抱着被浴巾包裹着白白净净的女孩回到房间。
　　首先是把头发稍微吹干一下不至于沾湿衣服，然后扯掉浴衣开始穿衣服。
　　小埋害羞地看着少年照顾自己，满足的感觉填满心间，心里甜蜜起来：“……哥哥喜欢小埋吗。”
　　“嗯…哥哥永远喜欢小埋。”
　　少年在少女额上吻了一下，坚定地告诉她。
　　小埋听话地配合少年给自己穿上胖次，忍不住打了他一下，别这样看着啦，不然又要换……呜呜，坏蛋欧尼酱，小埋不纯洁了。
　　然后是质感柔软的纯白胸衣，轻手扣好扣子，小埋平时出门倒不喜欢打扮得十分靓丽，相反，一般来说穿着款色比较朴素保守。
　　这样却是更显纯真自然，灰白色的裙子，橙色的衬衣，不过某人更加保守，安全裤参上，为了让女孩们夏日也不会感觉不适，他可是花了大价钱买的清爽材质设计。
　　“哥哥。”
　　女孩伸腿挡着少年的手，眼睛眨来眨去目光左看右看就是不好意思看着哥哥，只是微热着脸语气害羞地小声道：“……穿丝袜啦。”
　　林心水一怔，小埋平时很少穿丝袜，忽然想起小埋第一次看见自己给真白穿的就是丝袜。
　　果断找来他早就给妹妹买好的夏日款黑丝裤袜，揉了揉小埋好看的脚丫，从脚趾尖开始，顺着小腿往上滑，直到臀后纤腰上，少年不落下任何一处，一丝不苟地给心爱的女孩穿上丝袜。
　　把裙子放下来，完美的清纯可爱女孩出现在眼前，林心水又找到了第一次见到小埋那种洗涤心灵的感觉。
　　【少年，只有原本已经污了的心灵才需要被洗涤。】
　　咳！
　　林心水正要和万恶的坑货世界抗争，女孩忽然扑过来抱着他身躯。
　　“哥哥……”靠在少年胸前女孩微微眯上眼睛轻声唤着。
　　林心水下意识抬手，这时候脑海中忽然响起，支线关于小埋的认同任务完成提示声。
　　小埋这是，对于哥哥完全满足了吗，但是他还觉得远远不够啊，这么好的妹妹，对哥哥如此宠爱的妹妹。
　　少年紧紧拥着少女。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　(°`°〃)说起来，稍微问一下，小随这里有没有女读者……


第329章 从今天开始
　　做一条纯洁的咸鱼。
　　…………
　　和椎名真白走在购物中心的时候，林心水十分淡定。
　　毕竟，已经不是第一次和女孩子逛街了，嗯。
　　作为一枚好男孩，林心水在正经的事情上没欺骗过女孩子，答应过的约会，今天如约。
　　和真白这样可爱的女孩走在一起，感觉很好，真白很可爱，甚至说，身材也挺好的，这当然有喜欢，但还差了点和喜欢女孩约会的心情。
　　且不说这本来就是真白为了取材进行的模拟，明明贴身走在一起，女孩淡然甚至有些冷漠的模样，更像二人正在冷战的关系一般。
　　当然也有最近比较忙碌很少和真白交流的缘故，也许太熟悉了？毕竟互相坦诚过。
　　真白经常坑人，林心水有时候会气恼她，可当女孩靠近，又有点生不来气的感觉，会被她固执的认真感染，真白是好孩子呢。
　　现在女孩忽然站定，伸手穿过他臂弯，稍微用力抱着。
　　这时候林心水发现问题出现在哪里了，这场由比他还没经验的真白主导的约会，又怎么会有意思？
　　男人的成长，大概是从希望各种作品中男女主角快点在一起变成垃圾男猪赶紧滚蛋死开换我上吧。
　　当少年对现状产生不满，开始变得主动。
　　刚好在精品店给女孩买了一个熊猫挂饰，说起来想不到真白也是喜欢魔改版熊猫形象。
　　给真白系在身上，少年拉起她的手：“我们到别的地方吧。”
　　“啊…”椎名真白眨了眨眼睛，这和她预设的并不一样。
　　少年却说起了别的话题：“真白记忆很好。”
　　嗯，女孩点头。
　　“所以呢，现在是约会，真白只要放松心情约会就可以了，不要想着这个情景是漫画剧情，下一步应该怎么做，这是之后再想的。”
　　“但是”女孩歪了一下脑袋：“不知道…怎么做？”
　　林心水想了想，轻声道：“深呼吸。”
　　“呼……”
　　“闭上眼睛。”
　　“嗯。”
　　“好了，保持这样。”
　　“为什么？”
　　“因为如果真白听话等下我会请你吃许多年轮蛋糕和蜜瓜面包。”
　　“嗯！”
　　女孩安静的站着，少年轻轻一拉，下意识跟上脚步。
　　不知走了多远，隐约听到一些汽车和行人的嘈杂声，少年忽然站停。
　　“好了。”
　　这时候真白少女已经有些微温着脸颊，缓缓睁开眼睛，原来到了外边，阳光有些刺目，不过少年身影挡在她身前，眨了几下眼睛，很快适应了。
　　“有没有觉得心跳加速？”
　　“有。”
　　“那好，上车。”
　　坐在开往游乐园的大巴上，女孩看了看放在腿上少年握着自己的手。
　　“……为什么心水这么熟练？”
　　林心水稍怔，真白总是能淡定的问出让人难以回答得问题，他忽然冒出一个念头，真白的话，调戏一下会是什么反应？
　　“因为，真白本来就是被我用年轮蛋糕骗过来的啊。”
　　于是，少年第一次看见女孩子颊上微红地微微鼓起。
　　少女别开脑袋，语气染上了一丝气恼的情绪：“心水才是笨蛋。”
　　…………
　　事实上一直以来真白都很少说话，可以说颇有些三无少女属性，现在单独在一起，林心水惊讶的发现，自己似乎不太懂和她交流。
　　以往二人之间的交流都是真白主动的，而且多数是漫画方面，这时候约会取材……他有经验，第一次就是和诗羽姐姐约会取材。
　　可那次诗羽完全占据主导，这下子真白的个性也和诗羽姐姐不一样。
　　说起来真白平时的声音基本没什么情绪，而且也很小声，刚刚一下有些气恼的样子……为什么微妙的感觉她声音和诗羽姐姐好相似？
　　不得不说，目前对于约会还十分青涩的少年之所以想到到游乐园，是有些小心思的，嗯，真白这样淡定的女孩。
　　于是云霄飞车，海盗船，跳楼机……林心水不得不佩服，一连串下来，真白居然一直面不改色，就这么平静地经历过来。
　　只有扶着她下来的时候，才感觉少女身躯体温明显上升了一些。
　　这让企图看到少女更多表情的少年十分羞耻。
　　于是买了说好的年轮蛋糕和蜜瓜面包，一起坐上摩天轮。
　　天然三无少女…林心水绞尽脑汁，越想约会有意思一些，却似乎越感觉差点什么。
　　无论是广为流传的第一代凌波丽，还是他心目中的第一代小龙女，抑或是后来的大萌神……似乎，和真白完全不一样啊，一点参考价值都没有。
　　女孩挤在他身边，拿起蜜瓜面包咬了一口，忽然抬头看着他。
　　林心水愣了愣，伸手揽着少女肩膀。
　　真白眨了一下眼睛：“心水不饿吗。”
　　正打算说什么，忽然被少女咬了一口的面包往面前递过来，下意识张嘴…唔。
　　林心水呆住了，感受着口中的甜蜜，觉得脸上好烫。
　　我这是，被撩了？
　　被单纯的，毫无经验的，缺乏许多常识的真白撩了？
　　真白一直在自己身边呢……
　　拨开少女额前的柔顺金丝，这时候他才发现空气中满是少女的气息，一呼一吸间，心中怦然，女孩从没有一刻有现在这般可爱。
　　他明白差点什么了，其实约会认真计较本来就是很无聊的事，大多数时候不外乎吃饭逛街看电影，出游也不过是到别的地方逛吃。
　　尽管有时候也有一下游乐园或者玩泥沙的变化，但对他来说这还不如在家肝一波游戏或者看个动画来得有趣。
　　能够比这些都有趣的，是女孩子本身，是让人心动的感觉。
　　而现在，少年心跳止不住的加速。
　　女孩眨着好看的眼睛缓缓靠过来，林心水仿佛知道自己应该怎么做了，他低下脸颊，然后就被真白双手一抱，按在了女孩自己双腿上。
　　噗……
　　呼吸一滞，林心水有点没反应过来，是我想多了？真白的内心实际是这么狂野吗！
　　“膝枕。”
　　咳！面壁面壁。
　　羞耻心让少年不好意思再次调戏心思单纯的女孩，就这样，大概也挺浪漫的吧？
　　嗯，枕在女孩腿上，吃着女孩放过来的面包，感觉真好。
　　……
　　女孩下意识用手背蹭嘴角，无奈地叹了口气，从口袋里拿出纸包，抽出一张方巾，给女孩仔细擦干净。
　　胸前衣襟也有一些，下意识捏指弹了一下。
　　“啊――”
　　女孩忽然轻呼一声。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　……这样就有女读者了吧！


第330章 真的要
　　“怎么了？”
　　林心水有些疑惑。
　　“疼。”
　　真白抬起左手，五指张开，按在自己胸前被发丝覆盖着的人心所在位置揉了揉。
　　林心水脸上一热，难怪刚刚感觉指尖一下坚实弹性的触感，便要道歉，女孩忽然歪了脑袋，发丝覆到少年额上，好看的橙瞳显出疑惑。
　　“又不疼了……”
　　嗯…少年不知道怎么回答了，此乃哲学问题，这下本是无意的，他以往也没和别的女上玩过类似play。
　　“那、那真白现在是什么感觉。”
　　“痒？”
　　“麻？”
　　“啊…热了。”
　　女孩一边说话看着自己的手，有点不明所以：“奇怪的。”
　　“奇怪……”
　　林心水眨了眨眼睛：“我帮真白揉一下？“
　　“哦，好的。”
　　女孩放下自己的手，静静的等待少年。
　　这下子林心水感觉有些羞耻了，有心坐起来，可五姑娘却神奇地再一次违背了大脑的指示，一不留神，代替女孩原本左手的位置贴了上去。
　　这时候他才发现自己的五姑娘原来是叛逆小莫，说好的一下呢……还是说，贴上之后不管中间有什么操作，只有再次离开之后才算作，一下？
　　如此一琢磨也挺有道理的，就好像说来一发什么的，虽然表述为一，其实中间可能有一千几百次活动。
　　“心水…好奇怪。”
　　女孩忽然抱着他的手，细看颊上微微染了一层绯色。
　　“哪里奇怪？”
　　其实林心水也很好奇真白的奇怪是什么意思……女孩是不知道怎么形容？
　　有可能，可爱的脸儿微彤，他不相信真白是一个冷淡的女孩，真白说以前在英国是一名叫丽塔的妹子负责照顾她，自己是他第一个认识的男生，女孩可能只是习惯了那样让别人穿衣服。
　　“心跳好快，脸上好热，脑袋想不了画画，想…想心水摸我。”
　　林心水将心比心，他有过许多次这样的感觉啊，他也想女孩子摸他啊，所以他懂女孩描述不出的是什么感觉了。
　　“恋爱的感觉。”
　　“恋爱？”
　　“我们不是在约会吗？恋人才可以约会哦。”
　　轻声说着，少年的手穿进衬衣纽扣之间的缝隙。
　　“好害羞。”女孩觉得身躯也有些热了。
　　“嗯…啊，真白知道。”
　　少年下意识呼吸深了一些，此时女孩身上的气息变得有些不一样，让人着迷，闻言却是微愣，她这不是知道怎么形容了。
　　“绫乃说的。”
　　女孩身躯有些不自然的忸怩了一下。
　　林心水不得不称赞这位编辑姐姐。
　　其实他向来很腼腆，一来诗羽本身熟悉缘故，加上苑子小姐十分主动，所以他一般只和自己的小说编辑交流。
　　饭田绫乃方面因为漫画脚本已经很完整，该提的意见也一早提了，当然连载过程中会有变动，不过团体来说，更多的是和英梨梨这枚上岸漫画家交流联系。
　　换言之其实他至今也和绫乃小姐不怎么熟悉的，然而绫乃小姐奇妙地却给她助攻颇多。
　　以前真白找他学习画激情画面，就是绫乃的‘尝试一些激烈的画面’意见推动，据说这次实践约会取材也是这位编辑姐姐的意见。
　　现在发现，编辑姐姐似乎还教了真白更加深入一点的知识耶。
　　……该说，大龄剩女都这么可怕吗，虽然自己嫁不出甚至男朋友都没有，助攻别人在一起却是一流。
　　少年思绪飘着，女孩却缓缓闭上了眼睛，抱着少年的手就用力把他按住。
　　“……真白”
　　林心水回过神来，女孩脸颊靠前了一些：“心水吻我。”
　　理所当然的画面，就如平时女孩理所当然的认真画画，自然地张嘴等着吃饭，自然地扒掉裤裤睡觉，自然地让少年给她穿衣服，自然地，让少年吻她。
　　怦然的心动，少年忽然感觉自己脸颊臊得滚烫，他坐起来，他明白了，摩天轮玻璃上的门框竖线即将和吊臂的支架平行，这是到了摩天轮的最高点。
　　舍不得放手，把女孩抱到自己身上，女孩疑惑的睁开眼睛，少年吻了下来。
　　真白下意识松手，抱上了少年肩膀，重新闭上的眼睛，长长的睫毛微颤。
　　“嗯……”
　　唇上变得嫣红湿润，女孩有些透不上气，就吞咽了一下口水。
　　把手从真白的衬衣和裙子底下抽出来，少女略促的呼着气息，纯洁少年微妙地生出一丝负罪感，有点欺负单纯青涩女孩子的感觉。
　　外边隐约传来一些嘈杂声，摩天轮到了底部，少女娇柔地靠在他身上，林心水便把她抱了起来。
　　出来的时候吸引周边不少细微的轻呼，虽然坐摩天轮的许多是情侣，少年少女这样还是显得大胆了一些，倒没多少fff们的燃烧视线。
　　讲真，单身狗也会到游乐场，但自己一个坐摩天轮这么孤寂的操作就很少。
　　“舒服么……”
　　往边上歇息的地方走去，这时候真白主动伸手揽着他脖子，女孩眼睛湿润得晶莹，肌肤雪白，更显腮儿晕红，林心水第一次看见真白如此可爱的模样，忍不住细问。
　　“不知道。”真白摇了摇头。
　　“那…是什么感觉？”
　　女孩却双腿并在一起微微蹭动：“胖次湿了。”
　　“……”
　　饶是已经不是第一次亲吻女生心水同学依然被她的直白臊得脸热，心里又感觉有些愉悦，刚刚他并没有用口舌技能。
　　“……好难为情。”女孩轻声道。
　　“嗯…我也是。”
　　“湿了的胖次要换。”
　　“啊…那我们回去吧。”林心水也觉得时间差不多了。
　　“我这样是不是动情的样子？”
　　“嗯……诶？”
　　“看着人家这个难为情的样子为什么心水不心动？”
　　“我没有不……”少年下意识道。
　　――哎哎？Σ( ° △ °|||)
　　“心水不想抱我吗。”
　　“现在这不是…唔？”
　　――等等，抱？
　　我现在正在抱着，所以还要抱的话。
　　真、真白是什么意思？
　　如果是别的女生会很好理解，真白的话她可能只是日语没学好，所以少年再次确认。
　　“……真、真的要么。”
　　“嗯！”
　　女孩坚定点头，理所当然的样子：“为了画画。”
　　(°`°〃)
　　对不起，我好像似乎大概真的有点不纯洁了。
　　……
　　天色渐暗。
　　于是，心水同学面临艰难的抉择。
　　真白妹子表示，根据剧情设定所需要的取材情景，接下来要去爱情旅馆。
　　认真投入地取材，按照步骤当然是洗澡，爱情旅馆的操作洗完澡自然就不用穿衣服了。
　　想想还有点……十分激动啊！
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　PS：谢谢大家的订阅票票刀片打赏支持，谢谢Coil、幼紫~和吾为宅的大赏，最近修仙经常忘记看后台不知会不会影响阅读，就不一一列出来了，谢谢大家。


第331章 越来越喜欢
　　林心水觉得自己真的要好好反省，自己对女孩还是不够认真，有点太随女生意了。
　　如果他认真安排好，就不会面临现在这样选择困难的情况。
　　把女孩抱起了一些让她直起上身，少年叹了口气：“如果情侣约完会晚上到爱情旅馆，真白知道接下来会做什么吗？”
　　女孩眨着好看的眸儿稍倾斜脑袋，发丝滑过少年抱在她肩膀的手。
　　“……sexy？”
　　噫，看来真白的准备功课很充足，对漫画真的是很用心，不过自己亲自体验的写实派有成功的，但其实长久以来更火的漫画都是超现实幻想系。
　　既然真白知道，那就好解释：“漫画的剧情男女主角彼此只拉过手和拥抱对不对？”
　　“亲过了。”女孩轻声道。
　　林心水愣了愣：“我记得之前看过的原稿……”
　　“刚刚心水亲过了。”
　　“……”
　　呃，对于取材真白还真是全心投入，林心水忽然有些尴尬，刚刚女孩主动让他亲不知是按照自己心里的剧情进展多一些还是被他美色迷惑不能自拔多一些。
　　“唔……”
　　有点不自然地应了一下，林心水继续道：“所以爱情旅馆的…sexy是第一次sexy对不对？”
　　“嗯！但是绫乃说不能一下子那么激烈，要留给读者遗憾，期待接下来的进展。”
　　坑货作者，这不就是故意吊胃口，意外个毛线啊！你给我全推啊！
　　对于编辑小姐提出的无耻行径，林心水差点脱口而出，看看人家北原，电话过来别说听了，都不拿起来看一下，直接熟练给你看。
　　……然后就人渣了，不上是废上了是渣，果然还是被柴刀就神了。
　　林心水呼了口气，排除掉不小心回忆起以往追更时的负面情绪，继续说服女孩。
　　“意外呢，是作者安排的，但是男女主角开房的时候已经有一定心理准备，自己并不知道会有意外。”
　　“唔…心水说得对。”
　　“不，这里就不对了，这么重要的第一次，为什么会选择外面的爱情旅馆呢。”
　　“啊…”女孩呆了呆。
　　“主角的设定是青涩温柔体贴的，这种时候当然是带女生回家比较好啊，比起旅馆的床，家里的床舒适有安全感，这样也有对女主同意‘到男方家’的心理暗示。”
　　女孩低下脑袋，似乎在思考少年的说话，这时候林心水已经抱着她走出游乐场。
　　○~○~○~○~
　　呼……总算成功引导女孩子同意回家，当然他也不是顺口胡扯，而是有考虑到剧情合理的。
　　似乎因为少年的提示对于剧情构思有了新的想法，一回到家里，真白便跑回房间画了起来。
　　林心水松了口气，总算暂时不用进行接下来的模拟取材。
　　虽然对于女孩的剧情构思不是乱说，可初衷是怀着别的目的，心里微妙地感觉有些不舒服。
　　但是，雪之下比较重要。
　　少年心中权衡，还是选择了后者，再说进行下去也多少有点刻意欺负单纯女孩的感觉，真白是为了取材，不是为了和他亲热。
　　这么一想虽然能对真白提供帮助很高兴，可是之前心动一吻的愉悦感……有些受伤呢。
　　……好像被玩弄了的样子？
　　咳咳！怎么可能，怎么能这样想真白呢，她只是单纯地一门心思想着画画而已，嗯！
　　赶紧摇头。
　　小埋还没有回家，林心水打电话过去。
　　小埋原本是和团子约定带了小白和团子的萨布雷做宠物护理，顺便就逛街玩耍了，却是在逛街的时候碰到秋山魏吞锞中律。
　　于是女孩们后来又约平泽唯和琴吹……情况急转直下，之前期中考平泽唯又考砸了，修学旅行让她逃过一劫，现在女孩们都到了她家给她补习。
　　好在七海现在在家里，七海很靠谱，所以林心水很放心，不过女孩现在有点刻意逃避面对他的样子，说话和员工对雇主一样一本正经。
　　“那家里就拜托七海了……”
　　呼！
　　白天和女孩模拟约会，晚上和女生真的约会是什么心情呢，林心水用了比平时多十分钟的时间洗澡，换上诗羽姐姐给他新买的衬衣……呃。
　　好羞耻。
　　为什么我就是那么喜欢黑长直呢！
　　嗯，女孩自然不会主动找他单纯以约会微目的，这是约定好帮忙给侍奉部真正的女王挑选礼物呢。
　　出了车站，因为出口附近就是公交沾，上边还有高架电车线路，这里类似于桥底下，林心水到边上一根柱子旁等待。
　　很快看见雪之下从另一边公路车上走下，有点不适地开始左右张望。
　　她穿着一件浅紫色无袖连衣裙，肩背套着蓝色半袖开衫，脑袋上意外地用红色头绳在两边耳侧绑成了双马尾，黑色发束随着走动飘荡，摇曳生姿。
　　双马尾的雪乃，真是让人眼前一亮呢，林心水有点忘记喊她，不过这时候女孩发现他了。
　　少女手上拿着一个应该是用藤编织的提包，脸上微红地走过来。
　　“H…林君，久等了。”
　　如果只是给由比滨买礼物她不会如此紧张，只是她也知道其实是约会了什么的，男、男朋友呢……好奇怪，她从来没想过会在自己中学的时候发生。
　　明明是一心想着超越姐姐的……
　　雪之下出神，身躯本能地随着少年牵动，回过神来却是被少年吻上了，不由得睁大眼睛，深蓝色的眸中出现疑惑，眨了眨。
　　自己身躯已经背靠在墙上，现在是少年开始时等待她的柱子后边，虽然没有直面路旁，因为少年身体挡着，雪之下看不清周边，透过缝隙感受的光影变化，偶尔还是有人经过。
　　羞耻心让女孩脸红耳赤，回过神来脚上忍不住踢他，手上也稍微用力。
　　忽然展示的双马尾雪之下真是太可爱了，尤其女孩还难得羞涩着软萌的样子，完全没了以往的高冷气场。
　　这时候少年也意识到自己冲动，这样的场合实在有些过分，一下脸红着不知道怎么道歉。
　　“可以了？”
　　女孩小心擦了嘴角，气恼地瞪了他一眼，冰冷的目光中似乎渲染着一丝娇气。
　　雪之下已经转身，林心水呆了呆，不生气？……被原谅了？
　　各种情绪涌现，一下子说不出来，应是愉悦更多，赶紧追了上去。
　　此时少女却已经完全恢复以往冰封起来，提着手袋面无表情走着，身上仿佛散发着生人勿近的气场。
　　嗯…我不是生人吧？
　　已经走在通往购物中心天桥的楼梯上，少年有点不知道是该开口道歉还是怎么哄女孩。
　　如此缓步身边女孩领先了两个阶级，她的手指真好看，纤细，小巧，葱白，在一次随着走动摆到跟前的空隙，忍不住小手指勾了上去。
　　女孩本能指尖收紧，下意识脸颊转向另一边，行走中被少年勾着的手却没再摆动。


第332章 以后……
　　这是一个大型购物中心，除了购物，内部还有许多休闲娱乐设施，周末通常有促销或者活动，人流量比较大，尤其是许多人喜欢在入口附近驻足。
　　也许是等人，也许是思考踌躇着到底是进去还是出来，林心水没空猜测，他现在一门心思都是身边的女孩。
　　随着周围人来人往原本步伐一前一后的少年少女紧靠在一起，只是小手指勾互相勾搭的手也大胆的变成十指交缠。
　　入口的一段距离，人流分流各处，反而空出一片区域，雪之下忽然站定，林心水也随之止步。
　　少女左右看了看，抬起拿着藤包的右手，与少年交缠在一起的左手下意识紧了紧，也想抬起来。
　　似乎反应过来自己还被握着，颊上顿时颊上染上一抹绯色，有些不知所措无可奈何的样子。
　　“怎么了？”少年轻声询问。
　　女孩张了张嘴，眼睛瞟向别处，好像纠结地忍着什么，最后跺了跺脚，放弃一般呼了一口气，脸色微烫地看了少年一眼，语气有些赧然。
　　“呐…体量你作为男生，姑且让你带路……”
　　噗――
　　女孩侧身跨出一步，嗔恼地瞪视他，林心水收住笑意，面对部长大人的威严，赶紧嗯嗯的应了两声，可是这个不正经的样子更让人生气呢。
　　他左右看了看，一时间也没找到购物中心的区域展示图，雪之下对团子的生日十分认真，之前还专门看了时尚杂志，这次到的也是比以往他惯常学校附近那个更大型选择更多的购物中心。
　　换言之极少出门逛的某人也不怎么清楚这里的布局，便伸手到女孩面前示意。
　　雪之下怔了一下，反应过来由于少年一直牵着她的手，只好把提抱包伸到他跟前，忍不住小声嘀咕：“切，你不也是不认得……”
　　拿出地图林心水有些没好气，雪之下小姐你能保证看了之后不会迷路么，记得上次你一边拿着地图走都走错了。
　　想想还是不和她计较，虽然有时候会忍不住欺负女孩，不过约会变成这种争执的话也没意思。
　　看完地图林心水带着雪之下走电梯前往面向年轻女性客户群的商店区域。
　　雪之下似乎很少到这种地方，以前和他到过一次，不过那时候一直和他纠结着手机赔偿的争执以及二人关系变得亲密的无所适从。
　　现在似乎放开了心情，居然难得地有些雀跃的样子。
　　经过的各种商店她时不时东瞧西看，脸上漾开了一丝笑意，看来女孩一直以来过于压抑自己，日常用冰冷的铠甲覆盖表面，实际上内心隐藏着欢脱。
　　她有时候会停下脚步仔细研究店面的商品，不过一旦察觉店员靠近，又会立即离开。
　　对此林心水深有同感，他平时买东西很讨厌店员走过来介绍或者推销，许多时候因此一件商品他本来想买的也变得不想在这里买了。
　　女孩忽然步伐急促了一些，原来是发现了眼神凶恶爪牙锐利的魔改表情熊猫布偶，她下意识抬手，发现自己手上拿着提包，顿时转脸看向少年，目光有些焦急，楚楚可怜的样子。
　　林心水一下子软了，手上识趣地松开，取而代之的，是少女挂到他手上的提包。
　　看着女孩一本正经地拿起各种熊猫布偶捏来捏去，目光变得柔和，连少年的手揽到她腰上也不在意了。
　　林心水知道他恐怕又要做人形自走购物车了，说来也奇怪，拿着各种购物袋走来走去会很累，为什么抱妹子走来走去却不觉得累呢。
　　所以是人形自走抱？
　　脑海中莫名冒出少女面对面手脚并用抱在他身上的姿势，姬儿就是一颤，咳！最近江户四十八手观察多了，退散退散。
　　林心水忍不住贴近了一些，毕竟腰间变得越来越热，女孩终于把视线从可爱的熊猫布偶身上移开，有些脸红地看向他。
　　“雪乃，以后我们到天朝看真大熊猫好不好？”
　　肉眼可见的，原本女孩只是微温的脸上一下子变得娇艳。
　　“我…”
　　雪之下张了张薄薄的樱唇，下意识看向别处，有些扭捏地拿开少年揽在她腰肢上的手。
　　“谁、谁要和你一起……”
　　少年眨了眨眼睛，稍微拨了一下额前发丝，展现自己最俊的姿态，双手按着轻轻推了一下女孩肩膀让她面对自己，声音轻柔，目光似电：“不可以吗？”
　　女孩脸色更艳了，手上拿着熊猫布偶不知道怎么放，她下意识要摆手，又本能地有点不甘心自己那么轻易被他迷惑妥协，瞥开目光不看他。
　　“看…”女孩停顿了一下，做了个呼吸：“看熊猫到上野动物园就有。”
　　少年眉毛轻蹙，的确，不少国家都有接受赠送或者租借萌神大爷到自家动物园供奉。
　　不过别的国家才那么几个，珍贵得不行，想参观也就让你看两眼而已，熊猫在天朝固然是国宝级珍惜，相对来说数量却不少，据他所知还有别的操作。
　　于是林心水笑了，笑容有点像引诱少女：“但是天朝的熊猫可以认养哦。”
　　“啊？”少女震惊抬头。
　　“当然不是可以领回家，但你可以认领这个熊猫是专属于你的，可以有冠名权，还有专属的探视权，你可以经常去近距离观看，甚至抚摸……只要小心一些，出生不久的熊猫情绪还是很稳定的。”
　　“这，这……真的”女孩止不住整个人变得轻快，呼吸也急速了一些：“林君不是骗我。”
　　“当然。”
　　雪之下很喜欢大熊猫，但她印象中国宝都是很严肃的，想不到天朝会这么亲民，还真不知道可以有这种操作，而且她最喜欢的还是猫咪，不过小熊猫也可以摸的话，可就不同了。
　　“是……是吗？”
　　女孩终究不好意思当着答应，以后…什么的，这样的字眼好像结婚蜜月旅行的说法，不是说不肯和他结婚呜……等等，我在想些什么了啊！
　　这家伙，总是，总是……雪之下雪乃气得想打人。
　　忽然手中抱着的熊猫布偶好像要脱离一般，下意识抓紧目光恼怒的看过去。
　　少年有些无辜：“你不是喜欢吗？”
　　“……”
　　似是电流通过，心跳加速，稍微咬着下唇，把脸别开，好羞耻。
　　付了款把装好的布偶放进提包交到女孩手上，然后牵着她的手继续前往给团子挑礼物。
　　看着少年的身影，又看了看牵在一起的手，女孩有些出神……很奇妙的感觉，以往从没有过，下意识主动握紧了少年。


第333章 快乐的时光
　　………
　　气氛开始变得暧昧，少女用品区域简直是粉嫩与鲜亮交织的空间，空气中飘荡着各种花香，让人感觉身处香水的泡沫海洋。
　　也不知是来自商店的装饰，商品本身自带，还是周围变得多了起来的女性客人，或是混杂在一起。
　　说起来关于香水方面就像很少有女生知道怎么拼高达弄系统，林心水对于各种香水的使用也是不甚明了的。
　　不过可以确定的是雪之下雪乃平日应该没用香水，身上通常只有淡淡的沐浴香波气息。
　　天气炎热，他有时候抱着女孩也会明显感到一丝汗息，不过即使深呼吸也没有反感，反而有点刺激费洛蒙的感觉。
　　青春真是美好呢，不像阳乃……林心水脸色忽然变得有些怪异，那个，说是和天空没法比，雪之下家还是很有钱的，出行坐的车也是翅膀人，阳乃姐姐是货真价实的大小姐。
　　所以她用的香水自然很高级，然后，听说一些高端香水有用鹿的肛还是阴分泌物提取的成分……女人还真是可怕，各种化学品不说。
　　据说有药用价值，救命那没办法，没事往身上喷就挺可啪的。
　　日用，饰品，饰品，厨房用品，款式各异的袜子，甚至各种内衣……
　　这里是面向少女的区域，目光所及除了零星几个陪老婆或者女朋友的，包括店员全都是女性，于是女狼们相对大胆许多。
　　无可否认心水同学是帅得鲜明出众，就像夜空中的明月一样让人注目，注目的甚至包括一些有男伴的妹子。
　　然后看向作为女伴的雪之下小姐，各种目光就十分微妙了，这让习惯清冷的少女颇感不适。
　　能不能…稍微放手？
　　少年叹气：“没办法，我太帅了。”
　　“……”
　　雪之下愣了愣，虽、虽然他说的是事实……果然还是想打一顿的冲动啊！
　　察觉女孩神色不善，林心水不好意思：“嗯…雪乃，我也会尴尬的啊……”
　　“所以？”女孩微红着脸，实在喜欢拉她又不是真的不允许，真会尴尬怎么你还不放手啊，明明脸皮厚得很。
　　……羞耻死了。
　　林心水稍稍蹙眉：“就是不在你身边拉着你才尴尬啊，这里是女性区域，这边是网眼袜，你看那边还买内衣，不是和女朋友一起，很让人可疑好不？”
　　雪之下脸上一热，没有否定女朋友的说法，却是气恼地瞪了他一眼，你本来就是可疑人物好不？你是不会偷商场的内衣丝袜，但是会拿我胖次啊！
　　而且上次明明和她到过类似的地方面不改色给她买了好些安全裤，甚至、甚至还有丰胸内衣……
　　少女忽然眼睛阴暗下来变得有些空洞残念，说起这个，她试过连续几星期晚上穿着睡了，然而一丁点效果都没有。
　　甚至不知是不是因为每天穿着睡反而给压下去了，上次量了围好像还小了0.1毫米……
　　莫名有些火起，雪之下别扭不想和他妥协了，轻呼了口气，女孩就是和他过不去：“像父亲或者兄长，也是可以陪伴买东西的。”
　　“额、嗯…那也是可以拉手的不是？”
　　林心水眨了眨眼睛：“而且你想啊，一旦我落单，或者显得是不是情侣，这些垂涎我美色的女人围上来怎么办，你知道的，我很不擅长应付，只有在雪乃这样超级漂亮可爱卓尔不群的女孩身边，她们自惭形秽，才不敢靠近。”
　　“唔…嘛…虽然…没有那么夸张啦……”
　　女孩颊上微烫，害羞地看了他一眼，又别开脸，傲娇起来。
　　也就是说，稍微收敛一点你就同意了？
　　……我就是喜欢你这么谦逊的女生！和我一样谦逊，这大概就是官配吧。
　　“雪乃也有道理，虽然我是舍不得放手，不过这样你挑礼物就不方便，但是呢，怎么让别人知道是兄妹？”
　　女孩眨了眨眼睛，其实她习惯性地下意识反驳他不让他这么得意而已。
　　林心水却似乎很认真，仔细想了想，放开了女孩的手，然后一本正经：“来，喊哥哥。”
　　“……”
　　雪之下呆了呆，重重的一脚踩上去。
　　………………
　　林心水觉得，任由少女自己去了解二次元御宅相关知识是错误的，他应该亲自向女孩普及才是。
　　什么丝袜控啊…妹控啊……他不是这样的人，另外就是，即使是妹控，大多数也是纯洁善良正直的。
　　网上诋毁妹控说妹控是变态的言论，那是因为他们没有妹妹或者被妹妹讨厌而已，这是妒忌心作祟啊！
　　至于什么让女友cos妹妹什么的，嘿！他，已经有可爱的妹妹了。
　　不过这么高深的话题对于二次元还是一知半解的女孩来说一时半会也解释不清，现在主要还是给团子买礼物，只好日后再说了。
　　第一次给朋友买礼物的女孩，发表了自己对于礼物的看法。
　　实用性高，耐用，能带给对方快乐的。
　　“呃…好像只有某种会震动的电脑配件符合……”
　　“电脑配件？”
　　雪之下蹙眉：“由比滨好像不怎么懂电子产品。”
　　噫，林心水回过神来，看来雪乃补习的知识还是比较局限的。
　　这时候雪之下忽然往一间出售一些可爱风厨具的店铺走去，林心水脸色一变，赶紧把她拉回来。
　　“做什么……”
　　林心水一脸后怕：“你才是想做什么啊，送这些东西，团子一高兴使用来做一顿好吃的作为回报怎么办。”
　　“哦。”少女一愣，淡然地看了少年一眼，接着脸上居然露出温柔的笑容：“我饭量比较小。”
　　“……”
　　神色稍滞，时常忍不住欺负一下女孩，他似乎有些忘记了，雪之下小姐其实挺腹黑的。
　　小小胜利了一把女孩心中畅快，没继续走进厨具店，呃，好吧，她也害怕由比滨惊人的厨艺。
　　于是选择了服装店。
　　这时候林心水十分安分地站着看女孩挑选，一般来说除了家人和女朋友，男生给女生送衣服就稍微有点轻浮了。
　　不过雪之下挑选衣服的方式很奇怪，不是通过视觉或者触摸判断材质，而是拿起来直接使劲拉扯。
　　“我们去下一间。”大概是不满意，把衣服叠好之后雪之下转身拉着他出去。
　　林心水倒不觉得这样挑衣服有什么问题，只是…衣服质量都那么好的话……以后岂不是不能玩一些增进感情的play了？
　　“穿起来感觉不错……”
　　雪乃拉着他往转角对面那边一家精品店方向，忽然的声音好像有点印象。
　　走到门口林心水下意识回首看了一眼，却眼尖地看见一个金发下垂有些卷的女生正坐在隔壁店铺试穿着一双高跟皮革靴。
　　顺着少女旁边的雪白大腿往上，是一枚短发眼镜娘，眼镜娘刚好抬头也看见了他，少年少女同时愣了一下。
　　……三浦优美子和，腐女？
　　“姬菜……”
　　似乎真的是三浦优美子的女生穿好靴子问身边同伴意见，没有得到回应下意识站起来，鞋跟却可能歪了噗的一下腿脚交错之下侧身面向少年这边方向跌坐在地上，裙子翩然。
　　“啊――”
　　“优美子……”
　　少女的痛呼惊醒了林心水，原本似乎想张嘴打招呼的眼镜娘也下意识赶紧蹲下去扶搀。
　　此时手上紧了一下，身边走前了一些的女孩有些不明所以地回首。
　　“没什么……”
　　林心水下意识转身拉她往前走，由比滨不知是喜欢他也好是喜欢雪乃也好，他和雪乃约会双重NTR什么的……还是不要让她另一枚的好姬友看见比较好。
　　至于腐女妹子似乎不是一个多管闲事的女孩。
　　却是止不住的脸上升温心跳加速甚至某个自行领悟了三档的地方都有些蠢蠢欲动……羞耻啊！
　　张开的修长雪白大腿，中间一抹惊艳的粉色小裤裤什么的，以往他又不是没见过女生类似情景。
　　而且之前他也在团子身边见过这妹子啊，除了一头有别于英梨梨的波浪金发，好像也没有什么特别的感觉。
　　虽然即使比团子差点，也已经属于很漂亮的女生，只是他见过的漂亮女生多了。
　　其实那个腐了的眼镜娘也挺漂亮，不过也仅此而已。
　　……所以说，现在是怎么回事？！粉红色的…挥之不去啊！
　　香风拂面，回过神来，雪之下雪乃在他面前如同跳华尔兹般华丽转了一圈。
　　纤细腰肢上绑着大大的蝴蝶结，女孩身上套着一件胸前印着猫爪，设计十分简洁好看的紫色围裙。
　　“怎么样？”
　　女孩打量一番，抬手挑了一下飘荡下来的马尾。
　　林心水呼吸微促，青春的脉动，什么粉的白的，眼前女孩才是真正的喜欢啊。
　　他柔声告诉女孩：“很可爱。”
　　“谢谢……”
　　林心水说过很多次她可爱，却是第一次这般温柔真切。
　　忽然的真情流露让女孩颊色赧然，她低脑袋害羞的转身对着镜子整理。
　　“我、我是说由比滨穿着怎样……”
　　林心水忍不住笑了：“只有雪乃那么喜欢猫咪而已，团子喜欢的应该是那种粉色带花边怎么花俏怎么来的蠢萌设计吧。”
　　雪之下就转脸捏着小拳拳在身体两侧俏脸微鼓地瞪他。
　　无视掉少女羞恼的目光，少年走到她身边给她解开腰间系成蝴蝶结的绳子，不能再多看了，为什么这么可爱啊，会忍不住抱起来狠狠调戏的。
　　女孩红着脸看见这个居然敢无视雪乃小姐小脾气的家伙叠好围裙打算转身拿去付款，忽然想起边上一件粉红色挺符合他形容的…蠢萌设计？唔…忍不住笑容。
　　虽然这个说法挺过分的，但想到由比滨平时穿着打扮，好像的确是这么回事，下意识上前拉他衣袖。
　　○~○~○~○~
　　雪之下雪乃，可怕的女人。
　　居然就那么被她的可爱迷惑了，虽然不是厨具，可围裙似乎也是厨房用的来着……或者可以Cosplay？
　　不过仔细想想暗黑特级厨师团子女王似乎真的很喜欢烹饪，也是让女孩开心呢，希望到时团子的厨艺奇迹地进步了吧。
　　话说回来若送礼得投其所好，如果团子真的是喜欢我呢？那雪乃岂不是得…唔唔。
　　此时雪之下小姐感觉也有些微妙，她的礼物已经买好了，某人却还没想好。
　　由比滨的生日是很重要，她第一次想给朋友庆生，不过他那么用心……
　　“叮――”
　　电梯到了楼层。
　　女孩眨了眨眼睛，一时警醒，雪之下雪乃，你这是恋爱脑了吗，莫名其妙的负面情绪。
　　这时候身边牵着他的少年站定，雪之下下意识抬头，已经到了自己住处门前，似乎意识到什么，顿时霞飞双颊。
　　“……雪乃？”
　　“哦！”略慌张地瞥了少年一眼，握着提包的双手紧了紧，飞快地输入密码，提示声响起，便逃也似的推门走进去，却被少年从身后拉住了。
　　“做、做什么啦……”
　　转身的时候少女已经脸红耳赤：“想吃什么自己拿，口渴的话柜子里有茶包，走了那么久，我要洗澡了…还有，明天还要上课……”
　　少女似有条理的一连串说话却是害羞到极致想要逃避的理由，她发现自己内心对少年越来越不设防，以往还会对于过分的亲近感到不适。
　　被逼着承认自己有想他，亲眼看见他在自己眼前消失的彷徨，孩子气地要自己哄他让他拉手……现在自己已经习惯主动拉他手。
　　如果……女孩发现，现在少年要抱她的话，自己还能不能像以往那般坚决的拒绝得了。
　　身躯被紧拥，然后唇上被轻吻，发丝被撩起，指尖唇上轻嗅，林心水朝她眨了眨眼睛。
　　“那么，明天见。”
　　“明，天见……”
　　雪之下呆呆的看着门自动关上，少年身影消失在眼前。
　　良久。
　　忽然抬起双手捂上滚烫的脸颊，踢掉凉鞋就这么光着脚穿过玄关跑到自己房中就扑到床上脸埋着枕头，女孩双脚空中踢踏身躯翻滚。
　　“……”
　　直到微微喘着气息停下来，眸儿已经变得晶莹湿润。
　　好羞耻。
　　好讨厌。
　　……笨蛋。
　　…………
　　…………
　　与女孩吻别…好吧，单方面吻别女孩。
　　不过这样也足够心情愉悦了。
　　时间还不晚，顺便到商店买了些绘画工具另外一份插画集，闭门造车可不行。
　　一楼厅里开着灯，也就是说有人。
　　“我回……”
　　穿过玄关还没来得及说些什么，一条腊肠犬哈哈地跑过来，下意识扭脚抬起，这货就翻肚子贴了上来。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　emmm……
　　昨天太困就睡着了，补上。
　　噫，这么一来下月鳝变可期的样子，嗯！(??????)??


第334章 老师你是不是找错人了
　　林心水家里的猫炸毛了，就在他面前。
　　紧随着显然是团子那只名为萨布雷的腊肠狗，是他家小白飒爽的英姿。
　　如同一道白色的影子，小白在少年身前堪堪停下来，猫掌按在地上，锋利的抓子出现，身躯直接弓起，平日柔软的毛瞬间竖起来一般，目光凶狠的盯着萨布雷。
　　与此同时，抱着他脚牢匚氐娜布雷开始瑟瑟发抖。
　　都不用分辨客厅里女孩子们的声音，林心水大概知道发生什么事了。
　　今天小埋和团子约定一起带宠物做护理，所以……为什么这货那么喜欢被人踩？团子养的是抖M狗吗。
　　然后呢，很明显，这里是高贵的喵星人地盘，原本在这里的仆人就算了，其他星球的物种也敢入侵？
　　只是脚下这货身为汪星人也太好被欺负了，居然被追着跑，同为食肉动物，战斗力不是看体量的吗！
　　也许是眼见敌人亲热的抱着某人并且发出求救信号的样子，极其不爽的猫哀家瞬间化成虎目抬头瞪向某人。
　　“喵~~~！”
　　然后就张牙舞爪地就被捏着脖子上的皮扔到了一边。
　　抱着某人的脚开始偷偷扭动身躯的某只废物也被踢开。
　　“汪呜~~”
　　“小水~~”
　　抱起跑回身边的萨布雷，团子湿眼睛扁着嘴，露出和自家小狗一样楚楚可怜可怜的表情，让人忍不住想摸她团子安慰。
　　很可惜现在看着他的眼睛有点多，嗯，轻音部的女生们也都在，这时候除了对妹妹，就不好厚此薄彼。
　　“……”
　　把持不住啊，下意识别开眼睛，于是看见七海抱着小白一边顺毛一边瞪他，不同的是她怀中的小白并没有和她表情同步，而是咧嘴好像贱贱的笑容。
　　“……”
　　所以说，宠物什么的，最讨厌了！
　　尤其是敢和他争宠的。
　　不像壮哉我的大萌神，不但不会争宠，还没见过面就可以帮助他哄女孩。
　　只是就算不是因为国宝，熊猫是熊，本身是猛兽，根本不适合养在家里。
　　认领的话可以近距离探视，可也只能偶尔为之，不会整天在旁边让妹子爱心泛滥。
　　至于，呃。
　　其实认领熊猫什么的，他也只是有印象，刚刚回来的路上顺手拿手机上网查了一下。
　　("□)，认养熊猫好贵，按年算的，长期，超贵。
　　小钱钱啊！
　　嗯，交女朋友使我进步。
　　“副会长……”
　　林心水是这里明面上的主人，少女们起来打招呼，团子脸红着想起来又有点站不起的样子，旁边真正的主人小埋同学就把她拉住了。
　　“团子是怎么了？”
　　嗯？少女们额上隐约有些汗水，桌上是零食饮料，看来是刚练习完，他以前就同意过轻音部可以到他家这里借用练习室练习。
　　示意大家不用客气，正要坐下来询问团子怎么回事，这时候口袋里电话忽然响起。
　　只好先拿出来，然后就愣了一下。
　　……小静老师？
　　心里怪怪的，虽然他和小静静好像似乎大概关系算是挺好，其实女教师学校以外就没联系过他，上次真白的问题还是他主动联系的。
　　“噗…沙……”杂乱的声音。
　　林心水蹙眉：“平冢老师？”
　　“呃…呃？阳乃……阳乃的声音…怎么变奇怪了……”
　　“哈？”
　　“不管了…喝酒啊！稻田，呃……”
　　林心水愣住，这是打错电话了？
　　“怎…不说话，快点啊，不然我可就先你一步嫁出去了，哈哈！呃！”
　　噗……
　　挂机了。
　　眨了眨眼睛，稍微明白过来，打错电话？喝醉之下可能点错了，问题是喝酒没什么，……先一步嫁出去？
　　这是意识到自己喝太多已经不能自理没人管会被猥琐大叔捡走的风险吗？
　　……我去！虽然只是猜测，不能忍啊！
　　也不管她们平时都聊什么奇怪话题了，回拨过去，却是没人接，卧槽！阳乃…呃，没她电话。
　　一下子站起来，稻田？上次小静老师开车带他到过的那家居酒屋附近。
　　“小埋…平冢老师有点事……哥哥出去一下。”
　　小埋愣了愣，眨眨眼睛，只好噘嘴：“嗯！那哥哥小心点。”
　　至于其他女生自然也不觉得老师找学生会副会长有什么不妥。
　　“那…抱歉了，谢谢大家常来陪小埋啦……”
　　“欧尼酱！”小埋红了脸颊。
　　……………
　　心水同学现在心情超着急超担心的。
　　所以联系不到阳乃可以找雪乃，或者何以通过真白联系千石老师，甚至他可以直接联系自己的编辑町田苑子她们是朋友什么的……心情紧张一下子没想起来也很正常不是？
　　泥轰的出租车司机大多是五六十岁的大叔，特点是不紧不慢，只好用了个见女朋友的理由来催促。
　　未成年不能进居酒屋，不过其实泥轰又没身份证查询，装得熟练点进去就可以了，而且主要是不让未成年喝酒而已，居酒屋又不是酒吧夜店有人守着门口。
　　黑色长发覆盖下，偏中性的短袖T恤和休闲裤装着，看见女教师身影相安无事地趴在那，林心水松了口气。
　　淡定走过去，旁边还有个服务员小姐姐在询问她然而没反应，林心水靠近的时候，却能条件反射一般，抬起已经醉得有些惺忪的眸子扫过来。
　　“……小、小混蛋？”说着，又趴了下去。
　　噫，即使喝醉了小静老师对于不明物靠近本能警觉的样子，这倒让人安心不少。
　　服务员小姐姐愣了一下看过来，林心水有点脸红，只能硬着头皮了：“小静…我们回去吧。”
　　这时候喊老师就似乎不太好，说着便伸手揽她起来。
　　之前喝醉的女客人打了电话，没过多久就有个帅气小哥过来了，而客人的反应也是认识的，听语气，姐、姐弟恋什么的？好羡慕……
　　不疑有他，所以林心水揽起女客人也不阻止，不过，愣了一下反应过来：“那个，抱歉，帅…这位客人，您女朋友还没结账。”
　　("□)。
　　好吧，这时候疑似男朋友什么的，从女朋友口袋掏钱付款就太羞耻了，只好乖乖自己掏钱。
　　额，然后肿么破？
　　一紧张就跑了过来，完全没想过为了防止小静静醉得不省人事被不知什么人捡走只好自己捡起来之后接下来应该怎么办。
　　总之，总不能带回自己家或者开房吧？
　　“小静…老师？”
　　推了一下怀中女人，说起来小静老师是他抱过的女生之中最重的，毕竟身高都要和他差不多了，而且身体成熟丰满。
　　“唔……”酒气的声音。
　　好歹给我说一下家里地址啊！


第335章 我还是见识太少
　　把平冢静放到床上，有些别扭地挤开紧紧抱在自己身上女人的手，少年重重呼了口气。
　　他还是找到地址了。
　　平冢静似乎醉得不轻，用力摇晃睁开眼睛，语句断断续续，纠结阳乃为什么变成了小混蛋，你们之间是不是有什么py交易。
　　说地址也有一下没一下的十分不明确，不过这时候林心水发现了对面路边停着小静老师的座驾。
　　于是掏钥匙启动在车里找到了导航记录，结合小静老师不太清晰的语句，很快弄明白了。
　　心水同学表示，作为一枚绅士，他当然会开车，而且车技还不错。
　　然后郁闷的向世界兑换了升级技能，咳！
　　好吧，小静老师是土豪，他不会开跑车，跑车的操作难度高很多。
　　直接在床边地上坐下，林心水松了口气，除了天空那次，好久没试过这么累了，小静老师比别的女生重一些没什么，主要是抱着的时候女人很不安分。
　　女教师个性不提，曲线完美的丰腴身体可真是充满成熟女性魅力啊！
　　林心水脸上温热，直到这个时候，一直硬着的身躯总算稍微放松。
　　好在躺到床上的醉酒女人终于安分了。
　　林心水这才有心思打量成熟单身女性的房间，其实他挺喜欢这种公寓套间，比起独栋房的好处在于方便打扫，坏处就是房间太少怕以后住不下。
　　然后脸色就有些微妙了，这…真的是女性房间？
　　和雪之下少女房中简洁不同，小平冢静的房间极其杂乱，空气中挥之不去的烟酒香水味就算了，问题你这些烟酒香水别随意堆在一边啊！
　　然后还有各种速食品化妆品各种衣裤裙袜胖次到处乱放，噫，还有游戏机以及各种漫画单行本和杂志……
　　难怪感觉女教师有时候言行有些中二，林心水忽然懂了，为什么小静静这样的大美人嫁不出，毕竟以前自己帅得突破天际还不是没有女朋友。
　　脑袋忽然被什么衣物覆盖，接着右侧被一下坚实弹性撞开，还没反应过来什么操作腿上就被踩着的吃痛。
　　一眨眼，只穿着黑色蕾丝边裤裤的雪白长腿身影往门外走出去。
　　“老师……”
　　林心水愣了愣，赶紧跟上。
　　下意识止步，极其不雅的呕吐声，估计是卫生间了，稍微的洁癖本能，有点不敢直面。
　　一下又责备自己小静静和别人一样么，纠结着，声音却已经停下来。
　　略一犹豫，还是快步走过去，平冢静半伏在马桶边上，捂着鼻子赶紧走过去把女人身躯拉开人后按了冲水，又拿纸巾帮她擦嘴。
　　正要问老师要不要漱一下口……哎哎？怎么又闭上眼睛了？
　　醉酒不是吐了会清醒吗？忍不住轻轻摇了一下：“老师…要不要刷个牙什么的……”
　　“嗯……”仿佛本能的低声呢喃，平冢静没有睁开眼睛，也不知算不算是回应，不过就是这下子呼出的气息林心水已经不能忍了。
　　怀抱着找到洗漱台，嗯，这事儿他练过，没问题的！
　　只是和诗羽姐姐不同，现在小静老师不能自持。
　　一边手扶少女身躯倚着洗漱台，屏着呼吸低头把少女的嘴推开，却发现他脑袋把灯光挡着，忍不住掉头呼吸新鲜的空气，瞥见洗漱台上的镜子，有了。
　　面对镜子让少女背靠在自己身上，这样不用直接面对奇怪的气味，镜子质量不错，能看得很清楚，问题是……太清楚了啊！
　　刚刚本能的洁癖注意力集中在女教师的脸颊口腔，现在镜子中成熟美丽的黑长直女人，脸上醉人的红晕依靠在自己身上，一时心中怦然。
　　另外，小静老师身高是比较高的，于是刚刚没来得及注意，现在这个依偎在他怀里的美丽女人，身下只穿着一条黑色蕾丝内裤……
　　然后黑色蕾丝包裹惊心动魄的起伏正紧贴在他身上。
　　完全不受控制地，心水同学身体诚实地向面前的女人竖起了敬意，镜中女人忽然抬起眼皮，又好象有点抬不起来，身躯下意识扭捏，嘴里呢喃。
　　“怎…有…东西…热……”
　　林心水倒吸一口凉气，姐姐你别动啊！
　　他也脸红了，赶紧抬起另一边手拿着沾有牙膏的牙刷：“嗯…老师刚刚呕吐了，刷个牙漱口比较好？”
　　“啊…哦…”似乎还没怎么清醒的少女红色小嘴微微张着，也不知是听清楚或者明白没有，不过为了掩饰尴尬也为了避免铁拳制裁还是赶紧坐实了他真的只是想帮刷个牙啊！
　　牙刷放进少女口中没有遭到抗拒，小静老师反而从新把眼睛闭上了，一直抱着也不是办法，还是赶紧行动，回忆以往的操作，手上开始动作。
　　……奇妙的是小静老师居然和诗羽姐姐一样，刷个牙身躯颤抖鼻中嗯嗯是怎么回事？
　　诗羽姐姐自然是两情相悦眼神就能动情，小静老师没有吧？
　　只是渐渐的，镜中美人颊色渐深，变得更加妩媚了。
　　……
　　林心水额冒热汗，如果诗羽的时候还不清楚的话，这次给小静老师刷牙，他确切的发现自己似乎点亮了一个技能……能达到口舌技能效果的刷牙play？
　　那么现在问题来了，他裤子都被沾湿了怎么回去？
　　不如说刚刚手忙脚脚乱其实上衣也不小心弄湿了一些，不过这无伤大雅，但裤裆正面湿着到外面行走就真是不好了。
　　好在，经过探寻小静老师这里有干衣机，其实现在时间还早，等一两个小时都没关系，那么现在还有一个问题。
　　小静静已经湿得透彻的胖次要不要顺便帮她换？
　　这个……好像不太好？
　　讲真，床上一枚身材丰腴一双大腿雪白修长的成熟美人只穿着一条湿透的裤裤在眼前，怎么可能没有扒掉的冲动啊！
　　林心水用大毅力控制自己视线，决定还是得经过本人同意，毕竟就这么休息的话很容易着凉。
　　把床上有些呢喃着的平冢静半抱起来，小心推她，没什么反应，捏脸颊，没反应，弹额头，一巴掌拍开……这这这！
　　林心水也不知道这是什么状态了，毕竟他没试过醉酒，也没试过照顾真正喝醉了的人。
　　“小静老师？”
　　他轻声贴着女人耳朵。
　　“无路赛！”
　　“……”
　　这次是脸被推开。
　　然后不但脸，林心水反应过来的时候，自己身躯忽然被强力拉下按到床上，平冢静已经骑在他身上双手捏着他脸。
　　这……到底是什么操作？林心水眨了眨眼睛。
　　此时平冢静已经睁开了眼睛，平日凌厉的眸上仍覆盖着一层湿润，脸上居然是如同少女般的娇羞模样。
　　……好可爱。
　　心跳怦然加速，脸上却是一紧，害羞的少女静低着脑袋大声嚷他：“小静老师？”
　　下意识抬起捧着少女腰肢的手僵住，林心水愣了愣，稍微尴尬：“嗯…平冢老师？”
　　“小混蛋！”语气变得生气。
　　林心水大惊失色，据说醉酒的人发起酒疯来什么都做得出，为了保护自己俊俏容貌，说不得使些力气反抗了。
　　这时候平冢静却忽然松手按在他胸前，嗔怒的语气之中居然夹杂着一丝委屈：“说好不准喊老师的，亲热的时候明明喊人家小静静……果然是嫌老师年纪大了么！”
　　林心水呆住了，这怎么，一会儿又不准喊老师一会儿又自称老师，以前忍不住调戏女教师的时候是喊过小静静来着，不过，亲热……？
　　“……小静静。”先哄好现在真的像少女一样的小静静再想了。
　　“还有静可爱！”
　　“静…静可爱。”林心水脸红了，虽然他以前也这么说过，但被女教师一副小女孩姿态要求着还是感觉羞涩起来。
　　“嗯……”
　　平冢静涩声回应。
　　然后，少年还在想着怎么告诉小静自己绝对没有嫌她年纪大，一下子怔住了，自己的嘴唇被两片温热的唇瓣紧贴，一下惊讶齿缝就柔软滑腻钻了进来胡乱纠缠。
　　脸颊被黑色发丝覆上，林心水一动不动，我…这是被非礼了？
　　这是意淫了我多久才做得出来的啊！
　　想不到你是这样的老师！
　　虽然妹子主动心里另有一番愉悦，这事儿可不能被牵着鼻子走，少年决定回报少女静平日对自己的教学，反过来指导少女什么叫口舌技能。
　　手揽紧少女腰肢，紧贴的唇瓣忽然松开了。
　　现在的小静老师神情娇艳迷人，就连急促的呼吸也显得娇媚，悄然贴过来，在少年耳边，咬着他耳朵。
　　“今次，就由小静……”
　　林心水大惊失色，他第一次听到平冢静这么温柔的语气，说着的内容却是让人心中狂跳起来。
　　所以说，今次什么的…有过上次吗？
　　小静老师你是不是搞错了，我觉得这样不太好。
　　然后才要动作起来的身躯就停了下来。
　　就在眼前，刚刚他一直犹豫着要不要脱下来帮忙更换的黑色蕾丝，平冢静亲手脱了下来。
　　这……
　　紧接着，身下就是一凉，现在他平躺着的身体最前端又是一热。
　　等、等等啊！这太猛了吧？
　　这次他终于反应过来托住女人丰腴大腿。
　　那个，小鼻子你非要牵也没关系，讲道理大象鼻子就有点。
　　噗――
　　(°`°〃)
　　作者留言：
　　-
　　-
　　―――――
　　(＠_＠)说起来整体大家是喜欢节奏快点还是缓点。


第336章 所以意志要坚定
　　毫无招架之力。
　　林心水现在的心情十分复杂，尽管说出来令人心痛，他失去了许多第一次。
　　而现在，第一次尝试到了被无情抛弃的滋味。
　　所以说，抱大腿有什么用？
　　现在回想起来，仍然有些恍惚惆怅。
　　措不及防，奇妙的温热和丝微的刺痛。
　　震惊的目光与已经恢复清醒，眼角却溢出了泪珠，却同样呆住的少女目光对视上。
　　空间陷入静止。
　　只是就像人吃痛会退却，被电流触碰也会收缩，这种身体神经的本能反应是不需要经过大脑思考一遍再作决定的，同理，面对骤然的美妙也是。
　　如同温暖的电流遍及全身，本来下意识要起来的身体一瞬无力，女人成熟的身躯压了过来，张嘴呼救，却被无情堵上，眼角滑下了幽幽的泪水。
　　……然后少年被欺负到得无法自拔。
　　讲真，这个操作还能自拔的唯有凌凌发了。
　　大腿太过光滑什么的？
　　见识太少了吧，让你不多点开发新姿势，就算来不及开发也多点研究人体构造以及相结合的力学原理啊！
　　明明是臀部的操作，身体的重量也在末端，抱大腿有什么用？
　　一瞬间各种理由闪过脑海，最后发现已经没有意义了，是的，现在他正走在大街上。
　　口袋里握着已经凉了的黑色蕾丝边，第一次有无所适从之感的少年叹了口气。
　　………………
　　在江边迎着夜风思考人生，回到家里已经接近十一点。
　　早已经和小埋通过电话，屋内寂静，还是小心开了一下妹妹房间，发现房间没有暗藏亮光，心中欣慰，最近妹妹开始比较听哥哥话了。
　　洗完澡躺到床上，不由忆起自己就是这样被支配的恐惧愉悦交织，又有些睡不着了。
　　静可爱的无疑是让人心动的，何况意外地见识了女教师别样的风情。
　　灼热成熟的身躯和逐渐变得温声细语的娇柔，强烈的反差，深刻的印象体会，这天晚上，他被真・终极黑长直，真・逆推了，一辈子都忘记不了啊！
　　所以，到此为止，忘记，你给我滚蛋什么的……你这个退坑无情的女人！
　　林心水差点发出幽怨的控诉，明明被推的是我，为什么是我滚蛋？
　　咳！对了那好像是小静老师家里。
　　身体是成熟女性的魅力，内在是少女的青涩，如何不兴中萌动。
　　何况青春少年面对热情主动的成熟姐姐，当然有把持不住的冲动。
　　但无论如何他想大家都幸福，所以直到在被推倒之前，真的没想过面对小静老师献出自己贞洁。
　　小静老师…明显是很想嫁人的，然而她知道自己是和雪乃好上了啊，那她又想嫁人，一冲动会做出什么？
　　所以自己一直以来都很克制，没想到妥善之前。
　　可是小静老师清醒过来之后，仍然强硬把他压在了身下。
　　小静老师喝醉酒，大概联谊又失败了。
　　亲热的时候小静静静可爱今次她主动什么的……难道小静老师每次醉后想的对象是我？
　　心中微妙怦然，莫名生出一下羞惭自己配不上如此灼热少女心的感觉。
　　第一次和小静老师亲密接触是意外，可是之后那次小静老师感冒的时候自己不应该招惹的。
　　可是，难得一见的柔弱神情，她好可爱啊。
　　而且不得不承认，听说小静老师参加联谊，心里不爽。
　　啊…我好像真的有点花心。
　　我明明，想大家都幸福啊！
　　只是小静日常没有太明显的表现，撞破自己和雪乃在一起也没行为上阻止或者语言上训斥，想来也是克制的。
　　然而即使他错误判断推托不及的时候，还来得及停止的，毕竟没有达成一蹴而就，小静却选择了把他压在身下无情欺凌摩擦，少女当时的心态无从得知。
　　然后没来得及交流探寻，自己被退坑无情了。
　　少年心中纠结，既彷徨又无奈，最后惊讶的发现，为什么自己像少女一样多愁善感了？面对别的女孩，自己明明不至于这样。
　　是小静老师太强势了吗，犹记得，小静老师夸过他是男子汉，小静老师喜欢这样的吧。
　　心中一阵沉闷。
　　………………
　　蓦地睁开眼睛，天色已明。
　　明明眼皮还困得要死，可是精神却异常清晰，完全没了睡觉的欲望，勉强继续躺着反而觉得不舒适。
　　洗了冷水脸然后刷牙，看时间这时候七海应该在准备早餐，差不多了就会喊大家起床，倒也不好打扰，七海很有原则，领了工钱就不肯让他帮忙。
　　想了想，还是去看小埋，大早上看真白的话会忍不住给她穿裤裤，还是得克制住。
　　房门虚掩？少年蹙眉，下意识推门进去，顿时大惊失色，床上的被子起伏……怎么一晚上过去小埋大了这么多？
　　……呼！
　　快步走过去，林心水松了口气，已经把头上的团子放下来，第一次见到垂着发丝的由比滨，睡容迷之有点像亚丝娜呢。
　　原来昨夜团子留宿了？床上被子的痕迹显示原本还有一个女孩，小埋大概是上厕所了。
　　嗯……想不到团子和小埋关系已经这么好了呢，他这里明明还有空房间。
　　额，所以小埋不是听哥哥话了，早睡只是因为团子在？
　　这时候也许是少年走得急的声响，粉发少女清醒过来，大概是本能的动作，一边手揉着眼睛另一边手撑身躯起来。
　　奈何胸前沉淀，仿佛有些吃力的样子，林心水下意识坐过去揽着少女肩膀。
　　“……！小、小水？”
　　少女身躯震颤，下意识侧身抬手推拒，瞪大眼睛发现抱着自己的是林心水，这才有些松了口气。
　　紧接着脸上温热起来：“那个、我、我扭到脚了，所以昨天晚上就。”
　　林心水一愣，对了，昨天自己接小静老师电话之前就发现团子的不妥，原来如此。
　　“笨蛋团子，这么不小心。”
　　“小水才……啊？小水？”
　　由比滨慌忙摆手，林心水却已经拉开被子：“哪只脚？”
　　少女脸颊滚烫起来，却听话地羞羞怯怯的抬起了左脚。
　　“昨、昨天敷过冰上药油了。”
　　“还痛么。”少年轻声道。
　　“还有些别扭，不过已经不痛了。”由比滨眨着水汪汪的眼睛，看见少年捧着自己的脚，心跳砰砰得厉害。
　　“嗯，我帮你揉一下。”
　　一边说着，推起睡裙，左手捏着女孩脚丫，右手就按在脚踝，倒不是故意摸女孩的脚什么的，他也没有这个癖好，既然已经修习过按摩技能，自然得物尽其用。
　　不好好照顾团子，雪乃会生气的。
　　“啊……”
　　这时候女孩却羞急起来，因为是临时留宿，现在她没有穿胖次，少年虽然这是推起到露出小腿未必看到，只是害羞的女孩一时间哪来得及想那么多。
　　双手合在一起按下裙裆，在身前形成一个V字却是把胸脯紧紧挤压，团子的体量，在这个屋子中是无人能敌的，自然没有适合的睡衣。
　　于是听到女孩惊呼，下意识抬头的心水同学被一颗纽扣击在额头。
　　却是忘记了痛楚，视线中只有皑如山上雪，皎若云间月。


第337章 世界依然充满恶意
　　“哇啊啊啊――！小、小水别看。”
　　星期一的丰满，最是温暖人心。
　　自然没有碰巧妹妹或者七海出现在门边这么恶俗，受过许多次伤的心水同学已经养成了顺手关门的好习惯，将翻车危机扼杀在摇篮中。
　　只是林心水有点想不明白，倏然的意外，女孩子害羞之下忘记最先做的应该是合好自己的衣领，而是手忙脚乱做出一些行为不让他继续看到很正常。
　　可是妹子你抬手就抱我脑袋往你身上按是什么意思？
　　的确，他是看不到了，可也差点被胸杀了。
　　透不过气自然要挣扎，挣扎之下原本只是形成深沟的衣襟就更加敞开，最后终于一下松懈，林心水本能张嘴大口呼吸，就被什么堵住了。
　　“唔(O_O)……”
　　●~●~●~●~
　　于是上学路上心水同学走在前面挺直腰杆目不斜视，就差来个正步走了。
　　没办法团子看向他的目光羞赧且委屈，湿湿的像是被遗弃的小狗……讲真被非礼的是我啊！
　　舌头是很私密的部位好不？这就被团子狠狠的调戏了。
　　林心水现在舌尖仍有些麻，恐怕到午餐的时候继续味觉缺失，哎！得喝点牛奶润一下……
　　然而女生们总是同仇敌忾的，现在观察入微的七海和小埋看向他的目光都有些微妙。
　　“说起来迎新会到现在已经一个月了，轻音部有没有新的曲目需要……”
　　果断拉起妹妹的手说起写轻音部的话题。
　　从羞怯中回神意识到气氛微妙的团子赶紧加入话题，七海也被感染，空气中充满快活的空气。
　　呼……
　　国文课上小静老师和以往一样慵懒中蕴着干练的精神，可是偶尔会往他身上瞥一眼，让人捉摸不透。
　　这时候同桌少女桌子底下踢了他一下。
　　嗯，诗羽姐姐最近真的听话没怎么熬夜，然后事情就有点意想不到了。
　　霞之丘诗羽本来就是平日学校睡觉自个在家里修习一下就能做到年级第一的才女，那么她在学校就算不睡觉，也是没什么心情听课的，因为她早都会了。
　　然而又不好上课的时候进入状态写小说，诗羽姐姐的代入角色写作模式常常会把持不住，于是百无聊懒的女孩只好玩弄让她在课室干瞪眼的罪魁祸首。
　　一边应付着女孩桌子底下各种调戏，林心水郁闷了，熬夜对身体不好，他自然关心诗羽姐姐，至于深夜写作状态更好，文库轻小说的发售又不需要日更，缓一下进度也是可以的。
　　而且偶尔没关系，天天熬夜就真的不好。
　　只是想不到事情有这样的缺失，晚上不通宵写稿的话，白天在学校又无所事事，这么一琢磨反而诗羽姐姐这样白天用来睡觉更加好的样子？
　　思前想后，等会和诗羽商量一下其实晚上可以早点睡？凌晨三四点起床的话，那么到学校这段时间换作午觉到也差不多……
　　想着想着，林心水忽然警觉，只要我赚了足够多的钱，诗羽姐姐工作方面不就可以任性起来不用为特定时间内完成写作烦恼了吗？到时时间自然更好安排。
　　哎！当喜欢一个女孩子呢……似乎对于最初吃软饭做家庭主夫的崇高理想越来越远了。
　　啧――
　　林心水脸色一变，自下而上，整个身躯变得僵硬，甚至热流涌动，侧目看向身边的女孩，诗羽姐姐，那个…要不要这么猛啊！
　　女孩微微抬脸看向他，无辜地眨了眨玫红的眸儿。
　　然后女孩回转脸颊望讲台，桌面上除了课本还打开了笔记，拿起笔在记录着讲课内容要点。
　　嗯，现在诗羽姐姐在认真学习。
　　林心水倒吸一口凉气，如果不是她左手还放在桌子底下自己的裤子中间，他差点就信了！
　　很可惜，面对女王大人的欺凌他无能为力。
　　因为位置的原因，女王大人是用左手凌辱他，可他若用明明应该拿笔记笔记的右手放到桌子底下和女孩交叉着反操作就太显眼了。
　　相反，他不但反抗不能，还要右手放在桌子上肩膀靠女王大人桌子那边一些挡着替她打掩护。
　　好在，女王大人即使是欺负着他，也是温柔的。
　　说起来诗羽姐姐的手指真是灵巧啊，不愧是能日码万字打字飞快的女作家。
　　所以说龙脉技能的功效说明是强身健体想歪的去面壁，林心水觉得自己可以坚持到下课。
　　至于下课之后……霞之丘痴女！说不得我林心水今天就要主动贡献出第一次来进行诚哥天台的战斗了！
　　下课铃声响起，骚动的少年立即便要拉起女孩的手――
　　“哦，副会长林同学，放学后学生会有和英学园进行的学园交流会，这里通知一下。”
　　("□)……
　　“必 须 参 加 哦。”
　　仿佛透露着我静可爱今天就是要刁难你林心水的信息，女教师收拾教材，潇洒转身。
　　好狠心的女人，昨天晚上不许我动，现在又要我必须动。
　　嗯，还是诗羽姐姐贴心，适时告诉他漫画已经储了三话的稿，她的小说第一卷也已经完成正式交稿，周末有空和他约会了。
　　心情愉悦的想着周末和初恋的女孩的约会安排，完全正式的约会，得好好谋划，不能再像之前那样临时不知道做什么，至于诚哥天台……等等！
　　走在到学生会的路上忽然怔住，现在他心情当然是愉悦的……所以怎么感觉是先吊起胃口限制然后又给甜头的操作。
　　难道我这是被{教着？
　　(°`°〃)……
　　给小埋和雪乃发完信息，人也已经到学生会室，充满干劲的天草筱开始正式讲解这次和英学园的交流会。
　　“就是邀请别校的学生，互相讨论双方的校风以及活动，让今后的校园生活更加美好，同时加深两个学校之间的友谊，这次邀请的是同区的英学园学生会……”
　　林心水眨了眨眼睛，下意识问道：“英也是女校么…呃。”
　　气氛忽然变得有些微妙，少女们目光齐齐看向他，天空还是微笑，c村铃就（=。=），天草筱目光变得低沉审视的专注。
　　“心水同学，你果然是因为得知樱才今年开始男女合校才转学过来企图到这里打造后宫的……”
　　“没，只是因为樱才离家近！”
　　林心水赶紧回应，虽然这是事…呸呸呸！不是我主动转学到樱才的啊！目光瞥了一下天空收回，真是奇怪了。
　　为什么关系亲密的天空对于他关注女校所以对方学生会长也是女的什么并不在意，反而天草筱好像很在意的样子。
　　此时敲门声响起。
　　“请进。”
　　于是，身着蓝白校服黑色双马尾女孩出现在眼前。
　　“初次见面，我是英学园学生会会长鱼见。”
　　少女语气平静温和，十分有礼貌地点头。
　　“你好，我是樱才学园学生会长天草……”
　　哎哎？
　　……鱼见？


第338章 没问题
　　Σ( ° △ °|||)
　　鱼见…这不是我的笔名么！
　　而且他笔名全名似乎蕴含着最爱鱼见的意思……我去！
　　幸好雪乃没被要求过来开会。
　　不过，其实在这之前完全是陌生的妹子，而且还是别的学校，就算发现妹子们不会这么无理吧？而且也就今天，之后大概也不会见面了。
　　本能地，还是感觉有点不妥的样子。
　　那个，纯粹巧合的吧？
　　脑海中没有什么任务提示，似乎不是世界的骚操作，稍微松一口气，接着天草筱做自我介绍。
　　“我是副会长林……”
　　“啊…我是学生会书记七条天空。”
　　噫！林心水下意识看向身边的女孩，对了，自己之前修学旅行的时候有跟天空说过自己的小说和漫画什么的，笔名自然也说了。
　　天空她…似乎没觉得有哪里不妥？真是温柔呢，看来是自己惯被世界坑得有点多心。
　　“我是会计荻村玲。”
　　这时候c村铃也做了自我介绍，鱼见同学忽然露出狡黠的笑容。
　　“c村同学，请别害羞，再靠近一点吧。”
　　“我已经十六岁了，才不是因为站得远！”
　　噗…林心水差点笑出来，这是表示怀疑c村铃的小学生身材是因为站得远所以才看起来比较小巧么。
　　他虽然没笑出声，身边敏感的小玲已经察觉到气息的变化，眸儿瞪了过来。
　　林心水也觉不妥，下意识抬手摸了摸她脑袋安抚，发现女孩惊讶的看着她，接着目光变得闪烁，很快脸红了起来。
　　咳！尴尬收手，习惯了习惯了，真是抱歉。
　　…………
　　于是，学园交流会开始。
　　“樱才学园这个学期才开始男女合校，突如其来的变化，会给双方带来困扰吗。”
　　“也有方便的时候，可以近距离研究男生身体什么的……”
　　“哦……”
　　被鱼见同学一探究竟的目光盯着，林心水感觉有些不自然。
　　所以说，凡是妹子的学生会长都这么可啪吗！她怎么丝毫不觉得天草筱的发言太猛了点。
　　他发现这枚和自己‘同名’，嗯，应该是同姓，妹子全名叫鱼见千寻。
　　千寻妹子稍微有点三无，不过并没有给人冰冷的感觉。
　　说话也不至于像真白那样简练，具体倒有点像小惠那样没什么表情很难揣测内心的样子。
　　唯一显露的，就是偶尔似有若无的一下极其细微让人感觉打算恶作剧的微笑。
　　现在鱼见同学就是这样，交流的容主要是各自学校的现状，不同的校规，各自一些特别的活动，然后相应地发表看法。
　　譬如鱼见同学表示英学园会定期组织学生进行电影观赏会，然后大家发表观后感。
　　那么观后感得有一个教育意义的方向，上次她们学生会提出讨论的内容就是，在异常状态下结合的男女接下来发展会不会顺利什么的。
　　然后就被天空姐姐用她父母的第一次就是野战并且怀上了她顺利得不行的事实案例得出终极结论。
　　(°`°〃)所以说，学生会带头讨论这种话题吗？
　　现在林心水再一次确定，鱼见同学似乎和天草筱是一路人。
　　交流会结束，为了表现双方的友谊，新闻部进行采访，并且需要拍照在校刊刊登，首先是鱼见会长和天草会长握手合照。
　　然后轮到副会长。
　　脸无表情的鱼见同学盯着林同学伸出过来的右手：“恋人？”
　　咳！林心水脸上一热，特么他好像被戏调了，众所周知生命可贵，道上流传着男子高中生的右手是不能握的传说。
　　幸好旁边的天草筱帮忙解围了，少女潇洒摆手：“安心洗路，心水同学习惯用左手……”
　　w(?Д?)w！！
　　微妙的眼神。
　　………………
　　好尴尬，不过妹子的手挺小巧柔软啊，话说，女生习惯用哪只手？
　　这波被天草筱坑了，无论怎么说，虽然其实他本来左手右手什么的是胡扯，可学生会长知道异性副会长平时习惯用哪只手什么的……好在鱼见同学也没什么节操的样子，咳！
　　最近天空似乎对他越来越收敛了，反而天草筱一如既往的甩节操，面对这种情况，看来果然得给会长大人打开新世界大门才是。
　　前后一个多小时，学生会的事情结束，泥轰学校放学很早，如果是回家部同学，下午三点放学就可以直接回家了。
　　兴趣广泛的好学生心水同学自然不是回家部，不过学生会已经无事提早一点闪人也是可以的。
　　四点五十分，林心水走出秋叶原站，往边上不远一家新开的偶像主题咖啡餐厅等待。
　　这是和小埋约好的，小埋在网上抽奖赢了这家新店的券票，至于没在学校和小埋一起，主要是防团子。
　　之前小埋已经和他说好周末给结衣学姐买生日礼物，不过碰巧昨天团子先约了小埋带宠物做护理，于是就换成了今天。
　　庆生自然得来一下惊喜，雪之下配合在侍奉部把团子拴着，然而团子身为现充女王耳目众多，他不到侍奉部却在学校内或者樱才附近地铁站和轻音部的妹子一起就太显眼了。
　　雪之下猫咪真可爱，把她堵在墙角狠狠亲了一口就同意参与和小埋她们轻音部一起给团子办生日会了。
　　没过多久女孩们一起出现，林心水站起来打招呼，刚好六个人，左右各三个连在一起座位的餐位。
　　作为一枚绅士，心水同学自然是让女生们先坐好，于是空出的座位刚好是习惯上和幼驯染一起的秋山闻员摺
　　反应过来少女身躯绷紧了，偷偷拉了一下身边田井中律想换座位，田井中律果断表示她忽然很喜欢看窗外风景，嗯，幼驯染害羞紧张的样子真是太有趣。
　　心水同学默默点赞，这么靠谱的幼驯染，你这个朋友我交定了！
　　嗯，这群习惯没到时间最紧迫的时候就提不起劲的懒散妹子还没确定到底是各自买礼物给同伴庆生，还是大家齐心准备一份好礼物。
　　现在是讨论时间――
　　“客人，你点的餐。”
　　声音很冷淡，表情也很了冷淡，不对，泛着蓝色的长发扎起马尾，眼角一颗泪痣，人心汇聚之力直追团子，特征明显，突然兼职的沙希同学瞪了他一眼。
　　……所以说，之前的家政合作不是挺愉快的吗，明明对他支付的薪金很满意来着，彼此交流也挺好的，怎么现在好像不爽他了，虽然他在同时约会五个妹子什么的。
　　等等！眼见少女冷然转身，林心水忽然省起，沙希妹子和团子关系挺好来着，回头说起他们这不是白费心意了。
　　上次沙希同学到副会长家兼职家政的时候轻音部的女生们恰好也在那练习认得，很快也反应过来。
　　“我去和她说一下保密。”
　　喝了一口饮料，林心水尾随追上去。


第339章 沙啦啦啦啦啦……
　　川崎沙希进了后台。
　　面前是挂着职业微笑的店长姐姐。
　　客人你想追求川崎妹子么，很抱歉她已经下班了，所以不会再出来。
　　嗯…下班，心水同学十分淡定，下班自然得离开，然后不会再出现。
　　也就是说……会从后门出去咯！
　　图样！
　　这条街的建筑物之间空隙有限侧面根本不可能有出入口，林心水走了三个铺面，绕到后背。
　　远远看见两个高大男生围着一个白色衬衫妹子似乎在说着什么，少女泛着蓝色的单马尾长发尤为显眼。
　　却是显眼不过其中一个男生头上的金毛，他一手撑在墙上低头看着身前难得一见的大波妹子，衣领敞开看起来很壮实的的样子，嘴角挂着不怀好意的笑容。
　　一时间既觉不爽又感愉悦，这么套路的释放王霸之气打脸刷好感操作居然被我遇上了？
　　要知道作为一个开挂的男人，装逼打脸这种事他已经仰慕前辈许久，正所谓王霸之气一震，八方美人伏首，万里英雄低头。
　　所以论如何装一个好逼，我是不是得先装一下弱气少年摆事实讲道理，待到对方露出更恶心的嘴脸，才实行突然反杀？
　　一边琢磨着，林心水脚步没有落下，便要大喊一声放开――
　　噗――
　　“哦……”
　　沙希小姐浑圆结实的大腿抬起，屈膝准确命中金毛男腹部。
　　瞬间金毛男原本一脸惬意的脸容挤在一起成了哭丧，细看眼泪都出来了。
　　本能捂着小腹半跪下去，却失色发现少女不知什么时候收起了腿，抬起脚尖放到他身下，顿时吓得脚下一滑，往后跌坐在地上。
　　……那个女孩。
　　林心水差点要溢出来的愉悦滞住，放缓脚步距离他们大概一米的距离生生停了下来。
　　只好换成一句：川崎同学，没事吧……
　　所以说，居然不让男主角装逼？你一定不是重要女角色！
　　金毛的同伴是个黑发瘦弱男，原本他们二对一的局面在金毛男暂时丧失战斗力之后忽然变成了被二对一，有点心虚的看了着一言不发眼神凶狠的女魔头，一时心颤，狠话都说不出就拉着同伴跑了。
　　“谢谢了。”
　　瞥了他一眼，川崎同学拍了拍膝盖，然后踢踢鞋子，翻手把提包挂在肩膀上，潇洒转身。
　　这时候林心水发现她是把一件外衣系在腰间，如果嘴里再咬个口香糖什么的，就差不多是典型的二次元不良女孩形象了。
　　这，林心水愣了愣，想起正事。
　　“川崎同学！”
　　“什么事啊。”少女侧身面对他，一脸不耐烦的样子。
　　川崎沙希侧身的时候就变成了背对后墙，林心水一看，怕这个不按套路的女生又要走掉，下意识抬手挡在墙上…呃。
　　于是就变成了和刚刚金毛男一毛一样的操作。
　　“哎别冲动！”察觉少女腿脚异动林心水赶紧道，同时另一边手挡在身前。
　　川崎沙希收起腿有些不爽地重呼了一口气，双手抱在胸前瞥了他一眼，刚好林心水在吸气，少女的气息，顿时就有些脸热。
　　近距离观察，少女肌肤白皙异常，衬衣的领口敞开了两颗纽扣，恰好双手环抱，饱满胸脯挤压的沟壑线若隐若现，身下是外衣覆着短裙，雪白的美腿完全暴露。
　　乍看之下似乎过于结实，整体却是完美修长的曲线，目光清冷，整个人却充满爆发力的美感，面对漂亮女生第一次有打倒而不是推倒的奇怪念头。
　　尤其少女这时候却别开了眼睛，颊边和脖子泛起淡淡的红粉。
　　赶紧暗自摇头，才不是撩妹啊！这不是说团子的事么！
　　嗯…少年细思组织着语言，冷静下来腼腆矫情的个性占了上风，面对不怎么熟悉的女孩一时不知怎么开口。
　　“就是关于……”
　　“副会长是想起来还钱了？”
　　“……啊？”
　　沙希妹子冷不丁的一句让林心水呆了呆，还钱？
　　之前的家政工作吗，少年蹙眉疑惑：“上次不是已经结账了吗？当时大家互相核对过的。”
　　“我是说之前在便利店，副会长用1000衣1280业你逶∪椤！
　　“什么…”沐浴乳什么的，林心水忽然想起之前给雪乃买完眼镜之后赴小惠的约会，所以中间到酒店洗了个澡，就到便利店买的沐浴乳，那个小瓶沐浴乳不是才800多吗，弄错了？
　　而且，当时是沙希妹子在做店员？好像有点印象，又好像没有，这妹子怎么和以前的七海一样啊……咳！弄错价格要人家女生贴钱什么的，就有些尴尬。
　　林心水恍然大悟：“川崎同学这个周末有空吗？”
　　“什么意思？”少女下意识后退一步，却是背贴到了墙上，怎么、怎么有点像要请吃一顿赔偿什么的，要不要答应啊，可这不就是约会了吗？
　　“到时可不可以拜托川崎同学到我家帮忙一下？你知道的，我工作有些忙……工钱和上次一样，到时和这个，嗯，一起结了。”
　　林心水虽然是临时起意，倒也有需要，虽然他家里长期雇了七海，说到底这么一个二层的独立大房，七海能做的也就比他以前自己来好一些，还是有许多地方不能经常收拾的。
　　那么每个月大家一起来一次扫除收拾就差不多了。
　　“……”
　　川崎沙希微愣着眨了眨眼睛，颊上就有些红了起来：“好…好的。”
　　这下林心水倒感觉有些不适了，答应得那么爽快？他已经做好费一番口舌了的说，这妹子一开始的高冷不屑呢？
　　而且她脸红什么啊，又不是第一次了，上次直接倒我家都没见脸红，明明很能干的样子。
　　难道……她暗恋我0v0？！
　　r(￣￣")q哎！长得帅真是没办法。
　　说起来他目前为止虽然只有一个月的稿费，但同龄之中已经是年少多金外加纯情正直，还帅到没朋友……所以有许多女生喜欢不是很正常吗！
　　一瞬间，林心水说服了自己。
　　好吧，这都是为自己接下来大胆试探举动提供勇气。
　　老实说，他被高冷女孩忽然的害羞萌到了。
　　“我…可以喊你沙希么……”
　　低头靠近了一些，就抬手掂起她下巴，却看见女孩一脸错愕。
　　林心水一怔，骤感脸热，我到在做些什么啊！这不是撩妹，这是耍流氓啊！
　　心跳加速得厉害，感到有些无措，少年下意识收敛目光：“对不…那个…刚刚沙希真是太可爱了。”
　　“呀――！”
　　急速蔓延的彤色衬映得少女脸颊娇艳，她惊呼一声，慌张地撞开少年跑了开去。


第340章 进击吧！少女们！
　　又，瘸了。
　　少女的惊呼声尖刺耳膜把人震得发晕，林心水回神过来，呃。
　　关于给团子庆生的事还没说……
　　少年眨眼想了想，目前可以联系到沙希妹子的，团子，似乎不太好，如果她好奇心起先问沙希什么的。
　　那么天空，开始就是天空介绍七海还有沙希到他家做家政来着，不过现在天空已经变亲姐姐了，找她打探其他女生联系方式什么的。
　　虽说和她解释清楚因由就行，嘛……谁知道女生是不是真的一点也不在意？
　　那么小静老师，呃，小静老师似乎，不过他才是受害者啊！他是被退坑无情那个啊！
　　嗯小静静是生活指导老师，应该更加成熟理性的，那么，电话。
　　嘟――
　　林心水脑门黑线，有必要挂那么快嘛！
　　他真的不是想要重温旧梦…咳！呸呸！
　　被欺负什么的，不能再来了。
　　只好发信息过去说明情况，其实也很简单，他们轻音部想给团子来个惊喜，正商量着被团子的好友沙希妹子看见了，拜托她帮忙保密。
　　信息提示声，这次倒是回应了，小静老师发了一个电话号码和一个电子邮箱号过来，不过除此之外就没有任何一个多余的字。
　　r(￣￣")q哎！都怪自己太帅，琢磨一下，也给沙希妹子发信息说明好了。
　　“知道了。”
　　林心水回到咖啡店自己座位的时候，收到少女这样一条回应。
　　不知道为什么，脑海中浮现出女孩低着脑袋一脸羞涩傲娇回应的样子……就觉得沙希妹子真是可爱。
　　奇怪了，我是被妹子迷惑了么，下作的身材，高冷的表面，柔软的内心什么的……然后就被桌子底下妹妹踢了一脚。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！和小埋一起的时候不看着小埋还害羞脸红地和别的女生发短信的坏蛋哥哥！
　　咳！林心水看向女孩子们，既然还是讨论不出结果，他说出自己的建议。
　　“不如，写一首歌，到由结衣日那天大家给她来一次生日会演奏祝福？”
　　正烦恼着的女孩们看向林心水，俱是眨了眨眼睛。
　　“好主意哇！小律，我们就这样吧。”平时不爱思考的平泽唯兴奋得要鼓掌。
　　“对哦。”小埋听哥哥的。
　　“我也同意，心水前辈的主意不错。”
　　琴吹微笑点了点头，田井中律捏着下巴：“可是星期五就是结衣生日，算上今天也才四天时间，而且我们还要排练熟悉，来得及吗？”
　　说着她看了看林心水，又看向向琴吹，除了林心水之前给的迎新会表演曲目，她们平时偶尔练习的曲目，除了一些名作，也有从小受过专业教育的琴吹写的。
　　当然迎新会之后她们也没练习过几次就是。
　　琴吹蹙起了眉毛，她的眉毛十分粗厚，女生来说，通常都是细长柳叶眉好看，放到她身上，这样的粗点眉却添了几分俏皮可爱。
　　“曲我晚上就可以写好了。”
　　对此林心水倒是十分淡定，当初他对葱娘可不是白{教的，他已经试过在原有的基础上整理出曲子来，而且实在不行开挂就是可以为所欲为。
　　“我、我也觉得这样最能表达大家的心意，我会努力写好词的。”
　　秋山我豢始还有些害羞，说到最后却是微红着脸抬头挺胸表明决心一般。
　　目不斜视，林心水点头：“我晚上写好曲发给你们看有没哪里需要磨合修改，明天就可以先练习了，这样熟悉之后，到小涡春么室材芎芸焓视Α！
　　“唔唔…”
　　小心机的田井中律觉得有必要展示自己身为轻音部部长的威严，装模作样拿捏了一番，这才愉快的决定下来。
　　“决定了，我们就表演为小结衣写的歌作为祝福礼物。”
　　“小律，结衣学姐是我们学姐啦！”
　　“有什么关系，小尉褪翘古板，结衣学姐都让我们喊名字可以了，我们是同伴啊！”
　　“但是……”
　　“可是，喊小结衣（唯）就和小唯重叠了哦。”
　　“呜哇！我生日的时候大家也要表演啊……”
　　“小唯有蛋糕吃就可以了，要什么表演。”
　　“呜呜，小律……”
　　“……”
　　…………
　　事情确定下来。
　　不过，首先还是得给某只呆唯补习功课，要是她明天补考不过关，就会被要求上课后的补习，不能再参与社团活动。
　　有秋山魏托÷窳礁鲅О宰愎涣耍林心水记得秋山胃同伴补习没失过手，最后还能带领田井中律和学渣唯考到顶级女子大学，是家教中的翘楚。
　　很适合相夫教子的样子……
　　毕竟胸大。
　　嗯！(??????)??
　　然后要抓紧时间写曲，也要给诗羽姐姐即将发售的新卷小说画后续插图，新卷小说的篇幅大概需要十张插图的样子，还要来一张彩图大特写。
　　心水同学被妹子们愉快的遗弃了，这里距离平泽唯家不远，送了妹子们进电车。
　　为了万无一失，她们帮忙补习是要到很晚的，现在才五点多，反正都到秋叶原了，还是先走一下看看各种动漫相关素材为接下来的插图提供新鲜灵感。
　　――所以说，到小鸟打工那家妹抖咖啡店坐一下不是很合理很符合逻辑吗！
　　首先，咳！好像有点忘记怎么走了，毕竟这里很密集，到处都是店名广告牌或者海报，不熟悉的情况下感觉哪里都差不多。
　　好在记得店名，低头看一下地图，忽然身前被亚麻色长发覆着的肩膀撞过来，绿色发带系着蝴蝶结扎成侧马尾，熟悉的气息。
　　林心水愣了愣，脱口而出：“小鸟？”
　　“啊！对不……心、心水同学？”
　　少女抬头惊讶的看着他。
　　刚想见一下其实也不确定小鸟这个时候有没有在兼职，却就在街上给他碰见了，而且是一只穿着女仆装的妹抖鸟，这，大概就是心有灵犀吧！
　　林心水日常偶尔有和小鸟互发邮件信息，知道她们现在在道上开始有些人气了，校园偶像排名中上升到了第五十位，据说要到20位以内才有LoveLive!的出赛资格的样子。
　　不过他有些奇怪，左右看了看没发现μ's的其女孩：“小鸟，你怎么穿着女仆装自己一个人逛街？”
　　“啊！”这时候女孩有些回神过来，闻言神色显得慌张：“我，我原本正在兼职的，听说有家店铺把我在女仆咖啡店的签名照片放了出来卖，所以……”
　　“噢，这样！”林心水一怔，明白过来，这时候女孩还紧靠在他身前，刚刚大概是在找可能挂了她照片的店铺所以才不小心。
　　少年十分绅士地侧开身体和女孩并排，顺手把女孩因为碰撞搭了一些在肩膀显得有点凌乱的头发拨都身后给她整理：“我对秋叶原很熟悉，我帮你一起找吧。”
　　察觉少年的绅士举动南小鸟有些脸红，闻言一呆，抬头看着身边少年眨了眨好看的琥珀明眸：“好…好的，谢谢心水同学。”
　　却是心跳莫名有些加速，南小鸟从小上的都是女校，第一次独自和男生如此接近，而且对方那么好看，都要让人下意识给做一身漂亮的衣服配合上去了。
　　虽然南小鸟在妹抖咖啡店兼职的时候也面对过不少男性，可那是工作，想象成NPC差不多，现在却是单独和心水同学走在一起的私下关系。
　　当然不至于就喜欢上，或者说个人私底下就没和别的男生有过多少交流的女孩也不知道这是什么感觉。
　　第一次面对这样的情况，而且对方是感官不错的好看男孩，走在一起……一时间女孩原本因为照片的慌张心情变了意味，略微出神忘了关注周边。
　　……对秋叶原很熟悉？不存在的，他也没来过几次，不过可能小鸟真是太紧张了，好像手机都没有带。
　　上地图搜一下不就好了，小鸟说的是一家偶像周边的专卖店，这不，就在附近不远。
　　“对了，心水同学在这里是……？”
　　“哦，我买一些绘画工具和插画方面的素材。”
　　“画画？”
　　“嗯，最近在给一卷即将上市的轻小说画插图。”
　　“啊……”
　　女孩惊讶地捂着嘴巴。
　　不要迷恋哥！林心水发现小说漫画什么的在诗羽英梨梨面前没什么，在别的女孩那还是值得炫耀的。
　　何况他现在给诗羽的插图是自己画而不是向世界兑换。
　　画技是有帮助提升，可毕竟本来就有基础，而且自己的创造力是得到认可的，心里多少有些沾沾自喜。
　　不过想想小鸟做校园偶像能拿到lovilive！大赛冠军粉丝无数，其实更厉害的样子。
　　迅哥说得对，女孩子努力认真的样子才是最美的！
　　因为身高的原因，趁女孩注意力不在这边，林心水手速飞快，记下来之后胸有成足地带路。
　　及至走近，发现一群七八个发色各异的校服妹子正围着一个展示商品的的玻璃橱惊呼。
　　“啊，是果果她们。”
　　多得心水同学，上次在神社训练的时候大家已经知道她在妹抖咖啡店兼职，小鸟倒没有慌张，赶紧走上去打招呼。
　　小鸟是没有慌张，不过转身的妹子们却是震惊了。
　　刚刚女孩们发现她们μ's终于有了粉丝有了名气，偶像专门店开始有她们的周边商品卖，现在原本没空的小鸟也过来了，快乐的心情可以共同分享，两份喜悦叠加在一起，带来更多的――
　　……小鸟这是0v0？
　　说是去兼职，实际是，和男生走在一起……约会？
　　我们中出了一个叛徒！
　　少女们脸上的笑容一滞，呆呆地看着他们。
　　穗乃果眼眶就开始盈泪。
　　“小鸟……”


第341章 我的朋友很少
　　事情是这样的。
　　我们只是…额。
　　等等！差点熟练了。
　　现在这情况该想怎么解释的是小小鸟而不是我啊！
　　“不是啦，兼职的时候听说有店铺出售我女仆的照片……”
　　因为小鸟很可爱，所以大家都选择了相信她，可是转身看见心水同学很帅气，心内又稍微有些动摇。
　　不过小鸟就算真的认识男生甚至交了男朋友，大家会觉得惊讶，除了幼驯染的穗乃果和海未会更在意，其他女孩倒也不至于会生气。
　　只是原本的计划下午课后是有训练的，如果小鸟是欺骗她们说兼职结果是和男生约会那就有些不开心了。
　　只怪林心水太帅太有感染力，女孩们回过神来为自己不够信任同伴感到一丝羞惭。
　　擦掉差点滑出来的眼泪，身为队长的穗乃果扑哧一笑，空气中重新充满快活的空气。
　　“果果真是的……”
　　小鸟有些哭笑不得，似是莫名的感应一般，下意识转眸偷偷看了林心水一眼，心中怦然，赶紧收回目光，难言的感觉。
　　其实小鸟现在还穿着店铺女仆装，仔细想想也不大可能是约会。
　　想起来在商品橱柜里看见小鸟的女仆签名照片，要求店家收起后，大家一边聊天一边陪小鸟回女仆咖啡店。
　　林心水之前已经和女孩们认识，作为μ's的命名者，在神社的时候女孩们也帮忙过他作社会调查问卷，彼此渐渐适应。
　　黑长直的园田海未害羞怕生个性倒是和秋山魏芟瘢这么一想这妹子原本似乎是弓道部，开工可是需要有理的臂膀，怕不又是一个能把人提起来的孔武有力。
　　除了黑长直，最让人注目的就是充满人心汇聚之力的绚濑绘里和东条希了。
　　没办法心水同学就是这么耿直。
　　剩下的其他妹子都是笨蛋，嗯！
　　不过除了小鸟大家才见过两次面也还不熟悉，而且不是单独，和同伴在一起的时候，妹子面对男生是矜持很多的。
　　配合小鸟解释了自己是到秋叶原买绘画素材恰好遇到，林心水主动和女孩们说起lovelive！大赛。
　　咳！平时练习工作约会哄女孩忙得不可开交，除了偶尔和小鸟发邮件，其实他没怎么关注过lovelive！大赛，林心水的认知中，女子偶像团队什么的，还是AKB之类更熟悉些。
　　“哎……”穗乃果叹了口气，由于时间限制，要在短时间内让这个才吸收绚濑绘里这个专业舞蹈教练的团队排名从五十上升到二十位的确有些困难，大家已经很努力了。
　　“说起这个，如果要在短时间内完成目标，我有个建议。”眉间有股英气的金发少女认真思考了一阵。
　　绚濑绘里聪明严谨，是三年级的学姐同时也是音乃木坂学园的学生会会长，而且人长得高，身材又好，双腿修长，皮肤雪白，身体柔韧还十分漂亮，有着专业舞蹈知识的她目前可以说是μ's的女孩之中综合素质最好的。
　　嗯，同时人心也很充足……
　　说起来μ's的队长是橙发少女高坂穗乃果，不过偶像团体的展示是一个综合的表现，其实最重要的不是唱歌，而是充满青春活力的少女偶像本身，以及表现少女魅力相应的舞姿。
　　当然音乐本身也十分重要，但音乐只要写好录下来就行，与之相应的舞蹈是需要身体力行不断锻炼和整体排练的。
　　所以，顺便一提，偶像团妹子那么能跳，而且是毫不喘气连续不断地一边唱歌一边跳，还有各种难度动作。
　　她们多数是相对结实充满力量的粗大腿，肺活量也很好，不要随便调戏，很可啪。
　　于是大家一致认同果皇夺取lovelive！大赛冠军的最高指示后，μ's日常的小目标和方向还有排练日程，基本是从小受过专业舞蹈训练的绘里里学姐大人安排。
　　“我们要达到校园偶像排名前二十，就要让更多人知道和认同，秋叶原是偶像的圣地，我们可以在这里举行演出。”
　　穗乃果眨了眨眼睛：“街头演出？”
　　“对！”
　　矢泽妮可一愣：“可秋叶原不是人气最高的A-RISE主场吗？”
　　“这样才有趣不是吗。”东条希却觉得很有意思。
　　西木野真姬蹙眉：“不过这样真是大胆呢。”
　　“就是因为这样，如果我们能在这里进行一场让大家认同的演出，就是μ's最好的宣传了……”
　　“对耶！”穗乃果明白过来，凛喵和花阳也觉得挺好，不过个性害羞的海未害怕街头演出会被围观，少女们你一言我一语开始发表意见讨论。
　　这种操作林心水倒是有点了解，据说秋叶原街头经常会有初生的团队或者有才华的个人进行街头演出。
　　其实泥轰最猛的女子偶像团队AKB48开始的时候也是直接公开演出，而akb48就是和矢泽妮可说的A-RISE一样以秋叶原作为驻地。
　　这种实行‘可以和偶像面对面’理念的操作的确十分能聚集人气的样子。
　　经过一番讨论大家基本都同意在秋叶原演出聚人气，海未也被说服力了却还微红着脸有点羞得要哭出来的样子，黑长直控的某人差点忍不住想抱过来安慰。
　　果皇表示她已经饥渴难耐：“那快点决定日期安排训练吧！”
　　“在这之前，因为演出的地点，相应地歌词就很重要了。”
　　绚濑绘里转脸看向身边穿着女仆装正在给大家上茶点的南小鸟：“我认为要让熟悉秋叶原的人来写比较好。”
　　熟悉秋叶原……
　　南小鸟一怔，下意识看向心水同学。
　　林心水：OvO？
　　眨了眨眼睛。
　　“……小鸟同学？可以吗？”
　　“啊？……啊！”
　　南小鸟脸上一红，回神过来绘里学姐是说让经常到这边兼职，比大家更熟悉秋叶原的她写词。
　　原本μ's的歌是由文学很好的海未写词，小鸟本能有些紧张和没有信心，这时候又对上绘里学姐奇怪的眼神，下意识解释。
　　“因、因为心水同学是作家，而且对秋叶原很熟悉……”
　　("□)额，女孩们惊讶看过来，林心水有些尴尬，熟悉什么的，其实他包括今次才第三次到秋叶原。
　　轻音部因为妹妹加入顺便刷了好感度，后来也有小静老师的任务，而对于μ's的女孩们他没打算多此一举。
　　讲真，以前又不熟，他没必要为此耗费心力甚至要花次元点，而且据他所知少女们通过自己的努力就能一步一步的成功人气从二次元涨到三次元。
　　这次即使是小鸟写词也会成功的，但是现在这个情况，面对少女们蕴着一丝疑惑的目光，他不能辜负了小鸟在姬友面前对他的认同。
　　少年轻咳一声：“嗯…如果大家有需要的话。”
　　“真的？”妹抖小鸟抱手靠近他面前，眨着好看的大眼睛。
　　绚濑绘里反应过来，觉得不好意思：“……不好吧，要麻烦林同学。”
　　可爱少女的气息扑面，林心水下意识脱口而出：“不，这不是麻烦，反而是令人高兴的事，因为我很喜欢μ's。”
　　好吧，面对九个可爱的女孩子，的确稍稍有点忍不住下意识要张扬。
　　○~○~○~○~
　　其实林心水对秋叶原不熟悉，一时间也想不起哪首适合的歌曲。
　　不过秋叶原主要是御宅圣地，只要能在宅圈火起来，倒不一定要写秋叶原相关。
　　所以说――极乐净土？
　　嘛，虽然他很想看μ's的妹子们跳极乐净土，但极乐净土似乎有些污，舞还好说，歌词是真的污，对于以吸引生源为目的的校园偶像来说就不太好。
　　r(￣￣")q哎！且不说女孩们会不会同意极乐净土，是有点不想小鸟跳妖娆舞姿给别人看的说。
　　既然如此不还是由小鸟自己写好了，就有些懊恼自己忍不住在妹子面前装逼。
　　林心水记得μ's是在第二届lovelive！大赛才夺冠，第一届决赛的时候高板穗乃果生病了只好退出，果然到时候如果还是发生状况自己就想办法帮忙吧。
　　现在……除了小鸟之外，他拿到真姬妹子的联系方式了耶！
　　是的，负责写曲的是西木野真姬。
　　这妹子似乎有点高冷，在妹抖咖啡店的时候也是抱着手臂坐在边上一副清冷样子。
　　上次在神社的时候就感觉真姬妹子不妥了，疑似心属小鸟对他抱有敌意，或许真的像天空说的女校多百合吧！
　　面对这种情敌。
　　――将她发展成翅膀不就解决了吗！
　　那么，先来发个信息熟悉一下，西木野同学，作曲怎么样了？打算写什么风格的曲？
　　“你先写好词，我自然能作好曲。”
　　("□)……
　　说起来，的确，不一定要按照曲写词的，也可以按照词写曲的。
　　继续信息提示：“没写词好之前，不要烦我。”
　　“……”
　　林心水愣住了，好像也没得罪她啊，看来情敌果然是不能和平共处的，你要不是个可爱的妹子，真是，真是。
　　岂有此理！信不信我连你写曲的工作都抢了让你找我晦……气？！
　　哎OvO？
　　怎么，感觉自己好像无意中点亮了一个撩妹技能的样子。
　　“西木野同学没灵感？我倒是可以给你写个曲子。”
　　“呵呵！你还会写曲？拭目以待！”
　　少女！挑衅挂逼是会被打脸的我跟你讲！
　　虽然你是女生换成打屁股也可以就是。
　　林心水马上就想甩一首曲过去，桌面手机又是提示声，一看，却不是嚣张大小姐的，而是雪之下二小姐的。
　　对了，现在已经快七点，女孩早就社团活动结束回家了。
　　看着雪之下的名字，林心水怔了一下，感觉，真姬妹子一定程度上似乎和初识雪乃的时候挺像的，或许嚣张只是因为自恋，高冷只是傲娇，不适应与人接触，另外也有些毒舌……
　　点开信息，是雪乃问他和小埋她们决定好准备操作没有，林心水回了是决定到时给团子来一场秀，想了想，加了一句问她要不要加入一起。
　　过了一阵，女孩回信息同意了。
　　林心水能想象到她的犹豫纠结，其实雪之下对于表露心迹十分腼腆，让她直面团子说一些感性的话恐怕有点难以启齿，用音乐表达的方式反而更容易接受。
　　这么一来倒要和轻音的女孩们说一下练习的时候加入雪之下，不过女孩们现在还在平泽唯家给她补习，暂时就不打扰了。
　　说起来诗羽姐姐在家很多时候是写小说，英梨梨是画画，团子大概是玩手机…或者料理？也不知道雪乃晚上在家除了写作业还做些什么，依然安静的看书？
　　这么一想，雪乃似乎比他以往还要孤独呢，毕竟隔天小埋就到自己身边了，就想拨电话过去和女孩说话，指尖点上去。
　　“……心水哥哥在做什么？”
　　少女幽幽的声音。
　　嘶！林心水吓得整个人跳起来，差点被椅子绊倒，一下在手机屏幕上点了取消，大惊地看着仍弯着腰的靠近的加藤惠，少女！你是assassin吗！为什么潜行这么熟练啊！
　　“……小惠，怎么也不说一下，你吓到哥哥了。”
　　女孩直起身体歪了歪脑袋：“心水哥哥不是给了小惠钥匙可以随时过来吗。”
　　林心水一怔，小惠当然可以随时到他家，他本来的意思是无声息的到他身边被吓了一跳，想起小惠其实很在意他不注意她的存在。
　　其实他刚刚是太专注手机上了，一时间不知道怎么说。
　　好在小惠是温柔的，也没等他回答，从身后拿出一个用袋子装着的篮子：“爸爸妈妈从乡下回来，带了些土特产。”
　　林心水一怔，伸手过去：“谢谢……”
　　“给小埋的。”
　　“……”
　　林心水恼羞成怒，一下把女孩抱过来坐到凳子上，就瞪着她：“小惠故意气哥哥是吧！”
　　少女任由少年抱着自己身躯，把手中篮子放到了身边桌面上，然后还拉了一下衣裙双腿在少年腿上挪动让自己坐得舒适些，她无辜地眨了眨眼睛。
　　“明明心水哥哥念着和女生发信息才没发现小惠。”
　　额，她果然很在意，林心水有些脸热，便出言解释：“是轻音部的由比滨同学生日，哥哥在和她们讨论生日会还有作曲的事。”
　　“哦。”女孩恍然点头：“听小埋说过。”
　　林心水一怔，莫名感到一丝害怕，怎么有种小惠无声无息掌握着他诸多情报的感觉。
　　上次也是不知怎么从英梨梨那里套了路人漫画角色叶巡璃原本叫加藤樱，可费了他不少心思解释安抚。
　　不过，等等，噫，刚刚我好像犯了错误，主动承认什么的：“……说起来，小惠怎么知道哥哥是在和女生发信息。”
　　女孩双手张开五指相互蹭着，声音淡然却微妙：“因为心水哥哥的朋友全都是女生呢。”
　　咳！林心水轻咳一声，紧张之下他也有些犯糊涂了，脸上赧然：“嗯…因为樱才，哥哥的同学都是女生啊。”
　　“是呢。”
　　少女平静回应。
　　少年一时无言，就这样静静的看着她。
　　女孩子的心思，真是难明啊……
　　林心水眨了眨眼睛，不知道什么时候手揽在了女孩腰上，下意识紧了紧。
　　加藤惠抬起头来，额上就被少年靠过来的嘴唇触碰，下意识缩回去转过脸颊。
　　林心水继续靠过去，在女孩脸颊亲昵了一下，贴在女孩耳边。
　　“小惠，别生哥哥气了好不好？”
　　“……哦。”
　　女孩张了张嘴，脸颊上染上浅霞。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　(°`°〃)……要是隔了天，会尽量补上一更。


第342章 天下无双
　　绿衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书~
　　这是自古以来众多骚人的想念，心水同学意想不到，只要有一个好妹妹，就能有这种体验。
　　真是可怕，在他已经要痛心疾首损失的第一次有点多的当下，加藤惠居然还能从他身上把第一次发掘走。
　　肩膀被轻柔捏着，脑后极致的柔软舒适。
　　张嘴就有温柔女孩指尖递到唇边的点心，然后是热茶，林心水愉快地敲击键盘，女孩便安分的坐在身边看着他，宽椅子就是好啊，小惠的臀倒是挺小巧的。
　　虽然真姬妹子可能只是个性使然而不是针对他，但说到做到，林心水还是决定甩个曲子过去，所以，就极乐净土吧！
　　极乐净土的歌舞是有些污，但纯乐曲听起来会有什么感觉，看怎么编曲了。
　　这只是回应真姬妹子的拭目以待，不过如果她们真的选极乐净土的曲，其实可以另外写词另外排舞的，毕竟极乐净土的节奏有风靡的先例，而且妹子们不全都是笨蛋，适不适合自己是会判断的。
　　至于为什么不选其他青春少女一点或者干脆就用她们μ's的曲，因为极乐净土他练过啊！
　　不用花费次元点，也不用像之前给轻音写曲那样用软件分析对着乐谱慢慢琢磨，他现在就可以在合成软件输入音调把曲子弄出来。
　　毕竟他以前是真的用功{教过初音妹子，甚至MMD都花心思弄过。
　　不过不知道为什么群里的节操君分享过来的角色3D模组都是没有衣服的，害得他都不知道有衣服的时候应该怎么弄模特妹子的动作才自然了。
　　所以用MMD排舞把绚濑绘里也撩一波之类的操作还是算了。
　　说起来绘里里妹子从小舞蹈专业，排舞知识自然比他熟练得多，不过偶像团不是艺术性的专业舞蹈比赛，林心水知道的动作都是已经火起来或者商业十分成功。
　　因为敏捷提升，林心水在键盘上噼噼啪啪手速飞快，很快完成合成输出，听了一遍感觉没问题，干脆找一些乐器插件按照记忆调整参数编了一下曲，这方面就马马虎虎了。
　　差不多一小时，把曲子和简谱打包发过去给真姬同学。
　　林心水呼了口气，接下来给轻音部弄的团子生日会表演曲目就需要仔细琢磨了，μ's的歌不至于很赶时间，给轻音的曲是说好晚上就能搞定。
　　这人呢，一从精神高度集中放松下来。
　　少年握下女孩正在给他抹额头的手，看向女孩认真的目光，心中一跳，感觉惭愧，他现在不是学秋元康{教偶像团赚钱，纯粹是一时意气。
　　当然他被小鸟拜托，他乐意帮女孩们写歌，可这样受小惠的照顾就不对了。
　　加藤惠害羞少年目光灼灼不知接下来打算做什么，脸上渐渐有些热，林心水吻了一下她的额头，放开手把她捧起，自己也跟着站起来。
　　他按着女孩香肩，加藤惠有些惊讶看着他。
　　“心水哥哥？”
　　少年稍微踌躇：“嗯…由比滨是哥哥轻音部的同伴，哥哥写曲给朋友庆生是愉快的事，但是小惠和她们不认识，可以说是毫无关系……”
　　不待少年说完，加藤惠是聪明的女孩，怔了一下，很快恍然，脸颊就有了轻微鼓起。
　　林心水没有察觉，他正犹豫着该怎么说。
　　直接说哥哥不是在赚钱以后给你买很多衣服，是在给别的女生写歌多少有点撩的私心，小惠你还这样关怀备至我觉得过意不去？
　　OvO为、为什么有种后宫之主皇后娘娘的大气范儿啊！
　　林心水觉得他忍不住撩女孩，好吧是他闷骚坏，可就像他因为开始的时候只是因为任务必须要照顾真白，恰好漫画也需要画师助手。
　　从一开始就没想过哪怕一次让小埋帮忙照顾真白自理，他可以自己乐意给女孩换裤裤，但不可能要求自己的妹妹给别的女生换衣服。
　　至于七海那是事先商量好付款的家政工作。
　　林心水正想着怎么委婉表达小惠你到旁边写作业也好看小说漫画玩游戏也好，等我弄好曲发表一下感想就行。
　　“欧尼酱真是笨蛋。”
　　“啊？”林心水回神过来，隐约好像听到女孩低声念着什么。
　　“唔…差不多要洗澡了呢，心水哥哥浴室可以借小惠用一下吗？”少女忽然抬头。
　　“嗯……”
　　下意识回应，林心水眨了眨眼睛，仿佛一刹那见到少女低沉的目光，他感觉小惠是生气了，又有点琢磨不出来，一时间心里有些乱。
　　她太客气了，以前到他家，厨房浴室是随意用的，有时候会收拾甚至会主动添置一些物品，有时候打开冰箱里边忽然多了一些食材也不会意外。
　　是，我纠结点歪了？
　　对了，若小埋之于真白，那是作用在别人身上，自然不妥，可小惠是给他捏肩膀，喂他吃点心，是作用在他身上……一时心中各味杂陈。
　　女孩转身离开，林心水不知道说些什么，有点羞耻地低下脑袋，我，到底，怎么了？
　　正常不是喜欢就上么！
　　傲娇就推了傲不就只剩下娇了，有什么藏在心里，打开新世界大门不就都给吐露了。
　　眼前的地板忽然出现一双少女穿着拖鞋的小脚，林心水惊讶抬头，太近了，下意识后退。
　　“惠……”
　　“立正！”
　　林心水本能地停下所有动作，为什么他觉得一直温软的小惠忽然变得很严厉的感觉，明明语气也没有很强。
　　正思疑，肩膀被少女柔软小手按着，加藤惠闭上眼睛就踮起脚尖脸颊贴了过来。
　　脸上一抹湿润，明明是清凉的，少年却从没有像现在这样感到脸颊如此滚烫，空气中残留着少女的幽香，少女的身影早已消失在眼前。
　　林心水坐回椅子上，满脑子都是加藤惠的身影，哪里还知道写什么曲？
　　目光不经意扫到显示器旁边的镜子，他的脸好红，看小说常常用脸红来形容害羞，仿佛氤氲的朱色从皮肤渗出来，他第一次看见这样的自己。
　　心脏不争气的怦怦直跳。
　　……
　　七海也脸红了，加藤惠离开的时候没有关门，于是收拾好自己工作打算过来借本小说练习对白，刚走到门口便直面。
　　虽然心水同学的确很好看……
　　她还是第一次看见有人这么自恋的，男生对着镜子孤芳自赏，还把自己看得脸红。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――――
　　明天不双更小穗就是萝莉！
　　(sF□′)s喋擤ォ


第343章 为什么你知道
　　被管家妹子打岔，少年回神过来。
　　把刚发售不久的四月是你的谎言第二卷给了七海练习，林心水拾掇心情开始琢磨写什么曲给团子。
　　说起来四月的销量虽然比起其他热门小说是差不少，不过好用啊！
　　妹子们都挺喜欢，他这里这么多小说七海偏偏就选这本。
　　呃，英梨梨好像不怎么喜欢，也不是说不喜欢，那种什么状态呢，一边看得感动哭着一边骂他和霞之丘诗羽又是天降做掉青梅竹马的混蛋套路。
　　像之前小鸟说是作家女孩们好奇，他也是说了四月，至于我和可爱妹妹的青春物语什么的……说起来μ's里好几个妹子都有妹妹耶，还是可以传教一波的。
　　写曲的话，如果方便秋山嗡们熟练，自然是她们自己本身会作的歌。
　　不过轻音的歌许多都是少女青涩的感情有着淡淡恋爱憧憬，就是所谓甜蜜的忧伤，嗯因为这些词都是文艺少女秋山涡吹模然后也有平泽唯写的，嗯，米饭是菜，吃货的作品。
　　另外印象比较深刻的就是她们后来奏给梓猫的相遇天使，虽说他现在只是写曲……等等，毕竟是写给团子的，应该要从团子的角度考虑。
　　团子的话，姬友们的感情……
　　对了，林心水省起一首团子的角色歌――Bitter Bitter Sweet（苦甜），这歌他很喜欢，以往循环过不少遍。
　　音乐节奏明快充满青春活力，也很适合乐队演奏，尤其歌词内容，整体就是雪之下和由比滨的深情告白。
　　――弹奏着这样的心情，今天想传达给你，不经意间看到你认真侧脸……
　　――每次凝视着的时候，心噗通噗通的跳，想要更加接近你一些，在甜蜜的预感消失之前注意到，想成为你的特别……
　　卧槽！真是姬情满满啊！
　　一边回想起，林心水都要有些嫉妒了，嘛歌词整体还是有点渴望接近淡淡苦涩，歌名也叫苦甜，这里标题就删去前面留下Sweet好了，曲本身听起来没有那种感觉。
　　毕竟轻音的妹子们对于团子的感情可没雪之下小别扭那么纠结，林心水打算写好曲之后顺便向秋山嗡狄幌吕嗨普庵滞侣缎囊獾囊饩尘筒畈欢唷
　　可惜这首歌他就没像极乐净土那样熟练过，只好自己哼一遍，用软件分析出大概音调，当然不会那么准。
　　剩下就拿乐谱根据记忆仔细对比，顺手拿手机调出吉他软件弹奏，这就是水磨工夫了。
　　好在这种操作他以前给轻音弄迎新会曲目已经试过，算是比较熟练。
　　呼！还是次元点太少了，不然不用这么花心思，开始他以为音乐很便宜，其实很贵，因为这些音乐就算是单曲也是有销量的，理论上来说他能通过操作赚不少钱。
　　那么，赚次元点的话，英梨梨的短篇漫画还没连载，真白距离能自理估计要很久，天草筱的认同有点摸不清……果然还是给雪乃丰胸可操作性高啊！
　　看来得多点跟妹子约会才是，总不至于真要生娃才能涨吧？
　　这次一直忙到晚上十点多，按下鼠标点击合成乐曲，林心水伸直双手呼了口气，脑袋后靠一下枕在熟悉的柔软。
　　女孩抱着他脑袋指尖在太阳穴揉按：“弄好了吗？”
　　“嗯……”
　　林心水微合着眼睛，欢喜得不得了，双手往后穿过柔顺的发丝捧到女孩脸颊，同时仰起自己脑袋。
　　加藤惠配合着少年的手低下自己脑袋，眼睛就和贴在自己胸前少年的目光对视上。
　　林心水呼吸着少女沐浴过后温热馨香的气息，她又穿上了留在这里的粉白条连身睡衣，林心水心中一热，那是他和小惠的初亲密接触。
　　“小惠，你真好。”
　　加藤惠也抬手捧着他脸颊：“比她们都好？”
　　林心水愣住，眼睛一动不动，心中却狂跳得厉害。
　　……她们？
　　这个‘她们’是认识的女孩还是有亲密关系的女孩？
　　不再纯洁的少年因为少女一句话想得有点多。
　　张了张嘴，嗯，这方面来说小惠是比其他女孩都好，但……
　　“欧尼酱，小埋回来啦……出了好多汗，哥哥帮我拿衣服过来嘛。”
　　呼！林心说听到小埋声音已经下意识坐正，回过神来正要起身和加藤惠说些什么，女孩已经先说。
　　“啊…那我去拿衣服给小埋。”
　　林心水正要说他房间也有小埋衣服，呃。
　　有些唏嘘。
　　小埋已经回家那秋山斡Ω靡膊畈欢啵点了一下合成好的乐曲试听，感觉已经可以。
　　和乐谱一起打包发到秋山蔚挠氏洌至于一些不够完善的细节，由女孩们自己练习的时候适当调整就可以了。
　　连续四五个小时集中精力几乎不停歇，加上也已经是晚上，感觉比较困了，林心水直接关了灯倒在床上，嗯，新洗换的被子，没了这个那个女孩的气息，稍微有些不习惯呢。
　　脑海中又想着加藤惠，渐渐半睡的入神，忽然隐约听到笃笃的敲门声，蓦然睁开眼睛，接着是推门的声音。
　　“心水哥哥睡觉了吗？”
　　加藤惠偶尔会忽然问起一些让人难以回答的问题很可怕的样子，可她又很可爱，超可爱。
　　之前还满脑子想着女孩的少年下意识就出言：“小惠，过来。”
　　林心水起来把走近的少女拉到床上。
　　“心水哥哥？”女孩任由着少年，嘴里轻声发问。
　　林心水抱着她，从后嗅着少女发丝：“哥哥困了，今天早点睡。”
　　加藤惠眨了眨眼睛，脸有些热：“就、就这样吗？”
　　“嗯……”
　　他拉被子盖过自己和女孩身躯。
　　“啊…心水哥哥真是的。”
　　少女忸怩身躯，开始责备他：“小埋会生气的啦。”
　　林心水才不管，今天加藤惠把他迷死了，现在放手可就真的要睡不着：“那小埋也一起，哥哥好久没同你们一起说话了。”
　　少女小声念他：“修学旅行才过了一星期呢。”
　　“一日不见如隔三秋啊。”
　　“嗯嗯，哥哥做作家学会那么多词句就是为了欺负妹妹。”
　　“这个先不说，为什么小惠又没有穿胖次？”
　　霎时，少女脸颊红了个通透。


第344章 超凡入圣
　　……
　　加藤惠第一次在他家留宿的时候因为是临时操作没什么衣服换，那时候只穿了睡衣。
　　至于某人为什么会一个不小心发现事情的真相回去看就可以了，然后现在小惠已经经常留宿，抱着小埋的时间都多到让他有点嫉妒，衣服也是在这里备置了不少的。
　　所以…为什么小惠现在又没穿胖次？
　　总不至于是想勾引我吧？
　　嗯因为原本是想和小埋睡所以随意了？不过小埋睡觉到也会穿胖次和小背心呢，难道说。
　　眨了眨眼睛，林心水在少女耳边低声：“难道…小惠习惯就是不喜欢穿内衣的？”
　　少女贴着他胸膛低下脑袋。
　　“……小惠喜欢裸睡？”
　　“没、没有。”
　　加藤惠很小声，少年难得的感觉到少女声线有了一丝慌张。
　　林心水忽然想起之前世界提示他悟到的终极奥义，面对拥有神秘力量的少女，不要犹豫，就是刚！
　　让她娇羞，更加娇羞，然后封印她的力量，让她恢复软妹子的本我。
　　嗯，小惠最近颇有要进化成诸葛惠趋势的说，诸葛惠还好，万一歪成司马惠……
　　(°`°〃)太可怕了。
　　一边想着，手上下意识揉着睡衣上少女腰臀之间形成起伏的腰窝处，刚刚他就是不小心碰到这个位置发现小惠现在是真空的。
　　……要不要，拉起一点？
　　卧槽！为什么我会想这种事情啊！
　　可是，男人变态有什么错Σ( ° △ °|||)酰
　　脑海中又冒出各种二次元世界的科学理论依据。
　　少年贴着女孩耳朵：“那，为什么没穿？”
　　“忘记了。”
　　一边说着，女孩已经伸手在少年腰上捏他，欺负妹妹的坏哥哥。
　　林心水生生忍着，一边手捧在女孩腋下把她抬起了一些，无辜地看着她，黑暗中少年少女只看清了对方泛着亮光的眼睛。
　　“小惠是细心的女孩子呢。”
　　言下之意，穿内衣这种重要的事，细心的小惠怎么会忘记。
　　少女脸颊又热了一些，林心水虽然没看到，不过感到了呼吸气息透出的温热。
　　于是少年循着气息，吻了上去。
　　~~
　　“咕…嘟……”
　　加藤惠下意识吞咽，回过神来脸颊滚烫，抬手打了他一下。
　　这时候就害羞发现不知什么时候自己的连身睡衣已经被推到了堪堪胸口起伏位置，身下呈现真空状态，全都有着被少年抚过的触感。
　　感觉少年一边手放在自己小翘上，另一边手却穿过腿间要把自己一边腿推开，吓得芳心绷紧。
　　急忙伸手按着：“心水哥哥。”
　　呼！林心水愣了愣，也稍微清醒，自己真是太冲动了，差点想这就射惠我水哥。
　　可这时候感觉着指尖上极致柔软中蕴着弹性，这种一生不灭信仰程度的触感，如何舍得就此放手？
　　“就、就摸摸，绝对不会欺负小惠。”
　　“……”
　　“真的，哥哥从来没有骗小惠，哥哥可舍不得小惠伤心舍不得让小惠生气。”
　　哥哥现在就让小惠生气了！少女咬着嘴唇，手上的力气却松懈了些。
　　“……变态啊呢。”
　　女孩小声念他，林心水感觉有些脸红，可现在一双五姑娘十指随着起伏跃动，连他自己也完全控制不住了。
　　林心水有时候会把持不住自己，但是女孩一表示不满埋怨他，又会感到自责羞耻，毕竟他内心始终是纯情正直的，下意识就想说些什么不要烦恼在这上面。
　　说起来他是舒服了，但是女孩子呢，如果女孩也感到舒适，不是一份而是两份喜悦交叠在一起，这样就更好了。
　　不过计较起来如果是女孩子摸他，他也不会觉得不适啊，天空就偷偷摸过他。
　　嗯，其实挺爽的，我低调，我矜持，我不说而已。
　　那么女孩子。
　　“小惠…觉得舒服吗？”
　　呃，心水同学就是这么耿直，毕竟女孩子的心思是很难揣测的，不如多一些真诚，少一些套路。
　　少女无语地瞥了他一眼，她发现心水哥哥有些无耻，欺负着青梅竹马的小妹不够，还要问妹妹被欺负的感觉，自己怎么就喜欢上这样的哥哥呢，又花有坏。
　　“……”
　　推开他的手，把还叠在胸脯下方的衣摆拉下去，忽觉左边胸前一紧，右边耳垂就被含住了，少女一时身躯娇软无力。
　　“唔…不、不知道啦。”
　　林心水眨了眨眼睛，不知道，就是没有不舒服咯？考虑到女孩害羞脸薄，大概到底是舒服的，嗯！(??????)??
　　少女的反应，这时候也意识到自己有点欺负女孩了，有时候非要让害羞女孩说出心里话也算是欺负的。
　　所以他得有个理由，尽管很扯谈：“其实，经常让哥哥这样可以变大哦。”
　　转瞬间，林心水才脱口而出的话语刚结束，原本空气中充满的春潮气息忽然变得萧索起来，怀中保持着较为滚烫体温的女孩也毫无征兆变成了常温。
　　林心水心中一惊，下意识低下目光，不知道为什么，明明昏暗之中不怎么看清女孩所以只靠摸索，这时候却感觉自己看得清清楚楚，女孩的目光忽然变低沉得空洞阴暗，声音毫无情绪。
　　“啊…嗯…心水哥哥是嫌弃惠的小了。”
　　“没有。”
　　明明很平静的一句说话，林心水莫名惊慌，吓得本能松手的同时赶紧回应。
　　又感觉太明显了，伸手给女孩把衣摆拉下去，直到重新抱住小丰翘，末了手上下意识在上面轻拍了一下……
　　("□)额。
　　本能反应，本能反应，不是故意的。
　　“真是混蛋哥哥呢！”
　　林心水一怔，稍微有点意想不到，向来温柔的小惠，这么凶。
　　“不，那个……”
　　“小惠也是女孩子，和别的女孩没有分别，被喜欢的男生亲热会害羞，被摸了会有感觉……”
　　林心水瞪大眼睛，这、这是表白？她都承认了。
　　“被欺负了会生气，现在还要被嫌弃了，怎么可以直接说出来啊，小惠也会像别的女生一样会在意会生气会伤心的。”说到这里，少女忽然抬起头，眸儿似是被水膜裹着忽闪。
　　“对不起，小惠。”林心水大惊下意识抬手抱紧她，虽然他完全没嫌弃的的意思，大概是女孩太敏感也怪自己没表达清楚。可这时候却顾不及仔细辩解了：“哥哥不是故意的，哥哥绝对不会嫌弃小惠啊！”
　　少女身躯绷紧，抬手推在他胸前，赶紧揽得更紧了，似是要把女孩包裹进自己身体一般。
　　加藤惠忽然张腿紧紧钳住他腰间，钳得人生痛，双手也用力箍他背脊，因为胸前在紧迫也是柔软，倒没觉不适，反而贴得一阵惬意，然后少女一下咬在他肩膀。
　　嘶――
　　沉默的女孩爆发起来才更加恐怖吗，腰那里实在太紧了，林心水觉得再这样下去自己怕是要被怀中抱兄杀，下意识双手掌撑到其实也不算小，即使绷紧了也还是不适弹性上面抱起一些，慌张之下手指边就一个不小心往中间摩擦了一下。
　　少女身躯骤然绷紧，一忽儿整个人松了下来。
　　手脚都放开，嘴上也松口了，变成整个身躯被他轻巧托着。
　　女孩出了一口气，却是轻声道：“被坏哥哥欺负得想哭了呢。”
　　别啊！林心水一紧，脑袋贴近女孩额抵着额，一时间又不知道说什么安抚还是什么都不说只紧紧拥着女孩，让她知道自己很喜欢她丝毫没有嫌弃。
　　毕竟，他是博爱的！
　　幸好少女眼睛澄澈，虽然比平时要亮，暂时没有继续凝聚水分的趋势。
　　“欧尼酱。”
　　房门忽然别推开：“哥哥睡了吗，惠姐姐不知道……”
　　顺手开灯的女孩眨了眨眼睛，床铺上盖着被子，露出来枕在枕头上的却不止有哥哥的侧脸。
　　呼……
　　林心水松了口气，小埋简直是他的天使。


第345章 一山还有一山高
　　阳光穿过落地窗形成一个方块的光印斜照在房中央，时钟上的数字是六时三十八分。
　　晨风吹拂窗帘发出飘荡的声响，几上的金属壶折射了光线，眼皮渐温的少年睁开眼睛。
　　他小心翼翼地抽出右边被女孩儿抱着的手，极致舒适的波涛海洋让人不愿离开，只是不愿了一个晚上不动，也实在有些肌酸难动了。
　　少女仍在熟睡，林心水不愿惊动，可爱的脸上嘴儿微噘，似是诉说着对于哥哥偏心的不悦。
　　真的不是偏心，而是在两边手被同时夹击受害的时候，毕竟比起来是右手仍稍微保留着一些能动性。
　　身体配合着牵引，总算在不打扰女孩的情况下将右手君解救。
　　抬起右手舒展，身体自然往左侧倾，顺势把左手君也解救出来，少年屏住了呼吸。
　　熟睡的女孩侧身面对着他，双臂的枕压让胸前充实了许多，睡衣松弛的衣领，重新贴合的沟壑线，不由想起自己前一刻还深陷其中，想起昨夜少女的双腿是如此有力。
　　呼吸微促，昨夜自己的大胆，女孩虽有责备却已默认，愉悦的感觉把心间填满。
　　他当然喜欢加藤惠，男生喜欢一个女孩，就会想亲近。
　　想和她说话，想和她在一起，想吻她，想摸她，想抱她，想，上。
　　这是生命的本能，所以他会把持不住自己，会一发不可收拾，在女孩默许的情况下一步一步的实行。但是真的很喜欢，这种喜欢蕴含爱意，有爱就会尊重，他会在意女孩的感受，在女孩说不的时候克制自己。
　　这种爱意不是突然冒出来的矫情玩意或是自欺欺人，而是隔着次元的时候，深宵中疯狂收集墙纸图，反复听着单调的声音，用能打造世界500强的干劲和热情通关获得CG的喜悦，一个笑脸就是一场旷世的恋爱。
　　这种爱意是经过时间考验的，是经过日积月累的，是深沉的。――如果这都不是真爱，为什么巴掌大的硅胶树脂卖得比水果机还贵？
　　如此之深沉当跨越次元之后，在少年不经意间早已爆发。
　　不再是屏幕里的线条纸片，而是触手可及的真实，女孩是温暖的，是娇柔的，一声哥哥，一声心水君，甚至一声变态，都让他更加温暖。
　　现在她们出现在自己身边，向自己呈现着各自的温柔，彼此的心意竟是如此贴合。
　　如此美好即在身边，有幸与之在同一床上起来，真想在她耳边诉说自己的喜悦。
　　可又怕打扰女孩的美梦，女孩嘴角微微上扬，会不会是梦到我了呢。
　　林心水靠近过去，忍住轻拥女孩，忽然瞪大眼睛，不知何时，女孩俏亮的眸儿已经张开。
　　脸颊微微烫贴，加藤惠拿掉少年在自己胸前揉按的手，气恼地抬手在少年脑袋上头发轻拍了一下，少年蹙眉，嘴儿便往少年脸颊贴了过去。
　　“心水哥哥，不可以顽皮哦。”
　　时钟快要指向七点，届时早起准备早餐的七海会喊大家起床，小埋是妹妹还好，害羞的女孩实在不好意思一同在房间出现。
　　林心水怔怔的看着少女光洁大腿经过房间置于晨光覆盖之中，清纯活力的气息扑面，深心中好像醒觉了什么，即使不是包裹着黑丝，赤足也可以很美。
　　“欧尼酱，哦哈哟。”
　　耳朵后边传来小埋平静的声音，莫名的，背脊惊起了一层冷汗。
　　后腰已经被女孩跨骑压着。
　　“等等，小埋，时间已经不早了……”
　　“哼！贪新厌旧的欧尼酱！”
　　…………
　　r(￣￣")q哎！
　　两边脸颊一道暂时消不去的痕迹，小埋真是小看他了，喜新厌旧？不存在的啊！
　　我的梦想，我的奋斗，一直都是大家都幸福啊。
　　不过…七海妹子对于他脸上的痕迹表示疑惑，为什么小惠是意料之中的淡定神态？
　　所以说，早上的时候她不是故意的吧？
　　好吧，说到底首先是他的手不规矩在先，才会被抓住把柄。
　　自从聘了七海，林心水过上了每天午饭有饭盒的日子，却是让日常喜欢吃面包，心水君总是和她不一样了的诗羽姐姐颇有微词。
　　于是有时候林心水喂霞之丘诗羽吃饭，女孩喂他吃面包。
　　收拾好饭盒，林心水开封了一盒无糖豆奶递给女孩过口。
　　抬头靠在椅背上，不知不觉他已经和诗羽这么熟练了呢，林心水对于各种意义上第一次的诗羽姐姐有着特殊的眷恋。
　　手自然地从后抚着少女发丝，和诗羽在一起，下意识就想她的事情，于是远处天边的白云，一会儿是的样子，一会儿诗梦梦的样子，而云色亮白，更多地显出她们母后的样子……然后都没衣服，咳！
　　居然，对着天边白云稍微有了些反应，感觉脸红，赶紧收回目光。
　　“心水君。”
　　平时诗羽姐姐喝奶会剩下一部分给他，闻言伸手过去，却接了个空。
　　这时候林心水目光已经从远处白云收回来，便要转脸看去，忽觉腿上热沉，少女跨腿坐到他身上，下意识抬手捧着少女腰肢。
　　霞之丘诗羽一手拿豆奶一手捧着他的脸，玫红的眸儿幽幽：“在想什么呢。”
　　诗羽姐姐真是任一动作神态都那么迷人，便是如此，少年已觉脸热，有问必答。
　　“想插……”
　　唔…林心水睁大眼睛，在他说话的时候，女孩喝了一口奶，便直接微张小嘴儿亲了上来，滑嫩的液体，有奶的浓，豆的清，少女津液的甜丝丝，那一个画字再也说不出口。
　　喝下明明无糖却清甜无比的汁液，吮吸少女顽皮的舌头，今天的天气真好。
　　肩膀被推了一下，林心水把女孩放开，眨了眨眼睛。
　　霞之丘诗羽脸颊温热，眼睛已经覆上一层水润，微促着喘了几下气息。
　　“快要上课了哦。”
　　林心水抵着少女额头：“那你又撩我。”
　　少女却没有回答他，双腿往后退了一些，目光看在他身上，脸色更彤。
　　“下本身思考的变态。”
　　岂有此理！你是意识不到自己的魅力吗！
　　林心水勃然大怒，抬手就要照着贴在自己膝盖上曲线惊人的翘挺拍下去，手却被女孩先一步拿了起来，放到她自己身体最前端。
　　诗羽姐姐是真的皮，可是我能怎么办？
　　揉着少女充足的人心，什么气都发作不出来了。
　　“姐姐我想了，拿你解馋一下不行么。”
　　少女忍不住细吟一声，脑袋枕到他肩膀，手上轻轻捏着他脸颊。
　　林心水看着少女此刻已经变得如鲜花娇艳，另一边手把少女身躯搂紧，第一次忘记在意唯独是脸不可以。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　笔记软件不知道为什么忽然变得卡死，更新没用，重装没用，重置系统也没用，呃，好吧。
　　OTZ……我是萝莉。


第346章 意外地……
　　讲真，林心水现在已经饥渴难耐。
　　毕竟可以说从昨晚开始一直被撩到现在，别说君子，简直可以说猛士都没有他给力。
　　所以说，答应过的事，想要展翅飞翔，世上除了啪啪啪，还是有许多有意义的事情。
　　之前开学那段时间雪之下雪乃有为轻音部的演出提供不少帮助，而且都是为结衣庆生女孩们自然不会拒绝。
　　于是雪之下再给力也是需要练习的，演奏不是独角戏，就算她自己会弹了，也需要和轻音的女孩配合节奏。
　　那么问题来了，团子放学之后除了偶尔和她班里的现充集团划水，要么是到轻音部喝下午茶接受自己越来越废的事实，要么就是去找她的小雪。
　　现在这两伙人合在一起打算给她一个惊喜，要怎么做到在她不知道的情况下花时间练习呢，这时候就需要有一个人引开她的注意力了。
　　林心水……首先被排除在外。
　　首先他也要抽时间和妹子们一起练习，另外他独自将团子引开……不就成约会了吗！
　　在雪之下看似淡然和小埋超凶的眼神下，咳！那么如果说还有什么人足够让团子在意从而达到转移注意力的目的。
　　于是在课堂上又被同桌撩了一下午，以至于现在仍几乎维持着人形自走炮状态的心水同学只好勉为其难的出现在放学后校园一处夕阳阴影下僻静的角落。
　　在校园林心水除了学生会必须的巡逻工作很少到处逛，熟练这种地方，主要多得开学时天草筱的指导。
　　会长大人充分理解男生所需，什么僻静的音乐室，无人的体育器材仓库，荒废的教室，隐蔽性很好的小树林等等之类的地方都亲自带着他一一指明。
　　当然正直的心水同学才没有这些需求，找女生帮个忙而已，这个位置虽然偏僻静，其实抬头可以看见远处操场，属于公共场合。
　　――三浦优美子。
　　轻音部的妹子是一年级生，雪乃分分钟把人弄哭，只能他出手了。
　　金发少女有些脸热，甚至没了日常在课室时的现充巅峰女王气场，微微低着脑袋，目光躲闪。
　　副、副会长突然约我什么的。
　　下意识左右瞥了目光，放学后，夕阳，微凉的风，枝叶摇曳，年轻的少年少女，安静的角落……表、表那个？
　　团子靠谱的好友，除了轻音的同伴和小雪乃，优美子也是其中一枚。
　　三浦优美子很关心朋友，但是性格有些暴躁，表现在日常交流就是说话有些冲，而且因为一直以来在校园同学中做惯了被围绕奉承的女王，加上性格也有些傲娇，时常不懂注意朋友的情绪，或者注意到了也不能很好的表达心意，像团子这样细腻还好，别人许多也受不了。
　　所以其实她也和团子一样，排除掉围绕在身边的各种浮于表面的关系，真正的朋友也没几个。
　　所以说，某些方面和团子一样是笨蛋，为什么两个人不能好好坦诚相待呢，说不定还能顺便把另一个已经腐烂掉的好友拯救回来。
　　无可否认，林心水就是一个大帅比，甚至因为整个二年级独此一枚男子，在这个青春勃发的校园，魅力无形被放大了很多倍。
　　三浦优美子除了一些性格的别扭，至少生理发育上和别的女生没有差别，应该说很成熟才对。甚至心性上，到了相应的年龄阶段其实比别的女生还要明显一些。
　　具体表现为，通俗一点说，升上高中，十六七岁的青春期年纪，自然地，会思春，没错，高高在上的三浦女王其实渴望谈恋爱，奈何当初父母让她进了女校。
　　事情很快出现了转机，一点。
　　升到二年级，学校居然开放男女合校了。
　　很可惜，女王大人有女王大人的矜持，俗称死要面子，尤其在讲究辈分的泥轰，身为前辈她就没正眼瞧过一年级的男生。
　　然后二年级这时候插入了一枝独秀，这支独秀帅得突破天际，成绩稳在年级第一，还是学生会副会长，完美。
　　然而不在一个班，女王大人自然抹不开脸求交往，而且过了最初被帅气迷惑的心跳加速阶段，说到底大家甚至没正式见过面，也没交流过，好感是点满的，倒也不至于觉得自己一发不可收拾喜欢上要主动跑去表白了。
　　然后副会长似乎真的很忙，午休或是课后经过都是没见人的，有巧合经过看见在课室，也是正在和他的同桌说话。
　　某一天，自己的好友嘴里开始说着小水……
　　结衣这个笨蛋比她先一步认识副会长了，而且，结衣好像喜欢他。
　　少女冷静下来，如果她答应，结衣会伤心的，而且……呃，啊！她在想什么呢，副会长也不一定是表白吧，可如果不是表白，大家以前又不熟悉，能有什么事……
　　林心水现在在想的，当然是粉红色的胖次了！
　　咳！没办法，前天购物中心的时候印象太深刻了，那个瞬间让他悟到了原本没什么感觉的金毛女王的魅力。
　　尤其少女只是穿着短袜，一双修长美腿暴露在空气中，只要来一阵喧嚣的风，就是桃源美景……我去！安全裤真是伟大发明，不然直男会疯掉。
　　呃，虽然那天他转身得快，至少那时候和三浦妹子一起的眼睛娘是看见他的，就算没认出早就转身的雪之下，至少他在和妹子逛街是跑不掉。
　　也不知道眼镜娘有没有和这妹子说起。
　　不过他现在要说的事，不就可以解释了吗，而且是事实，目的的确不是约会而是给团子买礼物。
　　……等等！八字都没有一撇呢，我怎么想到解释那么远去了。
　　“嗯”稍微有些尴尬，林心水轻咳一声，斟酌言辞：“三浦同学……”
　　“是！”女孩忽然抬起头来，一脸做出了艰难决定的样子。
　　这妹子怎么了？林心水眨了眨眼睛，决定先把迫在眉睫的问题解决：“团…由比滨她加入了轻音部你知道吧。”
　　“啊？”少女皱了皱眉。
　　“其实我也是轻音部的成员…对了迎新会的表演你应该也有看，是这样的，这个星期五不是由比滨的生日么……”
　　林心水就把他们的打算和优美子说了一遍。
　　“……原来是这件事”少女低声呢喃，稍微有些出神地恍了一下脑袋，回神过来就感觉有些脸红，自己之前都在想些什么啊！
　　想着自己也还没给结衣买礼物，她有些慌张地瞥开目光：“所以……”
　　“我们作的新歌，需要一些时间练习，为了给由比滨惊喜，所以三浦同学可不可以帮忙……”
　　“我知道了。”优美子似乎一瞬间恢复了女王气场，双手抱在胸前，脑袋微微扬起：“这几天放学后我会约结衣逛街或者到我家玩。”
　　噫，林心水怔了怔，这妹子挺上道啊。
　　“如果没什么事”一边说着，脚上轻轻踢了一下地面，少女打算转身离开，虽然林心水不知道她之前的心理活动，少女自己感觉有些羞臊。
　　“等等”林心水回神过来下意识侧身一步挡着少女，他解释：“天天就太明显，一两次可以了，我们会另外安排时间。”
　　三浦优美子看了他一眼：“好吧。”
　　嗯……林心水眨了眨眼睛，然后说些什么？三浦优美子答应配合，他的目的已经达到了，又没想过真的撩她什么的，可就这样结束又感觉好像差些什么，稍微踌躇，忽然恍神。
　　“对了，到时三浦同学也一起过来参加吗……还有那个，海老名同学？”
　　三浦优美子蹙眉想了想，有些犹豫：“可、可以吗？”
　　“可以啊，你们都是由比滨的好朋友。”
　　“那…那好吧，我会和姬菜说的。”
　　然后，似乎真的没什么说了，林心水放松语气：“那拜托了，谢谢三浦同学，你真是个好人。”
　　意想不到的是，少女居然明显的脸红了，林心水感觉自己似乎发现了少女隐藏在高精尖女王外表下笨蛋的一面。虽然他认同优美子妹子人其实很不错，但我这真不是在赞你，只是觉得谢谢有些生硬顺带说一句啊。
　　“谢谢…”第一次被男生当面称赞什么的，还是有好感的男生，少女感觉羞赧，下意识想要逃离：“我先走了，本来、本来今天就约了结衣到我家帮忙看试穿衣服的。”
　　少女说着，后退一步，便要转身离开，脚下却被什么拌了一下，本来注意力就不集中，这时候腿脚一歪，顿时站立不稳往后跌倒。
　　“啊…”
　　随着少女惊声，林心水惊讶收腿，刚刚优美子想离开他下意识叫住，身体也做了动作反应，自然不可能当面挡着去路，只是侧身踏出了一步的姿势示意，没想到少女这下却一个不小心。
　　“对不起！你没事吧。”
　　少女的痛呼声把他惊醒，赶紧走上前去，女孩真的摔痛了，眼角泛着泪光，可是林心水刚半蹲下来伸手过去，一下子怔然。
　　……少女面对着他，双腿张得正开。
　　三浦优美子一边揉着臀部，另一边手放到少年手上，下意识看向关心自己的少年，于是，注意到他目光，顿时愣住，脸颊绯红。
　　“咿……”
　　涂着透明唇彩显得晶莹而鲜艳的嘴唇张了张，身子一软又跌坐在草地上。
　　林心水尴尬转开脸一时间不知道说什么做什么，少女忽然放开他的手，下意识瞥回目光。
　　美妙的风景依旧，害羞到极点的少女居然在捂着脸。
　　“米奈跌……”
　　(°`°〃)


第347章 我真不是故意的！
　　才站起来，少女一溜烟跑掉。
　　林心水喟然叹息，现在的女生真是的，撩完汉就跑，一个二个的都不负责任。
　　和别的社团活动室不同，轻音部所在的音乐室是教学楼顶层的一处阁楼。
　　放学后同学们几乎都是参与社团或者回家，偶尔有些课室门开着也只是剩下几个人在值日打扫，整个楼层显得十分安静。
　　“啊…心水君。”
　　转角打算上去的时候，七条天空从楼梯上边走下来。
　　“天空。”林心水惊喜抬头，却发现少女扑过来，下意识张手把她抱着，一时温香满怀。
　　也许是修学旅行的经历，见识了少年开挂的姿态，天空特别喜欢林心水把她抱起来。
　　后退一步把少女放到平地上，顺便问她打算去哪里。
　　“没什么啦，到杂物房拿工具打扫卫生，小玲在做统计，小筱被平冢老师喊过去了，我刚好没什么事。”
　　和少年关系变得亲近，七条天空日常虽然表现得大姐姐般熟练，实际上经验大多是书籍和影视教材获得，和喜欢男孩在一起的感觉的完全是头一遭，现在看着少年身后的教学楼走廊，虽然没有别的人影，一些课室传出同学说话的声音，还是感觉害羞，心中如同小鹿乱撞一般。
　　天空脸色微热的背着双手转身，林心水也随着她脚步。
　　“昨天晚上梦见心水君，醒来的时候发现床单湿了。”
　　林心水一下深呼吸，这是他听过最动人的情话。
　　所以说，昨天晚上梦见天空姐姐，醒来的时候发现裤子破了？
　　……咳！会不会夸张了点。
　　不过，林心水眨了眨眼睛：“…床单？”
　　“对呀，在自己房间的时候喜欢全果啦。”
　　林心水深切体会到女孩们的个性不同，昨天晚上他发现加藤惠是不是喜欢真空睡觉，女孩直接害羞得打他，天空却是大大方方告诉他，她不但里面真空，外面也真空。
　　很自然地，天空姐姐一丝不挂的样子他见过，那是在他进行终极解锁任务的时候，这时候少女说起，脑海中各种深刻印象不可抑制地冒出来。
　　如果是平时他不会那么躁动，奈何之前他被诗羽姐姐故意撩了半个下午，接着又被优美子间接诱惑到，这时身体就十分耿直。
　　学生会室有扫把，还要拿工具打扫卫生，应该是比较全面的操作了，需要踩凳子攀爬擦窗，还有打水什么的，作为会长大人的右手，现在明知道的情况下把粗重工作扔给软妹子就不对了，轻音的练习他可以开挂熟练倒不是那么迫切。
　　林心水对杂物房的东西摆设不熟悉，只是一眼看见边上有个蓝色的打水桶。
　　天空蹲下来找刷窗框之类缝隙的刷子，林心水看见上边架子叠着一些抹布，走过去拿了一块下来，听到女孩一声惊呼。
　　天空找到刷子转身的时候刚好是蹲着面对他，这时候随着惊呼手上刷子掉到地上，少女一瞬间脸红，有些不好意思地别靠目光，又忍不住偷瞄一眼。
　　“心水君不可以那么冲动啦。”
　　冲动？林心水愣了愣。
　　虽说他主动帮忙有一定为亲近的女孩分担的情绪，另一方面还是有着自己是学生会成员责任心的，主动帮忙拿个抹布什么的，怎么也说不上冲动吧？
　　顺着女孩迷之脸红偷瞄的视线，自己的裤子正被一股无可名状得伟力举高高，不是他词穷，而是道可道，非常道，名可名，非常名啊！
　　嗯…林心水有些脸热的瞥开目光，下意识解释：“因为…因为在天空身边，你知道的，青春期的男子高中生……”
　　少女却嘟囔着：“虽然心水君不愧是元气满满的男子汉呢，就算把持不住要在杂物房撸一发，抹布是不行的啦，太不卫生了，还会破皮。”
　　“("□)……”
　　少女！你想得是不是有点远了！谁会这么做啊！
　　天空害羞地别开目光，却还不忘消耗自己不多的节操。
　　林心水想起自己以前对付天空和天草筱这两个没羞没臊没节操的女孩，用力弹在少女额头上让她清醒，女孩就像现在这样蹲着，不过会捂着额头埋怨他使用暴力不温柔，但是…她们似乎没有生气？
　　日常总是被这两个妹子调戏呢……
　　“怎么可能？”
　　林心水目光一凛，声音低沉：“天空现在是不是我女朋友？”
　　少女一怔，眨了眨眼睛，更加不好意思地低下脑袋，身侧的一双小手不自觉地捏着：“和心水君在一起的时候很开心，也、也是喜欢的，那…那就是吧。”
　　林心水心跳加速，说出了比较过分的说话：“既然有女朋友使用，为什么要用抹布？”
　　少女惊讶抬头，似是想不到温柔腼腆的心水君为什么一下子变得这么有攻击性了，眼见少年目光灼热，身体耿直，是呢，心水君比较是躁动的男子高中生呢，作为姐姐，自己应该要温柔爱护，想到这里又有些为难了。
　　“姐姐今天没穿胖次啦……”
　　哈？装模作样的心水同学差点绷不住脸，胖次？对了，天空姐姐日常喜欢套贞操带没有胖次这个早就知道了，为什么还要强调。
　　林心水蹙眉想了想，自己之前用以污制污得方法压制她们的时候曾经普及过自嗨的时候有胖次比自己直接用手更加爽？
　　所以有女朋友使用……用女朋友的胖次？
　　天空姐姐，你是看不起人啊！我是这么肤浅的人吗？他抬头挺胸是想要温暖滋润，就算暂时得不到真诚，也不需要冰冷的布片来欺骗啊！
　　“谁说要胖次了？”
　　郁闷之下气恼的说话脱口而出，回神过来就觉得自己真是的，明明只是想强硬一下压制她整天调戏自己寻乐子的抖S属性。
　　他可从来没对关系亲近的女孩子说过重话，看来真是被接连撩拨得有些焦躁了，稍微冷静便觉懊恼，下意识上前拉起显出委屈神色的女孩好声道歉哄她。
　　“天空，对……”
　　一边说着，右手刚触碰少女臂膀，少女却有些轻微颤抖的出声。
　　“我、我知道了啦……”
　　少女目光扫向他身下，林心水心中莫名怦然。
　　视觉范围内仿佛一个新世界的大门出现在他面前。
　　然后门开了，把他吸进去，耀眼的光芒刺目，下意识闭上眼睛，却感觉自己身处温暖的海洋，不能自拔，不想出去。
　　……青春，真是美好。


第348章 才不是你想的那样
　　我有一个梦想，我希望大家都幸福，这样我也好幸福！
　　现在就好幸福。
　　六月十五日，这天下午，放学后寂静的杂物房中，天空姐姐为心水同学打开了新世界的大门。
　　少女广阔的胸襟包容了少年的小气，用行动告诉他世界再冰冷温暖仍存，就存在人心中。
　　面对天空姐姐般的温柔与包容，林心水对于少女调戏他寻乐子的一丁点不快早已抛到九霄云外，差点自己也飘到九霄云外。
　　喂！等等，我的意思是…就是真的要，起码、起码到谁家里或者找水族馆什么的啊！
　　这、这、这这这，这实在太过分了好不？
　　我、我有点走不动。
　　向来自诩温柔姐姐的天空经常喜欢调戏他，调戏天草筱更多，其实让人感觉有点腹黑抖S，自己下意识的强硬，想不到女孩这么柔顺，顺便，脑袋想的事情还是有点歪了。
　　可既然如此，谁让他喜欢天空呢，喜欢一个女孩，就喜欢她全部啊，恶果就由他来承受吧！
　　撑在洗手台，现在他脸颊滚烫彤色不比天空浅，操场旁边的龙头水可以直接饮用，林心水双手捧着凉水洗了好几次脸，又吞了几口，总算让身体降温了一些。
　　天空现在不在身边，说来惭愧，他对于女孩的心情还是不够细腻。
　　刚刚他一个不小心和女孩发生了口角，他是一呈口舌之快了，女孩却脸红耳热的跑掉，只好买根冰淇淋哄她。
　　到小卖部选好四根口味各异的冰淇淋，径直往学生会室走去，天空已经比他先一步到达，这时候天草筱也回到学生会室了。
　　“啊啦…心水君喜欢看我们吃冰激凌的样子么。”七条天空笑盈盈。
　　被女孩这样看着林心水又觉得有些脸红了，为什么明明很正经的行为，到了天空姐姐嘴里总是能歪掉？
　　“是、是这样的吗？”天草筱一脸兴奋：“想不到心水同学这么耿直，说起来你可能不信，我用萝卜茄子对着影片练呜呜……”
　　c村铃一脸生无可恋的样子拿书挡着自家会长的污言秽语，虽然身体像小学生但真的已经是高中生的她也是接受过全面的生理健康教育的，何况每天和会长天空前辈呆在一起不懂也懂了。
　　原本燥热的下午有冰淇淋吃是很愉悦的，现在也不知道用什么心情面对了。
　　不过接下来就要打扫卫生，正好先消暑一番，而且部室里没有冰箱储存，女孩们也不跟他客气，撩起颊边发丝开始舔弄起来。
　　部室内充满清新快活的空气。
　　打了水林心水主动接过擦窗的工作，窗户的上半部分女孩们要站凳子才行，虽然也可以用棍子推着抹布，终究没直接用手好，他抬手就可以了，最多稍微踮一下脚。
　　天草筱便和天空一起整理储物柜，这时候天草筱忍不住朝身边的少女眨了眨眼睛。
　　“天空，今天有什么开心的事吗？”
　　“和平时一样啦，每天和大家一起就很开心啊。”
　　“唔…觉得现在的天空特别漂亮，脸色红润，光彩照人的样子。”
　　“嗯哼…只是灌肠起了效果啦。”
　　咳咳！耳尖的心水同学觉得自己现在脸色有些尴尬，充满好奇心的会长大人却惊喜成OvO了。
　　“真、真的这么有效果吗，那、那天空这么大是不是也是因为……”
　　“唔…“少女点着下唇想了想：“小筱的话，现在只能靠男朋友了哦。”
　　“男……”
　　天草筱下意识抬起头，本来也没想什么，却恰好和转脸的少年目光对视上，顿时感觉脸热。
　　“不，那个……”
　　她有些慌张的瞥开目光，想说些什么做些什么，却感觉有些手脚不协调。
　　“啊啦…小筱不知所措的样子好可爱。”
　　“胡…天空说什么啦，就算是我，也会不好意思的。”
　　天草筱转身用力抹桌子：“我们快点搞好卫生，学校到时间要关门了。”
　　林心水眨巴着眼睛，他也觉得这时候的天草筱特别可爱，看来，抖S面对更抖S，真的会变成抖M的样子。
　　不留神桌子对面拿着扫把的c村铃正睥眼睛盯着他，林心水一怔，单眼睛朝她眨了眨。
　　女孩感觉被电射一般后退，脸上红晕一闪而逝，转身跑到另一边闷头打扫。
　　○~○~○~○~
　　弹奏是体力活，真正演出的时间可能十分钟不到，女孩们第一天的练习可就花去两个多小时。
　　好久没试过这么用功的小埋已经累瘫在沙发，袜子脱下来甩到一边，书包掉到地上，全没学校优雅女神的姿态。
　　“哦尼酱…小埋不想动了……”
　　林心水只好接过妹妹抬起显得有些无力的手，稍微用力牵起把她抱了起来。
　　到楼上也不进房间，直接到了浴室把小埋的校服和内衣脱掉，然后拉开缸盖把女孩身体浸进已经储备好满缸微温水的浴池中。
　　“哥哥快点出去啦……”小埋有些脸红地在水中抱着膝盖挡在身前，晚上睡觉还好，现在七海学姐还在做晚饭，要是等下上来看见就很不好意思。
　　林心水看着女孩眨了眨眼睛。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　小埋咬着下唇和哥哥对视，最后还是抵受不住，起来抱着少年脸颊亲了一口。
　　“好…好啦。”
　　林心水心中愉悦，到小埋房间给她拿了衣服到洗换间放好，便打算回房先换身衣服。
　　他到学生会室帮忙打扫卫生倒不至于累，不过炎夏没空调也不开风扇的室内，汗却是出了不少，不换身衣服会感觉难受。
　　说来奇怪，他这栋房子空间充足，装横也是挺高端的，浴室却只有一个，温泉式设计的木制大浴池四五个人坐进去都不会嫌没空间，偶尔就是七海和真白一起洗，有时候恰好碰上小埋也加入。
　　看来打造这个房子的人别有居心……咳！都是世界的错。
　　其实楼下倒还有个备用浴室，不过只有淋浴，而且没放日用洗衣之类，通常是不用的。
　　回到房间的时候发现诗羽姐姐正姿势端正的跪坐在他房间的矮桌旁。
　　林心水略一惊讶便放松下来，看诗羽认真专注的样子便没有出声打扰，走近发现她正在看漫画原稿，居然是真白的。
　　作为现在这个房子里现金财力最雄厚的女王大人，霞之丘诗羽可谓可以为所欲为，就算是想凌辱这个房子的主人也不会遭到反抗。
　　瞬间激活沉寂许久的家庭主夫伟大志向，林心水打算给诗羽姐姐倒杯热茶然后坐在旁边仔细欣赏，迅哥说得对，女孩子认真专注的时候最美丽。
　　“心水君……”
　　少女忽然转身，原本跪坐姿势垫着大腿的脚伸了出来，一下撩得少年跌躺在地板上。
　　霞之丘诗羽站起来，裹着黑丝的长腿跨过少年身躯，然后屈腿半跪着双手撑到少年耳边整个人伏到少年身上。
　　裙子重新把胖次与黑丝重叠，绝对领域共成一色遮挡，林心水收回目光，大为震惊。
　　“等等！啊，不，诗羽，那个…地、地上会不好打扫卫生……”
　　“心水…谁说要做那种事啦！”
　　正樱唇微启打算说些什么的女孩顿时脸红耳赤，忍不住双腿紧压他腰。
　　………


第349章 我不知道
　　“满脑子发情的变态君，现在可以说小说了？”
　　在上学的第一天，某人已经深切体会到诗羽姐姐好会夹，现在心水同学腰间被压得生痛，俊脸也被少女十根纤细指尖抓着，可以说已经全面被压制。
　　然而曾经沧海难为水，除却巫山不是云，在诗羽姐姐的巫山与沧海面前，说真的，所有女孩都黯然失色。
　　于是心水同学毫不犹豫的从心，双手一抬便按到少女胸前，在少女惊讶的目光之下轻揉。
　　“不可以，我现在恨不得化成振动棒，一辈子在诗羽姐姐身体里不出来。”
　　“变、变态……”
　　少女脸蛋儿娇艳得比她的瞳孔还要瑰丽，小裤子连同丝袜一下儿湿透，捏在少年脸上的手就变得无力。
　　她想站起来，可随着丝袜被染湿，一双修长玉腿也变得软绵，本能地抬手按在自己胸前少年作怪着的手，声音变得纤细：“别……”
　　身体深处忽然一阵激灵，让差点要迷醉的脑海霎时清醒。
　　笃笃――
　　敲门声过后，是隔着门青山七海的声音：“林君、霞之丘同学，晚饭已经做好了。”
　　“哎！”少女急忙应了一声，颊上晕色轻微消退，朝着少年俏眸微瞪，低声道：“还不放手。”
　　林心水也稍微冷静下来，颇觉唏嘘，住进家里的女生多了似乎也有不愉悦的方面。
　　不过想想要不是有七海在，现在做晚饭的就是他了，终究是自己太冲动，逐渐变得柔软的诗羽真是越来越迷人了。
　　“心水君先出去啊！我要换衣服。”
　　霞之丘诗羽忍不住抬手打他，却被少年抓着在手背吻了一口，心中既愉悦又有些无奈，虽然她也想念得紧，可心水君又太痴缠了，原本想着是不是可以同居的念头也暂时打消。
　　两人要是住在一起，恨不得不能分离半刻，把持不住没日没夜什么的，真怕大家的事业都要荒废掉，所以她才要不断和心水君讨论小说，拿插画来让他用功。
　　真是太完美了，女作家霞诗子对于伴侣男主角的养成，这是她为自己谱写的小说。
　　心水君正朝着她期待的方向发展，虽然心水君太优秀常常有超出预期的操作，但那都是往比她期待值更高的方向，真是让人愉悦满足到不行，这么想着，身下小裤子已经湿得不能再湿，只好换了胖次，丝袜就不穿了。
　　有些微妙，七海感觉自己心里好像有些不舒服，对于一些细节，女生的观察是细微敏感的，完全不需要刻意，这似乎是女性的天然被动技能。
　　霞之丘同学和林君关系很亲密呢，直接就换了衣服才下来，因为工作关系经常呆在一起创作什么的。
　　她也和林君约定过以后正式出道给林君的作品动画化配音……虽然那只因为鼓励她，少女又有些失落。
　　她觉得自己无论是和林心水还是霞之丘诗羽甚至是椎名真白的差距都好遥远，林君和霞之丘同学已经是业界顶尖作家行列，真白同学画漫画之前也已经是办过画展的艺术界新星。
　　而她只是一名在声音学校挣扎，还不知道能不能通过考核成为见习声优的学员。
　　七海是坚强的女孩，一直以来对自己也很有信心，朝着自己的目标不断努力。
　　可是自从被七条天空推荐到林心水家，身边出现一群天才，并且努力的程度不比她差，甚至原本只是生手的佐仓同学作为漫画家助手的功力也开始得到业界认同。
　　如此差距对比，偶尔夜深人静独自拿着剧本自语，心中难免有些迷惘失落，虽然少女隔天就会恢复过来重拾信心，依然是活力满满的一天。
　　现在眼见没事就撩得她心跳加速的少年和一个比她优秀得多的女生关系亲密，七海首先没想到责备少年花心，反而生出一些自卑和距离感，这种情绪让她空虚和下意识的疏远，只想安分工作，努力练习通过考核，在也不要想其他，也、也不需要被关心……
　　脚上忽然被轻微碰触了一下，正拿着碗筷的少女下意识低头，发现少年的脚正在和旁边身材丰满的黑发美人桌子底下打情骂俏，只是不小心蹭到她一下。
　　少女愤怒地放下碗筷站起来，发现在座的人包括真白都惊讶看着她，真白十分贴心：“七海嘴角有米饭。”
　　“啊…”七海脸红擦嘴，反应过来自己这样有点不妥，可是心里又不舒服：“我、我有点没胃口，那个……”
　　林心水一怔，关心道：“不舒服吗？需要点什么药么，我给你拿。”
　　“不用了，不是身体不舒服。”
　　林心水还想说什么，桌子下边被小埋轻轻踢了一脚，顿觉明白过来：“嗯那七海好好休息一下，碗筷我收拾可以了。”
　　“谢谢。”
　　少女还是快速把自己碗里只剩下三分一的饭吃完。
　　也没拒绝林心水帮忙收拾碗筷，便有些浑浑噩噩的回到房里，不知道自己到底是怎么了，理不清自己的心情。
　　青山七海扑到床上抱着一个老虎大布偶抱枕，觉得胸口有些闷，眼睛便热了起来。
　　“你怎么了，你是喜欢林君？”
　　“怎么可能，那个花心的大混蛋。”少女声音一下又变得低沉，换成关西腔自问自答。
　　“那你看见他和别的女生亲近为什么会不开心？”
　　“因为…因为我是学生会执行委员，兼顾风纪，和女生打情骂俏这种道德败坏的事。”
　　“但是现在不是学校呢，校规只规定不准在学校谈恋爱。”
　　“总之……呜…虎次郎，我心里好不舒服。”
　　虎次郎终究不能为少女分忧，脸上甚至是傻笑的表情，漆黑的眼珠却被一颗水珠覆盖，变得湿润亮泽。
　　…………
　　林心水不知道少女心事，他表情严肃：“看来，七海是来大姨妈了。”
　　这种事女生都懂，小埋不好意思当着诗羽姐姐的面和哥哥讨论这种事，霞之丘诗羽白了他一眼，这方面某人好像没关心过她，不过她这方面很正常，没试过会痛的，倒也没表露过出来。
　　事实上女生这种生理现象对于心情或者身体的影响几乎没什么很好应对措施，属于世界性医学难题，实在痛只好吃药。
　　至于胃口不好，或者心情不好，具体就没什么确切行之有效的方法了。
　　七海应该也不是痛，只是胃口不好连带着心情也不好，林心水想了想，果然还是祭出老祖宗的终极秘方，煮红糖水。
　　又似乎有点不好亲自去哄女孩，霞之丘诗羽基本没同龄朋友有点做不出来这种事，小埋对朋友却很细腻，自告奋勇担任了这个工作。
　　霞之丘诗羽是洗过澡之后才到林心水家的，不过之前被少年一番挑逗也出了不少汗，顺便代为看一下真白，真白现在已经晓得自己洗澡，不过偶尔还是会发生一些稀奇古怪的意外。
　　不得不说，诗羽真是大气，以前真白可是让她很不愉快。
　　林心水回味着诗羽和真白站在一起说话的时候，要不是女孩们画风不同特征明显，真是有种同声同气的感觉。
　　他原本在画画，这时候收到秋山蔚男畔，女孩对于写词有些没头绪。
　　林心水按照原歌词的一些对于朋友间表露心迹的语句给她建议，想了想，又发了一句。
　　“歌曲的内容是我们的心意和祝福，小慰梢晕蚀蠹矣惺裁椿跋攵酝抛铀担然后整合在一起，节奏膏潮的时候每人一句。”
　　刚发去又收到一条西木野真姬的消息，林心水愣了愣，同时和轻音还有μ's两拨女孩交流着，忽然冒出一个念头。
　　说起来μ's的表演伴奏似乎是电子合成好直接音响播放的，如果想现场表演效果好。
　　……可以由轻音给μ's现场伴奏？


第350章 说起来你可能不信
　　“……我收回之前的说话，你的曲写得很好，不过我们大家交流过了，这首曲不符合我们的风格，所以我重新写了一首。”
　　从西木野真姬的邮件信息提示，到现在看到信息内容已经过了差不多一个小时。
　　没办法，诗羽姐姐刚好洗完澡回房。
　　之前诗羽已经说了她要写小说，林心水自己也要画画，本来也没多想，于是他又被推倒了。
　　好吧诗羽姐姐不是饥渴难耐，而是卡文了。
　　诗羽新发表的后宫小说定名为‘恋爱的烦恼’，剧情自然是女孩自己设计的，不过前期取材和林心水讨论的时候，林心水向她抛出了tolove的套路。
　　女孩根据市场分析和个人喜好参照了一些基础设定和人设，譬如男主角就充分采取了和心水同学一样纯洁善良正义感爆棚但是面对女生却青涩害羞无比的正直个性。
　　自然，神摔技能也有，青涩害羞不适应和女生过于接近的男主，偏偏自带了逆天神摔技能，每天都和女孩意外亲密接触，这样的反差可以引申很多冲突和笑点，也便于塑造不同的女角色。
　　另外这种被迫后宫的设定也减轻了读者的负罪感，社会评价会好很多。
　　不过林心水个性矫情，却不大喜欢一些对于矫情后宫作品和耿直后宫作品的评价，说得好像经过深思熟虑被妹子逼不得已开后宫就不是渣男一样。
　　现在渣男的判定这么宽了吗？只要超出唯一，都是混蛋好吧。
　　真的只喜欢一个，那么把另外其实不喜欢的女孩收进后宫很渣很无耻好不？
　　若是都喜欢，一边所谓良心责备另一边面对众多女孩接近采取不主动不拒绝负责不起来成全自己的正直人品，不但无耻还虚伪，更渣好吧！
　　泥轰许多作品的男主设定理性看其实是很让人讨厌的，看这些作品其实都是看女角色，林心水看番的时候根本就不是代入男主，有时候是直接把自己代入进去，有时候就是第三者视觉。
　　这是关注点不同，除此之外有些人代入男主角然后被柴刀自然感觉心有余悸，有些绅士选择代入黄毛反而得到愉悦，至于选择代入妹子的就不知道什么心情了。
　　有时候代入太深会察觉不到男主废材无耻，反而会为男主抱不平，认为妹子明知他心有所属只是利用，居然不安安分分做备胎也是错。
　　当然了，梨斗同学就比较真诚，同时喜欢着两个女孩正直地承认了。
　　只是心水同学作为一枚耿直的闷骚少年，欣赏这部作品时个性各异的妹子都看不过来，对于男主的言行就没有很在意。
　　现在诗羽姐姐遇到了困惑，她的写作方式许多时候是代入感悟，这会儿在一个男主神摔扑倒妹子场景的反应和对白卡住了。
　　至于为什么实际操作起来是诗羽姐姐扑倒他，咳！不要在意这些细节。
　　虽然霞之丘诗羽笔下的男主一定程度采取了他建议的设定，不过具体起来个性还是有些差异，而且面对的女角色对象不同。
　　林心水本来也不怎么记得类似属性的梨斗同学的反应，仔细回忆给出几个反应诗羽都不满意，根据自己感觉琢磨女孩也不甚满意。
　　像慌张道歉，或者害羞逃避内心谴责，或者被妹子一顿小拳拳全都被否决了。
　　林心水看着坐在自己身上的明明只有十七岁已经充满成熟美感的女孩，想起现在模拟的这个女角色也是个丰满妹子，忽然脑海中灵光一闪。
　　他伸手把诗羽身躯揽下来，埋首少女胸前。
　　霞之丘诗羽脸上一热，下意识抱着他脑袋，呼吸轻微促：“都说了要…先写完小说啦。”
　　林心水闷声闷气：“我已经被高尾奥义砸晕了，还被闷得透不过气，直接当机。”
　　瞬间女孩脑海中浮现出男主角脸颊挤在少女澎湃胸前被撞得腮上荡漾，又被手忙脚乱的少女紧紧抱着，衣领开口显出的沟壑就在眼前，细腻肌肤耀眼，少年脸红耳赤地瞪大眼睛，可是鼻子却被压着，脑袋充 血又透不过气，眼睛直接晕成了懵圈近乎失去意识，少女更加手忙脚乱……
　　霞之丘诗羽眨了眨眼睛，脑海中一系列构思展开，就觉得心水君的提议很不错，这时候却发现自己胸前湿热，嗯，她现在穿着睡裙上身是真空。
　　“喂…男主角才没有这种变态设定……”
　　少女霞飞双颊，却无力把少年推开，很快自己也把持不住，配合少年一番亲热。
　　最后奶都酸了，把再次湿透的纯白胖次脱下来扔了过去，勒令某人不准跨过房间中间桌子的界线，这才开始坐到电脑桌码字。
　　稍微满足的心水同学很喜欢和女孩打情骂俏的感觉，而且有了灵感进入状态，不赶紧记下来一个不小心就会忘记。
　　摸到边上的手机，这时候终于想起真姬妹子的信息。
　　居然肯认错，想不到这个冷傲妹子倒是很耿直，会讲道理的女孩，林心水瞬间对她的感官好了不少，嗯，挺要强的女孩呢。
　　这时候林心水又收到小鸟发过来的邮件信息感谢抱歉和解释。
　　小鸟真是很温柔细心，其实还是真姬的曲什么的，林心水就没在意，女孩却对于他可能的情绪方方面面都顾及到。
　　不过小鸟真是太客气了，有机会得用行动告诉她其实不用这么客气。
　　林心水给轻音部和μ's写歌自然也没对诗羽姐姐隐瞒，所以他现在才能滚到床上愉快的发信息交流。
　　不过诗羽已经进入状态码字，倒不好外放，下载好真姬妹子发过来的音乐附件，插上耳机。
　　很轻快的曲风，心里有种渐渐浮出愉悦的感觉，是没经过各种乐器编曲的纯钢琴音。
　　一下子没回味过来，少年眉毛轻蹙，他虽然入教不深，却特别偏爱小鸟，渐渐找到感觉，这似乎就是南小鸟的关联插曲奇妙地带。
　　既然妹子们觉得极乐净土不合适，那千本樱什么的大概也不行，果然还是由她们自己潜力发挥么。
　　不过现在小鸟有了他依赖写词就不积极的样子，一时有些犹豫是自己直接写了还是给出建议鼓励小鸟自己写。
　　想在秋叶原的表演成功，现场伴奏……林心水听着耳边循环的乐曲，渐渐感觉这似乎和轻音不太相衬。
　　轻音玩的是摇滚，虽然软妹子们没那么疯狂而且性子比较懒散，可因为有着秋山握飧鑫涞拦菅莩龅闹占指标，其实她们的发展是专业乐队方向，和校园偶像团的风格有点不搭边。
　　而且嘛，小埋和小鸟她们并不认识，妹妹周末肝游戏都来不及，这种累活大概是不肯的……秋叶原，御宅，林心水眨了眨眼睛，忽然想起一个妹子。
　　……冰堂美智留？
　　对了，她所在的icy tail乐团其实除了她别的成员全都是御宅，而μ's是想在秋叶原表演获得认同，她们或许能符合风格的样子。
　　林心水想起上次和雪之下她们做社会调研的时候碰到冰堂美智留，以同萌会创作社团的名义和她交换过联系方式。
　　他和轻音部的女孩熟悉，除了风格似乎不合，倒也觉得让她们给不认识的校园偶像伴奏有点没理由，而陌生的冰糖妹子反而容易以合作的名义，他记得冰糖妹子十分渴望出道。
　　哎！这些到时联系一下冰糖妹子，还有小鸟她们再一起商讨可行性了。
　　这时候噼噼啪啪犹如急风骤雨，密集的键盘敲击声把少年惊醒，霞之丘诗羽从椅子上起来上身半趴在桌桌面身躯颤抖着嘴里喃喃自语手速飞快，直接兴奋起来进入了痴女病娇修罗的高速疯狂码字状态。
　　林心水愣了愣，低头看着自己趴在床上摆弄手机的姿势，就有种少女在边上努力工作自己在边上愉快玩耍的即视感。
　　这种富婆包养自己做一枚愉快的小白…咳！
　　努力做好成功女人背后男人的崇高理想当下几近实现，明明是自己想要的，这时候心底深处却微妙地生出一股羞惭的情绪。
　　就放下手机想先配合诗羽姐姐的小说完成插画工作。
　　工具还在桌子那边，心思纯洁起来自然就不用遵守诗羽姐姐对于某发情变态定下的不准越界的规矩了。
　　少女双手手肘压在桌面十指在键盘上飞快敲打，却是压着了他之前画了一半的画稿，林心水目不转睛，侧面看过去少女身材曲线尽显，优美的起伏起荡漾着仿佛有无穷魅力。
　　前凸后翘。林心水觉得自己现在很庸俗，和外边的妖艳贱人一毛一样，被最直接的词汇吸引。
　　呼！认真专注的女孩真是美极了~
　　林心水觉得暂时还是不要打扰诗羽姐姐，可面对少女魅力四射的姿态又挪不开目光。
　　其中一边目光稍微瞥向电脑屏幕瞄到正在飞速增加字节的文档，下意识坐到女孩身后椅子上。
　　顿时倒吸一口凉气，却满是少女的气息，随着身体坐稳目光变得直视，于是视觉范围内，嗯，诗羽姐姐洗完澡穿着一件吊带睡裙。
　　夏日的睡衣十分清爽，少女一双玉臂完全置于空气中，甚至腋下身侧也露出大片雪白肌肤，身下衣摆只堪堪覆臀。
　　然后，之前诗羽姐姐和他亲热玩闹时把不可避免湿掉的胖次扒掉之后没有再穿上，现在屈腿站起来抬臀半伏的身姿OTZ……
　　嘶！全身一下子绷紧。
　　真、真空？就在眼前，真・绝对领域只差一线衣摆，若隐若现，甚至只要他脑袋放低一点。
　　少年不由自主深呼吸，几乎是生命本能，双手微颤着抬起。
　　――啪！
　　飞快打字的手骤然停下，霞之丘诗羽出了口气，明明已经把后面的情节构思好可以一股脑儿写下来，这里又一处对白的细节卡住了。
　　对白一时半刻也琢磨不出来，少女松懈下来，往身后坐去。
　　“唔――”
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛，瞬间脸红耳赤。
　　少女精神再集中，自然知道少年刚刚走到身边，现在已经坐到她身后的椅子，甚至在偷偷摸她。
　　早已和少年亲密无间女孩并没感觉不适，反而觉得这样偷偷亲热很有情趣，心水君痴迷她也让人愉悦。
　　但是、但是哪有这有偷袭的…嘶――
　　“心水君……”
　　少女要着牙齿，一双小手在身侧捏了又放松，重复了几次才适应过来，眼角泛出了泪珠。
　　“坏蛋！痛的啊！哪、哪有这样偷袭的。”
　　也才反应过来的少年心疼女孩，轻拥身上少女娇躯，然而少女难得惊慌脸热夹杂着气恼和难为情的俏模样实在太可爱了，忍不住逗她。
　　林心水贴到少女耳边：“明明是诗羽偷袭我啊，我可是一动不动……”
　　缓过来的少女回眸瞪他：“那你裤子什么时候脱的？”
　　咳！真不是故意的纯洁少年尴尬脸热，恰逢少女回首，羞耻无言应对之下，只好贴过去把女孩诱人的樱色嘴儿堵上，不让她继续说出让自己难堪的说话，同时双手轻轻抱起少女身躯。
　　“嘤……”
　　心底里也想念得紧的女孩被少年完全抱着之后娇柔得再也使不出任何反抗的力气。
　　不知道什么时候从椅子上站了起来，胸脯压在键盘上，少女抬起醉人酡红覆盖的脸颊，已经暗屏的显示屏亮起。
　　湿润迷离的眸子忽然聚焦，感官也变得清明。
　　刚刚她卡着怎么想不到的对白描述，也不知是怎么巧合，不是用脑子，而是乃子。
　　文档上输入的假名拼起来刚好让语句流畅，在这个不能自拔的时候，阔然开朗之感。
　　霞之丘诗羽咬着下唇不让自己出声，颊上更加娇艳了。


第351章 都是温柔的女孩
　　嗯……
　　积压了许久的郁闷一扫而空，林心水神清气爽，忍不住亲着怀中少女耳朵。
　　似乎想到什么有趣的事，忍俊不禁。咳！
　　“现在是关于‘恋爱的烦恼’小说第二卷的跟进报道，说起来你们可能不信，这卷让霞诗子老师人气暴增销量再创新高的小说是用奶~子码出来的！”
　　胸前一片烫贴，少女羞急抬头：“你还说……”
　　林心水终于忍不住笑出来，少女一张嘴咬在他肩膀。
　　嘶――
　　少年轻拥着小生气的可爱女孩，肌肤相贴是如此温暖舒适，舍不得推开，只好采取迂回包抄迫其投降，手上一滑，托起少女一边玉腿。
　　随着少女的惊呼……痛，并快乐着。
　　●~●~●~
　　三浦优美子配合得无微不至，成功将结衣笨蛋的脑袋蒙在胀鼓鼓的团子里，林心水专心和少女们练习演奏。
　　也就间隔着两天，若优美子忽然天天放学后找团子有事就稍微有些突兀异常了，听了每个人想要传达给团子的说话，秋山畏⑾衷来大家的心意都是一致，以后都要在一起，大家都幸福。
　　女孩写好了充满少女感情甜丝丝的歌词，完美表达了少女们的心意，问题就在这里了，特么我不是少女啊！虽然意思是一样，很难酝酿情绪好不。
　　秋山魏π叩厮醯揭槐撸由完全不惧他的小雪乃和小埋在前面‘温柔’凝视，好吧，林心水才不是怂，他只是博爱。
　　星期四已经是练习的最后一天，这一天放学后侍奉部和轻音部在音乐室进行了联合茶会，讨论内容是暑期合宿，小雪和大家能融洽在一起，团子开心坏了。
　　快乐的时光总是短暂，学园活动时间结束的钟声响起，于是地铁上雪之下雪乃捏着书包显得有些局促地站在林心水身边，第一次到林君家里什么的。
　　反正在学校那点时间是不够的，大家决定抽出时间到心水同学家里进行最后一发练习。
　　旁边是妹妹，七海，真白，还有秋山嗡们，一个男生和八个漂亮女孩挤在一起，似乎全都熟识，简直亮瞎整车人狗眼。
　　一下子有点多人，少女们先后进屋，先进去的已经在玄关换鞋。
　　心水同学家里轻音部的妹子已经比较熟练，雪之下雪乃却是头一遭到访，尤其想到现在自己和少年的关系，羞涩的情绪让她有些局促着出神。
　　“雪乃。”
　　熟悉的手伸到面前，下意识把自己手上的包交过去，回神过来大羞，慌张的视线抬起，发现玄关这里只剩下她和林心水了。
　　这时候已经把书包放好的少年按着她肩膀轻轻一推，没反应过来的女孩被按坐了下去。
　　“做什么……”雪之下脸红着低声，这时少年已经蹲在一边抬起她小腿。
　　眼见少年脱下她鞋子，雪之下既害羞又紧张，心里升起一丝被关心爱护着暖暖的感动。
　　雪之下是千叶传统土豪家里的小姐，虽然到国外留过学，也正好是叛逆期得年纪，不过得益于从小严厉的家教，潜意识还是有着身为泥轰传统女性的一面。
　　现在林心水……唔，少女才升起的微妙感动没有了，取而代之的是羞耻的气恼和慌张，这家伙正捧着她被黑色棉袜包裹的小脚轻轻抚摸揉捏。
　　顿时想起之前倒千代田做社会调研的时候……这个有恋足癖喜欢把玩她脚的变态！
　　“喂……”
　　下意识挣脱不开，少女想大声斥责，又想起屋里还有其他人，想抬手拧他，忽然整个人一阵娇柔无力，脚上传来阵阵异样的感觉，蔓延至全身。
　　雪之下想起那次自己湿着裤裤被背着走到神田神社做调研，差点被由比滨发现的窘迫。
　　现在屋子里这么多人，等下还要练习，这可恶的家伙又欺负她。
　　为什么男生这么奇怪啊，喜欢欺负中意的女生，好讨厌啊，我不要恋爱了，以前冷瞪一眼就不敢靠近，现在某人都不怕她了。
　　女孩气恼着幽怨，明明应该生气，却感到脚上异样的感觉变得舒适，顿时被破除坚硬外壳显出柔弱的女孩羞急得眼泪溢出来。
　　这下林心水方了，他不是故意欺负女孩，只是本能习性上得寸进尺，都已经有着亲吻拥抱过关系的女孩，心血来潮给她换鞋子的时候捧着完全是下意识的抚捏。
　　当然外表冷傲的少女露出害羞慌张的神情的确赏心悦目，忍不住想看更多就忘记了停手，可真没想把她给惹哭啊，别的不说，小埋怕不是又要让哥哥今夜孤枕难眠。
　　林心水赶紧停下动作给女孩换好室内鞋然后把她拉起来。
　　“对不起……”女孩低着脑袋站在他面前一动不动，本来就青涩不熟练的少年一时尴尬脸热不知道说些什么了，捧着女孩脸颊给她抹去眼角泪水。
　　雪之下雪乃抬起俏眸，少女正直的目光让少年的纯洁心灵有些不自然：“嗯…雪乃太可爱了。"
　　少女平静地看着他没有说话，林心水仿佛从她目光中读出了一个信息：呵呵，我很可爱还用你说？
　　林心水眨了眨眼睛：“我是说雪乃的脚也很可爱……”
　　少女的目光仿佛在看一个变态。
　　“呃，我是说雪乃不止脸蛋，全身都可爱，每一个部位都咳――”
　　“――欧尼酱？”
　　……
　　好痛，林心水发现，除了脸颊，脚面也得花费次元点进行强化才行，然后他惊讶的发现，黑长直的妹子都蕴含暴力因子的样子。
　　诗羽姐姐就不说了，喜欢捏脸的可怕存在，合气道的雪之下熟练用脚，静可爱直接就是铁拳制裁，天草筱运动神经出众，能做到把他一下抓起来从左边甩到右边。
　　而无论身体还是心灵都是真・柔软的小问导噬弦惨藏着强劲臂力，远的就算并不怎么熟悉的海未妹子也是有着能熟练开弓的力量。
　　莫名有种心慌的感觉，看来想要感受黑长直的温柔，只好从最近发梢有些显长的小惠身上寻找了。
　　雪之下还是有些适应，这时候养猫千日用在一时，林心水果断把躲在角落小屋里睡懒觉得小白拽出来塞到女孩怀里，绷着的冰冷脸色瞬间变得温柔。
　　女孩们都喜欢可爱的小动物，围绕着小白，喜欢撸猫的都不是坏人，高冷的侍奉部部长终于打开一丝心扉缝隙和轻音部的废萌们真正融洽起来。
　　这种融洽促进了接下来的演奏练习效率，少女们消除心灵隔阂之后配合得越来越好，很快在节奏上吻合一致，不过平日疏于练习的平泽唯还有没恢复一边弹吉他同时能唱歌的状态。
　　晚饭过后一直练习到晚上十点，终于做到了完美契合。
　　女孩们直接累得坐在地上毫无形象的大口呼气，渐渐大家都放松愉悦的笑了起来。
　　“哈！小未┝税踩裤！”田井中律忽然笑着说。
　　“喂――！”
　　秋山喂蜃起来按着裙摆，涨红着脸惊慌地瞥了边上林心水一眼。
　　平泽唯呆了一下，有点不明白的瞪大眼睛：“小魏闷婀郑现在天气很热的说。”
　　“小唯忘记了吗，上次大家到这里练习迎新会的歌，阿尾恍⌒奈匚亍…”
　　“小律！”
　　少年少女们看到可怕的一幕。
　　……


第352章 大姨子这波稳了
　　“你这边…夜色真美。”
　　夏日夜空群星璀璨，微凉的清风夹着丝丝枝叶气息吹来，少女撩起耳边发丝，忍不住抬起另一边手，仿佛轻抚星汉。
　　林心水也一同看过去，大城市中心的星空夜景难得一现，林心水一眼看见星河边上特别闪亮的织女星，很快便找到另一边的牵牛。
　　不过他没打算感慨说些什么，即使现在是单独和少女置身夜空之下，浪漫的方式有很多，大概也有许多女生喜欢感人的爱情故事。
　　然而这种遗憾出来的诗意，他是搞不明白为什么有些人在这样和喜欢的人欣赏美丽夜空的甜美意境下说伤感无奈的爱情故事，平白煞了风景。
　　雪之下雪乃白色的衬衣上仿佛映着一层轻淡的光晕，远处邻居的房子传来隐隐约约的钢琴音乐，少女翩然转身。
　　刹那间如同置身于梦幻般瑰丽景色，随着转身，少女发丝飘荡，也许排练的时候花了许多体力，昏暗的氛围，星辉衬映着的夏日薄衫上惊鸿一瞥，衬衣下有一抹浅蓝。
　　咳！心水同学脸上一热，好吧，他就是这么庸俗，浪漫什么的，那都是骗上年纪的大姐姐，雪之下还是青春少女。
　　夜已深，少年少女站在寂静院子中，轻音部的女孩们已经回去，不久前才道别。
　　原本雪之下也要一同回去的，奈何实在拗不过某位大小姐找了一晚上不按时回家还到的是男生家的妹妹。
　　雪之下只好在这里等姐姐的车过来接她。
　　对此林心水是有点不爽快的，女生晚上自己回家不安全留宿不就好了？就算不留宿我可以亲自送她回去啊！
　　有我在身边还怕什么不安全?真是的。
　　少年牵着少女的手紧了一些，把她拉到身边。
　　“……做什么？”
　　这种程度的亲昵雪之下雪乃已经完全适应，甚至都已经在人流密集的购物中心一同……想起来仍觉脸红，但是现在。
　　少女有点紧张的看了一眼少年身后的屋子，其实七海和真白早已回房，和她一起练习到前不久的小埋正在洗澡。
　　林心水低头看着她，又不小心从衣领瞥到了那一抹海天一色，心跳止不住有些加速。
　　于是他眨巴着眼睛，十分诚实：“嗯…我想亲你了。”
　　雪之下身躯微颤，抬起目光愣神的看着他，很快又低下，沉默片刻，脸色渐热。
　　少女的娇羞与别不同，少年心中大悦，身躯靠近。
　　说起来某人这方面是真的坏，这种事都已经做过许多次了，才第一次问她让不让亲，无论如何，这种事怎么能点头应是，当然是不同意的啊！
　　“好…好了，我要走了。”
　　有些别扭地挣脱他的手，便要转身，脸颊却被捧了起来。
　　少年目光灼灼：“雪乃，你真美……”
　　脸上一烫，少女柳眉轻蹙，脑袋下意识退缩了一些：“别这么恶…呜――”
　　羞恼的少年赶紧将她嘴儿堵住，脸热的同时不得不怀疑女孩总是不配合他苦练的浪漫情话是不是就是喜欢粗暴直接，可欺负稍微过一点她又会哭。
　　是的，这个外表坚强的女孩，雪之下雪乃其实是个爱哭鬼。
　　嘛，少女的心思真是……林心水忽然停住了思绪，背脊上少女一双小手相拥的触感，她闭上了眼睛，长长的睫毛轻微颤动。
　　唇齿轻张，舌尖几乎是被动滑了过去，一抹清凉，细腻甜美。
　　……
　　夜幕下寂静的院子中忽然细微踩踏的声音。
　　踩在草地上得是一双少女高跟凉鞋，雪之下阳乃穿着白色的吊带紧身连衣裙，一边手勾着手袋，双臂抱在丰满的胸前。
　　然后是女人的表情，林心水第一次见识到什么叫做皮笑肉不笑。
　　“该说是雪乃酱终于长大了呢……”
　　雪之下看着姐姐，呆愣的眨了眨眼睛，忽然脸红耳赤地赶紧推开少年扔按在她胸前的手。
　　都是你！
　　偷偷瞪向林心水的目光仿佛传递着这样一个信息。
　　站在某人身边面对着自己的姐姐，少女一时害羞无措不知道说些什么。
　　“青春真是美好呐……”阳乃姐姐言不由衷的感叹。
　　雪之下蹙眉：“姐姐。”
　　“啊啦。”雪之下阳乃转瞬恢复柔和阳光大姐姐的笑容：“很晚了，雪乃可以先上车吗。”
　　雪之下一怔，下意识看向林心水，林心水淡定走过去，在她额上吻了一下：“早点休息。”
　　这家伙，女孩害羞极了，她自然知道姐姐想和他单独说些什么。
　　……那我不管你了啊！也不好意思再和姐姐对视，羞恼地踢了他一脚，转身往院门外边停靠的汽车走去。
　　“呐，心水学弟可不可以告诉姐姐谈恋爱是什么感觉？”
　　被甩了一脸狗粮的雪之下阳乃眨着幽幽的眸子率先发难。
　　被世界的恶意坑了那么多次，心水同学时刻都在进步，现在面对阳乃已经不至于初见时那样无所适从的感觉，于是林心水怔了怔，大为震惊：“姐姐你……没试过？”
　　“什…”雪之下阳乃后退一步，脸上昙花一现般闪过一丝红云，她抱着手臂故作羞恼：“雪乃才坐到车里，心水学弟就敢调戏姐姐吗？花心是会被讨厌的哦。”
　　“怎么会？贫乳才是正义！”
　　林心水是一脸感激：“说起来，我能够和雪乃在一起，还要谢谢姐姐的暗示和鼓励。”
　　哈？雪之下阳乃一愣，鼓励？现在我恨不得把你单方面拆散好不？
　　“当时我真的受宠若惊，幸福来得太突然。”
　　林心水感叹：“第一次见面的时候阳乃学姐就自称姐姐来表示已经同意我和雪乃在一起，然后还时时当着雪乃问我是不是喜欢雪乃我们是不是已经在一起来给雪乃心理暗示，对了。”
　　他眨了眨眼睛，恍然想起什么：“那次我和妹妹逛街的时候姐姐还打电话刺激雪乃，这波助攻真是稳啊，雪乃真的吃醋了，也是那次之后我们的关系才有进展的，啊…姐姐说过我当上雪乃男朋友之后要请你喝茶，其实我想隆重一些……“
　　雪之下阳乃整个脸色都阴暗了下来，老娘你妹的鼓励助攻啊！我只是说一下调戏玩弄你而已，顺便可以看小雪乃羞恼难堪有无可奈何的可爱表情什么的。
　　明明是多么让人愉悦的事。
　　为什么会变成这样？现在的中学生不是又别扭又矫情吗，以她对妹妹的掌控和了解，怎么就给攻陷下来了？
　　……我那些说话只是开玩笑玩弄你？可已经被成了既成事实，这么说出来只是显得自己才是被玩弄的打脸啪啪啪。
　　然而全都是自己说过的话，一下子还真不知道怎么反驳，向来冷静的少女终于有些烦躁。
　　她冷眸直视，少年微风中淡然从容，藉此星空之下，柔和光线映着鲜明的轮廓，容色真是俊朗无比，令她心中也生出丝许嫉妒。
　　想起刚刚在院子里见到让人心里堵得慌的一幕，明明那么害羞那么抗拒和人接触的别扭娇妹妹。
　　莫名生出一股脱下凉鞋糊过去的冲动。
　　长得好看大不了啊！长得好看就可以为所欲为吗！
　　“呵呵…心水学弟真是会说话。”
　　“真的很感激阳乃姐姐，你是个好人。”


第353章 咸鱼的进化方向是黄鳝，学渣的进化方向是卖萌
　　呼！
　　想要大家都幸福，有时候的确有些累。
　　罕有地练习了那么长时间，让哥哥按摩完身上肌肉酸痛的位置，又给换了胖次，小埋难得地在十二点前躺在床上呼呼早睡了。
　　然而一想到大家都能幸福，林心水又充满动力。
　　嗯…虽说写了歌准备演奏给团子作为礼物，但和轻音部一同庆祝是个变数，他原本已经陪雪之下买了礼物，然后三浦优美子，所以后来大家其实都买了礼物。
　　作为一个富有情操的人，心水同学觉得他的礼物应该要与众不同富有个性，这样才能给女孩留下深刻印象。
　　然而这方面他实在太不熟练了，如果是诗羽姐姐倒好办，直接买根彩带把自己绑起来送给女王大人就是。
　　团子就暂时不好这么操作，而且当着那么多女生的面是真的会死的。
　　所以有什么礼物能让女孩经常使用并惦记他而不是放在角落蒙尘呢。
　　手机……已经赔偿过了，说起来雪之下选的围裙对于喜欢料理烹饪的女孩来说很有可能会经常使用，可是团子…这种事就不要接二连三的鼓励了吧！
　　料理相关直接排除。
　　只是想想，少年觉得自己肠胃有些不舒服，如此琢磨，倒要考虑女孩的实际需要。
　　譬如耳机什么的也会经常用，但她已经有了……林心水灵光一闪，团子上次不是埋怨国文成绩不好嘛！有什么比送学习资料给妹子作为生日礼物更骚包更有个性更让人惦记？
　　就这么定了！
　　机智如我！
　　有效的学习资料对团子来说是目前必须的，女孩也曾表露过希望大家以后都能一起，要和雪之下一起，那么她就得有个好的升学成绩了。
　　团子在国文方面主要是记不住汉字而且不能熟练使用，其实之前他和雪之下给她补习过，所以上次期中考她及格了，证明团子这方面还是有救的。
　　其实樱才本来就是相对比较高级的私立升学高中，除了个别赞助，大部分学生都是优秀成绩考进来的，团子现在成绩差，贪玩的女孩很少把心思放在学习上，而且比起学习，她把太多心思放到各种察言观色得人际关系上。
　　另一方面来说，国中的时候国文考试不怎么需要掌握多少汉字。
　　如果外面随便买的学习资料对团子有用，她就不会一直差成绩了，林心水决定亲自操作。
　　对汉字的理解他还是比较熟练的，虽然泥轰许多汉字的用法和现在汉语已经不一样，不过团子一定程度是记不住怎么写。
　　事实上出版社有许多市面上不容易找到的高端学习资料，尤其泥轰几大出版社具有垄断性，也和各个大学有合作关系，林心水从不死川的一个会员式半开放网站上付费买了不少资料，然后加上自己的经验心得整理出一份笔记。
　　他山之石，可以攻玉，别人的方法也很重要，于是博采众长，雪之下的方法可以排除，她就是能极其专注和记忆力太好，这个学不来。
　　诗羽姐姐直接就是天才，她不是记忆力，就像天朝人自带简繁转换技能一样，一个生字只要理解意思，她直接就会，并不需刻意练习。
　　天草筱比较靠谱，属于一定程度的天才和努力相辅相成，然后天空也很不错，这几天他和天空呆在一起的时间比较多，顺便就取经了。
　　只是，咳！女孩的讲学似乎有些歪……
　　林心水自己对汉字比较清楚，汉字和假名之间的关联就不太熟练，刻意想会知道，信手拈来还差了点。
　　于是现在是天空姐姐讲学时间。
　　“汉字当然重要啦，就拿我们学校的漫研社来说，门牌如果不是写成‘漫研’而是直接用假名，不小心就会看成芒果研究社哦！”
　　("□)……
　　“咳！天空，要，要不要让我研究社一下唔……”
　　“好、好害羞的。”少女按着他嘴。
　　“没事，而且就算不研究，先把贞操带解了就不用怕弄湿带来不方便不是？”
　　“……哪有啦。”
　　“嗯，天空姐姐很敏感。”
　　“那我不和心水君亲亲了。”
　　少年就委屈地眨着水汪汪的眼睛。
　　少女害羞得脸色绯红地瞥开目光。
　　“没带钥匙啦……”
　　“没钥匙我也能解锁啊。”
　　“真、真的要吗？那个，我昨天剃毛了。”
　　“也就是说不会扎手？”
　　“呜…心水君好坏哦，看是看，不可以摸啦！”
　　“嗯……天空同意研究了？”
　　“啊！这个……”
　　青涩的少年少女一番手忙脚乱。
　　过程就不说了，你们也不想看。
　　好吧，这就是差距，学神的雪之下给由比滨讲解的时候只想到路牌之类如果不用汉字标记会有歧义，学霸的天空却能更加深入地用身边的例子。
　　学神是没法学的，学霸只要奋斗还有机会，天空姐姐的经验更加适合团子。
　　嗯！我又拯救了一个少女。
　　之前诗羽姐姐亲自上灵感，林心水感悟爆发几天下来给女孩小说供稿的插画一下子连着完成了四幅，直接达成一半目标，现在给团子庆生的事也准备妥当。
　　大清早起来少年神清气爽，不用七海上来喊，直接翻身跳起来下床换好了衣服。
　　开门的时候却刚好看见七海少女穿着围裙抬手打算敲门的姿势。
　　女孩呆了呆，回神过来樱唇轻启，早餐已经准备好……
　　早已熟练的说话没有说出来，少年伸手在女孩儿鼻梁上轻轻刮了一下，上面有一颗水珠。
　　林心水朝她眨了眨眼睛，语气轻柔：“早，小七海。”
　　“早……”
　　下意识回应，少女整个人呆愣着微微张嘴，明明本能的想要后退，身体却站着一动不动，转瞬儿颊上涨得通红，眸儿飞快的眨着，抬起双手乱摆，却发现少年已经转身去洗漱。
　　做什么，略微出神的看着少年身影消失在走廊，恍然回神，七海恼得直跺脚，感觉心中乱跳得厉害，这家伙，到底什么意思嘛！
　　摸了摸自己的鼻子，少女感觉眼眶有些热，轻轻咬着下唇。
　　好过分……
　　○~○~○~○~
　　平冢静不打算参加这次自己学生的生日会，一来会给孩子们压力，一些心里话当着老师的面会不好意思说出来。
　　而事实上她已经好久不怎么到侍奉部了。
　　ffffff……
　　当初同意侍奉部并亲自任顾问，是想让两个问题学生互相帮助互相影响以毒攻毒产生良好的改变，从而使偏僻的内心得到救赎。
　　所以两个单身狗的最终救赎是什么？
　　变成一对狗男女啊！
　　……这真是一个悲伤的故事。
　　于是侍奉部成了放学后喝下午茶顺便谈情说爱打情骂俏部之后，侍奉什么的，已经不重要了。
　　该说还得留神才是，要是一个不小心，放学后寂静荒废的教室，一对互有好感的少年少女什么的……
　　事实上除了她开始时为了让两人合作交流而主动安排的任务，就没人到过侍奉部寻求帮助，一来侍奉部没名气。
　　二来樱才有着充满个人魅力的天草筱会长，天草筱受到几乎全校学生爱戴。
　　学生们需要寻求帮助，甚至倾诉心事只会到学生会找天草筱而不是本来就有些被排挤的雪之下雪乃。
　　天草筱可以说是强化版的雪之下，个人才能几乎不差，或许雪之下在记忆和思辨要优胜一些，可人际交流方面却是会长远胜，就没发生过天草筱解决不了只好去找侍奉部的事。
　　这么一对比，倒不如让他们还是恢复到学生会好一些。
　　然后那个一不留神，某天在她一次联谊失败的酒后，发生在了她自己家中……
　　混蛋不是很有力气吗？怎么不知道拒绝啊！
　　她现在上课都下意识不好意思对上雪之下目光，还去参加生日会？
　　我知道你没有恶意，受到的伤害反而更大呢。
　　老师我……也是女人啊！
　　“……唉，好想结婚。”
　　○~○~○~○~
　　“哇！小雪，你记得我的生日！”
　　由比滨高兴地扑向雪之下。
　　轻音部的女孩不怎么藏得住事，虽然不知道具体，其实走往轻音部的路上，女孩心里隐隐约约有些期待的，不过小雪也在场，意外的惊喜，少女沉浸在一片喜悦当中。
　　其实说不上记得，毕竟由比滨没到处说过，雪乃是从她邮箱地址推测出来的，只能说……噫，等等，林心水忽然有些好奇。
　　他忍不住拿出手机在邮箱登陆页面输入团子的邮件地址，密码，生日，错了。想了想，加个首字母y，也不行。
　　噫，也不笨嘛，顺手输入yui（结衣），额，通过了……咳！真不是故意的，赶紧退出。
　　被那么多人看着，雪之下雪乃有些脸红地轻轻戳她手臂想她退开。
　　这时候传来一声不快地轻咳声。
　　优美子不爽啊！她的结衣好像更亲近别人，另一方面林心水是和雪之下一起过来，少女下意识对这个高冷的女人产生了敌视，有种自己注定会不喜欢这个雪之下同学的感觉。
　　“优美子还有海老名，谢谢你们嘛……”
　　烦躁想着，由比滨已经兴奋扑过去，优美子又下意识傲娇起来：“没、没什么……”
　　海老名却后退一步：“就算进了女校，我的立场也是坚定的，世间唯有男男才是真爱啊！”
　　团子大魔王胸前节操满满才不会厚此薄彼，于是一直站在边上装透明人的川崎沙希吓了一大跳，下意识后退摆手：“我、我就不用了……啊！”
　　粉毛女王大杀四方，把沙希沙希弄得脸红耳赤之后转身扑向轻音部小埋她们。
　　说起来……我也是轻音部的一员啊！
　　所以在少女娇声连连的混乱当下，某人不知道什么时候站到了秋山魏竺娌灰埠芎侠砗芊合逻辑吗！
　　团子蹭了好几下才发现哪里不对，为什么自己的脸蛋不是蹭在对方脸颊而是坚实胸膛，而且抱在自己身后的掌心位置好热，团子也变得好热……
　　少女抬起头来，顿时惊得挣脱，脸似火烧，声音嗫嚅：“小、小水……”
　　各种视线集中到自己身上，林心水深吸口气，揉了揉女孩头上的团子：“来，闭上眼睛。”
　　林心水轻按配合着闭上眼睛的女孩，让她坐到椅子上。
　　少女们拿出蛋糕，然后拉上窗帘，生日会正式开始。
　　林心水幽怨地看了雪之下一眼，这个叛徒！明明说好了的，一起送礼物，一起唱歌的，为什么还另外有做蛋糕的操作？
　　而且说过给我做的饭盒如今连影子都没有，果然最喜欢的还是团子是吧！是吧！
　　哼！女孩瞥开俏脸，懒得理你。
　　房间的光线暗下来。
　　由比滨迫不及待捧手许下愿望然后睁开眼睛。
　　“谢谢大家，我吹蜡烛了哦！呼~~”
　　林心水眨了眨眼睛，觉得这个蛋糕会很甜。
　　轻音部的妹子们已经对吃蛋糕这种事十分熟练，由秋山吻鬃圆俚渡踔磷龅桨训案夥殖擅咳艘豢槿庋鄄荒芊直娌钜斓牡牡确荨
　　林心水有点惊讶，黑长直熟练用刀可不是好兆头。
　　一旁由比滨却惊喜问道：“小问A型吗？
　　秋山挝愣，点了点头，有些好奇：“不过，为什么结衣知道。”
　　“因为小巫鍪伦苁且凰坎还堆健！
　　林心水忍不住小声吐槽：“小卧趺纯炊加D吧……”
　　“林君，根本没有D型血的。”B型血的二小姐皱了皱眉：“血型和性格没有关系吧？”
　　由比滨结衣却听懂了某人的荤话，忍不住气恼瞪过去小声念他：“怎么会没关系，小水肯定是H型。”
　　咳！死团子我看你是想把团子甩成H！
　　林心水脸上一热，想不到关键时刻救他的居然是优美子同学，其实是长期被围绕中心的现充女王有点不适应自己不是主角的氛围，她从包里拿出一件礼物。
　　“结衣，生日快乐。”
　　“啊，这个，到礼物环节了吗。”由比滨下意识摆手，又赶紧放下伸过去接住：“优美子，谢谢你，好开心……可以拆开吗。”
　　“当然啊！”
　　由比滨结衣露出格外开心的笑容。
　　于是。
　　女孩面对堆积如山的礼物中间一本厚厚的本子扁着小嘴充满了小委屈，欺负人呜！小水真是大大的坏。


第354章 你们都是
　　“现在是为结衣作的歌，代表了我们的心意……”
　　林心水和妹子们相互打眼色，轻音部长田井中律牵头站出来。
　　大半学期过去，放学后teatime乐队终于迎来了第二次正式演奏――友谊万岁！
　　由小埋和平泽唯还有秋山巫鲋鞒，原本大家想让作为吉他手的雪之下也一起唱的。
　　奈何实践之后发现这枚意志坚毅身体却十分柔弱的高岭之花没一口气唱完一首歌的体力。
　　练习的时候雪之下小姐只坚持到一半，只好换成恰当的时候和声。
　　这让心水同学颇为担忧，为了弥补少女的遗憾，除了持续不断的按摩，便只有怀孕产奶了可能成功了。
　　然而根据他和诗羽姐姐动辄一两个小时，至低限度都半小时的操作经验，一首4分钟不到的歌坚持不下两分钟，到时声音戛然而止人甚至可能会晕过去…稍微有点惊悚的样子。
　　毕竟第一次的体验对女生很重要，对男生也很重要啊！
　　正在一边弹奏一边和团子眉目传情的二小姐莫名感到一下心慌，下意识往一边看去，却是少年英俊的脸，不由蹙眉。
　　……为什么，那位结衣的朋友，三浦优美子的目光好像总是停留在他身上，而且，唔。
　　一阵膏潮的急速鼓声伴奏，少女回神过来，下意识弹奏着吉他的手指变换频率，嗯，他的目光并没有停留在三浦身上。
　　雪之下雪乃，真是的，就算越来越喜欢，也不能深陷进去把自己的智商埋没变成恋爱恼傻瓜啊，这种一看就是虚有其表胸大无脑的女人，怎么可能有威胁。
　　至于三浦疑似喜欢他，对此讲道理的雪之下小姐倒是很释然，理性看待，某人作为二年级唯一的男生，而且不得不承认他真的很好看，有许多女生被他外表迷惑很正常。
　　歌声过后少年少女们沉浸在喜悦之中，音乐室内充满快活的空气。
　　“啊！小律好过分……”
　　不知道是谁先开始，似乎是贪玩的田井中律抹了一下蛋糕奶油到秋山瘟成希接着平泽唯有样学样指染到团子，团子还击，少女们玩闹起来。
　　某一下子小埋借着喂哥哥吃蛋糕的小动作恶作剧般抹歪到少年嘴角下巴，学长兼副会长也惨遭毒手，少女们终于完全放开，寻常的生日会变成了点心的战争。
　　林心水一拍桌子站起来，就被嫉妒他相貌许久的雪之下小姐偷袭，于是优美子海老名沙希这几个女孩子有些尴尬了。
　　她们是作为团子的朋友，和轻音部的同学在此之前却完全不认识，两相生疏之下没人袭击她们，她们也不好意思加进去，一时有些手足无措。
　　于是林心水毫不客气的把自己已经拿起来准备还击的蛋糕抹到三浦优美子脸上，女孩直接呆住，川崎沙希察觉袭击完优美子的少年目光不怀好意看向她，顿时有些脸红地惊慌后退。
　　下意识拿起自己桌面上的蛋糕，又有点放不开的感觉做不出先下手为强甩过去，鬼使神差的，居然双手递到少年跟前。
　　林心水一怔，眨了眨眼睛，有点想张嘴在蛋糕缺口上咬一口，又怕欢脱生日会变成修罗场，一丝犹豫，嘴已经下意识微张，却被回神过来的优美子推到了一边沙发上。
　　女孩颊上滚烫，又羞又急得眼睛有些湿润，看了一眼自己桌上吃了几口的蛋糕，犹豫着要不要……等等，吃过的？
　　优美子瞪大眼睛，那刚刚他抹我脸上的……她下意识舔伸出舌尖舔了一下唇角甜腻的奶油，反应过来只觉整个脑袋熏热得要冒烟。
　　间、间间间间间接、接接接那个――
　　优美子心中小鹿乱撞般胡思乱想，玩闹的女孩们却围了过来――围着林心水。
　　“嘿嘿……”
　　田井中律发出邪恶的笑声，难得副会长虎落平阳，现在又是个大家不分彼此玩闹的氛围。
　　说起来现在这里的女生或多或少都被林心水有意无意的欺负过，就算是没怎么接触过的平泽唯琴吹，站在轻音部的角度，初期缺员的时候也是有着被学生会欺压过的感觉。
　　现在大家关系早已修好――也就是说，机会难得，错过了今天，以后很难有机会报仇了！
　　“大魔王已经受伤！最后一击，歼灭大魔王！”部长大人振臂高呼，从者无数，一时间林心水全身受到袭击，也不知哪来的默契，脸受到特别照顾，顿时视线受阻。
　　“喂！你们来真的啊！无码撸？信不信我家法伺候……”
　　“哼哼哼！”
　　女孩就想起被打屁股的恐惧，一丝犹豫，很快又强气的表示不满，在哥哥脸上捏了一下。
　　有大义的小埋带头，几个还有点放不开的妹子也终于加入讨伐大魔王得阵列。
　　虽然知道大家是玩闹，不过大魔王就要有大魔王的样子，自然要有所反抗。
　　他闭着眼睛双手齐出乱摆把女孩们胡闹的攻击挡住，接着根据手臂各个部位受到的攻击判断方向，舒张掌心使出太极擒拿八卦回天，一波行云流水的操作往四面八方推过去。
　　呃。
　　……闹腾的气氛变得寂静下来。
　　等了一阵，林心水抬手抹去眼睑上的奶油，小心翼翼睁开眼睛，迎面就是雪之下冰冷的目光，边上小埋气恼地瞪着他，其他女孩或呆呆的看着自己胸前，或目光有些躲闪的瞥向别处。
　　林心水额上冒汗，可是这不是他的错吧？
　　有点尴尬……他明明是很正经的配合妹子们玩闹反击啊！
　　只是，为什么自己每出一掌，都有极致柔软舒适的触感？
　　即使是一瞬间，林心水肯定至少有五下以上是全新的触感，嗯！
　　不怪他没在第一次全新触感的时候立即停下来，毕竟他学艺不精，技能施展之后是很难随心所欲收手的，何况他被震惊到了。
　　现在之所以能停下来，还是他最后一下按在了平滑的壁障上，导致从梦幻的美妙海洋中回归现实。
　　雪之下冷哼一声，坐到身后椅子上不言不语。
　　一时间少女们神色各异，只是目光都不好意思往林心水那边。
　　小埋跑到雪之下身边，瞪了一眼坏哥哥俨然一副同仇敌忾的样子。
　　我去！小埋不是早就被诗羽姐姐用氪金攻势收买了吗？现在站雪之下学姐是闹哪样？
　　这下子林心水也不知道说什么来缓和气氛了，说起来他才是受害者的说，为什么作为加害者的妹子们能理直气壮的摆出需要道歉安慰的表情啊！
　　要知道讲道理来说，物质文明能发展到现今，很大程度是因为人能创造和使用工具，具体来说，靠的是一双手，也就是说，站在文明的高度，尤其到了现今，手比只剩下观赏性的奶~子重要多了。
　　根据科学理论，力的作用是相互的，妹子们是动手在先被我无奈反击了一下，可我的手却被反弹攻击了近十下啊！
　　所以我是受害者我才应该接受道歉安慰难道还有争议？
　　凭什么女生的胸脯就比我的手重要？因为是女生无理也变成有理了？
　　……这是没女朋友的时候。
　　小埋和雪乃就算是无理，也可以取闹。
　　好吧！有时候男生的理性，取决于你们是不是我的翅膀。
　　林心水心中叹息，选择原谅她们，打算说些什么缓和气氛――
　　“……那个，小雪，大家。”
　　女孩儿拍着手：“刚刚大家演奏的歌真是太好了，生日收到这样的礼物好开心，我可以加入再来一遍吗？”
　　由比滨结衣，一个温柔的女孩。
　　……羞愧脸红。


第355章 你是想做什么啊！
　　由比滨结衣很开心，大家为她庆祝生日。
　　然后小水很少到轻音部，接下来大家聊了很多音乐相关的话题，能够看到小雪和大家和睦共处，真是太开心了。
　　虽然话题的内容让她有种听不明白但是好厉害的感觉，不过没关系，女生聊天，并不需要知道话题的内容和意义本身。
　　不过中间夹着一个男生。
　　熟练活跃氛围的少女自然不会忽略被排挤的少数派。
　　于是到了回家，少年少女仍在发着信息聊天。
　　林心水以往和女生发互发信息，除了偶尔打情骂俏，大多数时候都是有正经的事，还真是第一次面对妹子为了聊天而聊天，团子熟练地抛出各种空泛没营养的话题。
　　唔……也可以看作是女生对于男生的好奇？
　　譬如说，为什么小水喜欢的歌都是女生唱的？
　　――作为一枚纯情正直的少年，男生喜欢听女声的歌不是很正常吗！这让我怎么回答？
　　“嗯……因为我喜欢女生啊。”
　　就是这么耿直！
　　“呐，我在和小雪讨论血型和个性的关系。”
　　“呜呜呜，这什么回答啊，好敷衍，我是女生也喜欢听女歌手的歌呀！”
　　林心水愣了愣，两条看起来没关联的信息，第二条才是回应之前话题的。
　　……等等！也就是说团子在脚踏两只船同时撩拨他和雪乃？真是岂有此理！
　　原本下意识想调戏一句团子也喜欢女生什么的就停住，雪乃和团子二人之间相互很在意的样子，可不能激发她们姬情互相把自己给双重绿了。
　　不过雪之下倒有耐心，居然还在较真地和团子这被星座血型生肖占卜之类话题洗脑的笨蛋聊这些，他也有些好奇了。
　　“那你们讨论出什么结果了？”
　　“哈哈！小雪说，如果血型和性格有关，那小水应该是ERO型>_<……”
　　w(?Д?)w我特么……林心水觉得是时候把某只越来越皮的雪喵吊起来打一顿了，说不定打肿了倒比按摩有效率。
　　可是团子却属于不能再肿了，林心水忽然灵光一闪，他一本正经地回复。
　　“团子说我是H型，雪之下说我是ERO型，所以在你们心目中我是HERO型咯？”
　　是的！骚年们！以后妹子骂你变态瑟情其实不是在骂你，实在赞你是英雄是真男人啊！是表示倾慕啊！所以完全不需要气恼也不需自卑更加不要自暴自弃。
　　不要慌，就是刚！
　　然后，等了两分钟……哎哎？
　　林心水有些奇怪，难道团子笨蛋没理解？团子好像主要是国文和数学成绩不好，不过说起来泥轰英语额。
　　哎，虽然团子真的是笨蛋，可也不好总是说她，林心水打算发个信息问她自己送给她的学习资料是否能看明白，额，这不还是。
　　忽然有敲门声，林心水以为是七海，下意识转脸，原来之前自己没有关门，然后就怔住了。
　　……英梨梨？
　　现在英梨梨身上是白色T恤和松垮的吊带裤配搭，脸上带着黑框眼镜还拿大帽子盖住了满头金色发丝，就像刻意把自己的优点隐藏呈现出土里土气的伪装。
　　然后一边手臂还夹着挎袋口露出一些画稿。
　　林心水有些惊异，英梨梨有时候出门是喜欢这么打扮，可能因为在泥轰金发太显眼了，她怎么打扮没什么好惊讶的，问题是。
　　――英梨梨到他这里居然懂得敲门？
　　而且敲完门提示之后还站着不动一副等他点头同意才能放松进来的样子这么有礼貌？
　　见鬼了真是！
　　林心水觉得现在的情况稍微有些太过反常，不过还是点了点头，干脆站起来走过去。
　　“英梨梨…画画吗？”
　　明天就是周末，英梨梨有时候周五晚上就会过来画画，不过路人漫画存稿比较足，裙下又还没正式连载。
　　林心水已经和妹子们说好这个星期就休息一下不画画了。他已经和沙希妹子商量好周末到他家帮忙大扫除一下，然后之前诗羽一直忙着小说，女王大人表示这个星期她有空来{教心水君了。
　　当然英梨梨现在闲着没事就是非要画画自然也没问题，只是。
　　妹子忽然这么客气，林心水反而感觉有点不适了，一时颇有点放不开来和她以往那样日常交流。
　　“干、干嘛啦。”
　　他走到英梨梨身边，英梨梨居然有些害羞地微低着脑袋。
　　正拉着女孩的手进房，林心水觉得英梨梨真是有些奇怪，他看向女孩袋子里的画稿和工具：“不是画画吗？”
　　“是…当然是画画啊！”
　　女孩忽然回过神来一般，挣脱他的手把人推开，扬起高傲的小脑袋大踏步进去，终于恢复了大小姐的风范：“可乐加冰！”
　　“……”
　　林心水想了想，归结为，自己最近似乎有点不够关心英梨梨了，就有些自责。
　　不过也不能怪他，英梨梨因为在学校现充大小姐的人设就没和他怎么接触过。
　　转念一想，要是英梨梨在学校放开了不顾及别人的目光，那天台可就不是二人世界而是撕逼大战了。
　　嘶…就感觉有些方，得伺候好这位大小姐才是，说起来英梨梨现在还是他的债主来着。
　　他倒不是没钱还或者不想还，上个月的稿费已经到帐，他的身家又丰厚了不少。
　　现在随着关系熟悉，直接总感觉有些见外的样子，好像二人都默契地不提起这件事，成了如同羁绊一样。
　　回房的时候英梨梨已经换了衣服，英梨梨在他家画画通常都会换上一套方便工作的宽松运动便装，现在女孩却是一身清爽的绿色短袖花边连衣裙。
　　大小姐捏着小拳拳瞪他：“冰呢！？”
　　林心水一点也不方：“已经是冷藏过的可乐，太冰不好。”
　　“哼！”脸颊闪过一丝红晕，英梨梨抱起手臂侧身，心中因为少年关心她乐意，又夹杂着一丝不能喝冰可乐的不爽。
　　少女微微害羞的娇哼非常可爱，加上难得一见英梨梨日常除了校服以外的裙装，林心水着实被惊艳了一把。
　　这时候他看见女孩在桌面上铺开的稿纸，这不是裙下有兽里女主角被男主角抱着欲拒还迎的画面吗，完成度很高了啊！不满意？
　　画面上的裙装和英梨梨身上的很相似，林心水眨了眨眼睛，似乎有些明白了。
　　抬起头来，碰上女孩慌忙躲开偷看目光的样子，忍不住走近轻声问她：“找不到感觉？”
　　“是、是吧……第一次画纯爱，总是没什么灵感……”
　　“那…要不要我像这样抱你？”
　　林心水一边说着，双手却是已经把女孩抱起来坐到身后椅子上。
　　“笨蛋！别这么快啊……”
　　这时候少女才反应过来，有些慌张地按着他身体脸红耳热起来。
　　――蛤？
　　什么快？林心水呆了呆，一时间有点不明所以。
　　作者留言：
　　――――
　　


第356章 你哪里还有单纯这个选项啊！
　　“什、什么嘛……”
　　林心水错愕的样子，英梨梨现在是有些不开心的。
　　这个迟钝的笨蛋！
　　英梨梨画漫画的时候真白是头号助手，加上两人日常在美术部，时间下来姬情那是相当不错。
　　有时候真白对于漫画表现的困惑她会细心指点，而真白的天才画功对她也很有启发。
　　至于真白打算投稿的纯爱漫画剧情英梨梨倒帮不上多大忙，英梨梨原本是画凌辱本子的，本身不怎么会构思完整的故事，要不是有林心水的脚本和还有霞之丘诗羽的完善，她还没达到独自出连载漫画的程度。
　　而像真白想画约会剧情……她怎么知道啊！她又没约过会。
　　于是某人忽然被超凶的目光盯着。
　　“……英梨梨？”
　　林心水有些汗颜，说好的纯爱场景呢，再说这漫画的设定女主是柔弱的女孩，不是野蛮暴力青梅竹马啊！你这是闹哪样？
　　英梨梨越想越气，她和真白这么熟练，真白又是诚实的女孩，自然知道上个星期这两人模拟约会……事实上她还跟踪了。
　　虽然知道只是假装的，为了漫画取材也很正常，但是，但还是很不开心啊！
　　结果这家伙好好的商场不逛，忽然拉着真白走到外面坐公交，可是她有近视，隔着一段距离，那天匆忙又忘了戴眼镜，然后就跟丢了。
　　游乐场什么的，还是后来自己问真白才知道。
　　……然后这周末带别的女孩到游乐场愉快玩耍的家伙在捏她的脸。
　　林心水是感觉有些奇怪，说是画漫画找感觉吧，摆好姿势之后妹子却不配合情景一脸慌张害羞的看着他，也不念对白。
　　太快什么的，所以我现在不只是抱着你吗，又还没摸。
　　然后女孩忽然气恼的样子瞪过来，喊也不应，不开心你倒是说个话啊！不过英梨梨这个样子真可爱。
　　忍不住用手梳理她放开了马尾的头发，又给摘下眼镜，双手捏她脸颊。
　　英梨梨忽然眼神一凶，张开小嘴歪脑袋对准位置，小虎牙就咬到他手指上。
　　“嘶…喂！”林心水另一边手下意识按着女孩肩膀，指上被咬合的力度却松懈了。然后就见女孩眼角凝起了泪珠，很快湛蓝的眸子覆上一层晶莹。
　　“呜……”
　　“呃，哎？英梨梨。”
　　心中慌乱，林心水小心抽出自己手指，把女孩揽过来：“怎么了？”
　　“什么都没有！”
　　“啊？对不起……”林心水也不知道自己为什么要道歉，总之先认了比较好的样子。
　　女孩却觉得理所当然：“心水是个笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋啊！”
　　这下林心水又有点不乐意了，你可以说我坏，可以说我变态，怎么能说人笨蛋呢，岂有此理！
　　当然笨啊！也不哄哄人家，英梨梨一想起就超生气。
　　原本她觉得帮一下真白没什么，可是这家伙过后也不和她说，在学校她虽然不好意思，你就不能主动找机会说一下话吗！一星期过去，还要人主动过来寻他。
　　明明都…都亲过了，已经是亲密的关系，现在人家憋不住哭了，居然还明不明白，不是笨蛋是什么啊，都怪你！
　　“嘤嘤嘤……”
　　英梨梨一边拿小拳拳捶他胸口，小嘴和鼻子哼出这样的声音。
　　林心水原本想严肃和女孩理论一番，结果对上女孩晶莹俏眸整个人心都软了，接着就被来了这么一下小拳拳措不及防。
　　他慌忙握着女孩乱捶的双手，好好好，我哄你，哄你还不行么。
　　哼！英梨梨别开脸。
　　“总之，总之是你不对。”
　　林心水深呼吸，还真是不讲理了，我都还不知道到底怎么回事就不对了嘛！
　　最近和雪之下这个讲理的妹子呆得久了，现在面对英梨梨的傲娇样子，还真有点不知道怎么办。
　　“英梨梨……”他声音虽然轻巧却十分清晰。
　　女孩还噘着嘴，闻言转脸瞅他，便打算一股脑儿历数他的罪状，让他明白自己有多笨蛋多可恶，下意识张嘴，才发现少年脸颊靠得好近，因为刚刚她被摘了眼睛，加上眼睛不争气的被蒙上了水气，等到少年脸颊清晰，已经近在咫尺，自己的小嘴早已经被堵上了。
　　喂呀……少女脸颊烫热，双手却不受控制地抱到少年背上，反应过来想推，却搞反了方向，变成把少年身体紧抱。
　　英梨梨的配合动作指示着少年他这么做是对的，于是更加投入更加用心。
　　也许是英梨梨整个人身形纤细的原因，她的舌头十分小巧滑嫩，舌尖上还有丝丝甜腻的感觉，甜得他舌头发麻，却让人舍不得离开分毫。
　　林心水没有用上口舌技能，他想感受更多，双手忍不住在女孩身上抚摸，少年少女体温渐渐升高，很快女孩原本肩上的连衣裙肩带滑到了臂膀上，胸前衣襟被解开了两颗扣子。
　　这时候少年脱离女孩小嘴，在女孩急促呼气的时候已经含着一些垂涎吻向她下巴，滑向脖子，锁骨。
　　少女喉咙中忍不住发出娇吟，又生生忍住，小鼻子嗯嗯的哼着，手也软了下来。
　　林心水顺利拉下一边连衣裙吊带，手已经按到女孩胸前，另一边手从衣摆下伸进去，却被女孩按着了。
　　英梨梨不敢看林心水，顾左右而言他：“剧、呼…剧情发展不是这样的。”
　　林心水眨了眨眼睛，英梨梨现在其实没什么力气，不过他还是把手收了回来：“那…应该是怎样的？”
　　“应该是……”
　　英梨梨慌乱中下意识说的理由，她是觉得太快了，按照步骤不是应该先抱着说一些情话，然后可以亲一下脸颊，让人高兴了，就勉强让他亲一下奖励啦，至于抚摸甚至深入浅出什么的……
　　总之，哪有那么快就解衣服直接这样那样――我和青梅竹马的青春恋爱物语不因该是没剧情的里番啊！
　　然后剧情发展应该是怎样？英梨梨愣住了，剧情发展的话，虽然漫画剧情总的来说是纯爱，表述方式却是成人向。
　　现在这个剧情的设定，根本就是弱气女主角面对女装大佬嘴里低声说着不要不要的，身体却很诚实地任由男主角为所欲为。
　　所以按照这样的剧情不是比心水做的还过分吗？
　　“来，先把裙子推起。”
　　“为、为什么啊！怎、怎怎怎怎么可能是这种展开，你在说些什么变态的话啊！”英梨梨赶紧按着衣服。
　　林心水有些无辜：“英梨梨，这个漫画的剧情设计，每次女主角被男主角抱到身上都是这样的。”
　　“怎…笨笨，乱说，我现在要画的只是抱在一起的青涩神态，又不是后续……”
　　“好好好……”
　　“你不耐烦了。”
　　“没有。”
　　“你是不是烦我了？”英梨梨有些不开心。
　　林心水呼了口气：“英梨梨，不要胡思乱想，我不会烦你的。”
　　“你骗我的，我可是画师，你刚刚的语气神态都有些不耐烦。”
　　“我是意识到自己有些过分了，害怕你生气，赶紧不再说下去，不是不耐烦你。”
　　直白的说出来他也有些脸红，林心水想了想，拥着女孩轻声向她解释：“英梨梨，我们在模拟工口漫画的画面，画面这种情况呢，女生喜欢浪漫的情调，喜欢一步一步的缓缓沉浸，当然男生也喜欢这样，但许多时候会把持不住，尤其抱着的是喜欢的女孩，这个女孩肯让他抱，肯让他亲……”
　　“喜、喜欢什么的，别突然……这样、这样太狡猾了。”英梨梨低下脑袋。
　　“那英梨梨是喜欢狡猾的心水，还是喜欢单纯的心水？”
　　“我是喜……”
　　女孩眨了眨眼睛，忽然反应过来顿时胀红了脸颊，忍不住手指掐到他腰间。


第357章 这次真不是我要
　　于是，漫画情景继续。
　　英梨梨有点憋屈的感觉，这坏家伙总是不肯让着她一下，手还没用力呢，就摆他抓着握成了小拳拳。
　　张了张嘴，女孩忽然感到很害羞，以前没亲过的时候，想咬就咬了。
　　现在才有这个念头，碰上少年盯着自己小嘴微妙的目光，感觉、感觉要是张嘴过去就变成送上去给他亲或者主动亲他一样。
　　咬他没有表示气恼的作用反而变成奖励一样。
　　然后就被少年连着手臂揽到后腰抱住，少年少女对视着，俱是脸上温热。
　　“这样…别动！手放这里，看着我……”
　　英梨梨小声指示，然后又害羞的不说话了。
　　一呼一吸间，是少年少女混合的气息。
　　其实没后续的话，漫画要画的画面就是这个感觉了，说到底‘裙下有兽’就一纯爱ERO漫，不至于有多深刻，而且本来就是用来给英梨梨释放本子之魂的闲作不需要太用心。
　　事实上英梨梨向来更专注的是路人漫画，而给刀剑小说画的插图才是她倾注心力的地方。
　　而且类似的画面会在漫画里出现多次，都已经画好了，本来就不需要过分强调，英梨梨是不是突然太在意了一点？
　　林心水眨了眨眼睛，某一下子，电光火石，感觉自己好像发现了什么，就有种醍醐灌顶的明悟感觉。
　　“英梨梨，其实你这不是要画画，是想来和我亲热？”
　　“……嗯哼？”英梨梨呆了呆，回神过来。
　　“不、不不不可能的吧！乱、乱说什么自以为是的，谁喜欢让你这个变态这样了……”
　　女孩儿心跳加速得厉害，彤色从脸颊蔓延到了耳根，目光惊慌躲闪，就想推他身体站起来。
　　林心水抱紧不让她动，脑袋贴过去和她对视：“因为我这些天没怎么主动…所以英梨梨不开心？”
　　少女身躯颤抖起来，脸上更烫：“才、才没有……”
　　林心水忽然抱着她站了起来，女孩更加害羞推搡扭捏，少年轻声向她解释最近是忙着画插画还有轻音部的事，又给女孩道歉。
　　不过说起来英梨梨不主动到他家的话的确很少有机会和女孩交流，女孩食髓知味想和他亲近，又不想一蹴而就没有过程的浪漫。
　　林心水小声安慰着女孩，等到说完因由得到原谅的时候已经轻手把女孩身躯放到了床上。
　　背脊贴到床铺的感觉，英梨梨愣神的功夫，林心水已经脱掉她鞋子躺到边上把她抱着。
　　“都、都说了我才不是这个意思呜…”
　　英梨梨扭捏身躯，少年放开她嘴儿就贴着她耳垂：“这次慢慢来？”
　　女孩翻身不看他，林心水就从后把她抱着：“喜欢这样？”
　　“才不是……”
　　“是不是很舒服？”
　　“才没有。”
　　“英梨梨又傲娇了。”
　　少女回眸瞪了少年一眼，气恼地用手肘往后蹭他，金发双马尾的大小姐都是傲娇的，我有什么办法？不喜欢你走开啊，别抱我啊！
　　“好、好了，我已经知道怎么画了……”
　　林心水掰正女孩身躯，整个人翻身伏了上去，伸手捧着她想逃避的脸颊：“英梨梨小污女，看着我。”
　　避无可避，女孩就恼气的瞅着他，林心水吻上她的眼睛，再一次问她：“是不是这样？”
　　然后在女孩张嘴没来得及说出反驳的词汇，少年再一次噙住她樱唇，女孩眼睛不自觉地闭了起来，甚至还无意识地微微扬起了下巴。
　　好喜欢……
　　“不要一直盯着看啊，羞死人了。”
　　被少年按着双手无法动弹，娇声嚷嚷，英梨梨咬着嘴唇眸儿晶莹。
　　林心水还是第一次在明亮的境况下看到，目不转睛，噢……这个轻微的弧度，一颤一颤的。
　　对了，最近降雨天，晚上气温有些低，林心水拉过被子，人也跟着侧躺，手还是忍不住按上去，得以松懈的女孩儿双手赶紧抱着不让他动。
　　掌心传来微妙的柔软舒适感，渐渐有点被蹭着，与丰满比起来真是各有各的美妙。
　　林心水现在有些好奇，之前他就发现了，直到现在亲眼看见亲手触及，虽说英梨梨小污女食髓知味，不过女孩害羞的性子也不至于会刻意诱惑的样子。
　　“为什么没穿护甲？”少年低声询问。
　　女孩正有些迷离起来，闻言也忘记傲娇和羞涩了，下意识回应：“小、小的…可以这样表现性感，然后原本刻意控制身体里野兽的男主才会忍不住欺负女主角啊……”
　　愣了愣，原本以为自己已经机智地发现了事情真相的心水同学有些迷糊了，英梨梨到底是琢磨漫画而不是食髓知味想和他亲热吗。
　　或许……两种情况都有？
　　不过话说回来，漫画明明设定女主角是个隐藏大奶，看起来普普通通，拉起衣服却意外的大来让男主角惊喜震撼得把持不住的，英梨梨什么时候改了设定？
　　男生终究不是下半身思考的生物，首要当然是得满足女孩的精神层面，林心水想了想，结合自己阅本无数的专业知识。
　　或许英梨梨以往是太偏简单粗暴凌辱向了，对于纯爱清纯色色的诱惑掌握的不够好。
　　少年另一边手隔着裙子轻抚少女小翘，轻声道：“英梨梨…表现性感应该若隐若现半遮半漏。”
　　“我知道……唔，别捏啊。”
　　女孩紧紧按着他的手，却又不推开，林心水眨了眨眼睛：“所以这里应该要穿内衣的。”
　　“什么意思啊……”
　　“穿个大号一点的。”
　　“嗯？”
　　英梨梨瞬间清醒过来，转脸瞅着他，你什么意思？一边摸着我一边嫌小了？
　　说正事呢！林心水伸手刮了一下她鼻子：“这才是正确半遮半掩的诱惑啊，胸大的，就画紧窄内衣，这样就有一种包裹不住的感觉露出大片雪白，偏偏又看不全。”
　　是这么一回事……英梨梨蹙眉点了点头。
　　林心水继续道：“小的呢，反而要穿个宽松的，因为装不住，一不小心就看到轻微的曲线若隐若现甚至小红点什么的，但说到底她是穿了，既有微妙角度的性感诱惑，又不用没穿那样显得轻浮，更符合女主性格的设定。”
　　英梨梨眨了眨眼睛，脑瓜子已经在脑海里出现相应图像，好像是这么一回事。
　　……所以这就是你趁机用嘴，还继续扒她裙子的理由？
　　“啊~~~！”
　　别这样…颊上滚烫的厉害，心中砰砰着，英梨梨害羞极了，夹杂着丝丝痕痒无比舒适的感觉蔓延，手脚本能地乱推乱蹬。
　　“坏蛋，你、你顶到我了，轻一点啊……”
　　……
　　……
　　“打灭…打灭的嘶。”
　　少女语气十分坚决，拍掉他作怪乱放的手，又有些害羞地别开目光：“心水还没有表白，还没有约会，还…总之，总之……”
　　说着说着，女孩又忍不住回眸瞪他，坏蛋居然想弯道超车。
　　最怕是不知女孩想些什么，恍然大悟的心水同学立即道：“英梨梨，我们约会吧！”
　　“谁、谁要答应和你约会啊，一点诚意都没有！”
　　英梨梨一下把他对开，迅速下床手忙脚乱地拉起扒到腰间的裙子。
　　“我，我去小埋那里了。”
　　林心水有些错愕，英梨梨，什么时候你也学会不按套路了，关键时候就不要傲娇啊！
　　而且不继续就不继续，一样可以抱着困觉啊，英梨梨真是的，也太不相信我人品了。
　　这时候快走到门边的女孩又站着显得有些踌躇，忽然咬着唇瓣下定决心般，双手贴着大腿蹭起裙摆一下儿把一抹浅绿的小裤裤脱下来握在手中，闭着眼睛就扔了过去。
　　“给、给你了……变态！”
　　「「哼！――砰！」」
　　声音同时响起。
　　……


第358章 就是这么温柔
　　脑海中的收集任务进度也随之提示，任务被动地完成+1。
　　指尖摩挲着残留少女体温的胖次，林心水感觉有些脸红。
　　为英梨梨感到脸红。
　　讲道理，无论怎么说，把自己裤裤脱下来扔给别人的人才是变态吧？
　　如果他对女生这么做不知道要被骂成什么样了，现在他是被妹子这么做，居然还要让说变态，没天理了真是。
　　深呼吸……咳！
　　○~○~○~
　　于是到了周末清晨。
　　下楼的时候林心水意外地发现小埋居然已经坐在餐桌边上了。
　　这种事发生在周末真是极其罕见让人不由得疑惑，林心水走到妹妹身边左看右看，确定她没有黑眼圈，眼睛也非常明亮没有困倦无神的感觉。
　　“哦尼酱！”
　　小埋气恼地噘起了嘴。
　　“额，呵呵，英梨梨呢？”林心水讪讪，顾左右而言他。
　　哼！居然敢怀疑妹妹，小埋打了哥哥一下：“英梨梨姐姐回去啦。”
　　……哈？林心水心里怪怪的，不确定英梨梨是真的有事忙还是因为他。
　　林心水觉得自己真是有必要向妹子们普及一下，撩完就跑是极其恶劣的行为。
　　至于那么急吗，我又不会欺负你，真是的。
　　林心水问道：“不吃完早餐再走吗？”
　　“唔…英梨梨姐姐咬着一块面包就跑出去了，应该是有急事。”
　　噫，英梨梨这么有日常系女主角范儿。
　　“哈次卡嘶。”
　　哎？少年闻言侧身，真白一边咬着蜜瓜面包，眼睛却一本正经地看着他：“英梨梨害羞了。”
　　林心水愣了愣，真白别说出来啊，很尴尬的，恰时传来门铃的声音。
　　“啊，来了。”
　　厨房里传来动静，林心水反应过来大声说了一句：“七海，我去开门可以了。”
　　川崎沙希当然会同意周末到他家帮忙做一天的家政，因为沙希妹子很缺钱用。
　　沙希妹子装成熟晚上到高档酒吧打工属于违规行为，能够不用这样也有高薪自然不会放弃。
　　林心水发现技能强化什么的都是皮毛，钞能力才是真的实用。
　　时间倒还挺早，才这么想着，林心水眨了眨眼睛，微微的清风吹拂，呼吸进少女的黑发和棕发飘荡混合在一起的气息。
　　“天空和…小筱？”
　　林心水脸上一红，忍不住回忆起天空姐姐的温柔，下意识喊了天空，回神过来再喊天草筱会长就显得生疏的样子，略一犹豫就喊了名字。
　　“心水君早哦。”
　　“啊…哦。”天草筱比他更加害羞，居然忘记了要说的话低下脑袋应了一声。
　　“啊啦，小筱害羞了。”
　　“才，才没有！”
　　天草筱慌张摆手，被 插浑打科一下倒也恢复过来，她轻咳一声，一本正经的看着林心水：“唔…听说心水同学周末家里大扫除需要帮忙。”
　　林心水愣了愣，天空？但是天草筱…不管了，女生上门帮忙什么的，怎么都是愉快的事，先招呼两个女孩进来。
　　然后看到从厨房里出来的七海之后，天空姐姐大吃一惊：“心水君已经将七海同学私有化{教成妹抖了？”
　　一边说着左右看了看小埋和真白，更加震撼：“而且是4P！”
　　不待林心水反驳，七海已经羞急：“不…才不是这样的啊！天空同学别乱说。”
　　林心水也有些惊疑不定，天空把小埋也算进去这么刺激吗？虽然这是，咳！
　　七条天空和天草筱已经吃过早餐，等到林心水他们吃完七海收拾桌子的时候，川崎沙希也准时到了。
　　林心水原本还有些不好意思，女孩们却已经自主分配各自的工作，于是…他好像变得无所事事。
　　七海和沙希还有会长在楼下收拾，天空自告奋勇负责浴室洗换间。
　　原本在家里就没做过家务的小埋也许是出于在会长她们面前维持形象，居然主动表示收拾自己的房间，真白也有样学样。
　　虽然对真白的收拾不抱希望，不过女孩能主动自理倒是乐见其成。
　　既然如此再跑上去反而有点碍手碍脚的样子，而且也会厚此薄彼。
　　林心水只好被呆在自己的房间，咳！床上散乱的少女内衣丝袜什么的，还是先收拾好。
　　其实林心水自己的房间不用女孩们打扫，他以往也没让七海打扫收拾过自己的房间，毕竟珍藏有点多。
　　这时候林心水才有些回味过来，他觉得不好意思，但在泥轰这里，女生大概是理所当然觉得男生就不要做家务了。
　　不过其他女孩子都有一定的理由，天草筱就真是对他太好了，心里有些微妙的感觉。
　　无所事事终究有点过意不去，林心水琢磨着还是努力赚钱比较实际，打开电脑，习惯性地顺手登上聊天软件。
　　意外地看到许久没冒头的那个夏川妹子头像亮着，想起她这里好像也有个任务，可这真的是个陌生妹子啊，就有些蹙眉。
　　这时候响起轻巧的敲门声，林心水一怔，应了一声没锁。
　　“天空？”
　　林心水转身站起来，女孩关上门步伐轻快的走到他身前，张开手臂揽着他脖子。
　　“心水君，想我吗？”
　　下意识捧着女孩身躯，也许丰满的女生夏天会感觉特别热，今天天空大大方方地穿着一件吊带背心，进到室内拿开了防晒的披肩，一双雪白手臂包括腋下完全暴露。
　　现在在少年面前张开，加上收拾的时候出了一些汗，顿时浓烈的少女气息。
　　林心水还没来得及回应，女孩已经微微闭上眼睛，这时候再懵懂的少年自然知道怎么做。
　　可是很快他不得不提前把亲吻中的女孩脸颊推开，林心水脸上红红的，他被非礼了，女孩正偷偷用手激发他的三档技能，他全身只有一个部位领悟了这个技能。
　　“天空…这个，别这么冲动……”
　　天空眨了眨眼睛，把少年推到椅子上自己蹲了下来，顽皮地吐了一下舌头，颊上微红着目光专注的像个好奇宝宝。
　　嘶…这种时候林心水实在无力把女孩推开，下意识瞥向了门边。
　　“心水君放心啦，我刚刚故意没把门锁上，已经给心水君立好意外闯入的Flag哦。”
　　――纳尼？
　　少年脸色微变，差点要站起来。
　　有点摸不清女孩是开玩笑还是认真的，天空常常喜欢恶作剧。
　　可如果不是开玩笑……这是天空大小姐强势宣示主权？
　　林心水忽然有些心惊。
　　然后裤子拉链被拉了下来。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　OTZ真的，现在还是白天……


第359章 打开新世界的大门需要用力
　　Σ( ° △ °|||)
　　看来，自从那天他和天空一起被绑架的缘分，他的幸福之路注定充满崎岖。
　　“这…太羞耻了，下次再研究好么。”
　　林心水深呼吸，用大意志大毅力硬是抬起了手，现在他脸比女孩儿还红。
　　手指画着圈圈，女孩微微鼓起了腮儿：“上次人家都已经让心水君研究了。”
　　咳！现在真不是时候啊！刺激是刺激，作死是作死啊！性质不一样的。
　　“这…”
　　紧张之下就从沉迷愉悦中清醒过来变得思维敏捷，林心水想到说服女孩的理由。
　　“上次在多媒体教室是陌生的环境，现在在家里…不够浪漫啊！”
　　“唔…也是啦……”
　　女孩闻言眨了眨眼睛，收回窥探的目光，她指尖点着嘴角想了想，忽然展露温柔的笑容。
　　“好吧，姐姐听心水君的。”
　　七条天空站起来绕到少年身后：“我帮心水君收拾一下房间吧，上次小筱说在心水君房间见到过本子哦。”
　　林心水一下晃神，松了口气，刚刚的天空的笑颜真是太可爱了，至于他这里有本子，这都不算事，要是没有的话指不定要被天空小筱这两个妹子反而怀疑他不正常。
　　至于现在女孩要帮他收拾房间，倒是不好拒绝了，反正他的珍藏本来就隐匿得很好，加上自己也在场。
　　“而且小筱会伤心的。”
　　“为什么这么说……”
　　女孩好像轻声解释着什么，林心水一怔，心里有点微妙的感觉。
　　“因为小筱喜欢心水君呀。”
　　“啊？”
　　林心水感觉有些不自然，毕竟现在天空作为女朋友…说起这样的话题。
　　讲真学生会里最初的时候他是对天草筱更有好感一些，除了因为黑长直，主要是交流更多。
　　至于说天草筱喜欢他这个还真不确定，毕竟因为帅带来的好感和喜欢还是有区别的，至少日常没有很明显的感觉。
　　当然他现在很喜欢天空，这下真的有点不知道怎么回应了，好在女孩不是要他表明立场。
　　“小筱在这方面很笨啦，喜欢了也不知道，身体却很诚实的关注心水君哦。”
　　“我不知道……”
　　“心水君和小筱一样可爱呢。”
　　林心水心里怪怪的，天空很微笑的说着，甚至有种气恼他和天草筱两个矫情的人不争气一样。
　　说起来他和天空关系亲密了，天空还是和以前一样不管是恶作剧调戏也好，有时候会有一些撮合他和天草筱的行为或者暧昧说话。
　　……天空是不在意他和天草筱，或者说，不会吃醋什么的吗？
　　居然、居然有这么好的女朋友！？
　　林心水十分羞耻地发现自己竟然有些愉悦。
　　倒也比较理解女孩不怎么主动暴露关系了。
　　理论上樱才学园的校规是十分严格的，不能谈恋爱可不是说说，校规甚至明写着异性之间不能互相接触手和手肘以外的任何身体部位。
　　虽然这在林心水看来反而增加了春心萌动的偷恋愉悦……
　　天空不想姬友伤神，诗羽姐姐不太在意规矩，不过她其实很维护小团体，果然她是很关心英梨梨的，至于雪乃纯粹是害羞。
　　林心水走过去在女孩脸上亲了一下：“谢谢你，天空。”
　　女孩眨了眨眼睛：“心水君，下星期周末可以到我家吗？”
　　“可以啊……”林心水不明所以，不过还是当即应承了。
　　“唔，爸爸妈妈要对心水君正式表示感谢……”一边说着，女孩脸红了起来。
　　林心水也有些脸红了，要表示感谢的事，对于二人来说可是相当刺激，也是因此好感度激增彼此贴近。
　　而且感谢什么的，哪还有什么比得上天空姐姐的人心。
　　门被轻敲了两下，外边传来天草筱的声音。
　　…………
　　青山七海和川崎沙希是收费工作，自然不好意思让会长大人和她们一样的工作量，收拾完毕天草筱跑到楼上看哪里需要帮忙。
　　林心水是很爱干净的，会经常收拾自己房间，至于书架和桌面不整齐，纯粹是工作需要，收拾整齐反而会造成找工具和素材资料之类不顺手。
　　剩下他觉得已经很不错了，只是想不到女孩还真细心些――所以说，天草筱翻我垃圾桶做什么？
　　各项全能现在化身专业家政和名侦探的会长大人发表了疑惑：“为什么心水同学房间里明明有许多本子和里Galgame，却没有充电用掉的卫生纸团？”
　　图样！你觉得有女朋友有青梅竹马有妹妹有表妹的我需要这么苦逼？！
　　林心水面无表情：“因为我不想欺骗小伙伴。”
　　少女一愣，顿时羞愧脸红。
　　倒是天空姐姐有独到的见解：“说起来本子能让哔哩哔哩出来，回收循环做成纸巾又能进行处理，可以从压榨的一方变成抚慰的一方呢。”
　　我去！这妹子污出了哲学的高度。
　　这下天草筱也惊愕得无言以对，她沉默片刻，似乎有些不甘：“只、只能认输了呢……”
　　七条天空从后面抱着她，胸脯紧紧挤压背脊：“不可以轻易放弃哦，小筱可以贡献出自己的诱惑让心水君晚上把持不住回味发电呀！”
　　“天、天空乱说什么啊……”天草筱羞得脸红，下意识瞥了林心水一眼，发现这家伙没在看她，而是视线集中在她身后和天空之间……背上的柔软挤压。
　　天草筱恼羞成怒，大声嚷嚷：“我先教训你这个胸魔啊！”
　　转身就舒展龙抓手。
　　“啊~~嘻嘻，小筱害羞了。”七条天空丝毫没有反抗的娇呼起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　天草筱更加气恼，把自己学来的招式全数输出，换来对方更加愉悦的哼声。
　　似乎有点被妹子绿了的心水同学却忽然有些惊讶怔住，天草筱嫉妒天空胸大以前就经常胸袭，那时候只觉这对姬友感情好也没多想，这下子却有种醍醐灌顶的感觉。
　　天空比天草筱还要高一些，整个人手臂胳膊相对粗一点，而且运动也很好，面对天草筱的攻势不可能毫无招架之力……她这是在享受啊！
　　……莫非，天空姐姐就是喜欢被粗鲁？
　　天空这是外S内M么！
　　亲密来得太突然，林心水还没和天空约过会，日常在校也极少有单独相处，现在就有种再一次被打开新世界大门的愉悦感觉。
　　……
　　既然如此，完全空闲下来的林心水打算准备午饭作为感谢，先到小埋那里看一下。
　　然后，呃("□)。
　　小埋的房间是有三分一的地方被收拾过了，可以看到明显的分割线。
　　而分割线的另一边，是满地的零食、漫画、空饮料瓶子，随意丢在边上的遥控和游戏手柄，中间抱枕上边趴着好大一只披着仓鼠斗篷的干物妹在那玩掌机。
　　小埋看见哥哥进房丝毫不以为耻，她侧身抓了一下屁股：“噫，哥哥，给我拿瓶可乐嘛。”
　　“……”
　　林心水发现，最近对妹妹的关心才真的是有所欠缺。
　　作者留言：
　　-
　　我想……


第360章 还是有点
　　“欧尼酱笨蛋！变态！工口！差劲！恶魔！呜哇~~”
　　……
　　摆弄好花瓶，七条天空顺手拉开窗帘，忽然指出外边那层窗框后边积了些灰层污垢，有些也许是经过雨水和金属氧化凝固着一层擦不掉痕迹。
　　少女微微蹙眉：“这里要用专门的清洁剂。”
　　林心水一怔：“用完了吗？”
　　“啊，这个，心…副会长没买。”七海有些脸红。
　　她虽然很会打理家务，原本也只是了解厨房厕所之类有专门清洁，窗玻璃也知道，可一间屋子各个细节地方的清洁都有专门的配合的清洁剂，她还真不是太清楚，大城市的人这么讲究吗？
　　不由有些不自然地扭捏了一下身躯，这么细致还是天空同学跟她说的，细说居然有几十种那么多。
　　噫，林心水眨了眨眼睛，七海有跟说过需要好些类型的清洁剂，什么地板的玻璃的门的墙的瓷砖的瓷砖缝隙的木浆书柜的原木书桌的买了十几种，倒还真没留意过窗框外边。
　　“噢，那我等会上网看下单。”
　　林心水对于不重要的事越来越懒散，除非是浴盐牙膏这些有迫切需要的必需品短缺，逐渐熟悉之后能网购的东西都选择网购，没想到这下却被会长大人批评了。
　　天草筱抱手胸前严肃地看着他：“心水同学怎么可以这样拖泥带水。”
　　咳！林心水有些脸红，这是被天草筱否定的节奏，不由轻咳一声解释：“网购很快明天就能到了，专门出门又费钱又浪费时间，很不划……”
　　“有需要的时候就立即做啊！不然会欲求不满心痒难耐的！”
　　“……”
　　好吧当我没说。
　　七海看向天空的目光带着一丝热切：“天空同学懂得真多，花道，茶道，琴艺，家事也这么精通。"
　　林心水也不由感慨天空如果不污的话真是完美亲和大小姐，花道茶道这些雪乃也会，她一个人住家事精通还好理解，天空却是住自家庄园里还有贴身女仆，其实不需要管这些。
　　女孩转身微笑：“还好啦，我这是在做新娘训练。”
　　天草筱大惊失色：“晚上的新娘训练也在做吗！”
　　“没有哦，我认为把这个步骤省去，能给人一种青涩感，效果会更好哦。”
　　一边说着，少女们同时往林心水这边看过来，似乎在等他身为男生的意见，林心水嘴角抽了抽。
　　好吧，作为一枚纯情少年，他的确就是这么肤浅。
　　说起来天空姐姐肯给他打开新世界大门也不肯步妈妈后尘，说是和小筱交流形状心得的时候会暴露，呃，这妹子哪里青涩了。
　　青山七海被这些话题臊得脸红焦急：“会、会长还有天空同学别说这些啦，明明、明明新娘这么美好，怎么就说成……这，有男生在这里的。”
　　她气恼地瞥了从容淡定的某人一眼。
　　天草筱眨了眨眼睛，就是有男生在才刺激啊！学习的事，怎么能只闭门造车呢？博采意见也很重要的。
　　这时候七条天空坐了回来，姿势十分淑女的半跪坐着，她眨了眨眼睛，看着林心水：“怎么心水君在院子里栽的枣树？”
　　林心水这里院子是很敞得，边上栽着好几种树木，而从他房间里看出去的有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。
　　枣主要长在北方，东京的纬度和魔都差不多，在关东地区栽枣树是不太适合……可我也不知道为什么啊，也许伟人住过附近？
　　“我也不是很清楚，房子买来的时候自带的。”林心水只好道。
　　天空捧着脸：“要换成桂花才好哦。”
　　“可以啊。”林心水一怔，却是没想到女孩居然不是喜欢樱花。
　　天草筱也有这样的疑惑：“天空，为什么要桂花树？我觉得樱花更好看啊。”
　　七海同样有些好奇，不过她忽然心里有点怪怪的，天空同学理所当然要求林君的感觉，要知道在都市里弄一棵树是很贵的，然后就被天空的说话臊得耳朵都红了。
　　“桂花比樱花香很多呢，这样心水君要树下野战的时候，点点黄色的花瓣好像星光一样散落，多浪漫啊。”
　　“对耶！”
　　“……”
　　我，我不管你们了，七海端起杯子呷了一口茶水掩饰尴尬。
　　现在是歇息时间，接下来还有工作要继续，明天她要到声优学校上课，想今天就把工作做完。
　　刚刚她已经把真白的房间收拾完毕，不过真白要画画不肯出来，川崎同学正在小埋的房间帮忙，剩下的工作已经不多了，正好还来得及准时做晚饭。
　　林心水却认真想了想：“我倒觉得到时会没心思欣赏树上的花……”
　　……所以有心思欣赏的是哪里的花？
　　天空和小筱俱是脸红，还没被完全污染的七海少女怔了一下，回神过来略感不妥的心水同学下意识想转移话题，这时候川崎沙希从外边走进来。
　　她身上还系着围裙，这时候正一边伸手到腰后解开，看向林心水脸上有些古怪：“小埋可能有些不舒服，趴在床上不肯起来。”
　　其实根据她也有妹妹的经验是不是兄妹闹别扭甚至某人欺负妹妹了，欺负妹妹的都是坏家伙！看在林心水是雇主的份上才没有当面说出来。
　　被众女目光注视，林心水脸上一热，好吧，之前他打了小埋一顿屁股。
　　你们什么眼神啊！妹妹的屁股不就是让哥哥打的吗！
　　小埋表示，哥哥变态工口差劲才真，就算要教训妹妹就算要打，才没有把已经上高中的妹妹扒裤子打的啊！
　　呜…看见哥哥进来，趴在床上的女孩迅速把掌机收到被子里，腮儿就鼓了起来，双手抱着枕头，等到少年走到身边，眼角已经噙着泪水委屈到了极点。
　　这让目睹整个过程的林心水酝酿了一会儿安慰妹妹的情绪有点挤不出来了，一时真是又好气又好笑，忍不住轻轻在起伏明显的被子上拍了一下，严肃着脸。
　　“起来，去和会长她们说会话，小埋想被说没礼貌吗。”
　　女孩咬着下唇瞪他，眼眶的泪水更多了，林心水低头在她额上亲了一口，坐到床上把她抱了起来。
　　“哭什么鼻子啊，哥哥又没欺负小埋。”
　　“啊，坏哥哥还说没有！小埋最讨厌哥哥了。”
　　小埋睁大眼睛，泪水终于从眼角滑落，一双小拳拳一点般捶向少年胸膛和肩膀。
　　少年轻抚女孩背脊：“哥哥怎么欺负小埋了？”
　　“打小埋屁股呀！”
　　“为什么打小埋屁股？”
　　“因为、因为”小埋不但没收拾房间还把房间弄得更加乱……
　　女孩不好意思地别开脸：“总之、总之是哥哥不对。”
　　林心水叹了口气：“哥哥不是怪责小埋不收拾房间不打扫卫生，哥哥可以请家政聘妹抖，小埋只要懂得爱惜自己这些都可以不做，但是小埋不能这边说了要自己收拾转头就只顾着玩。”
　　“欧尼酱不喜欢小埋说谎。”
　　“不喜欢小埋对哥哥说谎。”
　　“哦…”意识到自己不对的女孩泪水收住了一些，还是觉得哥哥太过分了，抿着嘴儿有点想在哥哥肩膀上咬一口解气。
　　这时候少年贴到女孩耳边：“还疼么？”
　　“疼…”女孩泪水又有些止不住了，双手却张开抱着少年身躯埋首他颈脖间，机智的小埋向来最会撒娇。
　　“来，我给小埋揉一下。”
　　林心水果然心软了，把小埋身体抱起了一些，拉开被子手按了上去。
　　女孩脸上一红，不是这样安慰妹妹呀！氪金呀！手办呀！漫画单行本动画蓝光呀！顿时有些气急。
　　“笨蛋欧尼酱这样更加不舒服了。”
　　正直的少年哪里懂女孩子那么多小心思？他按事情本身出发，眨眼睛想了想，他苦练的技术不可能出错，嗯！是裤子的材质太硬。
　　于是就拉了下来。
　　“啊…”这下女孩害羞了，伸手过去抓着哥哥的手。
　　“好点了吗？”
　　小埋想说不好，又想起答应了哥哥不能说谎，脸上更加红了：“我、我不知道。”
　　“唔…那我看一下看要不要涂点药。”
　　说着，少年把女孩放下来到床上OTZ着，小埋害羞极了，双手捂向身后，感觉自己裤裤中间有点湿了，转脸埋在枕头：“哦尼酱别这样看啦，好害羞的。”
　　林心水自然不是欺负小埋，他是负责任。
　　只见少年把裤脚推到了中间搁着，他还是很有分寸的，并没有什么红印，雪白得甚至让人想亲一口。
　　他轻声道：“小埋喜欢那个新出的绿色歌姬表情包手办吗？”
　　“……嗯。”女孩捂着脸颊。
　　“还有VR版的虚拟现实大富翁？”
　　“哥哥要陪小埋玩。”
　　“当然。”
　　“下星期要和小埋到游乐场玩。”
　　“好…”林心水松了口气，小埋主动提出要求，是不再生气了，他已经答应下星期到天空家，又和小埋到游乐场就没空画漫画了，好像还有存稿，平时晚上多花些时间倒也可以。
　　一高兴在女孩身上亲了一口，帮她把裤子拉回来，天空她们还等着，可不能太冲动。
　　这时候他手指早就湿了，寻思着要不要给妹妹换一条裤子，却听女孩充满羞意的喊了他一声。
　　林心水看过去，小埋双手抱着枕头两边，把整个脑袋都包着，被捂着嘴巴的语气一般，极其细微的声音传出来。
　　“还…还有点痛……”
　　林心水眨了眨眼睛，又看了一下自己的手。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　又晚了点……所以小随觉得晚上还可以多码一发的说！


第361章 我才没有掌握这项技能所以不是我的错啊！
　　然后林心水就细心给妹妹止痛……
　　于是洗了把脸。
　　○~○~○~
　　接下来是一男四女的战场。
　　厨房、卫生间、浴室、沙发、饭桌、茶几、阳台、音乐室、杂物房、走廊、楼梯，少年少女们的身影出现在各个地方，然后这些被打扫得干干净净，不留一点痕迹。
　　到后来休息完毕的小埋和充满好奇心的真白加进来帮忙，总算在傍晚时分大致完成了对整个屋子的扫除。
　　天草筱表示院子也要打理一下了，看起来有很多杂草，这样会把一些良性植物譬如花之类的挤掉，也会惹来不少虫子。
　　女孩们讨论着明天继续，林心水有点冒汗了，明天可以说并不属于他自己，他已经被诗羽姐姐大人预定了。
　　只有青山七海和川崎沙希倒没什么，加上会长和天空的话倒真是过意不去女孩给他打理家务自己去约会。
　　而且根据女孩们话里的意思，除草是用手一棵一棵拔掉的？炎炎夏日，那也太累了，女孩们愿意他也舍不得妹妹做这样的粗活。
　　林心水想了想：“这种不是有除草机么，先买了这个再弄院子。”
　　天草筱不太同意：“除草机是割的，会很快长回来。”
　　天空深有同感：“是呢，我前些天才剃的毛，这几天开始扎手了。”
　　天草筱一怔：“学校不是还没开放泳池吗？”
　　“家里的泳池啦……”
　　“有钱人的想法果然和我们不太一样……”
　　“小筱的手、腰和臀都很迷人呢，穿上泳衣一定很好看。”
　　“欧派呢！你漏了欧派吧！”
　　“啊啦啊啦……”
　　“……”
　　好吧，话题歪了，不过总算没再继续之前的话题，林心水决定不插嘴。
　　说起来看女孩一起聊天倒也有意思，可以知道不少‘常识’，譬如现在他才知道有些妹子为了穿泳衣的时候不至于有个别毛跑出来造成尴尬，会适当修毛。
　　一键清空，或者控制范围的倒三角，有各种各样的操作。
　　和妹子单独一起的时候可没有和他说这些女生常识的，诗羽和英梨梨倒是经常在他面前对话，但这两个妹子又不是好姬友，除了讨论作品就是争吵了。
　　不过另一方面来说也只有天空和小筱才能做到在男生面前话题也这么放得开吧。
　　所以说，平角裤多好！
　　林心水觉得如果哪天小埋非要到海边玩，他可能真的会做出这么丧心病狂的事。
　　小埋桌子底下踢了哥哥一下，林心水就偷偷拉她的手。
　　过不多久，七海和沙希陆续把丰富的晚餐盛出来。
　　林心水旁边是妹妹小埋，作为会长大人的右手，左边桌便是天草筱和七条天空了，真白坐在小埋右边那面桌子，她旁边的座位是七海的。
　　川崎沙希走到天草筱和林心水之间放下一盘土豆牛肉，转身的时候林心水感觉脸颊被什么蹭了一下，下意识抬手，之间滑过少女散落的发丝，而手上便抓着一个淡红色的发圈。
　　林心水怔了一下，应该是妹子头花里边的橡筋松了，原本应该立即交还女孩，可是为什么这个手感，还有这样握成一团的形状，微妙的感觉，怎么那么像……胖次？
　　话说沙希妹子不是喜欢穿黑色蕾丝吗？
　　轻手握着，少年下意识吸了一口气。
　　――啪！
　　沙希一下抓过他手上的发圈，嫣红颊色惊鸿一瞥，泛蓝长发的后脑，少女已经转身快速往厨房走去。
　　林心水呆了呆，微妙地感觉有些心跳加速……卧槽不会是真的吧？沙希妹子好像会做手工，妹子这么节约吗？
　　天空捂嘴偷笑：“心水君真是和后宫小说男主角一样呢，身边都是女生，还有这样那样的巧合。”
　　林心水嫩脸一红，便要喊冤：“我可没有后宫男主必备的神摔技能啊！”
　　天草筱有点不明白，天空拉着她低下脑袋在耳边说悄悄话，林心水隐约听到内裤什么的……呃，还真是。
　　吃饭的时候不知道天空和天草筱说了些什么，会长大人时不时脸上微热的偷偷往他这边瞅一眼，几下儿之后却忽然想通什么的样子，腮儿有些气鼓鼓起来。
　　林心水被瞧得不明所以，大家一起又不好意识直接问出来。
　　毕竟之前天空疑似向她解释沙希妹子的头花是用自己胖次做的之类，问话说出相关话题让沙希妹子难堪就不好。
　　沙希出来之后换了个蓝色发圈，看来女孩有备用，女孩儿逃避少年的目光不看他，稍微侧脸头上发圈就更显眼了，于是林心水感觉着个蓝色的发圈也是用胖次做的……
　　我去！别总往这边想啊！你的纯洁呢？
　　“说起来，天空同学会不会料理？”
　　“啊…我会做海藻酒哦。”
　　“天空，你真的试过啊，那个，会不会凉飕飕。”
　　“没有酒精那么夸张啦，不过也很清爽哦……”
　　“那我……”
　　“会长！”
　　七海脸上红彤彤的又羞又急地摆着手：“还有天空同学，那个，未成年不可以讨论喝酒啦！”
　　由于事先不确定时间，晚饭过后天空还要等一下出岛小姐开车过来，少女们便一起留着开始闲聊。
　　七海妹子承受能力实在太差，身为男生林心水主动离开顺便上楼给沙希妹子拿结算工钱了。
　　这时候手机有信息提示声，拿出来一看，是团子的邮件信息。
　　“呐…小水送给我的笔记有点看不懂啦>_<“
　　这个笨蛋！林心水嘴角漾起笑意：“团子哪里不懂直接问我好了。”
　　待了一会儿，女孩却不再发信息过来，估摸着这段大家都是晚饭或者饭后洗澡时间大概没空，便收好手机从旁边钱包里给沙希妹子拿福泽谕吉。
　　算上超时加班，刚好两张（注）。
　　林心水出房门的时候却是碰见蓝发少女高挑的身影从走廊那边走过来刚好到他门边，上厕所还是？
　　不过刚好，这就把钱给她。
　　“川崎同学……”林心水站出一步。
　　因为心里有着之前的尴尬，忽然面对少年女孩却是吓了一跳，心中一阵慌张，闻言却下意识身躯有些颤抖的站定，呆愣的看着他一下，又把脸别开：“……有什么事吗？”
　　“这次真是谢谢川崎同学了。”林心水把钱递过去。
　　女孩只是抬手本能接住，忽然回神过来一般有点慌张地摆手。
　　“…可、可以了，你不用客气……”
　　说着，骤然转身疾走，却是砰的一下，撞到了墙，一下站立不稳歪身子跌坐在地上。
　　("□)……
　　唔…林心水愣了一下才反应过来，其实距离很近，没及时拉住是真的想不到挺高冷精明的沙希妹子这么蠢萌啊！
　　好在他这房子是木构的，他蹲到地上向女孩伸手。
　　“沙希同学……”却是有些顿住了，沙希妹子要不要这么可爱啊！
　　女孩额头没肿应该不严重，不过可能骤然碰到还是有些晕，川崎沙希懵然晃了一下才渐渐感觉到痛，眼泪本能地不受控制溢了出来，女孩这才伸手捂着额头：“呜……”地轻吟一声。
　　看见林心水的手伸到眼前，脸就有些红了，两份羞耻心叠加，却让女孩有点恢复过来，她冷瞪了少年一眼：“不准笑！”
　　林心水忍不住无声地笑了。
　　“不准说出去。”
　　这次林心水点了点头：“这是我们的秘密。”
　　“什么我们的，这种说法真是让人恼火……”
　　女孩嘴里碎念着，还是把手放到他手上，林心水站起来用力牵引，也不知是否太用力了一些，才站起的少女唇隙轻嘶，还没站稳就歪身往他身上。
　　林心水下意识伸出双手，一边手揽住少女臂膀，另一边却接了个空，惯性下按……脸色微变。
　　露漫漫其修圆兮~~~


第362章 能不能不要这么温柔
　　→_→
　　说起来，霞之丘诗羽是一个事业型的女人。
　　尽管现在鱼见蓝彩老师可谓业界最耀眼的新星，按照目前新发售小说的购买热度，至少销量方面来说，才一个月已经销售二十多万册，可以说达到了新生代轻小说第一人的高度。
　　另一方面来说，这奇葩本身已经有一部成功的大热作品，现在发售的可以说是和前作完全不同类型的刀剑已经是第二部大热作品了。
　　这是一个非常难得的成就，总所周知，业界有超过一部大热，或者说代表作品的作者极其稀少，似乎大部分作者的才华只够他燃烧一部作品出来。
　　据林心水所知，漫画界有超过一部作品大热的，也就鸟山明、小x健、高桥留美子和富奸老贼等寥寥数人。
　　其他再牛逼的作者拿得出手的牛逼作品也只有一部，前面的没那么猛人气，后面的都近乎扑街。
　　至于轻小说界就更加少了，有名的人肉码字机西尾和河马作品虽然不少，给力的始终只有物语和魔禁系列。
　　说到人肉码字机，现在鱼见老师，也就是心水同学却是更加变态，人家一年出三四卷小说已经被高呼怪物，他是两个月已经交稿第三卷。
　　说起这个，林心水只能吐槽泥轰人大惊小怪，要知道他这是开了挂，可即便如此 换成天朝还是垫底的存在。
　　轻小说普遍一卷也就十多万字，这种辣鸡速度在月更三四十万大神遍地走的天朝，指不定还要被说一番鸽子不给力。
　　讲道理人类极限不是日更2K吗？
　　诗羽姐姐表示不是。
　　这个月修改完漫画脚本和持续保持‘四月’供稿的同时，霞诗子老师已经把自己的新作《恋爱的烦恼》第一卷写好，甚至在准备配合出版社宣传方案写一篇旧作《恋爱节拍器》的番外。
　　不外乎炒作前作人气来配合新小说的发售。
　　切！万恶的资本家嘴脸！
　　町田小姐表示，要不是你这处处不配合的家伙作品实在人气火爆，老娘早就把你绑起来{教了！
　　是的，这家伙从来不和她讨论作品也就算了，毕竟作家许多都是稀奇古怪的神经病，作品品质没问题就成，可这货露个脸配合宣传也不肯，都是小钱钱啊！
　　林心水懒得管，钱很重要，自由也很重要，出了名他还怎么愉快的约会？
　　作家就算露了脸也很少有人像明星那样出个门都会被随时认出――那是因为他们没我帅啊！
　　其实主要还是林心水年龄小在大龄剩女编辑看来小家伙不听话多少有些不爽而已，像销量吊炸天的河马大神就一直没露脸没照片漏出，比那些迫不及待把自己照片印在书皮封页不知搞到哪里去了。
　　霞诗子老师虽然妥协进行了两次签售活动，其实现场也禁止拍照，她可不想被太多人认出来，那样会很烦。
　　最近不死川有高层变动的风声，据说有人打算退休离任，发掘了鱼见老师和霞诗子老师的町田小姐就是热门候选人，现在这个编辑小姐忽然变得比以往更加热心，看来传闻不是空穴来风。
　　林心水就吐槽了一句：“借前作人气，干脆把《恋爱节拍器》的番外捆绑到新发售的《恋爱烦恼》一起销售好了。”
　　“诶？”
　　町田苑子一怔，接着双眼放光，她拿调羹搅着咖啡，上下打量他，朝霞之丘诗羽看过去笑道：“小诗的男朋友很有奸商潜质哦！”
　　“是吗？”
　　霞之丘诗羽今天的打扮十分成熟知性，一身白色都市丽人装束恰到好处地把少女丰满的身材内敛，裙下包裹着细腻黑丝的大腿交叠在一起。
　　她冷冷的瞥了林心水一眼，林心水郁闷了，诗羽姐姐这是闹哪样啊！我没做错什么吧？
　　约会又没迟到，反而是诗羽明明说约会结果还约了町田苑子谈工作。
　　町田苑子看着不知道为什么开始和少年闹别扭的女孩，这个时候她自然不会放过调戏可爱小诗的机会。
　　她叹了口气：“是啊，不知是谁一定要用心水君的插画。”
　　“町…町田小姐不要乱讲！明明、明明只是刚好合适……”
　　帅不过三秒的霞之丘诗羽一瞬的紧张，察觉已经不能挽回赶紧别开脸看向窗外，脸颊却止不住绯红起来。
　　“嘛，虽然原作的意见很重要，本来我们也是审核讨论过的确很适合啦。”
　　町田苑子朝林心水眨了一下眼睛。
　　这下向来脸嫩的某人也有些脸红了。
　　今天除了讨论新书的发售和宣传，另外就是预约霞诗子老师的专访。
　　不过霞之丘诗羽除了创作和林心水，对于别的事情也是嫌麻烦不上心的个性。
　　而且女孩有些孤僻，并不喜欢和别人接触，她是真的高冷，除非得到她认同，不然很多时候是不屑理会。
　　“町田小姐，我的工作是写文章，而不是在别人面前谈话。”
　　“但是杂志已经预留了位置，上个月月刊已经作了公告啦。”
　　编辑小姐低声软语，似乎对这位性格恶劣的作家小姐也没什么办法：“「霞诗子老师的新作发布独家专访。」标题都写好了。”
　　她一边说着往林心水这边看过来，只是这种事林心水怎么可能帮她，只好呵呵，这在编辑小姐看来此时的笑容分外欠扁邪恶。
　　町田苑子灵光一闪，看着这小子的脸想起他的奸商言论，最近为了当上副编辑长有所作为一直都在恶补的的町田小姐忽然有了新的领悟。
　　她看着林心水：“嘛…既然小诗怕生，没有协调性，性格又恶劣，普通记者也很难掏出什么话，不如就由有过合作关系的鱼见老师为霞诗子做专访吧？”
　　一边说着，脑海里已经浮现出方案，事实上鱼见老师和霞诗字老师之前合著‘四月’小说，有意无意地引导之下，打造成一对年轻男女作家CP组合捆绑人气销售得非常成功。
　　毕竟《四月》小说虽然很优秀，但本身内容相对小众，销售意外火爆自然少不得鱼见老师和霞诗子老师的CP组合话题性带动，这种情况如果作品质量不过关自然没啥用，可是作品质量很好，就有效的起到加成了。
　　这次的宣传方案也是鱼见老师的插画处女秀配霞诗子老师新作，不过类似操作之前已经忽悠了一波，加上两位老师都不积极冒泡，热度很快就相对淡了。
　　……可是如果现在有鱼见老师和霞诗子老师对话性质的互动采访呢！
　　其实这次是少女和少年约定在先，町田小姐毫无预兆突然来这么一下她已经很不开心了，现在还要费时间接受采访……不过如果是这样。
　　霞之丘诗羽眨眼睛看了看林心水，又瞥了一眼町田小姐，想了想，忽然道：“好吧。”
　　“诗酱！”町田小姐老怀欣慰：“我就知道销售量达到五十万部的人气作家不会那么孩子气。”
　　“如果町田小姐再喊诗酱，昨天通宵写稿，我今天有些累了，想先去休息到晚上。”
　　说着，霞之丘诗羽站起来。
　　“喂！”町田小姐有些错愕，真的这么任性啊！
　　霞之丘诗羽半闭着眼睛十分淡然：“毕竟我怕生，为人没有协调性，性格又恶劣。”
　　町田苑子懊恼：“行行行，只有心水君才能喊小诗是吧。”
　　诶等等！你在说什么啊！说好的助攻呢？
　　林心水怔了一下忽然想起，自己可从来没喊过诗羽小诗，毕竟作为被女王大人攻略的一方，加上诗羽比较有御姐成熟气场，而且年龄月份也是比他大，日常亲密称呼向来是下意识喊姐姐的。
　　讲真和面对雪之下他有时候会喊小雪乃不同，面对诗羽他就没想过喊小诗。
　　原本这也没什么，每对情侣之间的亲密称呼都是独特的，然而现在町田小姐无意的说话语境，却有点衬托出，你们之间没我想象中亲密。
　　女孩子的心思是十分奇妙复杂的，果然，诗羽姐姐情绪似乎更加不爽了。
　　采访自然不适合在餐厅，在霞之丘诗羽的带动下大家都站了起来。
　　霞之丘诗羽固然写稿到深夜，昨天晚上编辑部也是加班到很晚，其中一项内容就是不死川方面对于推出霞诗子老师新作的方案变动提前。
　　走在前面的编辑小姐打着呵欠：“先回酒店休息，采访什么的你们自己搞好给我吧，我喝点小酒睡个好觉，记得悠着点，下午还要到合作的书店洽谈，别到时下不来……诶？”
　　町田苑子怔了怔，稍微清醒过来，就有些郁闷的抹了一下额头：“这什么天气啊，莫名其妙就下雨了，你们先在这里等着，我去那边买雨伞。”
　　林心水还没来得及回神说话行动，町田苑子一边说着已经跑了过去，便只好由她。
　　顺便一提，现在林心水是再次和诗羽姐姐到了和合市，因为在这里出生小时候也在这里生活，霞之丘诗羽的小说背景喜欢设定在这里，既然如此小说配合宣传也放到这里作为首发签售。
　　下午就是去和相关书店洽谈，除了进行现场签售，书店把这书作为门面推荐，书里就直接实名写这家书店，嗯，商业互吹。
　　“诗羽？”
　　霞之丘诗羽忽然按着他肩膀，林心水转脸，女孩却低着脑袋嗯了一声没有说话，这时候町田苑子买好雨伞快步走了过来。
　　…………
　　“那么，午安！”
　　编辑小姐十分上道的开好了两个房，而且自己住的单人房。
　　町田苑子是成年人，而这两个已经是有独立经济来源的适婚年龄情侣，自然没什么好遮遮掩掩的。
　　没反对就当同意了，她可没故意做邪魔虫恶心人的兴趣，相反她是乐见其成的，现在小诗的个性已经比她初见时开朗很多了。
　　霞之丘诗羽先进了房间，林心水随后。
　　关好门之后看见女孩站在房中一动不动有些出神的样子。
　　林心水感到女孩的不悦情绪，犹豫了一下，上前从后抱着女孩，他一时间不知道说些什么，和町田苑子的争执挺平常的，应该不至于那么影响情绪。
　　那大概是因为他了，可他也不明白，便只好沉默拥抱，让女孩知道自己很在意她。
　　现在少年已经不怎么慌诗羽女王，换作以前他不敢这么直接。
　　女孩任由他抱着，身体接触才有些恍然清醒，她很困了，事实上她直到早上五点才睡了一阵，不由得身躯往后倾斜倚在少年胸膛，双手按在少年抚在自己腹部上的手。
　　“心水君，你身上有陌生女人的气息。”
　　林心水心里一咯噔，总算有些明白过来，诗羽知道他家住着小埋七海真白，也知道英梨梨和小惠经常到他家，那么这个陌生。
　　嗯……昨天川崎沙希扭到脚了，身为关爱同学的副会长节操和人品，十分果断地让女孩留宿了一晚。
　　所以昨天有所接触为什么今天还有气味？
　　所以今天早上作为有良心的雇主关心因工受伤的雇员亲自给她查看伤势推拿按摩上药不是很正常吗！
　　细思一番，少年向女孩述说昨天雇了一枚家政妹子帮忙收拾房子扫除以及后来的意外。
　　霞之丘诗羽哼了一声：“心水君不能对所有女生都这么温柔啊！”
　　林心水贴到女孩耳边：“可我喜欢的女孩子喜欢我粗暴呢。”
　　“做什么…”
　　女孩俏脸一红，身躯却被少年抱了起来，顿时有些慌张：“我、我要睡觉了……”
　　“至少先把被淋湿了的衣服脱了。”
　　林心水不由分说抱起女孩往浴室走，霞之丘诗羽心跳加速起来，虽然二人已经十分亲密，可还没有试过一起洗澡……什么？某人只是说换衣服？
　　“反正都脱了，洗个澡才好舒服些……”
　　咳！套路不都是配合出来的？诗羽那么聪明怎么会不懂不是？
　　面对女孩没好气的眼神，林心水微热着脸，仍然坚持了下来拿起花洒开了热水喷洒到彼此肌肤。
　　林心水心疼女孩，自然没有趁机施展枪林弹雨之类的操作。
　　在手上揉好沐浴乳，不留一丝缝隙地抹遍少女娇柔身躯，渐渐女孩脸颊烫热，忍不住紧紧咬着下唇，玫红的眸儿变得湿润。


第363章 物理化学生物
　　“啧……”
　　被窝里，休憩过的少女肩膀上浴袍往两侧手臂滑落了一些，细腻的肌肤暴露在少年眼前，让人忍不住嘴贴上去亲吻。
　　“变态君，下午还有事情，别弄出痕迹啊！”
　　少女忍不住回手拧他。
　　林心水依依不舍：“诗羽太香了。”
　　“沐浴露的香味啊，笨蛋！”女孩笑道。
　　少年脸红：“不一样的。”
　　女孩喜欢调戏他：“那就是护发素的香味。”
　　林心水是觉得女孩身上有着不一样的气息，他家里女孩用的都是一样地沐浴乳，仍然能感到小埋真白七海的不同，诗羽姐姐更是让他迷醉无比。
　　这时自然知道女孩调戏他，少年恼羞成怒，双手穿过浴袍衣襟抱到少女胸前，恶狠狠的道：“那就亲不会看到痕迹的地方！”
　　女孩下意识抬起一边手按着他，神色显得有些犹豫。
　　渐渐的，却是咬着了下唇，脸上绯红蔓延，呼吸变得急促了一些，终于忍不住吐了口气：“坏蛋哪学来那么多花样！”
　　林心水只能表示少女你图样。
　　想也知道，按照可持续发展观，理论上对于个人来说，世上有无穷无尽的欧派，而且每一双都不一样，与之相应的，揉胸术自然也会有无穷变化……根据实况开发新招式有那么难吗？
　　是的，我是天才，这不是哪学来的，这是我自创！
　　明明正在讨论小说，他有点情不自禁了，一边手抚过少女腰肢向下滑，轻轻拉起覆到少女腿弯的衣摆，忽然想起什么，嘴巴贴到少女耳边轻轻喊了一声。
　　“小诗……”
　　噗――女孩却一下止不住掩嘴笑出来。
　　她侧脸看向少年，眨了眨眼睛：“心水君不用刻意这样喊啦，我没有在意这个啊。”
　　林心水整个人一僵，女孩翻身躺下吧他脑袋抱到自己胸前：“我呢，最喜欢心水君喊我姐姐了，喊姐姐的时候心水君是最可爱的。”
　　“……我不是。”林心水觉得自己的脸好烫，名为羞耻的情绪让他有种异样的心跳加速。
　　“还有啊，刚刚开始是舒服，揉这么久也会痛会酸的啦。”
　　“呃∑(O_O；)”
　　“来，喊哦捏酱。”
　　“姐……”
　　张了张嘴，明明已经很熟练这时候却变得羞于启齿。
　　羞耻地抱着少女身躯旋脑袋不依，没好意思抬起头和少女对视。
　　诗羽却把他滚烫着的脸颊捧了起来， 女孩眸儿瞪他佯作气恼：“喊不喊？”
　　“哦捏…”
　　林心水居然心中一慌下意识张了张嘴，回神过来见女孩愉悦的样子，刚脆闭上眼睛：“……姐姐姐姐姐姐姐姐！”
　　莺莺燕燕，少女身躯微颤，恰似呖呖莺声花外啭，解舞腰肢娇又软，真是万般旖旎教人恣意怜娇态。
　　少年第一次见女孩笑得这么开心，只觉再羞耻也认了。
　　下意识靠过去，少年少女额头抵着额头，鼻子蹭着鼻子，同时眨了眨眼睛，女孩主动揽着他肩膀。
　　○~○~○~
　　《恋爱节拍器》，是一部充满恋爱酸臭味的小说。
　　尽管女作家中间由于心情原因来了一波白学，总的来说结局还是有所交代的，当然多角恋自然也故意留了遗憾。
　　原本已经有了构思，这时候仍让少年从身后抱着的诗羽姐姐对着笔记本电脑屏幕上的文档却不知道怎么丰满好这部小说的番外了。
　　现在让她写里番倒是有心得……
　　少女耳根一热，气恼地把身后少年推开，都怪你啊！姐姐我不高兴了。
　　林心水想了想，他指着屏幕：“不如这里写吵架？”
　　“吵架？”少女蹙眉细想。
　　“嗯…恋人之间的别扭，然后一个浪漫的细节好回来，温馨的日常，也能填补读者对于结尾淡淡忧伤的遗憾。”
　　“唔。”
　　霞之丘诗羽点了点头，她坐了起来，又把少年拉起，她拢了拢头发，从旁边拿起发箍带上：“心水君，我们吵架吧。”
　　林心水一愣，坚决摇头：“做不到，我不会和诗羽吵架。”
　　那你又说？诗羽吸了一口气，双手交缠抱到胸前斜睨。
　　林心水却是认真解释：“如果诗羽生气了，不管因由我都会服软道歉的。”
　　――至于我生气，也不会吵架，有些事情只需要行动表示。
　　“你…”少女又害羞又无奈，工作的时候别趁机说好听的说话哄人呐！
　　不知不觉用力抓着床单，霞之丘诗羽已经脸红耳赤，她别开了脸：“我生气了。”
　　林心水就在她脸上亲了一口，少女脸颊更烫，这就是你说的服软道歉哦，谁稀罕呀^_^
　　霞之丘诗羽有气泄不出，拾起腿边枕头砸他。
　　某人居然直接用脸迎接，然后一脸陶醉的深呼吸。
　　“……”
　　诗羽姐姐勃然大怒，姐姐我这么大一个人在你面前你不嗅，嗅枕头？
　　一下把少年推倒，张腿坐到了他胸口上，双手就捏着他两边脸颊瞪视他：“变态！”
　　林心水抬手抱着她腰肢，脸不改色：“还差个假面……”
　　少女红着脸张了张嘴，眼睛偷偷瞥了一眼边上待换的衣物，难得地小女孩儿姿态害羞起来，双手放开了少年脸颊在他胸前敞开的衣襟揉搓，眼神又瞟向别处：“心水君，你越来越污了。”
　　林心水一怔，有点不好意思：“真的要说？”
　　“嗯哼？”女孩只是害羞，并不是介意他，这时候少年一本正经的样子让她颇觉有趣。
　　“……因为我装的啊，诗羽这样一个大美人，这么优秀高冷的文艺少女，难道要我在最喜欢的女孩面前，整一个发情的青春期少年那么一样急色，被讨厌怎么办，当然是能克制就克制。”
　　现在就不用克制了？女孩心跳加速，却是又羞又气：“所以呢？”
　　“所以……男人变态有什么错？”
　　一边说着，少年已经推开自己胸前覆盖着的少女浴袍衣摆，他觉得胸口有点湿了。
　　…………
　　“那，要怎么吵架？”
　　趴贴在少年身上，少女脸颊靠在少年肩头，感受着彼此肌肤温热。
　　某人行动向她表明在他这里没有什么事是纯情几百啪解决不了的，二人之间根本不存在争吵。
　　其实诗羽写的女主角沙由佳有一定她自己的个性影子，为了迎合市场有些优柔寡断爱面子的男主角就不关他事了，他一向纯情耿直。
　　林心水仔细琢磨了一下，诗羽经常和英梨梨争执继而开撕，不过这种情况不适用，然后，诗羽又没其他朋友了，好像没见过，噫，町田苑子。
　　说起来诗羽和町田小姐的关系更像平辈相交，时不时来一下互相毒舌讽刺挖苦埋怨八卦。
　　想起今天早上町田苑子说诗羽性格恶劣，她很快就找机会用同样的说话怼回去。
　　同样的说话……林心水脑海中灵光一闪，脑海中莫名拐出一个关联。
　　下意识脱口而出：“你冷酷，你无情，你无理取闹。”
　　作者留言：
　　-
　　――――


第364章 是不是忘记了什么？
　　“我哪里冷酷，哪里无情，哪里无理取闹啦？”
　　“你哪里不冷酷，哪里不无情，哪里不无理取闹了？”
　　“……”
　　说了几句，聪明的女孩明白过来，张嘴儿在他肩膀上咬了一口，林心水把女孩推开，恶狠狠地警告她，女孩却是得意地舔着嘴唇。
　　少年不忿，又舍不得反咬她肩膀，只好换成在少女胸前咬了一口，少女整个身躯酥软下来。
　　“结果呢？”
　　照着那个模式霞之丘诗羽脑海里思维散发迅速模拟，已经能想象得到后续能写上千字的争吵操作，不过一时间倒有点不知道怎么圆回来。
　　“自己想啊，你可是霞诗子老师。”林心水给身前坐在床上的女孩系着衣服胸前领口的钮扣，这是诗羽自己的小说，自己给一下意见就是了，他觉得结果怎么操作还得由霞诗子的脑洞安排。
　　好吧，他看过的恋爱题材轻小说并不多，而纯情如他，自身就更加没经验了。
　　如果说有关联的话，根据GAL的套路，这个番外似乎该上个之前已经出局的女二号支线，然后来撕逼一发为什么你这么熟练什么的。
　　“嗟！”好像越来越依赖心水君了……女孩脸红地低下脑袋，左手从右边把头发挽过来露出雪白后颈。
　　林心水眨了眨眼睛，因为少女后颈下边还露出一小片背部肌肤，衣服后面开叉着一个拉链口，大概是因为这种衣服设计紧致材质却没什么弹性。
　　拉好拉链把少女头发放下来，一边用手梳理着，拿起枕头边上白色发箍给她仔细带上。
　　这时候少女却眯上了眼睛微微抬脸，林心水脸红了，还是飞快在她额上脸上各亲了一口，这才拉她站直。
　　门铃声恰时响起。
　　…………
　　英梨梨对着手机有些烦躁起来，又看了一眼外面天色，不是说‘我们’约会吗……
　　嘛，她也没有期待啦，不过心水既然那么诚心诚意，姑且，姑且勉为其难理他一下好了。
　　清爽的蓝色夏日裙装，扎起双马尾，女孩一大早起来精心打扮一番，当然绝对不是为了某人，英梨梨大小姐本来就是这么生活精致的人。
　　嗯……那家伙喜欢通宵写稿，现在还在睡觉吧！
　　反正精神正好，我也画一会儿画好了。
　　……呀！少女放下笔伸直手臂舒缓，瞥见旁边时钟已经接近中午十二点，吓了一跳，已经这么晚了？
　　手忙脚乱拿起手机，不由鼓起了腮儿，没有任何动静。
　　嗯，约会什么的，肚子咕咕咕就太尴尬了，这家伙到底肝到多晚啊，懒床那么久，总之，先吃午饭吧。
　　“英梨梨，今天穿这么好是有约会么？”
　　“没…没有，我是打算出门取材……”
　　“哎呀，是心水君？”
　　“我、我吃饱了！”
　　女孩被妈妈的说话臊得慌张逃掉。
　　然后自然是刷牙啊，英梨梨大小姐一直这么讲究。
　　不然，那个，那个时候……女孩湿着冷水双掌拍了一下自己红通通的脸颊，那种事什么的，才没有期待啦！
　　重新收拾一下发型，女孩对着镜子中自己扎着马尾的黑色头绳瞪大了眼睛，对了，心水送过我头绳，藏在盒子里那条绿色的。
　　急匆匆找了出来，扯掉自己头上的，一头金丝散落，眨了眨眼睛，抽屉里还有个蓝色发箍，这是少年给她日常肝稿时防止头发挡到眼睛的。
　　拿起犹豫了一下，又放了回去，切！我和那个黑丝肥女人才不一样，拿起绿色头绳束起头发。
　　想着和少年一起的事，少女出神良久，回神过来时针已经指向下午三点，盯着依然没有任何动静的手机，下意识要抬手抓头发，又省起自己头发是仔细弄过的，小爪子停留在空中，险些抓狂。
　　“呜哇啊啊呀呀……！心水这家伙，到底在干什么啊！”
　　英梨梨扑到床上戳着手机，什么嘛，就算是肝到早上六点，现在也睡够八小时啦。
　　对了，心水才起来的话，自然要准备一番，怎么可以那么随意，就，就再等他一阵吧。
　　然后就对着手机生了一下午闷气。
　　女孩儿现在的小嘴已经撅得老高，什么嘛，是，是要晚上约会吗，这样的话，一起吃晚饭才更浪漫吧，怎么还没联系？
　　可是那家伙又没约过会，哪里懂这些？
　　这个死妹控，整天就知道攻略妹妹游戏，让他多玩一些其他类型譬如纯爱纯爱纯爱的就是不肯，现在笨死了吧！
　　英梨梨咬着下唇，床上光洁小腿翘着自然踢踏摇动，湛蓝的眸儿忽闪，姑且，姑且提醒一下他好了。哼……
　　指尖下意识点了一下少年的号码。
　　手机忽然掉在床上，少女脸红耳赤地坐了起来，看着手机屏幕显示电话已拨出，有些不知所措。
　　明明想发信息的……
　　……
　　……
　　工作时间，霞之丘诗羽瞬间把二人亲昵时的娇柔完全收敛起来，整个人变得成熟中蕴着丝丝高冷的干练气质，和町田苑子这个这个即将升任出版社副编辑长的真正成熟干练女人走在一起也丝毫不差。
　　其实各方面的合作安排和宣发出版社早已洽谈好，现在主要是造访合作的书店确认一些细节，毕竟到时是霞诗子老师亲自到场签售，同时也希望原画师提供全彩封面海报。
　　这时候林心水的手机却响了起来，只好抱歉失陪走到一边。
　　……英梨梨？
　　少年看着屏幕上少女的名字，当即点了接听。
　　少女正纠结着着要不要取消，这时候电话却接通了。
　　犹豫了一下，还是把手机放到耳边，心脏砰砰加速直跳得厉害，她张了张嘴：“心水，你，你在做什么？”
　　“在…”林心水愣了愣，这倒没什么隐瞒的：“在和合市，和诗羽还有町田编辑一起，我们在讨论新卷小说发售宣传方面的事。”
　　“……”
　　“英梨梨？”
　　话筒传来少女一呼一吸的声音，然后是少女平静的询问：“要到什么时候？”
　　“差不多谈完了，不过还有个采访，吃完晚饭……回到东京大概要八九点以后吧。”
　　是不是漫画的事？不知道为什么，林心水感觉英梨梨语气有些颤抖，又莫不着原因：“……英梨梨，是有什么事吗？”
　　“林心水！你这个笨蛋！我以后都不想理你了！”
　　辍―
　　林心水耳朵轰鸣，整个人汗毛倒竖身躯直了起来，甚至感觉有点暂时性失聪。
　　小老虎怎么了这么大声。
　　“英梨梨你……”呃，林心水眨了眨眼睛，女孩已经挂机。
　　感觉有些懵了，做什么啊……
　　因为和诗羽在一起所以生气？
　　可大家不是都知道他在给诗羽的小说画插图么，既然新小说发售他这个画师同时也是小说作家，亲自和编辑讨论这样。
　　不由感觉英梨梨还是有些孩子气了一点，是真的工作的事啊，又不是借口。
　　……


第365章 我喜欢学习
　　“心水君？”
　　想着要不要回拨过去问清楚，那边讨论完的女孩见他已经放下手机便走了过来，只好先把手机收起。
　　和两个丰满的黑丝御姐走在到餐厅吃晚饭的路上，频频侧目的燃烧视线之中，少年却不由蹙眉琢磨，我是不是答应过英梨梨什么？
　　右臂被主动抱着，少女的微热的气息钻进呼吸，少年下意识抹去思绪，今天是和诗羽姐姐约会，胡思乱想真是罪过。
　　受到爆击伤害的町田苑子没好气地转身瞪着这对少年男女埋怨：“你们秀恩爱不能等会啊，老娘要饿死了。”
　　…………
　　町田苑子整理好文件先打招呼离开了，出版社方面晚上需要加班开会。
　　于是少年少女愉快的继续浪――终于是正式约会时间。
　　林心水想不到的是，街上走着走着，诗羽姐姐看着马路对面楼顶的大型保龄球标识忽然想到什么一般，带他往那家主营保龄球的球类娱乐中心走去。
　　这里边也有些桌球和乒乓球可以玩，女孩表示最近肝稿导致缺乏锻炼身体有些没耐力。
　　少年眨了眨眼睛，懂了。
　　于是浪漫的周末约会就这样晚上打了两小时乒乓球过去，对于体力不算太好，事前又没什么准备的少女来说，需要运动步伐、手臂、手腕、腰部还有神经反应的乒乓球的确是不错的选择。
　　林心水怀疑纯洁是不是真的离自己而去了，为什么他觉得这样运动过后香汗淋漓粗喘着气息的女孩有着别样的美感啊！
　　从浴室到床上，少年少女进行友好的交流，顺便展开了社交性的专业问答，断断续续两个多小时，总算把町田苑子交待的采访任务给完成下来。
　　“粉丝们期待已久的新作即将发售，霞诗子老师有什么感想？”
　　“嗯……”
　　“据说新小说在题材上有所突破？”
　　“啊，轻点……”
　　“真是让人期待，被众多粉丝期待着，霞诗子会感到有压力吗？”
　　“唔…有…有个黑粉正在压……”
　　“……”
　　……
　　“那么，对这次负责插画的鱼见老师有什么想说的？”
　　“心水君，嗯…水……”
　　当少年开启录音打算整理出其中大概十分之一的有意义问答转换成文字采访内容顺便润色一下发给町田苑子的时候，听到自己声音的女孩瞬间脸红耳赤起来。
　　于是林心水身上多了好几道被疼爱的痕迹，看来要好几天不能亲自哄小埋睡觉了。
　　愉快的周末，就此过去。
　　……
　　……
　　“那……小水明天有空吗？”
　　星期六那天晚上，安置好扭伤的川崎沙希客房之后，团子发来这样一条信息，让人十分在意。
　　然而这个早已被诗羽姐姐预定的‘明天’自然是没空的，林心水甚至忍住没有问她，因为无论是什么事他都只能没空，问出来再拒绝就更不好了。
　　不过女孩的心情还是得关心的，然而现在有个女孩似乎更不妥，约会那天的电话之后英梨梨还真的打算不理他了，打电话不接，信息也不回……我去！怎么回事？
　　这让林心水真的有点不自在了，感情以后都不理他那下不是傲娇女孩惯用的气恼反话啊。
　　不由仔细回忆起来，英梨梨电话找他之前，二人有过仔细交流的是周五晚上在他家研究漫画姿势。
　　那时候傲娇女孩食髓知味嘴上说不要身体却十分乖巧的纠缠他，女孩如此主动他自当有所回应，于是就研究到了床上。
　　女孩抱着手臂对他说，爱恋得按照基本法，弯道超车就算了，你总不能装个喷射引擎直接飞起来，至少要有个表白约会得步骤吧？
　　他当时头脑一热，额("□)，英梨梨不是说他一点诚意都没有不答应约会吗！然后就气呼呼的跑掉了，这……
　　他还想着哪天琢磨好细节再哄一下女孩同意约会……其实已经答应了？不用矫情一下！？
　　捂脸，女生真是很难捉摸啊！
　　林心水长长呼了一口气，妹子有时候真的很可怕，认真的说话可能不当一回事，随口说的反而跟你急。
　　不过如果是英梨梨，就算是头脑发热没经细想脱口而出，当时她同意的话即使时间重叠也只好挤一下，毕竟英梨梨挤挤还是有的。
　　脑海中不由浮现出英梨梨和诗羽姐姐在一起的情景，咳，想多了。
　　诗羽今天请假了，因为她要写的‘恋爱节拍器’番外即将截稿，这也是没办法的事，毕竟出版社的安排不可能完全将就上课时间。
　　从学生会室出来，一边和女孩发着信息，天色逐渐昏黄，林心水看着特别楼窗外的景色，微风拂过，紧了一天的心神总算舒缓，喟然叹息，颇觉唏嘘……但是，我就是喜欢她们啊！我有什么办法？我也很无奈啊！
　　“小水！”
　　英梨梨要在学校维持乖乖女形象，女孩不主动脱单的话倒是不好找她。那么要不要……林心水愣了愣，正琢磨着，忽然听到熟悉的少女声音的呼唤。
　　略微错愕抬头，由比滨结衣背着书包一跳一跳的走过来，各种意义上的团子也一跳一跳的。
　　女孩走到他面前喘了一口气息，忽然有些脸微红起来。
　　“那个……”
　　由比滨结衣左右手食指放到身前点了点，不知是否害羞地低下了目光。
　　瞧着女孩可爱的模样，林心水不由摸了一下她的头发，柔声道：“怎么了？”
　　“小水来找小雪吗？”
　　“嗯…也不是专门找……团子这是要到轻音部？”林心水看她应该是正从侍奉部出来。
　　“不是，有点事先回家…”
　　由比滨忽然低声：“那个，小水给我的笔记我有点看不懂。”
　　林心水眨了眨眼睛：“哪里不懂？我再给你弄仔细些。”
　　少女下意识把肩膀后的书包抱到身前，手放到书包上拉了一下停下来，飞快看了少年一眼又错开目光：“小水有时间教我吗？”
　　林心水认真想了想：“周末有不少工作上的事，平时还是有空的，其实在侍奉……”
　　“小水！”少女突然喊了一声，又有点回过神来慌张的样子下意识后退了一步，抱着书包的手握成小拳拳，仿佛凝聚了气势一般：“我…和小水不是一个班，课后也要参加社团活动……就是说，之后，放学后可以吗？”
　　林心水愣了愣，微妙地感觉脸红起来，不自觉就点了点头：“可以……”
　　“那，明天――”
　　女孩忽然抬头看了他一眼，又赶紧收回目光：“我先回家了！”
　　说着，便抱着书包跑了开去。
　　林心水却是有些定住了，这时候才感到胸腔内心跳明显砰砰的响着。
　　团子这么有上进心主动求教，好像，但是。
　　那个，学习不能找同样成绩顶尖而且身为女生还是好朋友的雪之下一起吗。
　　所以，这是……？


第366章 在学校当然是学习为主
　　放学后寂静的课室，夕阳和微风，淡淡的一丝热茶蒸汽缭绕，少女绝美的侧颜。
　　雪之下雪乃，安静地在看书。
　　林心水心内甚至生出一股不愿破坏如此美妙氛围的感觉，然而还是打扰了，在他开门的一瞬间，少女柳眉牵动，注视书本文字段落的目光凝了一阵，轻轻抬头。
　　“嗯……”张了张嘴，女孩如此哼声，算是打了招呼。
　　关系的转变让女孩在这个时候略显不适，因为以往这家伙到来自己要么习惯性责备讥讽他一下，要么是无视不理他的。
　　现在好像不能仅限于同学关系场面地说一声你好，可又做不到亲热的喊名字，倒不如……怎样才自然呢？女孩眨了眨眼睛。
　　“……H君。”
　　林心水一下子有些哭笑不得：“我不是介意你这么喊我，一开始这样也就罢了，回头想想再这样喊是个什么事，你这样在我看来属于卖萌，反射弧太长的呆萌。”
　　哼…少女颊上一红，感觉害臊，下意识瞥开目光，又有点不忿的轻哼。
　　林心水坐到雪之下边上，毫不客气的把女孩略微僵直的身躯抱过来，嘴唇在她脸上蹭了一下：“习惯了吗？我看见雪之下就想亲她。”
　　雪之下雪乃就瞪他，正要挣扎，忽然秀眉微蹙，鼻翼轻张。
　　近乎生命本能一般，林心水心里一咯噔，和十分敏感的诗羽一样，雪乃可也是个细心的女孩，他和诗羽是同桌或者偶尔学生会有事自然没什么……
　　想到这里，林心水脸色不变，却是赶紧开口似是无意的慨叹了一下：“说起来刚刚路上碰到团子呢，她说家里有事先提前回去了。”
　　少女恍神释然，感觉自己居然心跳加速，对了这明明是由比滨，自己刚刚竟然没反应过来，不由颊上更红，微微呼了口气，收敛情绪：“由比滨说她家里有亲友拜访，回去帮妈妈忙。”
　　林心水愣了愣，不由为她家亲友默哀，希望这个帮忙不包括准备丰盛晚餐吧。
　　虽然女孩听说是由比滨已经不在意，林心水觉得自己还是得解释清楚一些：“之前团子生日送的她那本学习笔记，她说还有不明白的地方。”
　　“嗯…”女孩点了点头：“刚刚我还跟她讲了几处。”
　　说着，女孩忽然抬头看了他一眼：“想不到你写字那么好看。”
　　林心水一怔，继而有些得意，以前倒也听说过文艺的女生甚至会凭藉书写感官加分人品，想不到他也有这个待遇。
　　其实他书法只是还不错――那是在天朝，泥轰这里不说汉字，就是假名别看印刷字体或者漫画有点萌风，实际普遍写得歪歪扭扭一点也不好看，就算是雪之下，也只是写得还算工整而已。
　　“想学么，我教你啊。”
　　人一得意，就有些忘形，少年轻轻推了怀中女孩一下：“先倒杯茶过来。”
　　女孩顺势站起来，转身抱着手臂，紧紧抿着好看的樱色唇瓣，眼珠儿直勾勾的盯着他。
　　→_→
　　林心水有些回味过来，大小姐嘛……不过，已经这样可不能服软，尽管有些脸热，少年和少女对视着。
　　然后视线下移到她胸前，略作停留，继续移到桌面上那杯仍冒着热气的红茶。
　　女孩神色一变，气得躲了一下脚：“你…不许动。”
　　便只好转身到柜子里拿出给他准备的杯子，又走到窗边放着茶壶和电热水壶的桌子边上摆弄起来，动作娴熟。
　　重新泡呢……林心水认真看着女孩，忽然目光凝聚，女孩侧身站在桌边，窗外光线照射进来，夏日清凉的纯白校服衬衣便有些透了。
　　之前他还没怎么留意，现在在这光映之中，衣服的低下并不直接是内衣而是还有一层，这是……汗衫？
　　林心水记得是有这么一个配套操作，六月份的天气更加热了，校服一不小心就会因为出汗透明让人尴尬。
　　记得通常是白色的背心来着，那么问题来了，好像听说没有…的女生有时会干脆就这样不穿内衣了，虽然晓得雪乃这方面比较严谨……还是很在意啊！
　　于是女孩脸无表情地在他面前放下红茶，拉开凳子距离三十公分，双手从后按着裙摆打算重新坐好，这时候少年却忽然站起来走到她面前。
　　“你…”
　　“别动。”
　　女孩有些错愕，林心水双手按到她肩膀上，沉吟一阵，这才松了口气。
　　“莫名其妙！”以为他会亲自己的女孩有些气恼。
　　林心水就哄她，接着找来纸笔一笔一划教她怎么写字好看。
　　少年握着少女的手写诗，不知不觉两张脸儿也贴在了一起，这时候却没人觉得热难受。
　　清脆的敲门声打破了默契的宁静，女孩紧张地放下笔站起来。
　　“请进。”
　　门被缓缓拉开，标准的姬发式黑长直，秋山伪ё乓环荼咀釉谏砬奥猿式粽牛骸澳歉觯雪之下学姐…和副会长。”
　　…………
　　独自走在教学楼道，林心水感觉有些奇怪，秋山问抢凑已┲下，居然是请教写词。
　　雪之下文学功底很好同时也懂音乐，不过这方面而言显然秋山握飧隼纤炯П妊┲下更熟练才对。
　　理由是上次给由比滨生日会写词的时候雪之下的意见很有帮助，所以我这个作曲同时也给过许多建议的轻音部成员呢？
　　好吧，害羞的女孩至今仍然有点不敢直面他的样子，林心水干脆由雪之下随秋山蔚角嵋舨孔约夯褂斜鸬氖隆
　　英梨梨现在应该还在美术部，不过真白也在，然后还有其他同学，现在倒是不好找她……要不要直接到她家？
　　林心水想着难得有暇不如先回家算了，毕竟他事情也不少，和小埋信息说一下，还有让七海带一下真白。
　　七海，对了，七海在家里有家政工作，另外就是声优学校的课程练习，她在校没有参加社团活动，这个时间通常是到图书室学习了。
　　林心水决定亲自过去，到图书室需要从特别楼出来穿过学园。
　　这时候一抹白色的身影从眼前不远处快速走过，少年不由止住了脚步。
　　……小静老师。


第367章 不懂人心怎么办
　　林心水想不到的的是，自己下意识写找小静静说话，女教师却给他来了这么一下。
　　“心水同学，你最近表现得很好，已经可以回学生会继续履行副会长的职责了。”
　　“啊？”
　　“刚刚我已经和雪之下说过。”
　　平冢静十分大气地拍着他肩膀，没有凶狠也没有前些日子似乎躲避他的混乱感，仿佛严厉中蕴着为人着想的长辈般温暖感觉。
　　然后整个人都松了口气般风姿飒爽大步流星的往校外走去。
　　“等等，平冢老师……呃。”
　　小静老师走得快，既然不再理他，可这下校园中又不好追上去把人拉住。
　　林心水眨了眨眼睛，就是说，以后不用去侍奉部接受改造了吗？
　　一时间不知道什么心情，虽然他觉得自己没问题，这段时间倒挺乐意时时去接受改造的，虽然他才是怀着把女部长身体改造的想念的那个。
　　譬如丰胸丰胸丰胸什么的。
　　所以……小静老师真的不是故意将他和雪之下雪乃分开？
　　不过，仔细想想，其实道理上好像。
　　他本来就是学生会副会长来着，常常不到学生会倒是对天草筱不公平。
　　那雪之下怎么想？
　　小静老师这种属于不讲理的不可抗力。
　　林心水想了想，不由呼了口气，便也不去找七海了，转身往轻音部走去。
　　若作为负责任的生活指导老师的初衷来说，两个性格偏僻的单身狗学生已经成功地被她的决定改造成了一对狗男女。
　　虽然好像有点歪了。
　　不过侍奉部的业务其实从一开始就被学生会，或者说被天草筱的个人魅力垄断。
　　除了学生会顾问老师胳膊往外拐给拉了几个业务之外，日常可以说是喝茶看书打情骂俏无所事事。
　　林心水对此固然留恋，理性来说倒也不太好。
　　其实他有常到学生会的必要，因为天草筱那里还有个世界的认同任务。
　　最直接一点，完成世界的任务能有许多次元点开挂关乎到许多小钱钱，水晶宫不是那么好打造的。
　　而且完成任务才能在此世立足，不然再愉悦也是刹那芳华没有意义了。
　　可不能只想着瞬息欢愉啊！
　　倒有点沉浸少女温柔乡中被惊醒的感觉，念头通达不少。
　　学生会毕竟不是社团，没有太固定活动时间，并不是天天都那么忙得学校关门才回家，有时候时间余裕，想做其他事情，参加其他社团活动，想约会亦无不可。
　　而且雪之下以前是他的助手来着，问一下女孩怎么想，说到底还是可以在一起，而且也能多和彼此还不很熟悉的天空相处。
　　说起来他天天放学后和雪之下雪乃一起好几小时，比陪诗羽姐姐的时间还多，更别说其他女孩，十分厚此薄彼。
　　其实最初如果不是因为任务，他学生会也是不想去的，对于他来说没有意义，也不需要靠这个刷大学推送名额评级什么的。
　　他倒更乐意做回家部把时间花在鼓捣小说漫画赚小钱钱。
　　似乎真的有点天赋基础，加上有好几尊大神带路顺便还开挂，升级不要太快，譬如他现在就能不用次元点也能勉强做个插画师过日子了。
　　不由有些叹息往日的梦想逐渐远去，毕竟经济基础决定上层建筑，这也是没办法的事。
　　雪之下性子挺敏感要强的，实则内心却十分脆弱，可以说还有点中二任性。
　　打电话问女教师雪之下是怎么回应吧，女教师表示别烦我和好姐妹喝酒，老娘就是这么愉快的决定了。
　　简直气得人揣上深深恶意冒出找机会打一顿屁股的念头，虽然事实是他曾经被屁股打了一顿。
　　轻音部十分和谐，雪之下淡然的喝着茶，轻声和女孩们，主要是秋山嗡底潘对轻音部新曲目的见解。
　　大概是整个轻音部唯一还有一丁点上进心怀着有一天可以进入武道馆表演梦想的秋山瓮学最近来了大姨妈莫名其妙变得强硬起来，逼着妹子们提起劲探究新曲目，然后来努力练习提升乐队合作性。
　　咳！实在是轻音部这群懒散妹子除了迎新会那下再也没有演出过，甚至之前要不是结衣学姐生日，她们日常就没进行过合奏练习。
　　结衣生日会那天是重在姬情，几天的练习乐队合奏成果并不好，而且然后又没有然后了。
　　女孩们对此有没提起劲不知道，林心水却被接下来话题内容说得要提起茎了。
　　这时候也没好和雪之下雪乃说侍奉部学生会的问题。
　　于是危急存亡之时，节操担当秋山瓮学果断宣布了她的决定。
　　“我们一起去合宿吧！”
　　少女们都惊讶了一下，一时安静。
　　“没错，很快就是暑假了。”秋山问分坚决。
　　暑假？社团合宿不就是和相约姬友一起愉快玩耍吗！部长大人大为兴奋：“哇好啊！到海边还是山上？”
　　“说好了不是去玩啊！”
　　秋山巫匀涣私馑的幼驯染：“是要提升我们乐队的水平，到时候大家一起要心无旁骛，从早到晚不停练习！”
　　田井中律表示小嗡档煤苡械览恚然后转头和旁边平泽唯开始讨论买泳衣。
　　――啪！
　　林心水有些心惊，自己认识的黑长直妹子不管什么个性都有暴力倾向的样子。
　　田井中律和平泽唯捂脑袋蹲在一边互相安慰顺便叨念小翁严肃了。
　　收拾了不靠谱的人之后，秋山尉醯米约嚎梢院痛蠹艺经说自己的想法了：“我们学校暑假完结之后很快就到学园祭，按照传统轻音部都会在学园祭表演，而且很有名气。”
　　雪之下虽然就坐在秋山紊肀撸按照她的想法，自然是认同秋山蔚模不过她不是轻音部员，就没发表意见。
　　小唯和小律虽然有表面训练实则更期待玩耍的嫌疑，其实已经同意了合宿这件事本身。
　　“好啊。”小埋有点不想暑假大热天出门，不过女孩也很在意姬友的心情，微笑着点头。
　　于是剩下一直安静着喝茶的琴吹，大小姐暑假期间通常都会到海外度假的样子。
　　琴吹眨眼睛想了想，渐渐微笑起来：“好呀，我也想和大家一起过夜，一定很有趣的。”
　　“那行！既然大家都同意了，就去海边吧！”田井中律拿出部长的担当站起来。
　　这时候平泽唯愣了愣，掰着手指：“那个，我们一起到海边合宿好几天，要多少钱？”
　　女孩们都怔住了，齐齐转脸看向提出合宿的秋山危秋山我层读耍她是认为大家平时太懒散了觉得有必要集训，忘了考虑详细可行。
　　脸有些热了，下意识看向琴吹：“小……”
　　琴吹点了点头：“我家有海边别墅。”
　　“……”
　　好吧，有钱就是可以为所欲为。
　　其实海边的话，再怎么训练，活泼妹子们安分练习不穿泳衣到沙滩玩耍这种事是不存在的，以林心水钢铁直男的毛病说不得有点不想妹妹穿泳衣被别人看到。
　　然而，呃，琴吹海边别墅的意思是，私人沙滩……
　　所以说，既是‘轻音部’的阳光海滩泳装秀合宿，身为轻音部一员的心水同学也参加不是很合理吗？
　　“哥哥，到时候……”小埋下意识是想让哥哥陪自己买东西。
　　音乐室安静下来，少女们俱是眨了眨眼睛，呆萌呆萌的。
　　…………
　　要不是场合不对，林心水真想抱起妹妹使劲亲，毕竟若是他主动提出参与全是妹纸的聚会多少有点孟浪的样子。
　　好吧，那是暑假的事，现在和他走在一起的雪之下小姐低着脑袋一言不发显得有些消沉。
　　社团活动结束后二人默契地走在一起，也不坐车。
　　已经距离学校很远，甚至已经看见雪之下所住的公寓，远离闹市路上行人变得稀少。
　　林心水伸手拉女孩的手，女孩下意识挣了一下，手上被握得更加紧了，轻轻咬着下唇，没有说话。
　　“嗯……很在意？”少年轻声道。
　　女孩终于缓缓吐了一口气，却没有直接回答他。
　　“平冢老师的意思是，我想不想回学生会随我意愿。”
　　林心水一愣，差点岔气，感情我的意愿就不用管是吧！
　　还是听得出来女孩语气有些不忿，毕竟雪之下是真的对侍奉部比较上心的，虽然在他看来这多少有些大小姐的任性+中二幼稚。
　　“那你想不想？”
　　“没什么。”
　　女孩轻声道：“平冢老师说得对，侍奉部的初衷不是过家家游戏，既然……你是学生会副会长，我也答应过做你助手，本来就应该这样。”
　　“但是你好像有点低落？”
　　雪之下雪乃抿着嘴唇，不说话了。
　　林心水想了想：“你说，拥有者以慈悲之心施予与缺乏者，向困难之人伸出援助之手，这是侍奉部的宗旨……继而改变这个丑陋的世界。”
　　女孩心中一阵恍惚，眼神蓦然出现当时少年脸带嘲讽的对她说。
　　……你凭什么？世界都懒得拯救你，你就不要自作多情了。
　　好讨厌……当时他的嘴脸。
　　女孩出神站定，定定的看着二人牵在一起的手，现在这个讨厌的家伙这在拉着她的手，她也默许对方可以拉着她。
　　一时心中五味杂陈。
　　“怎么了？”少年抬起她的手，神色关心。
　　“我知道的……”
　　雪之下张了张嘴：“我帮助不了任何人，别人也不需要冷漠得让人讨厌的雪之下帮助，更加拯救不了这个世界。”
　　额，别忽然这么忧伤啊！
　　林心水眨了眨眼睛：“其实…你可以拯救我的，我不需要什么帮助，只需要温暖的人心。”
　　“……”
　　雪之下怔了怔，有些错愕的看着他，不明所以。
　　林心水也呆住了，呃，所以说，插浑打科影响消极氛围什么的，人家妹子听不懂怎么说？
　　渐渐的，女孩脸颊却有些红了起来，人心……什么的，不是已经让你拉着手了吗？
　　嗯？不是听不明白人心的意思吗？她怎么脸红了？
　　可若是听明白，岂不应该气恼才对，这是……林心水忽然心中怦然。
　　他贴近了女孩一些，女孩本能抬头，昏黄的路灯下，少女颊上愈烫，眼睛开始湿润，少年吻了下去。
　　长长的睫毛轻颤，少女紧紧捏着手在身侧一动不动，缓缓闭上了眼睛。
　　她知道少年是关心她，但是，林君，你知道吗？我想要的…真物。
　　…………
　　真物？伪物？林心水当然知道，这是互相傲娇矫情不够坦诚的产物。
　　喜欢就动手啊！只要有一丝妥协就靠近啊！没机会就制造机会啊！高冷矫情有什么用？把女孩抱在怀里亲了不就真物了！
　　都让愿意让抱着了，需要帮助需要拯救需要抚慰的时候不找对方找谁？自然就不会再胡思乱想拯救世界什么的。
　　譬如现在终于知道人心是什么意思的雪之下小姐满脑子只想把某个解了她汗衫小背心去研究的可恶家伙打一顿。
　　少女双手抱着枕头在身前咬着下唇，眼角泛着泪花，目中却是熊熊烈焰，雪之下雪乃从不向邪恶势力低头！
　　当然了，原则问题就算是面对喜欢的女孩子少年也是不会轻易妥协的。
　　林心水抽了抽鼻子：“雪之下，你该洗澡了，今天有体育课吧。”
　　少女一下子脸红耳赤，勃然大怒：“所以某个变态要收集少女被汗水沾满的贴身衣物了？”
　　林心水眨了眨眼睛，又看了看手上微温的小衣，好像的确有些变态，雪之下毕竟不是其他女孩，她会真的很生气。
　　不由有些犹豫：“我…只是好奇。”
　　少女脸无表情看了他一阵，转身打开了衣柜，先找出一套家居衣服，然后是下边抽屉里的内衣。
　　然后走到少年面前，把手上握成一团的白色衣物递给他。
　　林心水下意识伸手接过来，另一边手的原味被少女啪的一下抓去，毫不犹豫的转身。
　　砰――！
　　门被关上，林心水有点脸红地打开手上泛着洗涤过后日晒气息的纯白小背心。
　　雪之下雪乃，真是太可爱了。
　　呃，这个她是怎么分正背面穿的？
　　仔细研究良久，还是看不出来。
　　叹了口气，折叠好放进口袋，打开房门往厨房走去。
　　作者留言：
　　-
　　-
　　emmm……
　　之前有点事来不及更新，然后就卡文了，删了几千字，抱歉了。


第368章 明日落红应满径
　　“你怎么还不走？”
　　亲也亲了，抱也抱了，收藏贴身衣物的癖好都满足你了，还想怎样啊！
　　直到换好衣服被少年拉着坐到饭厅，饭桌上已经准备好完备的晚餐，雪之下还想冷着脸，这时候少年却夹了一小块酿着虾仁的豆腐到她唇边。
　　还想偏开脸，少年轻轻‘啊’了一声，却下意识张开了嘴，唔……
　　“……”
　　雪之下雪乃微鼓着已经泛红的腮儿瞪着某个得意得漾起笑意的家伙，心里郁闷极了，怎么自己就不受控制的配合了。
　　林心水眨了眨眼睛，抽来纸巾在她唇角轻抹，这次就不是刻意为之，女孩虽然自己吃东西很小心，被喂却是没法熟练…好吧，是他不小心。
　　女孩心中怦怦直跳，少年又夹了一小团米饭过来，不由直愣愣眼睛，这次是坚决不配合了。
　　“乖。”林心水就伸手到她背后轻抚，还厚着脸皮来了个深情注视。
　　嘶…雪之下雪乃只觉浑身一个激灵，别这么肉麻啊！
　　差点要被急哭了，生怕他继续做出不知从哪里学来奇怪行为，青涩宅男都这么可怕吗！
　　虽然她也是一片空白只能纸上谈兵，但是海量的阅读还有有所感悟的，浪漫温馨这种事，该是自然流露，而不是刻意为之啊…男生恋爱的时候真的会变笨嘛！
　　无奈只好启齿轻轻咀嚼，吞咽之后瞥了他一眼，继续张嘴儿把米饭也吃了，夺过筷子恼怒地踢了他一脚：“做这么多，谁吃得了啊！不准浪费食物。”
　　很多吗？看着桌子上四菜一烫，呃，对了，这妹子饭量很小。
　　女孩吃了七八口，那一小碗米饭才吃掉一小半，食量还没家里小白多的样子……
　　林心水眨了眨眼睛，有了把猫耳发箍带到雪之下雪乃头上看看的想法。
　　…………
　　接下来林心水十分规矩，等女孩吃完晚饭显得有些犹豫着想说什么的时候，果断起身拉女孩起来顺便推好椅子。
　　“碗筷我收拾可以了，雪之下回房间写作业吧。”
　　“……啊？”
　　女孩微热着脸有点不知道怎么回应：“这…不好……”
　　“矫情什么，你都洗澡了，还进厨房作甚。”
　　“但是…”
　　“不走我抱你了啊。”
　　“……”
　　雪之下雪乃被林心水推着进了房间，对方还主动关上了门。
　　我这是，被照顾着？
　　心里砰砰着不知道他在想什么，深呼吸了口气，房间里空空的，仿佛和外界隔绝，眼睛眨巴眨巴着，那就……写作业咯。
　　整理好碗筷餐具放进洗碗机设置自动清洗加热消毒，少年摇了一下脑袋，转身洗手。
　　然后，果断往浴室走去。
　　(??????)??眼看窗外明月高挂，女孩居然没表示要他回家，怎么可能不心思思念念起来。
　　洗换间中女孩换下的衣物早已放进洗衣机清洗完，目光快速浏览，很快从边上衣服架那看见一件米白色浴袍。
　　拿起来比划了一下，差不多就成，事不宜迟！
　　……诶，不对，就算是雪之下，写作业也要点时间吧？那慢慢来。
　　浴室中仍漂浮着少女沐浴过后未完全消散的气息，一边淋着温水，不由深呼吸闭上眼睛，脑海中少女光洁美妙的身姿不由自主地冒出来，明明该是涩情的情景，少女容色却是凛冽不容侵犯。
　　嘶！手上用力一握，为什么这么细？惊醒过来，原来是花洒柄。
　　好久没有过这种想念了，雪之下雪乃，竟恐怖如斯。
　　浴袍宽松，虽然是女款，倒也不至于穿不上，甚至身上有个地方还蛮宽松的……这，不由拉起衣襟到鼻子吸了吸，莫非是阳乃姐姐的？
　　对此林心水倒是没心理压力，丝袜球套什么的，他还试过抱着睡觉呢。
　　于是到了少女房门前，刚刚他已经对着镜子仔细收拾，顺便还吹了头发。
　　然后，呃，有点不知道怎么开始了，毕竟这种情况还是头一遭，以前都是妹子到他家来着，和诗羽姐姐那是面对面极度情动的时候……
　　哦呼！总之现在不可能放弃掉头吧，深呼吸，轻轻按着把手推开房门。
　　刚好看见少女背对着他放下笔，接着伸直双手舒展。
　　林心水轻脚走过去，这时候少女也站了起来。
　　雪之下雪乃的房间铺着厚实柔软的地毯，正从高度集中放松下来的一下子，还真没留神有人进了房间。
　　身体被抱着才知晓，和自己身上一样的沐浴气息让女孩呆住了，身躯随着少年往后倒到床上弹跳起来又被紧紧抱着。
　　总算回神过来，不由敛眉，她撑在床上，俯视少年：“你洗澡了？”
　　“嗯…我想抱你。”
　　哦，刚刚吃饭的时候目光灼灼的不抱，回房的时候也是说说吓唬她，原来是因为这样吗？
　　女孩心里受用，却是想起什么，脸上变得古怪起来：“你穿姐姐的浴袍。”
　　林心水眨巴着眼睛，憋了一阵：“我真的没有女装癖……”
　　“……”
　　被少女气息喷薄到脸颊上，林心水小心翼翼的抱着少女腰肢：“生气了？”
　　“不至于，”女孩皱着眉，有些无奈地叹了口气：“不知道怎么说你好。”
　　“……不喜欢？”
　　雪之下雪乃平静看着他：“不喜欢你这样，虽然要洗澡临时只能这样……我又不会不肯让你洗澡，给你内衣满足你的变态性癖。”
　　哎！亲自动手解下来看着小雪乃羞愤的可爱样子，怎同直接问要呢，再说了原味才符合身为一名绅士的指控啊！
　　终究被少女说得有些羞耻了，可又不好直说妹子怕不是要暴走，于是眼睛和少女对视……
　　他发现女孩目中蕴着的情绪似乎有些混乱，想了想，还是不要让她心里有所不适的好，果然还是坦诚：“嗯…那个时候雪乃的样子，可爱。”
　　“……”
　　雪之下雪乃是聪明的女孩，一眨眼儿就明白这混蛋说地是他扒自己衣服的时候自己又羞又急又气的样子。
　　有什么可爱的，我都急得想哭了。
　　呼吸起伏，不就是喜欢故意欺负她嘛！咬着下唇却不知道怎么生气，捏他脸？咬他？
　　正犹豫着，少年拿开她的手，侧身翻过来换成伏到她身上，下巴被轻轻掂起。
　　“雪乃真的很可爱。”
　　她下意识抬手推着，不知不觉却从少年胸前滑到了背后，紧抿的唇齿微张。
　　呼吸着彼此的气息，青眸渐渐覆上水汽，少女长长的睫毛轻微颤动着，我…当然可爱了。
　　作者留言：
　　……


第369章 唯愿会及时
　　风不定，人初静。
　　少年少女对视着。
　　林心水是一枚充满求知欲的少年。
　　――心水同学从不说空话。
　　他对待女孩子向来都是真诚的，当他想认认真真为女孩做一件事，自然是有所准备，现在有一个极其艰难的事情摆在眼前。
　　事情是这样的：老婆饼没有老婆-鱼香肉丝没有鱼-大白兔没有白兔――雪之下雪乃没有，嗯！
　　也许是为了不让某人的吐槽里加多一句胸罩里没有胸，在家里少女机智地把这件日常只作为装饰的衣物省掉了。
　　当少年拉开衣服，耀眼的圣光刺目，深呼吸的一晃儿，眼前多了一条横亘身前的白皙纤细手臂。
　　于是，少年少女相顾无言。
　　渐渐的，少年靠近了一些，身躯重新伏下来，女孩儿微微侧脸。
　　少年贴过去，手肘压在床上从后捧着女孩儿脑袋，轻轻蹭她微烫的脸颊。
　　雪之下雪乃双腿夹在一起不自然的摩擦了一下。
　　说起来，少女不得不无奈的承认，自己好像越来越喜欢被他亲吻的感觉，舌尖上酸酸麻麻痒痒的好不舒服，整个人飘飘然，不知不觉就主动张手抱他，提不起劲想任何事情，忘记所有烦恼，时间仿佛停留住，好像一切都不重要了，整个人被彼此的体温包裹。
　　然后一抹清凉，小裤裤上黏黏的感觉让她清醒过来，这时候已经被衣衫半解，胸口是灼热的压迫感，腰间裤头甚至扣着一根手指缓缓向下滑动，被少年撩得不知去向的羞耻感忽然重新涌了出来。
　　脑瓜儿被羞耻感清醒了一些，被喜欢的人抱着的身体却完全没有排斥感，好像，没有理由把他推开啊……
　　抬手按着少年肩膀，却全没力气，有些急了，不由呼吸急促了一些，这下少年倒以为自己是不是太用力了，女孩有点透不过气来，下意识停顿。
　　也是这下子停顿，少女不再缺氧的脑瓜子终于找到合理的心理暗示，男朋友亲一下女朋友好像没有不对，既然都让亲了，摸一下似乎没有反对的道理，至少雪之下觉得这个关系上面各种理由有点站不住脚，那就别的关系吧。
　　……学生会自己是他助手，矮了一筹，自己月份比他大？姐姐什么的，然后这么亲密，不是更加奇怪了，成绩也被他压着，甚至颜值，无视无视！
　　那么就只剩下侍奉部了，侍奉部可是她的一言堂，是的，拿出部长的威严，少女内心总算有底气一些。
　　这让被推开的林心水心里怪怪的，脑海中莫名其妙冒出一句话…下属不准啵上司嘴？
　　咳！瞬间出戏。
　　然后抬起头低下的目光就看到了少女整个肩膀锁骨往下大片雪白，下意识往下拉了一下衣服。
　　嗯…在家里习惯没穿？就算是这个习惯，那他也在的情况下…是下意识觉得没关系还是根本没往这方面想，女孩子对于他的存在已经非常习惯和适应？
　　一瞬间，闷骚少年开始自我感觉良好心中各种加戏，数息之间，已经把自己和女孩的关系脑补得进展飞快，似乎已经到了可以直接进行造物主等级的伟大事业。
　　为了避免继续下去怕是要换床单的窘态，雪之下终究忍不住抬手抵住少年的胸膛，于是向来讲究以直报怨的耿直少年果断以彼之道还施彼身，周围的气息仿佛再次停顿下来。
　　体位和力量差距的原因，内心终究弱势了一筹，雪之下雪乃睫毛颤动着，目光却是再也保持不了与少年对视瞥向一边，嘴儿张了张。
　　“你…有什么好摸的。”
　　“不，我这是在进行学术研究，实践出真知，研究探索的事，怎能叫摸呢！”
　　噗…女孩儿被气笑了，抬手打在他身上，有些无奈地出了口气：“没见过你这么无耻的。”
　　林心水却非常不认同，或许他有无耻的时候，但绝对不是现在，只见他一脸严肃，除了手指整个人可谓纹丝不动。
　　他缓缓地深呼吸：“根据我历时半月深入浅出的学术研究和数据收集统计，欧派的确是可以揉大的！”
　　“……”少女怔怔的睁眼睛看着这个混蛋，唆不出话。
　　少年自顾自地解释：“当然并不是所有欧派都可以，根据研究和统计，胸型大致可以分为乳腺型和脂肪型，还有一种是比例协调的混合型，脂肪型因为脂肪含量高特别柔软，只是缺乏支撑可能会有点垂…不过这种通常已经很大，混合型属于比较适中，理论上可以通过全方位环绕按摩法促进成长，至于乳腺型，就更能通过手指技法刺激神经促进雌性激素分泌效果明显……顺带一提，乳腺型通常是……”
　　这次林心水抬起了一边手，掌心有点被铬着的感觉。
　　不由得慨叹：“还有雪之下吃得太少了，整一个消瘦，自然哪里都瘦，该多吃点补充一下脂肪才嘶――喂！能动手解决的事别动口啊！”
　　没错，脸红耳赤的少女化身小老虎一下咬在某只正在欺负自己的手臂上，这种事……你以为这方面我没找过资料研究过吗！
　　神气什么啊！嫌弃我是嘛！我自己是在意，你怎么可以在意啊！以前说什么贫乳才是正义哄人的嘛……
　　雪之下呆了呆，这家伙明明喜欢大…昧着良心哄她什么的，果然老早对她有企图……不知怎么的，忽然松懈了一些，反应过来待要继续用力，眨巴了一下眼睛。
　　……不挣脱吗？
　　不由得把嘴儿退开，看着少年手臂上深深的齿痕，感觉有些心疼。
　　却是埋怨起他来：“你怎么不趁机挣开。”
　　林心水没好气道：“你那么弱，谁知道会不会下颌脱臼。”
　　又来了，聪明的雪之下小姐才不受你这套，压下心中怦然，愣愣瞥了他一眼，转身背对开始系胸前衣襟的纽扣，少年从后揽她，双手环着腰肢，动作停了下来。
　　“对不起。”林心水下巴贴在少女耳边，轻声道歉。
　　女孩抿着唇不说话。
　　“我是看出来雪之下比较在意……”
　　“我没有！”少女下意识羞恼地脱口而出。
　　“和你逛街的时候眼睛老往丰胸内衣和丰胸膏药广告牌看。”
　　“……”原本消散的气恼又开始凝聚，雪之下以往一直讨厌虚伪的人，甚至讨厌说话弯弯绕绕的人，现在她觉得直白什么的，好像更加可恶。
　　“你不喜欢，我不说这个了，我只是想让雪乃开心。”
　　“哦。”少女咬着下唇，她没有开心，倒也没有不开心，只是本能的羞耻心下意识有些接受不了，现在仔细想想，好像也没什么的样子……
　　“我也不懂怎么巧妙的讨女孩欢心，但又想填补雪乃心中的遗憾，只好一本正经的和你说，雪乃是讲道理的女孩。”
　　什么遗憾啊，只是……少女眨了眨眼睛，语气清冷下来：“刚刚我是不讲理了？”
　　“没有。”林心水赶紧否认：“雪乃最讲理了，现在还让我抱着。”
　　少女脸红到了耳根，任你欺负就是讲道理嘛…下意识想推开他，这时候耳根却被他含着，灼热的感觉蔓延，整个人再也使不上力气。
　　少年双手从身前穿过衣服下摆往上攀，少女终于喷出一口热气：“你……”
　　林心水低声道：“不是有什么目的，我就是喜欢这样的雪之下雪乃。”
　　……
　　虽是炎夏，身处十五层高楼的晚上，清风穿过窗帘的缝隙吹拂进来，少年少女身躯再次躺到在床上。
　　雪之下的睡衣已经被少年直接从下推了起来，穿过脑袋，滑过手臂，十指紧扣。
　　少年凝神细赏，只觉女孩无处不可爱，娇艳的脸颊，湿润的唇瓣，修长的颈脖，精致的锁骨，只是微微起伏近乎平坦的胸腹，纤纤素臂，甚至光洁的腋下。
　　少女轻咬着唇瓣，微微偏过脑袋。
　　只是，裤子却怎么也不让拉下去了，少女眼角噙着泪珠，楚楚可怜。
　　当然充满毅力的少年也没有放弃，他的手还拉着，开始和女孩子打商量：“就看看。”
　　女孩看了他一眼，嘴角泛起冷笑，目中仿佛透露着这样的信息：你哄骗我没什么，把我当笨蛋就过分了。
　　少年尴尬脸红，顾左右言他：“嗯…湿了吧？还是换掉比较好。”
　　“没有。”雪之下雪乃脸无表情。
　　“我都摸到了，手上黏黏的。”
　　“……”
　　少女眨巴眨巴着眼睛，只好伸手掐他用行动表示不满，同时心里有一句说话，妈妈，这里有个混蛋聊天不按套路。
　　她叹了口气：“H君研究了那么多资料，应该知道女生每个月有那么几天。”
　　林心水愣了愣，却是很快回神，说应该知道那是小看我了，我还计算过！
　　“起码还有半个月吧。”
　　“嗯。”少女点了点头：“还有两个星期，刚好。”
　　“……”
　　林心水反应过来了，一下子甚至有点郁闷自己知道得太多，这…好像是传说中的危险期？
　　让雪之下雪乃怀孕，是丰胸的重要途径？呸呸呸！想什么啊！
　　讲真生娃什么的现在他自然负责得了，但雪之下还是高中生呢，难道停学，他还是希望女孩正常完成学业上大学的。
　　当然三档龙脉什么的，他其实可以坚持到最后，可他现在又不是怀着非要的目的，而女孩不知道他技能的情况下继续，自然有根本不顾她之嫌。
　　――所以说。
　　林心水恶狠狠的瞪着一脸正经的女孩，女孩神色渐渐变得错愕，她发现自己裤子连同湿透的胖次已经脱离身体。
　　面对少女的神情，林心水理直气壮：“我有说过要做什么吗？换裤子！”
　　“……”雪之下呼吸急促，双手捂住了脸颊，要看…就由他看好了，反正以前又不是没看过。
　　却感觉自己双腿被并拢抬了起来，小腹和双腿内侧一下异常灼热。
　　…………
　　终究，还是换了床单。
　　然后还洗了澡。
　　心水同学向来是有诚信的，尤其面对喜欢的女孩。
　　――说好的换胖次。
　　嗯，现在少女身上只有胖次。
　　少女气恼地翻身背对少年，那一波城会玩的操作实在有点毁三观，甚至有点暗恼自己过于聪明遇事懂得举一反三。
　　既然那样可以，那腿弯可不可以？腋下可不可以？肩脖间可不可以？胸……呃。
　　女孩儿想抱着枕头翻滚，忽然意识到一件事……好像忘记赶他走了。
　　“雪之下，转身过来。”
　　“哼哼哼哼！”谁理你啊。
　　林心水沉吟了一阵：“呐，你现在这个样子，很像某种体位暗示，你不转过来，这让我很为难。”
　　雪之下深呼吸，咬着下唇告诉自己不要生气，然后拿起枕头转身砸了过去。
　　林心水果断护着脸颊，雪之下实在是没什么体力，没几下就气喘吁吁被少年抱在怀里。
　　女孩也不挣扎了：“你该回去了。”
　　“别开玩笑了，抱着这样的雪之下怎么可能舍得放手。”
　　“你还想抱一辈子……”
　　林心水眨了眨眼睛：“可以吗？”
　　女孩也反应过来了，红着脸偏向一边不回答他。
　　林心水想了想，还是希望雪之下如果愿意和他一起回学生会就好了。
　　虽然侍奉部自己偶尔也还是能抽时间陪她，但想到荒废的教室中，寂寞~少女每天孤坐几小时，林心水知道她并不是喜欢这样。
　　明明随时可以和朋友一起却偏偏独自坐到一边，这叫高冷叫喜欢一个人，雪之下虽然也有这方面的因素，但更多的，她就是没朋友而已。
　　女孩却冷冷看着他：“你觉得我无所事事了？”
　　讲真，女孩这么一说，林心水还真感觉她日常有点无所事事的样子，侍奉部的宗旨十分中二，成绩好不用补习，日常又没有朋友玩耍，精力过剩强行搞事的样子。
　　其实高中生当然是学习为主，既然雪之下成绩没问题，课后安静看书也没什么，很多学生也是到图书馆看书，中学生还要怎么有所事事。
　　主要还是他日常身边的女孩都太妖孽，英梨梨是漫画家，霞之丘诗羽是作家，椎名真白是天才画家，青山七海也整天进行声优练习，这么一类比起来，就显得明明很优秀的雪之下雪乃除了长得好看成绩好，别的方面比较平庸的样子。
　　当然其实不能这么比，但林心水还是果断点了点头。
　　少女怔怔的看着他，忽然低下脑袋，林心水看不见她表情。
　　雪之下声音低沉：“你也认为我不成熟。”
　　“是。”林心水轻声道：“但是，雪之下雪乃为什么要成熟？”
　　少女肩膀轻微颤抖起来，爸爸要她成熟，妈妈要她成熟，姐姐要她成熟，平冢老师也要她成熟……
　　林心水拥着她：“雪之下雪乃，十七岁，高中二年级，刚刚交了一个朋友，还有一个讨厌的家伙，不知道怎么就喜欢上了，我的青春恋爱物语果然有问题吧！可是这样有什么错吗？”
　　“泣……”少女紧紧抓住他衣襟，胸前的衣衫渐渐湿透。
　　……
　　他弄哭女孩子了。


第370章 痛并快……呃
　　【叮！】
　　脑海中的任务完成提示声让林心水万分错愕。
　　昨天晚上林心水做了一回混蛋，他故意把女孩子弄哭了。
　　结果就是女孩伏在他身上紧紧抓着他衣衫让他动弹不得。
　　男生有时候就是这么浑，人是他弄哭的，哭给你看又心疼了，拥着女孩哄了许久，直到女孩咽声渐歇。
　　也许是体力实在太差，雪之下很快沉睡，这时候已经夜深，林心水思考了0.3秒，决定拉过被子。
　　又感觉身上好像有哪里不对，小心翼翼松开女孩身躯坐起来，胸口有些黏，所以把浴袍解了不是很合理么！
　　舍去身外之物，虔诚的身躯继续躺下轻轻把少女搂进怀里，林心水还是第一次看见雪之下睡容，忍不住在她额上轻吻了一下。
　　哎！又是难以入眠的一夜。
　　肌肤相贴，耳鬓厮磨，胸前以及手臂丝丝痕痒的刮擦，本就入睡不深的少年转醒过来，刚好对上少女深青色的眸儿，少女正认真的看着他。
　　便在此时，林心水脑海中居然冒出确认雪之下雪乃身上的世界认同任务已经完成……哈？
　　那个，完成了？睡得不太好头脑还有点沉着，林心水一下儿没回神完成任务的喜悦，反而震惊莫名，完成……见鬼！雪之下一夜之间就变大了？可能吗！作弊了吧！
　　雪之下雪乃见少年看着自己的柔和的目光忽然变得错愕，不由皱眉。
　　什么啊，明明是这家伙自己说抱着她舍不得放手的，衣服忘了穿让你抱着睡了一宿什么便宜都占去了，现在见鬼一样的表情是什么意思。
　　不适应？他觉得我应该生气？应该故作气恼？应该打他？雪之下雪乃在他心目中就是暴力不讲理的么，不由真的有些气恼了，又见少年神色怔怔，抬手捏他脸。
　　然后胸前一下被按压的触感，逐渐温热，轻嗯一声，脸红了起来。
　　林心水完全是下意识伸手过去，又不死心的揉了揉揉……呃，明明没什么分别啊！
　　他眨了眨眼睛，发现此时自己脸颊正被女孩捏着，却完全没感觉什么力气，少女躲开目光，声音纤细：“别这样……”
　　她…不生气吗？看着对他全无防备的女孩，颊上淡淡绯色已经延至耳边，却是咬着下唇任他施为，偶尔瞥过来的眸儿越来越晶莹。
　　林心水下意识靠近过去，他忽然懂了，少女能让人着迷，也能让人清醒，这一刻他全无睡意，世界的任务从来没有说过是帮雪乃丰胸，说明上是填补少女心底的遗憾与想念。
　　或许雪之下没奶的确让女孩遗憾惦记，现在他知道女孩要的是关心和认可，或者说，缺爱？
　　少女终究还是止不住羞涩伸手握住了少年的手不让他乱来，本能的微微闭上眼睛，却发现少年迟迟没有吻下来，看她的目光却变得越来越柔和，不由自主地有些心跳加速。
　　做什么啊…雪之下更加羞涩了，忽然脸色有些古怪，自己的胖次中间好像，这时少年却醒悟一般靠了过来。
　　少女芳心一颤，手上终于本能地使上力气：“你…蹭到我了。”
　　“别动！”经少女提醒，少年感觉自己身躯自下而上灼热起来，少女身躯也越来越热，翻身挽起少女双腿，掌心伸过去握着少女双手与她十指紧扣。
　　“你……喂呀！”
　　○~○~○~○~
　　今天的学生会没什么事，然而昨天还有点心心念念二人世界的副会长助理雪之下小姐刚散会就好像躲变态一般，果断到轻音部找好姬友由比滨同学顺便继续昨天的‘帮忙’了。
　　至于是帮忙乐曲还是帮忙吃点心不得而知。
　　(°`°〃)呃，雪之下这么不合群的女孩居然主动加入团体。
　　不就是开发了一下新姿势么，就已经这样，那开发新洞府的企图岂不是飘渺之极，哎！修仙之路何其艰辛。
　　然而逆水行舟，不进则退，作为有理想有抱负的少年，自当奋勇精进啊！
　　事实证明，只要有耐心，总有机会的。
　　今天是英梨梨值日打扫教室，所以她没有立即和同伴到美术部，而安排留下来和她一起打扫的同学，并不是美术部的。
　　也就是说，英梨梨将会在打扫完毕后独自一人前往美术部，这时课后社团活动已经开始了一段时间，课室楼层空旷少人。
　　于是就被察觉值日名单之后已经惦念了大半天的少年堵上了。
　　某人作为一枚权限狗，最近又被小静老师完全恢复了职能，于是毫不客气地用上了必经之路上的多媒体教室。
　　就在关上的门后旁边的墙角，少年双手抵在两边墙上，俯瞰咬着小虎牙的金发少女。
　　“……英梨梨，你生气了？”林心水轻声道。
　　“没有！”女孩看了他一眼，嘴里这么说着，小腮帮却微微鼓了起来。
　　林心水很直接：“那你为什么不理我？”
　　英梨梨更加直接：“你讨厌！”
　　咳！林心水有点尴尬脸红，他倒也没指望霸气一震就能让女孩气消，便认真的轻声解释，周末真的有工作的事。
　　少女咬着下唇，少年越是情真意切，她心中便觉委屈一分，终于有点儿瘪着嘴：“那你为什么不先跟我说？”
　　一边说着脑袋低下，默默跺脚踩他。
　　“……”
　　林心水把脚缩开。
　　女孩抬起俏眸瞪他，却迎来少年更凶的目光。
　　少年似乎很生气：“谁让你傲娇啊！我哪知道你答应约会了。”
　　“才…没有答应约会什么的……呃”
　　“……”
　　“……”
　　少女脸上一热，林心水没好气地看着他，这才说完呢。
　　英梨梨憋得满脸通红，不知所措，心水说的很对的样子，可她心里好委屈，我就是这样子的呀！你不知道么！
　　她握着小拳拳闭上眼睛嚷嚷：“你凶我！”
　　“没……”
　　“你就是！你刚刚凶我了。”
　　林心水语气一急：“是啊！谁让你莫名其妙不理我，我就不能生气么！”
　　“你爽约在先的！”
　　“我…你不能自己觉得是就是了啊，不可以说出来确认么。”
　　“林心水你这个笨蛋！”
　　“是……我是笨蛋，英梨梨。”少年语气转柔，伸手抹去少女眼角泪花。
　　然后就被少女抓着手臂咬了上去。
　　“喂……”
　　额上冒出了冷汗，不是因为痛……不同家里，这么明显的痕迹，等下被妹子们看见该怎么说？
　　作者留言：
　　-
　　-
　　――――
　　喜大普奔！目前勉强可以确认的，本书女读者已经有两位这么多！


第371章 真的是这样？
　　没了书包肩带的遮挡，少年右臂上残留着一下微微泛红的齿痕出现在由比滨太太眼前。
　　少年面对着殷勤接过他手上书包神色一时愣然的由比滨太太，脸上止不住的温热渐红。
　　也许是林心水会错了意，也可能是女孩儿深陷姬情改变了注意，昨天和少年说好的放学后一起学习，到真的放学后由比滨结衣喊上了雪之下雪乃一起。
　　于是一起到了由比滨家。
　　由比滨太太是全职家庭主妇，待客十分热情，因为是公寓套间，玄关并不怎么宽敞，待两个女孩脱了鞋子进去，林心水上前的时候，由比滨太太主动接过他的书包打算放到边上柜子。
　　“……”
　　这是英梨梨那个狠心母老虎的杰作，林心水脸似火烧，一下子真的不知道说什么了。
　　解释？呃，好像哪里不对，这不就等于说太太我在追你女儿或者我就是你女儿男朋友这是意外千万不要误会。
　　然而事实不是这样子啊！当没事发生？那这么明显的痕迹给太太的感官似乎。
　　“啊啦啊啦…结衣这孩子真是的。”
　　就在林心水心思电转的时候，让人意外的，由比滨太太居然有些不好意思地轻轻埋怨了一声，接着不由分说地拉着林心水进了房子里。
　　客厅里没看见团子和雪之下，应该是进房间了，由比滨太太让林心水在沙发等着。
　　(°`°〃)这……由比滨太太这是认为我是被团子咬的？女儿在妈妈心目中这么暴力的嘛。
　　不过团子倒的确是经常向他施展小拳拳。
　　林心水有点想不明白由比滨太太为什么脑补得这么溜，他和团子的关系其实一直没什么进展来着，是的，非常纯洁。
　　却不知在太太看来，自家女儿日常话题除了优美子和雪之下，说得最多就是他了，青春期的女儿常常把一个男生的名字挂嘴边，而且还是亲昵称呼。
　　当然由比滨太太看得出来林心水和雪之下关系也很好，但那牙齿痕有一下虎齿，结衣就是个隐藏虎齿，雪之下同学却是完全没有的。
　　真是的，昨天女儿还遮遮掩掩的和妈妈商量，今天却带了小雪一起，看来是和小水闹脾气了，作为过来人妈妈自然不会拆穿，说不得要助攻一把，因为…小水真的很帅啊！
　　没过多久由比滨太太拿了膏药过来。
　　“小水同学和结衣闹别扭了？”
　　“呃，这个……”
　　手被神似亚丝娜的由比滨太太拉着，微温的指尖在齿痕上轻轻抚摸，林心水尴尬无比，结衣的妈妈太热情了吧，这种情况他完全不知道怎么面对啊！
　　没想成太太却话风一转：“那就是小水同学欺负结衣啦？”
　　这，由比滨太太原来是个腹黑么……
　　稍微别开了脸颊，不过这时候再解释说是被别的女生咬的，很作死的样子，也只好将错就错了：“没…没有，学习什么的。”
　　由比滨太太怪嗔地瞪了他一眼，她也听女儿说过这个年级第一的家伙有时候会说一下结衣笨笨什么的，不过这方面男生会故意欺负喜欢的女生，年轻人总是这样，她懂的。
　　“结衣这孩子，什么时候变得这么没礼貌了……”
　　嘶…被由比滨太太这样一瞪，林心水的手差点一抖，做…做什么啊！有点心慌，忽然想到什么，思前想后，也只好厚着脸皮和由比滨太太说了。
　　少年非常生涩：“嗯…那…就是，由比滨阿姨可以别怪责结衣别说她这件事吗，我不想……那个，结衣是有些…这样，我不在意的。”
　　“好了！”由比滨太太把他的手放开，朝他眨了眨眼睛：“虽说对女孩子要宠爱一点，但过分宠爱也是不对的哦。”
　　这个，误会好像有点深了，化解误会的方法……变成事实？
　　…………
　　“妈妈……”
　　厨房方向传来一下团子略带羞意的惊呼，接着声音低了下去，林心水愣了愣，之前团子一直在厨房吗？那雪之下呢？
　　不管了，现在最重要的是，洗手啊！
　　由比滨太太果然是腹黑没错吧？
　　膏药或许是有消痛功效，可短时间内却有刺激作用，明明已经快要消散了的痕迹，现在更加明显了好不？
　　真不是团子咬的啊，这么明显要死人啊！原本可以不抬手隐藏的，反正也消散得差不多了，可现在有了膏药的气味，不是在提醒雪之下醋喵吗。
　　找到洗漱台仔细冲洗，轻轻揉着，慢慢痕迹似乎又浅了不少，嗯，差不多了，刚刚经过由比滨房间，微开着的门缝看见雪之下的身影，如此他却独自坐在客厅就太奇怪了，果断敲门。
　　安静坐在茶几旁看习题的女孩看过来，林心水主动解释是去了一下厕所，嗯，这是事实。
　　雪之下想不到这家伙在这里也敢坐到旁边揽她，身躯一颤：“喂……”
　　成功地把罪魁祸手隐藏到少女身后，林心水却是认真的看着她：“雪之下好像很害怕被团子知道我们。”
　　女孩略微出神，别开了目光，沉默片刻。
　　“……你不是说，结衣可能喜欢你。”
　　是的，我辣么帅，不过有些事情自我感觉不能太良好，他声音轻了一些：“那你觉得呢？”
　　“我……”
　　女孩神色纠结起来：“也觉得可能是。”
　　林心水眨了眨眼睛。
　　女孩却忽然想起什么，眸儿瞪了过来：“你很开心了？”
　　林心水脸上一热，这问题真的不好回答，终究是小心翼翼：“对于男生来说，被女孩子喜欢，是会开心……”
　　“……”雪之下也不知道说什么了。
　　这家伙……的确很诚实，很想打他一顿，不过理性来说又不能怪他。
　　好讨厌啊，在别人家，这样的环境被他抱着心里居然没有生气的感觉，自己越是投入，就越是能察觉由比滨的动作神态和语气心思，由比滨是喜欢他。
　　以前由比滨有过误会自己和他在一起，就已经主动逃避退出，现在成了事实，有点不知道怎么面对了，第一个让自己放开心情，她真的很喜欢由比滨这个朋友。
　　由比滨……比自己更喜欢他吧。
　　不是喜欢，女生怎么会把自己努力做的便当带给男生啊，怎么会被抓这手也只是脸红，怎么会一边说着气恼的说话却笑的那么开心……
　　雪之下想起女孩和少年以往相处的情景，当时自己冷眼旁观，有时候少年少女之间只是几句说话，一个不起眼的小动作，都会让周围充满轻快活泼的空气。
　　自己和这家伙相处，却总有觉得别扭的时候，自己经常生他气，他也常常对她不满……
　　……
　　“不过，你不觉得比起我，团子更加喜欢你吗？”
　　“……”
　　深吸气息的雪之下雪乃：→_→


第372章 数学水平直线下降
　　“我这样一个人，我的人生，空空的缺乏什么，失去了什么，身体某个部分却一直饥饿着，干渴着……”
　　安静的房间中，心水同学正在淡定的读名著，泥轰有名的小说他以前读过一些，不过一直没什么共鸣，现在，他忽然有点空虚了……咳！
　　请教学习这种事，如果是三个人水平差不多，自然能有许多讨论，如果是其中一个特别好，也能形成老师授课状态，三个人愉快参与其中，然而当其中是两个人成绩特别好的时候。
　　成绩这种事，虽然看着分数一样，但每个人的学习方法和见解是不同的，一起讲解同一个项目会造成混乱，林心水又不想和雪之下争执，于是这项工作被雪之下小姐承包了。
　　虽然林心水很想反对一下笔记明明是我整理的……
　　在听小雪说完一些汉字怎么适当运用，团子开始写作业――作文。
　　雪之下开始在笔记本上写写画画进行完善让内容更好理解一些，至于她的作文，在学校的时候已经写好了。
　　林心水当然也是，毕竟开挂。
　　嗯，书口的灰尘，甚至中间有两页还是连在一起没被彻底割开的，可以确定团子书架上这本书其实几乎没被翻过，也不知道她为什么要买回来，而且是作者全套。
　　几人围坐在四方矮几边上，身下是直接坐在地毯，林心水一边看书一边观察两个女孩，雪之下是真的一丝不苟认真专注，身下双腿合在一起半跪坐的姿势，腰杆挺直，如此女孩身前身后都近乎一条直线，十分惹眼。
　　团子本来也是一本正经，不过没过多久就受不了改为盘坐，到写文章的时候磨了几段就停下来，撩捻了一下头发，有点焦躁地左右张望。
　　这时候撞上对面小水的目光眼睛一亮，下意识就身体前倾想说话，忽然想起什么又顿了一下，目光看向旁边小雪，眼珠子转转，张了张嘴，又有点怕怕，小雪很认真专注的样子……
　　还是转脸看向少年，少年朝她眨了一下眼睛……然后，低头看书。
　　女孩儿牙齿一咬，小腮儿鼓了起来，气呼呼的别开脸，又看了一下作文，开始自个儿冥思苦想，一会儿好像有了头绪，下笔写了几个字，又停了下来，开始认真看自己的前文，不知不觉地，笔头伸到嘴巴里咬了一下。
　　其实一直偷偷观察着的某人心里怪怪的，这真是一个不好的习惯。
　　这时候雪之下雪乃放下笔来，瞬时少女认真时周边形成微妙的寂然气息缓和下来，团子本能地呼了口气，好像终于可以放松的感觉。
　　雪之下微微挺胸，双手握着拳小小的伸展开来，刚好一边伸到林心水低头看书的眼前，紧紧捏着白嫩精致的小拳头，下意识伸手过去抓在掌心。
　　女孩儿惊讶的看向他，又热着脸看了一下正奋笔疾书的由比滨，终究是轻轻咬着下唇放松下来，林心水把女孩的手放到自己大腿上，拇指轻轻把女孩握成小拳的手指推开，女孩手指纤细灵巧，而且很柔软，有点扭捏地抵抗着，让人忍不住又握有捏。
　　这家伙……雪之下有些无奈，却是下意识身体前倾，另一边手翻阅笔记，生怕由比滨发现。
　　这时候某人已经开始一下一下的数她手指了，变态的爱好怎么这么奇怪啊……
　　林心水是一枚青涩的少年，雪之下雪乃也是安静的个性，三个人一起的时候，当擅长活跃气氛的团子不说话，整个房间的氛围微妙地十分平静。
　　写作文就和乳沟一样，挤挤总会有的，团子专心致志，绞尽脑汁，终于磕磕碰碰地写了下去，有时候忘记某个汉字怎么写，拿书参照一下，也就莽过去。
　　耶！写了大半页，终于基本完成，精神松懈，就觉得一直拿笔的手酸了。松开笔掉在本子上，手指张了张，抬头却发现小水正专心的看着小雪，没由来地心里有些紧张。
　　脸颊一涨，不知怎么就伸脚踢了过去。
　　…呃。
　　“……”
　　面对少年惊愕的目光，女孩忽然有些害羞不知所措起来，雪之下原本低着脑袋假装看笔记，这时候发现少年把玩着她的手停顿了一下。
　　刚刚一直有些紧张地纠结着，这时候发现由比滨早已经停笔抬头，条件反射般便要站起来，这下拉扯林心水只好放手。
　　“小雪？”
　　由比滨有些慌张，她的腿还没抽回来，小雪看见了？
　　雪之下却是纠结着别的事情无暇他顾……这么轻易就挣脱了，那我刚刚。
　　女孩脸上一热，又有些说不出谎话来，脸色更加不自然，终究踌躇了一下：“我…去一下洗手间。”
　　“啊，嗯……”
　　由比滨张了张嘴，看着小雪离开关了门，回首发现少年也是刚好转脸回来，四目对视，不由害羞脸红起来，下意识撇开目光：“做什么啊……”
　　林心水皱了皱眉：“唔…团子干嘛踢我？”
　　女孩忽然心跳加速起来，干嘛……在意一起的时候小水眼睛只看着小雪不看我？
　　呀！由比滨下意识摆手：“不、不是这样的……”
　　“啊？”林心水不明所以。
　　“我…”女孩有点慌张过头了，想起来拿个点心倒个茶什么的转移话题，忽然一怔，差点叫出声来。
　　下意识看了一眼紧闭的房门，低下脑袋按着自己的裙摆：“小水……放手啦。”
　　却是自己没来得及收回的脚被少年偷偷握住了。
　　林心水一本正经，不为所动：“她无缘无故踢我，我要报复。”
　　“明明…”由比滨正要说什么，忍不住扑哧笑出来，却是坏小水抓她痒，忍不住抬手打他，小拳拳又被握住了。
　　女孩羞恼瞪过去，恰好和少年对视，这时候脚上被少年按了一下过后泛起舒适的感觉，相似的情景，想起那天早上，自己不小心扭到脚了被小埋留宿，早上小水给她按摩，然后……
　　忽然感觉自己身上右边的团子变得异常烫热，尤其顶端酸酸痒痒说不出的微妙感觉，心中怦怦直跳起来。
　　这时候少年从口袋里拿了一个小东西放到她被推开的掌心，开门声响了起来，少女下意识握着手缩了回去，脚也趁着松懈收回。
　　雪之下似乎洗了一下脸，颊边发丝有些湿润，女孩就差坐到桌子另一角了，离他远远的，刻意不看他，着手整理桌面的资料，轻声道：“接下来写数学习题。”
　　数学…由比滨不由脸上一红，刚刚小水在数她的脚趾。


第373章 你不知道吗？
　　同时撩两个妹子的后果，就是自己回家抱妹妹睡。
　　事情是这样的，昨天晚上哥哥没回家，还把手机关了。
　　然后，今天又很晚回家…呃，林心水使尽浑身解数，总算让小埋没力气再生哥哥的气。
　　嗯，购物车该清空还是得清空，林心水点着手机，现在已经差不多凌晨两点，反而意外地精神起来有点睡不着了。
　　这是经常熬夜的后遗症，平时要么十二点前睡，如果过了十二点，反而会重新变得精神，到三四点之后才会继续觉得困。
　　哎！情人怨遥夜，竟夕起相思，少年原本想肝一把游戏消耗过多的精力，忽然点开了文件夹，找到隐藏的加密相册。
　　诗羽，天空，小筱，英梨梨，雪乃，结衣，小惠，七海，真白，千代，小鸟……嗯，小静老师的照片也有，还有秋山蔚模啧啧，这个黑长直控没救了。
　　心思太多快要没时间赚小钱钱了，没有小钱钱就没法打造水晶宫，就没法大家都幸福……翻看着少女们可爱的瞬间，渐渐又觉得，内心一片火热。
　　……为了小钱钱就要放弃喜欢的女孩子吗，这才是渣男吧！
　　诶？这里为什么有町田苑子的照片……
　　=======
　　心中一火热，很快便会全身都火热。
　　emmm……
　　小埋明天还要上学，而且之前掘强的女孩儿已经向哥哥道歉求饶…咳！
　　哦呼！充个冷水澡。
　　林心水起来穿了短裤，也不拿衣服换了，轻轻关好房门，转身往浴室走去。
　　推门的时候感觉到一下阻力，反应过来已经是少女的惊呼声，然后是噗的一下，还有盆子掉在地上的声音。
　　呃…停了停，林心水继续推开洗浴间的门，这次就小心翼翼了，他听到的少女声音是七海。
　　林心水实在想不到七海会在这个时间点洗澡，她明明早就洗过。
　　该不会是夜深人静偷偷想着我发了一波电……林心水大惊失色。
　　好吧，现在要紧的是道歉然后把被自己不小心推倒的女孩拉起来，然而思维虽然理性，身体却一下儿同步不能了。
　　七海看样子是刚冲完澡准备出来，掉在边上的盆子还有几件散落在地上拧成一团的衣物，应该是女孩洗澡前把换下的衣物放进洗涤，洗完身体后衣服也干净了，刚好可以拿去晾。
　　嗯……重点是，跌坐在地上的女孩身上淡黄色的浴巾已经松懈敞开，原本盘起的头发有些散乱，本能地抓起一角浴巾吃惊的看着他。
　　林心水整个人都硬直了，惊鸿一瞥被遮挡，眼睛不由自主往下，也不知是不是女生天然的习惯，跌坐在地上，膝盖本能的侧着贴合在一起，脚尖却两边踮在地上分得开开的。
　　于是视线继续下移，眼睛一眨不眨，真的，他很想转脸，但关键时刻不知道为什么脖子和小伙伴一样不听使唤了。
　　“咿呀……”
　　直到女孩察觉异常瞬间脸红羞急，少年清醒过来神经线重新链接上，赶紧走过去捂着女孩嘴巴，好不容易才把小埋哄好，这要是被围观就过瘾了。
　　然后手掌就被咬了。
　　“……”
　　林心水：→_→
　　女孩别开脸颊看向一边，看样子是冷静下来了。
　　林心水就抱怨：“七海，这是意外，谁想到你三更半夜洗澡啊。”
　　那你又三更半夜洗澡？心下却是不忿了，七海是讲道理的女孩，她气恼的不是少年不小心把她推倒，而是，而是又被看到了。是的，又……
　　眼眶不由得有些红了：“意外是意外，盯着看就是非礼，就是流氓、就是变态，就是……”
　　便宜都被占去了，女孩心里不舒服，一下儿又说不出更过分的话，毕竟，的确是意外。
　　“是我不对……”
　　好吧，林心水毕竟脸嫩，本想无耻一下率先质问，被女孩满含不忿的这么一说，又不自然的脸红起来。
　　把衣服拾回盆子里，林心水给女孩系好浴巾拉她起来。
　　也许是少年太熟练自然，七海没想起把他推开让他出去自己来，这时候女孩才感到小屁屁被摔痛了，脚上有点站不稳歪到少年身上。
　　这下子青山七海才完全反应过来了，一瞬间心弦绷得紧紧的，贴着少年胸膛的脸颊止不住的烫贴，是的，林心水现在全身上下就一条短裤，和没穿也没差。
　　寂静的晚上，洗换间中，可以说身上都没穿衣服的少年少女，脑海中一下子冒出好几篇类似情景自己练习过的动画剧本，可是、可是哪有男主角像这家伙这样的啊！
　　说好的手忙脚乱道歉退出，然后慌慌张张的表示给她拿衣服呢！
　　怎么到了她这里，变成直接抱她起来，要到她房间去了？
　　“副…林君……？”
　　女孩推着少年的胸膛心中紧张到了极点，经过真白的房间，终究下意识不敢大声。
　　林心水轻声道：“七海怎么这么晚起来洗澡？”
　　“周末有考核，所以这些天都练习很晚，今天太热了，出了些汗所以……不是，你快放我下来啊！”
　　做声优是七海的梦想，英梨梨同诗羽包括他自己也经常为了作品熬夜，和小埋那单纯是玩不一样，林心水倒没想过在这样关键的时刻说什么不要练习太晚的空话。
　　唔…声情并茂的配音演绎其实也是体力活，换个角度一般歌手开演唱会就算不跳舞，唱了几首歌也得流着汗喘着气中场休息一下，配音虽然不至于像唱歌那样一口气连贯到底，但七海练习的时间更长。
　　这时候已经走到下楼的楼梯，女孩也不敢怎么扭动了，林心水沉吟了一下：“七海啊，空调电费不用给我省的。”
　　“哼…”
　　七海有些尴尬脸红，她只是节约习惯了，现在也意识到自己这样有点笨，电费是节约了，然后忍受不住多洗了一次澡……
　　不过现在不是讲道理，而是在和坏蛋恶魔抗争，女孩下意识抬扛这个才小康就摆出资本家嘴脸的家伙：“你是不心疼。”
　　林心水眨了眨眼睛，趁着女孩松懈把她身躯抱近了一些：“我是不心疼电费，我心疼七海啊。”
　　少女轻轻扭捏的身躯一下儿停下来。


第374章 你是不是想多了
　　“心疼……我？”
　　一向自立坚强的七海，突然有种想要就此软弱下来的冲动。
　　悸动，无助，心底深处各种软弱情绪涌现，女孩儿抿着嘴儿变得安静下来，直到少年把她放下来坐到床上，目光出神地看着旁边的虎次郎布偶。
　　很长一段时间，能够让她倾诉的就只有虎次郎了。
　　……呃，我是不是说错什么还是这样抱女孩太过分了？
　　林心水有点进退无措的感觉，七海是坚强的女孩，他本来也没什么企图，就是忍不住骚动的内心打算调戏她一下，便应该绅士的退出。
　　为什么现在的气氛好像很微妙啊……少年眨了眨眼睛，忽然轻声道：“要不要给你拿衣服？”
　　少女恍若罔闻。
　　林心水犹豫了一下，转身走到衣柜前。
　　女孩的衣柜内容十分朴素，最显眼的就是校服，至于其他衣服，讲真，就他的感官来说，挺老土的。
　　说起来自己好像就没怎么看过七海的日常打扮呢，以往见到七海除了校服就是各种打工店员服装，到了家里来放学后直接系围裙了，沐浴过后就会穿睡衣。
　　至于周末，嗯，他周末要么不在家，在家的时候忙工作，七海出门去上声优课他也不怎么看见，打扫收拾房子是专门的长袖居家服……要不要约会一下？
　　忽然看见边上方正叠着一条浅绿色的睡裙，眼睛不由眨了眨，那是他买给七海的，不过女孩从来没有穿过，至少没让他看见过。
　　倒也不是刻意送给七海的，而是到超市进货的时候想起给小埋买睡衣的时候顺便买回来，真白小惠诗羽英梨梨也有份。
　　晚上见到女孩着的都是她自己带来的纯色T恤和短裤，唔……这不是已经洗好了嘛！果断把睡裙拿手中。
　　然后，要不要胖次？
　　这个…倒真不知妹子的癖好，不过裙子的话，还是穿着比较好吧？
　　明面一条豹纹，好了！其他的就别翻出来看啊，他又不是变态不是。
　　不管之前怎么忐忑犹豫，都已经这样了，少年收拾心情果断转身。
　　这时候七海小手抓着床单很纠结的样子，林心水又有些脸红了，调戏撩拨这种事，也是需要配合的，女孩不配合，就显得好像他欺负女孩一样。
　　“你骗我的。”
　　(⊙?⊙)林心水刚走到少女身前，听见少女这样说着。
　　纳尼？拿衣服啊，没有骗你，绝对没有偷偷收藏丝袜裤裤什么的啊！
　　林心水愣了愣……心疼？
　　正一忽儿出神，女孩儿忽然抬起头来，眼眶有点红红的大声道：“你骗我的！”
　　我――
　　这下真是让林心水措不及防，下意识想辩解，动作僵硬了一下，瞬息犹豫，把手上衣服扔到床上，低身去揽着女孩，千言万语到了嘴边：“我不骗你，七海。”
　　真的，他心疼女孩，但七海是坚强较真的女生，从来不接受过分的好意啊……
　　“你明明喜欢诗羽同学，还喜欢英梨梨，喜欢加藤惠，喜欢天空和会长，你对她们那么好，最关心她们，最心疼她们，最不理我……”
　　女孩一边说着，一边抬手打他，把最后那句最不理我说完，忽然怔住了。
　　“……七海？”
　　林心水轻轻抓着女孩停下的双手，心里说不出什么滋味，你又不受撩，我怎么理你啊…而且多少也有点眼皮底下窝边草的尴尬。
　　这时候有点不知道说什么哄女孩了，七海无疑是让人喜欢的，但就算是为了哄女孩，不是喜欢诗羽什么的，这种说话无论如何他也说不出来。
　　好在有句说话还是可以否定的，我这不是理你在意你了么。
　　女孩想挣脱他的手，听他喊自己名字，蓦然心中一颤，不知不觉已经这么自然的喊她名字，而她居然许久没有反对的念头。
　　不可以这样的……
　　说起来，除了不怎么见过的川崎同学，他认识的女生好像都喊名字，这么一对比，似乎这样喊自己也没有多特别。
　　少年把女孩的手放开，撩开女孩额前额前发丝，看着她低声道：“我是在意七海的，没有骗你。”
　　女孩却是纠结着名字心底里一阵不舒服，低着脑袋也不看他：“你是个花心鬼。”
　　“……”
　　七海却自顾自说着：“明明和她们这么好，被她们喜欢着，和她们打情骂俏，现在又调戏我，说这种哄人的说话……”
　　“我不是……”
　　“那你就是坏蛋！”
　　女孩转身抱着虎次郎背对他。
　　呃…林心水愣了愣，为什么会变成这样？好像话题和自己的初衷完全不一样了，因为女孩的耿直自己被带歪了吗？
　　怎么好像…好像是自己在被发‘坏人’卡一样。
　　林心水心里怪怪的：“我关心七海，不是在向七海表白……”
　　“谁、谁是……”
　　女孩神情一怔，紧接着脸红耳赤起来，一下儿变得慌张无比，表、表白什么的，自己是这样想的吗？一直纠结的事。
　　不知所措手忙脚乱一阵，蓦然回首，见少年一脸无辜的样子，就忍不住生气，抓着虎次郎砸了过去。
　　女孩心中委屈：“你…你欺负我，你故意的……”
　　心底里又觉得这个理由有点站不住脚，终究没使上什么力气，没几下就被少年拿开，一下扑到他身上。
　　现在七海可还是只系着浴巾，动作开合之下气息扑面，转瞬之间少年目中便只有深邃沟壑，女孩下意识挣扎，小手抓空便惯性按向他身下。
　　顿时少年身躯震颤，只觉一阵酥麻到了骨髓里去。
　　“咿……”
　　○~○~○~
　　青山七海，十七岁，高中二年级在读，声优学校学生，上过中学必备的青春期生理健康课程，同时接触过各种类型大量的ACGN作品资讯。
　　现在她深切地感受到男女之别，自己的右手已经不纯洁了，为什么比话筒还……脑海中冒出莫名奇妙的疑惑，背对着少年的女孩深吸口气让自己冷静下来。
　　嗯，现在她坐在少年身上。
　　林心水也有些脸红，他还是选择原谅女孩管撩不管理甚至还把他推倒压在身下摩擦的恶劣行径。
　　刚刚女孩羞急之下手忙脚乱，冷静下来气氛好像有点尴尬了，他当然知道现在不是打情骂俏，更进一步还是不要叨念，可又不想这样灰溜溜离去。
　　察觉女孩想说什么，同时身体动作打算下去，林心水赶紧道：“七海最近都练习那么晚，剧本很难吗？”
　　女孩微怔，抿了一下嘴唇：“也不是……”
　　“可以给我看看？”
　　七海奇怪的看着他。
　　林心水硬着头皮：“身为创作者…我对角色对白还是有一定把握的，如果能对七海有帮助，七海就不用练习那么晚了。”
　　不用那么晚…七海一下儿反应过来，心疼什么的，不由得咬着下唇。
　　“当然。”林心水又补充了一句：“这不是为了省水电费……”
　　噗…女孩有些忍不住，笑意容色一显赶紧冷下脸来瞪了他一眼。
　　原本想赶他走才不要花心贼关心的，下到地上不知道怎么就走到了书桌边，拿了配音剧本走过去递给少年，心中不由也有些紧张，转过身不看他。
　　林心水当然不是忽悠女孩，便开始仔细看。
　　上面基本都是对话也没什么背景介绍，看了一部分才知道故事场景是毕业礼结束即将分别，女主鼓起勇气约了相识已久给过她很多帮助的男主到樱花树下打算主动表白。
　　其实林心水也是第一次接触到配音相关，暂时没什么建议反而对剧本有些疑惑需要女孩解答。
　　他拉着有些扭捏的女孩坐下来认真问她。
　　少年真的很认真，渐渐女孩也收拾心情仔细给他解惑。
　　七海这方面学习是很努力的，也有一定的天分，林心水发现唯一的问题是好几个角色对白女孩靠脑补入戏有点吃力。
　　这时候为了共同观看方便，少年和少女紧贴坐着，他指着一句女主角对白前面括弧的描述：“这里写女主角‘小声’说，具体要到什么程度什么语气不用说明吗？”
　　七海看了一眼：“先看过故事脚本的，女主角的个性人设也早记住揣测酝酿过，这里可以这样考验自己，看见对白就差不多知道要怎么说。”
　　“这样……”
　　林心水眨了眨眼睛，他忽然有些好奇：“七海可以说，就是配音一下听听吗？”
　　进入状态的女孩下意识压低了声线，神情显出一丝羞涩：“喜……”
　　七海反应过来，这句话后面是，我喜欢你……
　　一时间心跳加速得厉害，眼见少年露齿笑着，真是又羞又气。
　　哪有这样骗表白的啊！蓦然发现自己现在和少年坐得太亲密了。
　　终于完全回神过来不妥，这家伙，他身上还是光溜溜的。
　　“你…你穿衣服啊！”女孩把他推开，转过身去。
　　对了，我也要穿衣服，七海低头看了一眼自己仅被浴巾包裹的身躯，不由急得要跺脚。
　　七海是正常的女孩，说话是比较含蓄的，这里又没林心水的衣服，让他穿衣服，自然是让他出去了，便没再说什么。
　　林心水却是大惊，在他眼里却是女孩娇羞转身，顺便喊他给穿衣服，这种情况在小埋身上已经试过很多次了。
　　问题是，七海…有这好事？进展一下子那么快了吗！
　　不过既然如此，这种时候就不要太过犹豫了。
　　少年找到之前丢到床上的少女睡裙和胖次，伸过去的手终究有些微颤：“那我……”稍微用力一拉。
　　带着凉飕飕风力的刮擦感觉，女孩看着自己没有一丝遮挡的身体，整个人呆住了。
　　……
　　作者留言：
　　―――――
　　嗯…事情是这样的，临时有点事要出门2-3天更新不了，之后会继续保持更新(??????)??


第375章 弯道超车是不对的
　　“你、你出去……”
　　背对门口，少女抿着嘴唇在床上紧抱膝盖，视线范围是一片浅绿。
　　眼眶渐渐红了起来，谁要你送的衣服，才不要你关心啊…骗人表白的坏蛋。
　　可是为什么心跳这么快。
　　…………
　　然后，林心水开始体会到，无论做什么事都充满干劲的七海小姐姐也可以是一枚冷漠三无少女。
　　本来他已经开始反省，隔天晚上妹子却不再矫情穿着他送的睡衣，脸无表情地端来一碗消暑的桂花冰糖雪梨过来是什么意思？
　　林心水看着碗内若琥珀晶莹的甜品，显是女孩儿精心制作……不会是加了什么料吧?
　　少女到底什么心思，感觉有点凌乱了。
　　好吧，如果不是小埋在边上玩游戏，说不得再羞耻也要拉女孩过来安慰一番直到弄明白为止。
　　咳！小埋那份总不会加料吧？喝一口小埋的，自然知道味道有没有差异，果断转身，然后就看见小埋仰头一口把糖水干了。
　　w(?Д?)w……我的妹妹为什么这么粗野啊！说好的淑女呢！
　　“欧尼酱？”
　　女孩儿朝他眨巴着眼睛，林心水有些无奈地抽纸巾过去给妹妹擦了一下嘴。
　　林心水之前哄小埋给她充值了一波，于是女孩儿愉快的在游戏平台购买了一款最近很火的协作闯关游戏，本来想找哥哥一起玩的，不过林心水这些天得给诗羽的新小说画全彩封面海报。
　　小埋也不回自己房间了，就在旁边联网和好姬友玩了起来。
　　这个游戏设定单人玩不了，小埋这次联了四个姬友，同班的希尔芬同学，还有英梨梨，剩下一个小埋说是她身为UMR在游戏讨论区认识的同好，技术还不错。
　　林心水看到id直接呆了呆。
　　……八神光？
　　脑海中瞬间冒出一枚热爱拍摄的小萝莉，那可是他的初代女神……之一啊！
　　不过很快回神过来，应该…不可能吧？这可不是超现实世界！
　　嘛，同名？也可能对方单纯地只是喜欢数码宝贝，对了，他之前搜过，这个世界是有数码宝贝这部经典的。
　　终究还是被惊讶得有点心跳加速，回到座位稍微有点不能平静下来画画了。
　　喝了一口水，这时候桌面出现邮件信息提示，林心水眨了眨眼睛，是小鸟的信息。
　　小鸟她们预计下星期就要到秋叶原进行表演了，林心水答应过给她们写词，之前也因为置气写了个极乐净土的曲子过去，不过妹子们经过讨论觉得极乐净土的曲风和她们不合。
　　后来西木野真姬另外写了一个曲子给他发过来，这些天他已经冷静下来，就稍微有点觉得自己把这个工作揽了过来会不会导致小鸟缺少历练，不过仔细想想μ's向来是海未写词，小鸟这下只是因为秋叶原的特殊情况。
　　另开，既然装了逼，含泪也得继续装下去啊！最后还是写了‘奇妙地带’的歌词发过去。
　　歌词南小鸟很喜欢，和林心水聊天的内容就变多了，当女孩儿激动地表示歌词和她的心情真是太吻合，有点脸红了。
　　其实词和曲有点不配，不过歌词少女们都很喜欢，西木野真姬便照着歌词修改曲子，虽然是小鸟在和他发信息，但看语气似乎她们μ's正在一起，林心水心血来潮打探了一下妹子们的情况，总算对这群邪教学生妹子有了更直观的认知。
　　林心水对于事实上不够熟悉的女生还是很青涩的，没见过面还好，见过了反而有点放不开，这种情况聊天很容易找不到话题，不过妹子有耐心的话，还是能很好的接下去。
　　现在词曲解决，就差舞蹈了，小鸟随口说了一句，某人又忍不住浪了起来，直接画了一些妹子们简易形象舞姿连串的线稿发过去……额("□)，然后就没有消息回复了。
　　好在郁闷的时光总是短暂…是的，他现在有了负责设计舞姿的绚濑绘里会长大人的邮件联系。
　　呼！第三个可以直接联系的妹子，任重而道远啊！圣人云，士不可以不弘毅。
　　…………
　　和绚濑绘里说了一阵，女孩简直专业且认真，林心水很快释然，妹子们既努力又有才华，怎么可能因为他一点帮助就变得依赖没进步，吸收了他给出已知会火的操作，往后只会更进一步吧。
　　心情放松下来，画画也变得流畅，一个晚上总算完成完整的线稿，剩下的就是加工和上色了。
　　张手挺腰伸展舒缓根骨，看时间已经快凌晨一点，转身发现小埋还在玩游戏，这时候已经已经不再玩联机游戏而是换成刷手机素材狗游戏的狗粮，林心水脸色一黑，直接把妹妹提了起来。
　　“呜呜……哥哥快放手啊！还差一点点，差一点点就够满破了……”
　　林心水更加不爽了，满破个毛啊！他值得满破的SSR才三张，你们这些天天满破的海豹良心不会痛吗！
　　然后林心水更加郁闷了，有句说话叫做，妹子哪有游戏好玩？
　　现在小埋居然在享受哥哥全方位按摩的同时微红着脸硬是坚持拿手机刷游戏……月球欺人太甚啊！
　　最后林心水迫不得已见招拆招，施展了半宿有球必硬，总算反超证明比起SSR满破什么的，还是哥哥更让人愉悦。
　　于是到了周五晚上，英梨梨大小姐表示她才没空和某个大混蛋约会，只是刚巧画漫画需要出门取材，姑且让原作一起方便交流意见。
　　林心水无语了，以为妹子说真的，结果是傲娇，以为妹子是傲娇，结果她说真的。
　　现在英梨梨身着一件普通T恤，然后是深灰色松垮吊带裤，用黑框眼睛挡住了湛蓝的眸子，一头金丝也盘起来用大顶贝雷帽罩着，肩上还挂着一个装了不少绘画用具的袋子。
　　“不…不然你以为是做什么啊！”
　　少女颊上染上一层薄薄的红晕，下意识扭开了脑袋，很快又抱起双臂腮儿有些气鼓鼓的样子。
　　伸手提起女孩肩上的袋子拿过来，林心水眨眼睛想了想：“那…是路人的取材，还是裙下，或者什么本子的取材？”
　　“路…”英梨梨看了某个笨蛋一眼，她希望第一次的约会是纯洁美好的，可是路人漫画本来就没几个约会情节，而且早就画出来了，不过转念一想，裙下虽然是ERO向，其实排除掉工口情节，本身剧情是挺纯爱清新，约会什么的，似乎也没问题。
　　女孩儿患得患失，心儿既害羞又纠结，惆怅又紧张，不知不觉已经被少年拉着到了购买少女衣服的商店。
　　英梨梨看着被少年拉着的手一阵脸红，犹豫着要不要抽开，这时候少年却忽然主动放开了，女孩儿心中一急，恼怒抬头，却被少年一下推真身体进了一个紧密的小间，接着好几件漂亮的衣服塞了过来。
　　“试穿一下。”
　　“做什么……”英梨梨呆了呆。
　　“约会给女生买衣服啊！”
　　“约、约会什么的……”
　　“那取材也是约会情节不是？现在是男主角惹恼了女孩，送一件衣服向她道歉。”
　　说着，林心水不由分说把试衣间的门关上了。
　　英梨梨咬着下唇，发现不知道什么时候少年把她的帽子和眼镜也摘走了，一头金丝散落下来，少女肌肤耀眼雪白。
　　三件裙子都是白色上衣配搭吊带连身裙，细节上款色各异，颜色也不相同，挑了一件蓝色的出来，下意识翻看尺码，和她日常穿着的完全一致，不由脸红起来。
　　作者留言：
　　-
　　emmm……


第376章 秀色可餐
　　为什么你这么熟练……
　　被拉着手亦步亦趋，蓦然回首，英梨梨发现不知不觉间，自己现在已经被某人变成理所当然的约会状态而非漫画取材。
　　譬如林心水十分正经的敲门要她同意给帮忙看穿新衣服的效果，然后就把她从换衣间拉了出来，转身已经把换下的衣服收拾进袋子里带她到柜台付款。
　　于是惯常出行的老土微胖假小子宅女就变成了苗条裙装随性披着金发的约会少女出现在少年身边，手被十分坚定的紧紧牵着，怎么也挣不脱。
　　骂你了啊，某人就板着脸带着一丝小委屈地抬起另一边拿着袋子前两天被她咬得很重的手递到她面前……少女张了张嘴，把脸偏向另一边，腮儿微鼓。
　　然后到了电影院，英梨梨低头闷着脑袋默默用手梳理头发扎成马尾，故意不理他。
　　林心水发现，约会爽约似乎不是补回来就可以的，最可怕的是，妹子不跟你说具体恼哪里，要说真的生气吧，她又赴约了，矫情吧，换衣服看电影可也没反对啊。
　　……熟练？吃饭逛街购物看电影不是最普遍的操作么，用得着熟练嘛，而且，这下子倒真的很无辜，毕竟也说过是取材的。
　　所以说，漫画剧情就是类似这样的啊……
　　嗯，漫画是有买衣服剧情，情况当然有所不同，作为一部及格的开车漫画，怎么能没有换衣间为爱鼓掌的操作呢？英梨梨能是恼他不这样来一发不成……太刺激了吧？
　　英梨梨绑好头发瞥了他一眼，这时候影厅已经开始准备播放电影，黑暗中看不真切，因为周围开始安静，声音却是清晰。
　　女孩儿害羞矫情非要说是取材才没有原谅他，实际上第一次和少年相约走在一起，被少年牵着手穿过大街小巷，这种不知期待了多少遍的感觉，哪里还有心情取材啊~~
　　于是少年解释说是因为按照漫画情节配合取材，女孩儿又不开心了。
　　气闷地偏脸看向银幕，手被从旁边伸过来的手轻轻拉着，终究是挣不脱。
　　然后……英梨梨就哭了。
　　嗯，电影是一部动画的后续剧场版，故事发生在白色的季节，讲真，剧情和某门学问差远了，能让英梨梨这么感动，是因为在TV版彻底败犬的青梅竹马女配逆袭了……
　　没办法，有些事明知是套路可为了心中遗憾再坑也得跳，毕竟一部恋爱向人气作品，每个角色都是有党派的，燃鹅胜利者只有一个，于是万恶的资本家开始出各种角色线，这种情况在GAL改编的动画中尤其明显，毕竟GAL本来就多是这个套路。
　　其实别的作品也可以这样的，譬如海贼王如果安排一条艾斯没死的线，相信很多人想看。
　　“呜……在TV版那么不幸的麻里子终于升格成女主角了…泣……真爱就该是从小在一起的麻里子……”
　　然后林心水尴尬了，刚出电影院还好，走远之后感情丰富的女孩还收不住眼泪擦不掉，别人看来就很有欺负妹子的嫌疑啊！
　　走到哪里都被各种视线，尤其英梨梨这么漂亮一个金发碧眼女孩，甚至还被警察叔叔问了一下，欺负外国漂亮女孩，少年你很影响大泥轰平成男儿闪闪发光的绅士形象耶……
　　只好找个安静的地方呆着哄女孩了，又总不能照漫画剧情那真的到爱情旅馆取材，说不得要被怀疑是在逼迫妹子嗯嗯呵呵啊啊嘿嘿哼哼。
　　左看右看，噫…这家商场上边居然有摩天轮，正好。
　　嗤……
　　想起之前警察叔叔为她抱不平少年尴尬无奈的样子，刚止住哭泣眼泪还没拭干的女孩忍不住略微哽咽着笑出声来，林心水没好气地塞了一个面包过去堵住她的嘴。
　　二人所在的吊箱开始上升，周围的光线渐渐淡下来，等女孩儿吃完面包，林心水把奶茶插好吸管递过去，女孩儿下意识张嘴吸了一口，他又戳了一颗章鱼丸子到她嘴边。
　　呃……林心水眨了眨眼睛，哄女孩不哭的方法是让她化伤神做食欲？没想到居然让他蒙对了，坐下来之后英梨梨的嘴几乎就没停过。
　　说起来，英梨梨是很宅的，又经常喝可乐，她腰身其实是有些微胖的，所以才会在身高和胸围同真白相若的情况下感官平板给你看，呃……还是得悠着点别英梨梨真成梨形身材了。
　　一口气被少年殷勤得填饱肚子，看电影酝酿出来的情绪也被填没了，渐渐的，回神过来的女孩开始害羞起来，心水这样细心喂她吃东西，像、像恋人一样……
　　眼见这少年把她刚吸了一口奶茶的吸管放进嘴里，羞意才起，发现他视线却是一直停留在自己身上，准确的说――
　　英梨梨下意识低下脑袋，毫无阻碍地看到腰腿间裙子上的面包碎屑，又抬头看见他手上捏着奶茶，一时羞意转化为愤怒，却听少年忽然轻声喊她。
　　“英梨梨…”
　　下意识哼了一声，亮晶的眸子瞪过去，发现少年的手伸过来滑过她的脸颊，穿进了她金色发丝中，手上轻轻用力，自己脸颊也靠了过来。
　　林心水吻住了女孩泛着一些儿油腻的唇瓣。
　　英梨梨先是睁大眼睛然后飞快眨了好几下，突然的袭击让她手足无措。
　　嘴儿张了张想谴责，舌尖儿被毫不客气的吸了过去，抬手，手臂被围绕腰身环抱，抬脚，整个人被抱起来坐到了他腿上。
　　唔…好羞耻，明明刚吃完东西，就、就这样……他怎么怎么一脸认真的样子啊，好像品尝美食一样。
　　直到听见少年喉间的吞咽声，女孩儿终于止不住羞意闭上了眼睛，感觉自己整个人都烫热了起来。
　　――坏蛋！
　　英梨梨按着少年得寸进尺在自己胸前作怪的手，双腿忍不住忸怩地磨蹭了一下，原本还有一下儿心思想少年放开她之后应该做出什么反应，却发现少年根本没有放开的意思。
　　直到听见自己喉咙里也发出了吞咽的声音……
　　呜~~~


第377章 被看到了
　　“取、取材…刚刚是……”
　　商业中心一定程度上作为地标的摩天轮比寻常游乐园的还要大一些，为了方便人们欣赏景色转速也比较慢，不过某人的口舌技能越来越熟练，到把女孩放开的时候，二人所在的座舱也差不多到最高点了。
　　嗯，事实上，是英梨梨透不过气把他推开的。
　　女孩儿粗喘着气息，双手紧紧按着裙摆，身躯有些微颤着下意识为自己之前羞耻的反应辩解，一下子又找不到什么借口，说出来自己都觉得有些牵强了，闷着晕红的脸颊眼睛瞟来瞟去。
　　林心水古怪的眼神看着女孩：“英梨梨…如果按照漫画剧情，我现在应该把你裤裤扒掉，裙子也推起来，然后摆出十八般模样让地面湿成一片……”
　　女孩身躯颤抖，下意识抬手推拒他：“变…变态……”
　　少年把她抱起来彼此面对面，面对少年的目光英梨梨声音渐渐小了下来，咬着下唇躲开目光不看他，再也不好意思否定现在两人是在约会。
　　“英梨梨。”少年轻声喊她，少女回眸看他一眼，少年刮了一下她的鼻子：“嗯…你好可爱。”
　　“什、什么啊。”忽然被少年这么说，女孩儿臊得慌，心中泛起丝丝甜甜喜悦。
　　“到最高点了……”少年再次贴近过去。
　　最、最高，女孩儿呆住了，双唇再次被吻到一起，表、表白吗……
　　紧捏着小拳拳的手松开，少女身躯完全柔软下来，这个时候，忽然这样，她都完全没有心理准备，心水真是，太卑鄙了。
　　……
　　空气中延伸出一丝晶莹的银线，英梨梨害羞得抬手想擦嘴角，却被少年按住，脸颊靠过来伸出舌尖舔了过去，少女本就晕红的脸颊更深几分，下意识缩开了一点儿，小声说他：“…变态！”
　　“嗯…”
　　林心水一本正经的砸了砸嘴：“有章鱼味。”
　　章鱼味的表白……什么浪漫都没有了，英梨梨要气哭，忍不住抬手打他：“还不是你喂我的。”
　　“很好吃。”少年眨了眨眼睛。
　　“难吃死了！”
　　女孩儿瞬间想起若有若无让人羞耻的吮吸以外，少年喉间传来十分清晰的吞咽声。好羞耻……
　　受不了了啊！女孩挣脱他站起来想远离这个不知道害臊的变态，却是双腿无力酥软，少年眼疾手快把她抱回来。
　　这下女孩更加害羞，紧紧抿着唇坚决不看他了。
　　少女侧身坐在少年腿上被抱着，少年目光却有些微妙了……站不稳吗？
　　看见放在边上装着绘画工具的袋子，忍不住凑到她耳边轻声道：“……还要取材吗？”
　　英梨梨眨了眨眼睛，不明所以。
　　忽然心中一跳，少年原本环在她腰肢的手抱到了胸前，下意识抬起双手抓着，正有些噘嘴犹豫，不留神少年另一边手从裙子底下滑着伸了进去。
　　“哎！”英梨梨整个人绷紧，心中怦怦直跳起来，少年忽然停住，一动不动。
　　他触着她耳垂：“湿了……”
　　呼吸一下儿急促起来，却浑身不上气力，女孩儿心中慌张：“不…不用取材了啦。”
　　“那是什么？”少年看着她眼睛，脸靠得好近。
　　“是…”英梨梨张了张嘴，发现自己已经完全无力反抗，下意识闭上了眼睛：“是约会啦！”
　　“正好。”少年把女孩儿抱紧了一些。
　　“唔……”
　　女孩儿腿脚颤动，不知道是张是合。
　　他又把她吻住了。
　　○~○~○~
　　于是，东京的夜生活时间才刚刚开始，少年陪少女到了家门口。
　　没办法，原本只是有点湿，现在已经透了，确实不适合继续逛街。
　　少女停了下来，转身对着少年，却是低着脑袋，手指不自然地撩着马尾发梢。
　　林心水就贴近过去把她抱住，张了张嘴，他有些脸红了。
　　“你…你想说什么吗？”英梨梨的声音很小。
　　林心水亲吻了一下她的眼睛：“我…永远喜欢英梨梨。”
　　说着，就把她放开了，女孩儿眼睛飞快眨了许多下，双手捏着小拳拳申得直直的，合在一起的双脚一跳一跳地差点要竖起来，整个人好像被电流通过，头发都要扬起。
　　“才…才不要你喜欢……”一边小声嗫嚅着，却侧身踮起脚尖主动在少年脸颊触了一下。
　　“笨蛋！”少女的哼声传来，人已经飞快走进庭院里。
　　眼见着少女背影消失，站立良久，少年缓缓呼了口气，拿出手机拨通了电话，时间不长不短。
　　接通之后首先是一下呼吸，接着是少女故作镇定的声音：“做、做什么…”
　　林心水轻声道：“早点睡。”
　　“……”
　　少女咬着下唇，声音很小：“……知道了。”
　　“明天见。”
　　“哦…”
　　是的，明天就能见到，可是，为什么晚上的时间这么长啊。
　　少女抱着打算洗换的衣物扑到床上翻来覆去。
　　……
　　……
　　七海早早地把自己关进房子里，林心水犹豫了一下，还是没有敲门，女孩后天就要考核，乱了心思就不好，真白也一样，快要到漫画截稿了。
　　不过林心水进房看她的时候，还是被逮着摆弄了一番，长期得到英梨梨的熏陶，又有着天赋和扎实的画功基础，女孩儿的漫画技能已经越来越熟练。
　　作品故事强弱说到底市场是很迷的，这方面还是交由专业编辑判断，不过真白原本画的是纯情校园恋爱故事，不知道为什么现在歪成了疑似后宫向发展，男女主变成同居一处房子，然后逐渐又有好些女生般了进来，有学姐，有学妹，有青梅竹马，有表妹，有妹抖，有学生会长……
　　林心水眨了眨眼睛，这么熟练的操作，真白从哪里学来的？
　　然后少女平静的看着他，眼睛一眨不眨。
　　“……”
　　脸上有些热。
　　r(￣￣")q哎！怪我过分美丽，换来各种各样问题。
　　林心水决定不和妹子一般见识，回房锁上门带上耳塞，静心宁神，直到晚上十点过后，总算把给诗羽画的全彩封面上好色。
　　又花了半小时用软件做后期处理完毕给她发过去，长吁口气，便打算起来洗澡。
　　顺便一提，据道上大神说，无论是肝码字画画还是游戏，想要功效显著要么裙子坦荡荡要么女装，林心水思前想后，脑海中进行了无数次斗争，决定只穿着短裤尝试一下，效果便已经显著，下次短裤也不穿说不定真的能飞起。
　　说起来，吃瓜群众普遍来看，男生到底是不穿衣服变态呢，还是穿女装变态呢，这是一个问题。
　　找了条浴巾围起来，眼睛不经意扫到放在桌面上的手机，发现信息提示的呼吸灯亮着，顺手拿了起来一边指尖滑动着屏幕一边打开门往浴室走去，反正这个手机防水，回一下信息而已，怎么能停滞不前。
　　……嗯？是小鸟的打招呼，已经是一个小时前的信息，之前他带了耳塞没听到。
　　林心水顺手回了一个抱歉表情然后文字信息解释了一下，小鸟却不回消息了。
　　其实现在也挺晚了，小鸟似乎是乖孩子，大概睡觉了吧，林心水也没有多想，把手机放到一边，人愉快的泡进了浴池中。
　　夏天以来他通常是冷水淋浴，这次持续进一个星期的绘画工作终于完成，松懈下来便打算舒缓享受一番，也学小埋来一下一边泡澡一边玩游戏，可惜经验不足，忘了带可乐零食。
　　顺手拿来手机打算肝一波游戏，通话提示声却响了起来，出于习惯，下意识点了屏幕上绿色的接听。
　　("□)呃……
　　林心水愣住了，这…好像是视频通话，屏幕上出现小鸟的俏脸。
　　画面中女孩呆了一下儿，嘴儿微张着眼睛瞪得大大的，脸颊一下子红了起来。
　　林心水下意识低下目光，自己被水沾湿了白皙光洁的胸膛……眨了眨眼睛。
　　卧槽！露H了。
　　“啊――~~~”


第378章 长太息以掩涕兮
　　……
　　林心水第一反应是害羞。
　　好在女孩子比他更害羞，一晃神，随着少女一声惊呼，屏幕中少女的影像已经消失。
　　林心水微愣着，渐渐有些心跳加速起来，刚刚惊愕之下来不及仔细，现在回想起来，映像反而清晰起来，视频中的女孩…头发好像有些沾湿的样子……刚洗完澡？
　　不对，那应该不是一般水珠而是汗水，看衣领是学校的运动服，刚练习完嘛？
　　颊上烫贴，发根湿润，额角沾着汗水，活力满满，他觉得原本清纯的女孩运动过后情态中添一丝艳色，美妙绝伦。
　　呃，终究惊鸿一瞥，也可能只是他脑补发挥出来的形象，深呼口轻，心情稍微平复下来。
　　作为被看的一方，一时间倒不知道说些什么缓解尴尬，矜持啊！这种情况不是应该由得了便宜的一方哄人才对吗？
　　想了想还是先放好手机跑到花洒下冲洗把自己拾掇干净。
　　……
　　南小鸟这时候有些不知所措。
　　大家已经决定这次在秋叶原进行演出，绚濑绘里甚至建议，整个演出以长期进驻秋叶原比大家都熟练的小鸟为中心展开，无论是唱歌还是舞蹈，这也是大家一致同意的。
　　小鸟有压力了，排名前二十的偶像团才能正式参加lovelive！大赛，μ’s现在的名次还在50位左右徘徊，按照赛程来看，这次的演出队能否提升名次至关重要。
　　于是小鸟跑到穗乃果家带上海未三个幼驯染一起练习，小鸟还是有些没信心，尤其三个人一起的时候习惯性有些依赖，歇息讨论中穗乃果就说作曲写词排舞心水同学都有参与，不如找他商量一下，事实上之前九个人一起的时候妮可前辈也提议过大家可以请教帅气（划掉）的心水同学一起讨论方案。
　　倒是海未觉得这样太无礼了，人家别校的同学这样帮她们，说起这个穗乃果倒觉得对啊！大家还没好好感谢心水同学呢，怎么也得请心水同学吃一顿表示。
　　于是到底要不要继续麻烦心水同学还是表达谢意，总得是约一下的样子。
　　小鸟面对选择时会有些犹豫，不过一旦决定了却很果断，然后就发了信息过去，过了好一阵对方也没回，想着心水同学可能没空，她们便继续练习了。
　　再次练习完已经夜深，少女看见少年回话，这时候整个人的状态也没什么力气不想动了，一高兴就直接语音通话，却不想点到了视频。
　　然后就傻眼了。
　　“小鸟怎么啦？”
　　“啊…没什么，那个，不小心挂机了……”
　　海未见小鸟忽然脸红，怔了怔，自己不由得也有些脸红起来。
　　穗乃果现在去洗澡了，她在尝试修饰一下歌词。
　　海未是觉得不要太过麻烦别人，不过穗乃果说得也对，别人帮了忙不能当没回事，自己手上还拿着心水同学的歌词呢。
　　这时候眼见小鸟明明要通话却忽然停下来，然后脸就红了。
　　小鸟害羞？这时候少女蓦地意识到，心水君是男生……
　　音乃木坂学园是女校，女孩在这个青春勃发的年纪，其实几乎没接触过男生，不过到了这个年纪，女生该想的事情也是会想的。
　　有时候看小说也会怀着羞意偷偷幻想小说的主人公，说起来，心水同学已经是她青春期以来接触得最亲近的男生了，幼驯染的小鸟也一样。
　　这时候看见小鸟脸红，脑海中下意识浮现少年俏颜，那天少年在她们面前谈笑风生，俊彩飞扬，后来才华也让人欣喜，感官那是非常好的。
　　原本也没有多想什么，这时候氛围一变，念头就歪了，莫名地跟着脸红起来，也不知道自己这是怎么了，脑袋有些迷糊地下意识撇开了一些。
　　小鸟却是不知道怎么说，这时候脑袋还有些当机……心水君故意的？
　　南小鸟和林心水认识得早，虽然对这个少年感官也很好，在妹抖咖啡厅的时候可是稍微戏调过她的，印象是有点小坏坏的男生。
　　当然并不让人生厌，不过这下忽然在她面前施展诱惑，就有些胡思乱想了。
　　不不不…少女赶紧摇头，心水君就算要调戏她，哪有事先准备那么充足脱好衣服，她的通话拨出去可是几乎秒接。
　　不过还是太奇怪了，女孩咬着下唇想了好一阵，决定发信息过去问清楚，却是再也不敢直接通话了。
　　林心水回到房中换好衣服，没多久便受到小鸟的信息。
　　为什么……
　　林心水眨巴着眼睛，妹子语句怎么好像很严谨的样子，不就普通的误会吗，又不是面对面。
　　而且吃亏的是他啊！
　　“嗯…刚好在泡澡顺便玩游戏，忽然来提示没多想就点了接听，原本也没留意是视频，抱歉了……”
　　林心水觉得很正常的事说清楚就行，女孩儿收到信息却一愣一愣的，泡澡的时候玩手游真的不是正常操作啊！生活充实的偶像小姐姐对深度宅没有很了解耶。
　　女孩冷静下来很快选择相信少年，心水君总不可能见了她消息故意跑到浴室脱好衣服等着，事先她也不知道自己会发视频通话。
　　误会消除心中没了抵触，脑海中不由自主浮现出湿漉漉的少年，便觉心水君美色如通电，脸上一红，求助和道谢的念头信息一股脑儿发了过去，林心水自然同意。
　　却是有些纠结了，周末的安排有点多，不过真正的猛士，就是敢于直面各种连续不断的约定不是么。
　　嗯，英梨梨、诗羽、小埋、μ’s、天空……不亦乐乎。
　　星期六早上八点五十分，现在整个房子只有七海已经起来正在准备早餐。
　　周末是唯一被允许可以嗨通宵的时间，小埋为了防止又一次没力气做游戏任务，直接把房门反锁了，林心水后来和诗羽讨论小说和封面到凌晨，英梨梨却是迫不及待过头睡不着，真白漫画几乎画到早上，七海原本也练习到很晚，不过女孩儿对工作还是一丝不苟的，没有睡懒觉。
　　于是，佐仓千代同学准时到了副会长家里，早上七海喊过一次林心水，转身又睡着了，由于漫画工作室就在林心水房间，工作时间只要门开着是可以随意进出的，于是女孩儿呆住了。
　　……副会长还没起床？
　　下意识眨着眼睛左看右看，也没见泽村同学和霞之丘同学。
　　少女有些拘谨起来，这还是第一次她先到，第一次和副会长独处一室。
　　现在副会长就睡在她面前还没起来，副会长……真的好帅啊！
　　少年熟睡中的盛世美颜让女孩下意识屏蔽了心底里对于本性毕露的英梨梨大小姐和冰冷女王霞之丘的恐惧，忍不住轻手轻脚走上前去。
　　少年侧身一边手露在被子外面，佐仓千代看了一眼，脸上有些微热，又有些好奇，没有很粗，也没有很结实的样子，之前到底是怎么把自己举高高的……
　　一想到少年曾经把自己捧起来的情景，少女目光柔和下来，可是，副会长根本就没怎么在意过她这个小不点……
　　少女情绪渐渐有些忧伤，这时候少年原本侧着的身躯平躺，心中一跳，下意识转开目光不看少年的睡颜，然后就呆住了，大腿的位置，高耸入云。
　　飞快眨了好几下眼睛，反应过来，顿时俏脸飞霞。
　　“啊！”少女下意识惊呼，身体不由自主。
　　这时候林心水却感觉到了什么，熟悉的气息，还没睁开眼睛，本能地把身边散发着少女气息的身躯揽过来翻身压到床上……英梨梨。
　　少年正要张嘴，不对！这手感，同时睁开了眼睛，橘色头发两边的粉色蝴蝶结清晰印进瞳孔，佐仓妹子？
　　便在这时，少年心弦蓦然警觉一般，扭头看向门边，身穿短裤白色衬衣头扎单马尾的女孩面无表情看着他。
　　……呜呼！
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　OTZ…维持日更了，明天决定挑战双……


第379章 我真的没有很熟练啊！
　　加藤惠十分平静，平静到…让人有些害怕。
　　一大早咸湿自家漫画助手什么的，当然是误会啦！
　　因为，主观上他想摸的其实是自家漫画的画师啊！
　　这里面的分别是很大的！
　　也许是用了相同的沐浴露或者香水，刚睡醒的时候一下儿还真以为是英梨梨。
　　所以心水同学可以理直气壮的跟女孩解释，这是误会，他绝对不是对【佐仓妹子】有什么企图。
　　虽然即使是英梨梨后果也一样……
　　然而女孩没有给他这个机会，很快真・有企图的女孩到家里来了，然后是已经全方位无死角任何方面都不存在误会的作家姐姐。
　　林心水冷静地给英梨梨划着漫画分镜，小惠没有谴责他，甚至没有给脸色他看，只是平时的样子。
　　平时的样子就是，没有（毫无表情）样子……
　　小惠真的是好妹妹，七海今天要到声优学校，吃完早餐已经离开，接下来的家事便由小惠主动负责起来。
　　除了收拾餐桌，还有招呼客人，热茶点心熟练无比，现在还在帮忙做漫画分工，女孩正在认真地贴网。
　　加藤惠说自己普通真是谦虚了，明明才学会不久，这方面动手能力比诗羽还要好，可以说除了小埋，一个能打的都没有。
　　所以说……惠酱绝对施展了魔法吧？
　　招呼客人的意思，就是女主人的身份自居啊！平时整天闹别扭的女孩们没有觉得不妥吗？
　　对于加藤惠该说是大家已经习惯自然了，还是莫名其妙忽略了？
　　然后，也不知道小惠有没有生气……
　　林心水终究是在意，下意识偷偷观察女孩，于是，左边腰间一痛，林心水本能看向英梨梨，女孩儿胭脂虎眸瞪了过来，还没来得及反应，脚下又被对面诗羽踢了一下。
　　诗羽姐姐就没这么低调了：“心水君心水君的新小说是不是对青梅竹马小表妹这个角色有什么更进一步想法？”
　　林心水心中一惊，赶紧道：“没…接下来的幽灵子弹篇着重的是新加入的女角色……还有。”
　　“还有？”霞之丘诗羽柳眉轻蹙，对于加入新的重要女角色她倒没觉得哪里不对。
　　毕竟主流轻小说除了男主角，剩下的便只需要着重塑造个性和特征各异的各种妹子，然后就是插图画得好看，别的角色都是浮云，非日常系的话反派boss也可以用心些，别的就无所谓了，反正读者也不是看他们的。
　　可以说男主角以外的男性角色很多时候其实是用来灌水调剂心情，或者，提供妹妹。
　　――总之，普遍来说，轻小说最重要的是插图和妹子，然后才是剧情。
　　“还有…嗯，就是，把男主角也开发成女角色……”
　　“……”
　　诗羽，英梨梨，真白，小惠，小埋，千代，几个女孩全部停住了手上的工作略微错愕的看向他。
　　林心水被惊了一下，稍微斟酌言辞：“现在读者们喜欢这种，名字我都想好了，就叫桐子……“
　　“变态…”
　　英梨梨轻哼了一声，她最近虽然看轻小说不多，漫画界尤其是本子界火起来的大琶让萌床簧伲虽然知道有这么一回事，还是忍不住说他。
　　林心水心想游戏里装一下妹子就变态了？男玩家玩女号不是正常操作吗？比起这个，南大鸟的本子才叫求心理阴影面积好不？
　　千代妹子不能接受，微红着脸瞪了他一眼：“怎么可能……”
　　“佐仓同学平时只看月刊少女自然……”林心水正要重塑妹子的三观，他的电话铃声响了起来。
　　电话他之前放到电脑桌那边了，便站起来去拿。
　　“抱歉。”
　　是町田苑子的，坐着的时候没什么感觉，站起来却感觉有些急了，拿了手机便往门外走，接电话顺便去一下洗手间，町田苑子的电话有时候挺长的，也不好当下接听影响了画漫画。
　　这时候从少年身上收回目光的霞之丘诗羽却是有些神色疑惑地看向身边的佐仓千代，佐仓平时很安分很胆小，虽然有时候也挺搞笑……可是，这样瞪眼睛朝心水君这个副会长说话，忽然这么放得开。
　　林心水之前在和女孩们讨论刀剑小说的新篇，然而两个月写五卷小说太可啪了，苑子小姐就没想过有这种生物存在，所以这次不是催稿的，而是关于‘春妹’小说动画化之后反响热烈的后续。
　　小说销量再次大幅增长不说，早有准备的商家已经上架各种周边，当然这种事情早就谈妥了，不死川书店有长期合作的商家，作者分成自有行业惯例，熟练起来林心水根本不用怎么参与，等着收小钱钱就行。
　　现在町田小姐的意思是，商家那边打算在夏季漫展的时候来一发原作画册做推广，最好来个现场签售。
　　嗯，其实这是插画师的事，当然他身为作品原作到场自然更好一些，林心水思考了三秒，然后愉快的拒绝了。
　　而且他不怎么喜欢‘春妹’的插图画风，对原作画册没兴趣，毕竟也不可能像矢吹大神那样出官方本。
　　町田苑子好一阵牢骚，林心水就安慰她自己很快能把刀剑小说的新篇写好给她发过去。
　　苑子小姐震惊之后更加抱怨了，写这么快想加班加死我啊！我还没嫁人呐！然后还是干劲十足的挂了电话。
　　林心水洗完手出来，又有来电，这次却是天空的，赶紧接听。
　　“……心水君在做什么吗？”
　　“嗯…刚刚在画漫画。”林心水一边擦着手，语气下意识轻柔下来。
　　“啊！没打扰你吧？”
　　“没，刚好出房间接了一下编辑的电话，现在上完厕所。”
　　电话的另一边，洗完澡穿了吊带背心趴着的女孩眨了眨眼睛：“那个…那个时候心水君是用左手扶着还是右手扶着？”
　　“……”
　　林心水沉默了一阵，只好道：“直立坚挺不用扶……”
　　少女呆了一下，似是回想，渐渐脸颊微热起来：“不诚实哦，哄心水君的时候明明感觉有点歪向右边…也就是心水君的左边……”
　　咳！林心水脸上一热，小伙伴也一热，新世界大门什么的……
　　所以说，天空姐姐，我是真有漫画的工作啊！现在怎么回房间了，一个女孩还好，那么多女孩坐在一起，亲疏有别就超尴尬的。
　　赶紧转移话题，之前天空说了爸爸妈妈打算在家设宴款待，女孩本来也是说这件事，林心水和她约好了明天早上九点，七条家会派车来接，天空就建议让出岛小姐过来了。
　　直到挂了电话，人也走到楼下客厅，总算松了一口气，还是得喝杯冰可乐冷静一下躁动的身心。
　　嗯，客厅就有冰箱，在靠近饭厅那边，然后半开放的厨房，脑袋上晃着黑色马尾的女孩正背对着他在打开冰箱。
　　小惠！什么时候到的？
　　所以，刚刚说电话的时候她听到……吗？
　　几乎是本能反应，少女转身的瞬间，少年飞快闪身到一边藏着，脑海中飞快分析起来，小惠就是潜行满级也不可能从他身边经过丝毫没发现，应该是自己在洗手间的时候女孩至少已经在楼梯，然后他说话挺小声的。
　　厨房是半开放式，中间开了半墙能看见餐厅，不过边上还是有整一面墙遮挡，旁边是入口。
　　稍作思虑，少年还是大方的转身走了进去，从后抱住了正在认真准备饮料点心的女孩身躯。
　　手直接按到了少女胸前，也许是少女意想不到，一直不变的神色怔了一下，颊上一下儿泛起淡淡的红晕。
　　“小惠…生气了？”
　　女孩抬起双手抓着他，却也没有使上力气，微妙的感觉让女孩忍不住嗯哼声，脸色更红，樱色小嘴儿张了张。
　　“反正，心水哥哥总有理由说过去的。”
　　“……”
　　＝。＝


第380章 撩动内心
　　“心水哥哥，好热啦。”
　　少女轻声说道。
　　林心水现在有点弄不清小惠是生气还是吃醋，或者既生气又吃醋闹情绪。
　　不过虽然他对妹子不怎么熟练，首先是十分热爱生命的，妹子的意思好像是，你不用解释了，难道就真的不解释啦？
　　至于小惠说热，这不是很正常吗？抱着少女身躯，绕指柔要把他这个钢铁直男融化了。
　　林心水琢磨着还是得给女孩说清楚，感觉身前被少女背后贴着衣衫有点湿热的气息，然后手上也有这样的感觉了。
　　原本从后看着少女衣领口中精致的锁骨，这时候目光往回瞥了一下，发现女孩发根湿润，脖子后滑下些儿汗水……嗯，现在是夏天，尤其最近，超热的。
　　所以女孩热的意思不是热情难耐，是真的热来着，现在他也觉得热了。
　　……所以小惠才会扎起马尾吧，不然脖子被盖着会很热的样子。
　　呃，稍微，有点不自然，他以前和加藤惠说过自己喜欢她单马尾的样子，原来不是因为这样嘛……有点受伤。
　　少年下意识把女孩身躯放开，除了右手君还有点依依不舍。
　　“心水哥哥。”
　　女孩拉了一下衣服，缓缓呼了口气，转身看着少年，脸儿难得地轻微的鼓着看他。
　　“……”
　　少年脸上一红，不知道为什么小惠这时很有威严的样子，手上便是一松，反应过来为了掩饰尴尬，往上指尖轻轻拨了一下女孩额前发丝。
　　“嗯…那时候我刚睡醒，眼睛还没睁开，不知道是千代同学。”
　　加藤惠眨了眨眼睛：“小埋？”
　　“倒不是……”林心水看着女孩，目光炯炯有神。
　　女孩儿一愣，脸颊又有些烫了：“骗人。”
　　“脚步声。”林心水仿佛福至心灵般轻声道，他倒不是编借口，佐仓千代开始是兴冲冲走进房间，不怎么注意脚步，本来就是半睡，差不多把人吵醒了。
　　女孩低头看着自己的脚尖。
　　林心水有些纠结，他虽然没有说谎，言行却有歧义，初衷虽然不是这么想，临时反应却变成了这样，怎么感觉自己好像本能反应变得有点渣了，不应该啊！
　　女孩转身到冰箱拿了些冰倒进准备好的饮料杯子中，然后到饮料，有果汁也有可乐，还有一杯妹-汁冷泡茶。
　　这是他买的动画周边产品，具体就是连着茶包搁在杯口上边的是一片上身半露泡着温泉形态的纸片人妹子。
　　呃，你是怎么找到的，少年张了张嘴，有些羞耻啊……
　　然后女孩双手拿起盛放着饮料和点心的托盘，林心水不及多想，下意识上前阻止。
　　女孩抬头疑惑的看着他。
　　“那个……”
　　林心水一时整理不好词藻有些支支吾吾，可是，难得和女孩独处，有些不甘心啊。
　　想把女孩抱住，又记起她怕热，房间倒开了空调，到时却没机会抱了。
　　“真是…拿心水哥哥没办法呢。”
　　女孩平静地看着他，忽然微呼了一口气，明明是轻描淡写的语气，蕴含了一丝宠溺和无奈，让人怦然心动。
　　加藤惠把托盘放好转身面对着少年，却是后退了一步，双手放到身后十指交缠着，合并着的双脚踮起。
　　女孩儿微扬着脸颊身体前倾，缓缓闭上了眼睛。
　　林心水从来没有一刻像现在这么清醒的知道自己应该怎么做，到想要照着‘应该’做的时候，却发现身体居然僵硬了，脸颊靠过去嘴唇有些颤抖。
　　终于，四片嘴唇触碰在一起，可是才相触及，女孩儿忽然退开了脸颊按着少年的肩膀娉婷步伐，俏颜浅笑：“心水哥哥，拜托了哦。”
　　林心水有些失神的看着刹那绽放的少女走了出去，侧脸见边上放着饮料的托盘，第一次知道小惠也是个磨人的小妖精，而且姿势与别不同。
　　明明应该不爽被撩了一半就跑，可是，为什么心跳这么厉害啊！
　　…………
　　七海说，家里的食材和日用都需要备置一下了，最主要的，是时候给妹妹还有妹妹，姐姐还有姐姐添置一些轻薄透气舒适的夏日内衣啦！
　　晚饭过后诗羽姐姐继续留下来修改完善上本小说的番外，预计今天可以搞定，白天画好路人漫画所需的稿子，英梨梨开始进入里模式，小惠早就被小埋拉去一起洗澡，接下来大概是小埋的带超神剧场。
　　以往购置通常是和小惠后来是七海一起，不过七海明天就要参加声优学校考核，还是让女孩在家安心练习养精蓄锐。
　　于是心水同学独自到了商业中心，他是一个怕麻烦的人，拿着一堆超市购置的东西到别处购物太麻烦了，所以打算先买内衣，然后导购小姐姐看他的眼神有点不对了。
　　倒不是因为他是男生，这家是比较高档的品牌内衣店，偶尔甚至会有西装革履一本正经斯斯文文的男士到来买内衣送女伴，问题是，这位帅哥要买的是不是多了点？
　　若是款式多自然没问题，问题是尺寸多啊！他是有多少个女朋友啊！
　　林心水也察觉小姐姐眼神微妙了，终究有些脸红，下意识解释。
　　“妹妹比较多……”
　　“……”→_→
　　“……”
　　敢情，你觉得哥哥给已经上高中（根据尺寸判断）的妹妹买内衣很正常了？
　　……所以说，町田苑子整天想他露脸，这不是找死吗？
　　泥轰一亿人轻小说销量高的可是能两千万册往上，虽说有重复的，可普遍看轻小说的年龄段人数也不多啊！大部分就在东京了，超危险的！
　　这时候接到小鸟的电话，昨天晚上林心水答应了小鸟相约，不过那时候小鸟还没和绚濑绘里她们商量，所以没确定好时间，询问林心水便说了晚上都有空。
　　林心水想了想，既然答应了还是过去，便只好先把内衣寄存在店里，虽然内衣不重，品牌的袋子实在太显眼了。
　　至于给家里的备置，到时只买些食材就行，不是即时要用的日用品网购算了。
　　地点就在小鸟秋叶原打工那家妹抖咖啡厅，到目的地的时候却被眼前的妹子惊了一下。
　　“欢迎你回来，我的主人。”
　　鲇g美D穿着可爱魔法少女服装露出有些生硬的笑容，少女身上身为学生会长的干练气质怎么也掩饰不了，似乎对现在的可爱风cos有点不适应。
　　林心水很快反应过来，对了，妹抖咖啡厅也不定一直都是女仆装，有时候会有魔法少女水手服猫咪之类的活动。
　　“请问主人是几位？”
　　“我赴约的。”林心水道，鲇g会长是黑长直，目前来说，果然还是小鸟更温暖人心的说！
　　“嗯，请问主人几号桌？”
　　这下倒被问住了，林心水干脆道：“我找小鸟。”
　　美美愣了一下：“主人找奈奈酱？奈奈酱已经下班……啊，我想起来了，你是奈奈酱的朋友。”
　　林心水倒有些惊讶：“美美酱认得我？”
　　好像才见过一次面。
　　“嗯……”
　　少女心里嘀咕，比她学校里据说有1/4英格兰血统的问题少年碓冰拓海还帅，能不记得么，原男校的星华真是糟糕透了，有点羡慕小鸟，要是早知道有这里的高薪兼职，她也要上女校啊！
　　鲇g美D带林心水到了一片空着的座位，告诉他小鸟正在里面换衣服。
　　这下林心水脸红了，他好像来得早了一点，μ's的妹子们一个都还没到，说起来小鸟联系他的时候又不知道他已经在外边，几个站就到。
　　便向美美酱要了一杯柠檬茶。
　　“你好。”
　　林心水刚喝一口，身旁不远少女平淡的声音向他打招呼，抬头一看，是西木野真姬。


第381章 突如其来
　　西木野真姬穿着红色运动裤，身上是一件平平无奇的黑色T恤，款式并不像一般女款T恤那样袖口腰部之类的地方收窄修身而是平直，头上还带着一顶黑色的棒球帽，加上留的短头发，身前比英梨梨还平整的样子，乍看之下颇有假小子的即视感。
　　好吧，打扮怎么样是得看脸的，大…萌妹的关键还不是萌。
　　虽然已经算是认识了一段时间，甚至这些天偶尔也通过邮件交流过，蓦然发现现在只有她独自面对少年，西木野真姬是一个不怎么坦率，性格也有些孤寂的傲娇女孩……然而，心水同学帅得突破天际啊！
　　尽管表示过没有男朋友不是因为不受欢迎只是不想要而已，有过很多次被告白之类……然而，身在女校，哪里能有许多告白啊，或者具体点来说，向她告白的大部分不是男生。
　　西木野真姬的家教还是很严的，在医院工作的双亲也非常忙很少带着女儿到处逛，假期也是学习各种知识，为将来接管父母的事业做准备，既然学校没机会，她其实没怎么接触过男生。
　　可以说除了几个过年才见一两面的亲戚，她还是第一次如此直面一个男生，怎么能有人长得这么好看啊……比现在最热门的顶级偶像六神通还要帅，比泰坦尼克号时期的莱昂纳多还要帅。
　　而且，很有才华……想起自己怀疑过少年的词曲写作能力，现在直面就有些脸热，不自然地伸手扯了一下发梢，有点不适的感觉，下意识别开了脸，转身打算先坐好。
　　因为预计需要坐十个人，给他们安排的位置是一个本来就是按照方便一定人数聚会设计的半隐蔽间隔区域，四张桌子拼成两张，座位是像K房那样是靠墙边连在一起的排座。
　　少女本来站在少年身边，现在转身下意识要坐边上，腰身才低，发现自己要坐的位置好像离少年太近了。
　　尽管这样也是和少年之间隔了一定空隙，却是身处两张桌子中间空着的位置，她觉得自己还是坐到另一边桌子的位置比较好，可是坐下之后又站起来走过去就有点尴尬了，挪臀也很不雅，电光火石之间，少女做了一个决定！
　　趁着动作幅度还不明显，稳住小屁屁往边上多走一步的事，本来就是刚转完身的动作，连贯起来再正常不过了，于是真姬妹子抬起左腿，右腿随身体本能往后侧，小腿就撞到了椅边，鞋子一歪，单脚站立不稳身躯往后倒。
　　“唔…”
　　才打完招呼，林心水自然没有立即低头继续玩手机那么骚，眼睛是一直看着女孩的，就见女孩后脑要撞墙，果断侧身抓着女孩的手把她拉了过来。
　　噗――
　　少女一下被动坐到少年腿上，详情参看江户十五手。
　　("□)
　　少年少女惊愕住，不是因为现在彼此优雅的姿态，而是换好衣服的小鸟刚好从旁边作为间隔的盆栽后面走出来…(°`°〃)。
　　“呃，心…真姬……”
　　小鸟也愣住了，她有听到响动，本能感觉应该是意外，可一下子完全反应不过来应该说什么做什么，脸颊却止不住有些红粉起来，心水君的手好像按在了真姬的胸前。
　　“小鸟~~~”
　　这时后边传来高坂穗乃果愉悦的声音，橙发少女从后抱着南小鸟，紧随着园田海未从旁边走了出来，然后好像是约好了一样，绚濑绘里，东条希，矢泽妮可，星空凛……
　　少女们一个接着一个出现，然后被眼前的情景震惊得纷纷停下来。
　　“……”
　　呃，林心水也不知道为什么，正常情况下小鸟的出现女孩儿就该跳起来化解尴尬了，可是也许接二连三的状况出现得太快，真姬同学居然就这样一动不动，讲真，这让心水同学很为难，这种情况他的手已经属于不受控制，推开是不可能推开的！
　　其实看见小鸟那一刻，反应过来的真姬已经脸颊红了通透，少女下意识就是要站起来的，骤感胸前温热，一股从没感受过的感觉扩散蔓延，身躯酥软使不上力气。
　　少女意识到正在发生什么事脑瓜子直接懵了。
　　紧接着姬友们陆续出现，回神过来真姬真是心乱如麻，羞耻到无以加复。
　　其实事情也就发生在几秒之内，视线范围出现鲇泽美D这个陌生人，少女猛的挣脱少年站了起来，整个人显得不知所措手脚不知怎么放。
　　“我…我先回去了！”
　　少女捂着脸跑了出去。
　　“真姬…”
　　最后走进来的小泉花阳还不清楚发生了什么事，看见同伴捂着脸从身边匆匆走过下意识喊了一声，却见真姬拉开门跑了出去。
　　花阳不明所以转头看向已经齐聚的同伴：“真姬怎么了……”
　　还是绚濑绘里反应得快：“我们追真姬回来啊！”
　　一群还在脸红无措的少女们纷纷回神过来。
　　…………
　　天色仍未完全暗下来，但周末的秋叶原街上是很多人的，林心水走出店门的时候少女们正有些焦急不知道真姬跑哪个方向了，绚濑绘里拿着手机跺脚显然没有人接听，终究有些埋怨的瞪向少年，
　　“三年级生走左边，二年级生走右边，一年级跟我到马路对面看看……”
　　林心水果断安排并率先往斑马线走去，他忽然有些担忧，妹子这样慌张乱走是很危险的。
　　……好像哪里不对？他下意识转身，眼前只有一辆接着一辆的汽车使过，原来他走到一半的手绿灯已经变成红灯，凛她们跟到路口被阻隔在马路另一边正焦急着。
　　林心水朝马路对面挥手示意女孩等下走右边方向，自己便转身往左边的转角跑去。
　　也是这下子，林心水发现自己似乎真的有主角般运气，身体动能全开，没一会儿看见前边一处路灯灯杆下红发少女身前围着两个穿着上班族衬衣的成年人。
　　看身形也不知是不是醉了，其中一个伸手过去似乎是想拉真姬的手被拍开了，林心水现在耳力惊人，隐约听到好像是在说陪我们喝一杯什么的。
　　这种情况无论是醉了也好，是故意调戏也好无需细究，少年一个箭步走上去直接握着着那人继续伸过去企图抓少女的手腕，另一边收揽紧少女肩膀，他冷着脸，十分用力。
　　“啊！”男人痛呼得差点跪下，果然是借酒生事，林心水下意识屏着气息，懒得管他，低声给女孩道歉。
　　此时被教训男人的同伴正有点慌张不知如何是好，见状赶紧拉起同伴走开一边小声骂骂咧咧起来：“什么嘛！有同伴早说啦……长得帅力气大了不起么，现在的女生就是肤浅……”
　　“……”林心水很想风骚的来一句：骚瑞，长得帅就是为所欲为！
　　不过妹子大概听不到已经走远的两个人说话，这样来一句独角戏可就尴尬了。
　　第一次面对这种情况少女面上保持了冷静，心脏是砰砰直跳的，而现在…简直要跳出来的感觉，少年的手正揽在她肩膀上，好像是为了增加为她出头的说服力的样子，可是现在人都走了，还不放手吗……
　　“刚刚是我不对，我只是看你危险下意识拉你…总之先回去好不好？小鸟她们都还在找你。”
　　林心水一边说着拿出手机打算电话给小鸟让她可以回咖啡店了顺便通知其他人。
　　“我、我先回去了――”
　　“……喂！”
　　趁着少年打电话，西木野真姬赶紧转身，她也意识到自己这样走掉不妥，不过如果等下和这个在大家面前抱了她的人一同回去同步出入，她觉得太尴尬太羞耻了。
　　只是才走出一步，身躯被少年拉了回去一头撞进他怀中被紧紧抱着，一辆车从她身后快速使过，发尾被吹得扬起。
　　呃，手机甩出去了。
　　一个轮子，两个轮子，三个轮子……
　　林心水心痛地数着数，眼见它亮着屏，眼见它躲过一劫，眼见它碎了。
　　只好把少女的身躯抱得更加紧致：“别动啊！我心疼着呢！”
　　什、什么……
　　西木野真姬整个人都呆住了，心脏急速跳动的声音从四面八方钻进自己耳朵，脸颊烫得无以加复。
　　――突、突突突突突突突…突然告白吗？
　　^


第382章 心动那就行动
　　“纳…纳尼唆咧，薏米哇甘奶！”
　　少女有些慌张地轻嗔了一句，由于林心水抱得太紧，紧到二人身躯之间没有一丝缝隙，呃…然后因为臂膀也被箍着，只有小臂能抬起来，实在没位置推搡，只好抬起手拉他手肘。
　　“你、你放手啊。”
　　林心水正心痛郁闷着呢，另外也要等车流停止。
　　这里虽然不是人行斑马线位置，但等那边红灯了，车道就会暂时空出来，虽说手机中各种珍藏大部分都有备份在家里，可难保不会被人捡了去破解。
　　然后就被少女一句‘你在说什么呀？不懂你什么意思！’满满傲娇气息的说话给萌到了，他以前怎么不知道这红毛妹子原来是辣么可爱呢！
　　嗯，妹子好像不怎么抗拒，那还是多抱一阵吧~~~
　　只是，这个似曾相识的贴合感。
　　●~●~●~●~
　　这么亲密……
　　回到咖啡厅，少女们都默契地不提之前发生的事，对心水同学表示了一番感谢，渐渐的开始就词曲和届时的表演如何讨论开来。
　　平时看似高冷的真姬同学其实对于参与团体的话题挺积极，虽然往往是有些讽刺的吐槽，却常常一针见血。
　　这时候女孩儿却有些心不在焉，突然被告白什么的……然后这个人在放开她之后，一脸郁闷地走去把手机残骸捡回来。
　　嗯，很合理，然后就让人纠结了，他那句心疼是心疼她还是心疼手机？
　　应该是心疼手机吧，可是他把自己抱得那么紧，可以感受到他心跳加速的紧张，仿佛十分害怕自己受到伤害，然后责备她不小心，拉着她的手走。
　　对于这种事少女全无经验，理性来说，其实大家才见过几次面，邮件也是十分正经的说音乐，而且不是即时信息，闲聊都没有过，怎么也不可能就喜欢她了吧？
　　可看那些影视作品文学作品，甚至她本被递过情书，只是没接受。
　　男生向女生告白，似乎不需要互相了解，忽然作为陌生人跑去告白的不在少数，说白了就是看颜值。
　　那么他到底是？
　　讲真，西木野真姬就没考虑过恋爱的事，父母对于她的安排和各种教育有时候是让她有些喘不过气的压力，过于用功也会感到孤单寂寥。
　　她想在自己的青春年华创造美好的回忆，成为校园偶像就很有意思，也能发挥自己的所长，还有朋友……只、这种事，只是顺便啦！
　　不过总的来说她对父母的安排没什么不满，父母是把她作为精英培养，她也准备以后成为医生继而接管家里的医院。
　　真姬已经是高中生了，尽管父母没和她明说过，自然是不希望自己过早恋爱的。
　　所以心说同学虽然非常帅，富有才华，人感官也不错，而且很关心她，这种关心有别于父母，还抱过她……总之，还是倾向不同意的吧。
　　怎、怎么可能同意啦！
　　可是拒绝？
　　其实那句话意味不明啊！他可能只是心痛手机，也可能说了之后害羞主动这样行为掩饰尴尬，原本这也就没事了，可他又拉我的手，喊我的名字……
　　真姬觉得自己不能就这样，这样……再说她根本没想过这种事情啦！
　　但是自己明确表示拒绝，如果他真的只是出于朋友的关心呢？只是好人的性格，说到底虽然她不怎么在意辈分，对方毕竟是二年级的前辈，也许只是出于对一年级小学妹的照顾。
　　这种时候如果自己表示不能同意他的告白，岂不是显得自作多情，糗死人啊！
　　女孩儿不断扯着耳边发梢轻咬下唇，一会儿脸红，不管心底里是什么感情，却是整个心念都被少年占据了。
　　此时，闷骚少年同样有些纠结。
　　最初，林心水入教的时候毫不犹豫选择最爱黑长直的海未，可惜还没来得及办入教手续就穿越了，然后很快就被可爱的小鸟俘虏，往后却是和海未根本没有交集，干脆就没见过。
　　后来被团子带着恰巧到了，神田神社进行社会调查任务，在那里见到了μ's绚濑绘里以外几乎全员，那时候就留神了有个对他不怎么友善的红毛妹子。
　　社会我水哥这么帅，居然对我冷脸相向？
　　女人，朕注意到你了！
　　然后再一次在秋叶原相遇上，作词，写曲，他和少女们更加熟悉了。
　　原本明明写词是海未的工作，这次绘里却要求小鸟写词，于是他和海未还是没什么交集，却意外地和写曲的maki酱有了联系，渐渐发觉她不是针对自己，这就是个有些高冷的傲娇妹子，而且自尊心很强，尤其在她擅长的领域。
　　于是就纠结了，到底海未，小鸟，还是真姬好啊！
　　海未毕竟是初恋，小鸟每次出现总是能温暖人心，刚刚却抱了真姬……
　　乔多麻袋！
　　看着身边正在展开讨论颜色各异的女孩们，九种不同的少女气息，少年呼吸渐渐有些微妙。
　　话说，小孩子才纠结到底选谁吧？身为大人，不是应该全都要么！
　　就算背脊插满翅膀，还有手啊！还有腿啊！对吧。
　　咳哼…林心水轻咳一声，说出了自己的想法。
　　“我觉得小鸟也不用从新设计表演的服装了，妹抖本来就是御宅们热爱的萌点，既然选择在秋叶原表演，你们可以直接穿女仆装进行啊。”
　　“赞成！”
　　少女们略微出神思考，高坂穗乃果第一个拍桌子认同。
　　小鸟开心地抱着拳点头：“嗯嗯，大家穿上女仆装一定很可爱的。”
　　“的确是很好的提议。”
　　绚濑绘里也表示认同，园田海未却慌张起来：“这…穿着女仆装在街上表演，那么多人看，太羞耻了……”
　　“可是，不是一早已经决定了吗？”矢泽妮可斜了她一眼。
　　忽然发现身边这方面向来都和她持类似意见的maki酱没有任何声息，下意识转脸看过去。
　　maki酱抬着头，脸有些红，目光……随着视线方向，然后就看见了在场唯一的男生，她调查过，这是目前业界季度销量第一的轻小说作家，真正身份是个高中二年级生。
　　不由眨了眨眼睛，真姬平时那么高傲，原来也会……少女感觉自己掌握了什么，嘴角显出小恶魔般的笑容。
　　一番讨论，少女们对于接下来的规划更加清晰，音乐歌词已经敲定，剩下就是舞步和具体训练的日程安排了，这方面由绚濑绘里负责。
　　再次向林心水表达感谢，少女们告辞。
　　绚濑绘里和东条希一齐，穗乃果海未和小鸟三个幼驯染自然是一路，小鸟还是有些不好意思，林心水摸了一下她头上的马尾，表示自己很喜欢她们的表演所以才会帮忙。
　　“我先走了。”
　　西木野真姬看了心里怪怪的，说不出什么意味，轻微哼声，推了一下帽檐转身。
　　星空凛和小泉花阳这对姬友原本想喊上真姬一起，不过她们和真姬不同路，真姬好像心情不好，她们日常对于这个成绩优秀有些高冷的同学还是有些害怕的，踌躇了一下就没跟上。
　　矢泽妮可表示自己要在秋叶原扫收藏品，十分熟练的闪进了一条街道。
　　真的，林心水真不是刻意……现在他好像和真姬妹子同路。
　　远远瞧着妹子进入电车站，赶紧快步跟上去，既然见到了要么避让要么主动打招呼，就这样维持着就很有跟踪的嫌疑。
　　进了站内少女原本是按下帽檐十分低调的交叠腿靠墙候车，这时候一个下班之后的酒鬼大叔一屁股坐到边上椅子，却又有些不稳歪脑袋往少女身边。
　　也许是之前在马路边的事情心有余悸，骤闻酒气真姬吓了一跳，却是腿脚交错一屁股跌坐在地上，这时候林心水也走到她身前蹲了下来，少女抬头一愣，四目相顾无言。
　　“……”
　　林心水有些想笑，这妹子今天似乎很倒霉，他伸手过去。
　　少女没有抬手，脸上显出疑惑接着是不悦的神色。
　　林心水一怔，很快明白过来，就笑道：“真的是巧合，我家在樱才学园那边，是坐这趟车。”
　　真姬想起刚认识的时候他有自我介绍说是樱才学园的，说起来她原本也想进樱才，毕竟女校之中樱才才是有名优秀的升学高中，父母却安排了她到音乃木坂，不过樱才好像没有校园偶像。
　　这时候少年却不由分说拉了她站起来，就感觉脚踝生痛，不受控制地歪身子倒向少年怀中，脸一下子红了起来。
　　“要不要去一趟医院？”揽着她肩膀的少年轻声道。
　　少女觉得有些心乱，下意识回应：“不、不用了……”
　　林心水是真的有些担心：“没关系吗？你们演出要跳舞吧，明天就要训练。”
　　西木野真姬轻轻摇头：“没事的，我爸爸是医生……我也懂一些，回家之后会认真处理，这种情况一个晚上就没事了，训练的时候注意别太频繁和用力就行。”
　　林心水点了点头：“那我送你回家吧。”
　　“啊…啊？这……”
　　“不然你这样回去？这种情况扔下你我可做不出来。”
　　少女沉默下来，也许，他真的只是个关心后辈的好人，那么帮助大家。
　　忽然想起什么，少女低着脑袋轻声道：“手机，我会赔你的。”
　　“唔…”
　　林心水一下子有点不知道怎么应，手机的确是因为拉妹子摔了，可是好像也不能完全算到妹子头上，尤其是他当时抱了妹子那么久，就有点立场不足的感觉。
　　这时耳边传来少女有些无奈的声音。
　　“你…能不能不要这么抱着？”
　　……


第383章 看你多一点
　　是的，心水同学现在几乎把女孩搂在怀里而不是轻扶着肩膀。
　　身体接触处舒适柔软，一呼一吸间尽是少女气息。
　　习……惯了，差点脱口而出。
　　“没想到你忽然站不稳……”
　　林心水身躯后退了一些，转移话题：“刚刚在想打车会不会好点。”
　　女孩蹙眉想了想：“不用了，这里打车回家估计还没电车快。”
　　林心水一怔，倒也对，尤其周末，一般来说市区内电车是要比出租车快的。
　　这个时段坐电车的人很多，幸好有位热心的少女看见真姬不便给她让座了，就在靠边柱子的位置，林心水就要站着了。
　　当一个女孩让人心动，便是看哪里都让人喜欢，真姬坐好之后便低着头，林心水便看她雪白的脖子。
　　然后…怎么感觉自己也在被人看着？虽说他每次出门会被女生偷看是常有的事，可这个视线也太明显了，来自身边刚才给真姬让座的女生。
　　说起来这妹子除了胸大乍看之下平平无奇，再留意一番，却是很耐看的样子，头发的颜色和天空一样……噫，认真看画风也很相似咧。
　　林心水不由轻声询问：“请问……”
　　……啊？少女眨了几下眼睛，回神过来，神色显出几分不好意思：“对不起…我，我看见你很熟悉……”
　　林心水愣了愣，原来妹子搭讪男生也是这么老套的吗？
　　少女好像鼓起勇气一般：“那个，请问你是…樱才学园的学生会副会长吗？”
　　这下林心水是真的呆住了，同学吗？可是在樱才居然有女生没一眼认出他？怎么可能！而且这个语气。
　　少年不由有些疑惑：“同学你是……”
　　少女点了点头：“我是英学园的学生会副会长森希望，前些日子鱼见会长到樱才学园交流带了一些照片回来。”
　　林心水恍然，想不到一张照片居然给自己引来别校的迷妹，不由对这个妹子好感大增，少女额前发丝有些当着眼睛，下意识伸手过去，反应过来不妥的时候手指已经拨了一下。
　　只好显得是让自己和少女对视，由衷道：“谢谢你了，森同学。”
　　少女愣着眨了一下眼睛，又看了正稍微侧着耳朵仿佛偷听的真姬同学一眼，可以…代女生表达感谢的关系吗？
　　上次会长明明说樱才的学生会是他后宫的说，这个女生可不是樱才学生会的。
　　森同学张了张嘴想说什么，列车刹车到站，身体惯性一下有些磕碰到少年肩膀，少年下意识伸手抵着她，少女脸上一红，低了一下脑袋：“谢谢…那个，我先这里下车了，再见。”
　　“再见。”
　　林心水之前见这妹子眼神瞟向真姬也反应过来了，不过，没关系吧，毕竟是别的学校，大家又不熟，以后大概也没什么交集了。
　　现在的问题是，真姬妹子好像有点不高兴。
　　她一直微低着脑袋，脸撇向一边看向窗外，说起来林心水对女孩实在是不够了解，以往就入教不深，实际见面包括现在才三次，正面对话可以说现下才是头一遭。
　　妹子的个性毕竟不是一个傲娇之类的形容可以概括的，即使傲娇，实际呈现出来也是会各有不同。
　　又是一站停车，真姬旁边的座位空了出来，林心水赶紧坐过去。
　　对于西木野真姬他忽然很想看得更多，想到现在是在电车厢内周围那么多人，莫名生起了私心，便不再言语，也顺着少女的目光看向窗外，是快速滑动的灯光夜色。
　　…………
　　最后西木野真姬还是让林心水背了她，不过也不知女孩是羞是恼，趴在少年背上便沉默下来。
　　想不到的是妹子双腿居然十分结实，也相对粗一些，女团真是可怕。
　　“我想起了，这边是有家西木野综合医院，就是你们家的吧。”林心水没话找话。
　　“嗯。”
　　“有特别的专长吗？”
　　“非要说的话，骨科。”
　　(°`°〃)林心水愣了愣：“比起德国骨科……”
　　这样正经说话，女孩倒渐渐没那么尴尬：“的确有规划过以后到德国或者米国学习。”
　　泥轰的骨科也挺给力，不过他爸爸本来就是这方面的专家。
　　“是吗？我对德国骨科也很有研究。”林心水想起家里那本世界倾情赠送。
　　女孩心里有些微妙起来，下意识咬着下唇，这是青涩男生生硬地表示自己和女生有共同爱好吗？
　　又赶紧摇头，自己都在想什么啊，怎么总往这边想。
　　不过，虽然她接受以后要做医生，将来接管家里医院这件事，本身却的确不算喜欢医学，她喜欢的还是音乐。
　　不管少年怎么想，只好假装自己什么也没察觉顺着话题，便叹了口气：“最近多了许多高中男生到医院看断腿，爸爸已经忙得好久不怎么回家了。”
　　“怎么会这样？”林心水好奇道。
　　“据说有些好像是因为…”少女蹙眉想了想：“看了一部热门动画学着里面，什么名字，妹妹青春……啊！”
　　林心水走路一下踉跄，额上都冒汗了。
　　……我去！不会是‘我’写的那本吧？
　　类似题材的不是没有，但是热门的，而且最近动画化……
　　他以前有和小鸟说过自己在画漫画和写小说，毕竟当时还约了编辑在妹抖咖啡店谈连载，后来μ's的妹子们也都知道了。
　　自然黑历史是不会说出去的，可路人漫画的原作脚本，四月的作者之一都是鱼见老师这件事在业界可不是什么秘密，另外还有现在最热门的刀剑呢。
　　“你，小心点……没事吧？”
　　少女脑袋下意识靠近了一些，说话的气息醺到少年耳朵，让人整个精神起来，手上不由抓紧了一些。
　　“喂……”
　　这时候林心水忽然停了下来，眼前是一间看着就超级豪华气派的大房子，嗯，倒不是因为他熟练，而是院子铁门旁边的围墙上有门铃，门铃上边直接就有个位置写着‘西木野家’。
　　一路过来都是面积大同小异的一户建，唯独真姬家的房子看着起码人家三四倍大，这规划也太奇葩，该说二次元世界可以有任何可能呢，或者说有钱就是为所欲为。
　　见到自己家，少女脸颊又红起来，甚至有点心跳加速的紧张，和男生一起回家什么的。”
　　“谢，谢谢你送我回来……”
　　被少年放下，女孩儿忽然有点不知所措，就这样道别吗，好像太冷淡了，人家送自己回来，之前还因为救她摔坏了手机。
　　可是请他进去？就算礼节也应该这样，可是，带男生回家什么的，这种情况。
　　林心水却没想这些有的没的，此间月明星稀，西木野家过于广阔的院子导致周围寂静悄然。
　　“西木野同学。”
　　真姬正踌躇着要不要招呼少年进家里，林心水脸喊了她一声，女孩儿怔住。
　　“虽然有些…”林心水抬起手：“如果真要道谢的话，可不可以摘下帽子让我看看？”
　　女孩飞快眨了眨眼睛，有点不明白，林心水便当她默认了，手指捏着帽檐往上拿起，少女柔顺发丝散落，红发少女完整地呈现在少年眼前。
　　真的很可爱，忍不住伸手把少女颊边发丝拨到耳后。
　　随着少年指尖滑过，少女颊上彤色鲜艳起来，眼睛直直的看着他，只觉心中提得紧紧的，嘴儿微张，却有点羞怯的哆嗦着不知道说什么。
　　嗯？林心水眨了一下眼睛，心跳也加速起来，原本虚捧着的掌心大着胆子贴到了少女的脸颊。
　　咔嚓――
　　门被打开，出现一个发型和相貌都和真姬极其相似，衣着是成熟太太的居家打扮的女人。
　　“妈…妈妈！”
　　真姬一阵慌张，本想后退，脚下一痛一歪，扑到少年身上。
　　于是，西木野太太眼前的情景。
　　自己女儿和一个很帅的男生在自家门前抱在一起，怎么看怎么像约会过后分别在即依依不舍的戏码。
　　“……”


第384章 诗情画意
　　西木野瑞妃，西木野真姬的妈妈。
　　心水同学虽然入教不深，却巧合地对这位西木野太太十分有印象，怀中女孩已经呆若木姬，他却很快反应过来。
　　“那个，西木野同学她不小心扭到脚了……”
　　“啊？”太太从惊愕中回神过来，发现女儿眉间轻蹙，显是疼痛神情，急忙伸手把女儿抱住：“maki酱？”
　　她抱着女儿，眼神有些疑惑的看向林心水：“你是……”
　　这个可真不好说，自作主张说个什么关系妹子未必同意，他看向女孩，女孩目光有些闪烁，慌张的别过一边：“林…林同学是我的朋友，我不小心，他送我回来的。”
　　西木野太太还有许多疑惑，譬如女儿上的女校，怎么就认识了男性朋友，而且关系很好的样子。最近真姬参加校园偶像，课余时间都在训练……难道以前就认识？
　　不过现在也不好细究了，得先给女孩处理伤势，向林心水道谢之后便招呼他进屋。
　　林心水却没想过进女孩家里，可以想象进去之后得先坐着等给真姬处理完伤势，然后免不了各种问话。
　　讲真，他这次出来原本的目的是购物而不是赴μ's妹子们的约，可不能浪太久。
　　如果能浪的话，妹子不是扭到脚么，他绝对会找由头给妹子按摩一下涌泉穴。
　　是的，心水同学就是这么骚，人本身当然是纯洁正直的，但作为一枚青春期少年，对于有好感的女生偶尔也免不了会冒出一些骚里骚气的念头，会幻想各种各样的进展。
　　这并不意味着他就真的会完全按照这些念头进行下去，譬如他不只一次想过要把可恶的雪之下吊起来打一顿，至今没舍得真的这么做，恶狠狠的说要打肿，终究也只是温柔按摩。
　　林心水回到内衣店把已经选购好的少女内衣拿回，然后到超市给家里备货，主要还是食材，想了想又到精品店给女孩子买了些小物件。
　　英梨梨和诗羽已经把他的房间割据了，有床的那半范围被诗羽女王牢牢占据，英梨梨就毫不客气的霸占了工作台这边，少女们已经完全进入工作状态，少年回房也不抬头。
　　林心水十分淡定地分别给她们倒了杯冷泡茶，霞之丘诗羽趴在床上用脚蹭了他一下，林心水就拉过被单把女孩儿暴露在空气中的腿盖住，女孩已经洗了澡，现在是穿着睡裙。
　　这时少女指尖一下敲在空白键啪的声响停了写作，忽然侧身伸手把少年抱过去：“心水君……”
　　与此同时，那边“唰――！”的一下声响，画笔在稿纸上拉出一条长长的深色线条，英梨梨炸毛一般转身瞪了过来，咬牙切齿。
　　林心水一下子心弦提到了顶点，他现在深切体会到吃着天降撩着青梅竹马的刺激了。
　　现在是绝对不能推开诗羽作清白姿态的，可英梨梨显然看不下某个可恶的黑丝肥女人当她面占她的幼驯染便宜。
　　扑哧――
　　霞之丘诗羽忽然得意的笑着把林心水放开，妖娆的身姿在床上翻动，顿时把英梨梨气得牙痒痒，这个女人就是故意挑衅她！
　　真是的，心水就不能强硬点吗！女孩有些不开心，瞪了少年一眼，气呼呼的转身过去。
　　林心水更加心惊了，现在妹子们的交战已经升级到不用言语了吗！
　　妹妹不在身边，现在他的处境很危险的样子，还是忍不住摸了一下床上少女浑圆美腿，换来少女白眼。
　　林心水起身到衣柜拿衣服，打算先洗澡，顺便把给妹子们买的内衣也洗了，以他给女孩送内衣的熟练，自然不用面对面那么尴尬，洗好放进衣柜就行。
　　毕竟目前为止这些内衣是没有任何意义的――被美少女穿过的内衣才有意义！
　　洗完澡专用洗衣机中的内衣也被洗好高温消毒兼烘干了，林心水十分淡定地先到给诗羽和英梨梨准备的房间，然后是真白的。
　　自从七海过来之后，真白的房间总算不至于十分凌乱，不过林心水希望真白能自理些，要求她洗澡自己拿衣服，少女床上还是有些凌乱，胖次和罩罩齐飞，顺手把给女孩的套装放到了床头显眼位置。
　　真白依然一如既往地喜欢真空画画，不过现在室内开着空调，气温却是有些低，女孩光着双腿就不太好，林心水还是找来一条纤薄的睡裤给她穿上。
　　等到林心水穿好，抬头发现原本依旧淡定画画的女孩这时候却停下笔来低头看着他，脸上有些红红的。
　　“怎么了？”
　　林心水一愣，感觉有些奇怪，以前给女孩穿胖次也不见她脸红的说。
　　“哈次卡西…”
　　女孩目光清明的看着他：“男生给女生穿裤子，好难为情。”
　　这……你现在才知道难为情？林心水眨了眨眼睛，有点不知道说什么了。
　　尤其妹子的表情好奇怪，脸上是有些微彤的羞态，眼睛却很澄澈淡然，好像还不习惯害羞一样。
　　说起来他已经习惯女孩需要照顾，也有过许多次被要求给穿胖次，所以这下也没问女孩意见，说明了太凉光着腿不好，就找裤子给她穿了……正常来说，是不太好，可是。
　　“嗯…”林心水想了想：“那真白同意我给你穿裤子吗？”
　　女孩点了点头，十分认真：“心水，可以的。”
　　林心水心中一动，莫非，现在真白不是把他看作，至少不限于是照顾她的饲主了？
　　这时候女孩却忽然伸手往下拉裤子，林心水一惊下意识伸手过去按住，等等啊真白姐姐，我还没理清怎么回事呢，你这样让我很为难啊！
　　女孩有些不明白的看着他，林心水只好解释：“不是说了吗，腿不能凉着了，不穿胖次没关系反正在家里，裤子还是穿一下比较好。”
　　女孩呆了一下，渐渐有些蹙眉不适的样子：“痒。”
　　――Σ( ° △ °|||)豕？
　　“什、什么……”
　　神特么哪里痒了？怎么就痒了？林心水忽然有不好的预感。
　　然后就看见女孩把手按到裤子眨巴着眼睛：“又…不是痒，刚刚心水穿裤子蹭到之后就好奇怪……啊，更加奇怪了。”
　　“心水。”女孩轻咬着下唇，颊上红红的有些委屈地看着他。
　　少年倏然站起来，毅然决然把女孩从椅子上抱起。
　　……


第385章 意犹未尽
　　心水同学是一枚正直温柔的少年，对于关系亲近的女孩的请求向来很难做到拒绝。
　　而真白遇到的困惑言语是很难解释的，也是他这方面理论知识不丰富，他真的不熟练啊！
　　便只好用行动给少女实践了。
　　呼吸有些儿重，微张着嘴的少女神思飘渺，目光恍惚。
　　最近她画漫画的时候总感觉差了些什么，男女主角确定关系之后更深一层次的境界完全不知道怎么描绘，现在她明明脑袋空空的，却仿佛有种抓住了感悟的感觉。
　　林心水擦完手，抽纸巾轻轻把女孩涎出嘴角的津液拭擦掉，想了想，起身到衣柜找来毛巾。
　　然后少女裤子床单也都换掉，眨了眨眼睛，剩下的衬衣也换掉吧，刚刚抱着女孩的身躯挺热的，大概会出了汗。
　　等到少年把身上的衬衣脱掉，一直不动的女孩却忽然拉被子把自己身躯藏进了被子里。
　　椎名真白盯着他：“心水好坏。”
　　呃，这明明是你要…少年嫩脸一红，不知道怎么回答：“…真白不穿衣服了吗？”
　　女孩摇了摇头。
　　好吧，妹子就是喜欢裸睡也由她，林心水起来找遥控把空调设置到适当的温度。
　　真白是缺乏常识，可又不是笨蛋，相反，女孩很聪明，像饭田绫乃建议过她给漫画加入激烈的画面，sexy的事情是怎么回事她也是知道的。
　　最初女孩想不明白自己的身体陌生的反应，习惯性依赖少年，但是少年摸她，就十分明白了，这已经是男女之间十分亲热的事。
　　尤其当女孩不再把少年单纯的当作照顾她的饲主，渐渐的，被看裸体会有害羞的感觉，又想他多些关注自己。
　　于是少女就问少年：“心水喜欢我吗？”
　　林心水一怔，最初的时候他是有点烦真白的，现在却已经习惯有这样一个有些呆萌有些机智的女孩在身边，这是一种平淡如水细水长流的温馨。
　　原本他不会这么把持不住这么冲动，当女孩微红着脸委屈地咬唇看他，他心动了，躁动。
　　他坐到床边看着女孩，认真告诉她：“当然。”
　　女孩只是瞧着他，眨了眨眼睛，没有说话。
　　…哦呼！林心水有些拍腿，脸上热了，不由微转了一下脸呼吸，再次看向女孩，多少有点羞于启齿：“……心水喜欢真白。”
　　女孩就就闭上了好看的眼睛，微微扬起小脑袋。
　　这下林心水心跳加速得厉害，他觉得自己好像在被妹子攻略，若作为被动的一方，原本这种事是得矜持的，可是身体就是不受控制地低头过去，一触即分。
　　脸颊渐烫，真白很开心，可是她真的不习惯把这种情绪表现到神采。
　　她能表现出生气，会害羞，会冷漠，会凶狠，会坚决，她想自己的画让人觉得有趣，让人能会心一笑，唯独自己却几乎没笑过。
　　女孩主动伸手捧着脸颊，认真告诉他：“心水以后要继续摸我。”
　　砰――！砰――！砰――！
　　林心水整个人十分不争气地被女孩撩得不要不要的，这么直白动听的情话，简直比天空还要猛。
　　既是感动便更加克制，此时此刻可不能再来一下，不然可就真的要把持不住了。
　　他亲了一下女孩眼睛，轻声道：“早点睡好吗？明天再画了。”
　　女孩看了一眼还亮着的显示屏，又看着林心水，点头：“嗯。”
　　说着，便闭上了眼睛。
　　……好听话(°`°〃)。
　　●~●~●~●~
　　再洗了一次手，林心水拿剩下给小埋和小惠置备的衣服到她们房间。
　　两个女孩一同趴在榻榻米上的长条不爽猫抱枕，一人一台掌机看样子在联机共同攻略什么游戏。
　　林心水放好衣物走到女孩身边，发现她们玩的并不是同一游戏，加藤惠玩的是RPG，小埋玩的是PK对战。
　　“哦尼酱……”
　　耳朵塞着蓝牙耳机的小埋看见哥哥出现撒娇的语气喊了一声，嘴儿却是保持张着没有合起来。
　　林心水没好气的摸了一下女孩头发，从旁边开着的薯片代中抓出几块薯片递过去。
　　加藤惠看了他一眼，没有说话。
　　林心水就抽出一根pocky棒，看着女孩，却是放进了自己嘴里，女孩微红着脸别了开去。
　　于是某人这才得意地抽出另一根递过去，就被女孩咬了手指。
　　好嘛，再软的女孩可也是属老虎的。
　　这时候小埋将对手KO掉放下手机，林心水也终于得救了。
　　小埋呼了一口气，双手抱起旁边的2L巨炮可乐拧了盖子就把瓶口塞进口中咕咕咕起来，直到实在接不住嘴角溢出了气泡液体才停下来。
　　“~~~爽~~~”
　　小埋一脸幸福，地打了个嗝，才发现哥哥正瞅着她，心中一慌，把可乐藏到身体另一侧后边，态度十分坚决，脸儿微微鼓着：“哥哥同意过小埋周末可以的。”
　　林心水终究绷不住脸，不由笑道：“给哥哥喝一口也不可以么。”
　　小埋脸儿一红，有些不好意思地哼哧：“哦……”
　　林心水就伸手过去，女孩有些不自然的把可乐交到哥哥手上，又眼巴巴的看着他，欧尼酱！你看着办吧，干物妹进入状态之后没有冰可乐是会死滴！
　　林心水也真的有些口干了，便毫不客气。
　　小埋下意识扯了一下头发，手上感觉碰到另一种发质，忽然反应过来，惠姐姐还在身边呢！
　　呜…给哥哥喝小埋喝过的可乐什么的，羞死人了……女孩憋得脸红红的，低下了脑袋。
　　林心水放下可乐拧好盖子，就瞧见小埋现在可爱的模样，忍不住低头过去在少女脸颊亲了一下，接着不知是否可乐也醉人，鬼使神差地大着胆子转脸亲了一下小惠。
　　原本还淡定攻略角色扮演游戏的女孩瞬间害羞起来，兄妹感情好哥哥亲昵一下妹妹其实很正常，可是，她是表妹呀。
　　在小埋身边被林心水亲，加藤惠害羞极了，她直起身来打了林心水一下，林心水就朝她眨了眨眼睛。
　　女孩脸上就热，咬着下唇看他的目光幽怨起来。
　　【叮――】
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　于是到了大佬时间，推书推书。
　　书名：没救了这只废天使！
　　简介：……总而言之，这是一本废天使与丢人恶魔在人界的偷懒摸鱼日常。
　　是的，空想巨神的新书还用多说么，超赞的！
　　PS：大家别记得上一次给空想大佬推的已经是这本往前第四本，为什么大佬码字那么快啊OTZ……


第386章 尽力而为
　　事情是这样的，世界好像有段时间不怎么出来搞事了。
　　那是因为，这些天其实都是进行特别任务的时间，修学旅行那会儿世界十分贴心地给他来了一发时限收集任务，完成的话可以得到来一发大召唤术机会。
　　至于召唤的是什么就不知道。
　　对此纯情正直的心水同学十分为难，嗯，要收集的是九色不同的美少女原味胖次……
　　作为一枚耿直的少年他不会否认自己有过类似的想念，然而现实是，想是一回事，臣妾做不到啊！
　　他是把持不住有些浪了，可真的没有多熟练，目前为止愿意把原味胖次给他的女孩可没有这么多……
　　至于别的操作，他又不是变态，难道去偷不成，自然得妹子愿意，据说车站附近会有援助交际妹子什么的，去去去！
　　就算，一来他也不晓得怎么分辨哪些女生是，另外讲真，钢铁直男这方面有些洁癖，谁要收藏这种啊。
　　至于据说有网购什么的，他真的不是变态呐，而且就单纯为了完成任务理性来看，且不说不知道是不是真的原味，你甚至无法确定对方是不是真的妹子啊！我去！
　　好吧，说到底，这个任务就算失败也只是扣积分而已，虽然很心疼，可也不至于缩小伙伴直径之类的骚操作惩罚那样让人承受不起，实在没必要做什么过分的或者自己不愿意的事。
　　于是渐渐的林心水虽然不至于忘记，最近日常还真没时刻想起来心心念念要执行完成这个任务。
　　任务是限期一个月内完成，现在世界在脑海中的提示是例行提醒他时间已经过了半个月，进度是4/9。
　　林心水对这个坑货很是鄙视，总是想着把正直如他逼成变态。
　　【骚年，把想念化为现实，才是正直的人生！】
　　林心水愣了愣……卧槽！为什么觉得他说得好有道理。
　　小惠有点恼哥哥了，于是某人和妹妹困觉顺便交流感情的企图彻底泡汤。
　　嗯，回房间是不可能回房间的，回房夹在两个母老虎中间怕不是要被撕掉，万一哪个妹子来上一句你到底选谁，那场面想想真是太刺激。
　　而且既然被世界提醒，他也想单独安静地仔细琢磨一下完成任务的可能性，毕竟失败要扣除3000积分，虽然不至于承受不能，具体点这却也相当于一卷理论上能销量上百万册的小说了，可都是小钱钱呢！
　　出于身体本能的眷恋，躺到了原本给诗羽准备的房间床上随意扯过了被子。
　　是的，现在他已经是诗羽姐姐的形状。
　　目前完成的任务数分别来自诗羽的紫色，英梨梨的绿色，雪乃的白色，还有，呃，小静老师的黑色蕾丝……
　　讲真这些都不是他有意为了任务收集，小静老师和英梨梨都是无意地甩给他的，诗羽是刷牙play的时候女孩由他帮忙换衣服，雪乃的倒是某人半强迫欺负来的……雪乃真是太可爱了。
　　然后如果现在他想有意地完成任务，真白很听话的说，小埋哄一下应该会同意，呃，至少在哥哥是否变态方面，他在小埋面前好像没形象了，哎！犹记初相见。
　　小惠有点不确定，至少短时间内不确定，女孩虽然十分温柔，有时候意志也很坚定，还有关系足够亲密的就是天空了。
　　不过天空姐姐不是肯不肯的问题，而是女孩日常喜欢真空穿贞操带……贞操带算不算胖次？
　　自己主动问天空要的话，天空大概是肯的，在学校不穿，女孩可以从家里带过来呀，不过一想到自己主动向女孩要原味胖次，还指定颜色……实在太羞耻了！
　　说到底妹子们有时候说他变态，这是事辩证开来是有争议的，好些状况找世界背锅绝对错不了，也有些是意外，可这下若主动开口要，就真的完全坐实hentai之名没有任何辩解余地。
　　哎！变态就变态吧！在天空面前，不羞耻。
　　这么算下来实锤的就达到七条了，加上小惠的话，噫，真的需要用功的只有一条的份额吗？我什么时候这么给力啦？
　　如此看来其实这任务也不算难……就怪了啊！
　　首先，小静老师的黑色蕾丝绝对属于太过意外，原本可以说是不可能的。
　　就且不说这个意想不到，现在实况的确是只需要用功完成一条的份额的样子，小惠那里说不准姑且算作1.5条，看着好像不难，然而剩下半个月之内攻陷一个妹子？不存在的。
　　雪之下是每天在侍奉部想见，天空是意外亲密的情感爆发，加上学生会那会也经常见，别的的女孩其实都是到他家比较频繁或者根本就住在家里朝夕相处。
　　换句话来说，目前为止正常情况下心水同学就没在非主场撩到过女孩，最高也就团子那样处于暧昧，团子也属于社团的缘故才经常见。
　　是的，这个二次元世界超有趣，然而这方面他其实很水，而且好几个女孩是主动攻略他。
　　最近渐渐有点收敛不住浪荡的少年忽然发现，其实，他并没有很六六六。
　　身边还有个七海……不行不行，林心水摇了摇头。
　　想着想着，渐渐的，有些困了，闭上眼睛，有些涩，是呢，最近经常熬夜，忙着给诗羽画画，忙着赚小钱钱，现在……琢磨一晚上怎么手机九条不同颜色的美少女原味胖次？
　　什么鬼啦！呼。不想了，抬起手臂捂在闭着的眼睛前。
　　…………
　　霞之丘诗羽把终于把恋爱节拍器的番外写完，起来到洗漱间洗一下脸。
　　然后自然得回去，虽然林心水有给她准备房间，可金毛败犬还赖在那里不走，心水君的床怎么可能让给她？
　　经过的时候还是下意识瞥了一眼，心水君有时候会给她买衣服，少年总是微红着脸问她喜欢喜欢，怎么可能不喜欢呢。
　　嗯？好像开着点门缝，还有冷气吹出来的感觉。
　　少女下意识上前，伸手轻轻推了一下，顿时空调式样的冷气扑面而来，身前身后冰火两重天的感觉。
　　霞之丘诗羽愣愣的眨了眨眼睛，心水君？
　　是的，少年正躺在她的床上熟睡。
　　怦怦然心跳加快，她觉得自己好笨，心水君的床明明……
　　少女感觉全身都有些热了。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　原本是一章长篇幅，可是又不太连贯的样子，就断开了。


第387章 微察秋毫
　　嗯……
　　早上睁开眼睛便看见喜欢的女孩，这种感觉很幸福。
　　如果看见的不是女孩的脸呢？
　　……好像有点糟糕！
　　林心水倒吸一口凉气，然后仿佛有气流滑过鼻翼往下，一圈循环涌进鼻腔里，满满的奶息。
　　噫，不是凉气，有点温暖。
　　林心水震惊了，整个人完全清醒过来，耀目晨光中，出现在眼前竟是深邃无比的沟壑，两边脸颊明明被沉重的压力挤着，却舒适无比，原来自己整个后脑正被少女双手抱着。
　　“心水君，你醒来啦？”
　　捧着少年的脸颊，眨眼睛看着他的少女声音很轻柔，眼中更是有柔情千种，如脉脉春风，冰雪也消融。
　　“诗……”
　　林心水觉得自己也要融化了，毫无招架之力，任由少女为所欲为。
　　他的手被少女按到头顶上，接着被少女用自己的睡衣绕在了一起，很快便全身都凉凉了，直到少女晕红着脸颊与他面对面，一呼一吸，双手缓缓按上他胸膛。
　　灼热感从身体中心点向四肢百骸蔓延，皮肤表面冷气拂拭的凉意很快被来自内部气血的温热蒸腾。
　　如此冷热交替，少年身躯焕然一般轻微颤抖，双手忍不住紧紧抓着枕头后边，齿咬下唇，却止不住源自心底深处，通过喉间发出一声娇吟。
　　二一三……
　　餐桌前英梨梨斜眼睛瞥着沐浴过后从容淡定的霞之丘诗羽。
　　昨天晚上黑丝肥女人离开房间之后好一阵没有回房，反应过来她立即关上门反锁，然后耳朵贴在门后等了许久也不见有任何动静。
　　累得坐到地上，得意之情变成咬牙切齿，渐渐化为疑惑。
　　这是为什么？为什么会这样？她怎么还不回来？
　　难道黑丝肥女人回来看见房门已经被关上，感到了她和自己智商上的差距，选择放弃不好意思来拧门拍门丢人现眼了？
　　一定是这样，机智如我！
　　忍不住得意地笑出来，犹豫再三，小心翼翼地，英梨梨还是一点一点，动作轻巧的拉开了一线房门，湛蓝的眸儿透过门缝看出去。
　　门外静悄悄的，不见一丝人影，走廊有感应灯，既然没亮着，视线范围外应该也是没人。
　　她还是轻手轻脚地走了出去，厕所，没人，浴室洗漱间，也没人。
　　霞之丘的房间？伸手拧一下，反锁着……
　　就是说，已经回房睡觉？
　　我，我我我我我我赢了――！
　　少女保持手拧房门的姿势站着一动不动，心水的房间是我的了。
　　英梨梨心中压抑不住的怦怦直跳，甚至呼吸都有些粗喘，虽然她抢先一步和心水约会了，不得不承认，正面面对霞之丘诗羽的时候，总是她落下风。
　　这个有着黑丝和黑长直属性的女人不但比她高，身材比她好，成绩比她好，业界的成就，销量超过五十万册的轻小说作家，也比她这个本子画师要好得多……这样一个女神般的存在，写出让自己感动的文字，自己曾经非常仰慕的霞诗子。
　　现在、现在终于……
　　哼！认输了吗？知道本小姐的厉害了吧，算你识相。
　　女孩抱着手臂得意地翘起了嘴儿。
　　她忽然想起什么，心水呢？
　　到处看了一下，书房锁着，在里面？
　　敲了几下门喊人也没回应，又不好意思拍得太响大声喊人，被人知道她三更半夜这样找男生就太羞耻了，最重要的是如果把霞之丘诗羽吵醒，那她靠着机智好不容易得来的胜利果实。
　　灵机一动，回房间找出手机打电话，却发现茶几那边响了，原来少年的手机还留在房间。
　　心水这笨蛋！真是的。
　　英梨梨很不开心，难得把霞之丘诗羽赶跑了……呀！我才不是想找到他怎么怎么的。
　　女孩儿有些害羞起来，我，我为什么要找那个变态混蛋啦！这不是让他欺负自己。
　　却是不好意思去找那个家伙了，扑到床上转来转去，唔……
　　讨厌，全是霞之丘诗羽的气味。
　　……
　　可是现在在这里的是我，哈哈。
　　……
　　收回视线，英梨梨扯了扯马尾，哼！
　　明明昨天晚上是自己赢了，霞之丘诗羽怎么好像打了胜仗一样容光焕发比自己还得意啊！
　　不就是早上心水也跑去洗澡有相同习惯？又不会真的拿她内衣发电。
　　神气什么，心水还把我的收藏了呢，想到这里，脸又有些红起来，那个变态，拿了自己的胖次真的不还了。
　　大家都起得比较晚，七海早就出门，学习了新姿势的林心水美滋滋地在厨房找出七海在冰箱备着的三明治早餐加热。
　　他和七海说过今天就不用做早餐了，想不到还是已经做好。
　　林心水很诚实，关于自己今天要到七条家这件事就没想过对家里的女孩隐瞒。
　　少女们也很理性，来自七条财团家的感谢，怎么看都是好事，又不是约会什么的。
　　没过多久佐仓千代也来了，大家继续一起肝漫画，直到出岛小姐电话过来她的车已经到了。
　　加长轿车后边和司机座是间隔开，林心水便也不和出岛小姐说话了，喝了杯水，躺座椅补充了一下睡眠，毕竟早上消耗挺大的。
　　其实也睡不着，心底里还是有些紧张的，和天空聊天的时候好像在说见家长一样，可毕竟是大财团的社长呢。
　　无论对方雄厚资本的社会地位，还是头一遭正式面对妹子的长辈，多少有些无所适从的感觉。
　　不过其实天空没有说是男朋友吧，所以还是女儿救命恩人的身份，没有什么好虚的――
　　“然后我就和爸爸妈妈说了我喜欢心水君，我们已经是恋人。”
　　――Σ( ° △ °|||)醢ィ
　　刚刚七条家主丝毫没有女儿被拐了的脸色，相反还十分有长辈关怀和对有才能年轻人欣赏的说，甚至，作为七条家主，十分正式地亲自向他鞠躬表示了对于他救了天空的感谢。
　　正要谈笑风生的时候管家忽然拿了手提电话过来，似乎有什么急事没办法不亲自去一趟，七条家主就向他抱歉接着和太太离开了。
　　然后，手机来了条短信提示，他同萌社的银行帐户上多了一亿……
　　心水同学表示，他就没想过说什么我救天空同学是为了真爱不是要你钱我会靠自己努力之类的说话。
　　说起来绑架事件他属于受牵连的，受之绝对无愧。
　　至于像一些霸气侧漏的主角一样说什么已经送了女儿就不要钱……开什么玩笑，他是真的喜欢天空，可以这样对等的吗？
　　只是想不到女孩儿如此直接，而且这也相当于主再一次动向他表白呢，有些害羞的说。
　　“那…他们怎么说？”
　　“唔，被怪责了啦……”
　　天空点着下唇眨了一下眼睛：“妈妈说，虽然第一次就在郊野，还是风雨交加之夜一定非常刺激，不过事前没准备那样的环境很容易感染的，下次再想玩野战一定要做好准备。”
　　“……”w(?Д?)w
　　林心水总算彻底明白天空姐姐为什么那么污了，而且是污起来毫无节操神经大条得可怕。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　今天精神超好！真的(??????)??


第388章 好人好报
　　……那你爸爸怎么说？
　　事情是这样的。
　　天空姐姐告诉他原本家里有打算给她安排相亲，是的，天空姐姐已经十七岁，这在泥轰属于可以谈婚论嫁的年龄了。
　　与时俱进嘛，先认识，合眼了相处几年，也好清楚明白彼此优缺点，别到时大学毕业再来因为到了年龄接受安排草草结婚了事。
　　然后天空就告诉父母她已经有恋人了，没错，就是帅得突破天际的心水同学。
　　心水同学正在思考。
　　妈妈的说话可以当作是开玩笑，大概是对女儿的溺爱，那作为家主的父亲――
　　“妈妈才是实际上的家主啊，七条家所有的事情都是妈妈说了算。”
　　("□)……
　　我竟无言以对。
　　林心水忽然心中一惊，那天空姐姐有没有被培养向着七条太太那么猛靠拢啊，如此说来莫非我注定是要做小白脸家庭主夫……这，这种事实在太让人愉悦了不是嘛！
　　女孩继续说着：“因为妈妈是S，爸爸是M……”
　　林心水一怔，家里谁说了算，是按照这种关系吗？
　　噫，那他还是有机会的，毕竟他才不是M啊，根据经验天空貌似很有潜质的样子，天空姐姐日常表现的确很有抖S倾向，不过自己更强硬一些，她反而又很听话了。
　　事实上女儿已经有恋人这事七条夫妇也是有考量过的，帅得突破天际的心水同学他们在上次到京都看女儿的时候便已经见过。
　　理性来看，共过生死患难，被这样优秀的英勇少年救了，而且还辣么帅，加上本来彼此有一定熟悉，会相恋再正常不过了。
　　而且他们也没要求过女儿在校不准交男朋友，就算有这个要求，谁没年轻过？这种事是说不准的。
　　按照原本他们这样的大财团，自然是得选门当户对的结婚对象，然而说到底泥轰现在尤其财阀相互之间意识形态还是有明显男女尊卑阶级之分的，这是一种寻常时看不见的力量。
　　他们只有一个女儿，天空将来会继承七条家，如果天空选了身份对等的夫婿，说不准七条家很快就是别人家的了。
　　所以家庭中等的优秀人才才是考量，那么集团旗下来往密切公司社长的儿子，也不是不可以考虑。
　　不过现在女儿有喜欢的人，仔细探究，作为现在泥轰业界销量第一的作家，而且成绩能上东大的心水同学还是很优秀的，可以说目前已经是不死川旗下最重要的作家。
　　加上后续的影视动漫娱乐扩展，属于有着很大的社会影响力了，七条集团倒一直没怎么有机会涉足这个行业，这个切入点……
　　不过那边已经答应了也不好拒绝的说。
　　天空姐姐：有心水同学帅吗？
　　S＆M模范夫妻：……也、也算是一表人才吧？照片在这里。
　　“唔…”少女表示不满。
　　出岛小姐：噫，这不是我以前的客户吗？而且是熟客。
　　――话题结束。
　　林心水懂，出岛小姐做妹抖以前是从事开拓菊花的业务，至于开拓来做什么。
　　天空姐姐表示，虽然她很喜欢心水君，但一直以来彼此交流不多，也没约过会，以前是因为不好意思让爸爸妈妈知道，现在既然知道了，为了让爸爸妈妈确信一些不再给她安排相亲，彼此还需更加了解才行，譬如……
　　“心水君具体是什么形状？可以脱下裤子吗？上次在杂物房太暗没看清啦……对了，心水君也要记住姐姐的形状哦。”
　　林心水脸红耳赤，不得不说，尽管对天空姐姐时不时大胆发言早有准备，还是被狠狠刺激到了，形状啊…什么的，惊鸿一瞥，的确是没仔细研究过。
　　在知道天空姐姐是七条家独女未来将会成为七条家女王之后林心水仔细想想也有些明白为什么七条夫妇对此没什么表示了，毕竟作为一个有理想有节操的少年，他早就想过被大富婆大小姐包养的各种可能性……或许现在属于观察期吧？
　　那么那一亿是不是可以做些有意义的事？
　　譬如给妹妹买手办什么的……咳！
　　好吧，七条夫妇对于他是否观察期只是猜测，现在天空姐姐要仔细观察他却是真的。
　　这下子天空姐姐已经拉着他到了自己房间，我…好激动啊！
　　于是……少年少女开始练习恋人之间的亲密动作，女孩儿挽着男生手臂散步。
　　是的，这种操作看着很简单，二人这么紧密，若不是十分熟练，其实很容易彼此互相踩到对方的脚。
　　这种事心水同学可以说完全没经验，没错，他是有过好几次和妹子逛街经验了，可真的没妹子这么做过啊！好伤心……
　　这样的姿势天空姐姐贴得太紧了有些侧着身走，女孩儿先不小心踩了少年一下，林心水就把她抱了起来。
　　天空真是太可爱了，好像一点也不怕羞地说要互相研究形状，结果到了房间和少年独处又害羞起来顾左右言他，灵光一闪想起散步逛街也要练习。
　　想起天空说彼此还没约会过，林心水觉得自己应该主动一些，他看着少女，少女有些害羞和惊讶地看着他。
　　“心水君，”
　　“……亲密的恋人也可以这样走啊。”说着，少年抱着少女迈开步伐。
　　少女俏脸更加红了，主动伸手挽着少年。
　　林心水就这样抱着女孩在房间里走动，也幸好天空的房间足够大，明明很傻的行为少年少女颇有些乐此不彼，相互用手臂挽着对方。
　　“嗯…那我们看电影。”
　　“好啊，天空喜欢看什么电影？”林心水站定，想着和女孩到哪里看电影比较好，话说回来七条家这里有私人影院吧？不过天空说没约过会呢，还是到外边……呃。
　　“就是prpr还有prpr的电影啦。”少女微笑着带着期待。
　　林心水一愣，有些脸热了：“…我们还不能进这种电影院吧？”
　　天空眨了眨眼睛：“我这里有许多哦，昨天出岛小姐还帮忙买了新的光盘。”
　　林心水呆了呆，原来不是约会看电影吗？可是为什么我更加激动了？
　　这一激动，女孩儿感觉到了，不自然地扭捏身子，就轻咬了下唇看向少年的明眸眨巴着。
　　“心水君…想继续研究吗？”
　　嘶__( ?Д?)?！！！
　　少年心中怦然，呼吸显粗地张了张嘴。
　　少女靠过来贴在他耳边：“是不是想姐姐变成心水君的形状？”
　　……


第389章 抱朴含真
　　想，那就学习吧！
　　然而。
　　曾经沧海难为水哎……
　　本来十分激动和少女一起趴在床上看教学电影的心水同学忽然有些索然无味。
　　毕竟…他已经有女朋友了！
　　伸手把影片关掉，少年少女对视着，彼此都从对方眼中看到了某种情愫。
　　那是一种人类对未知事物与生俱来的求知欲。
　　有些人选择把这种情绪压下来，然后找一些似是而非的借口来掩饰自己的懦弱和虚伪。
　　有些人选择求诸于他人的经验记载，总结理论，丰富自身认知。
　　现在理论知识已经十分丰富的少年少女选择用实践来检验彼此的真实。
　　“……心水君，那个，不是要研究形状吗，为什么要脱这件啦。”
　　少女微红着脸，双手轻轻抱在胸前。
　　林心水愣了愣，按照正常的步奏，二人之间的从彼此的距离距离可以缩短到30厘米以内，到拉手，拥抱，亲吻……那个，困觉？这种时候，通常来说，羞耻度不是从上往下慢慢升级的吗？
　　为什么女孩一本正经说脱裤子不羞耻，自己本来想循序渐进不至太孟浪，妹子反而更加害羞起来了？
　　他动作停住了，女孩儿不肯，他自然不会硬来，而且他本来也没想过做什么啊，是天空非要研究彼此形状加强亲密的说。
　　“这个…不都是这样的步奏吗？”
　　于是少年表示了困惑：“这样循序渐进来不至太害羞会更加容易适应？”
　　“心水君真是……”
　　女孩脸更加红了，忍不住抬手打他：“研究…我想更加了解心水君，也想让心水君更加了解，又不是要、要一下子完成江户四十八手……”
　　“呜呜，心水君好坏！”女孩眼角泛着泪光，忍不住羞意小拳拳雨点般捶到林心水身上。
　　“诶？”
　　纯洁如心水同学真是被天空姐姐这样清新脱俗的脑回路弄得有些懵了，少女！就算真的要全方位研究，谁会想着一天之内可能完成四十八手啊。
　　好吧！看女孩捶得有些累了，林心水抽空抓住她双手：“……那就先研究形状？”
　　“哦……”女孩收住了半假的轻微泣声，害羞地别开了脸儿。
　　男人裤子的尊严在喜欢的女孩面前不值一提，尽管事到临头少年生出一股强烈的羞涩，还是挡不过凉飕飕的命运。
　　真的很是有些不自然 ，虽然心水同学早就失去了珍贵的贞操，可一本正经的光溜溜被女司姬进行仔细研究，眼睛看还不够还要用手翻来覆去什么的却是头一遭。
　　幸而天空姐姐是温柔的姐姐，尽管十分害羞，还是主动让少年的注意力放到自己身上化解了尴尬。
　　今天天空难得地没穿贞操带，而且许是因为之前家里宴客的正经场合，有好好地套上了口罩，为这次少年少女之间的互相了解增加了神秘的色彩和期待感。
　　天空姐姐体贴人心，主动把口罩交到少年手上，少年却呆住了。
　　……哎？任务进展呢？
　　【是九种不同的颜色。】
　　林心水愣住，现在手中女孩儿的口罩是白色，雪之下的也是白色……
　　嘶――
　　喂！
　　终于可以正正式式满足累积了十多年的好奇心，林心水略一愣神，少女已经率先对他展开细致研究。
　　少年抛去思绪，也赶紧投入到知识的海洋进行钻研。
　　原本还好好的，女孩儿非要钻研从二档到三档再到四档的变化过程，而且不知道是不是因为最近追了番，晓得四档极限过后有一个十分钟的收缩空档期。
　　天空姐姐表示她十分想知道那个空档期心水君是不是和路飞一样都是十分钟，这简直是对龙脉之力赤果裸的挑衅。
　　而且…说好的互相研究呢？
　　上次就发现了，天空姐姐体力似乎不太好，平常还要经常穿着沉重的贞操带，这怎么行？
　　少年果断施展一阳指绝技为女孩儿打通任督二脉，从百会穴到涌泉穴一一指点。
　　少女身上仅存衣衫也忽被汗水湿透，颦眉咬唇，想是在竭力忍住什么，却终究忍不住呜咽一声，便似晚风垂柳，千般袅娜，万般旖旎，嗯嗯嘤嘤的靠在少年身上，身下床单色泽渐深。
　　七条天空神色幽幽，心水君已经把她检查透彻了，她的研究却却遇到了阻碍。
　　也不知道少年是不是故意的，正常四档不是只能维持二十分钟吗，现在都有半小时了……
　　林心水抱着女孩儿身躯，呼吸中尽是少女带着微微温热的芬芳气息，忍不住伸手按在少女因为促喘而起伏的丰腴。
　　“……好不好？”
　　女孩抬起眸儿瞥了他一眼，微鼓着脸颊摇了摇头。
　　少年泛起笑意，在她暖呼呼的脸颊亲了一下，伸手把衣服拉起来。
　　天空抿着唇瓣看向另一边，却是任由他了。
　　林心水感受着天空姐姐的心跳，发现她神情似有不忿，眼睛颇为幽怨的盯着研究项目，手上也十分不甘心。
　　不由得很是有些得意，人就神气起来，贴着女孩儿耳朵轻声道：“服了吗？”
　　女孩字眨了眨眼睛：“哦……”
　　却是有些口服心不服。
　　林心水忍不住逗她，双手抱得紧紧的：“那…不练四十八手，先练一两手？”
　　“不好。”
　　女孩脸色更红，松开手捶了他一下，转身过去背对他。
　　“怎么生气啦？”少年从后抱她。
　　“哼，心水君故意的。”
　　呃，林心水有些尴尬，这个真不是啊，而是作为一枚纯情正直真诚的少年，他的伙伴不接受欺骗。
　　语气就超委屈的：“明明是天空太可爱太妩媚太诱惑人了……”
　　少女害羞地捂着脸，调戏少年要不要姐姐变成你形状的说话张口就来，到少年真的要把她变成自己的形状却又紧张害怕起来。
　　“总之，总之……”女孩气恼地转身捶他。
　　“总之天空很想研究四档和空档的变化？”
　　“是、是嘛。”女孩被抓住双手，不好意思地低下了脑袋，又仔细观察起来。唔…好可爱。
　　那就……林心水捧起女孩脸颊，吻了下去。
　　“做、做什么啦。”女孩呆萌呆萌着，脸上热热的。
　　“天空体能太差了。”
　　女孩眨了眨眼睛，就羞耻起来，她把床单都弄脏了，心水君还没换档。
　　“所以天空需要补充体能。”
　　“睡、睡觉吗……”女孩更加害羞了：“那要先换床单。”
　　“嗯…为了达到最佳效果，睡觉之前，先口服口服液？”
　　……
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　每次立旗，总是被不明力量折断……


第390章 真知灼见
　　“欧尼酱！”
　　林心水上个星期答应了小埋，这个周末要陪她和好姬友到游乐园玩耍。
　　出岛小姐表示，最近七条集团有一家在东京的游乐园关闭进行设备升级装修完毕，现在正好是开方之前最后测试阶段，大家可以过来帮忙体验顺便玩耍。
　　测试的意思，当然不是测试危险，各种设施都是经过严格检测的，主要是玩乐的体验，譬如过山车是不是太快，轨道的起伏曲折会不会让人不适，座位坐着的感觉如何，就像有些工作是测试枕头，人就躺着睡觉，然后发表睡后感。
　　嗯，天空姐姐…的床，困觉体验真是超赞的！
　　终于满足了所有好奇心，天空姐姐越发温柔，主动抱着少年埋首胸间，口服完口服液再睡觉，体能果然恢复得很快。
　　于是便约了学生会天草筱和c村铃一起，不过雪之下没空。
　　林心水晓得她其实是被团子缠着教功课了，因为还有半个月就到期末。
　　天草筱和c村铃先到了，小埋因为要车站等朋友就晚了一点。
　　欢脱的希尔芬小姐，人心充足的海老名蒸汽姬，似乎很内向的本场切绘妹子，小埋的几个姬友林心水以前都见过。
　　小埋一边朝着哥哥招手快步走过来，原本海老名和小埋拉着手，一下子被动的亦步亦趋，本场切绘看见小埋和海老名那么亲密，紧张的跟了上去。
　　小埋走到哥哥面前正要向会长她们打招呼，后边追上来的本场切绘忽然直了身子，怔的一下跨步撞到海老名肩膀便整个人扑到了林心水身上。
　　“……”众女0v0
　　小埋呆了呆，那个，防火防盗防闺蜜吗？她都不好意思那么多人扑倒哥哥怀里呢。
　　噗――
　　本来日常走路就有点难保持平衡的海老名同学转了圈儿身体一歪，那边本场切绘反应过来正要慌张的跳开，又被身后海老名的胸器往脸颊撞了回去。
　　嗯，切绘妹子比较矮，身高只不到一米四。
　　不过怎么说也有两个人的压力了，林心水不得不张手抱着妹子身躯不至跌倒。
　　呃，有点搞不清到底是意外还是迷妹，本场切绘慌张害羞的表情只是一闪而逝化为郁闷，不过他感觉切绘妹子郁闷的表情不是针对他。
　　这时候毫无疑问切绘妹子和他是同一阵型的，阶级敌人海老名妹妹正在用她的阶级胸器袭人。
　　“对、对不起……欧尼…小埋的哥哥，还有切绘……”
　　海老名菜菜慌张地后退，看了林心水一眼，脑袋一下子热得快要冒烟了。
　　本场切绘惊叫一声跳开，不断摇着脑袋摆手，好像想解释，又紧张得组织不出什么言辞。
　　“啊，切绘的鞋带松了。”
　　小埋发现了问题的关键。
　　“啊，嗯！刚刚…不小心踩到……”
　　本场切绘得救了一般慌忙蹲下来系鞋带。
　　天草筱微微呼了口气，七条天空眨巴着眼睛看她。
　　“什、什么的，天空的眼神。”
　　“唔…没有啦，就是觉得小筱很可爱。”
　　“怎、怎么忽然说这个，天空很奇怪。”
　　“啊啦啊啦……”
　　“哇！我要教训你这个大胸怪！”
　　少女们一番打闹，出岛小姐开始介绍这次免费玩乐的工作，其实就是每样设施都尽量玩个十几二十遍，然后给出玩后感，可以客观分析，也可以主观角度。
　　林心水不由得多看了几眼，本场切绘和c村铃两个妹子看起来差不多高，可是切绘妹子没人给人小学生的感觉耶，c村铃这萝莉合法的。
　　察觉身少年不善目光的金发少女微微鼓起了脸颊，气呼呼的转身不想和他玩了。
　　少女们各有所好，大家一起坐完过山车便分开了小团体各自玩耍，除开喜欢暴露的出岛小姐独自跑去玩水，倒也没谁自己一个玩儿的。
　　许多游戏项目还是有人陪同才有意思，大概很少人会自己一个坐摩天轮，自己一个旋转咖啡杯之类。
　　云霄飞车、旋转木马、千秋、碰碰车、观光列车、海盗船、激流勇进、鬼屋……
　　总的来说天空她们喜欢玩云霄飞车海盗船等比较刺激的项目，小埋其实也喜欢，不过在朋友面前完美的小埋同学可是优雅的淑女，妹子们就更偏向旋转木马咖啡杯千秋一些。
　　最后大家聚在一起提议坐摩天轮，天草筱恐高，犹犹豫豫的还是拒绝了，刚好摩天轮座舱限六个人，林心水便也留下来。
　　“谢谢。”
　　天草筱接过少年递来的饮料，好像忽然想起什么一般，微鼓了脸颊转脸看向另一边。
　　这时候林心水刚好在她身边坐下来，有点莫名其妙。
　　“……会长？”
　　天草筱左哼哼。
　　额，那个，林心水愣了愣，习惯了反而有点羞于启齿的说。
　　他还是压下了羞耻：“…小筱？”
　　“哼，心水同学很受女生欢迎呢。”她有些置气地吸了一口饮料，不知道自己为什么会这样。
　　“呃，这个嘛……”
　　林心水一愣，不知道是不是错觉，他发现日常如果不污向来都表现得十分优雅干练的会长大人这时候变得很孩子气。
　　说起来他受女生欢迎的事情又不是一两天了，天草筱现在来说他，眨了眨眼睛，之前本场切绘扑过来抱他的时候？
　　会长大人这是吃醋？
　　林心水眼中：
　　天草筱眼中：
　　他有点摸不清，天空说小筱其实喜欢我只是自己不知道……说起来上回修学旅行，天草筱也有给他护身符呢。
　　不由想起了家里笔记本夹层中的珍藏，就有些脸热起来。
　　心中一动，有种心底里痕痒难耐的感觉，也许是潜意识，手有点不受控制地沿着凳子触碰到了少女垂落的发丝，旁边就是她的手了。
　　他深吸了口气，心中砰砰直跳，某一瞬间，指尖触碰少女小指，好像碰到了，又好像没碰到。
　　天草筱忽然转身过来，手随着身躯往后放。
　　“喂，你怎么不说……”
　　天草筱呆住，她发现自己的的手好像，那个，被握住了。
　　林心水也是有些错愕的和少女对视着，他想不到天草筱会忽然转身，骤看少女的手忽然收开，完全是下意识就伸了过去。
　　二人目光对视着，天草筱张了张嘴，却是吞咽了一下口水，不知道说什么，下意识想抽手，少年却用力握紧。
　　“那是意外――”
　　林心水赶紧说道：“那时候不是刻意抱本场同学的。”
　　“哦…哦……”
　　天草筱眨巴着眼睛，不知道心水同学为什么会忽然说这件事，心里有种放松的感觉，我…我在意这件事吗，海老名的胸好大……哇！
　　少女脑袋有些混乱了，下意识要抽开的手却是没有再使力。
　　林心水感觉有些尴尬，天草筱是没怎么坚决甩手，可也没有很害羞，看样子是有些懵懂。
　　“小筱…”他忍不住靠近了些，忽然一怔，心中惊惧。话说，那边摩天轮往下是能看见这里的，手大概看不清，可若是身体脑袋。
　　“……说起来，会长不是怕高么，怎么不敢上摩天轮却可以坐过山车。”
　　纠结着的少女呆了呆，仿佛回过神来，下意识道：“如果是好玩刺激的事不一样啊。”
　　她思考着把食指指节放到嘴里咬了一下：“嗯…就像怕热的人，也可能喜欢被熔化的蜡烛滴在身上啊！”
　　呃，她说得好有道理，林心水不由得道：“那如果保持兴奋刺激的状态，也是可以坐摩天轮了？”
　　天草筱一怔，眨了眨眼睛，忽然一本正经的拍着少年肩膀，她十分认真：“心水同学，好样的！”
　　林心水正有些不明所以，少女忽然站起来，反手拉起他就往边上走。
　　“怎么啦？”
　　“我想到办法了！”
　　“什么办法？”
　　“如果不穿胖次坐，说不定就会兴奋得忘记在意高度了！”
　　(°`°〃)纳尼――？！
　　…………
　　现在林心水在一处绿化带边上，身后是草地，再往后一些是树木，树木比较高，已经是下午的斜阳照射使树荫也遮挡到了他。
　　然后天草筱在树木后边……
　　真空坐摩天轮就不慌甚至克服恐高什么的，她不会真的打算这么做吧0v0！
　　是的，妹子似乎真的打算这么做。
　　嗯，现在游乐园是对外封闭的，周围并没有其他人，问题是，他的视线范围对面那边不远那两个大大的WC字眼……这妹子是太激动没想起，或者就是喜欢野外露出的兴奋感？
　　身后传来脚步声，林心水转身，就见微风中发丝飘荡着的黑长直少女缓步走来，也不知是热的还是羞的，少女脸上染上了淡淡的红晕，她双手背在身后，看样子颇有些被反剪着的扭捏不自然。
　　视线忍不住下移，这条杏色包臀短裙里边…真的已经空了？
　　天草筱伸出一边手挡住他，语气有些害羞：“别这样注视啊，会过于兴奋把裙子弄脏的……”
　　挡在眼前少女纤指如葱，少年脸上一红，忽然察觉一丝不寻常的气息，待要说什么，天草筱已经绕到身后推他。
　　“轮到你了。”
　　林心水被动走了几步：“什么……”
　　“心水当然也要脱掉啊！”
　　咳――！林心水辶艘幌拢急急转身：“我没恐高就不用了吧？”
　　天草筱就气恼噘嘴：“不行，只有我这样太羞耻了。”
　　她一边说着，下意识伸出另一边手双手一起推这个越来越不听会长大人话的右手。
　　我说筱妹子你还有羞耻心……
　　呃，那个，正心里吐槽着，林心水呆住了，少女推过来的另一边手握着一团蓝色的棉质事物，一下子推在他胸膛上，下意识抬手按上去。
　　好熟悉的触感，根据他为数不多的经验，莫非……这是，胖次？
　　少女的反应似乎印证了这点。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　所以这不就码了三……千字了吗！超给力的(??????)??
　　OTZ……


第391章 见微知著
　　电话铃声响悄然响起，因为换了备用手机，林心水愣了一下才反应过来是自己的来电。
　　天草筱的手动了动，林心水下意识按紧了一下，只见他动作一气呵成，迅速从从口袋里拿出手机接听。
　　“嘿…小埋？哦，上厕所呢，买点饮料，好的，这就回去！”
　　说着，他反手接过少女主动递过来的天蓝色柔软事物，和另一边拿着手机的手同时放进左右两边口袋。
　　一脸激动：“谢谢――！”
　　转身就跑。
　　与此同时，脑海中收集任务的提示数字刷新为5/9。
　　“喂…”
　　天草筱呆呆的看着少年背影，缓缓低下脑袋注视自己的裙摆，俏脸一下儿通红。这、这是？
　　啊！她捂脸蹲下来，看着自己修整得十分整齐的毛毛，那个，心水同学以为我这是主动送给他？
　　来的时候为了愉快玩耍包包放到了寄存，手机因为有绳子可以挂着，她把胖次脱下来才发现现在穿的短裙没有口袋一时不知道往哪放，才、才不是故意要送给心水同学的。
　　不对不对，就算我真的是想送给心水同学，他…他收下了收下了收下了……还害羞地跑掉。
　　……难道心水同学对我，那个，也可能是心水同学有收集少女原味胖次的癖好？
　　心水同学是变态OvO！
　　他会在夜深人静藏在被窝里开着小灯仔细观察我的原味胖次然后一脸陶醉深呼吸开始发电。
　　这么一想……好兴奋啊！
　　少女眼睛睁得大大的，鼻孔里喷出热气。
　　可是，也有可能心水同学不是误会自己想送给他，他就是故意拿的。
　　……心水同学好坏。
　　……心水同学是变态。
　　……心水同学会意淫我发电。
　　……心水同学想像学校流传的段子一样真的把学生会发展成他的后宫。
　　……身为右手的心水同学对会长大人有了不该有的企图，现在终于忍不住出手了！
　　……心水同学喜…欢…我？
　　呀！怎么回事啦！
　　眼角不自觉的泛出了一颗泪珠，少女鼓起了脸颊，嘴儿也有些撅了起来。
　　什么意思啊！不能说出来么。
　　我，我又没有生气……
　　○~○~○~
　　夕阳西下，天色渐暗，少年少女们结束玩耍。
　　因为是帮游乐园进行测试，出岛小姐为大家准备了丰盛的晚餐作为报酬。
　　离开的时候天空姐姐邀请大家一起上车让出岛小姐载大家回市区，坐在车上林心水忽然意识到一个问题，那个，天草筱这样真空回去好像不太好。
　　在学校的时候天草筱和天空说过今天忘记穿胖次了之类的话题，妹子好像不是很在意，可是他有些在意啊。
　　下意识向天草筱看过去。
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　少女微鼓着脸瞥向一边，很生气的样子。
　　额…还回去是不可能还回去的，现在也没办法还，这下子也不好哄她，就很纠结了，找个理由送妹子回家？
　　温柔的天空姐姐解决了他的烦恼，天空姐姐表示因为小筱家顺路就载她一起回去可以了。
　　然后抵挡不住妹妹撒娇，林心水又和小埋还有她的姬友们逛街购物到游戏中心玩了许久。
　　姬友们和林心水小埋住处方向倒是一样，本场切绘和海老名菜菜早一个站下车。
　　希尔芬妹子却是和他们是同一个站，林心水有些讶异，想起来看地图这边附近有个范围很大的私人庭院大概就是她家了，原来还是邻居。
　　林心水有打过电话回来告诉七海他和小埋不回家吃饭，现在已经比较晚了，七海的房门关着，小埋早就跑去洗澡了。
　　从冰箱里拿饮料喝了一口，想了想，先到楼上看看真白。
　　真白不是不带她玩，而是女孩儿忙着画画根本不肯动。
　　“心水。”
　　少女看见少年放下笔主动站了起来，走到他身边，抬眼睛看着他。
　　“头发。”
　　林心水一怔，少女的金色发丝有些湿润，看来刚洗完不久，真白已经能自己洗澡了呢。
　　便拉着女孩坐到床边，找来电吹风插上电坐到她身后开了柔和的暖风，手上梳理女孩头发。
　　真白也一动不动任他施为。
　　“热吗？”林心水问她。
　　“舒服。”
　　啧…看来自己越来越熟练了。
　　少女身躯有些扭动起来，林心水轻声道：“怎么了？”
　　“想…想脱胖次。”
　　林心水愣了愣，以前妹子在这方面是十分任性的，根本不会说只会直接做，就笑道：“在家里没关系啊，不过如果空调温度开得低，那就要外边穿条裤子……或者你不习惯，盖个毯子也行。”
　　女孩却摇了摇脑袋，她转脸看向身后，腮儿有些红粉，她咬着嘴唇：“心水帮我。”
　　林心水停下动作，这……好像是很正常的请求，至少在真白这里很正常，但是为什么是这个表情啊……
　　真白以为心水不同意，因为心水已经说过许多次要她自己洗澡自己穿衣服脱衣服换衣服，不由有些急了。
　　女孩儿脸色更红，显出娇羞的姿态抬手打了他一下：“哈次卡西。”
　　真白这一下打在身上少年心中仿佛电流闪过，他感觉自己明白了，虎躯一震，脸就有些热热的，饭田小姐都教了真白什么啊！为什么觉得这妹子最近撩人好熟练。
　　林心水觉有必要给女孩树立正确的三观，于是伸手从后抱着女孩，脸颊凑到她耳边。
　　“真白喜欢？”
　　“嗯！”女孩认真地点头。
　　林心水就认真的告诉她：“可是这种事不可以过于频繁……就是不能沉迷哦。”
　　女孩身躯微颤，委屈地眨巴着眼睛看他：“好久了，已经过了一天。”
　　林心水一呆，这是……食髓知味？莫名有种给纯洁女孩打开了潘朵拉墨魔盒的罪恶感肿么办？
　　这时候真白伸手从衣摆里扯出一角黄色的小裤裤，林心水下意识按住，所以说，讲道理不是我要欺负妹子，是妹子撩我啊！
　　“等等！”
　　“为什么。”女孩忽然低下脑袋。
　　“其实……”
　　“心水不喜欢我了？”
　　“额…没有，只是……好吧！”
　　妹子心急得不让人把话说完，少年果断撩起女孩衣摆，表示自己想说的是，其实，这种事是可以有许多姿势变化的！
　　“但是呢，还是得克制一下，所以这次就隔着……”
　　于是，少女感受到了另一番风味，那是半堵半疏湿湿黏黏外凉内热的舒爽。
　　……
　　给真白盖好被子，成功避免妹子天天换床单的奇怪现象，顺便收集+1的心水同学明白了一个道理，也深刻检讨了自己。
　　劝女孩子早点睡呢，不能只是嘴上说说，还是得有实际行动才好见效的。
　　在女孩额上亲了一下，女孩乖乖合上眼睛呼呼。
　　经过浴室发现已经空着，林心水直接进去洗了澡回房换好衣服便到楼下。
　　回来的时候看见七海房间门缝有些儿光晕，妹子大概还没睡，她有考核，也不知道具体怎么了。
　　正要敲门的时候房门忽然被打开，七海低脑袋拖着有些显沉重的步子从房内走出来。
　　女孩仿佛没留神少年在跟前，依然走了两步二人差点碰在一起才停下来，少女抬头，少年少女四目对视。
　　林心水一怔，七海脸色有些潮红，不是害羞不是兴奋，而是病态的感觉，而且女孩眼睛困顿的样子，额前好些发丝湿润的黏着，看样子是出了不少汗。
　　“林君……”
　　七海说了一声，转身往一边走去，林心水拉她过来，额头贴了上去，烫的……
　　……
　　七海有些低烧而且还伴着感冒。
　　少女坐在沙发上任由少年在她额前轻手拭擦然后敷上退烧贴，伸手接过少年递来的温水乖乖吃了药。
　　妹子看起来明显的消沉，看样子考核八成因为得病导致没什么好成绩了，七海这个女孩十分要强，一下子倒不知道怎么安慰的感觉。
　　而且这不是平常学校考试，这次考核可以让她和成为声优的梦想更加接近。
　　踌躇了一下，林心水觉得还是先问明情况。
　　“考核…怎么样了？”
　　少女闻言身躯微颤，受了伤自我保护的本能，女孩双腿缩到沙发上双手抱着膝盖沉默了一会儿，然后看了少年一眼。
　　“……不及格。”
　　林心水呼了口气，意外这种事真是没办法。
　　其实这次考核倒不是决定她能不能成为声优那么关键，而是恰巧这次学校接了个项目，这次考核的优秀学员可以被推荐去参与一部人气作品动画化的配音，到时如果表现得好，会提前得到业界认可。
　　“因为感冒？”他坐过去一些。
　　“是……有影响。”
　　女孩看着自己膝盖，她对自己很有信心，不过同学也很优秀，而且考核的时候优势各有不同，加上也需要个人风格适合配音动画的角色，这是要看考核老师评判的，理性看就算没感冒她也未必一定就能通过，可是，好不甘心啊，因为这样……输得好不甘心。终究忍不住眼睛有些热了，视线开始朦胧。
　　“所以这并不是七海的错，也不是七海不够努力不是吗？”
　　林心水尝试把女孩的手拉过来握着，心中不免有些疑惑，昨天七海还好好的，又没淋雨之类，而且他又不是黑心雇主好吃好住工时也不长。
　　女孩抬起头看着他，面无表情：“昨天晚上用了空调。”
　　“……”
　　Σ( ° △ °|||)蹩龋
　　林心水愣了愣，又飞快的眨了眨眼睛，少女表情如故。
　　那个，先不说是不是操作失误开太低温不盖被子之类导致感冒，七海原本是不开空调的，是那天他骚包了一把告诉女孩不用给他省电他心疼……
　　――所以说，不是单纯的意外，那个，是我间接害的了？


第392章 珠联璧合
　　“我想静静……”
　　经过女孩细说，林心水大概明白当时的情况了。
　　配音工作是体力活，七海昨天晚上也是一直练习到深夜，加上最近持续多天无降雨的高温，勤俭的女孩也觉得有些晕乎乎了。
　　反正，反正他都这么说了。说起来到便利店打工店里还开着空调呢……
　　就关了窗户打开空调，默认的温度，也没有刻意怎么设置，一来她也不是很熟悉怎么摆弄，于是拿起剧本继续进行练习。
　　开了空调房间不会一下子凉下来，这是一个渐变的过程。
　　然而女孩这时候身体还是烫的，额上身上都沾了许多汗水，身上只穿着纤薄的短袖睡衣，整个人保持着活力。
　　精神专注，对于室内温度的变化，便只是感觉整个人舒服了很多，却并没什么冷感。
　　直到练习完毕才恍然体味过来身上湿湿的凉意，跑去洗了澡也没觉得有什么问题，然后早上起来一下喷嚏。
　　当然了，说到底这事是不能怪林心水的，是她自己不小心。
　　七海是讲道理的女孩，可是讲道理不代表就不会在意不会郁闷。
　　明天要上课，三更半夜的，女孩要休息，刚吃完药感冒轻烧也还没完全好，林心水总不能来个拥抱入眠式安慰……都是我的错，以身相许作为补偿？
　　七海转身打算和少年道晚安，此时此刻少女的身影是柔弱的，少年终究忍不住拨开她额前发丝，脸颊下意识靠近了一些，却发现少女额上贴着退烧贴，措不及防停住。
　　一时间脸上羞涩得发热：“嗯…晚、晚安……”
　　“晚…”
　　少女意识到什么，错愕的瞪着眼睛，俏脸一下子通红，闻言有些不知所措起来，忘记了礼貌，飞快跑进房中砰的一下关上了门。
　　心跳加速，呼吸变得有些粗喘，七海被倚在门上缓缓坐落在地，双手捂着自己滚烫的脸颊。
　　……这个坏人，总是在她虚弱的时候出现，然后欺负她…明明是欺负，为什么觉得好温暖啊。
　　门外少年缓缓呼了口气，驻足良久，批评了自己，许下了宏愿，迈出坚实的脚步。
　　――！
　　首先，还是得先管一下小埋。
　　明天周一要上课，小惠早就回家，也就是说，今天晚上目前为止没人看着小埋。
　　果不其然，房中披着仓鼠斗篷的女孩双手拿着游戏躺地上手舞足蹈，头上还带着个VR眼镜，身边肥宅快乐零食肥宅快乐水一样不少。
　　嗯，还小孩子一样上下唇还在不断动着嘴里发出biubiubiu~的声音。
　　林心水看了一眼时间，快十二点了，投入游戏的女孩带着耳机，并没有发现哥哥已经身在房中。
　　林心水干脆坐在边上吃薯片，小埋游戏技能满点，玩射击游戏简直和开无双差不多，没十分钟完美结束。
　　呼了口气摘下眼镜打算吃点东西发现哥哥在一边吓得坐起来。
　　“哥…”女孩眨巴着眼睛，抬头看了一下时间……哥哥好像没生气的样子？
　　“欧尼酱！”小埋果断扑到哥哥怀里撒娇，然后怎么做呢？
　　缠着哥哥陪自己玩游戏，哥哥拒绝不了可爱的妹妹被拉着一起玩，不知不觉就一两小时过去，然后自然地到了深夜追番时间……
　　正愉快的谋划着，身体忽然被哥哥抱了起来。
　　小埋一呆，只见少年走到储物柜子旁边，用脚在底下推出了一个电子秤，把女孩放了上去。
　　看了一眼数值，林心水面无表情：“重了0.99KG。”
　　（*b`b*）
　　小埋整个人呆住了，身体重新被少年抱起仍无所觉，渐渐泪水凝眶哭了出来。
　　“唔――呜哇！”
　　“睡觉。”
　　少年秉承社会我水哥人帅话不多的原则，果断拎起抱膝蹲下来把脸颊鼓成了包子的小埋扔到床上。
　　小埋躲进被窝里呜呜咽咽起来。
　　林心水深呼吸，觉得自己要坚定一点：“还毫无规则吃喝玩吗？”
　　“唔…欧尼酱嫌弃小埋了……”
　　林心水脸色不变：“哥哥是没在意啦，但是以后学校的人就不是嘴里喊着小埋同学心里喊小埋女神，而是嘴里喊土间同学，心里喊死肥宅了吧。”
　　被窝里的身躯震颤，慢慢冒出脑袋，少女泪凝眼眶，楚楚可怜，却紧抿着唇不服气的瞪了哥哥一眼。
　　“才…才不会……”
　　林心水笑道：“好吧，可乐薯片还剩下一半，先吃完再睡。”
　　女孩下意识往那边看了一眼，有点心动，被窝里摸了摸柔软的腰腹，心头充满了纠结。
　　“……”
　　沉默，沉默是今晚的小埋。
　　小埋浪了这么久能一直保持好身材，其实经常有做运动。
　　譬如学校的体育课，虽然心底里不想动只想打游戏，可面对各种仰慕的目光，为了保持完美女神形象小埋还是会全力以赴。
　　加上希尔芬同学就算是课外活动时间也会锲而不舍的挑战，无论是跑步，游泳，网球，甚至足球，比赛下来一节课也过去了，所以其实她在学校的运动量比大部分同学都多。
　　而在家里，小埋也是经常做运动的，打游戏锻炼手指不消说，满地打滚向哥哥撒娇那可是体力活，只是最近哥哥越来越满足小埋，小埋已经好久没进行剧烈的撒娇运动了。
　　然后这段时间哥哥一直比较忙没以前那样看着小埋……然后体重就增加了0.99KG那么多。
　　所以，小埋会胖，都怪哥哥太宠妹妹了啊！
　　但是，哥哥怎么可以不宠妹妹呢，哥哥就是为妹妹而生的存在啊！
　　所以为什么哥哥最近很少管小埋早睡了呢？小埋就是没自制力啦，就是要哥哥管呀。
　　……因为哥哥太坏太花心了，有妹妹有诗羽姐姐不够，还四处勾搭各种姐姐，一会和雪之下学姐约会，一会儿又是七条学姐，那天还和英丽丽姐姐外出取材，好像结衣学姐也，唔呶
　　“欧尼酱这个花心笨蛋坏哥哥，不想理你了！”
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！才不让哥哥抱小埋困觉了，小埋伐开心，用身体把整张被子卷起来背对少年。
　　林心水正考虑着要不要把空调关掉，手机这时候来了信息提示。
　　嗯，小惠？
　　作者留言：
　　-
　　……
　　好吧，标题已经和内容毫无关系。
　　PS：撕字典的去面壁……


第393章 真的不是我浪啊
　　加藤惠表示白天的时候在这里洗了澡，后来小埋要和姬友出门玩耍，她顺便和小埋一起出门回家就忘记了晾衣服。
　　嗯？因为他和小埋一直没回家所以七海回家后也还没洗衣服，现在七海已经休息了。
　　到洗换间一看……哎？洗衣机里边没有衣服啊，内衣那边，林心水眨了眨眼睛0v0。
　　……洗完脱水烘干的纯白胖次。
　　所以衣服的意思是仅一条胖次？
　　有点脸红了，直接和我说咩，七海不熟悉可能不好意思，小埋虽然懒，给姐姐晾一下裤裤什么的还是肯的吧？
　　那个，洗澡只换胖次吗？林心水一瞬间脑补了许多，额，话说，我的衣服有没莫名其妙不见了一些？小惠不会偷偷拿去发电吧？
　　咳！好吧，大概是天气太热小惠又经常离开房间内衣被汗水湿黏了，也可能是大姨妈什么的。
　　总的来说虽然洗衣机有干衣功能，寻常如果不是赶时间还是倾向日晒，说起来小惠也是比较节俭，会单独洗自己的胖次并且设置干衣显然是害羞原本想带走的。
　　小惠这是勾引我嘛，反正都这样了，就算大家没发现到时七海一起多洗一次再晾也没关系吧？作为我的表妹你不可能却内衣啊！
　　触感真好，微温的灯光下散发着淡淡的，呃……说起来，林心水忽然发现，收集任务并没有这么简单！
　　小惠这条胖次是白色……妹子们很多都喜欢白色胖次，而收集任务要九种不同的颜色。
　　事实上人品爆发之下他已经收集到六种，这也意味着接下来难度会倍增，虽说妹子们偶尔也会穿其他白色以外的颜色，问题是，妹子们的喜好，其他颜色也会和前面六种重叠啊。
　　而且就像雪之下，自己欺负她的时候扒了她裤裤收藏，女孩无奈也由他了。
　　可若是自己要求她穿好指定颜色的胖次过来给我什么什么那铁定是不肯的，嗯…天空或许肯？小惠就，呃，在妹妹面前还是得维护一下哥哥光正的形象。
　　所以决定了，明早就拿橙色的胖次给小埋换上，嗯！(??????)??
　　……
　　今天早上的小埋让勤俭节约的七海十分感动。
　　吃完早餐，小埋柔声告诉哥哥今天她想走路上学，那一刻，少女脸上的笑容让人如沐春风。
　　东京市区内地铁站之间的距离是很短的，两个站即使走路也就一公里多点，二十分钟差不多就能走到。
　　不过七海感冒还没完全好，周一作为学生会副会长林心水也要提前一些到学校配合天草筱执勤，小埋的提议被哥哥无情的拒绝了。
　　好吧，昨天晚上被哥哥揉了那么久，应该消减了不少热量和脂肪？
　　――这里就引申一个问题，为什么胸能揉大，别的部位就能通过按摩推拿之类的操作揉小呢？
　　于是到了午休时间，早上天草筱表示午间需要到学生会开一下预算支出的讨论会议，林心水把饭盒留给霞之丘诗羽，到食堂随意吃了点东西便赶往学生会。
　　其实就是讨论c村铃草拟的预算方案有没哪方面名目需要修改和数目增减，还有一些学生会日常工作的总结，然后就是学校风纪问题了，是的，小玲同学表示，最近校内越来越多人不知羞耻谈恋爱，这是一个超级大问题！
　　……你们给我收敛点啊混蛋！
　　会计小姐姐凶狠的目光，抿着嘴唇任由少年用牙签在她饭盒里戳丸子的小助理雪之下同学脸上一红，有些慌张地伸手抱着自己的饭盒往回了一下，视线游移起来。
　　c村铃觉得自己受到了排挤和针对，感情学生会真的是这家伙的后宫啊？
　　开完会天草筱提议大家就在学生会室一起午饭。
　　林心水早就把爱心饭盒给了诗羽姐姐，自己自然是没有饭盒的，只好从实招来自己之前已经到食堂买了面包吃。
　　吃面包怎么行？泥轰是米饭的国度，只吃面包是不能饱的！
　　七条天空当即把自己比其他人高五倍的多层便当盒推过来抽出一层，表示她的饭菜份量大，可以分一份给心水君。
　　会长大人一看，本能的有些紧张，接着气呼呼地表示我今天做的菜有点多，而且做了个新菜式，心水同学可以尝一下。
　　天草筱用筷子夹了一个紫菜卷饭过来，天空姐姐直接舀了一匙鱼子酱到少年跟前让他张嘴。
　　面对少女轻柔的“啊”一声，林心水下意识张嘴，就感到身边忽然有些冷了，我说……学生会部室不是提倡节能没有开空调吗！
　　林心水胆颤心惊看向雪之下，幸好以前在学生会会长她们就已经差不多这么热情关爱同事这样的行为并不至于很突兀，女孩面无表情地低头吃着午饭。
　　生命的本能让他意识到这时候不能厚此薄彼，果断靠过去向‘正牌女友’讨要吃的。
　　c村铃→_→：所以说，我呢？混蛋就是厚此薄彼啊！
　　能够在各种修罗场中活到现在，除了一定运气，心水同学本身也是很敏感的。
　　身边雪之下雪喵牌移动冷气稍微收敛，对面那边的c村好像遭遇山火了耶……
　　正有些犹豫着怎么做，少女心萝莉身的小玲同学身体的生物钟表示，午睡时间到，困意来袭，脑袋一歪，趴桌子上睡着了。
　　哦呼――
　　逃过一劫，才怪啊！
　　部长大人表示，虽然平冢老师让我们回学生会，我们侍奉部也不是真的没人需要，放学后本学霸要给由比滨同学补习。
　　“还有。”雪之下雪乃一脸嫌弃的拍开他的手：“学校禁止男女同学手肘以外的任何身体接触，身为副会长的林同学应该以身作则。”
　　（＝。＝）
　　林心水懂的，雪之下小姐表面上说的是日语，其实每个妹子都有一套独立的语言系统，这些说话翻译成雪之下语言意思其实是：我生气了，你不许碰我。
　　然而雪之下是诚实的女孩，她的理由可不是借口，距离期末已经不远，期末成绩对学生偏差值评价十分重要，团子努力地希望以后大家也能在一起。
　　这么重要的事，林心水自然不能纠缠，只好另外想办法哄女孩了。
　　其实轻音部也有秋山魏托÷裾庋的学霸，不过她们是一年级生，这种显得自己笨笨的事，日常再不在意辈分身为学姐的团子自然不好意思讨教。
　　不过有个女孩子似乎没有面对高年级生的弱气。
　　是的，说起来你可能不信，是真姬妹纸约我的――


第394章 理所当然
　　清水出芙蓉，天然去雕饰，林心水忽然想到，美少女主动相约，为了好印象，是不是先洗个澡拾掇一下再赴约好点？
　　本来还打算梳理一下发型补个妆，然而镜中晶莹雨露般点缀着的俊逸少年告诉他，你的清新自然，已经是世间精妙。
　　哦呼！少年呼了口气，勉强从自我沉迷中回神过来，尽管如此，傲娇的女孩大概是做不到主动表白的，这妹子显然对我居心不良……咳！好吧。
　　真姬妹纸约他，估计是之前说过要赔偿他手机。
　　对此林心水倒没想过不要。
　　想想他拉了女孩一把使她避免危险，不巧因为临时来不及细思动作摔坏了自己手机，事前当然不是怀着看准更新手机的目的故意摔的，也没想过要女孩子还。
　　毕竟是他遵从本能决定这么做的，这不是交易，可若对方心里过意不去表示一定要赔偿或者感激赠予，为什么不接受呢，救了人还非要让人心里不舒服不成？
　　不像有些人啊，这也不要那也不要，目的不纯，其实是想人家妹子以身相许，虚伪！这种行为是要狠狠批判谴责的。
　　心水同学表示，凭实力撩妹，不需要任何套路！
　　于是少年果断拒绝表示自己现在非常没空，毕竟哥辣么帅，一秒钟几十万上落，是你相约就能约的吗！我可是有妹有房有妹抖有女朋友有青梅竹马，还有，妹妹兼青梅竹马……
　　“唔…心水哥哥打算去哪里吗？”
　　没有任何征兆，加藤惠就是这样出现在眼前，平静地看着他，诡异的是，少女好像已经和周围环境融为一体，明明是忽然出现的，却让人丝毫没有感到突兀。
　　以至于身在自己家中同时是有着独立经济能力的这个房子的主人，林心水依然微妙地有一丝心虚的感觉，仿佛女孩才是这里的主人，他打算出去浪的时候被抓当场。
　　原本准备在手机信息中问真姬妹子地址的，下意识改为说有事情没空就发了过去。
　　这时候林心水刚好放下手机，尽管背脊上衣服都有些被冷汗沾湿了，脸上生生绷住没有显出什么变化，甚至很自然地露出了淡淡的微笑。
　　“嗯，刚好想到外面走走，小惠和我一起吧！”
　　“哦……”
　　…………
　　呼！松了一口气，暂时。
　　加藤惠说父母出远门了，姐姐又跑去了准姐夫那边。
　　她在没有参加兴趣社团，所以放学后做完值日打扫便过来这边，想不到心水哥哥也在，而且已经洗完澡打算出门。
　　嗯，学生会的工作有时候会忙到晚上学校关门，不过轻松的时候也有比社团活动早结束的……所以心水同学不等小埋真白她们一起回家吗。
　　如果有什么需要要到外面，不能直接去完再回家，而是先回家洗好澡换好衣服还梳了头发再出去？
　　是……有女孩子的约会！？
　　嗯，这些都是某人的脑补，林心水不知道女孩有没有在意这些细节。
　　然而有人心里有鬼免不了要胡思乱想，毕竟小惠是很细心的女孩，他以前放学后和小惠小埋一起到超市备货，也是直接就去的。
　　……她说了‘想不到心水哥哥正好洗完澡打算出门’了吧？虽然没有直接问为十么，那这只是随口说，还是隐晦地强调呐！
　　林心水主动牵住女孩的手……今天上了体育课？
　　欲盖弥彰的样子，不对，等等，我去！小惠和我一个班的好不？
　　少年十分羞愧，手上握得紧了一些，恰逢女孩有些忸怩地想要抽出来，就被握住了，侧抬脑袋看了少年一眼，颊上渐渐有些烫贴。
　　带加藤惠一起出门，属于强烈的求生欲望，原本林心水晚上没打算有什么事，如果不是真姬妹子相约，大概会日常写写画画。
　　现在是喊小惠一起，那就是小惠没过来也打算出门，那原本打算做什么呢，取材，对，作为一枚创作者，取材超重要的！
　　说起来，还是第一次和小惠约会呢……
　　然后就牵着女孩往一家装修风格看起来颇有情调的餐厅打算先吃个晚餐，想不到已经满人了，是有空座位，不过已经被别人预定。
　　加藤惠拉了一下少年的衣袖：“吃一下拉面就好啦。”
　　说着，脸颊明显地显出了淡淡的红晕。
　　林心水不知道泥轰尤其是比较安分的女孩通常是不会独自到拉面馆吃拉面的。
　　其中一个原因，美好女孩子吃拉面的时候会姿态有些不雅，吸溜吸溜的声音十分羞耻，非要这么做，得拉几个姬友垫背才好。
　　这样就形成，好意思独自进行这么不雅的行为，会被认为这个女生孤僻没朋友不合群是懦弱的人，没朋友当然是你的错，于是各种奇怪的视线。
　　毕竟美少女是不会拉…的，那是粉红色的棉花糖！
　　吃东西呢，旁边会有鲜花盛放背景而不是各种浓重汤底葱油辣椒重口气息，通常女生会让男生单独陪一起吃拉面，那得关系非常亲密，或者不把这家伙当人。
　　什么平冢老师？这时候的小静静是大叔啦！而且小静老师已经不是‘少女’@＃%￥＆￥%！@……
　　当然了，心水同学没这么熟练，他只单纯地以为女孩向男生提出想吃什么而害羞。
　　吃完面，少年少女闲走在步行街消食，少女心性喜欢逛街，有时候想看一下衣服鞋帽，有时候想摆动一下旁边的抓娃娃打节拍之类的游戏机，渐渐牵手变成女孩伸手挽着少年的手臂。
　　“香草，还有巧克力哟。”
　　小惠真是太贴心了，记得自己是喜欢吃巧克力的。
　　心里舒适，林心水买了两个甜筒雪糕，把香草味的递给加藤惠。
　　接过甜筒少女轻蹙眉毛，微瞪了了一下少年：“还有巧克力口味啦。”
　　林心水一愣，是要两个要吗，得重新排队，把自己的给小惠好了。
　　下意识侧身转脸，额("□)。
　　刚好有个买了雪糕的人从身边经过，话说，一个甜筒雪糕其实不一定只有一个口味，他可以要一勺香草，一勺巧克力，甚至加一勺草莓放到同一个甜筒叠着也行。
　　卧槽！小惠是这个意思？经验十分青涩的少年一下子脸红了。
　　讲真以前虽说没在和女孩约会的时候买过这种，逛街的时候怎么也见过，可偏偏到自己买的时候，思维死角了一般，只想着女孩要什么口味，自己要什么口味。
　　张了张嘴，少年十分尴尬，不由挠了挠头发：“那个，就是…我不知道可以放一起……”
　　“纳尼哟……”心水哥哥真是笨蛋。
　　后面这句已经细不可闻，少年没有听到。
　　加藤惠好像有点不开心地转身往前走，林心水跟上去走在她身边，一时有些无措起来，应该说些什么？或者怎么做？
　　女孩把她原本一边走一边吃着的甜筒递过来，林心水下意识伸手接着，另一边手拾拿着的巧克力味就被女孩拿了过去。
　　林心水一呆，顿时脸红耳热心跳的感觉。
　　“快点吃啦，快要融了。”女孩自然地看了他一下，转脸看向另一边。
　　少年热着脸仔细品尝，却觉得舌尖的触觉远没有女孩的声音甜蜜。
　　“心水哥哥不是要取材吗？差不多了呢。”
　　加藤惠有些紧张地扯了一下手指，又把双手放到身后缠着，顾左右而言他。
　　林心水眨了眨眼睛：“现在有更重要的事。”
　　“什么…”少女转脸抬头。
　　“约会啊。”
　　少年再次牵起她的手。
　　明亮的灯光下，少女白皙的脸颊染上了一抹绯色。
　　…


第395章 染上你的色彩
　　一直摸，一直摸，一直地摸……
　　心水哥哥，无疑是一个坏哥哥。
　　这个坏哥哥一有机会就撩自家妹妹，害人心跳得厉害，脸上，不，整个身体都热乎乎的，变得不像自己了，害自己露出再次见到哥哥之前从来没有过的羞人表情。
　　可是，哥哥是坏哥哥，妹妹是好妹妹呀。
　　在重要的事业面前，怎么能因为约会这种小事而停滞不前呢，反正，反正只要哥哥在身边自己就很开心，约会什么的。
　　作为约会的女主角，加藤惠拉着林心水到了贩卖各种ACGN作品和周边的区域。
　　“诶…为什么到这里？”
　　“我喜欢啦，不可以吗？”
　　少女往前走了两步，带动着清新的微风，双手背在身后勾着手指，就这样转身面对，身体微微前倾，总是淡然的脸上添上了一丝娇俏，声音温和。
　　“怎么忽然就喜欢……”
　　因为哥哥喜欢啊！
　　我想知道，我想知道，我想知道得更多……
　　加藤惠微微低下脑袋，目光有些低沉。
　　林心水下意识上前，伸手推开少女额前发丝，轻捧着她脸颊。
　　少女忽然抬头，神色有些激动，面对少年温柔的目光，本能地内敛，声音缓了下来：“我……”
　　少年把少女拉到跟前环住她腰肢，一时心潮起伏：“你…你不用这样的……”
　　加藤惠缓缓抬手，伸到少年腰间，指尖捏着，用力。
　　∑(O_O；)嘶――
　　…………
　　哼！
　　少女面无表情的走在货架前边，心水哥哥真是过分温柔的笨蛋二次元人渣男主角，妹妹主动走进哥哥的世界还不让，不让不就要被什么山寨青梅足马黑丝同桌抢走了吗。
　　因为林心水小说是直接开挂的，漫画也不熟练，而且小说和漫画他本来就订购了不少连载杂志，所以目前来说他更需要的是多看一些大神画册学习各种技巧博采众长形成自己的风格。
　　不过现在加藤惠走到了买游戏光碟的区域，说起来就算加藤惠不主动，小埋拉惠姐姐入宅下水也是不遗余力，毕竟只要惠姐姐也和自己一样停不下来，不就不会管自己玩得晚了吗。
　　想不到加藤惠似乎比较喜欢GAL游戏，这方面小埋倒是不太热心，妹妹更喜欢一些惊险刺激的，或者欢乐向的，当然，收集卡面之类的抽卡游戏海豹时间也是一种愉悦。
　　Galgame就是美少女游戏，直白一点来说基本上就是攻略（或者{教?）妹子的游戏。
　　这样有大量文字故事剧情和CG动画配图由玩家参与角色剧情交互多线结局操作的游戏可以归类为文字冒险游戏，换言之类似操作的游戏并不只有GAL，譬如fate就不是偏恋爱向的。
　　这么看来加藤惠作为一个妹子特别关注攻略妹子的游戏的确让人感觉心里有些微妙，尤其这些游戏大多都是以男主视觉进行的，而且会有各种不可描述……
　　唔…林心水愣了愣，小埋那里GAL不多，他房里GAL倒是很多，鉴于妹控向都隐藏了，其实更多的是英梨梨的青梅竹向也有一些是故事特别好的诗羽作为素材玩着看。
　　可是，他明白女孩的心意，所以小惠想了解二次元世界，主动更多的参与到他的日常，没错，他也喜欢玩游戏，但日常更注重的还是绘画和文字……其实参与其中，主动体验，小惠也真的喜欢上这种游戏了吧！
　　林心水感觉自己悟到了什么，大部分游戏，玩家都是作为一个普通角色，甚至一个喽进行的，练到满级也只是其中一个用户玩家而已，而在GAL游戏中，玩家就是主角……
　　“心水哥哥。”
　　林心水心中一跳，回神过来。
　　少女拿着一盒游戏光盘，仿佛自语：“你说，要是把漫画里那以女主角为原型做的游戏真实做出来会怎样呢。”
　　说着，少女歪脑袋思考了一下：“叫做……Cherry blessing？”
　　嗯？这个林心水倒没想过，其实他挺想吐槽一个单词同时有桃色和I女膜的意思挺精妙的，所以这个游戏的名字也可以解释为……？
　　咳！林心水想了想，认真道：“按照现在漫画的热度，加上女角色人设受欢迎，以后应该会改编成GAL游戏，漫画里面那个间接描述得游戏就不好说了。”
　　“哦……是呢。”少女面无表情地点了点头，漠然开口：“适合做成可以选择攻略黑长直大胸学姐、金发双马尾青梅竹马、身材高挑堂姐、可爱学妹或者后宫全收的里游戏。”
　　“额，我不同意倒是不会做成18R……”等等！少年心中一惊，还有女主角叶巡璃呢……没说吧！小惠所说可供选择攻略或者后宫的角色没有不起眼的‘叶巡璃’吧？
　　林心水发现，加藤惠这样温柔体贴的女孩闹起别扭来似乎比雪之下那样本来就比较别扭的女孩还要难以应对。
　　“……说起来，小惠很熟悉这类游戏呢。”林心水打起十二分精神。
　　“嗯。”
　　似乎真的没意有所指埋怨少年的意思，女孩把手中的光盘盒翻到背面看着简介：“我可是有认真玩过的哦，这种作为主角的视觉自由选择剧情线…但是，每条剧情线都是固定的，为什么不可以改写呢，明明看着和哥哥写小说打字一样，按一下back键就能修改……”
　　“文字冒险类游戏的主体本来就是通过角色对话展示故事和插图啊，所以也有被称为交互式小说……”林心水下意识向女孩普及。
　　“那，为什么不自己做呢？”
　　“自己做？”林心水眨了眨眼睛。
　　“心水哥哥不是自己会写故事，也会画画吗。”
　　小惠是这么想做主角么？一瞬间，林心水想到了许多，以前他并没有想过做游戏，毕竟没那么多精力，而且做出来怎么卖出去？
　　不过加藤惠说得对，故事和绘画，就算他自己单独不足以胜任诗羽和英梨梨还有真白都行，但是游戏真的不只有这些就行啊，程序呢。
　　这方面他没怎么学过，写个批量重命名或者自动抓取网页或许可以。
　　对了，以前没想的时候没在意，这么一想，听说gal游戏有不少开源引擎，呃，这也不行，得赚钱啊！聘诗羽姐姐和英梨梨费用是很高的，除非自个和加藤惠玩儿，可他自己，嗯？印象中小惠好像会编程？
　　唔――
　　林心水忽然想到，七条家不是给同萌社的帐户打了一笔巨款么！正适合啊，实在不行聘个程序员也可以啊。
　　这么一谋划起来，开拓新财路似乎也是可行的！
　　“……心水哥哥？”
　　女孩不由伸手在他眼前晃了晃。
　　林心水回过神来，这个妹妹真是太好了，现在就想把她亲亲抱抱举高高。
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　唔……男生每个月都有那么几天特别消沉不是。


第396章 社会我水哥
　　…
　　说做就做，回到家中林心水开始琢磨游戏策划。
　　他还没决定做什么游戏，首先得研究好游戏策划该怎么做，接是写剧本画人设和各种插图的展开。
　　当然其实他可以花积分直接向世界兑换，不过一来GAL也不便宜，他那不多的次元点还要留着保持畅销小说作者的设定，而且小惠似乎很想参与进来，他忽然拿出成品大概适得其反。
　　说起来，小惠的好奇心似乎是想做出漫画里那个游戏会怎样，不过漫画里那个游戏只有人设，剧情断断续续并不完整，得好好地填充……
　　等等，林心水忽然想到一件很重要的事，那个游戏的设定，本质上是以漫画女主，其实就是加藤惠原型作为恋爱对象来攻略。
　　“心水哥哥…”
　　轻轻敲了敲门，穿着睡衣的加藤惠捧着热茶进来，把茶杯放到桌子上，少女站在少年身边，好奇地看向电脑屏幕。
　　现在林心水还没什么头绪，所以女孩看到的文档非常简单。
　　Fate、Clannad、ToHeart2、AIR、恋姬无双、夜明前的琉璃色、白色相簿……
　　都是某人以前玩过或者听说过，晓得销量高或者有名气的GAL名字，既然打算认真做，那就得赚小钱钱。
　　虽然他想到做游戏初衷是因为加藤惠，不过真的做个游戏，以同萌社名义来操作，虽然现在账上的钱大部分都是他的，原则上也得诗羽和英梨梨同意，而且理论上做个GAL，不算宣发销售之类，就单做出游戏本身，剧本，插画，音乐，编程等都是需要不少成本的，尤其诗羽和英梨梨都是业界顶尖，不把小钱钱赚回来怎么行。
　　然后是标记着哪些是偏奇幻战斗类，哪些是偏恋爱类。
　　接着，哪些是18R…额，大部分都是……
　　是的，事实上销量高的Galgame大部分都是黄油，至少有个18R版本，像什么轨作病栋之类销量那是刚刚的，这些纯洁的心水同学就不好意思提出来了，至于诚哥…嘶，有这个游戏吗！我不知道OvO！
　　加藤惠不知道这些游戏名字具体是什么，不过见到18R的字眼脸上有些热了，不由转身打了少年一下：“不用做成エ口向啦……”
　　就被少年拉手抱到了腿上坐着。
　　林心水在女孩脸上亲了一下：“那就做全年龄。”
　　全年龄的，也有Clannad这样的给力作品，至于别的18R也有全年龄向，嘿，那要不是小黄油怎么会有这么高销量，肥宅也要和老婆过性生活的啊！
　　当然，fate这种已经超出恋爱向类范畴，不是18R也给劲，而且后续以及系列属于非常给劲。
　　不过诗羽姐姐似乎不擅长写这种类型的故事，他可以自己写或者刚脆兑换……所以排除诗羽姐姐在外自己和几个女孩玩儿？似乎很作死。
　　仔细想想按照诗羽姐姐的风格，如果是写白色相簿之类的剧本倒是会很熟练的样子。
　　那就从这两个选吧，至于fate到时有了做游戏的经验熟练了也赚了小钱钱再来一发不迟。
　　不过目前得先说服怀中的女孩才是。
　　嗯，加藤惠似乎有些期待把漫画里的游戏做出来，按照设定这个游戏的销量过得去的样子，不过，林心水皱了皱眉。
　　“……小惠是想做个，和漫画剧情一样，以自己参考作为女主角的GAL？”
　　少女闻言脸上一热，看了少年一眼，又低下脑袋：“唔…是不是呢……”
　　她拿起茶杯喝了一口水，林心水就在她腰间抓了抓，女孩有些恼的瞪过来，少年轻轻张嘴，啊了一下。
　　女孩脸无表情地看着他，呼了口气，还是转身从桌上拿了一块饼干塞过去，林心水却只咬了一口去掉三分一，女孩只好继续拿着。
　　少年又咬了一口，渐渐的，女孩看着他的目光越发温柔，下意识拿起水杯，少年一口含住她指尖。
　　嘤…少女身躯轻颤，有些责备地看着他，林心水有些害羞，想松口，舌尖下意识扫了一下。
　　砰――
　　加藤惠脸上红了一片，另一边手慌张地想把水杯放回桌面，却不小心蹭了一下桌沿，杯中仍然有些热的水烫到手，水杯就掉到了地上。
　　林心水心疼女孩，赶紧把女孩另一边手拉过来，把女孩被烫到的食指也一起含着仔细舔舐。
　　“……”
　　丝丝痕痒湿润包裹的酥软感觉让女孩有些无所适从，心跳得厉害。
　　加藤惠咬着下唇，微微别开目光：“哥哥…衣服也弄湿了。”
　　诶？这可不得了，林心水赶紧松口，把女孩抱了起来。
　　不小心弄湿了衣服…那就换啊！这不是常识吗！
　　同样地，哥哥应该对妹妹温柔体贴，这点没异议吧？
　　小惠穿的是连身睡衣，由下往上推起。
　　林心怔住，小惠是如此贴心哥哥，少女身上包裹着小翘臀的，是一条青色的胖次，这并不是他刻意准备的，是女孩自己这么穿了，困扰多日的难题，竟是如此轻易地被解决。
　　相性这么合得来的女孩，实在太温暖人心了，少年觉得自己有必要回报少女的温暖。
　　视线上移，少女身上睡衣底下却是再也没有别的事物阻碍，仿佛盈盈一握的恰到好处，女孩双臂合在一起挡在身前捂着脸颊，脑袋害羞地偏向了一边。
　　林心水伏身下去，把女孩捂着脸的手拿开，鼻尖几乎触碰，语气认真：“不 可 以 哦……”
　　“…纳…纳尼哟。”
　　女孩儿呼吸重了一些，随着哼声，香甜的气息喷薄过来。
　　“小惠作为女主角的游戏。”少年轻声道。
　　“不是……”
　　什么，加藤惠下意识有些紧张地回应，她才不是这样想，只是，只是。
　　不待少女说完，林心水继续道：“如果是小惠好奇想做出来自己藏着玩，可以。”
　　他看着女孩的眼睛：“如果是……”
　　少年没有说出来，伸手捧着她脸颊，语句清晰：“不需要，小惠就在身边。”
　　女孩儿脸颊烫贴，飞快地眨着眼睛，每眨一下眸儿瞥向一个方向，就是害羞和少年对视，只听少年的声音。
　　“如果是发行出去，”
　　这时候少年轻呵一声：“我可没费尽心思把喜欢的女孩放进游戏中供无数人肆意攻略意淫的癖好……”
　　“唔――你、你说什么啊！”少女的声调有些紧张无措，眼眶红了起来。
　　“我说，喜欢的女孩。”
　　少年轻刮了一下少女鼻尖，此时此刻，他不再感觉羞于启齿。
　　加藤惠抬手挡着眼睛，身躯有些颤抖，嘴巴轻微张又合了一下显得有些哽咽，似是忍耐着什么。
　　林心水把她的手拉开，女孩儿睫毛已经有些湿润，她下意识伸手推他，嘴儿张开要说些什么，却被少年吻了回去。
　　……


第397章 这天早上
　　火曜日。
　　这天早上，班上毫无存在感的加藤惠同学请假了，准确的说，是心水同学给自家表妹请假了。
　　女孩儿侧身躺在床上，纤手捂着仍然有些热的脸颊，轻微，翻动，渐渐仔细回忆。
　　心水哥哥真是……初体验什么的，果然是很在意很在意的吧！
　　感觉，并不坏呢。
　　昨天晚上，心水哥哥向她表明心意，强硬地宣示，一点也没有那些男主角的温柔，可是她真的真的好喜欢，好开心，只要心水哥哥在意她就够了。
　　满足的感觉，第一次主动张开了一些口儿，任由少年仔细吮吸自己的气息……
　　想到这里，少女下意识伸出舌尖舐了一下唇瓣，啊…都麻得有些没味觉了，这是吸得多用力啦！赶紧揉了揉脸颊，防止腮儿变得更加滚烫。
　　然后，少女发现，少年的亲吻并不仅限于此，她身上还有比小嘴唇更让人眷恋的地方，随着灼热的掌心覆盖肌肤，心跳加速身躯起伏被亲吻得更加用力，也更加持久。
　　她忍不住张手抱着少年脑袋，少年便抬起头，拉着她的手，从指尖，到小臂、后臂沿着内侧，到腋下……少女脸红耳赤，很快到了颈窝，滑向锁骨，心水哥哥好像特别流连她的手和脚，其实，全身都没有放过。
　　变态的哥哥呢……
　　当少年捧起她的脚，笔直起早就光洁的大腿，她已经浑身娇软地喘息着，内心紧张到了极点，话儿也说不出来了，捂着脸不敢看他，脚上实在使不出力气。
　　温热喷薄到腿内侧，身躯颤抖起来，浑身烫贴，脑袋已经被热得晕乎乎，一抹凉意，身上最害羞的衣物脱离了，伸手过去遮挡，摸到的比自己脸颊还要滚烫，另一边腿也被抬了起来，呜……
　　加藤惠拉开被子坐起来，害羞地看着身下，纯白的床单上一抹淡淡的痕迹，要比周围深色一些，却显得有些透彻，嘤……
　　这里昨天晚上是红色的，不过已经被心水哥哥换了，然后。
　　……唔嗯嗯~不能再想下去啦，指尖滑过小腹，燥热的感觉，要变的奇怪了。
　　扯了一阵被子，少女决定下床，意外地发现并没有想象中的疼痛，看见枕头两侧床单上仿佛要被撕扯破裂隆起的皱褶痕迹，脸更加红了，从衣柜胡乱找了条浴巾，开门往浴室走去。
　　加藤惠有些意外，林心水却并不意外，龙脉的强身健体，只要补充足够水分，功效那可是刚刚的，至于怎么补充，那就不足为道了。
　　是的，已经有所长进的心水同学时刻不忘告诉自己，他是一枚绅士，必须的。
　　他并没有像少女以为那样已经上学，而是一同请假在家，理由也很简单，小惠不舒服，父母又不在家，作为兄长，当然要负起照顾责任，而且是主要责任。
　　只是加藤同学没去学校并没有引起什么人注意，林心水就不一样了。
　　事实上，林心水具体请假的工序要比加藤惠多得多，给加藤惠请假，只需给小静老师一通电话，而他除了小静老师之外，还得向诗羽，英梨梨，还有会长和雪之下她们都说一下。
　　他可不能不舒服，不然女孩们过来探望那就过瘾了，然后呢，先煮碗肉粥给小惠补充一下。
　　浴室的门紧闭，下意识驻足侧耳，水声淅沥，林心水愣了愣，小惠不是第一次在他家洗澡了，却是第一次让他这样心动期待，脑海中浮现出少女形色各异的沐浴姿态，因为已经十分了解，形象前所未有的清晰，果然越是亲密越是把持不住么。
　　粥现在还比较热，放到房里桌子上盖好。
　　嗯，其实他现在可以光明正大地敲门了，却鬼使神差地直接拧了外边洗换间的门，顺着力道把门推开，正回神过来停止，内里隐约传来少女嘤咛之声。
　　这下林心水急了，小惠不会是在哭吧？赶紧推门进去，然后毫不犹豫的拉开了浴室的磨砂玻璃门。
　　OvO！
　　少女全身赤裸，仿佛跌坐在地上一般，侧着脑袋湿漉漉的发丝散乱，花洒垂到身侧胡乱地喷着水花，一边手按在胸前，另一边手置于双腿紧夹，小嘴儿微张着喘息……时间就此定格。
　　“啊――”
　　女孩背对着少年整个人蜷缩在被子里不肯出来，林心水默默开了空调关好窗。
　　讲真，有点震惊，他仿佛好像大概点亮了女孩子一些属性……
　　不过，这种事没什么好在意的啊！男欢女爱呐，要说在意，是自己疏忽了没有满足女孩子，是自己的错啊！
　　少年检讨自己，果断走过去把女孩从被窝了扒了出来，加藤惠现在身上只围着浴巾，任由少年抱着，却是双手完全遮挡脸颊。
　　“呜…心水哥哥，别看啦，好害羞。”
　　“可是哥哥好喜欢这样的小惠怎么办？”
　　林心水爱极了女孩这个表情，因为加藤惠平时不会有这么明显的表情变化，就算害羞，也只会脸色稍红，说话语气都没什么起伏，现在却是娇羞万分。
　　加藤惠慢慢松开双手，可见她眼睛已经蒙上一层水汽，湿润湿润的，灯光下睫毛闪烁着莹莹光泽，她目光偷偷地看向少年，就被少年微笑着吻了过来，下意识闭上了一边眼睛，脑袋低了一些。
　　“要不要……”
　　少年贴到她耳边耳边说着，手却已经穿过浴袍抚到少女身上感受千般美妙。
　　“啊…嗯~~~”
　　女孩下意识抓着他的手，抬眸看向少年，少年吻了过来，却是本能地微启樱唇接纳。
　　和昨夜不一样，这次林心水细腻地亲近缠绕，手上的动作也越发温柔。
　　浴巾滑落，少女的身躯逐渐放松，某一瞬间，秀眉轻蹙。
　　“……疼吗？”少年轻声问道。
　　加藤惠害羞地把脸偏向一边，轻微摇了摇头。
　　少年更加贴近了一些，亲她好看的眉毛：“那…喜欢吗？”
　　少女气恼地抬手打了他一下。
　　林心水不死心，抱着少女身躯坐了起来，少女娇呼一声，一双小手紧紧抓住少年后背。
　　“喜欢心水哥哥呢？”
　　……明知故问，惠都已经让心水哥哥这样抱着了。
　　少女如水俏眸看了他一眼，轻咬下唇不说话了，腮儿微鼓。
　　作者留言：
　　……
　　――哦呼！


第398章 我要努力向上
　　最近，惠姐姐有点奇怪。
　　连续嗨了好几天，终于把体内的废宅之魂消耗了几个百分点，机智的小天使埋重新上线。
　　房间里的可乐和薯片全部吃完了，小埋下意识起来要找哥哥，想到又要被哥哥说，要是惠姐姐在……0v0。
　　惠姐姐……在呀！放学我们还是一起回家的，晚饭也一起。
　　惠姐姐常常过来陪小埋，小埋当然是很喜欢的，虽然惠姐姐晚上也会和哥哥一样要小埋早点睡，可是惠姐姐陪小埋玩呀。
　　然后呢，这些天惠姐姐明明在家里，都没怎么过来陪小埋了，而且以前惠姐姐都是周末才会过夜的。
　　不过哥哥最近在弄新作品，还有说过要做Galgame，比起小埋经常玩的游戏，惠姐姐更喜欢这个……o(￣ヘ￣o＃)哼！
　　所以哥哥才要做游戏嘛，少女噘起了嘴。
　　惠姐姐好像很喜欢哥哥呢……
　　坏蛋哥哥还有笨蛋姐姐，小埋决定打探哥哥和姐姐是不是真的在弄作品，好几天都没怎么理小埋了。
　　总是被管是玩得不够尽兴，可是哥哥和姐姐都不理小埋，小埋会很不开心的。
　　小埋抱起一个蓝白色不爽猫布偶，想了想，从抽屉找出一串钥匙。
　　低着脑袋发丝挡住灯光显得脸色有些暗，少女嘴角微微扬起，计划通！
　　哥哥有妹妹房间的钥匙，妹妹自然也有哥哥房间的钥匙啊！
　　既然要打探真实情况，可不能让哥哥有准备，这次小埋没有先喊哥哥，而是伸手轻轻拧了一下门把，嗯，锁着。
　　小埋深呼吸一口气，莫名有点心跳加速的感觉了，好像射击游戏的偷袭一样。
　　迅速抽出钥匙捅进钥匙孔，推门，关门，飞奔，动作一气呵成。
　　“哦尼酱――”
　　然后，小埋就看见惠姐姐张腿骑坐在哥哥身上，位置是床，哥哥躺着，姐姐双手按在哥哥胸口，哥哥双手抓着姐姐双手。
　　嗯，衣衫齐整，小埋眨了眨眼睛。
　　事情是这样的，心水同学作为一枚有理想有节操的少年，这几天当然是在准备做游戏的工作。
　　具体包括确定剧本内容，绘制人设线稿，以及具体需要哪方面的编程工作，除此以外，配合英梨梨的插画修缮了一下新卷小说的描述给町田小姐发过去，顺便还给诗羽画了一幅画。
　　超赞！他确定有个温柔的妹妹在旁边红袖添香是能提高工作效率的！
　　不过积极参与游戏制作的小惠对于剧情和人设方面有不同的意见，少年少女发生了争执，坏哥哥不让着妹妹就算了，还仗着身份欺压妹妹，少女一生气，把哥哥推到床上便要教训一番！
　　……以上来小埋的脑补。
　　小埋的目光从桌面上摊开的稿纸以及仍未熄屏的显示器上收回来。
　　惠姐姐有点脸红，但是脸红除了害羞，也可以是生气，到底是惠姐姐在教训哥哥呢，还是哥哥在欺负惠姐姐？
　　小埋突然出现，原本有些迷离的加藤惠清醒过来，下意识要起身，身体一动，反应过来不妥，只好保持一动不动，一下子不知道说什么了，轻轻把脸颊往内侧。
　　林心水也是一阵后怕，不过越是如此，反而冷静下来，他愣了愣，有些不好意思。
　　“小埋怎么了？”
　　不过，哥哥和妹妹打闹很正常就是，小埋目光有些疑惑，总感觉哪里不对，一下子又说不上来。
　　这个姿势有点像……念头只是一闪而逝。
　　惠姐姐那么古板，平时都是管着哥哥的，就算是喜欢哥哥，才不会和哥哥这样啦……不过惠姐姐穿着粉红色的吊带睡裙，这样坐在哥哥身上白大腿光滑一片都要整个露出了，好色秦哦，不过这样的哥哥又看不到。
　　眨巴了一下眼睛，女孩儿抱紧布偶，有些置气：“小埋睡不着。”
　　林心水愣了愣，看向床头边时钟，21:36。
　　呃，这个点小埋当然是睡不着的，因为小埋的生物钟已经调整成每天晚上只有过了十二点才会感到身体困倦。
　　那么没到真正睡眠时间跑来跟哥哥说睡不着，只能是妹妹撒娇或者表达不满想哥哥哄了。
　　心思电转，林心水果断喊小埋过来，就感觉加藤惠按在自己胸前的双手一紧，显然少女十分紧张。
　　小埋走过去，惠姐姐平时不怎么爱说话，自己在和哥哥说话惠姐姐不插嘴她也没觉得有什么不妥，不过走到床边，还是有些奇怪，姐姐怎么还不从哥哥身上下来。
　　惠姐姐的脸越来越红了……原来！是哥哥还在抓着姐姐双手不让她起来！
　　机智的小埋发现了真相，哼！果然哥哥欺负姐姐让姐姐生气了。
　　“哦尼酱！”
　　小埋跑过去坐在床上抱着加藤惠，瞪向少年：“不可以欺负惠姐姐啦！”
　　“不是……”
　　加藤惠吓了一跳，生怕小埋把自己抱开，一下儿又不知道怎么说。
　　最近变得恋爱少女心的女孩早已不复往日冷静，不由得有些气某人了，喜欢小惠这条睡衣什么的，不过要是没穿睡衣岂不……呜。
　　感到身上少女身躯轻微颤抖变得更热，林心水果断喊冤：“没有没有，小惠 和哥哥模拟游戏的场景呢，就是男主角的一个选项惹恼了妹妹被推倒捏脸捶胸教训，正在酝酿情绪呢……”
　　说着，少年吸了吸鼻子：“哥哥和小惠还要忙一阵，小埋先去洗澡。”
　　少女脸上微热，转念一想，也对，总之今天晚上小埋赖在哥哥这里不走了，才不让坏哥哥趁机攻略惠姐姐。
　　也不知出于什么心态，小埋直接就从林心水房间衣柜里找出了自己的衣物。
　　待到女孩儿关上门，瞬间，某人就被妹妹捶胸捏脸教训了。
　　“喂……”
　　由着女孩捶打了几下，林心水抓住她双手。
　　“都怪你，呜…好害羞……”
　　林心水一脸懵逼，小惠也是不讲道理的女孩嘛，明明是这些天妹子一发不可收拾痴缠着他总是有意无意的靠近，我也想认真工作啊！
　　这时候加藤惠已经害羞到了极点，脸上红彤彤的：“我回去了。”
　　说着，便要挣脱他的手站起来，林心水赶紧把女孩儿身躯抱紧。
　　少女不由呜咿一声，腿上便没了力气，已经覆上水雾的眸儿又羞又急又恼的看着少年。
　　“小埋洗澡如果不玩游戏是很快的。”
　　少年眨巴着眼睛，已经改为双手捧着少女腰肢：“所以――”
　　正所谓君子藏器于…身，待时而动，说的便是这个时候。
　　做游戏不是儿戏，方方面面细节都要尽善尽美，尤其人生这个游戏，为了让女孩进入状态，营造适当的游戏场景，少年全心投入，奋勇精进。
　　“唔…”少女下意识双手捂上嘴儿。
　　……
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　十二点前(??????)??


第399章 上善若水
　　小埋扯开被子躺了进来。
　　加藤惠原本想走的，可是刚刚已经被无耻哥哥纠缠得抬手的力气都没有了，只好躲在床里边背对着装睡。
　　于是少年的左手和右手再次体会到不同妹妹的温柔体贴。
　　以及……今夜又要失眠了。
　　――静不下来啊！
　　……
　　自从小埋决定拯救惠姐姐，林心水时刻被小惠好妹妹体贴着的日子结束。
　　取而代之，是既愉悦又痛苦，既梆硬且酥软的纠结难耐。
　　林心水原以为自己对于三档技能的领悟只局限在身体某个部位，然而他错了，其实他现在这个状态才是正常三档状态。
　　都怪路飞！把三档技能开发得那么不健全。
　　三档其实是二档和四档之间的过渡，具体表现为，同一时间，身体只有某一个部分能长大变硬，而别的地方是柔软的。
　　是的，每当晚上左右臂膀被四只充足的人心挟持着，他全身上下除了骨气球，就连心底里都是酥软。
　　然而很显然，尽管原本体积相对小，骨气球才是占据大部分精气神和力量，长期维持三档不能撤销，消耗是十分巨大的！
　　你们能体会被两个可爱的妹子左右缠着手脚，四只奈子实施夹持，手往哪里摸都半推半就所以不知道放哪里的痛苦么！
　　痛苦持续到周五，在小埋面前小惠实在是不好意思，加上那边父母已经回家，还是羞羞赧赧的被少年抵在自家门边亲了好久，听到屋子里姐姐准备出门的声音，逃也似的开门跑了进去。
　　“心水君……”
　　鼻子上痒痒的，隐约听到少女呼唤，少年眯着的眼睛缓缓睁开，现在是午休时间，天台上少年不知不觉枕在少女腿上睡着了。
　　林心水下意识抬手摸索，不论如何如何柔软，少女都由着他，只红着脸，少年抚上少女脸颊，他深吸口气，轻声呢喃：“诗羽……”
　　“热…”女孩偏开脸看向别处，下意识抖腿，想到少年枕着，动了一下又生生停住：“快到上课时间啦。”
　　少年愣了愣，从口袋里抽出手机看了一下，又放回去，脑袋往少女肚子蹭了蹭，身体挺动舒展，稍微换了睡姿，任性地道：“还有十分钟。”
　　少女轻咬下唇，又呼了口气，伸手拨弄着他的头发：“心水君怎么想做游戏了？”
　　“唔…你不觉得很有意思吗？”
　　霞之丘诗羽平静的看着他，经常通宵写稿的她，知道一个人同时写小说画漫画画插图会有多忙，现在还要做游戏，心水君还是第一次困得要这样补觉。
　　林心水想了想，认真解释：“不是说了吗，七条家给打了笔款，那天和小惠出门买东西的时候说起GAL……”
　　少女仍是目不转睛的看着他，拨弄着他发丝的手指停了下来，轻抚他脸颊。
　　少年不好意思地偏开眼睛：“就是、就是赚钱啊。”
　　“为什么？”
　　霞之丘诗羽眨着好看的眸儿。
　　林心水怔了怔，为什么？是的，随着作品人气越来越高，小说动漫化，漫画小说动画化，还有游戏改编，各种周边，他的钱只会越来越多。
　　可以说就这样按部就班，他的收入在整个业界作家中都会是最高那几个，以心水君的出书速度和质量，只要保持，就是最高的那个也有可能。
　　钱当然要赚，做游戏也是挺好的方向，大部分相关的工作大家熟悉，不过仍在上学的时候，实在没必要这么忙碌这么紧迫……他就是喜欢GAL？以前某人可从来没有表现得对GAL如此爱好。
　　少年抓着少女抚着自己脸颊的手，认真地看着她：“因为我…嗯嗯嗯…因为我喜欢诗羽。”
　　少女脸热，没好气地拧他，我可没这么要求心水君，明明大家的收入做什么都够了，不是说不用赚钱，要是说为了梦想也没办法，可就是单纯地想赚钱，这么忙着赚钱，不用理我啦？
　　少年一下儿憋红着脸有些赌气得样子：“诗羽说过的，要喜欢上年收入数亿，住在市中心高端公寓的帅气青年实业家，然后这样一直恋爱下去……”
　　霞之丘诗羽呆了呆，那时候她只是随口用作品内容来调戏心水君，虽然也有加入一些心底里的想法，可是心水君，心水君这。
　　这么在意吗……我说过的话。
　　“心水君……”
　　少女脸颊滚烫起来，整个人变得有些不知所措。
　　少年起来把她抵在椅背，气势十分强硬。
　　越是如此，一向女王大人的诗羽姐姐反而变得弱气了，紧张害羞地有些躲闪着低下目光，声音嗫嚅：“哦……”
　　咚叮――
　　上课钟声响起，林心水正要拉女孩起来，女孩反过来把他紧紧拉着不让走的的样子。
　　此刻霞之丘诗羽心底里害羞到了极点，双腿紧紧合着一动不动，只看向一边：“去、去保健室。”
　　“怎么了？不舒服吗？”林心水一呆，走过去揽着少女肩膀，姨妈期？根据经验应该还没到……
　　“湿、湿了。”
　　“……啊？”少女的声音很轻，林心水以为自己没听清，然后就被害羞极致的少女咬了。
　　嘶――
　　保健室。
　　是的，保健老师有事不在，现在是因为热爱格斗而对于一般医疗知识略懂暂时又没课的生活指导老师平冢静代岗。
　　见到垂到椅子往下的标志性黑色长发以及风姿飒爽的白色长衫，林心水吓得转身就想跑，奈何小静老师已经转身过来，而他现在横抱着诗羽姐姐。
　　嗯，诗羽姐姐不舒服，所以身为同桌兼好友自己送她到保健室不是很正常吗！
　　于是，既然已经来了，原本只是想换个胖次歇息一下的诗羽姐姐躺在床上休息，刚拉好挂帘，林心水感觉周围的气氛都不一样了，小静老师的眼神……好可怕。
　　这在平冢静看来，臭小子被她改造过头直接和雪之下好上了，初衷未尝没有这样得念头然而……心里很抑郁，可这也是没办法的事。
　　最近尽量不让自己想有关臭小子的事，说起来，他和同桌霞之丘诗羽的关系很好呢……不如说，据她所知霞之丘诗羽是轻小说作家，而这家伙也是，不得不承认很帅，同桌朝夕相处，有相同爱好，俊男美女，会彼此吸引也是很合理的，不过这到底是友情还是。
　　另一方面来说，霞之丘同学不舒服，红着脸支支吾吾，她自然是懂的，正常女生这种事当着男生的面都会羞于启齿。
　　而如果她真的很痛走不动，便也只能拜托关系很好而且身为有力气的男生的心水同学。
　　啊…烦死了，想那么多干嘛，审讯一番不就好了，雪之下先的没办法，胆敢勾搭别的女生我还不能管了？
　　只见平冢静一捏手就要合在一起噼噼啪啪施展威胁把某人拖到一边仔细审讯。
　　然而平时面对女生或许仍然稚嫩不够机警，求生欲望却十分强烈的某人瞬间脑海中电光闪过。
　　他立刻标准挺直姿势站定，鞠躬：“霞之丘同学就拜托老师了，期末考快要到，下午还有‘非常’重要的课，我会认真记好笔记让霞之丘同学参考的，再见！”
　　说着，原地转身，一溜烟~~~
　　喂……
　　平冢静伸手半空呈抓状，一脸错愕。
　　好歹是班主任兼生活指导老师，小静老师虽然粗暴，在身为老师方面是十分负责任的，关键时刻还是做不出上课期间在别的学生面前阻止一个学生上课说你给我滚回来什么的。
　　今天的学生会工作十分忙碌，首先是之前小玲核对好了各种社团经费消耗，现在学生会要召集各个社团的部长来开一个会议。
　　接下来就是和会长她们随机参观各个社团的活动，还有配合新闻部的采访，直到小埋电话过来找哥哥说放学后想和轻音部的姬友们到秋叶原买CD顺便玩耍，林心水想了想便也让七海和真白先回去。
　　现在x兰子正在采访天草筱会长，她把话筒递过去。
　　“那么，关于最近广为流传的，学生会是副会长的后宫，而会长是后宫之主的传闻有什么感想？”
　　“感想就是，唔，哪里，后宫之主什么的怎么可能！这、这种事……”天草筱拍桌而起。
　　“哦呀？不否认是后宫……”
　　“什么…我只是首先想到……等等，x！这种毫无根据的流言到底是哪里传出来的啊！”
　　“是我让手下散播，不，收集过来的。”
　　“你说了散播吧！说了吧！”
　　“这…幻觉而已……”
　　“快把稿件交出来！不能让你乱说话乱发表。”
　　“会长的脸好红…污……切，那我采访副会长。”x兰子把话筒转向林心水。
　　林心水就稍微侧身遮挡，淡定的拿出钱包，抽出一张靠谝灰叮低声道：“好听的场面话，你懂的。”
　　“采访完满结束，学生会在天草筱会长大人的领导下欣欣向荣，学校的风纪在学生会的领导下欣欣向荣……”
　　嗖！的一下，林心水手上一空，x兰子十分熟练地收好话筒和稿件，转身离开。
　　天草筱还在认真审稿，抬头的时候发现x兰子早就不见了。
　　……哎？0v0
　　“啊啦啊啦……小筱好呆萌。”七条天空靠过去抱着她的手。
　　“天空别这样，还有，呆萌什么的……”说着，少女下意识瞥了一眼自己的右手，又迅速收回目光。
　　自从上个星期心水同学收了自己的胖次一直没还，她就有点不知道怎么面对了，心水同学真的拿去发电了吗？有没有好好保养啊……
　　哼！目睹肮脏交易的c村玲瞪了某人一眼，已经是射惠人的某人懒得向她解释。
　　采访结束，学校也快要关门，天草筱不知道什么时候和英棱中学的鱼见会长交了朋友相约，天空也跟着出岛小姐离开，小玲就小步飞奔跑了。
　　所以二人世界……嗯？雪之下脸色好像有点不开心？
　　林心水正琢磨着，呃，雪之下家的豪华桥车停在路边，车窗摇下露出阳奶灿烂如芍药的笑容。
　　雪之下雪乃脸上一红，看了他一眼，周围仍有些同学经过，犹豫了一下，小声说了再见，还是低着脑袋拉开车门坐了上去。
　　（=。=）
　　讲真，至少这一刻，林心水有把阳奶大小姐的原味套装拿去她学校卖的冲动。
　　“……女朋友？”
　　就在林心水转身打算离开，一个已经不陌生的少女声音从前边传过来，林心水下意识看过去。
　　校门旁边，红色的短发少女抱臂背靠在墙上，少女身上穿着音乃木坂学院的校服，看样子好像在这里等了许久，她耳朵带着耳机听筒，见少年看过来便伸手摘下，轻声问道，音色清冷。
　　……


第400章 水到渠成
　　……哎？西木野真姬？
　　林心水很快反应过来，嗯，事情是这样的，他放了真姬妹子鸽子……不止一次。
　　首先，西木野真姬第一次找他的时候他原本已经打算应约，却恰好碰上小惠也找他，讲真，心里的天平，自然是小惠更重要。
　　对此西木野真姬也没觉得有什么问题，毕竟事先双方又没沟通过约定好，没空很正常，那就改时间吧。
　　然后从周一一直改到了周五，某人还是没空，感觉，他就是故意不要自己赔偿一样……什么嘛！
　　其实林心水倒没有主观故意，而是这些天沉浸在加藤妹妹的温柔乡中缠绵不已，最是热情的时候。
　　尤其是小惠十分主动，放学就跟在他身边，晚上就到房里红袖添香，如此美好，换个手机算什么事，不要就不要了，也实在没有放下如此亲近的妹妹跑去和别的尚算没什么关系的女生约会的道理。
　　不过傲娇的大小姐有时候自尊心十分强，而且很有原则，感觉少年是故意不要她赔偿，心里反而不爽了。
　　原本也不是非要见他，不如说心底里实在有点不知道怎么面对，抱过自己的男生什么的，怎么想都很尴尬，可当时也真是因为拉她才会，总之。
　　就那么不想见我？某一瞬间，也许产生过这样的念头，毕竟真姬对自己是很自信的，明明都抱过了，说过会心疼她，那么温柔……女孩儿思来想去，一气之下就跑了过来。
　　少女安静地在校门边等着，甚至有个同为高一的女生认出了她好像是校园偶像团μ's的队员，只好假装不明白对方说什么糊弄过去了，幸好现在μ's也还不算有名…呃，这不值得庆幸吧！
　　尽管真姬不认为自己对于某人有什么多余的想法，不过毕竟是有过亲密接触的男生，终究还是有些在意，看见他和一个气质清冷的黑长直美少女一起走出来，看表情说话似乎关系不怎么好，可是二人的距离却很近，这不是寻常男女关系的距离……更像是明明关系很亲密的少年男女在闹别扭？
　　西木野真姬一直是上女校，别说恋爱的事情，本身男生都没怎么接触过，这方面的想象只局限于影视文学作品，明明没有任何经验，身边也没有参考，就是下意识有了这样的感官，忍不住问了出来。
　　“……女朋友？”
　　“啊，西木野同学……”
　　林心水却是怔然看着她，实在想不到妹子会找上门来，一下子还真不知道说什么。
　　至于少女问是不是女朋友的问题，那更像是一个打招呼告诉他自己在这里，到林心水反应过来真姬妹子为什么会出现在这里，思维转向想到这方面的事，已经有些忽略这个问题，根本没想起来要怎么回答。
　　当然，这也是关系亲疏之别，要是诗羽或者小惠在边上忽然这样问，(＃°Д°)嘶――
　　西木野真姬眉头一皱，少年好像没有想起回答她的问题，待要再问，忽然回过神来，她，这个，就算真的是，关她什么事？她有什么立场质问？说起来，二人其实朋友也还不怎么算得上。
　　道理是这个道理，少女却莫名感觉烦躁，下意识扯着发梢，本能地跺了一下脚，不管了！
　　她侧身翻夹在手肘位置的肩包。
　　“等等。”林心水见状赶紧低声制止她，并且示意女孩先跟过来，便转身往马路对面走去。
　　西木野真姬不明所以，不过林心水路上已经跟她解释了。
　　“我是樱才的学生会副会长，很多学生都认得我，加上……嗯，你懂的，我在学校从来没有接受过女生的表白和礼物，现在忽然在校门口接受别校女生送的礼物，这影响就不好……”
　　“我…谁打算表白啊！”
　　少女脸红耳赤：“而且也不是送礼物。”
　　“我知道，但别人看在眼里可不就是校外迷妹送给本校男神礼物，男神居然收了……”
　　“……想不到你这么自恋。”少女眼神怪异。
　　“额，咳！我这是客观事实的陈述好不？”
　　林心水也有些脸红了。
　　西木野真姬没好气地看了他一眼，好吧，某人是真的生得很好看。
　　真姬是善于思考的女孩，不接受礼物，那一前一后其实是和别校女生走在一起地离开怎么解释？
　　而且他知道我是来还手机……等等，就算不在校门口，不能现在就？这是去哪里？
　　少女错愕抬头，发现自己已经不知不觉被带着偏离了原本的街道，现在是一家好像主营甜甜圈的甜品店门前，少年走了进去。
　　逛街……吃甜品……和男生……西木野真姬张了张嘴，这，不就成了约会了！
　　…………
　　沉默。
　　西木野真姬坐到座位上之后一言不发，偏脸看向窗外，仿佛有漂亮的风景。
　　林心水倒不是故意找借口和妹子约会，毕竟似是而非和实实在在收礼物是不一样的。
　　这时候服务员拿了之前点的冰沙过来，林心水原本想主动问她，这时候却有些出神，便也由着她不说话了。
　　窗外未必有美景，眼前却有实实在在的美景，少年吸了一口冰，仔细欣赏。
　　没过多久，少女有些受不了了，其实她也不是故意假装生气不说话，本身她个性在学校和女生都不怎么交流，别说现在是面对男生了。
　　从包里找出一个全新的手机盒子，林心水之前用的是最新款水果机，外观有极强识别性，只要看过一眼便知道型号，倒是不会弄错，女孩咬了一下嘴唇，多少有些心疼。
　　十五岁刚上高一的女孩，尽管家里富裕，其实也并没有许多零花钱，这已经是她几个月的积蓄了，原本是想买个最新款运动型随身听的。
　　“反正，你知道怎么回事……谢谢。”瞪了少年一眼，女孩还是小声说了出来。
　　“嗯…其实该我说谢谢？”
　　林心水沉吟了一下：“认识了新的朋友，现在又有了新手机，两份快乐叠加在一起……”
　　女孩古怪地看着他，好吧，你们二刺螈真的不是主流。
　　咳！他还是接了过来拆开包装，拿出备用机换上了号码卡。
　　“打个电话试试？”
　　“哦……”
　　铃声响起，两个人傻傻的面对面说了几句电话，林心水把女孩号码添加进通讯录标记上maki酱，之前一直只是邮件信息交流，所以这不就机智地拿了妹子电话，接下来是测试一下拍照――
　　轰隆！
　　蓦地里一声巨响，身处的楼层也有些颤动的感觉，同时室内的灯光全部暗了下来，少女本能的惊呼。


第401章 成王败寇，口是心非，非菲菲常美丽
　　……这是地震？
　　大部分人都是这么想的，包括反应过来的真姬同学也是，于是现在二人蹲在桌子底下。
　　泥轰是个地震频发的国度，人们从幼儿园开始就要进行地震逃生演习，店内间或有人惊呼嘈杂，倒不至于十分慌乱。
　　通常刚开始的时候还是淡定待在墙角或者桌底之类不易被砸到的地方，因为地震通常短时间内就会发生频繁的余震，贸然跑出去反而不太安全。
　　当然如果建筑不靠谱会更不安全，不过泥轰因为地震频发，尤其还是东京都，几乎所有建筑的建造都是有抗震强度要求的，尤其是商业建筑。
　　不过据林心水观察，周围的人总的来说还是对于是等一下余震还是这就直接跑出去比较焦虑的，至于他如此淡定，毕竟，开挂。
　　其实全世界几乎所有中心级大城市都是极少严重天灾的，不然那也活不成现在这样的规模，更不会作为首都或者经济中心。
　　因此就算是泥轰这样平均每年一千多次地震的国家，东京地区总的来说发生强度地震的情况很少，有震感的情况都比别的地方少得多。
　　这次感官上也不算严重，其实只有细微的颤抖感，主要还是即将入夜的时间忽然停电了，比较容易让人感觉恐慌。
　　西木野真姬同学是在东京出生，十五年的人生也一直在东京，演习是演习过，可实切地这种感官明显的情况还是头一遭遇到，心里是压不住的紧张害怕。
　　“小埋，家里没什么事吧？”
　　感觉还是按照正常操作暂时呆着比较好，旁边早就有人打电话报警了，林心水果断先打电话给小埋问一下家里的情况。
　　“啊？没有啊，七海姐姐在做饭，哥哥今天回家吃饭吗……咔嚓咔嚓……”
　　……吃薯片的声音。
　　林心水愣了愣，这么淡定？还做饭？
　　“不是…地震啊！小埋你还在玩游戏？七海还在做饭？”
　　“啊！”
　　一阵杂乱，过了一阵话筒内传来小埋气恼的声音：“哪里有地震啦！明明什么事都没有，哥哥故意吓小埋，明天周末啦，哥哥说过周末由小埋玩的！哥哥笨蛋笨蛋笨蛋哥哥最坏……啊！输了！呜呜呜。”
　　噗……挂机。
　　松了口气，所以说家里那边没有地震？
　　仔细想想，他现在感官提升了不少，刚刚是有一些轻微的颤动感，不过其实都比上次在诗羽姐姐家里操翻大地的时候还轻的样子，主要大概是忽然停电和周围的惊呼声放大了事情严重的感官。
　　不过还是给诗羽她们打个电话问一下安心点，林心水再次拨号，这次却是对方正在通话中。
　　“泣……”
　　少女有些急哭的声音，林心水看过去，西木野真姬焦躁地不断按着电话，似乎一直占线打不出去，眼角已经有些泪花。
　　“别怕，有我在呢，而且我家那边距离你家也不远。”
　　这时候他已经再一次拨出电话，下意识伸手过去想安慰女孩……我去！这次轮到他打不出了。
　　边上忽然传来惊呼声――
　　“米纳，不是地震，我们快出去吧，是马路――马路陷进去了！就在这栋楼旁边。”
　　“纳尼？”
　　“真的耶――”
　　“我看看……”
　　一时间此起彼伏，地陷？
　　林心水一怔，便想站起来看个究竟，可是他们现在的座位其实就在二楼的落地窗边，周围一下子走了许多人过来驻足挡住了，这时候看见真姬也有些呆着，呃。
　　“……真姬同学，转身看一下你后边窗外什么情况？”
　　少女脸上一热，害羞地转身。
　　林心水离校的时候已经是晚上六点关门时间，现在因为夏天虽然也还不至于天黑，不过最近的天气比较阴沉多云，加上附近周围一圈路灯和楼层都暗着，偏偏这个时间也还是没完全落日，多少有些昏黄的光线让人肉眼可见地面情况。
　　于是，阴沉灰暗的天空，衰落微弱的光线，天边几片暗红的云霞衬托着，仿佛末日黄昏一般，眼前是骤眼看去仿佛深不见底的占据了整条六车道宽的黑暗巨坑，异常静止幽深，恍惚能摄人灵魂一般。
　　“啊――”
　　少女惊呼出声，回首过来一下脑袋撞到桌子底下，人便跌坐在地上下意识捂着被磕痛的额上呜咽，身体有些惊慌的颤抖，她知道不是地震，可是她被吓到了。
　　哦…呼！
　　林心水深吸了口气，稍微侧脸，目光却本能地有些下坠……什么鬼啊！现在都什么时候看见妹子跌坐在地校服裙敞开露出一抹红色胖次……心跳个什么劲啊！
　　我去，差点要二三档的感觉，脸上止不住发烫，林心水赶紧把女孩儿从桌子底下拉出来，如果是地震或许暂时呆着以防余震比较好，可现在不是地震而是地陷，而陷的坑就在旁边，说不准就波及了，还是赶紧离开的好。
　　地陷有些是因为附近地下在弄工程地下水之类，也有些解释不出原因，不过具体什么原因就不用林心水想了，店内发现真相的客人们已经纷纷转身急匆匆离开，倒是店长还在勉励维持秩序让大家不要急以免发生事故，林心水拉着女孩的手经过的时候顺便把钱给付了。
　　这时候真姬好像站不稳一般歪倒在他身上，林心水下意识抱着她肩着：“怎么，腿软？放心啊，已经没事了。”
　　“我不是害怕。”这就等于承认自己胆小，女孩红着脸口硬。
　　现在还没完全脱离险境呢，林心水也不跟她仔细计较了，直接把女孩横抱起来走了出去。
　　“喂……”
　　“别闹！”少年唬了她一下。
　　少女嗫嚅地咬着下唇，微鼓着脸颊别开到一边。
　　这是一个十字路的位置，楼的正面直面坑洞，侧门却是另一边马路，林心水抱着女孩顺人流往外走，附近已经有一些人在驻足围观，隐约看见一两个交警在维持秩序。
　　忽然，仿佛与生俱来的警惕，那边街角有人扛着摄像机往这边走……卧槽！记者特么比警察消防来的还快。
　　现在隐约看见的一两个交警大概原本在附近，别警队也好消防也好还什么影子都没有。
　　林心水赶紧抱着女孩快速穿梭街道离开，要是这样抱着妹子被采访上电视那就过瘾了，就算他拒绝采访或者要求打码变声，这年头并不只有记者会拍照，俊男美女站在那，又是事故现场出来，旁边自然会有别人拍，闪闪闪。
　　已经穿过了一条街道，这边的交通似乎也受到影响有些拥挤，林心水想着是坐电车还是直接打车先送女孩回家比较好。
　　周围看了一圈，果然还是打车吧，刚刚那下附近还断电了，也不知道会不会对电车供电有影响，免得到时又生事端。
　　路边找了个候车位置等待，刚好入夜这段时间加上周末，一下子倒还没空的出租车过来。
　　这时候林心水还抱着女孩没放手，女孩却也没闹着要他放自己下来，是还腿软么，应该没事了吧。
　　他低头细看，西木野真姬现在侧脑袋靠在他胸口，看不见表情，可怎么看起来感觉……很受用舒适惬意的样子？
　　林心水不由得紧了紧手把她抱起了一些，这时候少女回神过来一般，身躯绷紧了一下，轻呼一声，有些惊愕慌张地抬头，颊上染上一丝嫣红。
　　“你……”她手上使上力气推了一下。
　　林心水轻声问道：“还痛么？”
　　女孩愣了愣，下意识摇头。
　　她平时的发型本来就有刘海分叉，现在摇晃，便敞的更开，女孩儿额头比较宽，看起来脸型相对圆润，明明是高冷的神情气质，却有着可爱的脸。
　　是的，她好可爱……林心水见少女秀额上仍有一抹淡红的痕迹，鬼使神差地，低下脑袋轻触了一下。
　　……哎？(°`°〃)我在做什么！
　　少女瞪大眼睛，微微张着嘴，额上一抹清凉接着变得异常灼热，整个人呆住了。
　　~


第402章 里许是谁看转侧
　　对不起，那个，你……好可爱?
　　这种解释有用吗！
　　理性来说，看见妹子可爱就可以未经同意亲吗？
　　林心水现在的心情超复杂的。
　　反过来，若是妹子忽然转脸过来偷袭，就说你实在太帅了，我忍不住才亲你的，你别生气好不好？
　　我……不会生气啊！相反还会很开心很激动，如果是maki酱的话。
　　额，所以这样解释能不能行呢？
　　极度的尴尬让少年松了手，少女双腿着地仍有些无力，少年便轻揽她肩膀。
　　西木野真姬保持着怔怔的出神，面对第一次被男生如此亲密接触，她有些懵了，想不起应该做出什么反应，他贴近过来的样子好温柔……呸呸。
　　……那个，我这是被非礼了吧！打他一巴掌大声责骂也不过分吧？
　　少女下意识抬头，眨了眨眼睛，少年俊俏的脸上泛着一丝青涩的害羞，他不好意思看自己了，有些窘迫地看向一边，张嘴想说什么又不知道怎么说，脸上更红了。
　　就有种心中柔软流淌的感觉，如果她对于二次元文化更加了解一些，就知道少年现在的状态可疑用萌来形容，而她则是被萌到了。
　　在西木野真姬的印象中，某个帅哥向来是十分自信从容的，外表出众皮肤雪白得让她身为女生也有些嫉妒的感觉，而且好像懂得很多，明明是男生，却对她们偶像团的运作也很有见解，简直……就像社会人一样，一点也不学生。
　　小说漫画可以通过各方面评价和数据印证，而和她们一起的时候，词曲甚至排舞方面却是深切体会的，眼看他和大家谈笑风生，不是侃侃而谈，而是各方面的知识都让人佩服，她喜欢这样稳重的感觉，让人不知不觉间产生丝丝倾慕…？
　　唔，我不是，我没有！
　　可是他的拥抱和温柔细腻，就像既可靠又温柔的大哥哥一样，每当自己遇到困境的事都会出现在自己身边。
　　少女看着少年的冠位侧颜出神，不知不觉脸热起来。
　　少年忽然转脸看向这边，少女心弦一颤，回神过来，意识到自己是要表达不满，于是扬起俏生生一只小巴掌……然后就被少年握住了。
　　“做什么……”
　　“不是回家吗。”
　　“G？唔…”
　　路边不知何时停了出租车，林心水拉开车门把女孩塞进去，自己也坐了下来，然后给她系安全带。
　　少女还反应不及说什么，林心水已经说了地址让司机启程。
　　女孩儿呆了一下，汽车已经行走在路上，那个，关于他亲了我这件事，就这样算了吗？
　　真姬其实不太适应和不够熟悉的人交流，从小因性格的原因，加上父母的安排课余时间几乎全都参加兴趣和补习班了和同学没什么交集，另外也有自己的兴趣原因喜欢一个人看书。
　　事实上在认识小鸟她们之前，女孩只有国中的时候交到过一个朋友而已，这就造成女孩不擅长表露本意的个性，其实就是现在在团队里她也还不太适应和大家交流，因此有时候说话显得有些莽撞，此时面对林心水这样一个男生就更加笨拙了，少女没能把自己的想法表达出来，别人的回应自然不会太称心，于是少女心底里又会胡思乱想起来。
　　……就算，就算我，那个，姑且算是没有很生气，刚开始很生气，可接二连三的停顿也提不起气势了，现在刻意让自己发火反而有些不好意思，不过……
　　他不用解释一下吗？怎么可以当没事发生一样啊！
　　就是混蛋的非礼？想亲就亲？看见我可爱就亲？情不自禁？熟练的习惯？
　　如果，如果是因为喜欢我而情不自禁……至少不是一个轻薄的人。
　　“对了，你们练习得怎么样了？是这个星期天进行演出吗？”
　　少年这样突兀的说着，像是在为了化解尴尬没话找话。
　　他不打算解释，不打算对自己过分的行为负责，心底里浮现这样的暗示。
　　尽管并没有明确这样的想法，类似一种好与坏的感官，现在却是从好偏向了坏，哪怕盛世美颜加成也没用了。
　　明明已经摸过她，现在又亲她，她知道有意外或者其他因素，自己并不是要他负责任的想法，可某人如果就对此毫无表示，真姬恼他了，脑袋偏向一边不理他。
　　林心水愣了愣，这……是神马情况？不是平时熟悉的女孩，好难捉摸啊！
　　少年思前想后，决定选择什么也不明白，总之厚着脸就对了，他靠近了一些，食指和中指在座位上像走路一样缓步接近，轻轻触碰过去。
　　直到一根手指偷偷钩住了她半捏着拳放在腿边的手圈儿。
　　“……真姬？”
　　女孩没打算理他，脑袋看着另一边窗外更加傲娇地扬起了一些下巴。
　　她忽然想起来什么，瞬间脸红了，只觉心乱如麻……真姬？
　　想要的解释？怎么忽然就喊人名字啊，你到底是什么意思――
　　女孩心跳扑通起来，身躯止不住有些颤抖，下意识捏紧了双手，「「唔――」」也许是少女心中太过紧张纠结，这时候才发现不知道什么时候少年的手指偷偷钩住了她的手。
　　险些儿惊呼出声，真姬觉得她这辈子都没有现在这样心跳得厉害，比一大早和小鸟她们训练跑到神田神社跑上那个斜坡还要惊心动魄。
　　女孩心跳加速血液循环加快体温升高，额上烫贴着热气蒸腾一般，泛出了一些汗珠，然而此刻车内正开着冷气，女孩侧着脑袋反而有些对着风口，热汗变成冰凉覆盖。
　　一下儿冷热交替，忍不住鼻子抽了一下要打喷嚏的感觉，真姬本能地抬起双手捂住口鼻。
　　哈…噗嗤――
　　“不好意思……”
　　女孩下意识向司机道歉……哎？怎么感觉。
　　真姬呆了呆，缓缓低下脑袋，双手放下来，呃，她刚刚握着林心水的手，用他的手，这样不雅的……
　　少女瞬间脸红耳赤，羞耻之中夹杂着害羞，下意识把少年的手甩开同时偏开脑袋，看见玻璃上自己哪怕很淡的身影也反射出来脸红，反应过来自己好像应该道歉。
　　“对……”
　　张了张嘴，不知道为什么又有点说不出来了，停顿了一下，一下子说出来变成回答之前的问题：“是――是、周日在秋叶原演出――”
　　“……”
　　“――不是、”
　　“不是？”林心水惊讶。
　　“不是…是、我的意思是说，刚刚我只是……唔！”
　　不知道为什么她对少年道歉说不出口，但良好的家教告诉她这种冒犯的事应该道歉，这种感觉让她十分纠结，她抱着脑袋企图把脸埋进贫瘠的胸脯中，呃，自然是徒劳的，少女被绯色熏染羞耻到极点的侧脸映入眼帘。
　　其实女孩道不道歉林心水真的不介意，只是，他沉默等待了一阵，妹子似乎真的打算就这样下去了，你这样不行，喷了我一手，想不负责任吗！
　　少年眨巴了一下眼睛，把被女孩体液打湿的手伸过去，用十分轻巧商量的语气：“嗯…真姬同学，能不能拿张纸巾……”
　　少女一呆，双手松开，慢慢抬起脑袋。
　　…


第403章 侧商调里清歌送，送了斜阳月又生
　　子曰：有趣的灵魂千遍一律，好看的皮囊万里挑一。
　　而通常对于异性来说，一个人有没有趣，很大程度上也取决于长得好不好看。
　　男生好看则犯蠢也是可爱，女生好看则犯蠢也是萌，哇！这个人超有意思的！
　　如果某人不犯蠢还有点机智，那简直是帅到炸裂。
　　西木野真姬有些脸红地从包里翻找纸巾。
　　车速逐渐放慢下来，司机大叔有些纠结。
　　他入行不久，对这边住宅区具体路牌房屋位置不太熟悉，导航也显示得不怎么清楚。
　　不过这对少年男女……你们能不能别秀了啊！
　　女孩把纸巾放到林心水手上，他一动不动。
　　真姬呆了呆，看了看面前被纸巾覆盖的手，拿眼睛瞪他，林心水就别开脸，手上的姿势却是保持着。
　　这就是讲道理妹子的可爱之处，尽然脸上傲娇，作为一枚有原则有操守得妹子，真姬深呼吸，还是红着脸拿起纸巾给他擦。
　　少年心中愉悦，本想回头看她，瞥见司机时不时瞟向后视镜，林心水也能看到后视镜，后边根本没有车，这时候他也感觉车速放慢了许多，可是看样子出租车又不是打算转弯。
　　额，好像在被围观，有点脸红。
　　不由轻咳一声想问怎么回事，这时候司机也发现他看过来了，赶紧道。
　　“客人你看，这里具体应该怎么走……”
　　林心水一怔，上次真姬扭到脚他送女孩回家，那次是坐电车然后走了一段路，和现在出租车行驶的路线却是不一样。
　　这时候女孩反应过来，下意识掩饰一般把他的手放到座位身后藏着，抬头左右看了一下，故作淡定的指明了路向。
　　林心水一下子整个人都硬直了，呼…真姬妹子直观看得到的地方贫瘠，看不到的地方很丰满啊。
　　林心水拉开车门把手伸了过去。
　　这时候女孩已经一条腿伸出车外，另一边手抓着车顶旁边的把手，怔了一下松手放过去，反应过来已经让他拉着下车关上了车门。
　　林心水顿了一下，想起应该请司机稍等会儿顺便载自己回家，可惜在老司机眼中这对一路打情骂俏的狗男女就是约~炮的，看起来还很青涩单纯的富家小姐，真是好…羡慕嫉妒啊！
　　然后在关门的一刻已经启动，深受触动，迫不及待打算缅怀一下自己的青葱岁月，听说最近新宿那边新开了一家JK制服。
　　仿佛不知道接下来怎么办了，少年少女就这样牵手站着，大家都没有说话。
　　入夜的微风吹拂，淡黄的路灯闪烁了一下，照在少年少女身上，仿佛被温暖包裹，明明之前的意外彼此都出了不少汗，此刻却感觉身边缭绕着是一种好闻的气息，说不清，道不明。
　　女孩轻轻挣脱少年的手，拿钥匙开了院子的门，整栋楼没有一处窗户缝隙显出光亮，看了一眼车库那边，今天爸爸妈妈也还没有回家。
　　那……西木野真姬呆了呆，林心水已经跟着她站到了屋子门前，还已经很贴心的把院门关上。
　　这，到底怎么回事啊！少女忍不住要抓头发。
　　怎么好像，好像已经习惯了有个人在身边，习惯了两个人一起的时候总是会发生各种事然后就会变成少年不是拉着她手就是背着她抱着她。
　　许多时候女孩子对于某些事情的好感，是随着对于男生本身的感官变化的，和少年见面，情况可以是每次她遇到意外他都会出现在身边保护，也可以是每次遇到他都会倒霉……
　　真姬少女踌躇着，跺了跺脚，忽然抬头看向林心水，鼓起勇气般张了张嘴。
　　“你――”
　　少女上下颌牙齿合在一起啧了一下，你是不是喜欢我？终究没好意思问出来。
　　西木野真姬不傲娇的时候说话通常比较耿直，不过身为女孩子向来有把说话说得隐晦的天赋技能。
　　“你、之前，那样……”
　　那样？林心水蹙眉，眼睛疑惑地眨了眨。
　　女孩一边说着，下意识扯了一下刘海，不经意显出了额上之前被他吻了的地方，白皙明亮。
　　这下林心水倒是明明白白了，顿时尴尬起来，他握着拳头放到嘴边轻哼一下，眼睛左右瞥了瞥。
　　“这个，对不起…情不自禁就……”
　　女孩气恼的眼神盯着他，林心水更加尴尬了，情不自禁并不是一个可以被原谅的理由。
　　理论上来说就算说喜欢她也不行，除非女孩子答应做女朋友了。
　　不过某人是一个矫情的家伙，向来觉得明知会被拒绝的表白是最没意义的，现在的真姬妹子不可能就同意了。
　　表白这种事，不是已经实际上有了彼此认可的亲密关系才做的吗。
　　不过他现在又必须要给出一个原由，总之，实话实说就是，女孩要是生气，也真是没办法了。
　　有些脸红，他稍微侧脸，目光停留在庭院中一棵树巅：“卡、卡哇伊……”
　　女孩也脸红了，好吧，她的确很可爱就是，不过。
　　“就、就这样算了吗！我…我不同意。”
　　说着，少女捏这小拳拳脸颊轻微鼓起，显出生气的样子。
　　林心水怔了一下，你不同意…那我让你亲回来？
　　好在求生本能阻止了他把这种话说出来，话说回来，妹子生气的样子真是可爱呢，比之前的呆萌神态还可爱，不过这时候他却没有情不自禁的冲动了，而是不由得想起了雪之下，那个让自己会忍不住欺负她看她可爱表情的女孩。
　　顿时身心里丝丝欲念仿佛被女孩儿清冷却温柔的气息消散不少，变得温馨起来。
　　他忽然很想见雪之下雪乃，现在就想。
　　可是，西木野真姬，这个同样个性有些清冷，有些傲娇……她比起雪乃冷的方面要小一些，傲娇要明显一些，也是很可爱的女孩。
　　但是相比起来，还是雪乃……他忽然明白一个道理，一见钟情呢，终究只是身体的冲动，日久生情才是灵魂的真爱啊！
　　意识到自己似乎可能大概真的有点渣，某一瞬间，心中有些动摇了，但是一想到除了雪乃还有诗羽英梨梨小惠小埋天空真白她们……这些女孩子都是他珍贵的翅膀，我只是想大家都幸福啊o(*￣￣*)o！
　　……所以我还是选择全都要！
　　少年气势攀升，果断把少女拉过来，紧抱。
　　……
　　作者留言：
　　(??????)??


第404章 生命诚可贵
　　砰砰……砰砰……
　　西木野真姬整个人都懵了，成了呆若木姬。
　　“你、你、做，做什么……”
　　直到透不过气来，身体被松开，女孩儿大口呼吸，脑海中混乱到了极点，她的声音很小，甚至不知道少年有没有听到。
　　“嗯…真姬喜欢音乐，我写首歌送你？”
　　少年却开始一本正地为自己的莽撞商量着如何赔礼，毕竟妹子说过，不能这么算了？
　　女孩呆了一下，有点没反应过来。
　　少年继续自顾自的说着：“当然……真姬也会写歌，所以我可以给你写特别的，我发现泥轰的流行歌许多歌词都不押韵，我写个押韵的给你怎样？”
　　这时候女孩有些明白了，就更加气恼，不说写歌送给她作为赔礼道歉她同不同意，可在这之前为什么还要抱我一下？你到底有没有真的反省啊！
　　亲一下写曲，抱一下写词吗？那如果我要你唱你想怎样啊！
　　不过仔细想想其实她不同意，好像也没别的办法了，总不能……才没想过要他表白啊！不如说如果真的这样才更让人不知道怎么办啦。
　　而且，她也有些好奇这家伙会写出来怎样的，给她的，嗯，说好的。
　　真姬完全没想起其实她还可以选择给某人一脚大骂混蛋把他赶跑，她犹豫着有些想妥协了，又不好意思就这样点头。
　　因为语言和文化的特性，日语歌很少有押韵的，当然歌词会讲究配合音乐节拍，所以虽然没押韵也很动听，也可以勉强理解为，虽然没有压尾韵，但压了中间的韵律。
　　另一方面也可以说有一定程度是才华的因素，日语写押韵似乎也不难，给力的却很少。
　　考虑到世界主流语言音乐歌词都是讲究押韵的，从市场和推广来看，日语这种语言大概真是写押韵还写得好比较难。
　　既然稀少，这方面给力的就会显出特别的才华，不是说押韵就比没押韵高端，而是押韵的少啊！像中文歌大多数是押韵的，beyond不少不押韵的歌就很突出。
　　真姬也知道，像中岛美雪这样的才女就有很多好歌是押韵的，现在这种的确越来越少了，因此对于林心水写的也真的比较好奇了。
　　好…好吧……既然这样，那道别了。
　　少女这样想着，发现少年忽然走近身前，吓得后退了一步。
　　林心水莞尔，伸手拨开屋檐上飘落下来到少女头发上被缠成一团的灰尘，轻声道。
　　“放心吧，真姬可爱得让人情不自禁，不过真姬说了不同意，我、嗯，会克制的……”
　　并不知道女孩父母不在家所以没想过找理由喝水的少年觉得差不多了，一边说着，目光从女孩脸上开始，缓缓下移，打算对少女整体作今天最后的欣赏。
　　少女微愣，下意识随着少年目光低头，看着她的脸，可爱得情不自禁，看到她胸前，克制……
　　视线出神地看着自己脚面，身心中一股情绪在攀升，莫名想起了被希大魔王支配的恐惧和不甘，少女脸颊一涨，抬腿用力一下踩到少年脚面上，握着小拳拳的双手在身侧往后张了起来。
　　“八嘎――！”
　　唏哩，咔嚓，砰！
　　掏钥匙，开门，关门，动作一气呵成，少年风中凌乱。
　　那个，到底哪里不对了？
　　要说惹妹子生气，不小心亲到的时候不气，抱着的时候不气，诚心说些温柔的话儿这么生气了？……莫非，真姬妹子就是喜欢粗的直接的？
　　懊恼。
　　…………
　　倒是不痛，真姬妹子体力似乎不太好。
　　林心水伸了伸脚，这时候也没法纠结了，轻呼口气，走到院门的时候忽然停了下来。
　　门外隐约传来少女刻意压低了的声音，嗯，好几个不同的声音。
　　“他们一起进去了……"
　　“真的？没有看错？”
　　“嗯！我带了眼镜的，看得很清楚。”
　　“呜…凛好害怕，真姬不要我们了。”
　　“小凛说什么啊！就算…就算真姬真的谈恋爱了，也不会不理我们的。”
　　“花阳，这里就是是真姬家吗？好大……”
　　“当然啊，我之前来过，真姬家里是开医院的，很有钱。”
　　“哇…真姬不愧是大小姐，难怪平时总有种举止优雅的感觉。”
　　“……小鸟？”
　　“啊…没，没什么……”
　　“哎呀，想那么多干嘛，我们进去问清楚不就好了！”
　　“不、不好吧，这也是真姬的自由，我们这样兴师问罪一样……”
　　“也难怪啦，林君真的很好看呀，说话又好听，凛也很有好感。”
　　“喂！”
　　“总之，总之我们是同伴吧，现在比起约会，训练更加重要吧。”
　　“不如、不如先和绘理她们说一下看看绘理有什么意见？”
　　“凛赞成！”
　　“现在已经晚上了……”
　　“说起来，我才是队长吧……？”
　　“……”
　　高坂穗乃果，园田海未，小泉花阳，小鸟，还有星空凛，林心水一下子听出来是这几个妹子。
　　而根据说话内容和一些隐约的印象，林心水很快得出，这群妹子之前在跟踪西木野真姬。
　　可能真姬练习请假了，不好意思说是找他，可女孩又不习惯说谎，几个业务十分熟练的姬友便偷偷跟了上来。
　　林心水无语了，这群妹子真是心大啊，之前地陷那下子意外她们也在附近吧！
　　妹子们似乎刚到不久，可能远远看到他和真姬进了院门，但不知道他刚刚做了什么。
　　少年心思电转，很快作出了决定，要是外面的妹子们商量好结果是联系真姬开门，然后他被堵在中间，这可就尴尬了。
　　而且他也不能影响姬友们的感情，这时候便该尽早离开，作为一枚有节操的绅士，遇到那种情况，送妹子回家再正常不过，到时也好解释得多，驻留不走，就算没关系也显得留恋或者别的企图啊，这不就……伤小鸟的心了吗！
　　“嗯，再见！”
　　他后退到大概屋檐的位置，说话的声音大了一些，然后稍微放慢脚步走到门边，开门。
　　嗯哼？想对了，仍没有说好接下来该怎么做的少女们慌张中选择藏了起来。
　　林心水便也不找，直接往左手到电车站那边的方向走去。
　　没多远就是一个小十字路口，喧嚣的风儿带来少女气息告诉他妹子们就在藏在附近，附近便有左手路向不远的自动售卖机另一边适合藏身。
　　他拾起一片枯叶，旁边围墙上有一只棕色猫咪经过吸引了他的注意力，他站起来跟上去，没有注意到身后的情况。
　　灯光轻微晃动，背后有细小的O@声。
　　某一瞬间，少年作出了一个决定，身后的女孩儿似乎慢了一拍，其他女孩已经重新绕回真姬家所在那条路上，林心水把女孩堵在自动售卖机旁。
　　“小鸟，你在做什么？”
　　他双手撑在墙上，目光灼灼。
　　心水君……
　　女孩儿吃惊的张大了嘴巴，下意识装受捂着嘴儿，嘴里呜咽了一下，终究没有叫出来，抬手想推，被抓着按到了墙上。
　　渐渐的，少女害羞起来，手上挣扎，没有用，心弦绷的紧紧的，少女心中既羞耻有紧张，还有一丝仿佛自己也未曾察觉的委屈。
　　“对、对不起……”
　　她偏开了脑袋，声音嗫嚅。


第405章 我好像……
　　对不起？
　　林心水愣了愣，女孩小声道：“那个，跟踪…不是故意……”
　　小鸟的意思是想说她们开始是因为在意真姬藏着什么事，少年思前想后，基本明白过来，不由叹了口气。
　　“……你没事吧？”
　　“啊？”女孩有些错愕抬头。
　　“笨蛋吗你！”林心水有些没好气：“之前那样的意外……”
　　少女脸上一热，现在想起来也是有些后怕，当时她们在地陷位置的另一边商店里，透过玻璃看着对面二楼窗边仿佛约会的少年男女。
　　其实说到底就是有一段路塌了陷得比较深，恰好红灯中间的空隙，只有两辆车的车头滑出了一些，其中一辆挂不住倒了进去，后来司机也救出来了，不算很严重的事故。
　　她们就在旁边，第一时间跑了出去，本来是担忧着想绕过对面看真姬他们怎样的，结果路中央一下子拥挤了，等她们兜了一大段路过去，却刚好看见林心水抱着真姬往另一边走了开去，接着跟上就看见二人上了出租车。
　　无可否认，心水同学是一枚绅士，是好人，少女们很快判断出心水同学是送真姬回家，于是没有多想，就由到过真姬家的小泉花阳带路。
　　她们五个人是坐电车，还要稍微走一段路，结果远远看见少年随着少女进去。
　　“没事了。”
　　小鸟微笑起来，见少年有些生气着紧的样子，不由伸手拉他衣袖：“谢谢心水君…”
　　少年心中跳动，本来想欺负一下妹子的，怎么变成自己被治愈了，不由怔住看着她。
　　少女渐渐脸红，仿佛想起什么，神色显出一丝低落，很快掩饰过去。
　　视线下移，她张了张嘴，还是问了出来：“那个，心水君和真姬……啊！”
　　少年中指弹在她额上，小鸟伸手捂着额头，好痛，眼角泛出了泪光，很是委屈。
　　林心水把她的手拿开，指尖轻抚，平静告诉她前因后果，这次只是真姬过来道谢补偿而已，是的，真姬同学发誓她初衷真的是这样而已啊！
　　原来是这样……女孩出神了一下，有种身心放松的感觉。
　　林心水却是认真看着她：“小鸟以为我们在交往？”
　　“哈…”少女有些不好意思看少年：“那个，因为，就算……真姬又漂亮又有才华，不像我们这种半路出家，而且之前……”
　　上次大家在妹抖咖啡厅的时候，尽管知道是意外，那时候心水君抱了真姬，真姬坐到心水君身上，心水君的手还摸到了那个地方，后来还是心水君把真姬找回来的，而且真姬经常和心水君讨论讨论音乐，然后就。
　　“小鸟。”
　　少年没有让她把猜测说下去，指背垫起了她下巴让她看着自己。
　　“心水君？”女孩呆呆的眨了眨眼睛。
　　“第一次认识小鸟的时候，其实当时的心情有些烦躁，是可爱的奈奈酱把我治愈了。”
　　少女脸上一红：“那个、是工作啦，而且后来心水君帮过我很多……”
　　林心水就道：“小鸟知道我是漫画原作，也写小说。”
　　“嗯……”
　　“算是自夸吧，这方面我还是很有成就，不算累计，就目前来说我是轻小说销量第一，作为负责脚本的漫画也一直在泥轰发行量前三的漫画杂志上连载，在业界是十分得到认可的。”
　　女孩儿眨了眨眼睛，心水君的作品她也看过，虽然不知道是销量第一，很热门的印象还是有的，心水君想说什么？
　　“……我很喜欢μ’s的演出，μ’s的表演很好看……在答应给μ’s写歌的时候，其实和大家只是知道名字而已，而且是因为小鸟才认识的。”
　　“我很厉害的哦。”
　　“真的，μ’s很棒，但是我为什么要给只是认识的校园偶像团写歌呢。”
　　他凝视着女孩。
　　少女整张脸都红了，心中慌乱无比。
　　她那时候对自己没信心，任性地拜托心水君……
　　小鸟是聪明的女孩，心水君的才华和业界地位，创作质量要是给专业偶像团写歌收词曲人版权分成费也是可以的，所以为什么。
　　……只是知道名字的，自然不包括南小鸟这个名字。
　　就算是朋友，好像，那个，真姬，我，我。
　　“我……”
　　“小鸟――！你在哪里啦？”
　　高坂穗乃果和园田海未的声音从另一边透过来。
　　…………
　　“我刚刚想顺便买些饮料。”
　　“饮料？”
　　“啊，选、选了好久发现没带足够零钱……”
　　“小鸟你今天有点奇怪。”
　　“没有啦……”
　　“……”
　　林心水站在自动售卖机旁边，直到少女们的声音逐渐远去，看样子妹子们还是打算找真姬，那样的话真姬自然会说清楚。
　　有些冲动了呢，面对小鸟。
　　不过如果让妹子们默认确认他和真姬是一对儿，梦想便只能止步了，唏嘘的感觉。
　　说起来你可能不信，我是被小鸟用铁头功撞开的！
　　林心水现在需要治愈，回家找妹妹吧，妹妹最好了。
　　于是接到了小埋电话，嗯，妹妹打算和轻音部的好姬友们到平泽唯家里聚会。
　　有点想约雪乃了，之前是真的很想见她。
　　“那个，和姐姐在一起……”
　　岂有此理！妹控什么的，最讨厌了，这么喜欢一起，信不信我真的让你一起啊！
　　回到家里玄关没见七海的鞋子，也出去了？真白的房中，桌面上有女孩给她的留言。
　　“绫乃，漫画。”
　　嗯，有时候真白画好漫画原稿饭田小姐会亲自开车过来接真白到外边讨论。
　　(⊙n⊙)呃，这么说现在只有自己一个人孤零零了？
　　明明好像撩了一晚妹子的说，这是什么错觉？
　　所以说，这不就充分说明，自己其实依然是撩不到妹子的渣渣……OTZ
　　和真姬在甜品店的时候没来得及怎么吃东西，倒是有些饿了，林心水洗完澡到楼下厨房找了一下，冰箱有些半成品饭菜，这是为明天早餐做准备的。
　　已经洗完澡也懒得复杂的操作，煮个面算了。
　　把煮好的汤面放餐桌上，过去那边的窗打开一些，回来的时候就发现今天晚上外边有些风，这会儿就着自然风就好，不但空调，风扇都不用开了。
　　刚打开手机准备发信息，身后吱呀一声，嗯？七海的房间，房门被吹开了。
　　没关好？想不到这妹子也有不细心的时候，林心水摇了摇头，走过去……进去看看？
　　不好吧？虽然房子是他的，但是他已经雇佣了七海，借住也是报酬的一部分，暂时来说，这房间是属于七海的。
　　但是自从上星期因为感冒考核没考好，这些天女孩一直都有些消沉呢，作为有节操的雇主兼同学兼朋友，关心一下不是应该的么！
　　……就看看，一分钟，绝对不偷胖次！
　　哇！这里放着一条虎纹的胖…胖虎，嗯。
　　视线稍微偏移，林心水认得，这是七海的虎次郎，不过现在虎次郎身上多了点东西，肚子上贴着纸条。
　　是……七海のQ生日おめでとう。。
　　(°`°〃)
　　作者留言：
　　-
　　――――
　　贵、桂、桂不是假发……咳！


第406章 七海潮生
　　生日？七海的生日？
　　稍微错愕，林心水眉头一皱，发现事情并不简单。
　　虎次郎是七海的老朋友了，其实他也抱过……虽然被女孩打了。
　　可以确定，这货还是以前那只，也就是说这不是别人才送的生日礼物，然后上面的生日快乐句子有些皱褶…看样子也不像新贴上去的。
　　七海最近生日？今天生日？明天？
　　怎么这个看起来感觉好像是女孩子自己贴上去祝福自己生日快乐的……
　　心底里涌起微妙的情绪，有些不舒服，不由呼吸深了一些。
　　原本七海就会在房间抱着虎次郎施展精分自己和自己聊天的样子，说起来她和会长天空她们的关系还可以啊，天草筱也有抱布偶的习惯，据说经常用来练习龟甲缚，你们多多交流啊！
　　然后…咳！是的，他不知道七海的生日是哪天。
　　一来没怎么往这方面想过，毕竟谁会问所有认识女生的生日然后记住啊，很唐突的，不是关系足够亲密的女孩他也不好意思问。
　　至于七海自己，女孩儿也不是会暗示自己哪天生日希望大家给她庆祝的性子……她还是希望有人给她祝福的吧。林心水看着虎次郎身上的祝福语有些出神。
　　七海加入了学生会的执行委员，他作为学生会副会长倒也见过七海的档案，不过个人信息主要是照片和班级，没有写生日的。
　　少年思前想后，具体问题具体分析，现在忽然问就不妥当了，于是他做出了一个机智的决定――
　　拿出手机，打开聊天软件，找到七海账号的头像，点上去，好了，个人资料卡出来了。
　　咳！事实上七海到家里工作之后二人就较换了各种联系方式。
　　然而他和七海差不多天天见面，又不是网上撩妹子出于陌生习惯上会看资料熟悉，住一屋子里，大部分时间出行的目的地也一致，有什么事都是当面说，临时有事就直接电话了，两个人的交流几乎没用过聊天工具。
　　而且用聊天工具更多是闲聊，住一屋子里面对面低头用手机打字聊天就太奇葩了……
　　7月3日。
　　林心水愣了一下，已经过了，现在是7月9日。
　　当然资料卡的信息未必是真的，不过虎次郎身上的祝福语也不是新贴上去…女孩子认真的个性，这应该是真的了。
　　往回数7月3日就是上个星期六，上个星期六晚上七海不小心着凉感冒了导致隔天的考核不及格。
　　呃…这个生日礼物真是。
　　看来女孩不仅仅是沉迷练习才忘记注意空调气温着凉。
　　这个，打击很大吧？不难想象，考核的前一天是自己生日，默默给自己祝福给自己鼓励，可能还抱着虎次郎诉说梦想，考核一定能通过，于是隔天。
　　女孩子内心其实远没有这些天表现得平静吧。
　　林心水有些懊恼自己那天晚上不够关心七海，现在回想起来当时七海一个人抱腿坐在客厅沙发上显得孤零零伤神无助，虽然当时自己就坐在旁边给她贴退烧贴。
　　……七海去哪里了？
　　林心水忽然这么想到。
　　他下意识转身环视，同时拇指在手机屏幕点了几下，拨通少女的电话。
　　于是奇妙的状态出现了，就好像他手机听筒旁边的右耳听到打通电话的提示声，而左耳则听到外边隐约传来电话被打通的铃声。两种声音交合在一起，却又有着明显的区分。
　　林心水走出门外，声音更清晰了，是玄关那边，这时候传来一下钥匙放在鞋柜上的声音。
　　七海回来了？少年眉毛轻蹙，他电话还放在耳边，拉开门的时候，手机听筒中传来少女的声音，有些轻柔。
　　林心水眼睛一亮，真的，他第一次看见这么漂亮的七海，清新的上衣，漂亮的短裙，小腿上没有一丝遮挡，脚上穿着黑色小皮鞋。
　　以前七海穿衣服是很保守的，不是布多少的问题，是款式。
　　除了校服以外，少女在家就是最普通的居家服，有时候出门买东西或者到声优学校基本都是T恤运动裤，此刻少女脸上泛着红晕，眼睛似是覆着一层水汽的朦胧，她把一只脚从鞋子里伸了出来放在木地板上，后脚跟位置的袜子已经脱开了。
　　似乎有些站不稳地一边手扶着鞋柜，女孩有些没反应过来般呆了一阵子，接着眼睛眨巴眨巴的。
　　“林、君。”
　　与此同时，随着女孩说话，林心水闻到酒气，脸色不由一变，他关了手机走过去，女孩仍放在耳边的手机传来挂机的声音，呆呆的拿下来看…心水君的电话？
　　她刚刚都忘记先看谁打来的电话了，女孩现在脑海中有些迷糊，就感觉自己肩膀被少年揽住。
　　“你喝酒了？”
　　少年语气十分生硬。
　　理论上七海这个年龄不允许买酒，不过买东西的时候一般商店又不会要求必须出示证明才能买，基本是根据各种表象判断。
　　七海以前经常在便利店打工，自然知道没到年龄怎么买酒，她现在的穿着就相对比较成熟一些。
　　少年的体温接触，七海身躯仿佛放松警惕一般，更加无力了，脑海中却下意识作出抗拒的指示，手才抬起来，脚却磕碰到比玄关高出一台阶的木地板，整个人歪倒靠在少年身上。
　　女孩低声道：“放开我…”
　　啪嗒，挂在肩膀上的提包掉在地上。
　　林心水不由分说把她抱了起来，女孩拍打了两下也不反抗了，任由少年抱着，怔怔地看着他脸颊出神。
　　把女孩放到床上的时候发现她还有一边鞋子套在脚上没有脱下来，顺手帮她脱了，索性连刚好套着脚丫的灰色船袜也扯了下来，真可爱，忍不住捏了一下。
　　转身返回玄关把鞋子放好，顺便把七海的包包和钥匙收拾起来，到厨房倒了杯果汁，林心水返回房中。
　　七海喝了酒，虽然没至于喝到醉熏，现在似乎后劲来了脑袋还是有些不舒服，女孩抬手用小臂捂着额头半遮眼睛。
　　情况似乎先休息比较好，少年还是有些忍不住，把杯子放到旁边桌面，坐到床上，轻声问她。
　　“之前去哪里了？为什么喝酒？”
　　女孩缓缓翻身背对着少年不理他，伸手把虎次郎抱过来抓着两只虎爪摇摆，眼睛看着自己写的生日快乐祝福语出神。
　　不知道为什么，林心水感觉此刻少女特别柔弱。
　　沉默了好一阵，少女声音有些沙哑：“游乐场……”
　　到游乐场喝酒？林心水微怔，少女继续低声说着：“来东京这么久，第一次到游乐场……要谢谢林君丰厚的报酬呢。”
　　“……怎么不喊大家一起？”
　　“反正也没有人在意……”
　　“我在意。”
　　“不用你――”
　　少女瞪大眼睛，她的身躯被少年翻了回去，接着嘴唇被少年贴住了，下意识张嘴想说什么，被紧紧的噙住了，紧紧的。
　　作者留言：
　　-
　　――――――
　　就想是不是学习大佬们的姿势，来个悬赏什么的就能变强呢(??????)??


第407章 生机勃勃
　　空气中一颗晶莹，化作银丝，延长，变细，断掉。
　　少女嘴角多一抹清凉，呆呆的看着少年，嘴儿仍然微微张着，呼吸有些粗喘。
　　渐渐的，颊上明显的绯色浮现，蔓延至耳根，至颈脖，她飞快的眨了好几下眼睛，酒后一直有些涨闷的脑袋回神过来一般。
　　我、我的初吻？
　　女孩想抬手打他，却发现浑身无力，有些迷茫地看着少年：“你、你是不是亲我……”
　　于是嘴儿又一次被堵上了，一瞬间有些失神。
　　“是的。”少年轻声道。
　　“为、为什么……”
　　林心水眨眼睛认真想了想：“唔…这样我就可以管你了？”
　　少女闻言一呆，这、这什么逻辑啊！就算要关心我，朋友不可以么，熟悉的同学不可以么，就算是雇佣关系也可以啊！
　　“但是你说了不用我管不要我在意。”仿佛知道她在想什么，少年接着说了下去。
　　“我没说过！”
　　少女又羞又急又气，下意识否定，抱着虎次郎挡在身前别开了脸不看他：“你走开，不用你管我。”
　　“嗯…现在说了。”
　　“是啊！你好讨厌啊！我之前没说。”少女不管不顾，她现在心里很乱。
　　少年却十分较真：“你之前的语气，就是想这么说的，我没让你说下去而已。”
　　“你……”七海一怔，对呀！他怎么没让我说下去的？我的初吻……得到的解释不是因为喜欢她，只是暧昧不清的说话。
　　不知道为什么，眼角就有些湿热湿热的，女孩抓着虎次郎转身砸他，结果一下就被少年抢了过去，还没理清现在自己是什么心情，又被少年按着双手吻住了。
　　这次少女坚强起来，勉力把他推开，她不敢看他眼睛，现在她的身躯好热，双腿间奇怪的感觉，心脏不争气的怦怦直跳，仿佛整个人对少年的亲近没有一丝抗拒，为什么…会留恋他的温暖。
　　可能酒精的作用吧，头好晕，脑袋好乱，想不了事情，现在少女完全靠着坚强的意志力支撑，做出了理论上最正直的判断：“你、你这是非礼……唔嗯~”
　　……又被吻住了，这人到底有多坏啊，为了证明自己原本不是故意非礼她，就真的扒她衣服，为了证明原本不是调戏她，就真的调戏她一下，现在要证明关心在意她，就亲她了。
　　怎么可以这样，不用告白确定关系么，接吻这种事，恋人之间才可以的吧，可他是个花心的坏蛋……
　　“说不说？不说我继续哦。”
　　女孩咬着下唇不看他，想了一会才明白他是什么意思，明明应该生气的，心里却划过丝丝柔软。
　　“……生日，”七海轻声开口：“我想给自己庆祝一下。”
　　“今天？”
　　“上个星期六。”
　　“怎么现在……嗯，所以到游乐场，庆祝非要喝酒么？”
　　少女摇了摇头，那时候她要忙着准备考核，过了十二点才发现忘记给自己准备蛋糕，忍不住抱着虎次郎哭了，以前这个时候会有家人给她庆祝，可是她为了成为声优独自来到东京让家里十分生气，看着虎次郎身上的祝福语，把它紧紧抱在怀里。
　　“我也不知道，游乐场一点也不好玩，差不多要回家了，看着旋转的摩天轮，突然就想带着酒上去，坐到最高点整瓶喝下，祝福七海十七岁生日快乐。”
　　也许因为喝了酒的缘故，平时有些傲娇的坚强女孩说出了渴望关爱的说话。
　　林心水呼了口气，你这样子，游乐场当然不好玩啊。
　　怎么不和我说？怎么不喊大家一起？这些都没意义了，少年伸手把女孩拉起来。
　　“一身酒气，教坏小孩子，先去洗个澡吧。”
　　呃，七海晕红的脸上有些湿润，睫毛上点点晶莹。
　　少年正有点不知道怎么做才好，少女忽然脸上一白，双手捂着嘴巴想站起来，却踩到虎次郎身上，身躯不受控制扑向少年――
　　…………
　　好吧，怪我不熟练。
　　有时候喝酒受了影响，又不至于严重的时候，躺着好好睡一觉就会没事，忽然坐起来，却会肠胃翻滚。
　　不过翻滚完之后把东西吐出来了，却又会精神爽利起来。
　　现在妹子毫不惭愧地霸占着浴室先行清洗了，不过林心水怎么也得先脱下被污秽的衣服。
　　女孩刚刚拒绝了他帮她擦背的合理要求，没办法只好先把被污了的上衣放到洗手盆冲洗，好在这里的龙头是抽拉式的，顺手拔出来也往身上冲洗一下。
　　接着把手洗完的上衣扔进洗衣机，哎？洗衣机空着的？
　　下意识目光扫视，边上的衣物篮子中，嗯，他没那么细致，七海是会先把衣物放着到时分类洗的，毕竟小埋真白还没回来。
　　少年忽然屏住了呼吸，家里哪个妹子换下来的衣物他没见过甚至碰过？讲真，现在看见七海换下的衣物可谓内心毫无波澜……才怪啊！
　　现在少年十分心动，当然不是激活了拿妹子原味衣物来欺骗自己小伙伴的癖好，而是…那一抹粉色的，形状美好的，小巧的，毫无疑问是穿在少女曲线优美部位的衣物……为什么从这里开始颜色变深了？
　　忍不住伸手把少女覆在上边的上衣拿开，另一边手捏起来，充满诱惑的气息，很明显，这不是不同颜色的布料，而是，湿了。
　　不由得脸红，手上明显的湿嗒嗒感觉，灯光下闪闪发光，所以这是因为刚刚……的？
　　那里面的七海？少年感觉整个人都硬了，深呼吸……
　　砰――
　　浴室的门被拉开，少女捂着浴巾脸红耳赤的样子出现在眼前，一把抓了过去。
　　“变态――”砰！关上。
　　林心水怔了怔，呃，妹子你偷看了吧？绝对偷看了吧！
　　刚刚我可是原地表演了一场洗手盘龙头冷水洗身，时间把握得那么好，敢说没有偷看我？到底谁变态啊！恶人先告状呢。
　　――无论怎么说，偷看人冲洗赤裸身体怎么也比看胖次严重很多对吧！
　　好吧，七海终究也是女孩子，当女孩子极致害羞，也还是有不讲理的时候，衣服已经处理好了，身体也冲洗了，继续呆在这到真的显得变态一样，而且也不知道妹子洗到什么时候。
　　用龙头冲洗的时候把身上的短裤也弄湿了，回房先换下来。
　　“……欧尼酱。”
　　刚拿起要换的裤子准备穿上，外面传来脚步声，小埋回来了。
　　闻言林心水下意识应了一声，于是完全意想不到，措不及防的拧门把伴声随着更加清晰的脚步声。
　　“等――”
　　一个脚步声停了下来，接着是另一个。
　　诶诶？另一个？
　　小埋一下子脸红耳赤，而跟在身后的黑长直少女早已定住。
　　摇摇欲坠的身躯仿佛被抽空灵魂一般逐渐灰白化，封尘的记忆涌现，真的…嫁不出去了。


第408章 勃发的青春
　　“不、不不不不用了吧？这，这这……”
　　少女被推进更衣室，手上下意识接住少年塞过来的衣服，有些不知所措。
　　“总之先试穿一下，才能给出准确的意见。”
　　少年不由分说，手上一推，噗，门被关上。
　　下星期就要进行期末考试了，昨天晚上林心水十分强硬地要求因为过于注重画画而导致最近作业成绩有些耽搁的英梨梨乖乖在家里复习。
　　其实路人漫画的更新量已经放缓了，而多得心水同学倾情演出，裙下有兽也已经完成第一卷，早就交由编辑审核出版，然而尽管已经上岸成功，英梨梨还是没有忘记自己的正职――本子画师！
　　即将暑期，同时也是每年各种漫展并发阶段，英梨梨还是接了不少原本同人社团身为柏木英里大神的单子。
　　好吧，是最近十分热门的……霞诗子老师小说的同人本子！
　　英梨梨是铁了心要画这个本子了，谁让那个女人最后结局是天降学姐大胜利啊！这也就算了，结尾拥吻的时候还要插一段青梅竹马在角落看见。
　　英梨梨十分明确，这就是针对所谓女主角的凌辱向。
　　当然凌辱看多了也会视觉疲劳，所以插播一下青梅竹马和主角的纯爱也是必不可少的不是吗，嗯，主角和青梅竹马暧昧的时候听到外面响动，躲进更衣柜，于是从通风缝隙看见――
　　对！这样就凌辱，纯爱，双重寝取都有了，完美的本子剧情。
　　然后，英梨梨有拖稿的习惯，而这次的剧情又异常丰满预计要画七八十页――只是第一个阶段，后续就要等下个漫展了。
　　前几天英梨梨都还在赶稿……然而，心水同学是挂逼啊！他不用复习啊。
　　上个星期已经给诗羽新书‘恋爱的烦恼’画好了宣传海报，而女孩也把旧书‘恋爱节拍器’的番外也写好了，这个星期便是新书的先期发行，女王大人到和合市进行签售配合宣传。
　　嗯，万恶的团子，她把我家雪之下霸占好久了，林心水觉得心机团想男女通吃的可能性不能排除。
　　所以呢，七海的成绩属于非常好，平时学习也紧凑，最近反倒是心情的问题。
　　大家都‘放假’了，作为一枚体贴的雇主，给家里的妹抖放一天假浪一下不是很合理吗？
　　“不用了，我想静静。”
　　看你这样子，也是无心学习的，放松心情倒比闭门学习更加重要……不想放假是吧？那和我出去购物可以吧！为家里添置事物也属于家事，属于工作内容哦。
　　于是开门的时候，双手拿着一个袋子在身前的佐仓千代妹子有点不自然地站在门口，看见少年目光有些慌张。
　　“副、副会长……”
　　林心水愣了一下：“不是说今天不用画画吗。”
　　“嗯，我是来帮真白同学的。”少女赶紧点头。
　　额，说起来，佐仓千代和真白的关系也不错，因为她们都在美术部，周末也经常过来合作帮忙画漫画，相处得挺不错得。
　　英梨梨也在美术部，她会教真白画漫画，可不是会照顾人的性子，反而日常细节千代妹子好像也有些会照顾人。
　　昨天真白和饭田绫乃的讨论结果是她的漫画通过审核可以正式连载了，因为是在月刊少女上连载，平时画稿子倒不用很忙。
　　既然如此，放假之后画不迟，时间也充足。
　　而且好像没听说千代妹子成绩很好啊，林心水下意识问了一句：“嗯…佐仓不用复习么？”
　　“啊…谢谢……不是，”
　　少女飞快摇头：“我们艺术科的不一样，千石老师也有拜托我帮真白复习一下，说是让真白记住各种习题……”
　　一边说着，提了提手上的提包，表示自己今天是打算学习漫画两不误。
　　“我…我也觉得今天难得空闲用来复习比较……啊！”
　　青山七海微红着脸还没说完便被林心水拉着手走了出去，顺手关上了门。
　　好…好吧，姑且和他走走……不就是购物么，以前又不是没试过。
　　任由少年拉着，少女低下脑袋，下意识咬着下唇。
　　是的，以前也试过和少年一起到超市给家里添置日用和食材，而且次数还不少，只是这次心态却有些微妙了，没有以前平静。
　　脑子里总是想些乱七八糟的东西，仔细又不知道自己想的是什么，总之就是不能安分，感觉心脏不断跳着，明显要比平时快一些。
　　至少、至少以前没有拉着手啊……女孩回过神来，脸红耳赤地把手挣脱。
　　不知道为什么，又下意识解释了一句：“天、天气太热了……”
　　有些事情，是不能随便解释的，有原因，就会有解决的办法。
　　东京的夏天的确实很热，像今天预计最高气温将会达到36°C，现在还是上午也已经32~33°C了，然而再热的天气，大多数购物的场所是使劲开着冷气凉快的，事实上，进入地铁开始已经不热了。
　　既然不能拉手是天气太热，那现在。
　　少女抬手在鼻子底下嗅了一下，脸色越来越红，他怎么这样啊！
　　拉着她就没放过手，就连吃饭也是……现在放了，可是。
　　少女看着更衣室镜子中脸红耳赤的自己，更加害羞了，抬手捂向脸颊，鼻子被金属的凉意蹭了一下，呆呆的抬头，房套的扣子……
　　怎么，怎么连内衣也有啦！说好的是给妹妹买衣服呢。
　　作为独立照顾妹妹的哥哥，身为兄长的责任给妹妹买衣服也很合理的样子，所以七海身高不是和小埋差不多吗？给些意见呗。
　　这些应该不错？你喜欢吗？不知道？那就试穿一下啊……
　　然后，她就被塞进了换衣间，好像很合理，又好像…是套路。
　　为什么心里没有不快，反而有丝丝，青山七海，不要自作多情啊，少女赶紧摇头，可是，他亲了我，而且，那个，到底怎么办……少女靠墙缓缓蹲下来。
　　正有些意乱，就瞥见眼前房套的标签，嗯，虽然她和小埋身高差不多，日常衣着看起来身材也差不多，但其实她腰身比小埋要粗一些，衣服看起来差异是不大，实际型号却是比小埋小，具体来说，小埋有C，而她只是B……残念。
　　是的，就是这个B！
　　为什么他会记住这个尺寸啊……七海觉得自己现在的脸很烫，不如说，全身都热了，怎么回事啊，更衣室没空调么？
　　衣服背后都黏了……没办法了啊，都、都是他的错，带人来了一家没空调的店，白色的T恤，要看到内衣了，这样出去好尴尬的，就、就只换衣服好了，内衣什么的，绝对不要不要啦！
　　心中砰砰直跳，少女缓缓站起来，不敢看镜中的自己。
　　……


第409章 春意盎然
　　“穿…好了……”
　　说出这句话，少女已经花光了所有勇气，扯着衣摆有些出神地站着等待。
　　林心水拉开门仔细看了一遍：“不错。”
　　……只是，不错吗？
　　女孩有些不开心，却发现少年又把一套衣服递了过来：“也许穿裙子更加好看。”
　　“这，怎么……”
　　噗，少年又关上了门。
　　什么意思啊…女孩咬着下唇，张开手上的衣服，好漂亮的套装裙，不由得有些羡慕小埋。
　　于是，穿衣服，仔细欣赏，继续换……
　　不知不觉，青山七海已经有些记不清自己换了多少次衣服，直到少年把一条黑色蕾丝边连体内衣伸了进来，少女羞恼地拉开门甩往他头上，就被敏捷闪避的少年拉着手走出了换衣间。
　　“等等…换下的衣服在里面……”
　　少女转身的时候，林心水已经把款付了。
　　女孩子夏天的衣服很轻巧，看起来应该有七八件装进去，也就两个纸皮袋而已。
　　游戏中心，打地鼠，自动网球，抓娃娃，音乐机，摩托，拳击，对战游戏……少年带着女孩走在购物中心每一个楼层，玩完游戏又跑去看了电影，买的东西越来越多，终于有些累了。
　　原本还想去ktv，不过少女对此实在羞于启齿。
　　“声优有时候也需要唱歌的吧？”少年不由得好奇询问。
　　“那、那不一样……”
　　“其实呢，据我所知，许多声优本身声音已经属于很好听，只要有点天分经过适当锻炼也可以是一个很好的歌姬。”
　　“确实…”少女闻言也点了点头：“是有些优秀的声优同时作为歌姬出道也很成功。”
　　林心水看了她一眼：“其实呢…甚至不少歌姬就声音方面比不上声优，有些声优唱主题曲也很好就是不出名……”
　　七海有些脸红了，放不开吗，太害羞？她也不是就唱不来，可是单独唱给你听好害羞啦。
　　“主要是因为不漂亮。”
　　少年话风一转：“多数生得好看声音音色又好的女生如果有进入业界的打算，都会选择做歌姬的。”
　　少女一阵错愕，少年忽然站定，他看着少女，看得少女脸红：“七海就很漂亮，说不定以后公司也会有把七海打造成歌姬的想法。”
　　七海脸色涨红，鼓着脸儿拿眼睛瞪他，说了这么多，就是想调戏我呢，我是想做声优才往这方面努力的。
　　而且我明明…没有很漂亮，他真的觉得我很漂亮？
　　“当然，虽然理论上来说歌姬更加赚钱，七海是喜欢声优的工作才真的想做声优，不过还是不能排除有会被成为歌姬的可能不是？毕竟七海真的很漂亮哦。”
　　女孩张了张嘴，什么话都被这家伙说完了，想责备他都找不到理由，只好无奈地抬起右手握住了小拳拳锤打他：“谁…谁准你喊名字了……”
　　声音却是十分纤细。
　　少年无辜地眨了眨眼睛。
　　他双手都拿着各种购物袋，没法反抗，女孩也注意到了，看见他额角汗水，现在经过的小公园内虽然有树荫，但午间室外的天气本身闷热，踌躇地踢了一下脚，伸手过去。
　　“我给你拿一些啦……笨蛋！”
　　林心水想了想，也不矫情了，把左手拿着的衣服和一些小事物递过去，衣服最轻，另一边拿着日用和食材是很重的。
　　七海自然也明白，下意识想责备他，伸手过去把装着衣服的纸皮袋绳子接过来，这才想起自己原本手上的提包里已经装着一套衣服，是自己之前在更衣室换下的。
　　现在她身上穿的是那会儿林心水让她换的最后一套，至于连体内衣什么的自然不算。
　　那下子直接被他拉出来了，这家伙就是故意的，有预谋的，根本没给机会她拒绝就去付款了，她又不好意思在店内争执拉扯，然后就拉着她到处走，自然也没办法换下来。
　　黑色的百褶短裙，身上是配套的白色收身短袖T恤，有着青春活泼的气息。
　　看着自己暴露在空气中的手臂和腿，少女忽然害羞脸红起来：“这套衣服……”
　　“嗯…”
　　有些人是不能对他太温柔的，这不，手刚空闲下来，就得寸进尺了，少年拨开少女额前发丝，十分自然地亲吻了一下，他看着她，目光中注满真诚。
　　“生日快乐，七海。”
　　少女低下脑袋，紧紧抿着唇瓣，什么啊…明明早就这道他的不良企图，可是眼眶还是忍不住发热。
　　林心水拉着有些手足无措的女孩走到花卉边上一处凳子坐下，花卉的另一边是一颗大榕树，清风徐来，底下到十分阴凉。
　　“林…林君？”
　　“其实这套衣服海漏了重要的东西七海还没穿上。”少年从女孩身边拿过袋子。
　　头绳？腰带？少女一怔，下意识想着，就见他从纸皮袋里边底下拿出一个盒子，打开里面是白色的网球鞋。
　　七海脸上更加热了，甚至有些慌张：“这…这不是给小埋的吗？”
　　少年无奈一笑：“送小埋运动鞋不是惹她生气吗，哥哥嫌弃小埋家里蹲了。”
　　扑哧……想到小埋逐渐暴露的干物性子，少女也忍不住一笑，察觉少年仔细看着她，慌忙摆手：“不…这个不可以要的，太贵了……”
　　“生日礼物也不可以吗？”
　　女孩板起了脸：“不可以这样浪费钱的，我已经……我。”
　　张了张嘴，有些保持不住了，害羞地偏开目光：“我已经很开心了，谢谢你，林君。”
　　林心水眨眼睛想了想：“好吧。”
　　他重新把鞋子放好，手上一边翻找继续道：“不过其实配套上还有比鞋子更重要的东西哦。”
　　少女微愣，便看见少年从袋子中拿出一个小包装，心跳不争气的怦怦然，感觉自己脑袋好似要冒烟一般，她捂着脑袋：“不要不要…”
　　“这个不贵呀。”说着，林心水已经拆开包装，是一双女款黑色丝质及膝袜。
　　女孩摇头，嘴里轻哼：“变态！”
　　少年面不改色：“这么穿才是一套的，漂亮得不行，我见七海本身也有这种袜子，配搭衣服整体看起来不会任何羞耻感，怎么能说变态呢。”
　　“我是说你给女生送这种东西…”
　　“额，又不是内衣……”某人心说真是大惊小怪，小惠英梨梨她们内衣可都收了，虽然也会称赞他绅士就是。
　　“这个也是很私…”
　　“七海同学，打个比方，关系很好的朋友，如果一方主动表示想给另一方庆祝生日，问她要什么礼物，通常礼貌的回应应该是，心意到就行了对不对？”
　　“嗯…”女孩下意识点了点头，她也是这么想的。
　　“七海已经同意收我的礼物。”
　　“我…”
　　“说了谢谢的，不能反悔哦，我的心意就是七海穿好全套我送的衣服和我约会，现在就差一件了。”
　　约、约会？少女身体一僵，本能地气恼瞪他：“这什么歪理啊！就、就算答应约会，也不要……喂！”
　　一本正经，姿势标准地抓着少女的脚，手正在把鞋子拿掉，眼见少女气恼，少年检讨自己。
　　“七海不喜欢这个款式？呐…这里还有过膝款，花边款，泡泡款，也有白色的，蓝色的，条纹的……”
　　“才不是这个意思…嘤呀！”
　　少女惊呼一声，一边腿被少年拉起来被动地侧身放到凳子上，如此裙子便向上张开了，少女双手紧紧捂着裙摆。
　　抬头发现正直少年坦诚面对着她，目光毫不斜视，目标明确。
　　“……还看，不许看啊！”
　　少女双手捏着小拳拳嘴里嘤嘤嘤地雨点般捶了过去。
　　作者留言：
　　――――
　　我想变强*( ￣皿￣)/＃


第410章 然…然后，后来，来呀，呀咩跌！
　　讲道理没见过的景象突然出现在眼前，视线会自动集中过去不是很正常吗！
　　毕竟人类是充满好奇心的生命体，这是生命的本能，当眼睛做出行动的时候，甚至不需要经过思维抉择……啪。
　　眼睛被挡住了。
　　好吧，通常女生在这个时候是不讲道理的，不过心水同学发誓，他没有说谎。
　　是是是，他已经失去贞操不再纯洁，也不止一次看见过美少女裙子底下的光景，不过事情总得具体问题具体分析不是？
　　讲真，这样坐在公园的凳子上抬起一条腿隐约显出缀着黑色花边的粉色系绳胖次的光景真的第一次看见啊！
　　“…林君，可以放手了吗？已…已经穿好了。”
　　少女的声音幽幽传来，钻进耳朵，奇妙的感觉，仿佛自上而下全身毛孔一阵舒张。
　　林心水手一抖，发现少女的脚已经被他套上及膝丝袜，触感非常好，手上不由自主的握着轻揉细抚舍不得放开。
　　青山七海不好意思看他，偏开脸看着地面，双手置于身侧捏拳的样子抓着凳子边缘，身躯轻微颤抖着，可以从发丝间隐约看见少女耳根已经被渲染得娇艳。
　　女孩子此刻内心一定非常慌乱和害羞吧……那就要继续进取，让她更加娇羞，然后封印她的力量！然后就可以为所欲…咳！
　　哎？怎么感觉自己好像激活了某种技能的样子。
　　“嗯…穿好了。”
　　林心水正襟危坐，姿势端正地把女孩的脚放下，然后目光瞟向了少女另一边还放在地上的脚。
　　青山七海心中一紧，慌忙收起腿整理裙子双手紧紧按着膝盖：“这、这边就不用了……”
　　林心水愣了愣，仔细看着女孩：“想不到七海胆子还挺大的。”
　　你这个非礼女生的家伙胆子才大好吗！少女眸儿狠狠瞪过来，扬起小拳拳，准备好进行新一轮的教训。
　　少年面无惧色地和女生讲道理：“你看，两边袜子一边长一边短，一边黑一边白，连材质都不同，这样走在路上真的好吗？而且讲道理虽然是有长短袜和黑白款配搭的穿着打扮，至少七海现在这样真的不好看……你是想给自己添加迷糊呆萌的属性？”
　　“还不是因为你乱来……”
　　显然七海不属于迷糊呆萌，她是个严谨的女孩，低头一看，颊上就热，果断转身打他，手被少年抓住了，少年靠近她耳边轻声。
　　“穿完好不好？这样的七海一定很好看哦。”
　　少女抿唇摇头，骗人的，只是衣服好看而已，耳边灼热化为丝丝酥麻的感觉往脸颊，往身上蔓延。
　　“我想看。”
　　语气坚定的说着，少年靠近了一下，少女略惊慌地往一边退开，少年顺势靠过去伸手把女孩另一边脚捞起来。
　　“啊…”因为是另一侧，少女被动地侧身双腿放在凳子上面对少年，距离远了些，有点坐不稳，少年坐过去，把少女的脚放到自己腿上，少女蹬了一下，被稳稳抓住。
　　“不要…喂……嗯~就、就会说好听的话。”
　　少女一手捂着裙摆另一边手用手臂挡着脸，少年已经开始脱她袜子，脚上酸酸痒痒的，心里不由得想，也许真的好看，他那么想看……其实，不就是穿好看的衣服，这样也不是什么羞耻不能见人的装着。
　　忍受少年套弄自己的脚奇怪中蕴着丝丝舒适的感觉，轻哼了一声。
　　“你是变态吗。”
　　林心水理直气壮：“喜欢美丽的事物和变态有什么关系？七海腿型线条优美，脚丫柔软可爱让人情不自禁亲近用丝袜包裹呵护按摩，这是人之常情，怎么能说变态呢。”
　　“你…这就是变态的发言啊！”
　　“怪你过分美丽，怪我过分着迷，都是世界的错！”
　　“……”
　　每次少年称赞她漂亮，少女心底里都十分不争气的泛起一丝愉悦，七海原本对于自己虽然没自恋到觉得多漂亮，但正常得审美来说还是比较有自信的，直到遇上这个好看得过分的家伙。
　　也许这种事情真是互相吸引的，会长，七条同学，雪之下，由比滨，椎名，霞之丘，泽村……她们才是真的漂亮呢，而且各方面才能都完胜自己。
　　就算是作为女性本身，身材也，虽然这方面泽村同学比不上她，可泽村同学作为一名罕有的金发少女，皮肤白皙细腻得过分，学校不知有多少羡慕英梨梨大小姐肌肤胜雪的话题……
　　为什么被这么多优秀女生环绕着的家伙会对自己有企图啊，虽然，芳心微颤，少女咬着唇瓣，不肯再想下去。
　　终究是掩住羞意不再动作默许了，却是没想过就算自己心底里认同可以穿上他送的好看的衣服给他看，也可以自己穿的，而不是任由少年把玩自己的脚。
　　是的，他是在把玩，明明已经感觉膝盖下方，整根小腿和脚都已经被紧致包裹，他还是没有放手，装做检查哪个位置不套好不够平滑，这里扯一下那里抹一下，还偷偷捏。
　　少女咬牙用力收腿，却发现刚刚还十分温柔的少年忽然充满力量，双手紧紧把她的脚抓住。
　　某一瞬间，少女身躯僵定住了，少年抱她的脚往身上按，自然不可避免地踩到了肚子，柔软的触觉让女孩心中大羞，然后某一下子，她的脚趾前边是一片柔软，然后脚跟……硌得让人心慌啊！
　　少年呼吸也是一疾，目光下意思瞥向少女另一边正踩在自己手臂上的脚，脑海中止不住冒出各种稀奇古怪的画面么念头，黑色的丝袜。
　　如果是两边合在一起，然后足……我去！在想什么啊！
　　心中怦怦直跳，林心水脸上渐热，有些不自然地把女孩的脚放开了。
　　女孩红着脸不敢看他，慌张地整理衣服站起来，却不想脚上一软，身体往边上歪倒，被边上眼疾手快的少年拉了过去。
　　“唔！”
　　少年少女俱是一声闷哼。
　　林心水原本还坐在凳子上，半起身子拉少女的手，少女身躯扑了过来，一下儿又被推着坐了回去。
　　慌乱中七海下意识想踏出一步站稳身体，于是就变成主动张腿半跪坐着的姿势面对面一屁股坐到了少年腿上――学名，江户二十一手。
　　少女脑袋撞过来，林心水歪了一下脖子避开，少女也反应过来抬手撑着少年肩膀抬起头，恰时少年回首。
　　“没事吧？”
　　“没――”
　　四目相对，一动不动，此刻少年少女除了手和脚，身体似乎还有别的部位接触到了一起。
　　彼此呼出的气息交缠，又吸了进去，渐渐的，周围的空气变得温热。
　　“……”
　　张了张嘴，不知道自己想说什么，少女躲开目光，想推开少年站起来，奈何此刻双腿比之前更加无力了，微妙的感觉在蔓延，明明无力站起，双腿却可以本能地紧夹。
　　林心水感觉自己灼热起来，这是二档被完全激活的征兆，然后接二连三，接三连四。
　　顺带一提，四档作为伟大炼体大师路飞开发的最强技能，除了包含二档三档的优点和去除缺点，还有一项突破性的进展，就是能让人飞起来。
　　不但能让自己，也可以带别人一起飞。
　　可是七海没开挂啊，就这样飞起来似乎太危险了，少女已经忍不住嘤咛，本来推拒的双手下意识捂住嘴儿，林心水紧紧抱住少女腰肢。
　　“别乱动……”
　　到底是谁在动少女已经有些分不清，她感觉被紧贴着的裤子好像有些黏了，心跳频率急促，脑袋热气蒸腾熏过一般似要冒烟，想要咬在少年肩膀上，又羞于启齿。
　　蓦然，仿佛从心底深处，少女通过喉间发出一声轻吟，身躯震颤。
　　……


第411章 此情可待成追忆
　　子曰：少年强则少女扶墙。
　　现在少女正背贴墙上，一手按在身后扶着，下巴被少年抬了起来，目中满是紧张的羞意：“你……”
　　少年毫不犹豫亲吻下去。
　　七海的初吻又没有了，这次是真的没有了。
　　如果说上一次是偷袭不算，这次少年是堂堂正正把她抵在墙上，动作温和缓慢，她有太多机会拒绝，然而都没有行动出来，好像身体已经不是自己的不受指挥一样。
　　一瞬间的松懈，贝齿开合呼吸，舌尖便被紧紧吸住。
　　好美妙，青山七海知道自己再不反抗就要完全迷失进去了，她抬手想打他，被少年一手抓住，掌心贴着掌心十指交缠握到了一起，少年的身躯靠得更加近了，近到和少女紧紧贴在一起。
　　少女感觉自己的身体不再属于自己的了，任由他拥抱，任由他抚摸，没有一丝一毫反抗，没有一丝一毫不适，有的，只有愉悦，源源不断的愉悦，不能自己。唔……
　　林心水忽然感到有些不妥，他下意识停住了一下，少女把他推开，不知道什么时候，泪水已经沾湿脸颊。
　　少年心中一紧，上前把她抱着，指尖轻抹她脸颊，有点慌张和愧疚：“你…你不喜欢？”
　　他有点不明白，七海是一个坚强的女孩，不愿意会明确拒绝，不但言语，也会动手，女孩以前就因为误会给过他一巴掌，顺便还踹了他一脚。
　　他认识的七海可不是会这样默默哭泣的女孩，就听女孩带着啜泣，十分细微的声音。
　　“…我觉得，我可能真的喜欢你，呜……”
　　七海少女双手握在胸前，有些出神地说出了最动人的说话，忽然嘤声，把少年推开，脚步不停，直接把他推出了门口，砰！关上房门。
　　喂…林心水错愕地站在少女房门前，这是……我发现我居然喜欢你，所以你滚吧？
　　少年下意识伸手拧房门，刚刚他没听到反锁的声音，果然拧开了，便要往前推的手忽然停了下来，缓缓松开。
　　林心水深吸了口气，他感觉门后有什么堵着，应该是少女靠在门后，她不想自己进去。
　　门后少女捂着脸缓缓蹲下来，只觉心乱如麻。
　　不知道为什么，现在自己很害怕面对少年，真的要喜欢他吗，他…真的可以？
　　眼前不远的地上是林心水之前让她拿的购物袋，里面都是些女生的衣物，刚刚忘记顺便拿出去了。
　　少女抿着唇，伸脚去钩住袋子的吊带，看见少年亲手给她穿的袜子。
　　把袋中的衣服一件件拿出来，全都是他夸过她穿着好看的款式，还有，她没试穿过的内衣……
　　根本不是小埋的尺码。
　　少女脸颊绯红，浑然不知如何是好，蓦然惊觉，她内心犹豫，在考虑要不要收已经是输了，他为什么这么。
　　……才不要穿这种内衣啦！
　　内衣……少女身躯定住了，她忽然醒悟起自己为什么一回家就跑到房间来，颤抖着伸手到裙子底下。
　　――湿透了。
　　抱着脑袋在地上打滚。
　　…………
　　少年默然站在少女门前，思绪万千，耳边忽然传来楼上有人走动的脚步声响。
　　应该是小埋，真白走路很淡定，不会发出声响，千代妹子在他家还是比较拘谨的，无礼的事做不出来。
　　林心水收拾心情，看了一眼紧闭的房门，终究还是转身，也许自己真的太冲动了。
　　说起来，秋山喂兰苹乖谒家，至少早上的时候是这样的。
　　昨夜少女骤然看见男神的绝美身姿，幸福来得太突然，直接承受不住愉悦得晕了过去，后来小埋在房中安慰了许久才缓过来。
　　所以妹子你每次见我都捂眼睛或者目光躲躲闪闪是什么意思？被非礼的明明是我。
　　后来他知道秋山挝什么会来了，原本昨天放学后轻音部的妹子是一起到平泽唯家玩耍的，嗯，顺便帮学渣唯复习。
　　对于学习惯常年级第一的秋山蚊挥蟹衬眨让女孩烦恼的是，轻音部的音乐是由她写词，不知道为什么，她的少女心写的歌词内容总是很肉麻，是的，她自己也知道自己写的词很肉麻。
　　所以虽然词是自己写的，写好后却没好意思唱出来，可不唱出来，又不好确定自己的词是否和乐曲完全吻合，就有些纠结了。
　　小埋倒是见过哥哥怎么写曲作词的，其实可以不用自己唱啊！有那种歌声合成软件，她就见哥哥用过，而且虚拟歌姬形象超赞的，她已经收集了全套表情包手办。
　　秋山问且幻都医掏ρ系奈囊丈倥，有着摇滚音乐的喜好，偶尔也会在电视上看动画，对二次元世界却真的没有很了解，她喜欢的也不是二次元方面的音乐，甚至一般的流行音乐。
　　不如说，梦想到武道馆演出的少女，喜欢着西方摇滚的少女，社会的观念影响，潜意识中，是有些看轻ACG界音乐的，事实上就算泥轰是动漫王国，就像英梨梨在学校会极力隐藏身为御宅的身份一样，社会主流其实还是对这些有偏见的。
　　另一方面女孩也是高中之后加入了轻音部才第一次尝试写歌词，会用电脑默认的软件编辑音乐，倒还真不知道具体的歌声合成软件，有时候在网络上也见过类似的二次元歌姬形象，到真的需要却完全没往这方面想。
　　这时候小埋提起来，可以让软件合成唱给她听，只要输入音符和歌词就可以照着唱。
　　太好了！不用自己唱了。少女下意识排除掉就算这样写好歌之后小律她们还是要由她唱的。
　　歌声合成软件不是很贵，不过歌姬声音库加上一些必须的乐器伴奏插件之类加起来就比较花钱了，而且女孩也不知道适不适合自己，于是小埋热情邀请。
　　然后这只黑长直妹子就停不下来了，林心水从自己敞开的房门看见秋山味雷砸蝗嗽谒的房间，头带耳机时不时点着，眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕……玩得这么开心？
　　昨天晚上小埋拉着秋山我黄鹜媪诵砭糜蜗飞倥才漫漫把心里纠结放开的，到想起来已经是深夜，她以前也试过好几次到小唯或者小律家帮忙补习很晚才回家或者过夜，所以家里也一直没打电话过来。
　　比起游戏，小埋对于音乐创作没有怎么深入的爱好，收集绿色歌姬手办也只是喜欢这个二次元歌姬的形象而已，因此她的电脑是没装这个软件的――{教歌姬有氪金抽卡爽？
　　嗯，那边床上有亮着的掌机，小埋之前应该是和秋山我黄鸬模刚刚的走动声估计是去厕所或者回房间了。
　　这时候秋山畏⑾至松倌甑拇嬖冢下站起来摘下耳机，尽管已经极力催眠自己那个看到不应该看的是自己孪生姐姐，现在自己是孪生妹妹所以什么都不知道，此刻直面少年还是止不住脸红起来。
　　“副、副会长。”
　　“秋山同学。”
　　emmm……林心水握拳到嘴前轻咳一声，也是有些尴尬，说起来这个有过亲密接触并且和他互相贡献过福利的妹子，其实目前为止彼此关系算不上很熟悉，本来交流就少，有了尴尬之后说话更加放不开了，毕竟他真的没有很厚脸皮。
　　“那个…”
　　倒是个性害羞的少女先开口了，她眼睛仍然有些慌乱，看了一眼电脑屏幕上开着的歌声合成软件：“谢谢，谢谢副会长……”
　　说着，还十分正经地鞠躬。
　　额，林心水深吸口气，生生忍住‘道谢要露出胸脯不是常识吗！’的吐槽，好难受……
　　“欧尼酱…”
　　身后传来小埋的声音，少年少女间生硬的气氛瞬间消融，没有人能在温柔可爱善良大方得体的小埋面前不放松心情。
　　是的，目前为止小埋的本性还没在轻音部的妹子们面前暴露。
　　渐渐的，得益于以后能更加好地写歌的决心，加上少年的如沐春风，少女总算放开不少之后，林心水便坐到她身边开始开始教她各种{教公主殿下的操作。
　　小埋以前虽然没想过玩这个，不过女孩儿有时候很好学，在边上一起看着倒也津津有味，可过了一阵，心里有些怪异起来。
　　哥哥握着小蔚氖滞谱攀蟊甑慊鳎小稳心投入之后似乎没留意这个细节。
　　诗羽姐姐可以接受……甚至雪之下学姐惠姐姐，可是小危她的同学朋友，好奇怪啦……闺蜜变成嫂？
　　坏蛋哥哥，到处招惹女生，天朝小说男主角，哼！
　　少女微微鼓起脸颊，气恼起哥哥来。
　　讲真，至少这下林心水是真的在认真教秋山危没想过什么歪心思……然而小埋并没有错怪自己哥哥，心水同学表示，我也不想的啊！
　　呼吸着黑长直少女的气息，秋山问且桓霰砻媾王实质软乎乎的可叟孩，让人一不留神就会产生抱在怀中揉搓的念头。
　　另一方面，少女说话的声音像极了天草筱，只要稍微闭上眼睛，仿佛同时拥着两个女孩，会长的好感度似乎不错，现在又有机会和初代女神亲近，贫瘠和丰富二者兼得，两份快乐叠加在一起，带来更多的快乐……嗡
　　随着口袋里手机的震动感，来电铃声随之响起，少年心中一跳，回神过来拿出手机，整个人都跳了起来。
　　雪之下雪乃――
　　一瞬间，林心水心跳加速，今天是什么黄道吉日吗，雪乃居然会主动打电话过来。
　　虚妄的黑长直想念化为实质，眼前汇聚成少女清冷中显出一丝羞意的形象。
　　“欧尼酱？”
　　“嗯…哥哥先听个电话，你们继续。”
　　林心水往边上走了两步，接通电话，对面除了隐约少女的呼吸，再没有别的声音。
　　林心水一怔，往阳台走去，秋山握Ａ苏Ｑ劬Γ小埋倒没觉得有什么，哥哥有时候和编辑谈工作，或者和诗羽姐姐英梨梨姐姐她们讨论作品会说很久，而她们这里正在弄不宜被打扰的音乐合成。
　　“雪乃？”
　　把玻璃门拉上，林心水稍微平复了一下呼吸和心跳。
　　“……嗯。”
　　对面应了一声。
　　少年声音下意识变得轻柔：“怎么啦？”
　　“有点…那个，不知道说什么。”
　　额，林心水愣了愣，估摸着雪乃大概不会说就是想听听你的声音那么肉麻，想了想，直接问道。
　　“那，打电话之前在想什么？”
　　“就是…”少女沉吟了一下：“林君之前不是找过我两次吗，第一次姐姐和我在一起，今天我到结衣家里帮助她学习。”
　　林心水一下子明白过来，也就是说，现在得空了？
　　不由得心里甜滋滋的，居然懂得主动告诉他，虽然前两次找女孩儿的时候没有明确说明，可雪之下冰雪聪明，就算当时没反应过来，过后自然知道他是想约会。
　　哼！终于意识到已经是我女朋友了咩。
　　只是女孩能主动打电话过来大概已经用尽羞耻心了，再也不肯说别的。
　　拿开手机拉下工具栏看了一眼，原来不知不觉已经下午五点，夏天的阳光，感觉白天一直都是中午一样。
　　林心水有些脸红了，估摸着轻声问询问：“嗯…雪乃吃饭了吗？”
　　“没…还没……”沉默了一阵，少女的声音极其细微。
　　“一起？”林心水现在觉得自己好激动。
　　“哦……好的。”
　　耶！只是前面一个语气词，少年已经兴奋不已，直接愉悦得把持不住握拳来了一个赛亚人胜利姿势。
　　好吧，某人进入了恋爱脑模式中二起来，可谁在乎呢。
　　…
　　作者留言：
　　――――
　　(??????)??
　　感觉明天就可以双更了！
　　黑长直超棒的！


第412章 今天是如此美好
　　雪之下雪乃不像别的女生出门前需要花很多时间打扮，不过出于个性和认真对待，拾掇一下自己洗个澡换身衣服的基本操作还是有必要的。
　　然而即使是这点时间，某人已经有些迫不及待了。
　　现在少年已经全身上下焕然一新出现在少女家中，坐在少女身后，轻抚她柔顺长直的秀发。
　　近乎强迫症般把头发从正中间分开，双手合拢束到少女耳后，只见他双手拿着红色头绳由下往上把发束兜住。
　　“这样？”
　　“……嗯，先把头发圈住。”
　　少女目视前方，微红着连下意识点头，反应过来赶紧停住。
　　事情是这样的，约会，当然得出门，然而夏日炎热，长发的少女通常惠选择把头发绑起来不至让脖子甚至肩膀太热出汗。
　　至于妹子为什么没有在上学的时候这么做，嗯，这是人设问题，偶尔为之还有新鲜感，长时间去掉长直发属性会导致人气下降的，这点战场原荡漾同学深有体会。
　　另一方面扎起马尾的妹子看起来会让人感觉俏皮一些，说到底雪之下虽然平日表现得挺不屑，其实内心还是在意同学周围的人背后议论的。
　　一边扎好了少年转到头发的另一边，少女抿着唇手拿着外壳玻璃材质的手机背面当作镜子观察，头发上轻微的触感，心里怪怪的。
　　这种事如果是自己弄两分钟都不用，由着他这样都差不多十分钟了吧，如果是平常，这么没效率的事。
　　因为已经上手，这次除了让两边马尾位置对称认真看了一下，剩下的重复步骤工作少年倒是快了很多，嗯，已经熟练了，以后也可以帮英梨梨…咳！
　　“好了。”
　　少年从后把她抱住，深呼吸少女身躯散发着沐浴过后的清新气息，然后咬她耳朵。
　　女孩儿只觉身体一个激灵，周身汗毛倒竖般层层扩散，心中不争气的怦怦然起来，右边被少年嘴唇蹭着的耳垂瞬间红得通透，蔓延开来整边脸颊甚至脖子都染上了一层粉色。
　　手机一下儿拿不稳掉腿上赶紧捡起，不自然的用肩膀手肘往后推他：“别这样……”
　　雪之下雪乃转身怒视，林心水一本正经、理直气壮：“我要奖励。”
　　“我自己弄早就搞定了。”
　　少女气得发笑，是你非要这样的，又不是我要求。
　　少年无辜地眨了眨眼睛：“以后就都不用雪乃自己弄了啊，我会提升自己的。”
　　一个枕头砸了过来。
　　少女气恼的声音：“恶心死了！以前怎么不知道你这么嘴甜舌滑。”
　　林心水愣了愣，我舌滑你不是早就知道了么，难道占了便宜想不认账？
　　女孩儿臊得慌，赶紧站了起来，觉得再呆下去不知道这个厚脸皮得家伙还要说出什么话来，打又打不过他，就好气。
　　少年眼疾手快一下把少女拉了回来，翻身把她抵在床上，目光一凝：“给不给？”
　　雪之下雪乃别开脸，不想和无耻的家伙说话。
　　林心水就把手放到她的绝对领域，少女赶紧双手抓住，怒目而视，视线中夹杂着一丝委屈：“哪有你这样无理的。”
　　少年沉默了一下：“真的不可以给奖励？”
　　感觉少年似乎情绪消减，不知道为什么心里反而有些怪怪的…不舒服？不过少女还是坚持了自己的原则，目光平静，沉默以对。
　　“好吧。”少年仿佛泄气一般身体倒往一边，少女下意识看过去，还没反应过来怎么回事就被少年伸手面对面紧紧抱住了。
　　“你做什么…”少女有些慌张，少年捧着她脸颊，认真看着她，似乎有些羞于启齿，自己也有些脸红了。
　　“嗯……不是奖励，可现在就是想亲雪乃可不可以？”
　　少女芳心微颤，目光却是斜视→_→：“突然发情。”
　　“都怪你啊！谁让你那么可爱。”
　　“被视觉感官蒙蔽的单细胞生物。”少女咬着嘴唇。
　　“雪之下，你这么说我可生气了，‘你’指的是现在我怀中的女孩子，这个我全部喜欢的女孩雪之下雪乃，只有黑长直，只有可爱的相貌，都不是雪之下雪乃，我说这个女孩子可爱，是她自外而内自内而外哪里都可爱，每一处都可爱……”
　　正在诉衷情的嘴巴被少女温热的掌心捂住，现在眼前的少女比之前更加可爱了，他还是第一次看见雪之下被称赞可爱的时候不是一脸理所当然，而是脸上染上了羞涩的霞色，眼睛害羞地看向一边。
　　“雪乃……”少年轻柔地喊了一声。
　　少女下意识回首，微微张嘴打算回应，少年靠近过去，亲吻住她樱色的唇。
　　“唔…”鼻子嗯了一声，脑袋下意识后退，仿佛心有灵犀一般，少年更加紧贴过来，舌尖抵着她贝齿。
　　少女身躯颤抖着，终于羞涩地闭上了眼睛，按在少年胸前的双手也放松下来，彼此的身躯靠得更加近了，直到紧密贴在一起，没有一丝缝隙。
　　噫吁剑危乎高哉！雪道之难，难于上青天，高冷加傲娇，开发何茫然……磨牙吮雪，心悦如麻。
　　让少女重新体会了一遍他向来舌滑而不是变得舌滑，少年心满意足，整个人身心都是轻快的。
　　“说起来，嘴甜什么的，明明是雪乃的嘴最甜了……”
　　于是面对少女羞恼的目光，不由脸上一红，不好意思再欺负她，抱着少女身躯坐了起来。
　　女孩儿瞪了他一眼，把他推开，站起来转身整理衣服和头发，嗯，某人还是有些分寸的，这次倒不用换胖次。
　　整理好之后，又站着不动了，林心水估摸着女孩子害羞，便起来伸手拉她，天色开始暗了，也差不多到需要吃饭时间。
　　指尖刚触碰到少女的手，却被少女一下甩了开去，少女大踏步往门外走，留给他冷酷的背影。
　　“雪……”“砰――”
　　关门的声音。
　　呃，林心水愣了愣……女孩子的心思真是奇妙。
　　●~●~●~
　　“你的大根……”
　　“是你的大根！”
　　“好吧，是我的。”
　　毕竟这种事也没有不承认的道理，他的确大根……咳！
　　心里吐槽着泥轰对于蔬菜的奇葩用词，面对少女凶狠的目光，林心水果断选择妥协，筷子夹起餐盘中少女夹过来的萝卜放入口中。
　　说起来以前就见许多泥轰二次元角色不喜欢吃青椒萝卜之类，想不到雪之下雪乃也不喜欢，可是为什么她点餐要点这个？就喜欢这个味？
　　这么想着，少女已经放下筷子拿纸巾轻擦嘴儿，服务员很快过来把餐盘拿走，换上事先点好的饮品。
　　女孩儿看了他一眼，理直气壮的把手伸过来。
　　嗯，无需激动，雪之下才没有那么少女心主动让她牵手站起来什么的，林心水一阵郁闷，她还是记起来了。
　　拿出手机点开相册找到出门之前抓着小白拍的照片然后递了过去。
　　女孩终究有些脸热，低下目光看见一身雪白的可爱小猫咪，瞬间把羞耻心抛到九霄云外，一脸认真地翻阅起来。
　　这样的雪之下也很可爱呢，林心水也不吃喵星人的醋了，仔细欣赏面前仿佛画中出来的可爱少女，现在她是自己的女朋友了……
　　手中相册忽然震动，不合时宜的提示声打破了平静，可爱的妹抖少女形象出现在屏幕中间……
　　雪之下雪乃看着屏幕，眨了眨眼睛。
　　…
　　作者留言：
　　――――
　　OTZ好吧，再也不立flag了


第413章 偏偏喜欢你
　　“电话么？”
　　联系人名字标注是，小小鸟。
　　一直欣赏着雪喵的心水同学也看到了，少女神色变化，顺着她的目光看向手机屏幕，他心神一动，平静询问。
　　雪之下看了他一眼，她当然记得这个女生，上次到神田神社做调研时碰见的南小鸟，是这家伙以前到妹抖咖啡厅认识的女生，他们经常联系？称呼这么亲密么。
　　目光狐疑，不过雪之下不是无理取闹的女孩，在弄清楚之前……还是把手机递了过去，然后眼睛一眨不眨的看着他。
　　“噢，小鸟。”
　　尽管背后已经冒出冷汗，林心水面上毫不尴尬、淡定自若的接过电话。至少目前来说，还算问心无愧。
　　不过这个时候对面南小鸟也不知是紧张还是有什么事，却是挂了电话，手机屏幕恢复小白的图片和一条未接电话提示信息。
　　林心水愣了愣，犹豫是回拨还是怎么着。不管？这么心虚吗？因为在和雪乃约会所以不理？是不是过于刻意？解释是朋友（事实也的确只是朋友），这么不尊重朋友吗，其实也并没有什么忙事。
　　幸好小鸟隔着屏幕都能施展温柔，很快女孩改为发信息过来。
　　“心水君，明天下午μ's要到秋叶原正式演出‘奇妙地带’，到时候心水君可以到场吗，因为音乐是心水君写的，大家都很希望心水君能够亲眼看到我们的努力成果……”
　　原来是这件事，林心水松了口气，昨天忍不住撩了小鸟一下，差点以为她是对此进行回应。
　　邪教妹子们的现场表演，他自然是很想看的，事实上他早就想好明天带妹妹一起去看，小埋应该也喜欢校园偶像。
　　原本他还想过要不要找轻音的妹子们给μ's来一发现场伴奏，不过练习是很花精力的，似乎没理由让妹子们为了他的恶趣味给不认识的人伴奏，虽然他真的拜托妹子们很可能会乐意。
　　倒是也想过找冰堂美智留，不过和那妹子的交情就真是只限见过了，以后做GAL或许可以聘她来弄背景音乐，小鸟这里就没理由花钱给她们聘请乐队伴奏。
　　事实上Lovelive！这么有一定影响的大赛自然是有利益的，又不是做善事，别的不说，妹子们的歌舞视频上传到网上也是很引流的，甚至有些高级中就是建立在校园偶像人气的基础上，像这次大赛的冠军热门A-RISE所在的UTX高中，市中心的电梯大厦做教学楼，各种设施比寻常公司甚至酒店还高端，那学费真是收到手软。
　　不过那群妹子好像很呆萌地只是想拿到冠军这样学校就有了名气然后吸引生源，完全没想过她们这么努力锻炼发视频参赛其实在帮举办方增加名气赚钱，而且她们音乃木坂学院又不是Lovelive！大赛举办方的合作方，这样完全野路子赢了也就学校有点名气，并没其他好处，甚至没听说有奖金的样子，她们本身也不是想作为爱抖露出道。
　　这样就显得妹子们努力固然是为了自己学校，自费锻炼自己创作音乐舞蹈自己制作服装自费拍摄自己上传给主办方引流涨人气赚钞票，她们已经不是一般海选，而是可以正式参加预赛上决赛，不拨点经费就算了，饭盒都没有一个，有点可怜的样子……
　　之前雪之下雪乃见过μ's的妹子，对她们具体的奋斗目标也有一定的了解，这倒很好解释前因后果小鸟为什么找他，于是原本是想和小埋一起去的，现在这下子当然得坦荡地问雪之下要不要一起了，到时候说不得男女朋友的身份，嗯。
　　心中叹气，九只妹子身影从脑海中一一闪过，然后真姬海未小鸟重复了一遍……难道我终于要成折翼的天使了？
　　雪之下雪乃想了想轻声道：“我答应了结衣明天和她一起出门购物。”
　　林心水一怔，那个，雪乃似乎并不想在团子面前暴露关系，虽然团子很可能有这方面猜测，但总之没说开就假装不知道好了……所以和团子一起去，不就不会暴露了吗！反正团子也认识小鸟她们，这样也不会让雪之下觉得他独自去和九个妹子一起心里不爽了，我真机智！
　　“那就喊上团子一起啊，秋叶原本身是商业街，购物也合适……话说回来，你们打算买什么？”
　　“衣服还有……”少女似乎羞于启齿，偏开脸看向窗外：“去、结衣说她想去神社求符保佑考试顺利过关。”
　　咳！林心水忍不住问：“雪乃的话，不是会冷冷的告诉团子那只是对自己没信心自我欺骗心里安慰没有实际意义吗？”
　　嗯，少女点了点头：“我是这么说的。”
　　林心水眨了眨眼睛，这妹子真是太可爱了，明明觉得没意义，但还是拗不过团子？
　　……这是对团子有多宠溺啊，额，有点吃醋了。
　　“那正好，明天也可以和雪乃在一起。”少年坐过去拉她的手。
　　女孩挣了一下，也不转脸回来：“我没有答应。”
　　“呐…”
　　雪之下生气了，少年内心敲响警钟，他思虑一番：“喊小鸟名字，是一开始认识的时候的习惯……这御宅文化衍生么，开始我和漫画编辑见面谈作品也是在那里，很正常的。”
　　“……”
　　女孩没有说话，少年继续道：“至于联系人标注，嗯，你懂的，这男生心思嘛，所有认识的人都是这样的啊，平冢老师我还标做小静静呢……”
　　哦呼！冷风扑面，少女转身站起来，有些脸红地盯着他哼了一声，往门外走去，也不知是气他花心还是气恼自己那么容易因为小事吃醋。
　　林心水赶紧付款追了出去，三步作两步走到女孩身后拉她的手，女孩挣了一下没挣脱便由着他了，一言不发地往前走着。
　　林心水张了张嘴，他发现女孩儿此刻似乎陷入了一种不想说话的情绪，便也有点不知道说什么了，摸不清女孩到底是什么念头。
　　雪之下似乎事漫无目的地走着，本来她就有些路痴，平时也很少出门，这时候感觉哪里路况好就往哪里走，遇到红灯就往另一边。
　　不知不觉，走到了江畔，清风徐来，水波微漾，少女站到栏杆前，感觉掌心传来少年的温热，心内也泛起了涟漪。
　　女孩儿呼了口气：“林君……”
　　林心水没有说话，平静的等待着。
　　“我从来、从来没有想过会在高中和男生…”少女抿了一下嘴唇：“所以有时候会不知道怎么面对你。”
　　她低头看着水中波光粼粼：“也不知道自己应该怎么作为恋人，我不是一个温柔的女孩，也不是像妈妈那样…我要不要管你，根据自己的心情要求你一些什么？”
　　“原本我也觉得不应该刻意想这些，这种事应该事自然而然的，如果适应不了就不要在一起而不是强迫自己适应，可是你，一直摸……”
　　“总是惹你生气？”少年轻声道。
　　“是不是觉得我很小气？”少女声音开始有些颤抖：“我也觉得呢，完美的雪之下雪乃一点都不完美，她清冷乖僻腹黑暴躁小气爱吃醋到哪里都惹人嫌……”
　　“超级喜欢――”
　　少女愣然，身躯已被少年拉过去面对面抱住，他目光凝视少女。
　　“雪之下雪乃好过分呢，把自己的萌点总结的那么全面，是想让我喜欢得抱着你一刻也舍不得放开吗。”
　　……


第414章 首先来做准备运动
　　――
　　“我喜欢雪之下雪乃所有的真实，在我面前雪之下不需要伪装，不需要在意别人的目光刻意地学姐姐甚至母亲展示完美地的自己……”
　　“我没有！”少女身躯颤抖，下意识反驳，她哪里有学姐姐，才没有才没有才没有！
　　少年却轻拥少女继续柔声说着：“雪之下想吃醋就吃醋，想生气就生气，想骂人就骂人，想管我就管我，告诉我不许和别的女生眉来眼去，不许喊别的女生名字那么亲热……”
　　“……男生身体里都住着抖M，你不管一下他还不开心的说。”
　　雪之下小姐表示她现在想打人，抬手捶他胸口，并且思考着要不要咬上一口。
　　为什么他总是能说出直指人内心让人心里软绵绵的说话，好讨厌啊这家伙。
　　他为什么这么聪明这么在意自己的心情啊，这样雪之下雪乃不就跑不掉了。
　　雪宝宝不开心，雪宝宝有了小情绪。
　　少女总结自己的萌点，其实还有一个她没有说出来，是的，雪之下雪乃是个爱哭鬼，现在眼角仍噙着泪水。
　　林心水在哄她，不过这不意味着要任由女孩子捶打，他抓着女孩子的手，亲吻她的脸颊。
　　“来，给我一个高冷女神的表情。”
　　少女冷冷的瞪了他一眼，很好，尽管颊上还有淡淡的红晕，这目光这神情已经凛冽起来。
　　“嗯，再来个明明腹黑着却表面平静正经的样子。”
　　少女平淡得看了他一眼。
　　“小气？”
　　神色没有变化，伸手拧了他一下。
　　“吃醋？”
　　少女抱起双手，别开了脸，不理他了。
　　林心水觉得挺有意思的，第一次发现不只有软萌的团子可以逗，高冷得雪之下小姐也是可以逗的，毕竟是雪之下雪喵？
　　“嗯嗯，惹人嫌的表情？”
　　于是，少女斜睨了某人一眼，显出了一个嫌弃他的表情←_←
　　“……”额("□)
　　――――
　　少女！敢嫌弃射惠我水哥是要付出代价的我跟你讲！
　　事情事这样的，好吧，少女忽然在江边停下来不是因为微风牵起波澜内心泛起涟漪有感而发，而是体力消耗得有些走不动了。
　　于是回家的时候，少年抱着少女，从车上下来，直到进入公寓一楼大厅，少女紧紧抓着少年胸前衣衫闷着脑袋欲盖弥彰。
　　“……放、放我下来。”
　　“说什么呢，男生扶着女生上楼多尴尬啊！”
　　“抱着才更加尴尬吧。”原本已经默许被少年抱着的少女忍不住哼声。
　　这时候林心水已经用挽着她腿弯的手稍微放下来熟练输入密码电梯楼层走了进去，他一本正经的解释。
　　“怎么会？这叫绅士好不，你看我一个高大挺拔的男生，女朋友弱不禁风的样子我不抱她起来而像个普通朋友那样勉为其难扶着，指不定被人说这个男朋友真废。”
　　“男…”雪之下雪乃张了张嘴，脸上止不住有些烫贴，没有反驳。
　　这时候电梯到达楼层，少年抱着她身躯走出去，少女还是忍不住哼了一声：“强词夺理……”
　　林心水就和她讲道理：“呐，这可是关乎男人的尊严，寻常人还好，要是碰到什么老司机看出你还是个黄花闺女，说我有着这么一个天仙一样漂亮可爱的女朋友居然不吃，说我X无能都有可能，这多大的风险？”
　　“……”
　　女孩儿呆了呆，这逻辑和结衣那高二还是处女会很丢人的神奇理论有什么分别？你还我的纯洁啊！一下子真是既气恼又羞耻又紧张，忽然一怔，等等――
　　“所以这和你非要抱着我上楼有什么关系？”
　　“关系就是我顺利地一直抱着雪乃。”
　　少年说着，收起输入密码的手挽紧少女，随着开锁提示声，肩旁推开房门走进去。
　　“骗子……”
　　少女小声念了一句，抓着他衣襟的手改为推搡：“放我下来。”
　　林心水小心松手，先把女孩的脚放到地上，另一边扶着少女肩膀。
　　雪之下却是愣了一下，怎么忽然这么听话了。
　　她抬头看过去，少年偏开脸看向一边：“原本呢，我想一直抱着雪乃进入房间扔到床上为所欲为的…咳！”
　　少年假装看不见少女变凶的眼神：“……雪乃说过穿着到过外边的衣服不可以直接躺到床上。”
　　女孩子眨了眨眼睛，幸好她记忆力好，那是某人还是个非常让人讨厌的恶劣家伙的时候，那时候自己不舒服浑身乏力他送自己回家。
　　不知道为什么，明明应该生气这家伙居然想套路她，现在也还有些生气，却是一下子忍不住嘴角牵扯笑了出来，一下踩在他脚上，匆匆转身跑了进去。
　　林心水深呼吸了口气，有时候妹子真的好狠心，他可才用脚蹭脱鞋子，这是只穿着袜子被她穿鞋子用力踩了一下。
　　从玄关进入房中各个地方还有一道门，林心水拉开门的时候发现门边放着女孩解下来的平底鞋，大概是妹子发现自己还没换鞋，又不好意思回头面对他了。
　　拿起来看了一眼……才不会深呼吸甚至舔这么变态啊！转身返回玄关放到鞋柜内。
　　…………
　　嗯，心水同学最近已经不喜欢抱某个短发御姐的球套和丝袜睡觉了，却是迷上了穿她的浴衣。
　　真是变态。
　　至少雪之下小姐是这么想的，而且脸皮还很厚，肚子里全是坏水。
　　哄她一起温习功课，说是到厨房弄点吃的，回来就澡都洗好了，那样子就差说他自己就是夜宵了。
　　谁要你啊！
　　“呐，雪之下啊…我不是嫌弃你，这是身体健康问题，你体力不好，应该多补充营养多锻炼譬如适当运动……”
　　尽管水果盘吃着吃着就被少年抱住躺到了床上，雪之下是讲道理的女孩，听着少年关心的言语，下意识点了点头，眼神又有些怀疑。
　　不过她以往一直是十分孤寂的，心底里特别喜欢现在这样少年陪伴着说话的感觉，虽然也很喜欢结衣，不过结衣的笨蛋脑回路导致她只能安静的听着，偶尔发表一下意见或者批评。
　　少女看了他一眼：“觉得你说‘运动’的时候话里有话。”
　　林心水脸色一正，目光坚毅，身上散发出青春期少年特有的正气。
　　“所以呢，雪乃毕竟身体底子体力就不好，像团子那样每天早上到外面跑来跑去一个控制不好挺危险的，毕竟雪乃没有团子精力充沛，尤其刚开始的时候肯定又苦又累还会浑身肌肉酸痛，所以最好是进行可以不用到处走也不用工具就能满足很大的运动量同时不会累还会很舒适的运动……”
　　被少年正气感染的耿直女孩皱了皱眉：“有这样的运动？”
　　她原本也想着就算不跑步也可以举个哑铃或者直接回家里（雪之下家）有健身房，或者就这个公寓做个俯卧撑仰卧起坐也行，不过不累还很舒服？按摩椅吗。
　　“当然！”
　　少年大义凛然，翻身捧着少女脸颊：“首先，下巴抬起一些……”
　　作者留言：
　　――――
　　嗯…后台不小心删了一页（10条）间贴，这里说一下前天发了间贴被删了的话那并非有意。
　　然后呢，这个月的好像全勤还在的说！
　　如果今天爆更两发的话?д?


第415章 从理论到实践
　　少女反应过来少年说的运动是什么运动的时候，嘴儿已经被亲吻住，一忽儿便感觉身体不再是自己的了，衣裳被悄然剥落也没法反抗，整个人好似飘了起来。
　　…………
　　诗云：心有猛虎，细嗅胖次。
　　心水同学便是如此刚猛与柔情兼备的细腻汉子，沐浴过后美少女身上的气息是如此清新优雅，少年再一次深呼吸，把掌心上柔软的余温也吸进了身体里，继续净化他纯洁的腑脏。
　　告诉他，自己就是如此耿直的绅士，这辈子想污也污不了。
　　少女被这个人的纯洁感动的脸红耳赤，差点要哭出来，但雪之下雪乃是坚强的女孩子，她这样告诉自己，噙住了泪水，终究忍不住双手捂上脸颊把整张脸覆盖，少年身上所散发的圣洁光辉太耀眼了。
　　她声音带着感动的哭腔，第一次觉得已经很优秀的自己配不上更加优秀的少年：“我还是不要喜欢你了，你太变态了……”
　　少年轻笑，宠溺的看着她，把手中少女的蔷薇放到床头枕边，靠近过去想亲她指缝间偷偷看过来娇俏的眼睛，却被少女迅速抽出枕头置于是脸前挡住了整张脸：“泥奏凯――”
　　现在女孩儿甚至整个身躯都泛起了一层淡淡的粉红，显然是害羞到了极点，也柔软到了极点。
　　不过心水同学是能细嗅蔷薇的温柔少年，不会看见女孩子柔软就刻意跑去揉搓欺负。
　　少女那一挡脸砸枕的推却，便如一朵水莲花不胜凉风的娇羞，少年是如此情动，女孩子害羞不肯让他亲吻眼睛，便只好亲她可爱的小嘴了。
　　少年目光下移，集中，身体轻轻地往后退。
　　灼热的气息靠近，微妙的感觉从小腹处扩散开来，少女几乎是本能的惊呼一声，双腿紧合，手也紧紧抱住了枕头。
　　“唔…什么什么，这是什么……”
　　女孩子的声音有些震颤的焦急，温柔，湿润，灼热，姬摸及…说不清道不明的感觉接踵而来，心弦绷紧，一双脚丫上可爱的小脚趾紧捏着往脚窝曲屈，就好像要和双手一样握成小拳拳。
　　“你！林……君？”
　　没有回应，有的只是自下而上，整个人变得更加酥软无力，甚至说不出话来，嘴一张，就是源自身体深处，不受控制甚至压抑不住让人羞耻得要死的娇声轻吟。
　　――坏蛋！
　　――恶心！
　　――骗子！
　　明明说这样那样喜欢我心疼我，又总是欺负我。
　　怎么可以做这种事……
　　“变态。”极其细微的声音，细到好像自己也听不清，想伸手穿过他头发，终究还是选择启齿咬着手指，另一边手臂把已经充满水汽的眼睛遮挡。
　　ミシミシミシミシミシミシ
　　咳！
　　事实证明，雪之下小姐对于变态的容忍度并没有想象中高，即使她确信自己真的已经很喜欢他。
　　秋山位丶伊耍女孩子挥一挥手，又忘记了带走自己的蓝白胖次。
　　不过很可惜，世界十分荒唐无理地把蓝白条纹判断为蓝色，和天草筱的重复，任务期限已经迫在眉睫，看来终究不得不放下节操和羞耻心向天空姐姐求助了。
　　“啊啦啊啦…最近肩部总是很疼呢。”
　　星期一的午间，女孩子向少年抱怨。
　　现在作为会长大人的右手，林心水正在整理等会需要由天草筱审阅签字的文件。
　　昨天他思前想后还是没有喊上小埋一起到秋叶原，毕竟小埋也是会吃醋的，而且是一个小醋包，吃起来不用醮醋那种。
　　和雪之下团子一起约会就算了，还要认识另外整整九个哥哥不知什么时候时候勾搭的女生，怕不是要整整一个月都不肯让哥哥抱。
　　μ's的女孩除了绚濑绘里别的都和雪之下她们认识，加上有团子十分熟练的活跃气氛，演出过后彼此的交流还算愉快，后来大家还去一起去了KTV。
　　于是某只可怜的团子就在自己唯一拿得出手擅长的唱歌也被虐了……反而是雪之下被动无奈唱的一首‘白雪的季节’得分也达到了九十以上，和一群训练了许久的爱抖露妹子们不相伯仲。
　　说起来这次专门到秋叶原，少女们是以长期在秋叶原兼职妹抖得小鸟同学为中心进行演出的，‘奇妙地带’的歌词内容也蕴含着对于秋叶原这个御宅圣地的热情，为此九个妹纸一起穿上了妹抖服装，围观的御宅们瞬间呼叫起来，可以预计视频同步到网上之后点击会节节攀升。
　　然后心水同学就纠结了，小鸟的妹抖装依然那么可爱，其他人也很可爱，可为何最让人心跳加速的是绘里里妹子捏！难道这就是世间唯有欧派温暖人心么！
　　嗯，事情是这样的，从一开始西木野同学就高冷起来没正眼瞧某人，小鸟有时候看过来视线接触又赶紧躲开，不过呢，这都没什么，女孩子傲娇害羞太正常了。
　　林心水想不到的是，虽然偶尔毒舌，总的来说一直表现得十分无害的雪之下小姐在彼此道别转身，团子已经先走在前面的时候，忽然伸出双手抱住了他的手臂。
　　尽管时间十分短暂……雪之下雪菜！还说不是你？
　　心里有鬼的某人愣是不敢回头看。
　　于是晚上尝试着发过去的邮件信息并没有得到回复……
　　哎！不要多想了吧，天空姐姐才是最温暖人心的呢。
　　七条天空的工作已经完成了，她直起腰肢一边伸展着双手走到窗边。
　　如此隐晦地发表人心过于充足的烦恼，幸好现在学生会另外的四个贫瘠中，只有丝毫不介意此事副会长心水同学在场，不然又是一场阶级矛盾级别的讨伐战争。
　　他放下文件，淡定喝了口天空姐姐亲手泡的红茶，走到女孩身后，认真想了想。
　　“那…我帮你揉揉？”
　　“好吖！”
　　于是林心水帮女孩揉捏舒缓肌肉的酸疼。
　　“唔…心水君揉哪里啦……”
　　纯洁的心水同学自然不是有什么歪心思：“解决问题要抓住问题的本质哦，天空会肩膀疼，不正是因为这里太重造成的吗？”
　　“可是这样会变得更加大怎么办？”
　　女孩微热着脸颊，噘起了嘴儿。
　　“……每天给天空揉十分钟？”
　　女孩微鼓了脸颊：“更加更加大呢？”
　　少年一本正经：“根据研究，天空是脂肪形，这种属于揉不大……”
　　女孩咬着嘴唇生气了：“心水君乱说，姐姐还没成年，还没发育完，还可以再长的。”
　　“呃……”自以为已经十分熟练的心水同学有些尴尬了，当初为了给雪乃丰胸学习的姿势，只顾着按摩有没有用本身，却忽略了女孩子的自然发育。
　　感觉女孩子身躯忸怩了一下，林心水眨了眨眼睛，天空姐姐语气好像有些气恼了，可是他已经停下来女孩子也没把他推开。
　　“……舒服吗？”他小心地轻声询问。
　　“……”
　　七条天空咬唇把目光瞥向一边，看到书柜玻璃上倒影的自己，脸色愈红，心水君越来越坏啦，以前明明是被姐姐欺负的青涩男生，现在反过来欺负姐姐了。
　　姐姐我呢，真的没有任何经验啊！以前熟练的话题都是书本和影片学来的呀，所有的第一次都给力心水君啦，姐姐也会很害羞的……不知道为什么，越是这么想，身体变得更加烫热。
　　砰――！
　　学生会室的门被用力推开，天草筱叉腰站在门口，果然，正午明媚的光线中，她的右手和左手身影重叠在一起，会长大人十分气愤。
　　“我说你们，学生会室可是公共场所――”


第416章 就是这样青涩
　　“明明是我先的……”
　　天草筱抱腿坐着，微鼓着泛红的腮儿嘴里叨念。
　　旁边不远的遮阳伞下，铺在沙面的垫子上，天空同学趴在上面大胆解开了身后的泳衣绳子，然后她“右手”的手正在上面抚摸，嗯，给女孩子抹防晒油。
　　而且，也可以找她帮忙抹防晒油呀，为什么要找心水同学。
　　……虽然她刚刚抱着充气海豚到海边玩了一阵子。
　　熟练自我发电的青春期男生掌心温度刚刚好？说起来她姨妈刚过，手脚是有些凉呢。
　　压力山大的期末考试已经过去，现在是愉快的假期。
　　有小水的热心笔记和小雪的亲自辅导，团子总算每科都及格。
　　英梨梨本身成绩就不错，这次被少年强硬要求乖乖放下本子回家复习之后期末成绩总算保住了作为完美大小姐的优雅。
　　英梨梨除了英语不好，别的也算优等了，其余林心水认识的女生基本都是学霸成绩至少都在年级前二十，既然期末成绩可观，那么暑假浪起来便更加愉悦了。
　　――那是别人，随着假期到来，心水同学进入了每天肝稿子模式。
　　一会儿是漫画脚本，一会儿是插图，有时候是给英梨梨得漫画当助手，有时候也帮一下真白，顺便给小惠开小灶写游戏策划和画人设。
　　另外多得天空姐姐的温柔，他的收集任务终于完成了，除了一次大召唤术，因为他收集来的各色胖次每条都是湿的，额外奖励了三千次元点。
　　于是毫不犹豫地兑换了新一卷刀剑小说，顺便让最近当上不死川文库副编辑长的町田小姐地位稳固下来，手底下好几个超一流人气作者，其中一个季度销量第一，更新还贼快，实力说话，总算消减了许多因为她年轻而质疑她能力的声音。
　　RUA！心水同学也想和小埋一样放开来嗨，每天中午过后才起来啊！
　　最好是和诗羽姐姐一同起床，嗯(??????)??
　　然而花心是要代价的，想让大家都幸福，小钱钱自然消耗得也很快。
　　尽管女孩子们除了小埋都不是会让他乱花费的性子……所以呢，心水同学深切明白了量变造成质变的道理。
　　果然实践出真知！换做以前没有女朋友的时候，也就把这当作书本的理论记下来，哪里想到有一天能亲自验证。
　　看着存款余额，轻抚少女洒满三分一床单的凌乱秀发，贤者少年进入了哲学思考，然后，果然还是要让大家都幸福啊！
　　好在英梨梨的裙下有兽第一卷已经完成集结出版发行，这篇漫画设计上只有两卷，距离完成英梨梨的任务也不远了。
　　不过呢，工作再忙也得张弛有度，既然暑假，还是得浪一下的。
　　樱才的学生会有官方惯例，用会长大人的话来说，这是学生会为了加深彼此间感情的固定项目，再具体一点，嗯，就是大家一起到海边玩，经费报销哦！
　　可惜了，暑假刚到雪乃就被阳奶拐回了雪之下家，据说现在和家人在冲绳没法子过来。
　　“……心水君，前面不用啦，这里又不用晒。”
　　咳！脑海中不由自主地冒出少女裸露肌肤被晒过后颜色和泳衣底下明显深浅的瑟琴样子，有些脸红了。
　　天草筱发现天空和心水同学的关系似乎越来越亲密的样子，说起来心水同学刚加入学生会的时候她明明是想大家相亲相爱的，现在，为什么有点不开心呢……啊呀呀！
　　赶紧摇了好几下脑袋，作为公平公正的学生会长，天空的好闺蜜，自己怎么能有这种像是嫉妒一样的情绪呢。
　　自己也可以让心水同学帮忙抹防晒油啊，现在心水同学都转身去给平冢老师抹了……嗯，很平常的事。
　　那么――
　　天草筱低头看着自己胸前微隆起的泳衣，呃……学天空那样，不就暴露她其实就算这个规模已经是里边有胸垫的事实了？
　　那、那就这样不解开？反正后背也就一根绳子，不过这不就显得没天空那么有自信了吗。
　　少女低头纠结着，少年站起身往她这边走过来，阴影的接近，心中一惊，有些紧张地抬头，轮、轮到我了吗？
　　“会长，我们去买些饮料？”
　　天草筱愣神眨了眨眼睛，俏脸一红：“好…好的。”
　　她下意识转身拿遮阳帽，想起这顶帽子是心水同学送给她的生日礼物，不由脸上更红了，赶紧带在头上挡住自己的脸。
　　天空和小静老师在晒太阳……嗯，有写作国文读作格斗的‘铁拳制裁’小静老师在，离开一阵子还是很放心的。
　　c村玲倒是整一个小孩子的样子，她在边上给游泳圈打气，这妹子穿的小学生连体花边裙泳衣，且不说妹子害羞，穿这种泳衣并不适合脱下来晒日光浴……
　　啧，想什么呢，我又不是萝莉控！
　　女孩子双手抓着帽沿走在前面，忽然想到什么停下来。
　　她仍然低着脑袋，声音十分小：“你，你刚刚喊我什么？”
　　“会……”回神过来少年怔住了，他低头想看女孩子脸，可是被女孩有意的拉着帽沿挡住了视线，不由得有些脸红起来。
　　“……小筱？”
　　哼！女孩子轻哼了一声，继续双手抓着帽沿快步往前走。
　　这是……傲娇？
　　林心水赶紧跟上去，到了小卖部附近人多的地方，天草筱也许是意识到自己这样有点太奇怪了，下意识把一边手放了下来，少年盯着少女放到大腿边上的手，手指自然半握，一根根的整齐排列着，葱白精致，仿佛精雕细琢的艺术品一般，十分好看。
　　心底里溢起一股想念，犹豫了一下，他伸手把女孩子的手拉住。
　　“咿…”天草筱整个人都僵直了，眼睛睁得大大的紧紧咬着牙齿不知作何反应，只觉心脏怦怦直跳，脸颊越来越烫，直冲脑门。
　　到小卖部的人多数都是买水和冰淇淋，不用怎么选购，没过多久就轮到他们，林心水拉着天草筱的手上前，女孩子低着脑袋亦步亦趋跟了上去，晕乎乎的浑然不知道自己应该怎么做了。
　　――请问需要什么？
　　林心水看向女孩子。
　　“橙、橙汁。”
　　好的，少年便抬头对店员说：“一杯橙汁，一杯可乐。”
　　“喂…男生喝可乐不好的，据说杀精……”
　　天草筱忽然转身拉着他衣角，小声说道。
　　“……”(￣_￣|||)


第417章 非礼呀！
　　所以说，刚刚那个害羞得有些不知所措的青涩女孩子呢？
　　对此林心水仔细想了一下，这种事嘛，得和女孩子仔细辩解，因为羞耻而糊弄过去，没有改变女孩子固有观念，以后还是会产生不必要的误解。
　　咳！不过他还是要求把可乐换成雪碧了。
　　天草筱掉节操说骚话不会害臊，被围观和男生拉着手还是会害臊的，虽然害臊之中又蕴含着一丝儿兴奋……于是两个人都挺腼腆的情况下，默契地躲到小卖部后边背光的阴影下乘凉。
　　“嗯…”
　　林心水想了想，道：“可乐能杀精呢，理论上似乎是成立的，不过那说的是直接接触，喝进肚子里其实没什么关联……”
　　天草筱脸上烫贴，惊讶中夹杂着害羞的看了他一眼：“那如果是在肚子里呢。”
　　哈？林心水恼羞成怒：“那样又不会怀孕！”
　　说着，习惯性地伸手弹了一下她额头让她清醒。
　　女孩子捂着额头，有些不自然地往他身上游移着目光，嘴里嘟囔：“明明是心水同学在想…”
　　林心水愣了愣，什么鬼？这种话题不是你说起的？我是想，是想拯救你啊，把碎了的节操捡起来黏好，总比就这样扔掉不要好点吧。
　　身为品学兼优得学生会长，天草筱同学十分机智，不过因为一直以来家教的原因她家里没给她买电脑几乎没上过网，手机也不是智能机，以往获取知识都是通过偷偷买的文学作品或者本子，也有道听途说，许多没怎么经过验证。
　　然而里世界的文学作品和本子之类的理论许多都是有偏差的，或者过于夸张，甚至根本不靠谱，像三十厘米啊，爽得黄体破裂啊，会死人的好不。
　　天草筱关于可乐方面的知识具体也不记不清从哪里学习过来的了，不过聪明的女孩子一点就透，要直接接触，然后为什么要杀呢？
　　有前因才有后果，所以是，爽完之后的清洁？0v0
　　脑海中满是可乐的气泡画面，想起大热天一口可乐喝下去那种身心跃动的舒爽，少女身躯僵直一下之后有些兴奋的颤动：“那、那个太兴奋了吧！爽完之后再爽，两份快乐……”
　　少年一脑门黑线，觉得这个妹子大概是没救了，却是有点不知道怎么开口，这样避孕的确不靠谱，可清洗的时候爽不爽，他又不是女生，怎么知道？自然也没法反驳。
　　脑洞丰富的会长大人替他想好了，要爽一起爽啊！男生也会爽的吧？
　　就问了出来。
　　“心水同学试过么？”
　　呃……试过是不可能试过的，不过却是让某人想起了他还是枚青涩少年的时候。
　　曾经听一些大佬说过，冰和火的交接什么的，有些冰的意思就是冰镇可乐……我去！胡思乱想什么啊！受不了受不了。
　　林心水决定无视这个歪得越来越奇怪得话题，向女孩子普及正确的认知：“这个根据专家实验研究，理论上是可以消灭一些，不过直接用来清洗避孕是不靠谱的，毕竟几亿…咳！总之这种事就不要尝试了。”
　　“哦…”女孩子有些不开心地应了一声，微鼓着脸颊张嘴咬住吸管，心水同学好像不肯满足她的好奇心。
　　林心水也感觉出来气氛微妙了，就有些无奈，他总不能这就去买一瓶可乐过来和女孩子试验一番爽不爽然后彼此发表意见吧？
　　好像很刺激的样子……
　　说起来天草筱这里还有一个认同任务来着，那就――去去去，林心水本质还事一枚纯情正经节操也还在的少年，这样的公共场合，这种事他还做不出来。
　　不过难得和天草筱独处，倒也有些不舍就这样起身回去，他寻摸着说些什么，看见少女身上的泳衣，不由得有些好奇。
　　“……说起来小筱不是喜欢蓝色么，怎么这次穿的红色泳衣。”
　　天草筱倒也不是闹脾气，愣了一下，十分大方道：“嗯，因为姨妈期刚过，说不准还会漏，穿红色的会没那么尴尬，别人最多以为我湿了。”
　　纳尼？什么什么，这脑回路，发现你流血尴尬，误以为你是漏水反而就不尴尬了？
　　也许察觉少年脸色有异，少女十分严肃的看过来：“我可不是一个松弛的女人！”
　　“没…我没这样想……”
　　天草筱也有些脸红，她纠结了一下，目光中充满求知欲的好奇，终究忍不住问了出来：“嗯…就是那个，心水同学也用垫子吗？”
　　“垫子？”自问经过刻苦修炼已经能听懂天草筱任何黄段子的心水同学有些疑惑了。
　　“这、这个啦……”
　　少女鼓起来脸颊，又呼了口气，有些不好意思地拉了拉胸衣的绳子，杯子跟着动了动。
　　假装有胸？这下林心水倒是有点明白了，可是他又没这个需要，而且他现在身上虽然套着一条防晒的白色沙滩衬衣，身前是没有系上钮扣的，一目了然好不？想用也用不了……
　　眨了眨眼睛，说起来，天草筱时不时偷偷撇过来的眼神，原本以为她是被自己的盛世美颜吸引控制不住眼睛看来着，这会儿面对面就发现，妹子的视线，似乎是一直往下？他顺着目光。
　　――三档处于激活状态。
　　什么都懂了……所以说，我需要用垫子假装？毫不犹豫赏了妹子一下爆栗。
　　“乱想什么呢，怎么可能是垫子啊！”
　　少女你是找日么。
　　林心水有些生气了，天草筱捂脑袋咬着嘴唇颇觉委屈地小声念着。
　　“哪有撑得这么明显的。”
　　“让你验证一下？”少年没好气道。
　　少女目中出现意动的闪烁，脸颊明显的红了起来。
　　林心水叹了口气，自己动了一下，于是会长大人批评他了。
　　“心水同学H，不让我说，自己偷偷充电了，还充得这么满，肯定心里已经把自己化身魔王在沙滩上玩盛筵……”
　　“你太小康血气方刚的男生了，哪里用这么具体，小筱这样漂亮的女生穿着泳衣在身边，说的还是些奇怪的话题，就这已经足以让人整个人硬绷绷了好不，那些小说中这个年龄的主角要经过女生亲自不断挑逗，衣服都脱了，还要摸一阵才有反应的，不是定力好，就是不给力而已。”
　　“哦…”
　　原本还蠢蠢欲动想亲自验证的女孩忽然害羞地别了开眼睛，却又偷偷瞥过来看一眼，整个人有些无措。
　　“这…那个、心水同学说因为和我在一起才会这样……”
　　“是。”少年诚实地回应，他真的不是撩妹子，这是为了拯救深受黄段子毒害的少女，他也很无奈啊，妹子脑回路奇葩，也只有这么直白说明才能向她普及正确姿势了。
　　饮料喝完，看时间也差不多了，加上也气氛似乎变得有些奇怪，少年站起来：“差不多要回去了。”
　　还坐在地上的女孩下意识抬头，就正对着少年…尽管站起来裤裆宽松没那么明显了，忍住伸手过去，脸颊滚烫的女孩愣愣的小声道：“不用消停一下么。”
　　林心水没好气道：“沙滩这么多泳衣妹子，身边还是完美黑长直小姐姐，没有反应的人才应该羞愧尴尬好不？”
　　今天奇妙地变得会有些羞涩的少女低着脑袋站起来，拿起边上的帽子打算带上，她屁股上包括大腿沾了不少沙子，林心水伸手过去轻拍，啊…天草筱本能轻呼一声，脸上更热。
　　她咽了一下口水，看了少年一眼又赶紧低下脑袋，张了张嘴。
　　“心、心水同学是不是，是不是对我有企图？”
　　啊？林心水愣了愣，想不到妹子这么直白。
　　女孩双手抓捏帽子自顾自说着：“心水同学说会因为我有硬绷绷的反应，上次，那个…还收了我的胖次到现在也没还回来是不是用来发电了，还有去天空家那次的毛……你，你是故意的……”
　　天草筱声音越来越小，林心水的脸越来越红，女孩子心里雪亮着呢，思前想后，既然如此。
　　“……小筱怎么想？”
　　“我、我不知道。”天草筱转身背对他，深吸了口气：“我觉得高中阶段还是不要想这些，一切以升学为主，再说樱才的校规是禁止……”
　　少年轻轻按着少女的肩膀，把她抵在墙上，眼睛深深地注视，声音轻柔：“没否认喜欢我？”
　　“哦，我才不喜欢你。”
　　(°`°〃)哎？
　　说着，女孩子抬眸偷偷看了他一眼，趁着少年错愕，推开他跑了开去。
　　“哇~~~~”


第418章 间幕――小孩子真是讨厌！
　　夏天是炎的。
　　所以呢，热天的时候容易口渴，人口渴的时候就想喝些什么解渴，加上天时热，最好顺便能消暑。
　　林心水想了想，饮料似乎没什么乐趣，决定买个冰镇西瓜。
　　于是一路上接触到好些惊诧的目光。
　　对了，泥轰的水果是很贵的，人们平时想吃西瓜这种高端（重）水果，那真是店里买的一小片小心翼翼，某人这个属于挺土豪的行为。
　　所以许多动画到海边动不动玩敲西瓜，其实主角们挺有钱的样子，不过在幻想世界也不让人浪一下就过分了。
　　当然，林心水自然不会上演一场埋沙里让妹子蒙着眼睛选择敲他还是敲瓜，愿意这样玩，大概真的是脑门瓜皮做的。
　　至于开瓜这种事，就不用劳烦女生们，且看心水同学表演空手劈瓜――
　　顺便一提，公共场合不可以带刀，尤其西瓜刀那么长，所以如果不让店家切开，沙滩普遍喜欢玩用劈瓜也是有原因的……
　　“交给我吧！”
　　只见小静老师忽然一手把起码是她四只奶分量的西瓜抱过去放在地上，右手并指，手起刀落――啪！分开两个半边。
　　林心水错愕地看着，真是岂有此理，又一个不让男主角装逼的妹子，知道你为什么这么久都没机会出场了吗！
　　话说，小静老师的身材真好啊…波澜壮阔，起伏的曲线丰腴诱人，黑色长发披散下来，衬托的肌肤耀眼雪白，明明是个浑身上下成熟女性妩媚魅力的御姐，身上穿的居然是白色碎花的少女款。
　　虽然天空姐姐身材比起小静老师也不逞多让，还有着一份青春少女的气息…唯一可惜的，就不是黑长直了。
　　“看什么看，吃你的瓜！”
　　察觉少年目光有异，平冢静老脸一红，把一瓣徒手掰开的西瓜塞过来，又转身去喊c村玲。
　　嗯，小玲在堆泥沙。
　　林心水主动代替老师走过去。
　　客观上普遍来说，沙滩里堆泥沙的多数是小孩子，因此c村玲再一次强调：“这是艺术创作！”
　　“不吃西瓜了？”
　　“哼！你们这些被精美食物腐蚀意志的人！”
　　西瓜被放到嘴边，无奈地看了身边某人一眼，好吧，既然你那么上心，那就，体谅你亲自拿过来，姑且吃一口咯。
　　于是，张嘴，咬……
　　“这瓜真甜！”
　　一群小学生走过来，围着c村玲堆起的城堡：“哇！这个好厉害！”
　　瞧！女孩子捧着西瓜又咬了一口，瞥向少年的眼神沾沾自喜。
　　这时候其中一个帅气小伙子注意到了她，神色喜悦之中夹杂着腼腆：“那个，这个城堡是你堆的吗？”
　　“当然！”
　　c村玲叉腰神气。
　　“你好厉害，你是哪家小学的，是附近的吗，我们交个朋友吧。”
　　“……”
　　刚刚还沾沾自喜的女孩顿时捏着小拳拳炸毛：“你姐姐我是高中生！小屁孩一边玩泥沙去！”
　　“什、什么啊，你不也在玩泥沙，装什么大人……”
　　“混蛋小子我是你的前辈……”
　　噗…林心水忍不住笑出来，碰上c村玲气急败坏的目光，干脆抄手一下把她横抱起来，转身走开。
　　懵然的女孩这时候才回神过来下意识手肘推他：“你…你忽然做什么。”
　　“那你还真和一群小学生混在一起吵架啊？”
　　“我……”
　　c村玲张了张嘴，脸红了起来，她目光看向会长那边，声音变得小了许多：“你是不是也想笑我。”
　　“没啊。”
　　“你刚刚明明笑了，现在也还在笑。”
　　林心水认真想了想：“我是笑你可爱，不是取笑你。”
　　可爱什么的……女孩撅着嘴：“可爱就是形容小孩子的，赞美女生一般都说美丽。”
　　“这不就太严肃了吗？我们这不是加深学生会彼此间感情的活动吗，所以小玲很可爱，小筱很可爱，天空很可爱，小静老师也很可爱不是吗？”
　　c村玲眨巴着眼睛，下意识点了点头，又忍不住皱眉：“总觉得你这个好像是人渣宣言。”
　　咳――
　　我觉得和这傲娇毒舌小屁孩没法做朋友。
　　作者留言：
　　――――
　　OTZ原因不明的感冒，有些没精神，想请假，但是又码了，emmm……


第419章 夜色真美
　　重申一遍，我喜欢黑长直女孩，超喜欢。
　　这个黑长直可以是天草筱，可以是平冢静，但早就是霞之丘诗羽了。
　　诗羽姐姐的声音很有磁性，仿佛能摄人心魄，让他一瞬间变得的满脑子全是这个女孩子。
　　“睡觉了吗？”
　　“睡了。”
　　“嗯哼？”
　　“就是已经在躺着的意思。”
　　“夏夜的凉风中，繁星点缀，星空之下的沙滩，少年篝火旁边惬意的躺着，远处是只穿着三点式泳衣的各色少女们嬉戏，她们有天然呆，有傲娇黑长直，有萝莉，有御姐，并且刚刚把你各种意义上用完后弃之如破鞋？”
　　“喂喂喂…为什么小清新秒变本子了？而且前面还是第三人称，后面直接是说我了吧！”
　　“没有哦，我在说小说角色，罪有应得的渣男主角。”
　　天色渐渐变得灰暗，气温也凉了下来，原本以为是正常的天黑，想不到是风雨即将来临。
　　来不及收拾完毕，大家都淋了雨，而且风力越发猛烈，天气报告说这样的暴风雨最好不要出行，尤其现在还是在海边，因此虽然小静老师是开车载大家一起过来，还是选择留宿一晚暂避。
　　临时住宿，只有一家和风家庭旅馆有空房了，这里家庭旅馆的意思，就是一家人住一个大房间，和风的房间，铺被子在地板上就行，多几个人也没关系，于是出于体统，名目变成了大姐头带着一群弟弟妹妹。
　　不是没人建议过是不是塑造成妈妈带着儿子女儿比较好，于是这个人躺在这里了……
　　好吧，事情是这样的，这里是温泉式澡堂，妹子们正在洗澡，心水同学自然是早就洗完了，想到这个晚上是和四个女生在同一间房中度过，满地打滚。
　　嗯，因为是临时留宿，得给小埋说一声，没想到诗羽姐姐先打电话过来了。
　　话说回来，如果这小说角色是渣男，被四个不同属性各有各好的妹子各种意义上使用一番，末了还不用负责任，岂不是很爽才对？
　　“这么一想，这男主不是躺得挺幸福的……”
　　有些人看到男主被妹子玩弄完之后扔到一边很可怜，有些人看到的，这不是刚被妹子爽完吗！还是好几个，也太幸福了吧！
　　不过某人并不是渣男，他不是只想着自己幸福，而是想大家都幸福，尤其是霞之丘诗羽，他十分在意。
　　是的，诗羽姐姐显然意有所指，某人最近对表妹小惠特别上心，忽然想到做游戏也疑似是因为她。
　　“哦？所以现在心水君很幸福了？”果然，电话那边原本慵懒的语气悄然转凛。
　　“嗯…不是小说角色么？”林心水笑道，他是故意惹恼她。
　　“哼！”
　　少年又柔声道：“睡前听着诗羽的声音，很幸福。”
　　霞之丘诗羽脸红了起来，她轻咬着下唇，心水君被{教得各方面都很好，就是对别的女生也太温柔了。
　　脸上止不住浮现笑意，她沉默了一会儿，闷声道：“这么快就睡了吗？”
　　“前些日子是有些太忙了，现在正好放松歇息一下。”
　　“是呢，你可以先不做游戏的。”
　　哎，果然女孩子还是比较在意，林心水像所有积极进取的男人一样向自己的女人解释：“要赚钱啊。”
　　“心水君，你现在是季度销量第一的轻小说作家，同时担任人气漫画原作，人气小说插画。”
　　“可短时间内还是不太够在内区范围全款买一套得体的房子。”
　　“为什么？心水君要搬家吗？”
　　“上大学啊，我想到时候买一套房子在附近，和心爱的女孩子在一起。”
　　“……”
　　霞之丘诗羽脸颊更加红了，心儿不争气的怦怦加速跳动，感觉自己好像回到了二人初恋的时候一样。
　　“谁、谁要和你住一起啊……笨蛋。”少女的声音变得极其细微。
　　她放下手机抱着枕头在床上翻滚。
　　满脑子都是少年的声音，又怕再听着少年温暖的声音自己要湿了，滚来滚去，愉悦，又压抑着什么，好喜欢啊……
　　他知道我想这样，想尝试着住出去。
　　过了一阵子又拿起手机打开相册点出平时她偷拍少年的照片，看着看着，不由自主地笑了起来。
　　…………
　　林心水呆愣了一下，突然傲娇的诗羽真是太可爱了。
　　这样的傲娇与别不同，她属于心里聪明，脸上假狠，口里装作硬，这样的傲娇满是情调，和别的女生纯粹是笨蛋下意识反对完全不一样。
　　话筒里已经没有声音，他很想现在就立即飞过去，飞到女孩子身边抱着她……门边方向忽然响起噗的一声。
　　下意识坐起来看过去，放下了马尾的金发女孩扶着门边，她身上穿着浴衣，人好像双脚无力一样跌坐在地上，眼珠儿圆睁，有些惊恐地看着他。
　　“c村……”
　　林心水怔了怔，顺着少女视线低下目光，嗯，和风家庭旅馆，c村玲穿着浴衣，他自然也是，然后呢，刚刚他在榻榻米地板上不断翻滚，这时候正好是曲起一条腿对着门边的姿势，四档……
　　这是没办法的事，诗羽姐姐单是声音就已经太撩人了，何况刚刚还难得傲娇害羞激萌了一下。
　　至于没穿这种事，原本大家没预计留宿没带洗换内衣，而这种和风温泉旅馆，泥轰传统上穿浴衣下面就是真空的，有内衬也就里边多一块布，虽然现在大家多数都不真空了，可真的真空也并没有出格，就像许多地方也还有男女混浴一样。
　　林心水坐起来其实已经衣摆覆盖遮掩了，倒是c村玲跌坐在地上出于泥轰淑女坐姿的习惯是双腿半跪着，身前反而分开了一些……白璧无瑕？咳！
　　他轻咳一声，偏开了脸。
　　“那个……”
　　他组织着言辞，是应该道歉呢提醒女孩呢还有要怎么安慰她受伤的心灵？
　　不过话说回来，尽管看起来小学生，她真的是十六岁高中生了，生理健康教育课也上过，应该不至于太过接受不了男女之别吧？而且是你先看我的，我就不计较好了？
　　少年一丝踌躇，女孩子对于男生视线是十分敏感的，尽管惊鸿一瞥，c村玲下意识低下脑袋，脸颊瞬间红得通透，整个人有些颤抖起来。
　　“哎？小玲为什么坐在这里？”天草筱的声音出现在门外。
　　“啊啦~小玲不会是在偷窥心水君……”
　　“哇――”
　　c村玲忽然跳起来捂着脸转身便跑，却被一个极其丰富的柔软弹性贴着脑袋撞了回来，一下站立不稳跌坐到房中。
　　“唔…喂！c村你没事吧……”
　　平冢静揉了揉胸，另一边手里提着饮料零食赶紧走进来。
　　林心水心中一惊，这可好像不怎么好解释了。
　　……


第420章 你与我相似
　　理论上，这只是一个意外误会。
　　单独面对c村玲是最好释嫌的，现在人多了最多具体说出来有些羞耻，倒也不至于怎么――如果妹子们保持理性的话。
　　然而现在在场的四个女生，有三个都和他有着这样那样的关系，或深或浅……剩下一个c村玲就是疑似被他欺负，属于事情本身。
　　事实证明，女人在这个时候是很难理性的。
　　――小孩子你都下得了手？
　　我特么没对她下手好吧！谁对这样的小身板有念头啊，我真的不是萝莉控啊。
　　帐篷是怎么回事？
　　所以这不是意外吗！又不是我看见她之后起的反应。
　　“总之，我们也不是不理解青春期的男生，但是你一个人在房间，怎么就发情了……是不是有着什么接下来四个沐浴过后穿着浴衣的美少女即将进入房间然后这样那样不应该有的想念？”
　　真的有女生在身边可以说自然反应没办法，你这样独自嗨起来，肯定是脑补了什么画面，事实摆在眼前，为了防止某人把持不住兽性大法……
　　先绑起来！
　　小静老师就是这么愉快的决定了。
　　林心水一脸懵逼，神特么我会兽性突发，这是反咬一口公报私仇？当初明明是你突发了我好不？
　　这种事情，只有讲道理的会长大人能说公道说话了。
　　目光看过去，天草筱低着脑袋微鼓了脸儿，很不开心的样子――白天才说对她有反应，现在是对着空气也有反应？心水同学其实是人形自走炮？
　　会长大人不知道忽然在想什么不给他主持公道了，好在还有亲爱的天空姐姐。
　　于是就见向来温柔的女孩子率先不知从哪里找来一根捆绑用绳子，笑容十分甜蜜，蠢蠢欲动……
　　嗯，天空姐姐现在的样子就差在脸着抖S，她早就想把心水君绑起来了。
　　“哎！等等！天空。”
　　林心水大惊失色，继而威胁：“讲真，龟甲缚那是绝对不可以，绑一次要吃许多口服液补回来我跟你讲……”
　　女孩儿俏脸一红，想起那天嘴酸了一下午的愉悦，终究是有些不情愿地改为了正常的捆绑。
　　……是电话里的诗羽姐姐让他把持不住？这可不好说出来，不是诗羽姐姐是别的女孩子也不行啊！
　　林心水虽然可以反抗，不过现在这样子似乎绑一下倒不用解释了，便也由着她――绝对不是激活了什么属性啦！
　　平冢静陷入了沉思，她虽然没经验，作为高中生的生活指导老师，理论知识还是比较丰富的。
　　这种情况，要么，自然是歪心思发情了，其实还有一种可能，是恋爱了。
　　根据c村玲的说辞，刚开门的时候是看见他拿着手机……是雪之下？
　　那么想念她吗，你们是有多亲密啊！说起来他和雪之下到什么程度了？有没有我…老娘要喝酒啊！
　　噗呲一下开了瓶冰镇啤酒咕嘟嘟一口干掉，总算冷静下来。
　　如果是这样，倒真是冤枉他了，不过，这混蛋在她面前和学生会的女生打情骂俏，真把学生会当他后宫啊？对得起…雪之下吗！
　　果然还是继续绑着吧！就当惩罚了。
　　而且樱才校规毕竟是不可以谈恋爱的，在天草筱她们面前公开说出来似乎也不太好，这样学生会以后还怎么贯彻校规。
　　少女静决定自己喝醉了没想明白。
　　没错，她喝一瓶啤酒就会醉。
　　妹子们开始打电话回家跟家里说明情况，林心水便让天空帮他打电话给小埋让他说。
　　原本林心水觉得时间差不多了便假装挣脱，妹子们大概也不会继续要绑他，首先c村玲偶尔看过来的目光也显得挺不好意思的。
　　不过现在他决定保持现状，这时候他愉悦地张嘴。
　　“心水君~啊…”
　　天空姐姐剥了一颗糖果送过来，哇！真香。
　　嗯，手暂时动不了也挺好的。
　　天草筱清醒过来开始为自己之前没主持正义感到羞愧，看见天空这样，便忸忸怩怩的也坐进过来，撕了一片面包放到他嘴边，脸有些红，张了张嘴：“呐…”
　　c村玲就闷声呼气，脸颊有些气得鼓鼓，会长和天空学姐真是的！
　　转脸看向老师，酒气扑面而来，一直觉得很靠谱的老师正在一边喝酒一边看电视，是不是抓一把零食哈哈大笑。
　　……新闻节目有那么好笑吗？不就是某个著名漫画家被控是萝莉控……变态！
　　哦呼！气馁，小玲觉得今天好受伤，她看到了不该看的，也被看到了不该被看的――说起来，那么大，好可怕的样子，我那么小……唔姆…呸呸呸！在想些什么啊！
　　下意识眸儿瞪过去，会长拿着一根烤香肠放到某人嘴边，某人摇头抗议死活不肯吃，噗嗤…忍不住轻轻地笑了出来，如果是别人还好，如果是会长塞香肠给她，她也不肯吃，这时候会长脑里想的肯定是让人不得不吐槽的画面。
　　现在看着这家伙…有些可爱呢，平时明明酷酷帅帅的，面对她总是一本正经让人讨厌的样子……其实也会害怕女生对女生束手无策呢，目光就这样看着，不知不觉，脸儿却是有些热了。
　　渐渐的，眼皮下垂，觉得脑袋有些重，她的身体生物钟和小孩子一样，晚上差不多九点就会困顿想睡觉。
　　忍不住打了一个哈欠：“会长…我先睡觉了。”
　　这时候七条天空正在给心水同学擦嘴，有些呆着的天草筱愣了愣，想起小玲习惯早睡，放下筷子站了起来：“小玲等一下，我们铺床。”
　　…………
　　天草筱和七条天空平时虽然不像小玲需要早睡，不过今天在海边浪了一天而且又日晒又雨淋从身体到精神也是有些疲惫困倦了，便打算一起铺床休息。
　　心水同学总算得到解放，毕竟反绑着双手睡觉就太过分了，本来女孩子们也只是故意想绑他一下满足绑人的好奇心。
　　于是四个人c村玲和七条天空的床铺相邻，脑袋的另一边是林心水和天草筱，嗯，也可以理解为会长大人身材比较安全并且学过柔道寝技，有些醉熏的小静老师床铺便在天空和小玲那边。
　　因为小玲躺下不久就睡着了，大家也不好继续聊天，很快便各自睡去。
　　然后夜深人静……
　　这里有个平时在家里有抱抱熊睡觉习惯的女孩子。
　　半睡迷糊的时候，天草筱本能地侧身往旁边揽，抱不到什么，倒是把被子抱成了一团。
　　风雨的夜晚，尤其还是入睡的时候，露出来的手脚渐渐感觉有些凉，因为是真空，身下凉飕飕的，身体本能的扭动，不过女孩子瘪嘴咿唔似乎正在做什么梦，并没有醒来。
　　某一下子，少女脑袋脱离枕头，一下儿的空隙，睡得不太沉的女孩被晃得有些醒过来。
　　天草筱迷迷糊糊地撑起身体，掉到外边的枕头，凌乱的床铺，自己几乎歪出床铺的身体，下意识揉了揉眼睛，还是不太清醒。
　　不过本能的节操在提醒着她：身为淑女的我，怎么可以在外面睡相这么难看呢。
　　找回枕头，拉好被子……啊…有些冷了呢，手上摸倒被子边缘抓起来，唔姆…被子这边好暖，掀开，躺进去，超暖和，还有抱枕，太好了……嗯…呼…呼……
　　林心水睁开了眼睛，家里有个会夜袭的妹妹，他对于守护自己的贞操是十分机警的，可以说已经练成了本能反应，就算是熟睡中被小心偷袭也能清醒过来。
　　――谁偷袭我？天空？
　　深呼吸……居然是天草筱？想不到，真是想不到你是这样的会长大人！
　　少年纯洁的心灵十分震惊，正要验证一番，忽听边上响动，下意识闭上了眼睛。
　　脚步声离他这边越来越近……我去！又一个夜袭的？你们不要这么冲动啊……说好的防止我兽性大发呢，结果？你们这帮女禽兽！
　　有酒气……小静静？不是吧，身为老师的体统呢？那么想你倒是找个恰当的时机约啊，偷偷摸摸算什么？
　　磨磨蹭蹭，似乎步伐有些不稳，看来小静老师酒后有些头痛头晕，然后是拉门关门声。
　　呼了口气，看来只是想上厕所之类而已。
　　林心水放下心来，要是母老虎喝多了想再来一次非礼他，这可真不好收场。
　　现在林心水也不好验证被窝里靠在他身上的天草筱了，免得出现天草筱刚好醒过来，然后小静老师又刚好开门的狗血桥段。
　　总之，按照原样，他还在睡觉，什么都不知道。
　　平冢静的确是上厕所，顺便洗了把脸，这样的事她已经习惯了，倒没有十分难受，只是……哎！叹了口气。
　　拉开房门的时候，女教师愣了愣，然后揉了揉眼睛。
　　刚刚在房间里为了不打扰大家她没有开灯，不过现在拉开门她这边的光线射进去，小混蛋旁边……天草筱？怎么回事！
　　她可不记得自家选的学生会长这么没节操，这两个人有私情？可就算真的有也不至于这么冲动吧？
　　平冢静走过去，看见应该是属于天草筱凌乱的床铺，女孩子有些喃喃自语，忍不住侧耳朵过去。
　　倒是有些明白了，大概这孩子在家里睡相就不好，还有抱着些什么睡觉的习惯，这时候却是把某人当作抱枕了……
　　她现在出声提醒的话对于天草筱会很尴尬吧，既然没做什么，还是回去睡觉假装不知道比较好，明天早上也装睡不起来那么快，等他们自己发现之后老师才什么都不知道地醒来。
　　……为什么感觉有些不是滋味呢？
　　便要站起来……等等，平冢静眉毛轻蹙，天草筱也许是不知道发生什么，那这个小混蛋呢？
　　他会不会是在装睡？明知道有女生钻他被窝不但不提醒还沾沾自喜？
　　人在装睡还是真的睡一定程度上是可以分辨的，黑暗中有点看不清，不由靠近过去，盯着他眼皮。
　　看不出什么……不过他着睡得也太平稳了吧，也许出于女性的直觉，平冢静还是觉得有些不妥，至于哪里不妥，她撩头发蹭了一下少年鼻子，果然皱了皱。
　　不过她没经验人睡着的时候被骚扰是不是也会这样……
　　事实上，林心水对此也不了解，因此也不确定小静老师是放弃探究还是确定他在装睡了。
　　话说回来他为什么要装睡呢？好像也没做什么亏心事来着，深更半夜的，女教师拿头发撩男学生，怎么都是她的不是吧！
　　还没走么？与其被小静老师抓住他把柄，其实自己也可以是被她吵醒的啊，索性睁开眼睛。
　　这一下子忽然和少年四目对视，平冢静吃了一惊，下意识张了张嘴，总算控制住了没出声。
　　可是林心水不知道啊，说时迟，那时快，他拉开被子便伸手过去，却被格斗技女教师本能反应挡开了，一下变成双手抱在她身后，嘴便贴了上去――
　　“……”
　　平冢静呆住了，直到舌尖被磨研，待要挣扎，发现少年目光紧张斜视，也跟着看过去。
　　林心水忽然掀开被子抱住平冢静，天草筱便抱了个空，却是胡乱抓着他的被子紧抱，被子上仍有余温，身体磨蹭扭动又往自己床铺那边挪了一下，抓到自己的被子，隐约的哼声传来：摸多摸多……
　　呃，这姑娘在做什么梦啊！平冢静可也是深宅老司机，于是两个人都脸红了。
　　不过也好在天草筱在做梦，如果是美梦，就算当事人对外力有些感觉，自己潜意识不愿意醒过来还是会继续沉浸的。
　　看样子是没醒，总算放心一些，那我们继续……个屁啊！老娘这次可没醉。
　　平冢静一下把林心水推开，便要站起，没料这时候天草筱抓到自己的被子感觉可以多抱一些，身体卷着林心水的被子滚回自己那边，平冢静的脚还踩着一角，半要站起的时候被这么一扯，跌坐下去――
　　一下闷哼，林心水吐出了一口气，又深呼吸，双手抬起不知往哪里放，我、我又被？
　　眼角滑下了泪水。
　　嗯，今天大家都是真空穿着浴衣，浴衣的意思，就是前面两边布合在一起的袍子，睡觉的时候系着腰带可是很不舒服的，早就解了，然后刚刚拉被子也不知是不是蹭开裆……嘶！
　　平冢静双手按在他胸前紧抓衣襟，身躯不由得颤抖，不是气愤要教训某人，不如说现在她来不及想这些了，剧烈的痛楚让她说不出话，紧紧咬着牙，眼睛都有些红了。
　　作者留言：
　　――――
　　（*b`b*）emmm……


