【内容简介】
　　莫名其妙的来到了原始社会，身边不仅仅有这坑爹的原始部落，还有坑爹的抽奖系统。
　　要活命，系统给了辣椒种子。要武器，抽出了水枪。要个牛逼的职业，系统给出了R级职业魔术师，对没错，就是变魔术忽悠人的！
　　这社会这么险恶？这是要玩死人的节奏？
　　这坑爹的抽奖系统，就不能让人在这奇怪的原始部落里牛逼一把？给把武士刀也行啊！
　　系统：你脸黑怪我咯？
　　但周镇易却利用这些稀奇古怪的东西，带着他的原始部落过着没羞没臊的生活。
　　吊打了一遍周边的部落，同时在混乱的时空中拳打维京海盗，脚踢日本武士，用坑爹系统带领着坑爹的部落走上人生巅峰。


① 这坑爹的抽奖系统


第1章 一棒下去带她回家
　　不用搭讪，不用约会，不用告白，一棒下去带她回家。
　　啊，原始社会，这是一个多美好的时代。
　　周镇易是这么想的，至少站在周镇易面前这位穿着兽皮的少女，让他想起了远古时代……
　　然后下一秒，他被穿着兽皮的少女一棒子敲晕，拖走。
　　咋回事啊？咋整啊？咋稀里糊涂就来到了原始社会啊？
　　难道飞机出事故，坠机后来到了非洲食人族部落了？
　　被敲晕的周镇易不知道自己昏迷了多久，但可以肯定的是，他被一个力大无穷的原始人少女拖走了。
　　现在所处的位置，是在一个草原上建起的原始部落，各种树叶木头搭建的原始部落房屋。
　　部落里的人纷纷从屋内走出，强势围观被拖走的周镇易。
　　被拖着走，周镇易知道，如果自己敢做出任何危险的行为，分分钟就会被一群胳膊比他大・腿粗的原始人大妈，按在地上摩・擦摩・擦。
　　“坠机后莫非自己来到非洲了？可这里的人长的都是亚洲人的面孔啊……”
　　周镇易脑子里想了很多，但都不知道自己到底在哪，唯一能确定的……自己好像有危险……
　　在部落门口吊着好几具尸体，一个像垃圾堆的地方堆放着人的头骨和皮，应该是……人皮。
　　在不想点办法，可要被食人族煮了吃。
　　这会拽着周镇易的原始人少女，随便的把他丢到一个地方，用棒子在泥地上划出一线，叽哩哇啦的不知道在说些什么鸟语。
　　大概的意思就是让周镇易待在线里头，乖乖的不要乱跑！
　　说实话，面前的原始人少女长得还真好看，除了皮肤黑了点……
　　等等！周镇易是不是单身久了，看个原始人都觉得眉清目秀的？
　　而现在周镇易感觉自己就跟动物园里的猴子，穿着现代人的衣服，被部落里的大爷大妈和熊孩子强势围观。
　　在周镇易绞尽脑汁时，裤子里的手机忽然震动。
　　“有信号！”
　　周镇易第一反应是拨打求救电话，可当拿出手机的时候，周镇易傻了。
　　熟悉的安卓手机界面没了，取而代之的是一行字。
　　【你想自救吗？】
　　啥情况？但周镇易想都没想，就按下了【自救】的按钮。
　　【恭喜您获得原始求生抽奖系统，系统将赠送您两次抽奖机会。】
　　抽奖？
　　卧槽，这是要开始牛逼啊。
　　抽到神器后开始反杀，在这原始部落里杀出一条血路！
　　抽抽抽！
　　周镇易立即按下抽奖按钮，只见屏幕不断闪烁，但周镇易看到了挺多东西。
　　各种兵器、火枪、机枪大炮、坦克飞机的。
　　看着都觉得爽，分分钟拿把冲锋枪突突了原始人的感觉。
　　可最后……画面定格在了一本书。
　　【恭喜你抽中了稀有SR职业――语言专家（您将可以听懂任何人类语言）。】
　　【恭喜您获得第一个职业，解锁成就――职业入门，系统奖励您一瓶恢复药水。】
　　周镇易瞬间兴奋了起来，可仔细一想……咋觉得这是套路？
　　玩游戏开始的时候都让你抽奖，然后出一个看上去特别牛逼的英雄或者卡牌，你哇的一下觉得自己人品爆表的时候，发现……那是新手必出的，谁都有。
　　唯一让周镇易欣慰的是，自己算是听懂了这群野蛮人到底在说什么。
　　不管了，继续抽奖，这次绝对是……
　　【恭喜，您抽中了植物种子――魔鬼椒（速成型，瞬间结果）。】
　　卧槽李大爷！
　　你见过系统抽奖出辣椒种子的吗？这是什么坑比系统？
　　而周围的土著人在说的话，让周镇易毛骨悚然。
　　“细皮嫩肉，好吃。”
　　“他的皮摸起来一定很好。”
　　听着这群土著人的话，周镇易看了看四周，发现人不多，留下来的都是老弱病残，正好――溜！
　　抓住机会，在土著人没反应过来的时候，周镇易冲向护栏缺口，直接钻了出去。
　　“哈哈哈，这群野蛮人还想抓住本大爷？”
　　冲出部落钻进小树林之中，周镇易还没兴奋几秒内。
　　当他从草丛里钻出瞬间，面前的景色……
　　啊~噢~嗯~
　　周镇易只看到了一群野人正在草丛中大搞趴体，海天盛筵啊卧槽！
　　原始版海天盛筵啊！
　　野人们没羞没臊的在大草原上尽情啪・啪・啪！
　　站在草丛旁边的周镇易，睁大眼睛看着面前这一切。
　　“哇，这么险恶吗这个社会。”
　　那啪・啪・啪的声浪，是一浪高过一浪，听得周镇易这种社会好青年都可耻的石更了。
　　这对于纯洁的我来说……简直是太刺激了！
　　忽然，身后钻出来一个熊孩子，指着周镇易：“他！奴隶！逃跑！”
　　“奴隶？逃跑！？”
　　“追！！！”
　　野人们用他们蹩脚的语言喊着。
　　周镇易还能怎样，这场狂欢因为他的出现而中断，男的很不爽，女的很幽怨。
　　你说人家唱着歌，哼着曲儿，吃着肉玩没羞没臊的海天盛筵，被突然出现的周镇易打断，他们能不爽吗？
　　被周镇易吓阳痿了怎么办，赔钱！
　　下一刻，一群野人叽哩哇啦的追着周镇易一路狂奔。
　　“幸好老子是田径部的！！！”
　　周镇易一路狂奔，野人的身体素质要比现代人好，但周镇易一米八几的个头，再加上经过训练和良好的饮食，跑得勉强比野人快。
　　“这群家伙虽然没我快，但耐力这么恐怖？”
　　可老天好像还要和周镇易开个玩笑，前面突然出现一条河，河里几头鳄鱼还虎视眈眈的看着周镇易。
　　再回头，野人已经快要追过来了，也就半分钟的事情。
　　陷入绝境，前有狼后有虎。
　　在这时，周镇易看向了口袋里那袋辣椒种子。
　　“难道……只能用这招了！”
　　说罢，周镇易直接将辣椒种子往地上撒去。


第2章 辣椒水
　　种出来的魔鬼辣椒刚长出来，周镇易一把抓起辣椒往嘴里塞，一边大口大口咀嚼一边喝水。
　　追过来的野人一看！
　　嗨呀这小子，看到没办法逃跑，临死之前吃点东西好上路？
　　“抓住他！”
　　野人们一拥而上，此时周镇易整张脸被辣椒辣得通红，看到冲过来的野人们，周镇易嘴ba爆炸一般将口中混着辣椒的河水喷了出来。
　　“哇！！！”
　　一口辣椒水，魔鬼椒辣得周镇易的嘴ba都肿了。
　　但效果非常666！
　　刚刚围过来的野人们，捂着眼睛惨叫：“啊！我的眼睛！”
　　“我的皮肤！”
　　“我的身体在燃烧！啊！！！”
　　野人们被周镇易喷了一口辣椒水，那酸爽，知道什么是魔鬼椒吗？魔鬼椒的另一个称号是‘断魂椒’，是印度人用来对付野象的。
　　da象都受不了这玩意，野人被喷了一脸辣椒水，粘在皮肤上还好，也就火辣辣的疼。
　　那些被辣椒水喷到了眼睛里的，那可就玩完了。
　　周镇易不知道他们有多疼，就自己自己的嘴ba跟被鞭炮炸过一样，火辣辣的疼！
　　“水……水……”
　　立即趴下去喝了一口河水，此时野人们都不敢上来了，倒不是被周镇易的辣椒水吓到。
　　而是……
　　河里面几头鳄鱼开始游动过来。
　　正在喝水的周镇易似乎没有察觉到危险，野人们却不敢在往前了，鳄鱼太可怕了……
　　喝水的周镇易抬头一看：“啊哈！”
　　一头鳄鱼正和他四目相对，说时迟那时快，周镇易一口辣椒水喷了过去，只见鳄鱼紧闭上眼睛，长啸一声哀嚎着潜入河底，不敢在出来了。
　　野人们一看……
　　卧槽！
　　这么厉害？
　　周镇易居然把鳄鱼给弄跑了？就喷了口水？
　　气喘吁吁的周镇易再次回头的时候，只见面前一群野人全部跪倒在地上，口中叽哩哇啦的念着。
　　“神……”
　　“河神大人！”
　　“口中喷出滚烫之水的神明！”
　　啥玩意？
　　看到自己把鳄鱼喷跑了，野人们都把他当神了？
　　这会一群野人趴在周镇易面前，一个劲的哀求：“神明大人，饶了我们的族人吧，绕了他们！”
　　确认这群野人好像对他没敌意之后，周镇易指着几个被他喷过辣椒水的人呢：“那啥，弄点水使劲冲，等会就好了。”
　　不过周镇易自己的嘴里都火辣辣的疼，好像有火在燃烧一样，可吃魔鬼椒算是保住了自己的性命。
　　野人们现在是对周镇易感到敬畏，把他当成神明一般。
　　他们找来了一根藤条编的轿子，说是要把周镇易扛回去，一副要赎罪的样。
　　说起来周镇易一米八几的个子，野人们才1米6左右，矮一点的才一米四，周镇易站在他们之中，还真跟个巨神一样，一群野人只能仰望他。
　　得，上了轿子让他们抬回去，周镇易也只能先去部落看看了。
　　这里也不知道什么地方，抽奖系统更不知道是哪来的，坑爹的抽奖系统送了个魔鬼椒，倒是给周镇易派上用场了。
　　语言专家这个职业倒是实用，魔鬼椒……貌似不是用来吃的，用来当武器ting好。
　　总之先回部落，然后看看这边到底是什么情况，得想办法联系到外面的人再说，这破地方周镇易可不想待着。
　　正走着，忽然前面一个满头是血的小孩尖叫着跑过来。
　　“敌人！敌人！敌人打过来了！”
　　敌人？敌方部落？我去，这原始社会这么险恶的？
　　原始社会因为领地发生战斗的事件ting多的，也很正常。
　　周镇易立马从轿子上跳下，跟着野人们跑到部落旁边，躲在草丛里看着情况。
　　真的是原始部落的战斗啊，太恐怖了！
　　仔细一看，周镇易算是知道发生啥了。
　　隔壁的部落趁着野人们去追周镇易的时候，发起了偷袭！
　　他们冲进部落中，第一时间做的不是别的，而是……抢女人！
　　关键……
　　面前的一幕让周镇易老脸一红，古代的战斗真是太没羞没臊了……
　　这群人扛起女人就走，有的憋不住的，直接找个草丛强行嘿嘿嘿。
　　真的就是KuangYe的原始人！
　　在周镇易看着面前的一幕发呆的时候，一个憨厚的野人走到周镇易旁边：“神明大人，怎么办！救救我们的部落，救救我们的女人啊！”
　　“老婆被抢了？”
　　憨厚的野人哭着点点头：“嗯。”
　　“那TaMa操起斧头和他们干啊！”
　　“好！”
　　那憨厚的野人直接嚎了一声要冲出去，瞬间被周镇易拽了回来。
　　“我和你说着玩的，他们怎么都有一百多号人啊，你们才三十多人，冲进去送死？”
　　那憨厚的野人都哭了：“那怎么办？”
　　“你叫啥名字？”
　　“名字？那是什么？”
　　野人摇了摇头。
　　“那他们怎么喊你们的？”周镇易发现，这里比他想象的还要原始啊。
　　憨厚的野人摸着后脑勺说道：“因为我特别莽，都叫我大公牛。”
　　“那就叫你大牛吧，那啥，你们把这些种子种上，然后弄盆水，把长出的果子捏碎放水里。”
　　大牛还想说什么，周镇易直接喊：“在晚点，你老婆肚子里都有别人的孩子了！”
　　“哦！”
　　一群野人就照着周镇易说的做，把种子撒在地上，然后去弄个木碗，把长出来的魔鬼椒直接捏碎后撒在碗里。
　　周镇易拿着装满水的两个大碗，看了一眼身后三十多个野人。
　　“都跟我冲！干他娘的！”
　　三十几个野人跟着周镇易冲出，疯喊：“阿玛丫！！！”
　　一群野人喊着口号，就像是突然从草丛里跳出来的德玛西亚，三十多号人跟着周镇易一路冲向部落里。


第3章 端茶倒水
　　扛着女人的敌人咧开嘴，露出一口黄牙。
　　在他们看来，三十多人对阵一百多人，绝对就是送死啊。
　　别提什么，在原始社会这种时候，没有什么精良的武器装备，敌人是他们的三倍，这是绝对吃亏。
　　野人打架能有啥？冲上去一窝蜂的打，堪比街头小混混的械斗。
　　他们拿的都是啥？
　　石斧长矛，有的还干脆拿块锋利点的石头，然后就开打了！
　　敌方领头一个一头长发，留着黑胡子的家伙看了一眼人群中的周镇易，他眉头一挑。
　　“难道是穿越者？”
　　黑胡子发现，周镇易皮肤和原始人一比，白了很多，一米八的个头在人群中特别显眼，简直就是金鸡独立。
　　这么显眼的一个人，穿着现代人的衣服，不是穿越者才有鬼！
　　看到这，黑胡子大喊一声：“抓住那个高个小白脸！”
　　“吼！”
　　野人们一窝蜂的冲过来，试图用百人包围住周镇易带着的三十人。
　　可野人们ting纳闷的，周镇易他们的人都拿着两个木碗，端着水。
　　啥情况啊？
　　哦？他们来抢女人，周镇易还带着人来给他们端茶倒水？这么好的事？
　　可能吗？
　　下一刻，周镇易直接就给大佬们递水了。
　　“上！”
　　周镇易带领的三十多名野人，拿着水狠狠的泼洒在敌人身上。
　　“尽量往他们脸上喷，射他一脸！”
　　在周镇易的指导下，敌方部落的一百多名野人，尖叫着不断往后退。
　　“天啊！天啊！”
　　“这是什么，火水吗？我的皮肤好烫，好烫啊！”
　　冷冷一笑，看着那群鼻涕眼泪哗哗流，痛得睁不开眼睛的野人，周镇易可知道，这魔鬼椒可不是闹着玩的。
　　“魔鬼辣椒”生长在印度东北部阿萨姆邦山区，是当地居民餐桌上的常见美食。
　　当地人相信这种辣椒极其强烈的辣味足以把魔鬼吓走，因此称它“魔鬼辣椒”。
　　即使是最小的一口也能辣得人们无法忍受。
　　吃一小条生“魔鬼辣椒”就能使人涕泪横流。
　　一整根“魔鬼辣椒”简直是对感觉器官的极大摧残，感觉就像是在喝由电池溶液和玻璃碎片调成的鸡尾酒一样。
　　魔鬼椒捏碎后混在水里，水只要进到眼睛里……那少说也得好几天张不开眼睛。
　　撒出去的辣椒水，沾到眼皮啊、吸进鼻孔里之类的，那野人就废了。
　　大牛一看，顿时信心暴涨。
　　“神灵站在俺们这边，上啊！”
　　撒过辣椒水，周镇易身边的野人可是信心猛涨啊，他们不知道周镇易给他们的是什么，觉得那一定周镇易施了法！
　　就看着大草原上三岁多号人追着人家一百多号人，对方不断狼狈逃窜。
　　黑胡子也是大惊失色，怎么回事？周镇易撒的到底是什么东西？居然能让他的手下瞬间丧失战斗力了？难道是魔法？
　　另一边，部落族长住的地方，一名穿着兽皮的长发少女，正用长矛与入侵者战斗。
　　在身后，一个中年男子被开肠破肚，肠子流了一地，已经极度虚弱。
　　“快…快走。”中年男子正是这个部落的族长，他看着女儿还在和四名野人战斗，却只能无力的躺在地上。
　　“我不走！”
　　兽皮少女一脸狰狞，死死的盯着面前的四个野人。
　　四个野人一脸猥琐：“嘿嘿嘿，这可是他们族长的女儿。”
　　几人舔了舔嘴唇，口水忍不住直流。
　　“快……走啊！”
　　族长意识越来越模糊，已经快流干了血液，没救了。
　　他是知道的，女儿接下来的下场……恐怕就是要被敌人抓回他们的部落里，成为对方的玩物。
　　身为部落族长的女儿，她会受到更多的凌辱。
　　就在两人都陷入绝望的时候，忽然间看到一群入侵者部落的野人一窝蜂的往外跑。
　　啥情况？
　　四个虎视眈眈，贪恋族长女儿的野人，还没反应过来，就看到一个一米八个的汉子，一碗水撒了过来。
　　“我的眼睛！眼睛！”
　　看到这，族长女儿瞬间爆发出一声怒吼，用她手中的长矛刺破其中一人的喉咙，同时用力一扫，撕裂剩余三人的脖子。
　　旁边玩得正嗨的周镇易，瞬间傻了。
　　血腥……血淋淋。
　　再看看面前染血的少女，不就是之前把他敲晕拖回部落里来的那位吗？
　　杀红眼的少女气喘吁吁的看着周镇易，如同一头即将扑来的野兽。
　　在看到自己部落的人冲回来时，少女松了口气，随后转身扑向她的父亲。
　　“爸爸！”
　　那族长都已经快死透了，基本上宣布死亡。
　　此时大牛带着人跑过来，看到族长被人开肠破肚，顿时看向周镇易。
　　“神灵大人！万能的神灵大人，拜托您救救俺的族长吧！”
　　少女猛回头，死死的盯着周镇易：“你是神灵？”
　　“我可没说我是。”周镇易耸了耸肩。
　　看上去族长已经没救，而周镇易好像没办法救人，大牛只得咬着牙说道：“族长应该死了，我们……还是谈谈接下来选谁当族长吧？”
　　一群野人纷纷看向周镇易，貌似现在除了周镇易之外，没人适合当新部落的族长。
　　少女咬着牙吼道：“我可不承认！我父亲还没死，如果他想当族长的话，必须战胜我！我更不承认，他是什么神灵，连我爸爸都救不活，有什么资格当族长？”
　　打女人？周镇易没兴趣啊……
　　忽然，周镇易想到了什么？
　　对了啊，自己身上不是有系统送的恢复药水吗？
　　想到这，一个特装逼的计划在周镇易脑海中浮现出来。


第4章 武器抽奖
　　周镇易摸了摸口袋，掏出了一瓶红色药水来。
　　“我不是神灵，但我是神的使者。如果你们服从我，那我将赏赐你们神之血液！”
　　听到这，所有野人纷纷看向了族长的女儿。
　　她看着已经快死透的父亲，现在求谁都没办法了，只得求周镇易。
　　“如果你能救回我爸爸，我就…我就屈服于你！”
　　少女将手中的长矛插在地上，伸・出手接过了周镇易的红色药水，在周镇易的指导下，往即将死透的族长腹部撒去。
　　神奇的一幕发生了，族长的腹部已肉眼可见的速度恢复，他的肠子开始往回缩进去。
　　在场的几十名野人一看，瞬间跪在周镇易身边。
　　“神使！”
　　就算是现代人，看到这一幕也要跪倒。
　　可周镇易却没有去理他们，因为周镇易的手机又有新的信息――抽奖！
　　【您获得了黑石部落的尊敬，现在他们中大部分人屈服于您。获得抽奖次数+1。】
　　抽奖？
　　周镇易拿起手机一看，抽奖居然还有选别的！
　　比如有【食物抽奖】，可能会出种子或者其他东西。
　　还有【武器抽奖】和【职业抽奖】。
　　职业和食物就不说了，这坑爹的抽奖系统给了个语言专家和辣椒种子，虽说蛮好用的……
　　前面两种周镇易都抽过了，现在出了个武器抽奖？
　　别说什么冲锋枪啊、加特林机枪啊，给把武士刀或者中国的大砍刀也行啊，再不行……你来把西瓜刀也凑合不说？
　　周镇易咽了咽口水，他玩游戏抽奖都没有抽过SSR，开卡牌也没有抽出史诗，但是脸再黑，也不可能黑到底吧？
　　想到这，周镇易按下了抽奖，画面开始跳动，各种武器闪过。
　　“西瓜刀、水果刀也行啊！”
　　周镇易咬着牙喊道，这有把西瓜刀的话，在原始社会也是横着走，砍人多顺手？
　　最终，抽奖系统的画面定格在了一把枪上面。
　　可没把周镇易乐坏了，总算抽出了一把……
　　等会？
　　啥玩意？
　　啥？
　　只见手机上浮现出三个大字――滋水枪。
　　周镇易猛地拍了下额头，非洲人啊非洲人……抽个武器能抽出把水枪来，这游戏能玩？
　　忽然，一个笑声响起。
　　“哈哈哈哈！抽奖抽出水枪来，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　只见之前带着入侵者侵入黑石部落的那大胡子，捧腹大笑着。
　　他笑得鼻涕眼泪直流，恶心的鼻涕水都沾到了胡子上。
　　“你是……现代人？”
　　周镇易发现，他身上的衣服很脏，但穿的是一件吊带牛仔裤，手里拿的不是什么斧头，而是修理汽车用的扳手。
　　他看上去好像一名汽车修理工，或者水管修理工。
　　大胡子仰头大笑：“滋水枪，你小子脸可是够黑的。”
　　在这个到处是野人的地方，见到一个现代人倒是挺让周镇易意外的，可对方好像并不友好。
　　“小子你新来的吧？我也不知道这里是什么地方，但这是个混乱之地，你能看到各个时代的人，古代的近代的，还有各个时空里的怪物。”
　　“说的好，这关我屁事？”
　　周镇易一句话，把正在N瑟的大胡子气得够呛。
　　“臭小子，你的脸可不是一般的黑，我要用我这把染血的砍刀狠狠的教训你。”
　　大胡子手中拿着一把血淋淋的砍刀，周围的野人都特别惧怕她。
　　黑石部落的人似乎认识他，大牛一脸恐惧的和周镇易说道：“他就是死神，他手里那把发着光的武器，我们的木棒根本挡不住，他会砍掉我们的手，然后割破我们的喉咙！”
　　周镇易又看向了身后，那位兽皮少女，她瑟瑟发・抖着。
　　“你们…你们快跑，他的目标是我。”少女让其他族人赶紧撤，似乎要留下来牺牲。
　　“哦？他的目标是你？”
　　周镇易倒是饶有兴致的看着兽皮少女，而大胡子发出了一声粗犷的笑声：“哈哈哈，在这个世界，喜欢的女人就去抢啊！抢过来就是强奸啊！玩腻了就给我的手下们玩，征服一个又一个的部落，弱者就被人征服，这就是这个世界的生存法则。”
　　大胡子抬起砍刀，指向少女：“我看上她，她是我的，所以我攻打了你们的部落，就这么简单。”
　　周镇易若有所思：“说起来，你有没有听说过一句话？”
　　“哦？”大胡子一边往前走，一边笑着。
　　“反派多死于话多。”
　　没等大胡子反应过来，周镇易端起滋水枪对准大胡子。
　　“水枪？哈哈哈哈！”
　　大胡子狂笑着，丝毫无视周镇易手中的玩具水枪，下一刻，一条水线喷向了大胡子的眼珠。


第5章 笑得出声算我输
　　在大胡子废话的时候，周镇易偷偷往滋水枪里塞了捏碎的辣椒，然后用力摇一摇。
　　那混了辣椒籽的水直接射在大胡子的眼珠子里，那酸爽……
　　平时这水枪射到人都让人够难受了，更别提是装了辣椒水的。
　　大胡子惨叫着捂着眼睛，周镇易立即一个飞踢，将大胡子手里的砍刀踢开，旁边的大牛和其他人野人嗷嗷叫着扑过去。
　　试问被几个粗壮的肌肉野人给扑在地上，这大胡子还想翻了天？
　　“臭小子！！！”
　　大胡子的眼珠子都红了，不是生气，而是被辣椒水弄红肿，看上去怪吓人的。
　　兽皮少女指着大胡子：“就是他！就是他把我爸爸的肚子切开！”
　　听到这，周镇易上去直接一脚，把还在嚣张吼着的大胡子踢晕过去。
　　就说嘛，原始人的石斧长矛怎么可能切开那么平整的伤口，原来是这家伙的砍刀，现在，归我了！
　　拿起大胡子的砍刀把・玩几下，周镇易愕然发现，上面居然还有一个累计杀人的计算。
　　周围的野人似乎看不到，但周镇易拿起来的时候，上面会浮现出一行小字。
　　【斩杀97人，距离下一次升级还差3人。】
　　这大胡子……看来没少杀人，而上面三个人头还是金色的！？
　　“莫非，金色就是杀了穿越者？”
　　周镇易又开始翻开大胡子背后的包，明目张胆的抢东西！
　　大胡子的包里都是吃的，同时还有一些东西，让周镇易感到好奇。
　　“这啥？”
　　周镇易拿起几个像硬币一样的东西，拿在手里沉甸甸的。
　　大胡子这时猛地醒来，看着周镇易手里拿着的铁币，大喊：“不！那是我的钱，我的钱！！！”
　　看大胡子这么紧张的样子，周镇易眉头一挑。
　　没有理大胡子撕心裂肺的叫声，周镇易拿起手机对准铁币看了一下。
　　“哦！原来是抽奖用的钱。”
　　“那可…那可是辛辛苦苦杀了3个穿越者，我的钱……”
　　大胡子疯狂喊着，伸・出手想要抓住周镇易。
　　周镇易淡定的踩下了大胡子的手，他惨叫着张开嘴・巴，旁边的大牛顺势把死人的手塞进大胡子嘴里。
　　啊！
　　世界清静了。
　　拿着从大胡子手里夺过来的钱，周镇易数了一下，6个铁币。
　　貌似5个铁币能抽一次奖励，他说他杀了3个人……
　　不管了，人又不是周镇易杀的。
　　在大胡子绝望的眼神中，周镇易可不会客气，拿别人的钱来抽奖这种特别爽的事情，先来一发再说！
　　前面各种奇葩玩意，周镇易已经不相信这个坑爹系统了，这次抽点实用点的吧。
　　里面还有第4种抽奖方式【建筑抽奖】。
　　什么欧洲的城堡啊、日本的天守阁的、中国的城池啊，周镇易是不敢想了，起码给个普通点的，哪怕四合院也行。
　　不过周镇易总有种不祥的预感……不会又……抽出什么奇葩的玩意？
　　大胡子看到周镇易点下了【建筑抽奖】时，露出了绝望的表情。
　　“完了完了，他抽出一栋建筑的话，他们想要给我报仇就难了……”
　　在这个都是原始人的地方，又没有攻城车什么的，有栋砖房绝对就是个堡垒！原始人很难打进屋子里来。
　　周镇易深吸一口气，点下了抽奖。
　　就不信脸这么黑！
　　也就是点下的瞬间，周镇易身后轰隆一声冒出了一个庞然大物。
　　所有野人都看傻了，嘴・巴张得老大，连地上的黑胡子都傻了。
　　周镇易就站在这庞然大物前，如同地狱来的使者。
　　下一刻！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一声丧心病狂的笑声回荡在整个草原上，周镇易看到大胡子一个劲的笑，不由冷哼：“死到临头了，还笑什么？”
　　“你…哈哈哈哈，你看看你身后！”
　　待周镇易转过身的时候……
　　有一句妈卖批不知道当讲不当讲。
　　抽奖出的建筑，特别特别大！但不是用来住人的，而是……加油站！
　　啥玩意？
　　原始社会没有汽车，给我抽出个加油站来？
　　你说换到现代，还能卖汽油赚钱啊，这四面通风的加油站，也不能当房子住，还很容易被人一把火送上天去。
　　“哈哈哈哈，这都是什么玩意！哈哈哈！”
　　就在大胡子笑个没完的时候，却见周镇易拿起一个木碗，在加油站里弄了点汽油后回到他面前，随后他默默的从口袋里掏出了一个打火机。
　　周镇易就这么蹲在大胡子面前，笑着把汽油点燃。
　　正在笑着的大胡子，笑声戛然而止。
　　蹲在大胡子面前的周镇易露出了恶魔般的微笑：“笑，接着笑，你笑得出声算我赢。”
　　大胡子想骂人了，加油站的确没什么用，可周镇易现在有了汽油了！辣椒水都被他玩得超溜，有了汽油怎么他・妈不上天？


第6章 烤小鸟
　　【一天4更，骚年们给力点啊，给个收藏啊！！！】
　　大胡子是被周镇易吓个半死，但受到惊吓的还有一群野人。
　　“火……火！！”
　　野人们把火看得特别恐怖，见到火的时候简直受到了惊吓，四散逃窜。
　　而大牛更莽，他直接扑过来一脚把碗给踹翻了。
　　周镇易懵了，没想到野人看到火焰这么害怕？可最倒霉的还是大胡子。
　　被踢翻的汽油直接撒在了大胡子的……裆部。
　　卧槽，烤火鸡啊！看着都痛，周镇易看着燃烧的大胡子，都觉得胯・下一阵剧痛。
　　“啊！啊啊啊！救火，救火啊！”
　　大胡子惨叫着捂着拼命扭动身子，不断的用手拍打，试图把火焰拍灭。
　　周镇易瞄了一眼，一脸无辜：“可不关我的事，我可没想烤小鸟，这个嘛……”
　　“救我，救我！如果不救我，我的人会杀了你们全部人！”
　　大胡子死到临头还嚣张，周镇易不由装模作样：“哇，这么恐怖吗？你吓到我了，大牛，去弄盆水来给他灭火。”
　　大牛微微一怔，连周镇易都怕了大胡子？还是先拿去拿水吧。
　　他正想去河边取水，周镇易指着加油站：“你看，那边不是有水吗？”
　　“哦对！”
　　大牛傻乎乎的跑到加油站里，取了一碗‘水’，随后哗一下的往大胡子的裤裆上倒去。
　　火焰呼的一下，烧得更旺了！
　　大牛吓得大喊：“神使，这水灭不了火啊，怎么火还是越烧越旺，烧死他的话，他会不会杀了我们？”
　　旁边看着的族长女儿，噗嗤一声笑出来。
　　周镇易这个人好腹黑啊，居然忽悠傻乎乎的大牛，让他去拿汽油泼在大胡子的裤裆上。
　　现场散发出一阵阵烤肉的芳香，引得一群野人直流口水。
　　大胡子看着周镇易还笑嘻嘻的看着他时，心里感到阵阵寒冷。
　　好心狠手辣的家伙，明明笑得那么和善，却让一个野人往他裤裆里添火。
　　“我认输，我认输！我会把我知道的一切告诉我，快救我！”
　　看着满地打滚的大胡子，周镇易挥挥手：“把他拖到河里去！”
　　“哦。”
　　大牛一人拖着大胡子，用力的把他丢下河。
　　呲啦一声，火焰熄灭冒出了大量白烟，躺在河边的大胡子已经被周镇易折磨得说不出话来。
　　“看什么？这可真不赖我。”周镇易一脸无辜。
　　野人少女盯着周镇易好一会：“你啊，真是腹黑！”
　　腹黑？这少女说话挺流畅的，和其他野人完全不一样，莫非是因为族长女儿的关系？智商比别人高？
　　看到周镇易盯着她，少女脸蛋微微泛红：“看什么看！当时如果不是我救你回来，你早被野狼给吃了！”
　　“没，我就是想告诉你，你的兽皮……快滑下来了。”
　　被周镇易盯着看，少女有些害羞，她把松开的兽皮往上拉点，盖住了心口的那条深沟。
　　“色・狼！”
　　白了周镇易一眼，少女指着山那边的太阳：“太阳快落山了，我们还是快点回部落，晚上有好多野兽出没。”
　　说真的，她还是有点感激的。
　　如果不是周镇易的出现，他们黑石部落恐怕就要被入侵者劫掠一空。
　　一般男的都要被杀死，留下女人和一些年龄小的孩子。
　　他们部落一共就八十多人，三十二个男的，根本抵挡不住一百多名入侵者。
　　少女一边想着事情一边回到部落里，看到躺在床上的父亲已经恢复了血色，少女兴奋的说道：“爸爸，你没事了？”
　　躺在床上还不能动的部落族长摸了摸女儿的头：“诺娃，你要……要好好的感谢那位穿越者。”
　　“穿越者？穿越者不是爸爸口中说的，很坏的一群人吗？”
　　虚弱的族长虚弱的咳嗽了几声，又说道：“他不一样，他和我们长着一样的面孔，我的…父亲，也是和他来着同一个地方。”
　　“爷爷也是穿越者？我是穿越者的后代？”诺娃一脸惊奇的看着。
　　族长点了点头，没错，他们都是穿越者和野人生下的后代，外表要比普通的野人看上去好看了不少，至少在现代人的审美观里，这位拥有这小麦肤色的野人少女，绝对耐看。
　　“那…那件衣服。”
　　诺娃红着脸，指着后面的小箱子。
　　“那是你爷爷给你奶奶买的连衣裙……”
　　“果然！爸爸，我要穿上它，然后…然后去感谢下那个穿越者。”
　　组长点了点头，缓缓闭上眼休息。
　　诺娃则开心的打开木箱，将父亲一直珍藏的白色连衣裙拿出来。
　　看着漂亮的连衣裙，诺娃脸蛋微微泛红，她不知道怎么答谢周镇易，所以只能用部落的方式……
　　穿上最好看的衣服，给周镇易表演一段舞蹈。


第7章 没羞没臊的部落
　　周镇易现在正把大胡子拖到草棚里，他现在是昏迷着，周镇易就让大牛和几个野人严加看守，免得他逃了。
　　这会太阳已经快要下山，周镇易喊道：“大牛你们几个，看好点，让他跑了，他等会可会带人过来干你们。”
　　“是！”
　　大牛虽然傻乎乎的，但挺听周镇易的话，叫他做什么，就做什么。
　　缺点大胡子被藤条绑住后，周镇易刚一转身，瞬间感觉自己……是不是穿越了？
　　一位穿着白色连衣裙，长发飘飘的少女站在他面前，在这个蛮荒的时代，让周镇易有种错乱了的感觉。
　　少女羞涩的低下头，当着周镇易的面跳起了一段舞蹈，在夕阳照耀的原始部落中，洁白的连衣裙飘起，周镇易就这么傻傻的看着。
　　好美……
　　飘起的白裙，如云朵一般，虽然少女的皮肤并不白，但却有一种强烈的视觉冲击。
　　周围的野人也是看得如痴如醉，其他的女野人则特别羡慕，毕竟那种材质的衣服，整个部落里就这么一件！
　　还是族长的父亲留下来的，一直珍藏多年，今天特意为了感谢周镇易才拿出来，平时都舍不得穿。
　　在这种地方，很容易就把白色连衣裙弄脏。一件普普通通的连衣裙，在原始部落中可是格外珍贵。
　　周围的野人有的拍手，有的吹起乐器，在一片欢乐声中，白衣少女结束了舞步，优雅的提起连衣裙，向周镇易谢礼。
　　啪・啪・啪！
　　周镇易一边鼓掌的同时，一边走到少女面前。
　　少女则羞涩的低下头，没敢抬头看他。
　　只听周镇易说道：“那个，你谁？”
　　一句话，诺娃瞬间想把连衣裙撕了，直接小宇宙爆发爆衣，把周镇易按在地上摩・擦！
　　原来她跳了半天，周镇易还不知道她是谁啊？
　　不过确实，之前战斗的时候，诺娃都是把头发扎起来的，还穿着很粗的兽皮，看上去像个女汉子。
　　人靠衣装，这套上连衣裙立马就不一样了！
　　可跳了半天，周镇易他……
　　在诺娃快气哭的时候，周镇易连忙说道：“别！别哭，我就随口一说，觉得你变化太大感叹一下，不是说我不认识你。”
　　看着周镇易慌张的解释的时候，快要流出泪水的诺娃白了周镇易一眼：“爷爷说的没错！你们这群穿越者，没个好人！哼！”
　　诺娃生气的别过头去。
　　可此时此刻，狂欢的气氛被诺娃带了起来，那群野人欢乐之后……
　　周镇易听到了一波又一波的声浪。
　　啪・啪・啪~啪・啪・啪~犹如海浪拍打着焦岩，一浪高过一浪。
　　野人们开始了没羞没臊的性福生活。
　　击退了敌人，开心啊，开心怎么办？啪・啪・啪啊！鼓掌完之后，再找女野人啪・啪・啪！
　　周围那种不堪入目的场面，草丛里传来的阵阵声音，听得周镇易老脸一红。
　　都说城市套路深，我要回农村，农村路也滑，人心更复杂。
　　可万万没想到，部落道路远，套路更加险。
　　一言不合就开趴体的野人，听得周镇易是老脸一红。
　　关键是面前的诺娃，脸更红。
　　周围的野人都很自觉的走开了，倒没人敢打族长女儿的主意，他们野人都没羞没臊的，随便拉一个就走。
　　而且草丛里的……还有轮流换着玩的，太没羞没臊了。
　　可……两人站在中间，听着周围草丛里的声音……好尴尬啊。
　　诺娃垂下脑袋，小手抓着裙角。
　　而初来乍到的周镇易，可是很不习惯，怎么办呢？
　　走也不是，站在这也不是，总不能傻站着等着野人们玩累了，再离开吧？好尴尬啊。
　　不过这时，几个长得还不错的女野人主动走上前来，笑眯眯的拉起周镇易的手。
　　她们早就盯上孤身一人的周镇易了，只是看到诺娃站在那，她们才观察了好久。
　　毕竟啊……周镇易一米八的个头，在野人里那是巨人般的存在。
　　皮肤比野人白了好多，看上去与众不同。
　　如此吸引人，那些女野人自然忍不住想要与周镇易轮流发生一下关系。
　　三个女野人那是连拉带拽，笑着想把周镇易拖到草丛里。
　　“等…等下，那啥。”
　　周镇易就这么被推着走。
　　“都停下！他是我的！”
　　忽然，一直沉默的诺娃突然爆发，瞬间就把三个女野人吓到了，她纷纷低下头，冲着诺娃做出道歉的姿态，随后转身逃离。
　　诺娃一把牵起周镇易的手，拽着他跑向了漆黑的小树林去。


第8章 史上最失败
　　被诺娃拉到了小树林里，听着远处野人啪・啪・啪的声音……
　　啊！春天到了，万物复苏，又是一个繁殖的季节。
　　诺娃心跳加快，背对着周镇易不敢看他。
　　此时此刻，周镇易深吸了一口气，走到诺娃身边时，她红着脸激动的说道：“你干嘛！”
　　“我…我不干不干……”
　　诺娃先是一愣，gao清楚‘干’的意思后，她白了周镇易一眼：“呸，我没说那个。我说……你想对我做什么。”
　　“没做什么，我就是好奇我来之前，你为什么一棒子把我敲晕？”
　　听到周镇易这么说，诺娃稍微的松了口气，可又略显失望的样子。
　　“之前啊？我看中你了，你是我的猎物，所以我一棒子敲晕你，怎么了！”
　　好……好霸气的宣言，看中就敲晕拖走。
　　可两人之间还是很尴尬的站在那，但暗中观察的那几个女野人，她们没走，而是躲在旁边，看到两人迟迟没动，可把她们急坏了。
　　俗话说皇上不急太监急，三个野人小姐姐忍不住跑了出来，指着周镇易说道：“诺娃之前为了救你，可是差点受伤了！”
　　“对啊对啊，她是那个那个！”
　　三个人七zui八舌，把周镇易都给gao乱了，仔细一听才明白过来。
　　原来周镇易刚来到这边的世界时，其实被野兽包围的。
　　几头野狼虎视眈眈，想把晕迷的周镇易叼走，这时采野果诺娃正好路过，跟在她身边的还有几个女野人。
　　当时她第一眼看到周镇易的时候，久久没有回过神来。
　　大概是因为周镇易实在太特别了。
　　醒来的周镇易也不知道情况，还迷糊着，而诺娃却决定救下周镇易，冒着危险和数头野狼搏斗。
　　结果醒来的周镇易可不知道啥情况，就看到一个脸上染血的原始少女，当时第一反应就是――跑！
　　然后就发生了接下来的事情，被诺娃给敲晕带回了部落里了。
　　很直接，诺娃就说她喜欢周镇易的样子，然后就敲晕带走了。
　　带着周镇易回部落的她，可是告诉了周镇易，让他待着别动，她去弄ròu给周镇易吃，而周镇易那会也听不懂土语。
　　随后发生的事情，就是周镇易逃出来后遇到的各种事情了。
　　当几个女野人说诺娃喜欢周镇易的时候，诺娃一脸恼羞成怒：“谁…谁喜欢他了！你们走！走！！！”
　　诺娃把几个女野人推开，心里小鹿乱撞，脸红得快滴出血，她恶狠狠的瞪了周镇易一眼：“你不会无聊到相信她们的话吧？”
　　“我信。”
　　听到这，诺娃心里咯噔一下，zui硬的说道：“是，是啊，我喜欢你的样子。你可是我救下的，可是我的奴隶，我的……”
　　没等诺娃说完，周镇易shen・出手按在这位原始少女的头发上。
　　她缩了缩脖子，脸蛋开始冒出热气来。
　　乖乖的，就这么被周镇易按着脑袋，一动不动。
　　“接下来，你是不是……”
　　诺娃红着脸把布帘拉上，由于天黑，那不可描述的地方根本看不清楚，但可把周镇易给震惊了。
　　我天，原始社会的女孩都这么直接吗！？直接就把草做的帘子给拉上！哦对，原始部落根本没那内衣物，除非去抽奖系统里买。
　　提着裙子的诺娃闭上眼睛，红着脸不敢说话。
　　等了半天都没动静，她微微睁开眼睛：“你…你别这么看着我，我很害羞的好不好。”
　　“等会，这有点太快了……”
　　“快？男人不都这样吗，喜欢就扑过来？”
　　诺娃不是很懂，恋爱啊、约会啊、调・情啊，之后再开房的步骤，在这里可都没有。
　　喜欢就上啊！
　　不过看着面前穿着白色连衣裙的诺娃，周镇易可控制不住自己了。
　　犹豫个屁啊，推啊！
　　直接将诺娃推・倒在草丛里，周镇易气喘如牛，看着面前的诺娃。
　　她却忽然转了个身，背对他。
　　“嗯？干啥？”
　　诺娃一脸迷茫：“诶？做那种事情不都是这样做的吗？”
　　噫，原始人原来都只会非常原始的啊？就这么一招？
　　不管了！
　　在周镇易猴急的准备开始行动的时候，忽然，在黑暗中，数双猩红的眼睛亮起。
　　天色已晚，月亮高挂，身边忽然间传来的野兽低吼声，让周镇易一下子缓过神来。
　　他所在的地方可是蛮荒之地，随随便便打野战可是会死人的地方！
　　忽然，草丛里钻出一头野狼直袭向周镇易。
　　说时迟那时快，诺娃一把抓住长矛，直接cha・进了野狼的喉咙中，一声哀嚎下，周围其他的野狼闻到了血腥味，变得躁动不安。
　　此时此刻，周镇易和诺娃两人，被一qun野狼包围了。
　　周镇易能说什么？这绝对！是史上最失败的一场野战，让一qun畜生给败了！


第9章 野性
　　最糟糕的是，诺娃的长矛插・进狼的喉咙里后，拔不出来了，现在两人是赤手空拳，却要面对狼群的包围！
　　“听着，等会我往一个方向跑，吸引狼群的注意力，你立马跑去求救！”
　　旁边诺娃的话，让周镇易瞬间傻了。
　　诺娃在面对狼群包围的时候如此镇定？
　　可自己虽然是现代人，但居然还不如一个年龄比他小的妹子？开玩笑！
　　说真的，周镇易开始是有点怂，毕竟第一次见到如此多的狼群。
　　可当诺娃表现得比他还猛的时候，你是要做一辈子的懦夫，还是英雄？哪怕只有三秒钟。
　　忽然，周镇易摸到了什么，他想起了之前从大胡子那顺手牵羊来的砍刀。
　　“你干什么？还不快跑？趁着狼群还没彻底包围我们的时候！”
　　诺娃推了推还在发呆的周镇易，以为他是吓软腿了。
　　却听周镇易喊道：“这里交给我，你快去部落里喊人来！”
　　说着，周镇易不由分说把诺娃推开。
　　诺娃一动，周围虎视眈眈的狼群瞬间扑了过来。
　　周镇易手起刀落，一刀砍下斩断狼的头骨，整刀插在了狼头上。
　　那狼哀嚎着折腾了几下，顿时没气。
　　刀就是刀，比起野人的石器高了不知道几个等级。
　　抽出砍刀的周镇易脸上喷满了狼血，其实他ting害怕的，但是却特别刺激，这种原始的杀・戮和周围野兽的眼神，把他潜藏在血液中的野性激发出来。
　　当人遇到危险的时候，早已经忘记了害怕。
　　几头狼扑了过来，前后夹击。
　　前面的狼一口咬住周镇易的左手，但周镇易顺手切开了那头狼的脖子，背后那头想咬住他脖子的野狼，周镇易直接往后退，将狼重重的撞在树上，回头就是一刀！
　　唰！
　　那头狼停止了哀嚎后，周镇易杀得双目发红，看着周围的狼群。
　　“嗷呜！”
　　一头雪白毛色的野狼喊了一声。
　　“要发起进攻了？”
　　周镇易背靠着树，警惕的看着四周，然而……狼群没敢在袭击，留下了四具尸体夹着尾巴灰溜溜的逃跑了。
　　直到现在，周镇易还没缓过来，可没有跑的诺娃却露出了很意外的表情。
　　周镇易……居然…居然一个人连杀了三头狼。
　　就算是部落第一勇士大牛，也做不到这种事情来啊。
　　发呆的诺娃看到周镇易看过来，她还在发呆呢。
　　“你看什么？不是叫你跑去喊人吗？”
　　“我…我是想，但是还没跑狼群就被你击退了。”
　　诺娃傻乎乎的指着地上的尸体，她是想跑去喊人，周镇易根本不给她机会嘛，三两下就把狼群干跑了。
　　等部落的人过来的时候，人群早跑远了，一个个都傻乎乎的看着周镇易。
　　下一刻，一群野人一拥而上，将周镇易抬起来，往天上抛去！
　　被高高抛起的周镇易，可是一阵后怕，自己手还被咬了一口，虽然只是破了点皮，身上也被狼~爪划破了衣服，可刚刚背后那头狼，要是真咬住他的脖子，他可就玩完了。
　　想想都刺激。
　　周镇易被抛起的时候发现，那头雪白色毛发，看上去应该是狼王，正在远处盯着他看，随后转身离开。
　　狼王似乎是想记住周镇易，是来复仇，还是今后绕着走就不得而知。
　　可有一件事，周镇易很明白！
　　麻蛋，这坑爹部落没有一点防御，最多就几个木栏，狼都可以从缝隙里钻过来。
　　周镇易可不想下次想啪・啪・啪的时候，突然被几头闯出来的畜生打断，刚刚可是激动人心的时候，裤子都脱了，你特么给我整头狼？
　　如此危险的地方，看来得想想办法，否则自己不知道哪天就被狼给叼走了。
　　被野人们热情的抬回部落了，他们是一个劲的膜拜周镇易，可周镇易没什么心情听。
　　诺娃则细心的用一种嚼碎的野草，处理下周镇易的伤口。
　　就看诺娃用洗干净的野草往嘴里放，咀嚼几下后像亲・吻一样吻在周镇易的伤口上，小舌・头将草药推出，盖在了周镇易的伤口上。
　　看上去……不知道的还以为诺娃是在吸周镇易的血呢。
　　说真的，还是头一次让女孩子亲・吻身体，虽然是伤口。
　　“那个……你脖子上也有伤。”
　　诺娃推了推发呆的周镇易。
　　“哦。”
　　周镇易换了个姿势，诺娃直接顺势就坐到了周镇易的怀里，小・嘴唇贴在脖子上，将嚼碎的草药放上去。
　　嘶！
　　抱着诺娃，让她亲着脖子，那脖子特别痒，周镇易下面的洪荒之力开始控制不住……
　　正坐在周镇易身上的诺娃脸蛋一红，她当然知道她下面坐着的是什么。
　　“别人看着呢！”诺娃调皮的咬了下周镇易的耳朵，随后从他身上离开。
　　此时，周镇易尴尬的咳嗽一下，一本正经的看着面前的一群野人。
　　“那个，我有件事情要宣布！”


第10章 这坑爹的原始部落
　　部落现在的防御措施太危险了，四周都是平原和树林，背后有一条河，河里有时候还有鳄鱼爬出来。
　　而狼群是森林来的，都是森林狼。
　　周围还可能有其他部落，周镇易现在已经没办法考虑怎么活着离开了，而是怎么在这活下来。
　　手头上有32个听他话的男性野人，可以战斗的就他们，最多把那些部落大妈也叫上，也才50个战斗力，其他都是小孩和老人。
　　对了，部落里的小孩……12岁就算成年的了。
　　特别早熟。
　　如果周镇易不想办法，可能会被其他人猎杀啊。
　　看大胡子手上的东西，他杀了好几个穿越者，可见这个世界对穿越者并非那么友好。
　　周镇易让大牛去加油站弄了盆汽油，点燃篝火，让整个部落的人都围过来。
　　起初大家都挺害怕火焰的，周镇易只得忽悠他们，这是他制造的，不会伤害人，野人们才稍微平静下来。
　　诺娃好奇的伸・出手，眯着眼睛享受着火焰带来的温暖：“好暖和……”
　　第一次，他们感觉到了火焰带来的温暖。
　　周镇易就很奇怪了，诺娃她的祖先不也是穿越者吗，怎么不知道用火？
　　不过现在周镇易还是有要紧的事情要说：“首先，你们看着！”
　　周镇易在地上划出一条河，又划出了部落的位置。
　　“这是我们身后的河，你们叫黑石河，这是我们部落。现在，我们要加固防卫工事。”
　　此时大牛站起来，其他野人也七嘴八舌的，周镇易立马喊道：“都安静！想提问的举手。”
　　大牛立马举起手，周镇易点了下他，让他说。
　　“神使，什么是防卫工事。”
　　“就是造墙。”
　　大牛又举起手，让周镇易很郁闷：“又有什么事情？”
　　“墙是啥玩意？”
　　大牛一说，当时周镇易是崩溃的，这坑爹的原始部落，连墙都不知道是什么。
　　“总之，我们要建一个把入侵者隔开的墙壁，就是他们第一时间没办法进入到我们部落里的东西。”
　　此时大牛恍然大悟：“噢！我懂了，就是用石头堆起来的，我在原来的黑石部落见过！”
　　原来的黑石部落？
　　周镇易有点纳闷的时候，躺在一边身体还很虚弱的老族长说道：“我们原来的部落有一千多人，是周围的大部落。用黑色的石头堆起来的墙保护着我们，所以我们也叫黑石部落。”
　　就说怎么一个穿越者后代的部落，会这么落魄？原来是被人攻破后，这群人是幸存者之一啊。
　　看周围的样子，他们应该也是刚刚逃过来的。
　　大牛又举起手来，周镇易笑着摇摇头：“你一口气说完吧，就你问题最多。”
　　“神使，咱们人不多，要几十人才能拖动一块大石头，弄大石块还要去山那边，我们根本没人可以修墙呀。”
　　听到这，周镇易翘起嘴角：“没有石头，咱们可以造。”
　　“造！？”
　　周镇易很难跟他们解释什么。
　　“一切明天天亮再说！你们，现在全部给我用植物，编篮子。”
　　意气风发的周镇易站在那，试图让野人们动起来，然而……大牛再次举起手来。
　　怎么办？这坑爹的原始部落，周镇易也很绝望啊。
　　篮子他们都不会编！
　　周镇易不得不手把手的教他们。
　　他本人也是个野・外生存爱好者，之前看过一个求生系列视频，一位澳洲小哥徒手在原始森林里玩起求生来，视频系列名字是【原始技术】。
　　腾蓝周镇易记得很清楚，用一条大点的藤条捆成一个大大卷，再用细藤条一点一点的绑起来。
　　就在这星空下，燃烧的火堆旁，部落了一百多号人，男男女女老老少少，就这么围观着周镇易编藤蓝。
　　这待遇……简直堪比现代大明星啊。
　　旁边的诺娃看得如痴如醉。
　　“不是，这到底怎么办到的？”诺娃伸・出手摸了摸，周镇易用藤条编制的一个圆盘。
　　周镇易笑着手把手教诺娃，用细藤条重复交叉捆绑，很快就把底部给做出来了。
　　“然后你们看，向上编，用细藤条螺旋状编上去，重复缠・绕。”
　　一群野人惊奇的看着，在他们看来简直就是魔法！
　　周镇易其实也是第一次做这个，不过好歹看别人做过，做得不是很好看，但能用！
　　只是他把篮子做成了藤篓，干脆在后面穿上两条藤条，直接就能当个书包一样背在身后，装东西特方便！
　　野人们一看，顿时现场响起了雷鸣般的掌声，太厉害了！
　　好厉害啊！
　　好牛逼啊！
　　四国以！
　　然后……
　　呃……
　　然后那个藤篓怎么编的来着？
　　看着一脸迷茫的野人们，周镇易捂着额头说道：“这坑爹的原始部落。”


第11章 红颜祸水
　　折腾了一晚上，周镇易总算是动员了整个部落的野人编藤篓。
　　他们也不知道周镇易要做啥，但周镇易说什么就是什么，反正闲的没事。
　　第二天天刚蒙蒙亮，周镇易直接踹醒了还在打鼾的大牛。
　　“都起来，都起来！给我跑去河边挖土去。”
　　挖土？挖土干哈？
　　一群野人很懵逼的，但还是照做了。
　　这时候，周镇易昨晚让他们做的藤篓一下就派上用场。
　　藤篓可以装满从河边挖出来的黏土，然后往身上背。野人的体力都很厉害，就算是十几岁的小孩，也要比现代人的力气好几倍！
　　一边组织让男性野人去挖泥土背回来，另一边，周镇易直接让女野人去收集一些细一点的木头。
　　今天！周镇易要做个土墙！
　　部落就住了一百多人，加上周镇易抽奖出的加油站，要把整个部落给围起来，只要建三四百米长的土墙。
　　土墙可不是随便堆上土就行了。
　　先把木头插上去，相隔一米插上一根木头，然后用粗藤条交叉穿过木头，像s型一样不断的编下去。
　　在远处看，部落的周边出现了两道用木头和粗藤条编制的藤条墙壁。
　　此时大牛张开嘴・巴：“挖！这样没有缝隙，野兽就钻不进了了，还是两道墙。”
　　的确，野兽想要突破这两道墙是很难的，但是人类只要翻过去就行了。
　　此时此刻，被俘虏的大胡子看到周镇易他们在用藤条做防御，不由暗暗冷笑。
　　“其他人估计快来来了，这家伙难道以为那木头和藤条做的墙壁能挡住敌人？”
　　大胡子暗暗朝着着周镇易，可接下来的事情，他却没想到。
　　做藤条编的墙，可不单单如此。
　　“诺娃，让它们把挖来的黏土倒进去。”
　　旁边看傻的诺娃回过神来，一下子就明白了周镇易要做什么。
　　原来两道藤条编的墙是用来固定的，中间把土给填上去，这样做出了半米厚的土墙，比单纯用土堆上去的墙更结实。
　　而且别人也很难爬上来，因为墙是直的，如果是普通的土墙，其他野人踩着土就能翻过来。
　　中间填土，工程量很大，倒修建的土墙高两米多，敌人要翻进了可要花点功夫。
　　最后！外表在糊上一层shi泥巴，用木头把泥土拍实，一条简陋的长城就这么完成。
　　“好了！接下来，只要等土墙里的水分干了就成型了。”
　　周镇易拍掉了手上的泥土，看着面前这条几百米长的黑龙，简陋是简陋，但好歹部落的初级防御算是建成了！
　　野人们也是气喘吁吁，看着建好的土墙。心里说不出的震撼，这恐怕……是这一带最牛逼的存在了。
　　等泥巴干了，土墙就会变回土黄・色的样子。
　　正想着，周镇易脑海中响起了声音。
　　【叮！恭喜您触发了任务，钢铁长城！】
　　啥情况？
　　钢铁长城？这土墙？
　　周镇易忽然间有种不祥的预感。
　　拿起手机一看……
　　【您的部落建起了第一个防御性土墙，来自日本的穿越者北城勇带着他的部落，向您发起了进攻。】
　　啊哈？
　　周镇易拿块木头垫脚，冒出个头往外看时，前方的森林里，钻出了密密麻麻的野人，他们拿着弓箭和长矛大步往前。
　　在队伍的后面，一个穿越者坐在藤条编制的轿子上，特别N瑟的看着黑石部落。
　　此时此刻，先慌的不是周镇易，而是诺娃。
　　“他！就是他！”
　　诺娃惊恐的指着远处的野人部队，队伍中间旗子特别显眼。
　　旗子不是布做的，是木头上挂着有个染血的红色牛头骨。
　　“他们！他们！牛头部落，就是他们攻破了我们以前住的地方，把我们赶出来的！”
　　诺娃也不知道他们叫什么，反正就认识那个染血的牛头骨，特别好认。
　　此时此刻，被绑住的大胡子笑着说道：“你小子啊，不知道你身边的女人是个祸害吗？”
　　“祸害？”
　　“你身边的女人。”大胡子看向了诺娃：“她是黑石部落族长的女儿，穿越者的后代，在穿越者里，可都是远近闻名，人人都想得到她！”
　　咧开嘴的大胡子露出了一口黄牙：“之前黑石部落一千多人，周围的穿越者都不敢动他们，就那个日本小子跑过去提亲好几次，人家都没答应。”
　　红颜祸水，周镇易算是头一次体会到。
　　没想到自己身边的野人萝莉，居然被一群穿越者争着抢着要。
　　偏偏周镇易刚好就在这部落，也只有这部落听他的话，可真不知道该说啥。
　　现在周镇易的感觉……大概就是自己把校花给泡了，学校里的各种大佬想要围殴他，从他手里夺走诺娃的那种感觉。
　　在土墙外，北城勇坐在轿子上，看到周镇易弄的土墙时有点意外。
　　“哦？居然还有城墙？。”
　　日本的穿越者北城勇一脸不屑的看着前方，他手底下吞并了好几个部落，现在有三百多名部落战士。
　　面前的黑石部落的残余，听说不到百人，能打仗的不过三十多人。
　　北城勇淡定的挥挥手：“给我拿下，除了诺娃，其他女人你们随便玩。”
　　“噢！！！”
　　野人们兴奋的举起长矛，吹响了进攻的号角。


第12章 围攻
　　【求收藏啊！！！一天四更，给力点啊兄弟们。】
　　旁边的黑胡子咧开嘴：“放弃抵抗逃跑吧，你做的土墙还很有用，他们过来之后还要费点时间翻过来，在这期间你用绳子捆个竹排就能逃跑了。”
　　显然黑胡子幸灾乐祸，周镇易弄了这么久的东西，现在要化为乌有了。
　　周镇易正面和那个日本小子对抗，根本是不可能的！
　　三十多号人，对抗三百多人，你就算有墙，也顶不住敌人十倍的兵力。
　　特别是对方一窝蜂的冲过来，发出吓人的战吼，整个部落里的人都瑟瑟发・抖，包括诺娃。
　　诺娃已经不知所措，她一脸恐惧的看向周镇易。
　　“怎么办，我们要放弃这里吗？”诺娃已经有点依赖周镇易了，他无所不能，可在这个时候，大概周镇易只能带着她们跑吧？
　　辛辛苦苦建好了围墙，让周镇易放弃重来？这倒没什么，可加油站也在这，带不走啊……
　　正想着，忽然周镇易睁大眼睛想到了什么，他看了看加油站。
　　只见周镇易背起一个藤篓，用竹筒在加油站里装了些汽油不知道要干嘛。
　　旁边的黑胡子皱起眉头：“莫非……你小子要做什么燃烧炸弹？虽然行得通，但你没有什么可以点火的装置啊。”
　　周镇易无视了黑胡子，他背着汽油后跑到河边，又停下脚步看向诺娃。
　　“你信我么？”
　　“我信！”诺娃红着脸握住周镇易的手，虽然两人只认识了一天多。
　　但她觉得，周镇易绝对是个特别适合成为部落首领，成为……丈夫的合适人选。
　　“信我的话，你们就呆在这！”
　　丢下这句话后，周镇易跳上竹排，划着竹排离开了！
　　大胡子尖叫道：“喂！喂！！跑的时候带上我啊！”
　　眼睁睁的看着周镇易的身影越来越远，大胡子几乎绝望。
　　因为……那个日本穿越者，会把大胡子杀了拿奖励。
　　现在大胡子被绑住双手双脚，根本就是待宰的肥羊啊。
　　而当周镇易的身影消失不见时，诺娃转身拿起长矛：“能战斗的，都给我过来！神使他是去帮我们找援军了！”
　　诺娃也不知道周镇易去干嘛，但现在要稳住人心，她只能这么说了。
　　“噢！！！”
　　大牛举起双斧，拍击自己的胸・脯。
　　可一脸绝望的大胡子却喊道：“快，快放开我，我带你们走，我带你们活着离开！那小子是抛弃了你们，你们可别信他的鬼话！”
　　妈的智障，这事情和大胡子想的不一样啊，他以为，周镇易看到三百多号野人，肯定会带着部落逃跑。
　　结果……
　　那小子！畜生不如啊，骗野人留下来，自己倒是跑了！
　　好气啊，他还被绑住等死。
　　然而不管大胡子怎么说，都没人理他。
　　诺娃心里也动摇了，也想跑，可想起周镇易临走前向她投来的目光，她……还是选择相信他。
　　此时三百多名野人一窝蜂的冲到土墙外面，他们嗷嗷叫的想翻过去，可半天都没爬上去。
　　泥土太软啦，还没干，黏糊糊软趴趴的，抓上去使不上劲。
　　想要把土墙推・倒，可里面却插着木头用藤条连起来，很难推・倒。
　　北城勇看到这，气地够呛。
　　“一群马鹿野郎！不知道用人梯吗？一个踩着一个进去啊！”
　　乱糟糟的野人吵了一会，那些体格弱点的家伙，被人推到墙边，后面的人踩着往上爬。
　　“啊哈！”
　　一个牛头野人翻上墙，兴奋的举起长矛狂欢。
　　墙下面的大牛笑道：“啊哈！给俺下去！”
　　翻墙的敌人瞬间被长矛捅了下去，就跟打地鼠一样，爬起来一个，打下去一个。
　　黑石部落男女老少可是全体上阵，小孩子抓起地上的泥巴丢去，啪的一下砸在入侵者的脸上。
　　一个老太婆，拿着棍子跟敲西瓜一样，啪・啪・啪的一个劲把人打下去。
　　更有野人大妈，那胳膊比周镇易腿还粗的，扛起一根原木，卧槽，直接就是一个横扫全军！
　　在墙壁的保护下，一群人的战斗力可瞬间爆表，丢泥巴丢石头的小屁孩都能搞死几个入侵者。
　　入侵者大部分是摔死的，摔下来的时候，有的同伴的武器刮伤，有的是摔下来后被人活活踩死。
　　北城勇看到自己一方一下子就死伤六七十人，瞬间火了。
　　“一个小小的土墙！你们居然攻不下？还死了几十人！？要是攻不下这个部落，今晚你们全部给我饿着肚子！第一个进到部落里的人，赏50贝壳！”
　　贝壳，也就是原始部落的钱币。要知道，5个贝壳就可以买一个女奴隶，这让野人们顿时兴奋得嗷嗷叫。
　　在金钱刺激下，仗着人多，他们开始翻过土墙。
　　土墙太长了，人手又不够，很快敌人就从两边的墙壁翻了过来。
　　完了！
　　大胡子内心是崩溃的，而诺娃也意识到，如果没有奇迹出现……他们要被彻底包围。
　　越来越多的入侵者翻过土墙，在人数上占据了上风，双方都互相恐吓对方，没有动手，人群中准备在人多的时候，瞬间发起总攻，把诺娃他们拿下。
　　眼看情况岌岌可危，忽然，墙壁上的野人喊了一声，入侵的野人顿时懵了，不知道什么原因――开始逃跑！


第13章 吓唬吓唬
　　【求鲜花，求收藏，各种求！】
　　进攻的野人开始崩溃，诺娃他们都不知道发生了什么情况，黑胡子也傻乎乎的抬起头来。
　　“怎么回事啊？”
　　明明部落都快被敌人打下来了，结果……怎么就撤兵了？
　　诺娃楞了好久，她快步跑到墙壁踩着木头往外探头。
　　在远处，一个熟悉的身影，正是周镇易！
　　这事还得从十分钟之前说起。
　　他特意坐着竹排绕了一圈来到了进攻方身后，踩着烂泥上岸，周镇易出其不意的冲到了对方身后。
　　北城勇正坐在藤椅上看戏，周围站着十几人，那都是他的近卫军。
　　近卫军嘛……说得ting好听点，就是粗壮点的野人。
　　当看到有人从身后冒出时，北城勇还真被吓了一跳，结果一看？！
　　周镇易一米八个头，白白净净，一看就是穿越者。
　　“哦，就你一个人？哈哈，来送死吗？”
　　北城勇挥了挥手：“近卫军，拿下他！”
　　十个拿着长矛的野人瞬间结成阵型，这群算得上是北城勇手里头的精锐，头顶上都戴着一顶牛头骨帽子，两只大牛角朝天，特别有气势。
　　十根长矛组成阵型，周镇易根本没办法近身就会被他们捅死，那怕他身上带着砍刀。
　　然而，周镇易并没有拿出砍刀，而是从背后的藤篓里拿出了一把枪！
　　“喷水枪？噗哈哈哈和，你小子有病吗？抽奖抽出这种武器，你脸也是够黑的。”
　　这时，就算是周镇易拿着装有辣椒水的水枪，面对这么多人，根本就是送死。
　　拿着喷水枪的他淡淡一笑，拿出了一个打火机。
　　北城勇这时愣住了，他闻了闻气味：“啥味道？汽油？你…神经病，想玩自爆？”
　　还以为周镇易还点燃汽油自爆，吓得北城勇赶紧从轿子上下来。
　　可他们都猜错了，周镇易按下了扳机同时点燃打火机，喷出来的不是辣椒水，是汽油！
　　呼的一声，一条火龙直接射出。
　　北城勇那所谓的近卫军，十个野人尖叫着散开，他们身上被喷到了燃烧的汽油，直接丢掉武器满地打滚。
　　那粘着汽油的火哪会那么容易喷火。
　　周镇易就如同一个纵火犯一样，拿着喷火的水枪一路往前烧去。
　　神他・妈的用滋水枪当喷火器用！
　　可还真能用了！
　　抽奖抽出的垃圾滋水枪，活脱脱的被周镇易玩出了各种花样来。
　　此时在营地里的大胡子总算忍不住了，他立马跳起来一看，当看到周镇易火烧野人时，他一脸懵逼。
　　“卧槽，这家伙……原来是绕一大圈跑到后面去偷袭。不过正面就算有喷火器，他也打不过那么多野人，所以特意绕到后面，原来如此……”
　　此时此刻，大胡子还能说什么？对周镇易已经佩服得五体投地。
　　北城勇看到周镇易一路追，他早就吓破胆了，丢下了自己的手下直接跑。
　　没办法，周镇易的喷火器太厉害了，神他・妈的原始部落战争，周镇易拿个喷火器出来，还怎么打？你就说，这仗还怎么打？
　　没见过这么无耻的！
　　看着那日本小子被周镇易一路追，大胡子开始怀疑人生。
　　“这小子……到底是脸黑呢？可他抽奖出的东西，都比我们的实用……”
　　一想到之前周镇易抽奖出了滋水枪的时候，他还在笑他，再看看现在……周镇易一把水枪改装成喷火器，吊打人家一整个部落！
　　周镇易一路狂追，看着北城勇和他的部落全部跳下河里，游到了河对面去。
　　这可开心坏了河里的鳄鱼了，简直张开嘴・巴等着大餐送到嘴里。
　　被周镇易吓破胆，又让鳄鱼吃了十几人，整个战斗下来，周镇易他们没死一个人，倒是那北城勇，死了六七十人，还有几十个受伤的躺在地上跑不了。
　　一共损失了将近一百来人，元气大伤！
　　气喘吁吁的周镇易看着对方，已经停止追击。
　　忽然身后冒出一群人来，大牛一群野人扛起周镇易，欢呼着把他抬回部落去。
　　“卧槽，卧槽轻点！等会，那个野人妹子，你在摸我什么地方？喂喂，大・腿・根不能摸！不能摸！”
　　抬起周镇易的人里，有好多都是女野人，她们可不客气，摸xiong摸腿摸……咳咳咳。
　　这没羞没臊的原始部落。
　　在被人欢呼着抬回去的时候，周镇易脑海中响起了系统的声音。
　　【钢铁长城任务完成，您的部落声望+1，周围其他小部落在听到了您英勇的战斗后，选择了加入您的部落。（小部落真正往黑石部落赶来。）
　　同时，您获得了一次抽奖机会。】
　　抽奖周镇易倒不怎么关心，听到部落声望时，倒是愣了下。没想到部落声望高的话，会让周边的野人本能的跑过来加入他？
　　这会周镇易被送到墙上，坐在墙壁上的他看了一眼大胡子，那大胡子一脸的惊讶。
　　“看什么？”
　　“不是…你咋不继续追啊？”大胡子很好奇，周镇易那么厉害，为什么不继续多杀点人呢？
　　只见周镇易举起手中的水枪：“没汽油了，我就吓唬吓唬他们。”
　　大胡子听到这，瞬间无语，几百号人被周镇易一个人赶畜生一样赶下河。
　　那跳河的日本小子，如果知道真相，不知道有何感想。


第14章 先下手为强
　　在黑石部落的几公里外，下午4点。
　　被周镇易打得丢盔卸甲，回到部落里，北城勇那个气啊，他三百多号战斗力，死剩下一百多人，还有失踪走丢了的。
　　乱糟糟的一团，和他刚刚出征时的气势完全不同。
　　要知道，他上次去攻打本地最大部落黑石部落时，可是一路高歌猛进。
　　在面对黑石部落的残部，北城勇完全大意了。
　　他一拳砸在地上，气得不行。
　　“该死！让对方一把喷火的水枪给赶下河来，太丢人了！”
　　此时此刻，冷静下来的北城勇才回想起，周镇易那时候没继续追，仔细一想就知道了，周镇易没汽油了！
　　北城勇现在心口憋着一口气，心疼得狠。
　　“那小子好像还有个加油站，真是个怪胎。诺娃那美人现在可以放一边，他手里头的加油站可是个好东西。系统抽出的，油都是用不完，如果能拿下他的加油站，好处多多的！”
　　旁边一位小弟眯着眼睛说道：“族长，不如我们联合周边几个日本部落，把他们攻下？”
　　“不，我上次大意，重整旗鼓，我们再杀回去！而且，我有一计！”
　　北城勇咧开嘴，露出了阴险的笑容。
　　周镇易的部落不是有石头墙壁保护吗？他把目光看向了部落外面，野地里正若无其事玩耍的野象。
　　他倒是想把野象驯服成战象，但明显难度还有点高，大象不听他的。
　　“如果我们把野象赶过去，野象的力量一定能冲开土墙，到时候我们在趁乱杀进去！那个小子的部落，还有女人，不都是我的？”
　　北城勇阴险的看着部落外面的十几头野象，他咧开嘴，露出猥琐的笑容。
　　“对！跑起来，跑起来！”
　　北城勇笑容越来越猥琐，但很快……他感觉事情有点不对劲？
　　怎么那十几头野象正在往他这边冲来？
　　野象冲破了护栏，直接冲入到部落中，北城勇的部落围墙是用木头做的，轻轻松松就让野象破门而入。
　　一时间，整个部落陷入了混乱，坐在部落酋长王座上的北城勇，猛地站起来。
　　“怎么回事？”
　　野象突然发疯，而就在这时，一股风吹了过来，风中夹杂着的红色粉末，很奇怪。
　　怎么突然刮起红色的风来了？
　　顺着风吹的方向往山上看，诺娃正拿着藤篓，往山下倒辣椒粉。
　　几吨的辣椒粉不要钱的往山下倒去，风中迷茫着一股刺鼻的味道。
　　北城勇不小心吸了一口，顿时感觉整个喉咙跟火在烧一样。
　　“咳咳！咳咳！这他・妈是什么东西？”
　　剧烈咳嗽的北城勇抬起手一看：“辣椒粉？！”
　　到底怎么回事！？
　　其实很简单，周镇易会放着对方再找上门来？
　　周镇易从大胡子的口中得知，他们所在的这片区域，来自日本的穿越者特别多，其中北城勇是最大的一个部落。
　　穿越者和穿越者之间虽然互相残杀，但如果遇到自己国家的人，他们会握手言和。
　　周镇易有点倒霉的穿越到了一群日本穿越者中间……
　　也就是说，除了背后一条河之外，上面四五个部落，下面也是三四个部落，正面还有一个北城勇。
　　周镇易的黑石部落，偏偏被夹在了中间。
　　哦对了，后面的河流，过去几百米，就是大胡子的家。
　　在大胡子画出来的地图里，周镇易简直就是被人围起来打的那种。
　　社会这么邪恶，周围还都是不太友好的日本玩家……
　　换作普通人，估计会想着逃跑。
　　然而周镇易却做出了一个让大胡子大跌眼镜的决定。
　　主动出击！
　　带着他那三十多人，趁着其他人还不知道他的存在时候，先把北城勇干翻再说。
　　为了准备进攻，周镇易绞尽脑汁想出了一个办法。
　　还是土办法，辣椒！
　　不过这次是把种出的辣椒过一遍火，然后把干辣椒磨成粉。
　　整个部落一下午都在磨辣椒粉，还有让那些被抓的俘虏，也过来磨！
　　结果就是……那群俘虏眼泪汪汪，被辣椒粉辣到睁不开眼睛来。
　　磨了可不知道几吨的辣椒粉，让大牛他们三十二个野人，外加二十个还能动的俘虏，一路背到山上去。
　　想知道北城勇的部落很简单，大胡子他知道，然后就是抓住的俘虏来带路。
　　有了北城勇的带路党，周镇易很轻松的摸向了北城勇的头顶上。
　　它的部落三面环山，藏在深山里不是很好找，而且后面有山泉水，有水喝，算是一个易守难攻的宝地。
　　只可惜啊，那几个俘虏老老实实的供出了一条小路，周镇易他们是偷偷摸・摸从小路上才能上山去的。
　　于是乎，当万事俱备的时候，东风也来了，顺风往下撒辣椒粉！
　　那酸爽！
　　北城勇的部落，一百多名战士外加四五百名平民，全部感受到了来自周镇易的爱～
　　让辣椒粉的爱撒满大地！


第15章 逼王
　　一瞬间，真是满城尽带辣椒粉。
　　要知道那辣椒粉有多少？看看地面上基本上都是红粉就知道了。
　　然而这时候还不能冲进去，冲进去的话，很容易就被飘扬的辣椒粉给弄伤眼睛。
　　在部落门口，把野象驱赶进去后，周镇易和三十二名黑石部落战士，站在门口。
　　站在高处的北城勇怒吼道：“防守！他们进不来的，全是辣椒粉，他们也不敢进来！”
　　现在到处都是飞扬的辣椒粉末，人跑的时候、风吹起来的时候，各种粉到处飞。
　　虽然北城勇的人都丧失了战斗力，但周镇易他们也不可能进来吧？
　　只见周镇易很潇洒的抬起手中的滋水枪，拿起打火机把枪口点燃。
　　喷过汽油，油会留在枪口那燃烧着，一般的塑料喷水枪早就融化了，甚至会爆炸，非常危险。
　　但周镇易这玩意是系统出的，刀砍过来都能挡住，品质过硬，不怕火烧。
　　你要真拿个普通的玩具水枪去当喷火器？火一点就炸了！非常危险。
　　把枪口的汽油点燃，流着动的汽油滴在地上，腾起几朵小火苗，液・体不断从枪口里流出，燃烧着火焰。
　　“臭小子，别端着喷火器在门口装逼，有种给我进来！”
　　北城勇说着特别粗鲁的日语，不过拥有语言专家职业的周镇易，自动给翻译成了经典国骂。
　　说话的时候，北城勇还拿起弓箭对准门口射・了几箭。
　　箭头都是用木头削出来的，这里可没铁，大牛拿块木盾就给轻松挡住。
　　北城勇在里面气得跳脚，可是他很自信。
　　他整个部落加起来都快上千人，周镇易那三十人想干嘛？
　　他打赌！周镇易就是来挫败他的士气而已，他根本就不敢进来。
　　可就在北城勇信心满满的时候，周镇易端起他改装的喷火器，对准北城勇的部落，直接一喷！
　　之后满地红的北城勇部落，瞬间爆炸！
　　火焰已迅猛的速度蔓延到整个部落里，下面看上去就像是被燃烧弹炸了一样，如同人间地狱！
　　怎么回事？
　　怎么周镇易在门口点一把火，整个部落一个足球场大的地方，全部燃烧起来？
　　“你真当我花了一个下午磨出来的辣椒粉，是来辣你们的眼睛？”
　　听到周镇易的话，北城勇睁大眼睛：“粉末……遇到火焰会迅速燃烧？”
　　没错，飘动在空气中的辣椒粉，在被火焰点燃的时候瞬间爆燃！
　　虽然只是把几个树叶搭建的房子给点燃了，可效果非常壮观！
　　而周镇易做出这个效果，并不是为了好看，北城勇很快就意识到情况。
　　爆炸虽然没有死人，但他手下的野人都被吓破胆子！
　　别说野人，就算现代人，被突然爆炸的火焰包围，烧掉了头发什么的，一样害怕得要死。
　　只是野人们不知道到底发生了什么，以为周镇易拥有强大的魔力！
　　“火神……火神啊……”
　　“太可怕了！火焰，火焰燃烧了整个村庄！”
　　北城勇手底下的人全军溃散，一个劲的逃离村庄。
　　“别跑，别跑！他那是吓人的，根本没事！”
　　北城勇一把拽住几个想跑的野人，可那群野人可不叼他这个酋长，有的野人被北城勇拉住，还直接回头给了北城勇一拳，然后逃跑。
　　没打死一个人，也没有发生任何的战斗。
　　靠着辣椒粉点燃后炸出的效果，周镇易吓破了敌人部落的胆子。
　　特别是！
　　他一边往前走，一边喷火，把屋子给点燃，活脱脱一个地狱来临的纵火恶魔。
　　燃烧的一切，再加上周镇易刻意走得很慢，营造出的沉重感。
　　北城勇的近卫军，最忠诚最勇猛的近卫军，再看到周镇易的时候，也是吓得丢盔弃甲。
　　唯一知道真相的北城勇，已经崩溃了。
　　一切都是周镇易虚张声势，用特别庸俗的话来说，周镇易是在装逼！
　　他手里的喷火器，汽油就够喷几下，可却让周围的野人吓破胆。
　　整个部落，都崩溃了。
　　单单靠装逼吓跑了将近千人，如果有个称号的话，估计能给周镇易颁发一个【逼王】的称号了。
　　一步一步的来到了北城勇的王座面前，他的人早已经跑光，身边就剩几个忠心耿耿的野人，还在保护着他。
　　“小子！你的喷火器根本吓不到我，我只要躲开，等你的汽油用完了，我就会用这把涂满毒药的小刀，终结了你！”
　　北城勇举起手中的匕首，露出了凶恶的表情。
　　涂了毒的小刀……贸然上去肯定很危险。
　　就看周镇易忽然把喷火器放下，北城勇还以为周镇易准备说什么的时候。
　　周镇易他贱贱的掏出了一把辣椒粉，冲着北城勇的脸撒去。
　　“卧槽！！！”


第16章 联合
　　能用辣椒粉解决的事情，就不要动嘴皮子了。
　　说那么多废话干嘛，直接先给面前的小本子一发辣椒粉再说。
　　被撒了辣椒粉的北城勇捂着眼睛惨叫，拿着刀胡乱的往周围劈砍，他最忠心耿耿的几个手下，无辜的中枪了……
　　保护北城勇的他４个野人，被北城勇自己乱刀弄死。
　　涂毒的匕首的确猛，应该是抽奖出的武器。
　　就划开野人的皮肤，那４个野人瞬间口吐白沫死亡！没有解药，有解药也来不及！
　　被辣椒粉伤到眼睛的北城勇，整个眼睛都肿了。
　　他尖叫着，一个劲的往后退，最后靠在了墙上，胡乱划。
　　“放下武器，我劝你……”
　　还没等周镇易把话说完呢，卧槽，这小子瞎ＪＢ乱挥，他自己把自己的皮肤给割到。
　　然后……
　　在周镇易一脸无语的目光下……北城勇就这么被自己给毒死了。
　　呃……
　　周镇易看向大牛，大牛耸了耸肩，学着周镇易的话：“怎么办，俺也好尴尬啊。”
　　北城勇死得真是让周镇易哭笑不得。
　　可报仇也算是报仇了，周镇易的手机却突然震动起来。
　　拿出来一看，一个消息把周镇易个吓到了！
　　【黑石部落酋长周镇易，带领部落成功攻破牛头人部落，酋长北城勇已被斩首。】
　　斩个屁啊，他自己死的，怪我咯？
　　可系统认定了周镇易干掉的，这也没什么，可这条信息却有一个特别严重的问题！
　　旁边有一行字【区域公告】。
　　也就是说，这个区域的人，都知道了，有一个来自中国的穿越者，把一名叫北城勇的家伙干掉了。
　　注意，这是重点。
　　重点是区域，这边除了一个大胡子，全都是日本人的部落。
　　被干掉的，是这个区域里的老大北城勇。
　　从目前来看，北城勇就是这片区域的霸主。
　　其他人可都知道周镇易的存在了。
　　这会手机又出现了新的消息。
　　【您斩杀了敌方酋长，是否占领这片区域？】
　　【区域物产：蜂蜜、兽皮、盐矿。】
　　“啥！？”
　　周镇易睁大眼睛，盯着上面写的东西【盐矿】。
　　盐？这不是盐，这是金子！
　　在古代，盐可是非常金贵的东西，而且有点常识的人都知道，人如果太久没有摄入盐分，可是会死人的。
　　难怪北城勇的人这么多，他有盐！所以也有钱！
　　有了钱，就可以买来战士和奴隶，难怪北城勇的部落是这边最大的，他占了个好地方，盐矿！
　　可如果换成普通人，肯定会立马把盐矿占了，占为己有！
　　可有句话怎么说来着？
　　有钱没命享。
　　占了这地方，就靠周镇易３２个部落战士？
　　而此时，一个阴险的想法在周镇易脑子里生成。这边不都是日本穿越者的部落？
　　恐怕，谁都想要占领这个有盐矿的地方。
　　现在要做的，就是如何利用这块盐矿，让他们自相残杀。
　　想到这，周镇易不敢多呆太久。
　　系统又提示了他。
　　【您并不打算占领该地，是否要将剩余的人招募到您的部落中？】
　　招募？
　　吞并了北城勇的人，周镇易可是能扩大实力。
　　想到这，周镇易举起手中的刀：“都听着，想活命吗？想活命就跟着我走，加入我的部落！我会让你们过上更好的生活，只要加入我！”
　　反正周镇易也不知道拉走了多少人。
　　现在拉完人就是跑！
　　顺便把他们的一部分盐矿也给拉走再说。
　　与此同时，在周围的部落酋长，全部都接收到了一条信息。
　　就是周镇易把北城勇干掉的信息。
　　一群人都懵逼了。
　　啥情况？
　　作为这一带十几个部落里最强的，北城勇死了？被谁杀死了？
　　他们纷纷点开周镇易的信息一看……
　　【周镇易，黑石部落代理酋长，部落声望1，来自中国。部落人数108。】
　　代！！代理！？代理酋长？
　　1级的部落，108人？战士恐怕不到50人的一个小部落，还是个代理酋长，把3级部落，1000多人的北城勇干掉了？
　　哦草？
　　瞬间，一场紧急会议开启。
　　一群日本穿越者立即用手机互相联系，而手机也是所有穿越者唯一的现代通讯工具。
　　手机被系统改造过，永远不会没电，而且还能和微信一样加好友，组建群聊。
　　他们之前组建的一个叫【大和联盟】，就是周围部落酋长一起加进去的群聊。
　　【大江户战士：大家安静！安静！虽然北城勇被杀，但大家能不能先别吵？】
　　【坂东武士：对对对，咱们先联合起来，把那个中国人挤出去然后再讨论盐矿的事情。】
　　所有人都盯着盐矿，可现在都觉得，应该先把这个周镇易这个外国人，给弄出去再说。
　　他们矛头一直对准周镇易！


第17章 阴险
　　四周的日本部落都在讨论怎么对付周镇易这个外国人，他们不知道周镇易的实力如何。
　　有人猜测，周镇易一定是从抽奖系统里抽到了特别厉害的武器装备。
　　因为大家抽奖出的东西，都很普通，现在根本没有人抽出过枪之类的武器。
　　大家抽奖出的都是刀、衣服什么的，好一点的可能是武士的盔甲什么的。
　　所以有人猜测，周镇易是不是抽出了特别牛逼的刀还是冲锋枪？
　　如果周镇易拿的是枪械之类的武器，那就可以理解他为什么能一个人带着几十人，把北城勇的部落打下来。
　　于是乎，所有人一致认为，周镇易手里头有一把枪！
　　他们猜得没错，只是周镇易的枪……是滋水枪而已，和他们想象中突突突用的枪有点区别。
　　这会没人敢轻举妄动。
　　此时，网名大江户战士的家伙，正坐在他的部落里，看着手机。
　　他部落不算大，但也有500多人，算是个2级部落。
　　正拿着手机的他忽然间听到了外面有一群人在叫。
　　“什么事情？”大江户战士抬头往外看，几个部下把人拖到了他面前，丢在地上。
　　“酋长，这家伙好像是牛头人部落里逃出来的幸存者。”
　　听到这，大江户战士猛地站起来：“北城勇的人？对了，你知道北城勇是怎么死的吗？攻击他的敌人使用了什么武器？”
　　那几个野人却好像疯了一样，只会说：“火！满地的火！人全跑了，我什么都不知道，不知道。”
　　火？人全跑了？
　　大江户战士继续追问：“那…你们的部落里，现在还有人吗？”
　　“人？没了没了，都跑了。”
　　“敌人呢？”
　　野人如实说道：“敌人也跑了，敌人抢走了我们的东西后，就跑了。”
　　听到这一消息，大江户战士睁大眼睛：“好！好啊！听着，命令50名部族战士，和我一块去看看！”
　　“是！”
　　大江户战士兴奋不已，如果周镇易打完就跑，那北城勇的部落里留下的好东西，可都归他了！
　　他的部落离北城勇的部落不远，只要3个小时的路程，他带着人一路飞奔赶过去一看！
　　“空空如也，果然没人！小的们，给我抢！”
　　就如同鬼子进村一样，大江户战士兴奋得不行。
　　北城勇的好东西，他的金银珠宝全部归他了！
　　还有盐矿、蜂蜜、兽皮！
　　当大江户战士开心的冲到了北城勇的王座旁边，打开箱子瞬间……
　　呃。
　　“果然，箱子被搬空了，不过盐矿应该还有。”
　　只是此时此刻，大江户战士心里头有种不祥的预感，他总觉得好像中了什么计。
　　等他从茅屋里走出时，看到门口又出现了一批人。
　　“坂东武士？”
　　“是你？”另一个日本穿越者，外号坂东武士的家伙，傻乎乎的站在门口。
　　两伙人相遇，都是打着同样的心思，那就是浑水摸鱼，看看能不能从北城勇的遗产里捞点好处。
　　而大江户战士心里却有疑云，总觉得不对劲。
　　“好啊！”对面的坂东武士突然抽出一把斧头指着对方：“你在群里一个劲的说先让我们稳住，你原来早早的就过来，想把地盘给占了对吧？”
　　“等会，我们恐怕中计了，中了那中国人的计谋！”
　　大江户战士连忙解释：“你是不是也遇到了几个逃跑的野人，说北城勇的部落里没人了？”
　　“对。”坂东武士点点头，他也是这样。
　　“看来，那中国人是想让我们互相残杀。”
　　他说的没错，周镇易是这么想的，特意让那逃跑的野人去带话。
　　目的，就是想让日本部落的酋长们互相残杀，这样周镇易就可以安安心心的发展。
　　“哦？骚得斯奈（原来如此。）”坂东武士摸了摸胡子，觉得好像是有那么点道理？
　　也就是在双方准备放下武器的时候，一根箭突然飞过来，插在了坂东武士的胳膊上，随后外面有人喊了一声：“酋长，我们已经把他们包围了，快上！”
　　被射中的坂东武士顿时大惊：“你小子！你小子居然暗算我！”
　　“不是，真不是！”大江户战士还想解释的时候，坂东武士早就带着他的人，一路杀过来。
　　“杀！赶在被包围之前，杀了他们！”
　　双方的战火瞬间被一根箭点燃，而射箭的人是谁？
　　还有谁？
　　周镇易拍了拍旁边的诺娃，满意的点点头：“射得挺准的。”
　　“这……他们真就打起来了？”
　　诺娃一脸震惊的看着下面两个部落的混战。
　　正如周镇易所说，他设计了一个圈套，只要等两方人上钩之后，再让诺娃射出一箭，就可以让两个日本部落开始互相残杀。
　　看着血战，诺娃想起了爷爷的说过的话。
　　卑鄙的穿越者。
　　周镇易真是阴险，太阴险了。


第18章 挑拨离间
　　【一天四更，各位骚年们点个收藏。】
　　周镇易的祸水东引，直接让2个日本部落干起来。
　　一般人要是看到盐矿，肯定是占领了再说。但周镇易很冷静，没有被眼前的利益所蒙蔽。
　　反倒是把这块肥肉当作诱饵，去引诱其他人互相残杀。
　　同时，周镇易为什么要引诱这两个人？
　　就说咱们国内还有南北方之分，因为粽子甜咸之争争的死去活来的。
　　日本自然也有不同区域之争。
　　就说东京那边的人都嘲笑关西人说话的腔调，就好像中国北方人觉得南方人的普通话怪怪的。
　　当地的日本部落其实还分成两派，在周镇易没来之前，他们也是没少争斗。
　　之后北城勇突然崛起，把周围两派给镇压下去，如果不是周镇易出现的话……在给北城勇一段时间，他估计就能统一周边的其他部落，在这块蛮荒之地上建立起一个强大的部落。
　　之前北城勇的地位，就相当于武林盟主，他最厉害，大家听他的。他有钱有盐有人手。
　　结果冒出来个周镇易，打破了这其中的平衡。
　　要说啊，他们本来是应该一致对外，先把周镇易给干掉。
　　不过这就体现出周镇易的猥琐，哦不，机智之处。
　　他没急着占领，而是从黑胡子那了解到这边的情况，得知原来日本人自己也会发生内斗后，周镇易就开始了他的计划。
　　很简单，大江户战士那群人基本上都是东京都出身，看不起其他地方的乡下人。
　　坂东武士的人比较复杂，有的是北海道的，有九州、四国等地区来的，他们又是一派人。
　　其中这两人的部落规模比较大，在当地也说的上话来。
　　周镇易现在要做什么？看戏了！
　　没有什么比坐山观猴子斗更开心的事。
　　在山顶上，正如周镇易所想的一样，两边都喊人了！
　　大江户战士还在一个劲的喊：“中计！绝对是中计了，那中国穿越者让我们互相残杀的。”
　　“屁！本大爷看到了，宝箱都被你搬空了，你就是想占着盐矿不是？别忘了，在北城勇来之前，你还抢了我部落50个女人！”
　　坂东武士指着对方一顿喊。
　　“我…我不是把你老婆还你了么？”
　　哎没办法，当初大家一块出现的时候，爆发了点冲突，大江户战士把人家辛辛苦苦养成的萝莉给抢去啪・啪・啪了。
　　那坂东武士头顶上绿油油的帽子啊，他辛辛苦苦在异界养，从12岁开始养到15岁的小萝莉，被对方抢去啪・啪・啪了，夺妻之仇，能这么算了？
　　还包括被射・了一箭（其实是周镇易派诺娃射的），新仇旧恨，之前被北城勇压着，北城勇一死，他可不会放过对方。
　　“说得好听，你把你老婆给我玩试试？”
　　此话一次，大江户战士直接喊道：“没问题，我老婆多得是，你随便玩，有话好好说，咱们别打了行不？”
　　对方如此无节操，直接就把老婆双手奉上，反正这原始世界女人多的是不是？
　　可坂东武士却瞬间马景涛附体，咆哮起来。
　　“我要你养了3年的老婆再给我！你他・妈的拿一群女野人逗本大爷？”
　　“这…我的忍耐是有限的！老婆都给你了，你还让我去哪找个养了3年的老婆？我知道我上了你养的人，但事情已经过去了。”
　　泥人也有三分火，被对方一顿臭骂，大江户战士早就不耐烦了。
　　“那就打咯？”
　　“打啊！八嘎，我先灭了你，再去把那中国来的臭小子宰了！”
　　一言不合就是干！
　　坐在山头上的周镇易幸灾乐祸的喊：“打起来了，打起来了！总算打起来了！”
　　之前他们打了一会，双方喊人过来又停战，现在可算是大规模的战斗了。
　　双方两边十几个穿越者，将近三四千人混战一块，那场面，壮观啊！
　　一旁的诺娃却额头冒出冷汗：“这些……这些人原本是要来对付我们的吧？”
　　“那是当然，我们走吧，回家玩泥巴去。”
　　周镇易咧开嘴，浑身上下透着奸诈的气息。
　　三四千人啊，这些本来是来对付周镇易的啊。
　　结果这群人……被周镇易随随便便几个策略，就给搞得互相残杀。
　　而周镇易的策略就几点，抓住他们的矛盾，挑起两个大佬的战斗，让他・妈呼朋唤友扩大争端，搞事！强行搞事！
　　下面杀成一团，血染红了溪流，周镇易哼着歌唱着曲，回部落去。
　　诺娃看着下面血流成河的场面，嘀咕道：“爷爷果然说的没错，穿越者都是卑鄙的。”
　　不过在周镇易身后的诺娃却露出了微笑：“幸好，这位卑鄙的穿越者是站在我们这边。”


第19章 大周
　　回部落，现在周镇易的黑石部落进入部落的方式有点特别。
　　要坐竹排划船从河那边进去的。
　　路都被墙封死了，的确不安全，可虽然不能直接走进去，但敌人也不能直接走进去，野兽更是没办法在袭击这个部落了。
　　直接划竹排进到部落里，周围鳄鱼的问题，自然也搞定了。周围的水不是很深，鳄鱼没办法躲，周镇易让野人们用辣椒粉不断的把鳄鱼驱赶出去。
　　这下，部落周边的鳄鱼忧患，也被解决。
　　在河边围上一点木栏，就算有漏网之鱼的鳄鱼，它们也基本上没办法溜进来。现在周镇易的部落虽小，但也算是固若金汤了。
　　至少防范野兽方面没问题，不至于像上次一样，野战的时候突然冒出一群狼来那种坑爹的事情。
　　刚一回到部落，周镇易就感觉气氛不太对劲的样子？
　　怎么一群人都打扮的花枝招展的，大牛都特别风骚的把牛头戴在头顶上。
　　咋回事，搞得这么隆重的？
　　等周镇易来到了部落中心时，老族长一脸面善的看着他。
　　“回来了？”
　　“是……咋了这是？”周镇易觉得这气氛好怪异啊。
　　老族长在大牛的搀扶下走过来，牵起周镇易的手：“小易啊，你来了之后，我们部落的人可是越来越多。我想，是时候了，用你们穿越者的话来说，就是我该退休了。”
　　“呃。”
　　老族长自然知道，现在部落里都听周镇易的，说这些话，是让周镇易更好的当上部落酋长。
　　“我身为族长，也只是族长而已，酋长的位置一直没有人当，是时候成立一个新部落！将你立为我们的新酋长！”
　　周围来着不同部族的野人，纷纷举手欢呼。
　　像大牛他们，原来是黑石部落的，而新加入的一批，是北城勇的人，还有一批人是周围小部落主动投靠了周镇易。
　　一眨眼，周镇易的部落可就有了500多人左右。
　　此时此刻，周镇易的手机开始震动。
　　【您的部落已经晋升至2级部落，解锁建筑――部族战士训练营。
　　同时您已正式成为该部落的酋长，部落是否改名？】
　　改名？
　　肯定改名啊！
　　黑石部落听着就怪怪的，看看隔壁的日本部落，一个个都是用日本地方命名。
　　周镇易摸着下巴深思，改什么名字好呢？
　　如果说华夏吧……这群野人虽然长着一张亚洲人的面孔，可自称华夏……有点怪怪的。
　　再往前一点呢？商朝？不行不行，最后没好下场，不吉利。
　　对了！
　　何不用自己的姓作为部落的名字呢？
　　何况大周王朝建立之前，和周镇易现在差不多啊。
　　周人早先并无“周”的概念，氏族以定居的豳为国，国即是城。他们居住稳定，由游牧部族渐变为农耕为主的城邑。
　　这群野人也是游牧部落，到处打猎为生，现在周镇易建立了土墙，吸收了周围部落的人口，发展到了500人左右，开始在这定居。
　　想到这，周镇易立即做出决定，就周吧！
　　把这群野人的部落叫成华夏，太丢老祖宗的脸。
　　还是先建立周不是？把他们从野人慢慢改造成文明的农耕部落。
　　“决定了！我们部落的新名字――周。”
　　周镇易按下确认时候，部落的中心，一杆旗帜腾起，黑色的旗帜上，如同用鲜血写上一个大大的【周】字。
　　大周部落建立，虽然现在还不能称之为大周，但未来，绝对会把周围的日本部落全部驱赶吞并，建立更大的势力范围。
　　想到这，周镇易变得野心勃勃。
　　然而，事情还没完。
　　老族长欣慰的笑了笑：“那么，你成为了我们的新酋长，也该娶我女儿为妻，让她辅佐你。”
　　“啥？”
　　周镇易懵了，当酋长还要娶老婆啊？
　　不过也是，古代社会都是母系氏族，部落的领袖基本上都是女的。
　　如果不是穿越者的出现，那么大部分部落里，酋长肯定是女的。
　　周镇易倒是无所谓，诺娃长得挺不错，毕竟在遍地都是野人的地方，能找到一个穿越者的后代做老婆，可真是万幸。
　　起码，诺娃就算放到现代，也是那种运动系女神。
　　“我不要！”
　　可诺娃的一句话，却把周镇易给弄懵了。
　　诺娃拒绝！
　　她在一群人惊愕的目光中，转身逃离。
　　这……
　　周镇易也是莫名的尴尬。
　　可还没等周镇易尴尬完呢，诺娃又跑回来，把周镇易给拉走了。
　　在众目睽睽之下，诺娃就这么拉着周镇易跑上竹排，划着竹排带着周镇易去到对岸。
　　诺娃……这是闹什么呢？
　　她看上去并不讨厌周镇易，好像还有什么事情想和他说一样。


第20章 过段时间才原谅你
　　坐在竹排上的周镇易看着诺娃的背影，不知道她突然间怎么了？
　　难道是被自己玩了各种计谋给吓到？
　　是，自己是很阴险，不过是对敌人的，应该不会被诺娃讨要。
　　苦思冥想，也不知道诺娃为什么突然做出奇怪的举动。
　　此时竹排划到了河对岸，周镇易看着跳上岸的诺娃：“怎么了？”
　　此时的诺娃，支支吾吾半天，才说出了一句让周镇易懵了半天的话。
　　“我…我不配娶你。”
　　一脸懵逼，周镇易真是一脸懵逼。
　　啥情况?
　　娶我？
　　看到周镇易发呆，诺娃咬着牙喊道：“我不配娶你呀！因为，我除了战斗什么都不会，根本没资格拥有你。”
　　啊哈！？
　　周镇易听得一头雾水，懵了好半天。
　　拥有……我？
　　等过了好久，周镇易才想明白一件事，原始部落是母系社会，女人当家。
　　之前一百多人的黑石部落残部，虽然族长是诺娃的父亲，但他却好像不是最高领导人。
　　也就是说……
　　在之前，黑石部落原理是母系社会，酋长是个女的咯？
　　啊！烦死，周镇易可搞不懂原始部落的人的想法。
　　“那啥，作为一个穿越者，我想问一下……你们女人能拥有多少个老公？”
　　诺娃微微一怔，又红着脸说道：“啊？理论上……可以和无数个男子作伴。”
　　嘶……
　　周镇易当时就倒吸了一口凉气。
　　无数个男人？
　　怎么有种天苍苍野茫茫，头顶上绿油油，飞吹草低见牛头人的感觉。无数个隔壁老王正在路上。
　　见到周镇易楞了半天，诺娃一把拉住他的手：“可是…可是我觉得没有人比得过你。你什么都会，会编藤篓，会做土墙，会好多东西！”
　　诺娃一个劲的夸，周镇易都感觉有点不好意思了，瞎说什么大实话，真是的。
　　就是生活在原始社会，感觉诺娃真的好单纯，好不做作。
　　有什么话直接就说出来，不会憋在心里，和这种女孩在一块，心情很放松。
　　在诺娃激动的说着什么的时候，周镇易一把按住了她的脑袋：“在那边的世界，女孩子只要做点轻松的事情，处理柴米油盐就可以了。其他事情，都是交给男人做。”
　　“真…真的么？”
　　诺娃缓缓靠近周镇易。
　　“真的。”笑着看着面前的诺娃。
　　诺娃凑近过来，抱住了周镇易后轻声说道：“我什么都不会哦，我编的藤篓特别难看，我也不会做花环和造房子，你真不嫌弃我？”
　　嫌弃？
　　怎么可能嫌弃一个为了救他，差点搭上性命的少女呢？
　　如果没有诺娃，周镇易估计已经被野狼叼走了，当时周镇易刚降临到这个世界的时候，遇到诺娃可太幸运了。
　　而对于原始社会的少女来说，她喜欢一个人的理由很简单，那个人很厉害，会做好多东西。
　　学生时代，你长得帅，或者会打篮球、弹吉他、成绩好都会有人喜欢，而毕业后到了社会上，人家只会看你有没有个有钱的爹。
　　至少在原始部落这边的女孩，还是相当纯净的。
　　“对了。”
　　周镇易忽然开口，让诺娃有些好奇：“嗯？”
　　周镇易深吸一口气，想了好久之后……开口道：“你能不能先去洗个澡？”
　　静。
　　安静。
　　气氛一下子变得尴尬，诺娃脸蛋都红了。
　　她狠狠的推开周镇易：“你嫌弃我！”
　　“不不不，这是个人卫生问题。”
　　“你就嫌弃我！哼，我三天洗一次澡，都被部落里的人当成怪胎了。”诺娃生气的嘟起嘴。
　　不是她不爱干净，是在部落里，大部分人都很随意，个人卫生都特别随便，天天洗澡反而会被当成怪胎。
　　别说天天洗澡，诺娃三天洗一次澡，都已经被其他女野人议论纷纷。
　　他们不是很明白，为什么要洗得干干净净，反正在这种蛮荒之地，杀动物随随便便就弄得一身血，采果子也是弄得一身泥土，洗那么干净干嘛？
　　至于味道……貌似野人已经习惯了。
　　嗯……
　　周镇易虽然很喜欢部落里那些没羞没臊的女野人，但她们身上的味道……让周镇易退避三舍。
　　诺娃还算不错，她身上的味道都是血腥味，今天战斗沾的血。
　　“哼！不理你，爷爷说过，男生惹女孩子生气，女孩子就暂时不理他，过段时间才能和你说话，这叫给你一个教训！”
　　诺娃很傲・娇的转过身去，周镇易不由笑道：“你要多久不理我？一小时？一分钟？一秒？”
　　只见诺娃闭着眼睛，很天真的倒数：“三、二、一，好了，我原谅你了！”
　　这……这就原谅了？
　　周镇易忍不住想笑，诺娃的‘过段时间才能原谅你’，也就是数三声？这也太萌了点，没什么心机，一会就原谅他了。
　　“走吧，回部落。”
　　“嗯！”诺娃开心的像一只鸟儿一样，从岸上跳到了竹排上。


第21章 再饿你也不能吃屎啊
　　带着诺娃回部落时，其他人很自觉的，该干活干活，该吃饭吃饭，没人来问什么。
　　而看到诺娃开心的在周镇易身边转圈的时候，旁边的大牛竖起大拇指：“老哥，稳。”
　　显然，他们都以为周镇易把诺娃给治了，弄得服服帖帖的呢？
　　无视其他人的异样目光，周镇易看了一眼大牛，发现他正啃着水果。
　　“嗯？今天的伙食怎么这么差，平时都还有点肉的。”
　　“伙食？酋长，咱们今天一下子多出400张嘴，已经没什么可以吃的，我才命令他们去采点果子吃。”老族长愁眉苦脸的看着四周。
　　虽然人多了是件好事，可都要吃饭啊，吃喝拉撒的。
　　而且……
　　周镇易发现越来越多不文明的现象了，比如当街拉粑粑的，没羞没臊啪・啪・啪的。
　　你说大庭广众之下想啪就啪，成何体统？
　　虽然这么没羞没臊的样子很酷炫，但看多了可就有点那啥了。
　　新加入进来的这群刁民，还要吃的，还乱搞的部落里乌烟瘴气，想想都头疼。
　　实在没办法，周镇易只能找一间树叶搭建的房子，划出一个厕所的地方，然后在里面放一大堆芭蕉叶。
　　让野人们拉在芭蕉叶上，然后在包起来丢进一个坑里。
　　这算是暂时解决了部落的卫生问题。
　　麻烦是麻烦了点，可周镇易不想起床的时候，走出房子就看到一个野人蹲在街上那啥……
　　真是一个有味道的画面！
　　周镇易现在可是非常有威望，部落里人没人敢反对，而且照着周镇易这样做，空气更清新，生活更美好有没有？
　　特别是爱干净的诺娃，那得开心死。总算不用害怕进草丛里，不小心踩到什么奇奇怪怪的东西了。
　　而啪・啪・啪的问题……周镇易一时半会想不对对策，只能命令他们，不要公然在街上随意啪・啪・啪，要啪去小树林或者家里去。
　　毕竟野人还没有一夫一妻的观念，这女野人今天和大牛好上，晚上可能就在别的野人胯・下娇喘。
　　啊！大草原，绿油油。
　　大牛对此却习以为常，没有结婚的观念。
　　想想以前古代的中国，大家也是如此散漫啊，有事没事还喜欢喊上邻里朋友，大家一起去开一场没羞没臊的海天盛筵。
　　几千年的人都有一夫一妻制的观念了，还是会大搞海天盛筵，更何况是这些几乎没有文明的野人。
　　而最让周镇易头疼的问题，其实还是吃的。
　　吃的不好搞啊。
　　“对了，还有一次抽奖机会，之前完成钢铁长城时拿到的。”
　　想到这，周镇易立即拿出手机来，如果能抽出个植物种子，那就厉害了。
　　系统的种子都是速成型，就像之前的魔鬼椒一样，而且魔鬼椒里面的种子，还是速成型。
　　所以几颗种子，就能不断种，最后种出一大片魔鬼椒来。
　　“来点吃的吧，反正食物种子，不管是什么种子，那批是水果，也不亏！”
　　周镇易点开抽奖，他就不信了，抽奖抽个植物种子，还能抽出什么奇葩的东西不成？
　　点击按下，看着正在跳动的画面。
　　“我还真不信，能有多坑。”
　　周镇易冷笑着看着抽奖画面，野人反正什么都吃，如果出一个野人们不吃的东西，算我输！
　　下一刻，抽奖画面停留在了一钟水果身上――榴莲。
　　正冷笑的周镇易一口老血喷了出来，看着手里头凭空出现的几个榴莲。
　　刚拿到手，一股奇怪的味道就弥漫在整个部落里。
　　诺娃立即捏着鼻子：“你这是什么？”
　　“吃的。”一脸苦逼的周镇易捧着三个榴莲，很蛋疼。
　　不过转念一想，野人们估计会嫌弃榴莲的味道，但等他们吃到嘴里，就会爱上这种味道。
　　想到这，周镇易把两个榴莲留下，当种子，然后切开其中一个榴莲。
　　卧槽，那味道更浓郁了，整得诺娃都退避三舍。
　　“这什么味啊！好…好难闻。”
　　这会大牛正好路过，周镇易笑嘻嘻的冲他招了招手：“大牛，你过来。”
　　“哦，酋长找我啥事。”
　　大牛憨厚的站在周镇易面前。
　　“拿着，吃。”
　　“哦。”
　　大牛鼻子好像很不灵的样子，他也没闻闻，反正周镇易给的，就吃了。
　　大牛张开他的大嘴・巴，一口吃下，吧唧吧唧咀嚼几下，双眼睁大：“好……好吃！好好吃！酋长，还有没有，俺饿！”
　　“给，剩下都给你！”
　　周镇易乐了，大牛吃得这么美味，看来其他野人也不会拒绝的吧？
　　此时大牛‘嗷嗷嗷’的狼吞虎咽着，糊得一脸榴莲，恰好老族长路过此地，看到大牛的样子，顿时眼泪都流下来了。
　　“大牛啊，虽然现在部落缺吃的，但你再饿也不能吃屎啊！”


第22章 榴莲
　　谁知道‘吧唧吧唧’吃着榴莲的大牛还说了句：“老族长，这屎俺吃着还挺香的。”
　　“这都什么跟什么，这是水果，吃的。”
　　周镇易举起手中的榴莲，老族长却睁大眼睛：“吃的？这看上去像武器啊，可以用来砸人。”
　　倒是，榴莲树结果后，如果人被树上的榴莲砸到了，那也是很伤的。
　　榴莲外面如刺猬一般的尖刺，还真可以拿来砸人。周镇易是看过，以前去旅游的时候，见到一个摘榴莲的人被砸伤，那叫一个惨。
　　不过榴莲气味非常难闻，可真的好吃啊，跟奶油一样而且有一点点酸甜。
　　“老族长，你吃个试试看。”
　　老族长闻着大牛嘴・巴里散发出来的那股味道，捏着鼻子：“不了不了。”
　　“大牛，把老族长抓住。”
　　大牛喊道：“好叻！”
　　“不不不，我不吃！”
　　可被大牛给抓住了，老族长动弹不得，周镇易直接拿起一块乳黄・色的榴莲往老族长嘴・巴里塞去。
　　诺娃看得是震惊不已，周镇易居然强行喂。
　　“诺娃，吃不？”
　　周镇易笑着回头看下诺娃，没办法，得先让他们知道，这榴莲的美味啊。
　　老族长吧唧吧唧吃了几口，这味道……这么好吃的东西他还是第一次吃！
　　而且他牙齿不好，吃肉很困难，吃到柔・软香甜的果肉时，不由得精神一震！
　　好吃！
　　随后，不用周镇易说，老族长一把夺过果肉，一口气吃了一整颗榴莲都不带停的。
　　在周镇易给几人喂食的时候，路过的野人看到这一幕，闻到那味道……
　　不由得流下了懊悔的泪水：“老族长，为了把食物让给我们，居然在吃屎。”
　　“我一定要好好打猎，给部落带更多的肉回来。”
　　闻着榴莲的味道，一群野人泪流满面，多好的部落啊，多好的酋长和老族长啊。
　　而周镇易和老族长还有诺娃、大牛4人，一块把三个榴莲给吃了个精光，大牛还舔了舔手指头，问周镇易还有没有。
　　这会，贪吃的大牛看到果子里还有棕色的种子，看上去也是非常美味的样子，就想拿起来吃。
　　“慢！这种子别乱吃，现在吩咐人去外面种。”
　　“种？和辣椒一样，会长出好多好多果子吗？”大牛兴奋了起来，他以前对种田可是不感兴趣，人家都是打猎的。
　　现在知道种地那么简单，还打什么猎呢？
　　“你们先在地上挖个坑，把种子埋进去然后浇水。”
　　系统出的这种子，长得特快，往地里一丢，埋上土，然后浇水！
　　瞬间一颗榴莲树就破土而出，拔地而起，果子以肉眼可见的速度，好像吹气球一样长了出来。
　　这可开心坏了大牛，这么多榴莲，不愁吃的啦！
　　看着大牛一边带着人摘果子，一边把吃完后留下的种子重新种上，这速度，老树加上新树一起长出来的果子，眨眼睛就种满了外面一整圈。
　　这榴莲树的树林，都快成为一道树墙了。
　　当然，这种子虽然不值钱，可也就是在部落里不值钱，如果种子给其他部落的人偷去，那其他部落也会有榴莲吃。
　　“大牛，你让人多加防范，看好辣椒田和榴莲树，别让敌人来偷了我们的果子。”
　　“好叻！”
　　同时，部落的人越来越多，周镇易也决定扩建部落，把墙往外继续建。
　　周镇易叫来老族长，在泥地上划出了一幅地图：“这是一条河，这是我们的部落，我们现在５００多人了，所以墙要往外扩建。”
　　在地上划出的地图，就好像是一个ｗｉｆｉ信号的图，一圈一圈往外扩。
　　以后想扩建也简单。
　　这内墙，就作为周镇易和核心成员的居住地，保护在最里面，然后外面在建立一层外墙，住的是新加入的野人，第三道墙壁，则是保护他们种的农田和果树。
　　新加２道墙，现在周镇易的部落占地差不多是两个中学的大小，工程量变得巨大，但人手是原来的５倍！建造速度快了很多。
　　此时此刻，周镇易建立的部落可谓是欣欣向荣，新的房子被建起来，一点点的往外扩撒去。
　　不过这会，可就轮到周镇易了。
　　他……现在还是睡在那种草房里。
　　草房特别通风，嗯……就是外面能看清楚里面发生了啥。
　　这点可就不好了。
　　让手下开始建墙后，周镇易则自己弄木头，然后去河边挖泥巴，准备建个土坯房。
　　诺娃就在旁边看着周镇易跑来跑去，弄木头，糊泥巴什么的。
　　“你在做什么呀？”
　　周镇易淡淡的回了一句：“做我们的小家。”


第23章 烤肉
　　周镇易建了大半天，总算是把房子的雏形个建出来的，不过外面还没开始糊泥巴，就是用木头和藤条围出了个圆形。
　　房子不大，不过周镇易也没办法弄太大，太大的土坯房以现在的技术容易崩。
　　眨眼睛，都已经到了中午。
　　说起来，周镇易这些天吃的都是什么？
　　都是从大胡子的背包里抢来的面包。
　　不过最近面包都快吃光了，接下来，可不得不吃点当地的东西。
　　“累坏了吧？喝水。”
　　诺娃笑着将竹筒递过来，周镇易喝了一大口水，又接过了木盘。
　　“嗯？”
　　盘子上面……一股难闻的血腥味扑面而来，这味道……生肉！
　　而野人身上一直都有这股味道，他们早就习以为常了，还喜欢这种生肉的味道。
　　可……周镇易是从现代来的人，看到生肉可就没胃口了。
　　“吃呀，怎么不吃？”诺娃又把她偷偷藏起来的几颗甜果拿出来。
　　这可是她好不容易摘到的，特意留给周镇易呢。
　　嗯……
　　是很感动，可看着甜果下面的生肉，周镇易有些反胃。
　　“我不吃生肉。”
　　“生肉？哦，和我爷爷一样，我爷爷每次要生火的时候，别人都特害怕，他只能跑到角落里去，自己生火，说是做饭呢。”
　　周镇易眼神一亮：“哦？那你会生火？”
　　“我会！”诺娃特兴奋的说道，她觉得周镇易总算有用得到她的时候。
　　“以前在部落里，是不能随便点火的，会被其他人骂。火只能由酋长来用，所以一般人为了省事都直接吃生肉呢。”
　　听诺娃这么一说，周镇易也觉得其实有道理。
　　普通野人不懂火焰，乱点火烤肉吃的话，搞不好会把部落给烧了。
　　他们也挺懒挺猴急的，吃习惯了生肉，也就干脆直接生吃得了。吃顿饭还要找酋长点火，太麻烦，大家也就没有煮熟吃的习惯。
　　只见诺娃找来一块干木头和木棍，同时抓起一把干草放在坑里，随后诺娃开始钻木取火。
　　其实钻木取火和不是直接就拿块木头，然后开始钻，点燃的主要是那干草。
　　诺娃熟练的搓着木棍，随后往里面轻轻吹了一口气，干草慢慢的燃烧起来。
　　周镇易这会将捡来的树枝架好，诺娃则顺手将火苗放进去。
　　火焰慢慢燃烧最终点绕了小树枝，再一点点的把木材点燃。
　　这会周镇易用Y字形的树杈架好一个烤肉架，腰间的砍刀用清水洗干净，在将那生肉切成一片又一片的嫩肉片。
　　此时用竹条穿过，弄成烤肉串，再撒上一小把盐巴！
　　一时间，肉香飘香，一股烤肉味引得诺娃口水直流。
　　“好香！好香！小时候爷爷做过，好好吃！”
　　诺娃伸・出手的时候，被周镇易拍开：“还没烤好，翻个面接着烤。”
　　“好了没！好了没！”
　　诺娃就像个小孩一样，一个劲的催促，看得周镇易连连摇头。
　　当烤肉外表裹上一层金色脆皮时，周镇易用刀在烤肉上涂抹上一点点蜂蜜，那香味裹着甜味，馋的诺娃想扑过来。
　　“好了没！再没好，我要造反了！”
　　诺娃气嘟嘟的样子，逗得周镇易大笑连连：“好了好了，饿死鬼，吃吧。小心，烫！”
　　诺娃顾不得烫就咬了一口，结果眼泪汪汪的看过来，苦着脸半天，憋出了一句话：“烫……但好好吃！”
　　香味也引来了老族长的注意。
　　他拐着拐杖一瘸一拐的走过来，在看到女儿和周镇易两人开小灶，私底下烤烤肉串，还奢侈的用上盐巴的时候……
　　这位老丈人可架不住了。
　　“你们啊！有好东西不叫上我这个老头子。”
　　“不是…不是刚烤好的。再说爸爸你牙不好，你吃得了吗？”诺娃连忙辩解，可一边说，一边往嘴里塞烤肉，生怕别人抢了一样。
　　“慢点慢点！还有很多，别激动！”
　　看着老族长流着口水的样子，周镇易笑着，在树桩上把烤肉切得更细一点，方便老族长吃。
　　“嘶，小易你可真细心。哪像这个女儿，我可能生了个假女儿。”
　　诺娃嘟起嘴：“哼，有了吃的，忘了女儿。”
　　可某人却好像忘了，她刚刚也是有了吃的忘了爹。
　　三人撸着串，在这蛮荒之地也算是一种享受，就是缺一瓶啤酒，那就够味了。
　　正吃着，隔壁被关着的大胡子喊得：“喂？小子？你吃东西？给我来点啊，我闻到了烤肉的香味了！喂！这些天我提供了那么多情报给你，你整天让我吃生肉，你良心何在！”
　　大胡子那边是树叶做的墙，隔着缝隙都能看到周镇易大口吃肉，潇洒得很。
　　他坐在另一边只得干着急啊。
　　“想吃啊？嘿，想吃的话，你给我点好处呗。”
　　周镇易贱兮兮的拿着肉串，炫大胡子一脸。
　　“我…我和你结盟！不，我的部落和你签订协议，成为你的下属，如何？一根肉串，换一份协议！”


第24章 仆从
　　【今天4更完毕，本书已签约，放心收藏。】
　　一个烤肉串，换来一个仆从部落？
　　这买卖划得来啊。
　　可周镇易怎么会不知道大胡子的小心思？
　　他不就是看周镇易的部落越来越强，说白了他深知，就算逃出去也不可能杀回来，他的部落已经不是周镇易的对手。
　　而这边都是一群日本人，就他和周镇易是外国的。
　　现在看来，投靠周镇易可算是比较划算的选择。
　　再说，他和周镇易也没什么太大的仇恨，大胡子之前也就是想趁火打劫，来偷袭下黑石部落的残部。
　　如果投靠了周镇易，还能活着回去，显然是最明智的。
　　周镇易笑着看着大胡子，走过去抽出砍刀，让大胡子吓得直冒汗。
　　唰！
　　周镇易将他身上的藤条砍开，把大胡子放了。
　　“烤肉！”
　　大胡子兴奋的想去抓的时候，周镇易将刀往面前一横。
　　“签订协议再说。”
　　穿越者和穿越者之间，可以通过手机来做各种协议，这是所有人都拥有的一套系统。
　　就好像在玩帝国时代或者全面战争之类的游戏，只不过……这里，输了可就是用生命作为代价。
　　大胡子从口袋里掏出了手机，加了周镇易好友后，点了一个选项。
　　【叮，掠夺者向您提出了谈判条件――和平协议，仆从关系。】
　　和平协议：签订和平协议后，双方都不能袭击对方，对对方做任何的敌对行为，除非撕毁，一天后才可以攻击对方。
　　仆从关系：掠夺者部落将屈服于您的部落，成为周部落的下属部落，拥有自己的酋长，但外交和军事权利将交由您管理。
　　看到这，周镇易算是明白了。
　　从未仆从关系后，大胡子不能再攻击他了，而且周镇易有权用大胡子的部落战士。
　　说白了，就是周镇易要打仗的话，大胡子也得派兵来帮忙。
　　这和之前被周镇易弄死的北城勇很像，北城勇组建了一个大和联盟，周围的部落都是他的下属部落，打仗都得听北城勇的。
　　而北城勇一死，那个部落联盟就散会了。
　　现在他们好像还在打得你死我活。
　　周镇易打开手机看了一眼，就能大概清楚战斗状况了。
　　【系统：鹿儿岛部落已被大江户联盟攻破，酋长大桥毅死亡。】
　　【系统：木叶村部落已被大江户联盟攻破，酋长土佐太郎死亡。】
　　类似的信息太多了！
　　而且败的都是坂东武士那边的部落联盟，东京那边的来的穿越者，好像很猛的样子啊。
　　有的人喜欢用他们家乡的地方命名部落，那个什么木叶村，差点没把周镇易笑死，一看那穿越者就是个火影迷啊。
　　不过坂东武士那边的乌合之众，被大江户战士给吊打了，如果他们灭亡得太快可不行。
　　周镇易还想让他们自相残杀久一点呢。
　　如果可以，周镇易把辣椒粉卖给坂东武士的武士联盟的话，那不就可以改变战局吗？
　　当然，周镇易没那么傻，把辣椒种子卖给对方。
　　周镇易的辣椒粉都是烧过火的，里面的种子都被烧坏，种不出植物来。
　　这样一来，敌人买到了辣椒粉，辣椒粉也没办法用来种辣椒，还可以让敌人散失战斗力，岂不美哉？
　　“大胡子，我有话和你说。”
　　“易哥，啥事？”大胡子吃着烤肉正美滋滋呢，投靠了周镇易，可算是被放了。
　　周镇易露出笑容：“我要把我的神器辣椒粉卖给武士联盟。”
　　“卖给他们？易哥这太明显了吧，他们搞不好会发现你挑拨离间他们。”
　　大胡子的担心不是没道理的，如果日本人买了周镇易的辣椒粉，万一发现了周镇易挑拨离间的事情，周镇易不就玩蛋了？
　　却见周镇易露出一个阴险的笑容：“你觉得我有那么傻吗？所以我才找你，让你去卖，懂了吗？”
　　大胡子先是一愣，随后睁大眼睛：“哦！！我懂了，易哥是让我的部落去卖辣椒粉，他们就不会发现是您在暗中搞的鬼？”
　　“不错不错，没白送你烤肉吃，多吃几串。”
　　接过周镇易的肉串，大胡子心里一阵后怕。
　　这周镇易太阴险了，还好之前被周镇易抓住，现在投降了。不然的被周镇易活活玩死啊……
　　“了解了！我马上去联系他们的人，卖给他们！”
　　不用周镇易出面，给了3吨的辣椒粉让大胡子拿去卖去。
　　辣椒粉没办法种出新的辣椒来，所以他们用完之后，还得来周镇易那进货。
　　大胡子把他的人叫过来，用芭蕉叶包着辣椒粉，用藤篓背回去了。
　　也就在几个小时后，在这场日本内斗的部落战争中，一种红色的粉末闪亮登场！


第25章 收钱就行
　　蛮荒之地，距离周镇易的周部落北面五公里外的一处平原。
　　大江户战士正坐在营地里，擦拭他的武士刀。
　　他是为数不多抽奖抽出正规武器的家伙，所以实力也算超群。
　　一把武士刀，可是让手里还拿着石头武器的野人们对他非常敬畏。
　　欣赏着自己的武士刀，大江户战士美滋滋的。
　　最近他的大江户部落联盟，带着一批同是东京圈出身的穿越者，可谓是吊打了对面武士联盟的那群杂牌军。
　　武士联盟的人特别多，但不团结。
　　所以大江户战士利用各种计谋，让他们自己内讧，然后再偷袭他们的部落，不断攻破斩首。
　　本来他是想找时间把周镇易给干掉的，但是最近不断战斗，不断吞并其他部落，部落规模扩大，又抢占了一大堆地盘。
　　此时此刻，大江户战士已经沉浸在地盘扩大的快・感中，看着一块块领地成了他的。
　　兽皮、蜂蜜、渔业、木材、石材。
　　这些都在帮助他壮大部落，他甚至已经开始思索，要不要试着建个石头房子。
　　他早就忘记了当初，那个挑起战争的中国人了。
　　有那么多资源不占？傻啊？
　　周镇易那边有什么？
　　周镇易那破地方，特别贫穷，就只能采果子、抓抓鱼，然后偶尔路过几头野牛让他打打牙祭。
　　俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　周镇易什么都没，一穷二白，没啥资源的，一群人倒是没有盯上他。
　　就在这时，一名穿越者手下匆匆忙忙的跑过来，大喊道：“大酋长，不好了！”
　　“怎么了？”
　　“敌人…敌人攻过来，我们的防线溃败了！”
　　溃败了？
　　怎么可能？
　　他这次出兵一共三千名部落战士，对方武士联盟只有可怜的五百人。
　　怎么可能溃败了？
　　500人打得过3000人？
　　可很快大江户战士就听到了外面的喊杀声。
　　他迅速的走出茅屋，大喊：“怎么回事！”
　　他气势汹汹的吼了一声，然而唰的一下，红色粉末砸在了大江户战士脸上。
　　“啊！啊！！！”
　　大江户战士被辣椒粉辣得眼睛都睁不开，他还是被手下强行拖走，差点就被围上来的武士联盟给包了饺子。
　　武士联盟五百人手上都拿着一包东西，用芭蕉叶抱着的辣椒粉，见面先来一发，将周镇易的爱洒满大地。
　　这都是满满的爱，周镇易对他们的关爱啊。
　　那辣椒粉可是周镇易亲手制作的，太有诚意了，感动得大江户战士他们都哭了，被辣出眼泪。
　　武士联盟带来了周镇易的爱（辣椒粉），将爱泼洒向人间。
　　三千名部落战士，就这么被人拿着辣椒粉一路驱赶，好多人直接放弃了抵抗，投降了，有的被辣得不行，直接跳河喂鳄鱼。
　　瞬间，原本三千名精兵，就这么被对方五百人追着打。
　　此战一结束，武士联盟500人只死了个三十来人，对方却死伤上百，被俘虏三百人，还有2名酋长，也就是穿越者被抓住，可谓是元气大伤。
　　被抓住的两个穿越者被拉到队伍面前，坂东武士举起他手中的消防斧头，在人群的欢呼声中咔擦一下，砍掉了两名穿越者的脑袋。
　　“呜！！！”坂东武士高举手中的消防斧，发出了原始的吼叫。
　　其他野人也是兴奋得狂捶心口。
　　气喘吁吁的坂东武士和他剩余不多的穿越者，看着满地尸体，露出了兴奋的笑容。
　　“好东西，这辣椒粉真是好东西啊。”
　　“可是大酋长，我们这一战已经把辣椒粉全用完了。”
　　听到这，坂东武士脸色一黑，他现在人不多，如果没有辣椒粉的话很危险，被对方杀回来的话就惨了。
　　“快！快去把我们的兽皮大衣，我们还存着的好东西，全拿去换辣椒粉。”
　　其他穿越者面面相窥：“这……我们快没钱了，大酋长。”
　　“没钱可以抢，是钱重要还是命重要？再买些辣椒粉，我带你们去抢对方的部落！”
　　一听到去抢劫，一群狼双眼开始发红。
　　对啊，用钱买辣椒粉然后去抢敌人的部落，抢完不就有钱了吗？
　　“快，快去联系那个大胡子。”
　　就这么，一群人兴冲冲的准备下一场战斗。
　　可他们不知道的是，他们打得要死要活，全都是在给周镇易打工。
　　周镇易现在干嘛？
　　他就坐在家里，哼着曲磨着辣椒粉。
　　拿起电话一听：“他们要买十吨？行吧，我加紧磨粉。”
　　放下电话，周镇易翘起嘴角。
　　武士联盟抢来的东西用来买辣椒粉，最后还不是到了周镇易手中？
　　他们打他们的，周镇易负责收钱就行了。


第26章 偷菜
　　在周镇易来之前，他这块地盘吧，动物很少，吃肉全靠捕鱼。
　　过去的黑石部落残部，生活得很苦逼，连果子都不多。吃完这顿就没下顿。
　　自从周镇易来了之后……
　　靠着卖辣椒粉，最近可是不愁吃的啊。
　　野人们惊讶的发现，原来不靠打猎，也能有吃的啊？
　　周镇易是种了一大堆魔鬼椒，然后磨成粉再卖出去，换来了野牛肉、兽皮、盐巴。
　　野人们也不是很懂，就看到周镇易拿着辣椒粉换了一大堆东西，比钱还好用。
　　然后整天在家里带着野人们种辣椒，就可以坐等大胡子把东西送上来了。
　　这些天，大胡子也开心啊。
　　他当了周镇易的狗腿子，帮忙倒卖辣椒粉，在中间赚了点差价。反正周镇易吃肉，他大胡子跟着喝汤，活得还挺滋润的。
　　“易哥，易哥，我又来啦！”
　　大胡子笑嘻嘻的看着周镇易手里头的辣椒，他却没有胆子敢偷周镇易的辣椒，私底下去种。
　　他已经被周镇易整怕了，害怕得罪了周镇易，他可就玩完。
　　反正当个中间贩子，帮周镇易转卖辣椒粉，也挺好的。
　　“嗯，东西都带来了吗？”
　　大胡子的人拉来了新鲜的牛肉和鱼，还有穿的皮衣等东西。
　　然后再从周镇易这拉走了十吨的辣椒粉，可谓是美滋滋啊。
　　周镇易倒是没想到辣椒粉这么受欢迎，一下子就解决了部落吃饭的问题。
　　不过还是榴莲靠谱，等那群日本部落内斗结束了，周镇易这辣椒粉可就不卖了。
　　“易哥，我走了哈。”
　　大胡子又美滋滋的带走了十吨的辣椒粉，算着能从里面捞多少油水。
　　对于大胡子的事情，周镇易也是睁一只眼闭一只眼，手底下的人，给点油水他们，他们才肯帮你卖命嘛。
　　而在大胡子的人拉着辣椒粉，划船离开周镇易的部落时，在外面，几十人正蹲在草丛里偷看着。
　　“原来如此，那个大胡子果然和这中国人有关系。”
　　大江户战士蹲在草丛里，看着十几个竹排顺着河流飘走。
　　而事情是这样的。
　　今天大江户战士让人用辣椒粉糊了眼睛，被敌人打败。
　　生气之余，他冷静下来仔细想想后，绝对暗中观察辣椒粉到底是从哪来的。
　　他发现，和武士联盟交易的人，是一直在西边，很低调的大胡子。
　　他第一时间就想要偷袭大胡子的部落，把大胡子给干了！然后抢了大胡子的辣椒回去。
　　可当他带着人过去的时候发现，大胡子的部落外面，根本没有种植什么辣椒！
　　咋回事？
　　他又发现，大胡子来回在几个地方运货，但货不是从他部落里出的，也就是说辣椒粉不是大胡子做的。
　　那是谁？
　　于是大江户战士继续追查，最终发现了在河流边上的【周】部落，周镇易的地盘。
　　当他来到周镇易的地盘时，一切都明白了！
　　周镇易在外面建了三道前，第二道土墙已经建好了，第三道土墙还只弄了一半。
　　大江户战士大老远就能看到红艳艳的一大片辣椒田。
　　野人们正在摘辣椒，运送到部落里，去烤干后磨成辣椒粉。
　　看到这一幕，大江户战士猛拍脑袋，他那锃光瓦亮的光头。
　　“原来如此，我就说辣椒粉来源可疑，果然是中国人搞的鬼啊。”
　　旁边的心腹连忙说道：“大酋长，他们毫无防备，我们不如一口气攻进去？”
　　“不，看看那个，才是我想要的！”
　　大江户战士指着远处，周镇易部落外面的辣椒田。
　　他现在不想要什么，他要的是周镇易的辣椒。
　　“走，跟我偷辣椒去。”
　　一群人偷偷摸・摸的摸上来，他们躲在榴莲树后面，从土墙的缺口进来的。
　　野人们很随意，现在又是中午，大家伙吃完饭都找了个地方躺着休息。
　　外面也没什么人看守，就这么让大江户战士带着几个人进去。
　　他没敢带太多，其他人都留在外面，就带了几个人进来。
　　躲在榴莲树下，他刚走过来就闻到了一股奇怪的味道。
　　地上还有打开的果壳，一股难闻的味道弥漫着。
　　“嗯？什么味道这么恶心？难道是用来驱除野兽的？”
　　貌似大江户战士没吃过榴莲，不知道那是榴莲的臭味。
　　闻着那恶心的味道，大江户战士都想吐了。
　　不过为了偷菜！偷到周镇易的辣椒，他只能忍！
　　想到这，大江户战士翘起嘴角：“没想到吧，他居然戒备如此放松。大家伙，准备……上！”
　　大江户战士冲向辣椒田，想要去偷菜，可他没看到脚底下有一根藤条。
　　唰一下！
　　陷阱触发，凌空一个榴莲飞了过来，直接插在了大江户战士的光头上。
　　有陷阱！


第27章 吃自己的醋
　　大江户战士也不想想，周镇易靠的是什么活到现在的？
　　辣椒啊！
　　魔鬼椒的种子，从刚开始来到这个世界的时候，周镇易就靠着魔鬼椒躲过一劫。
　　嘿，你说周镇易的命・根子会没人看守吗？
　　这战略级辣椒武器，周镇易就知道有人会来偷，所以在让野人在前面放一堆陷阱。
　　陷阱太明显了怎么办？简单啊，榴莲可以砸人啊！
　　所以把陷阱连在榴莲树上，也没人会注意的榴莲，更是万万没想到榴莲其实是陷阱。
　　这可坑苦了大江户战士，他那锃光瓦亮的脑袋瓜上，插了个榴莲。
　　榴莲多刺，那么高砸下来，那叫一个惨啊。
　　旁边几个穿越者想帮大江户战士把头顶上的榴莲拔出来，他尖叫道：“别拔，拔了我会流血身亡的！”
　　这时周边的人陆陆续续踩到陷阱，被头顶上砸下来的榴莲打了个半死。
　　被榴莲砸中后，拔出的伤口……那是一个又一个的孔在冒血，特别吓人。
　　惨叫声一响，在里面的周镇易心里咯噔一下，立即喊：“砸死那偷菜的龟孙！”
　　一时间，墙里面丢出了大量榴莲。
　　周镇易啥都缺，就是不缺榴莲！
　　别人拿石头砸人，周镇易他们的部落是拿榴莲砸人的！
　　四五斤一个榴莲，砸过去绝对疼。
　　看着不要钱一样从天而降的榴莲，大江户战士带着他的人，连滚带爬的跑了出来。
　　此时大牛还想带人追，周镇易立即喊：“别追了，没必要。”
　　大江户战士回头一看，看周镇易没带人追出来，他咬着牙说道：“妈的，这小子太阴险了，居然用果子当陷阱！”
　　“这个中国小鬼太奸诈了，我们真得找机会把他做掉！”
　　听到这，大江户战士咬着牙点点头：“没错，今晚！分出一千名部落战士，直接来个偷袭把他拿下！”
　　另一边，站在土墙上的周镇易看着远处，那个顶着榴莲的大光头，忍不住想笑。
　　“酋长，干哈不追他们？”大牛很是不解。
　　“追得上吗？我们现在有一百多名部落战士，对方带着六七十人，追上去，我们还得死人，还不一定追的上。”
　　周镇易说得没错，靠两条腿跑路的时代，对方只要不傻，直接跑，周镇易他们也是靠两条腿跑路的，肯定追不上。
　　而部落里跑得快的几个人，就算追上去了，也是去送人头。
　　那周镇易到底要干嘛？
　　只见周镇易默默的掏出了手机，拍了一张大江户战士头顶榴莲的照片。
　　大江户战士微微一怔，周镇易拍他的照片干嘛？不明真相的他，还冲着周镇易的镜头竖起中指。
　　把敌人大酋长的照片拍下来后，周镇易发给了大胡子，用手机联系他。
　　【周镇易：地点，蛮荒河中心，你知道这是谁吗？】
　　【大胡子：哦！这不是那个大江户战士吗？就是大家伙联盟的头领，怎么了？他头顶上……挂着个榴莲？】
　　听到这，周镇易微微一怔。
　　“好小子，居然敢带着人来我家偷菜？”
　　周镇易是没想到那大光头居然就是大江户战士，此时周镇易心生一计，猥琐的笑出声来。
　　“有什么好笑的？”诺娃很奇怪的看着周镇易，明明差点被人偷菜了，还笑得那么开心？
　　是因为那大光头头顶上顶着个榴莲吗？
　　“没什么，看戏。”
　　周镇易露出一个神秘的微笑，用手机打字发信息给大胡子。
　　【告诉武士联盟的人，大江户战士正在外面。】
　　“你笑什么啊，笑得好坏。”诺娃好奇的踮起脚尖，站起来看周镇易到底在干嘛。
　　他就拿个发光的小盒子在玩，还一直在傻笑。这是诺娃对周镇易的看法。
　　看到诺娃凑过来，周镇易打开了自・拍模式，咔擦一下将好奇的诺娃和自己拍到了照片里。
　　“诶？这个可爱的小妹妹是谁？你怎么在盒子里面？”
　　诺娃一头雾水的看着周镇易手里的手机。
　　她……她吃醋了！
　　盒子里怎么会有周镇易，还有一个她没见过的女孩。
　　“是谁！那女孩子是谁！那么漂亮，到底是谁！”
　　诺娃一连串的质问，让周镇易忍不住笑出声来。
　　天……
　　世界上第一个吃自己醋的女孩吗？
　　诺娃没见过镜子，好像不知道自己长什么样子，她完全不知道，那照片里的女孩子是她。
　　原始社会里，反光的物体不多，平时在河里面看也是扭曲的，看不清楚。
　　所以诺娃并没有意识到，那张脸是她。
　　“快说！别笑，不许笑！”
　　诺娃都快哭了，照片里那么可爱的女孩子，她看了都觉得自卑。
　　“别！别！这照片里是你啊，傻孩子。”
　　周镇易连忙按住了将要爆发的诺娃，笑得肚子疼。
　　然而……诺娃压根不信周镇易的‘鬼话’。
　　“我？你别想骗我，我哪有那么好看！”


第28章 被发现
　　可被诺娃的话弄得笑惨了，看来解释是没办法了，周镇易只好打开手机的自・拍模式。
　　“你看，你动一下，她跟着动，她就是你，你现在信了吧？”
　　诺娃狐疑的走过去，手抬起来，又放下去，手机里的诺娃也跟着动。
　　她顿时很生气的指着手机说：“你到底是谁，别模仿我！你说话呀！”
　　说罢，诺娃还想钻进手机屏幕里，看得周镇易哭笑不得。
　　“我不信！你亲我，看看画面里面的你会怎么样。”
　　诺娃还是一副不相信的样子，周镇易只得拿着手机自・拍，亲了下诺娃的脸。
　　“不像不像，你再亲我一下，我一定要看破这个假冒我的女孩！”
　　没办法，周镇易只能再亲一下。
　　“不行不行，再来！”
　　诺娃显然还是不信，周镇易只得把她搂在怀里，亲了她小脸蛋一下。
　　“还不够，再来！”
　　当诺娃让周镇易第四次亲她的时候，周镇易恍然大悟！
　　没想到啊没想到，自己居然被诺娃个耍了！
　　“你啊，骗我？”
　　“我哪有！”诺娃虽然还在装，但自己已经忍不住噗嗤一下笑出声来。
　　周镇易一把从后面捏住了诺娃的脸蛋：“刚才还那么厚颜无耻的夸自己，这个可爱的小妹妹是谁。我从未见过如此厚颜无耻的女孩子！”
　　好啊，原来诺娃刚刚是在装傻啊！
　　她之前还变相的夸她自己可爱，真是个小心机。
　　被周镇易挠痒痒的诺娃笑个不停，她翻过身来坐在周镇易大・腿上。
　　“看你生气的，这东西是手机，我爷爷以前也有呢，所以我当然知道啦。”
　　周镇易假装生气：“看来不给你点惩罚，你是越来越不老实了？”
　　“来呀，惩罚我呀？呐，快嘛！”
　　诺娃撒娇着，她等着周镇易惩罚她呢。
　　看到面前脸色泛红的诺娃，周镇易微微一怔，随后诺娃主动的亲上来，羞涩的说道：“这是接吻对吧，你们穿越者都喜欢的……”
　　野人可没什么接吻的习惯，他们不爱刷牙，亲嘴的时候一口口臭，噫……
　　不过诺娃还好，她老用那种带清新气味的野草刷牙，估计是从穿越者爷爷教她养成的习惯。
　　主动的亲了周镇易好一会后，红着脸的诺娃嘟起嘴：“不是亲完嘴之后……就要做……羞羞的事情吗？”
　　此时此刻，诺娃脸蛋红得快滴出血来，她一个女孩子主动提出那种事，除了原始部落很开放之外，也说明她真心喜欢上了这位卑鄙的穿越者！
　　坏坏的，骗走了她的心。
　　周镇易也很想啊！
　　但身为穿越者嘛，周镇易可不想在草丛里随便啪・啪・啪，很容易就被人看个精光。
　　亲了下诺娃，周镇易指着前方：“我的房子很快就要造完了，等好了之后，我们再来好吗？”
　　“嗯……”诺娃羞涩的点点头。
　　有了房子，在封闭点的房间里才不会让其他人看到。
　　毕竟周镇易可不想大庭广众之下……没羞没臊的。
　　闻着诺娃身上的香气，周镇易顿时有了盖房子的动力！
　　盖完房子啪・啪・啪！能没动力吗？
　　而诺娃身上的香气，是最近嘛，诺娃从周镇易来了之后，就特别爱洗澡了。
　　现在她可是周镇易的人，酋长夫人！她爱怎么洗澡怎么洗澡，别人也管不了她。
　　所以现在她会在河边的公共女澡堂洗澡。
　　那个公共澡堂，也是周镇易让人弄的，男女分开洗，否则……
　　也就前天，周镇易在洗澡，大牛也跟着过来冲凉，和周镇易聊点部落建设的话题。
　　突然，几个女野人在洗澡的时候，找了几个男野人当街啪・啪・啪！
　　卧槽，那没羞没臊的，周镇易在一边洗澡一边看着几个野人啪・啪・啪，大牛还很淡定的问周镇易：“酋长，要不要来个妞？”
　　噫，这没羞没臊的坑爹原始部落。
　　自从来到这个原始部落，身体真是一天不如一天，农村人营养跟不上啊。
　　所以不得已，至少在周镇易洗澡的时候，是不想看到几个野人在他面前做运动，就划分了男女澡堂，这样方便了不少。
　　至少方便了诺娃，诺娃以前洗澡的时候，只能去远点没人的地方洗澡，周边那么多野兽也不安全。
　　就在这时，周镇易的手机突然响了，拿起来一看，周镇易的脸色一下子黑了。
　　大胡子发来的信息。
　　【大胡子：易哥，不好了！坂东武士的人知道我是从你那买的辣椒粉，要求和你直接谈判。意思是说，要你把辣椒种子直接交给他们，如果你不和他们谈判的话，他们就要停战，联合大江户联盟来攻打你。】
　　看来日本人也不傻啊，他们终究是发现了周镇易才是幕后黑手。
　　但是！
　　周镇易会把他的保命武器辣椒给送出去？做梦！


第29章 谈判
　　另一边的大胡子很紧张，如果周镇易被打，他也会被跟着收拾。
　　现在可全指望着周镇易啊。
　　【大胡子：易哥，咱们是不是真要把辣椒种子给他们？】
　　另一边的周镇易冷笑一声：“那有那么好的事情？”
　　周镇易只是简简单单的回了大胡子一个信息【等我消息】。
　　这挑拨离间，就好像是一个跷跷板，你往哪边站，那一边就重。
　　就好比两个实力相当的胖子坐在跷跷板上，周镇易站在谁那，谁就能把对手翘上天。
　　之前扶持了坂东武士的武士联盟，周镇易倒是也用辣椒粉换了一堆好东西，还让他们一路高歌猛进，打赢了大江户联盟。
　　可是现在他们要反咬一口，还准备停战，如果周镇易不交出辣椒种子，他们和大江户联盟一块打周镇易？
　　有那么容易吗？
　　是真有那么容易吗？
　　坂东武士啊，可不知道周镇易有多阴险。
　　这游戏，可还没结束呢！
　　“怎么了，你突然脸色不是很好？”诺娃在旁边一直没说话，她看周镇易的眼神不对劲。
　　“没什么，就是那两个日本部落联盟，准备来一起围攻我们。”
　　此话一次，诺娃惊得说不出话来。
　　“逃…逃吧？我们放弃这里，再换一个地方。”诺娃觉得现在唯一能做的事情，就是赶在敌人来之前，带着整个部落逃离。
　　逃离？
　　先不说要放弃这一大片刚建好的部落，而且如果你逃离的话，部落等级就会掉。
　　现在周镇易是2级部落，500人左右，如果他放弃部落逃跑，那新加入的野人也会因为这事选择离开，部落又会变成1级。
　　“别慌，我有的是办法让他们继续互相残杀。”
　　周镇易脸色再次露出了奸诈，那贱兮兮的表情，似乎预示着不好的事情即将发生。
　　“继续？让他们？互相残杀？！”
　　诺娃有点不相信了，那群日本穿越者有那么傻吗？
　　然而并不是傻，而是被周镇易牵着鼻子走罢了。
　　此时周镇易发了条短信，给大江户战士。
　　【谈判，如果你不来，我就把辣椒种子送给武士联盟。】
　　一句话，辣椒种子，这是重点。
　　当时在几公里外的大江户战士直接跳脚。
　　“什么情况这个中国来的小鬼？”
　　大江户战士今天心情还挺好的，被周镇易一条短信给弄炸了。
　　是之前，之前他摸到周镇易的部落那，发现辣椒是周镇易种的。
　　于是他拍了几张照片然后发给了坂东武士，双方立即意识到！
　　他们被周镇易耍了！
　　打了半天，他们死了一千多人，钱却让周镇易这个贱人给赚走。
　　坂东武士打仗抢过了的东西，全跟周镇易换辣椒粉，最后全便宜了周镇易他。
　　这下双方迅速冷静，并且达成共识，一定要搞死周镇易这个阴险的中国人。
　　只不过坂东武士有点点私心，他之前死了那么多人，一下子和大江户战士握手言和，心里气不过。
　　他就暗地里通知大胡子，如果周镇易交出辣椒种子，他可以考虑放周镇易一马。
　　可坂东武士这个贪心的事，可被周镇易抓住了机会。
　　大江户战士心想，这是不是有诈啊？
　　可是不去的话，辣椒种子落入了武士联盟手机，他就完蛋了。
　　这会周镇易又发来了一条短信【我不会作死去攻击你，你死了，坂东武士就控制了其他部落，他就成了这里的霸主，我不是自寻死路吗？】
　　听到这，大江户战士觉得也是。他死了，坂东武士就统一了所有日本部落，然后反过来进攻周镇易了。
　　不过大江户战士还是不放心，便回了周镇易一条信息。
　　【我现在还有事情要处理，我让我表妹熊本爱过去和你谈判。】
　　随后大江户战士喊来了一位穿着牛仔裤和短袖的女子。
　　“小爱，拿着。”
　　接过了大江户战士的武士刀，熊本爱微微一怔：“大酋长，怎么了？”
　　“你拿着我的刀过去，和那个卑鄙的中国人谈判去。”
　　大江户战士将事情的来龙去脉告诉了表妹。
　　听完后，熊本爱双眼中冒着寒光：“哥，我要不要把他给……”
　　熊本爱做出了一个处决的手势。
　　“不，他还不能死。至少现在，他不能死。我信得过你，你一直是谈判专家，交给你了，去吧，到他指定的地点，我给你20名死士，如果出问题，他们会牺牲自己来保护你。”
　　熊本爱冲着大江户战士深鞠躬：“是！我这就出发。”
　　说完后，熊本爱扛着武士刀转身离去，带着大江户战士培养出来的20名死士，向周镇易指定的地点出发。


第30章 以小博大
　　周镇易选的地方，是在离他部落不远处，北边1公里外。
　　出了问题，周镇易随时都能跑回来，而且比对方先到，不怕对方带人来埋伏。
　　他就靠在大树旁边，等着对方到来。
　　远处，一支20人的队伍逐渐出现在周镇易的视线中，他挑的这位置是个小山坡，可以看清楚周围的情况。
　　同时大牛带着些人埋伏在远点的地方，万一周镇易出事，也不怕。
　　远远看去，那个日本小妞坐着藤条编制的轿子，拿着大江户战士的武士刀。
　　这个……看上去更像是不良少女吧。
　　周镇易仔细打量了一下，在一群野人的护送下，坐在轿子上的小妞，穿着一条破了好几个口子的牛仔裤，白色背心微露，可以看到肚脐眼旁边的纹身。
　　这……更像是个小混混。
　　不良少女从轿子上跳下来，举起手中的武士刀：“看到这刀，你应该知道这是谁了。”
　　周镇易当然知道，这一区域里，只有一把武士刀，那还是大江户战士的。
　　这把刀，可就是代表了大江户战士的身份。
　　“说吧，你想谈判什么。”
　　不良少女双手撑腰，特别拽的语气和周镇易说话，一副居高临下的态度。
　　不良么？
　　对方如此嚣张，周镇易直接亮出底盘：“我要你们无条件的进攻坂东武士，就这样。”
　　“无条件？你是不是有病？”熊本爱语气特别差，感觉周镇易的脑子有点不太正常。
　　本来熊本爱以为，周镇易会拿辣椒来做交易，换取和平条约。
　　然而周镇易一来就要他们无条件的攻击武士联盟？
　　“凭什么！？”
　　凭什么，周镇易凭什么要他们这么做？
　　只见周镇易不慌不忙的走到不良少女面前：“凭什么？很简单啊，坂东武士给了我一个提议，让我把辣椒种子交给他们，和他们签订协议来对付你们。”
　　“我……”
　　不良少女瞬间就想拔刀，但还是按捺住了打死周镇易的冲动。
　　对方被自己一句话压得半天说不出话，周镇易咧开嘴，继续说道：“所以如果我倒向了武士联盟，帮他们对付你们嘛，你觉得如何？”
　　“你…你不怕我们把武士联盟灭了之后，再找你算账？”
　　周镇易N瑟着：“你们早就想收拾我了，怕你们，我还来找你们谈判？”
　　“好！我答应你，你不把辣椒粉卖给武士联盟，我们就和你签订和平条约。”
　　熊本爱没想到周镇易这么难缠，只能退一步，和周镇易签订和平条约，然后让周镇易不把辣椒粉这种大杀・器卖给对方。
　　看着周镇易那一脸人畜无害的笑容，熊本爱咬着牙嘀咕：“真是个卑鄙的外国人。”
　　“不不不，我还要盐矿！”
　　周镇易直接点名，要这场战争中最值钱的盐矿，瞬间让熊本爱炸满。
　　这个中国人太贪得无厌了吧？
　　他们两个联盟打来打去为了什么？为了盐矿啊，周镇易一上来，就把他们争抢的盐矿要了，他们还打什么？
　　熊本爱激动凑近过来：“不行！盐矿这里，绝对不能让给你，我们可以把养蜂蜜那片地给你。”
　　看着那眼神特别毒辣的熊本爱，周镇易翘起嘴角：“贴的这么近，想亲我啊？”
　　“呸！无耻。”熊本爱立即后退几步，她发现她好无奈，好无力。
　　周镇易怎么说，都是一副胜券在握，不紧不慢的样子，她却被周镇易逼得团团转。
　　就周镇易那三言两语把她逼得快疯了，她不由得感觉到，周镇易这个家伙太可怕！
　　难怪能把日本部落弄得打起了内战，这家伙不是人，是恶鬼吧？
　　“盐矿不行？那我要二分之一的盐矿？”
　　“不行！”
　　“三分之一？”
　　熊本爱犹豫了一会，摇摇头：“也不行！”
　　“那你可让我很难办啊，如果我没盐的话……我还是投靠武士联盟吧。”
　　周镇易一副很为难的样子，决定不和他们合作了。
　　下一刻，熊本爱抽出了武士刀：“你敢？”
　　“怎么不敢？就算你把我杀了，我的人也会把辣椒种子送给武士联盟，然后加入他们。到时候，你们可要面对更多的敌人。”
　　周镇易的谈判，就好像在郊游一样，他完全不急，倒是把对方给急死了。
　　熊本爱咬着牙深思，看来不把一点盐矿分给周镇易，他是不可能妥协。
　　“那么，我最多只能分你这个数。”
　　熊本爱举起五根手指头。
　　“五分之一？”
　　“对，盐矿分你五分之一，已经非常多了。”
　　熊本爱很想哭现在，明明周镇易是弱势，她背后是几千人的联盟，却被周镇易吃得死死的，还要分周镇易的好处费，还不能打他，把周镇易当爷爷供着。
　　“成交。”此时此刻的周镇易眯起眼睛，露出一个很诡异的笑容。


第31章 你怎么不上？
　　【来一波收藏啊，骚年们！】
　　此时此刻，系统上出现了一行字。
　　【周与大江户联盟签订和平条约。】
　　当这个消息出现在了所有人的手机里的时候，所有人都懵逼了。
　　大胡子懵了半天：“咋回事啊？那周镇易怎么跑去和大江户联盟签和平条约了？难道他把辣椒种子给了大江户战士了？”
　　而在千里之外的武士联盟大本营。
　　坐在大本营里的坂东武士，躺在人皮做的椅子上，眯着眼睛享受着几个女野人的服侍。
　　停战了。
　　他最近几天打得焦头烂额，今天对面提出了停战，要一起对付那个中国来的周镇易，总算是让坂东武士松了口气。
　　他舒服的长呼出一口气。
　　“也不知道那中国小子想好了没，他要是把辣椒种子给我们，我们倒是可以饶他一命。”
　　坂东武士当然有私心了，如果拿到辣椒，他可就天下无敌。用辣椒粉一路打过去，把大江户战士的人都给斩了！
　　旁边的小弟笑嘻嘻的说道：“大酋长，如果咱们真拿到了辣椒种子，那…您看上的那个熊本爱，可就是你的了。”
　　听到这，坂东武士仰头大笑：“哈哈哈，当然了。熊本爱作为为数不多的女穿越者，那小丫头还长得那么好看，如果攻破了了他们的大本营，我可要把她娶回家。”
　　熊本爱，正是今天和周镇易谈判的那个不良少女，也是整个日本部落里，唯一的女酋长。
　　“那个周镇易的老婆也不错，诺娃之前我可是见过的。”
　　正幻想着周镇易来跪求他，未来还能搂着诺娃和熊本爱这两个没人，坂东武士笑得合不拢嘴。
　　忽然，一个小弟拿着坂东武士的手机跑进来。
　　“不好了！不好了大酋长！”
　　“怎么了慌慌张张的，成何体统！”坂东武士特别不爽，他现在可是放松时间，不怎么想谈公事。
　　“不好了！大酋长您看。”
　　小弟把手机递上去的时候，坂东武士都傻了。
　　周镇易的周部落，和大江户战士的联盟签订了和平协议?
　　“什么情况？”
　　不仅仅是坂东武士，其他的日本酋长都懵了半天。
　　他们今天好不容易坐下来，吃点东西歇息一会，计划着去讨伐周部落。
　　可突然听系统说，他们的大酋长和周镇易签署和平协议，结盟了这是？
　　武士联盟的也懵，和说好的剧情不一样啊导演？
　　也就是坂东武士还在泡澡的时候，外面就传来了杀喊声。
　　“怎么回事？”坂东武士钻出了草房，往前一看，差点没把他给气的。
　　周镇易！
　　他拿着他部落的大旗，风骚的走在了队伍的最前面。
　　周镇易他带着大江户联盟几千人，来攻打武士联盟的大本营。
　　坂东武士站在那傻愣了半天，大喊：“快，迎战！”
　　可周镇易突然带着人发动偷袭，根本没给坂东武士他们缓过神来的机会。
　　之前还在做着黄粱美梦，左拥右抱两位美人的他，被周镇易带着联盟大军杀了进来。
　　而周镇易带来的东西，坂东武士无比的熟悉，那种红色粉末，能把敌人眼睛辣得睁不开的东西。
　　“杀！”
　　还沉浸在停战的武士联盟，完全被周镇易打了个措手不及。
　　周镇易大旗一挥，气势十足。
　　就在下一刻，周镇易压低声和旁边的诺娃说：“让他们的人先冲，我们的人到后面去。”
　　原本还气势十足呢！？
　　说好的气势呢？
　　本着死道友不死贫道的想法，周镇易带着他的人在后面围观，让大江户联盟的人往上冲。
　　而冲在最前面的熊本爱回头一看，差点没气死。
　　说好的联盟呢？协同作战呢？
　　周镇易的人居然在打酱油，她联盟的人却在卖命？
　　“好无耻的家伙！”熊本爱也没办法，人都冲上去了，不可能说先等等吧？
　　她除了对周镇易投去一个鄙视的眼神之外，也拿这贱人没办法。
　　“上啊！快，快上啊！”
　　旁边的日本穿越者很好奇的问：“上了，你怎么不上？”
　　“我？没看我在准备进攻么？你快上。”
　　“哦…哦……”
　　那穿越者就被周镇易推着上前线。
　　哎……
　　诺娃都觉得周镇易太无耻了点，太不要脸。
　　从未见过如此厚颜无耻之穿越者。
　　让别人的人先上，自己却躲在后面。
　　周镇易就带着人在后面打酱油，同时盯着那坂东武士。
　　混战中，坂东武士带着他几十人往外跑去。
　　周镇易看到这，立即挥手：“轮到我们上了。上啊！兄弟们！抢人头啊！”
　　正拿着武士刀在前面厮杀的熊本爱，看到周镇易动了起来，她顿时暗骂：“想抢人头？没门！小的们，跟我上！”
　　说着，熊本爱也跟着冲上去，两人都在抢谁先斩杀坂东武士。


第32章 人头狗
　　熊本爱拿着武士刀，一路砍瓜切菜。
　　不得不说武士刀就是厉害！
　　野人手里头的木棍长矛，遇到武士刀直接就被切开，一群野人尖叫着逃离，根本不敢面对熊本爱。
　　因为根本是不可战胜的啊，人家拿石斧和长矛，她拿一把特别锋利的武士刀，没人拦得住她。
　　“怎么样，想要抢老娘的猎物？”
　　熊本爱看着周镇易还在后面，不由得意的往前杀去。
　　看得出来，熊本爱这小妞好像挺会打架的？
　　莫非……
　　“她抽了个武士职业？”
　　也只有这可能了，熊本爱杀人的时候干脆利落，唰唰几下脖子裂开脑袋飞舞。
　　怎么看都是经过了十几年残酷战斗的老战士，这不良少女怎么可能是个老战士？那只能说，她抽奖抽到了武士职业。
　　周镇易猜得没错，熊本爱这不良少女正是抽奖抽中了武士职业。
　　而巧合的是，他表哥抽奖出了一把武士刀。
　　所以平时武士刀都是熊本爱拿着的，大江户战士只是拿着刀装装逼。
　　熊本爱砍得可带劲，一路上连斩三十人，根本没有人能抵挡住她。
　　连拿着刀的穿越者，也不是她的对手，三两下就把对方给玩死。
　　一踹，一切，将穿越者踹跪下然后顺势一斩，熊本爱就将敌人的脑袋砍下。
　　狠辣！
　　这个日本妹子的刀法实在狠辣，漂亮的外表下却是一朵带刺的玫瑰。
　　熊本爱砍完面前最后一个人后，回头看了一眼周镇易。
　　“哼，弱者，还在我后面。”
　　熊本爱大步往前，来到了坂东武士面前。
　　坂东武士惊恐的看着熊本爱，还有远处的周镇易。
　　“那个……我们都是一个国家的人，那个……”
　　坂东武士抬起手来，想要求饶。
　　“听人说了，你前几天在两军面前说过，要把我骑在身下，怎么了？我就在你面前，怎么不上我啊？上啊！”
　　熊本爱那大长腿直接把坂东武士踹倒在地上，随后将刀横在坂东武士面前。
　　“你不是说要上我么？”
　　“不不不……不不，熊本小姐，我…我……”
　　坂东武士举起手想求饶的时候，熊本爱直接一刀插・进他的肚子里。
　　狠！非常狠的小姑娘！
　　大家都应该看过日本武士切腹。
　　但切腹不是那么切的，把刀插・进肚子里之后，旁边会有个介错人，立即把切腹者脑袋砍了，减少切腹者的痛苦。
　　而现在熊本爱直接就把刀插・进了坂东武士的肚子里，那多痛啊……
　　随后熊本爱挑衅的看着周镇易几眼。
　　那意思好像是在说，你看，人是我斩下来的！
　　在坂东武士快断气时，熊本爱将刀拔出，甩掉了刀上面的血液，非常骄傲的看着周镇易。
　　“人是我杀的。”
　　说着，熊本爱举起手中的刀，准备欢呼。
　　然而……
　　只见周镇易走到了坂东武士身边，冲着还没死的坂东武士踢了一脚。
　　【系统公告：武士联盟大酋长坂东武士，已被周部落酋长周镇易击杀。】
　　熊本爱高举手中的武士刀欢呼：“坂东武士，斩！”
　　“慢着小妹妹。”
　　周镇易笑眯眯的走过去。
　　熊本爱皱起眉头：“怎么了？”
　　“人是我杀的哦。”
　　嗯？
　　“怎么可能，大家都看到他肚子被我捅了一刀，开肠破肚了！”
　　熊本爱激动的喊着。
　　周镇易也不跟她吵，就让她看一眼手机。
　　“怎么可能？”熊本爱打开手机一看……
　　就刚才的那条系统公告，所有人都接收到的。
　　【系统公告：武士联盟大酋长坂东武士，已被周部落酋长周镇易击杀。】
　　她反复看了几次，最后都写的是击杀者周镇易。
　　怎么可能？
　　怎么可能！？
　　她死死的盯着手机看了好几次。
　　明明是她杀的人呀？
　　这位不良少女都懵了，怎么变成了周镇易杀的人了？
　　而很多不明真相的人拿起手机，还真以为是周镇易杀了的。
　　怎么回事到底？
　　只听周镇易不紧不慢的说出真相：“因为他死之前，最后一下是我打的，你没玩过网游吗？”
　　大家应该都玩过游戏，也知道抢人头吧？
　　就对方残血只剩下最后一下，被队友打死，抢走人头的事情，都经历过对吧？
　　周镇易就是那人见人恨的人头狗！
　　在坂东武士快断气的时候，踹了他一下，然后人头就归周镇易的了。
　　俗称抢人头，玩过游戏都知道！
　　貌似熊本爱却不是很懂，她想折磨一下坂东武士，谁知道被周镇易抢了人头？
　　“你…你……”
　　“看什么看？人是我打的，没错吧？系统都承认了。”
　　周镇易笑着转身，身后的熊本爱瞬间爆炸。
　　“我杀了你！”
　　只见周镇易吊儿郎当的对着这日本小妞说了一句：“你杀不了我，我们是有和平协议的。”
　　“啊啊啊啊！”
　　一声咆哮回荡在战场上，熊本爱还能说什么？她只想把周镇易按在地上摩・擦。


第33章 援军？
　　再将武士联盟的首领斩杀后，周镇易又获得了一次抽奖的机会。
　　这抽奖的简直就是白捡了个人头啊。
　　只是这次的抽奖机会，好像和之前不太一样。
　　上面写的是【高级抽奖】。
　　这可就厉害了。
　　不过现在是战场，周镇易还没急着抽。万一抽出来一个城堡，那周镇易就坑了，城堡和自己老家也太远。
　　所以抽奖的事情，还是找个夜深人静的时候，自己独乐乐。
　　而坂东武士被斩杀后，他的队伍都溃不成军，一路四散。
　　可大江户联盟的部落战士，也是死了很多啊。
　　毕竟双方都是千人规模的战斗，就周镇易的人在后面打酱油，没死人之外，大江户联盟死了起码三百多人。
　　而被他们偷袭的武士联盟，也死了将近700人左右。
　　满地尸体，血流成河。
　　太刀妹熊本爱此时正非常恼火的看着周镇易，奖励可是她的，却让周镇易给抢了，真无耻……
　　正想着，忽然有人喊：“敌人！敌人的援军来了！”
　　听到这，熊本爱抽出武士刀大喊：“不要怕，敌人首领的首级在我手上，给我杀回去！”
　　“可是……对方有三千多人！”
　　三千？！三千多人？
　　武士联盟的人死的差不多，手里有两千人就顶了天了，他怎么突然又冒出了三千人？怎么回事？
　　然而这太刀妹熊本爱还不打算撤，举着太刀大喊：“三千又何妨？我们一千多人对敌，足够了！”
　　嗯……一千多人……
　　是算上周镇易的部落的一千多人。
　　“可是啊，小妹妹啊，打仗不是那么打啊，你手底下的人打了半天，筋疲力尽了，已经没力气了，敌人是满状态来打我们的，不好意思，我先撤了，改天有空请你喝茶。”
　　周镇易说完，大旗一挥，让他手底下的人赶紧撤！
　　“你…你……”
　　熊本爱都气哭了，周镇易就这么带着人跑了？
　　周镇易傻了才帮他们打仗呢，他是来友情站街，看日本部落的内战，可没兴趣帮他们打仗。
　　讲道理，你说你5V5的时候，己方队友都是残血，对面五人全都是满血满状态6神装的，还打个屁啊，跑啊。
　　周镇易的人生哲学就是【送死你去，收人头我来。】
　　任何稍微有点常识的人都知道，一千个筋疲力尽的部落战士，是打不过对方嗷嗷叫的三千人。
　　大牛和诺娃带着人立即撤退，将周镇易的200名部落战士全部拉走。
　　而日本部落的野人们，看到周镇易跑，开始军心涣散，也跟着逃跑！
　　虽然斩了对方的首领，可现在筋疲力尽的肯定士气低落。
　　太刀妹本来还信心满满，可看到越来越多的野人溃逃的时候，她只能眼睁睁的看着。
　　“都听着，停下来！停下来！”
　　在溃逃的大军中，太刀妹强行拉起了一支二百多人的小部队，大部分都是她自己部落的人。
　　“听着，我们团结一心，一定能打赢对方，有我这把无往不利的武士刀！冲！”
　　说着，太刀妹就这么带着二百多人朝着一支三千人的野人部队冲去。
　　在远处看着的周镇易，差点没喷血。
　　“卧槽，社会这么险恶吗？怎么武士妹子都是一根筋的？”
　　不过她的确猛啊，砍瓜切菜，简直是在玩【三国无双5】，一路割草，野人的木头武器都挡不住她。
　　唰唰唰几秒就能杀一人。
　　太刀妹是切得挺嗨的，可她周围的部落战士一个接着一个倒下，她身边的人是越来越少。
　　“她……她好勇敢。可是如果她战败了，可是要被敌人抓去那个……”诺娃忍不住开始担心起熊本爱的安危。
　　毕竟女人，你就是女战士，你被抓的时候，只能沦为别人的玩具罢了。
　　周镇易也觉得，这小妞要是落入别人手里，那可就太可惜，也不知道能不能想办法，把这么猛的小妞给拉到他阵营里来。
　　看到这一幕，周镇易回头和诺娃他们说道：“你们先走，你们走的时候尽量弄出大的声势，吸引敌人注意力，我去救人。”
　　周镇易拿着辣椒粉，示意他们放心。
　　别的不说，周镇易特别能跑！他在学校可是田径部，擅长长跑的！
　　野人，绝对追不上他。
　　诺娃也对周镇易逃跑的功夫很有信心，再加上她们去吸引敌人注意力，想了会，诺娃点点头：“嗯！你可要小心！”
　　诺娃他们带着200名部落战士冲到敌人阵前，开始吸引敌人的注意力。
　　而周镇易则一路狂奔过去。


第34章 我说给你了吗？
　　此时熊本爱还在砍瓜切菜，不知道她已经快被包围。
　　就在这时，她听到一个声音回头一看。
　　“你，你小子不是跑了么？带着援军杀回来了？那好，随我一块冲！”
　　熊本爱举起武士刀瞬间，被狂奔而来的周镇易扛起来就跑。
　　周围的野人都傻了。
　　啥情况？
　　周镇易气势汹汹冲过来，他们以为周镇易是来打架的，可瞬间扛起熊本爱就跑！？
　　卧槽。
　　“阿玛丫！”
　　扛着这个太刀妹，周镇易一路往前冲，他的那双大长腿可算是派上用场，扛着妹子就是跑。
　　“放开我，放我下来！”
　　这太刀妹还在挣扎，周镇易直接一巴掌拍在她屁・股上：“在我肩膀上老实点！”
　　被拍了屁・股的熊本爱瞬间老实了不少，憋红了脸，暗暗发誓一定要杀了周镇易这个无礼之徒！
　　周镇易扛着妹子在前面跑，后面一群野人‘嗷嗷’的在后面追。
　　什么弓箭啊，长矛啊一个劲的往周镇易那边丢去。
　　还好他跑得快啊，不然准成蚂蜂窝。
　　看野人穷追不舍，周镇易又拍了下熊本爱的小屁・股：“看到我背后的藤篓没？”
　　“你干嘛又打我！还打我那地方两次，你信不信我分分钟把你脑袋砍了！”
　　被扛着跑的熊本爱拿刀威胁，周镇易没当一回事。
　　“你在叽叽歪歪，我就把你丢下，自己一个人跑。你现在给我闭嘴，照着我说的做！”
　　被周镇易一顿吼下来，这熊本爱可就老实了点。
　　她鼻子酸酸的挺委屈的，但现在的情况她也清楚。
　　三千名突然冒出来的野人，把他们打了个措手不及，根本挡不住敌人的进攻。
　　她再砍一会，估计就要被源源不断的野人包围，沦为敌人的俘虏。
　　被扛着跑的熊本爱有些不甘心的说了句：“谢……谢谢。”
　　“谢什么？你有心情跟我道谢，你还不如抓把辣椒粉，看谁追上来，你就撒谁！”
　　“哦？”
　　被周镇易扛着跑的熊本爱这会才意识到，他们还没脱离危险。
　　身后有几个跑得快的野人追上来，熊本爱立即抓起辣椒粉撒去，身后顿时响起一片惨叫声。
　　“哈，追啊！追啊！来啊，老娘弄死你们！”
　　熊本爱还冲着后面的野人挑衅，又引得那群野人嗷嗷叫。
　　可是他们能怎么办？
　　一靠近熊本爱就撒辣椒粉，一靠近就撒，不断的把他们给逼退，野人根本靠近不了。
　　毕竟周镇易在往前跑，随便撒一把辣椒粉就往后飘的。
　　“好玩吧？”
　　“好玩好玩！”
　　看着熊本爱那么开心，周镇易翘起嘴角：“会玩吧？没玩过吧？”
　　“你少说话，快赶路，他们快被我们甩开了！”
　　就这么一路扛着熊本爱跑到了树林里，周镇易这一米八几的年轻小伙，扛着熊本爱这一米五五的日本妹子，还是绰绰有余的。
　　最终，两人来到了一处树林中。
　　气喘吁吁的周镇易看了看四周：“这里应该是安全了。”
　　“那你放我下来啊，抱够了没？”被周镇易抗在肩上的熊本爱推了推他。
　　“哦。”
　　说罢，顺势把这个日本小妞往地上一丢。
　　啪叽。
　　“啊！”
　　摔地上的熊本爱气得想打人，她没见过这么无耻的男人。
　　“我让你放下我，没让你把我丢下来！”
　　“怪我咯？”无视这脾气暴躁的武士妹子，周镇易开始找树枝。
　　被放下的熊本爱很敌视的看着周镇易：“你找树枝干嘛？”
　　“生火，吃肉……”
　　“吃肉？谁的肉？”熊本爱很奇怪的看着周镇易。
　　周镇易也露出了很奇怪的表情：“你说这里还有别的肉？”
　　“你…你要吃我？”
　　熊本爱似乎受到了极大的惊吓，立即抽出了武士刀。
　　得！
　　看把这日本妹子吓的，都快吓尿了。
　　“你肉很香？”
　　“不香！”
　　“那我吃你干嘛？”说罢，周镇易从藤篓里拿出了牛肉来。
　　看到这，熊本爱才松了口气，可一想到周镇易是把她当猴子玩，她就生气，没见过这么气人的男人。
　　“吃么？”
　　熊本爱很坚决的说出了四个字：“不吃！谢谢！”
　　“不吃拉倒。”
　　周镇易直接用钻木取火，然后再把肉给串上烤，那肉可是滋滋的冒着油，杯火焰逼出香味来。
　　那美味啊，在撒上一撮盐巴，周镇易大口大口的吃了起来。
　　然后打开竹筒，配上部落里做的甜果酱，简直美味。
　　火上面的肉串还在滋滋的冒着油，香味飘到了熊本爱旁边，她咬着牙别过头去。
　　就算饿死，也不吃这个中国人的烤肉串！
　　只见周镇易特别N瑟的拿起肉串摆在熊本爱面前：“啊，真香，这嚼劲，这劲道。这种野牛肉在地球可是吃不到的，那叫一个香啊，只是撒上店盐巴，啧啧啧，保准了吃一串想两串。”
　　看着还在滋滋冒着香气的肉串，熊本爱红着脸，很不好意思的伸・出手：“谢谢了。”
　　“诶，我说给你了吗？”周镇易缩回了手。
　　那贱样，谁看了都想打他！


第35章 追兵
　　【感谢各位的鲜花和评价票。】
　　真的，熊本爱今天彻底崩溃了，被周镇易这个奇怪的人搞得已经内心崩溃。
　　她哇的一声哭出来。
　　在熊本爱哭出声的时候，周镇易直接用肉棒，哦不……用肉串堵住她的嘴・巴。
　　“给你。”
　　熊本爱一边哭，一边大口大口的咬着烤肉，就好像那烤肉是周镇易身上掉下来的肉，她正在撕咬周镇易一样。
　　瞧这日本少女吃得津津有味的样子，周镇易哭笑不得。
　　“笑什么，我还要！”
　　熊本爱吸了吸鼻涕，伸・出手来理直气壮的找周镇易要烤肉串。
　　“没了。”
　　“我不管，你做给我吃！”反正已经吃了周镇易的烤肉，熊本爱已经自暴自弃了，无所谓了！
　　之前还在想死都不吃周镇易的烤肉，现在嘛……
　　羞・耻心什么的……能吃吗？比周镇易的烤肉好吃吗？
　　“我不做呢？”
　　“反正我不管！不管！我饿，你不做……”熊本爱咬着牙瞪着周镇易。
　　嗨呀，这小妞还敢威胁他？
　　周镇易昂起头来，一脸强硬：“我不做你能把我怎么着了吧？”
　　“你不做的话！”熊本爱猛地站起来，周镇易深吸一口气，看来这小妞要打人的节奏？
　　下一刻，熊本爱喊道：“你不做，我就哭给你看！”
　　噗嗤一声笑出声来，周镇易捂着额头苦笑。
　　怎么这日本妹子开始学精了？知道对自己来硬的不行，要开始用软的了？
　　周镇易还能怎么办？
　　看着眼泪汪汪还一脸怒火的熊本爱，周镇易耸了耸肩：“给你做行了吧？”
　　“嘿嘿，这还差不多。”
　　这不良丫头的脸色一下子缓和，笑颜绽放。
　　只得给这家伙做烤肉，她则舔着嘴唇在旁边伸长脖子等着。
　　“我说，你这烤肉怎么这么好吃，烤出来的肉都是金黄・色的，怎么办到？”
　　熊本爱好奇的看着周镇易，一副想搞懂周镇易为什么烤得那么好吃。
　　“蜂蜜被烤化会留在烤的东西上，这样烤出来的东西基本上都是黄金色，也不容易烤焦。但你要注意，不要放太多，甜了就不好吃了。”
　　说罢，周镇易用草叶沾点蜂蜜，往肉串上刷几下，颜色一下子就变得不一样了！
　　“好了没？好了没！”
　　还没好呢，这小妞就开始催促了。
　　“你怎么和诺娃一样，这么急着吃？”
　　“谁让你让我吃到那么好吃的烤肉串？以后我吃不到怎么办？”熊本爱一脸很不爽的样子，如果她吃不到周镇易的烤肉串，那人生岂不是很没有意义？
　　因为在这个蛮荒大陆上，除了战斗之外就是吃，没别的可以玩。
　　“那你有空来我部落吃，我请客。”
　　“你这家伙，我可看懂了！我告诉你，老娘我没那么好诱拐的，你想用几串烤肉串诱拐我？”
　　熊本爱恶狠狠的盯着周镇易，似乎已经看破了周镇易的计谋。
　　随后她话锋一转：“几串太少，起码十串！”
　　看到这熊本爱的样子，周镇易再次被她逗乐，这不良少女太特么的逗了。
　　“十串就十串吧，跟我走。”
　　吃着肉串的熊本爱笑出声来：“哈哈哈，开玩笑的。不过你要是和我们关系好，我就天天到你部落里蹭吃蹭喝！”
　　果然啊，有吃的就很容易拉近关系，吃了周镇易几串烤肉串后，这熊本爱对周镇易的态度缓和了好多。
　　至少，莫名觉得，给她烤肉串的周镇易顺眼了很多。
　　那……不烤肉串的周镇易呢？还是那么讨人厌！
　　吃了几串后，熊本爱见周镇易拿着竹筒在喝什么，她伸长脖子：“那什么，我也要喝。”
　　“果酱，你要？”
　　“我要！”反正熊本爱现在就任性，周镇易吃的，她都想尝尝，肯定好吃。
　　周镇易把竹筒递了过去：“你确定？”
　　“我喝，怎么了！”熊本爱喝了一口，感觉甜甜的，特好喝。
　　周镇易淡定的说了一句：“上面有我的口水。”
　　“我……”
　　尴尬……
　　熊本爱尴尬了一会，拿起竹筒又喝了一口：“我喝了，怎么办！怀孕了吗？不就是口水，哼。”
　　说得来气，她还又多喝了几口。
　　不管，喝几口甜果酱消消气。
　　真是个任性的妹子。
　　两人正聊着，忽然周围响起了什么奇怪的声音。
　　周镇易先是一愣，随后立即说道：“可能有追兵！”
　　“那…那怎么办？”
　　“上树！对方肯定想不到！”
　　周镇易把点燃的火给踢掉，然后拉着熊本爱爬上树，躲在了树叶之中。
　　果不其然，一群野人追了过来，他们蹲在地上查看了一眼周镇易的篝火。
　　“可能跑了，追！”
　　看着野人离去，两人松了口气。
　　就是……
　　此时两人有点微妙啊，熊本爱和紧紧的他贴在一块。


第36章 尿了
　　此时两人躲在树叶里，往下看，一群野人正在下面。
　　“篝火刚灭不久，他们可能没跑太远，我们在周围找找。”
　　这群来搜捕周镇易的人还挺多的，起码也有一百来人吧。
　　他们到处翻，寻找周镇易的下楼。
　　“嘿，他们没想到，我就躲在篝火上面。”周镇易一脸淡定的看着下面路过的野人。
　　野人们可万万没想到，周镇易和熊本爱就躲在他们头顶上。
　　“他们人也不多，你用辣椒粉，配合我的武士刀，干掉他们如何？”
　　和周镇易紧贴在一块的熊本爱举起手中的武器。
　　“你看远点的地方，再和我说人不多吧。”
　　站得高看得远，周镇易还能看到，远点的地方还有一股野人部队，他们正在四处搜索周镇易和熊本爱的踪迹。
　　“注意了，酋长说那个男的直接杀了，女的要把她抓起来，带走她的武器。”
　　“是！”
　　听野人这么一说，看来是来找熊本爱的。
　　可周镇易现在两人很安全，等那群野人过去就可以了。
　　陆陆续续经过了几百名野人，他们还不死心，还在周边搜。
　　什么山洞、河流里、草丛里、悬崖边都找了，可就是没人注意到那篝火的树上。
　　躲了半天熊本爱也觉得奇怪：“你怎么这么确定，他们不会找到我们？”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，我们中国的一句老话。”
　　的确，跑到其他地方躲起来的话，早被人找到了。
　　这时，和周镇易紧贴在一块的熊本爱抿着嘴唇：“那个，我们什么时候下去啊？”
　　看到小妞脸红的样子，莫非是已经和自己贴着，她害羞了？
　　“可不是我想占你便宜，你看看周围，还是有很多野人部队，如果我们被发现，他们就会从四面八方包围过来。”
　　“哦……”
　　这熊本爱好像有什么事情一样，但是又不肯说，脸憋得红红的。
　　可一小时过去了，这群该死的野人还没放弃，还在寻找周镇易的踪迹。
　　“听着，如果找不到那个女人和那把刀，你们今晚全都给我饿着肚子！”
　　一个野人喊了一声，其他人只得更加卖力的寻找。
　　然而……
　　两小时过去了，他们还没走。
　　坐在树上的熊本爱脸色很差，很痛苦的样子，她扭扭捏捏的。
　　“喂喂，坐归坐，你可的小屁屁能不能别来回动？你不知道我很难受？”
　　熊本爱脸蛋瞬间泛红，她咬着牙小声说道：“对不起，我…我忍忍。”
　　“忍？你不舒服？”
　　“没有。”
　　“不舒服你说出来，我马上想办法带你走。”
　　“不用了。”
　　面对周镇易的提议，熊本爱不断的摆摆手。
　　人家妹子都这么说了，他能说什么？只能期望下面的野人赶紧离开。
　　可是到了最后，三小时过去了，熊本爱额头上流出汗珠，很难受的样子。
　　“怎么了？”
　　“都怪你！”熊本爱的声音颤・抖着，快要哭出来的样子。
　　周镇易微微一怔，有些无奈：“你不舒服你就说，怪我怎么了？烤肉我也吃了，我肚子也不痛，怪我咯？”
　　“都…都怪你……”
　　熊本爱强忍着，咬着牙。后面的周镇易能感觉到她浑身颤・抖。
　　“你怎么了，你说！怎么还赖上我……”
　　周镇易就是用手猛地拍了下熊本爱的肩膀，然后……
　　然后就……
　　嗯……
　　大・腿湿湿的，周镇易感觉到一股暖流从他的腿上流过。
　　当时周镇易懵了，真的懵了。
　　啥情况啊？
　　咋回事啊？
　　什么东西啊？
　　什么水流出来还热乎的？
　　只见熊本爱哭着转过头来，用哭腔说道：“尿…尿了……”
　　“哦…尿了……”
　　尴尬，沉默。
　　两人坐在树上半天没说话，周镇易一脸不知所措，就觉得……大・腿湿乎乎的，有点难受。
　　就这么沉默的坐了大半天，那群野人也走了，周镇易才和哭红了眼睛的熊本爱翻下来。
　　低下头看着自己湿了的牛仔裤，又看了看熊本爱湿了的牛仔裤，周镇易能说什么？好尴尬啊。
　　人家忍了半天，自己可好，猛地拍了人家一下。
　　得！
　　被人尿一身也是活该，认了！
　　哭红了眼眶的熊本爱，咬着牙瞪了周镇易一眼：“今天这件事情，你谁都不许提！”
　　“不提，谁会跟傻子似得说，我被一姑娘尿了一裤子？”
　　红着脸的熊本爱捂住双耳：“你闭嘴！我不听我不听，现在开始，不许说这件事！”
　　这什么破事啊！
　　打仗打得好好的，结果在树上躲了几小时，还尿了周镇易一裤子，太丢人了！这事情要是传出去，她熊本爱可就没法在这块蛮荒之地上混。
　　忽然，旁边的草丛传来了沙沙声，周镇易还以为敌人又来，结果一看！
　　探出头来的是诺娃，而她，正用奇怪的眼神看着周镇易的裤子。


第37章 大韩部落
　　“你们什么情况？”诺娃一脸狐疑的看着两人。
　　而熊本爱却红着脸没说话，这破事谁会说出去啊？
　　“先回部落再说。”
　　周镇易挥挥手，让几人离开，毕竟这不安全。
　　于是三人一路步行，走了2个多小时才回到了部落里，天色也已经暗了下来。
　　刚到周镇易的部落时，熊本爱都愣住了。
　　周镇易的部落……外面居然有三层土墙防御？
　　别人家但用木头护栏随便围一下，周镇易的部落却围了三层？这防御也是厉害得不行。
　　踩上竹排的周镇易挥挥手：“别看了，我仇家多怕被人打死，所以围了一堆围墙。”
　　“我看就你这人品，得罪的人肯定不止几个。”熊本爱白了周镇易一眼。
　　此时正在划船的诺娃回头看了两人，咬着嘴唇不知道在想什么。
　　划着竹排回到部落里，大牛和一群野人都激动的喊着：“酋长回来了！”
　　和他们打了声招呼后，周镇易就急匆匆的走进了他自己的小屋里，然后解开裤子！
　　没办法啊，这腿上黏糊糊的难受啊，被熊本爱尿了一裤子。
　　这时熊本爱红着脸走进了，伸・出手说道：“那个，裤子拿来，我帮你洗。”
　　“哦，谢了。”
　　正要把裤子给熊本爱的时候，诺娃立即冲进来：“等下！她为什么要给你洗裤子？”
　　“这个嘛……”
　　周镇易也不知道该怎么解释，而那小妞却一个劲的瞪他，如果说出了，估计得被她给扒了皮。
　　诺娃板着脸：“那裤子，给我，我帮他洗。”
　　“不用不用，这裤子我帮他洗就行！”
　　说着，熊本爱拿着周镇易的裤子转身就跑，也不给诺娃一点机会。
　　嗯，气氛很尴尬。
　　又没办法和诺娃解释，熊本爱这个武士妹子为什么会在他大・腿上尿尿。
　　噫，太污了。
　　“我生气了！”诺娃站在门口，一副妻子怀疑丈夫出轨的样子。
　　“那你想听我怎么解释呢？”
　　周镇易倒是淡定，就坐在木床上，看着诺娃。
　　“你们……你们做了那种没羞没臊的事情没有！”
　　“没有！”
　　回答得很干脆，也就是这一句话，让诺娃松了口气。
　　“那你对她有意思吗？她长得可漂亮了。”
　　只见周镇易摸着下巴深思，若有所思：“我对她有意思？大概？谁不喜欢漂亮的妹子。”
　　“我才不管你，没做过没羞没臊的事情就好。”
　　诺娃特粘人的抱着周镇易，脸蛋埋进了周镇易的怀里。
　　这野人小萝莉啊，特别好哄，周镇易就算喜欢上别的妹子，只要不做没羞没臊的事，她好像还可以接受？
　　毕竟啊……那原始部落里，没事就几个男人玩一个女的，几个女的玩一个男的，男男女女，皆是牛头人，他们思想倒是放开了很多。
　　正搂着诺娃，忽然间周镇易的手机响起！
　　拿起来一看，屏幕的一行字让他楞了会。
　　手机上写了一行字。
　　【大韩部落首领想您发来一封信息。】
　　大韩？
　　韩国人？
　　点开信息一开，内容是一封特别臭屁，特别小人得志的话。
　　【汪汪汪汪汪汪！】
　　哦不好意思，周镇易没点开翻译，重新再看一下。
　　【黑石区域的十几个大大小小部落的酋长们，你们好。相信今天你们也见到了，吾三千精兵横扫大陆，将你们日本两大联盟全部击败。】
　　啊呸，周镇易没见过这么不要脸的人，明明是日本部落内斗，他这个韩国人来捡人头的。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，可字里行间里，这个韩国棒子都透着一股得意的劲。
　　周镇易算是明白了，今天打到一半突然冒出来三千人，那不是日本部落的，那是不知道在哪冒出来的一个韩国人的部落战士。
　　而那韩国人的信还没读完。
　　【明天，我将会在原北城勇的部落里召开一次会议，到时候你们全部都要来，谁要是缺席了，后果自负。】
　　这棒子还挺会玩的，一来就把盐矿给占了。
　　这盐矿从古至今都是是非之地。
　　北城勇一死，两个日本酋长开始打得你死我活，结果又来了个韩国人占了那块地。
　　周镇易真是有点庆幸，当初没去占那块倒霉催的地。
　　那地方有毒，谁占了谁死，死得还特别快。
　　估计啊，这韩国棒子占了那盐矿，过几天就另一个强敌干死。
　　“不好了！”
　　熊本爱急匆匆的跑进来，看到周镇易手里也拿着手机：“你看了？那韩国人的信？”
　　“看了。”
　　“那明天……我们去不去？”熊本爱有些担心，害怕那韩国人有诈。
　　周镇易放下手机后，淡淡一笑：“去，为什么不去，那家伙还没傻到一口气对付我们十几个部落。”


第38章 法和术
　　不过直接去见那个韩国棒子，周镇易有点不放心。
　　明天要是被他们偷袭了，周镇易搞不好就要在欢声笑语中打出GG。
　　不过现在，手里头还有一次抽奖机会！
　　拿起手机看着手里头的抽奖机会，高级抽奖啊。
　　不过说来也奇怪，上次北城勇死了，周镇易没拿到什么，可这次杀了个坂东武士，却拿到了高级抽奖？
　　看来抽奖不是你杀多少人，杀多重要的人。
　　抽奖系统应该是有评分的，比如北城勇他是不小心被自己的毒毒死，而坂东武士，是周镇易联合周边的部落打死。
　　系统应该是这么计算，然后给了周镇易一个高级抽奖。
　　高级抽奖要抽啥？
　　当然是职业了！
　　毕竟太刀妹熊本爱的武士职业，可是把周镇易羡慕的。
　　她挥刀的动作简直帅，一刀一个。
　　有了武士职业，熊本爱基本上就是个老练的战士，在原始部落里，那就是战神！
　　周镇易也想要个职业啊。
　　他适合什么职业？
　　那肯定要抽那种无比阴险的。
　　想了想，周镇易点了下高级抽奖的职业抽奖。
　　【确认抽奖？】
　　“确认！”
　　高级抽奖，熊本爱说她也是第一次听到。
　　旁边的熊本爱都忍不住来围观了。
　　“我的武士职业是普通抽奖抽的，第一次听到高级抽奖，肯定要出厉害的东西！”
　　看着熊本爱和诺娃都围过来，周镇易翘起嘴角：“看好了。”
　　按下确认后……
　　手机上出现的不是周镇易熟悉的那个滚动画面，而是……3个选项。
　　【神秘职业：它快如闪电，如凶猛野兽一般，敏锐而凶狠，是勇敢者的选择。】
　　【神秘职业：它力大无穷，擅长肉搏，需要进食大量食物保持充足力气，它是战场上的坦克，敌人眼里的绞肉机，友军的堡垒！】
　　【神秘职业：它阴险狡诈，擅长玩弄敌人，躲在远处攻击敌人，神出鬼没诡计多端，只有卑鄙无耻下流之徒，才会选择他。】
　　三个人除了诺娃不认识字之外，旁边的熊本爱哇的一声。
　　“天，好厉害啊！前两个职业绝对很猛，太厉害了！高级抽奖居然能抽出这种！快，快选第二个力大无穷的堡垒职业！”
　　讲道理，这前两种听着的确很猛。
　　第一个什么快如闪电，那肯定是敏捷流，冲到敌人面前唰唰唰打一通。
　　而第二个，应该是肉盾职业，猛地一笔，缺点就是饭量大。
　　可周镇易是什么人啊？
　　他是贱者，不对，智者，玩高智商战术的。
　　近身肉搏不是他的风格，他更适合一招秒杀对方，各种骚浪贱玩得飞起的那种职业。
　　这第三个职业虽然不知道是什么，但周镇易很喜欢啊。
　　特别是上面写着，只有卑鄙下流无耻之徒才会选择他。
　　周镇易绝对喜欢这个玩意！
　　应该是个法师类的职业？
　　法师啊！现在这片区域连个武士都少，周镇易出个法师类的职业……
　　不敢想象！
　　想到这，周镇易兴奋的咽了咽口水，就第三个了。
　　“我选第三个。”
　　“啊！？你干嘛选第三个，听我的，你选第二个，然后我们就可以一起战斗，你当肉盾保护我，我来砍人！”
　　熊本爱想的倒是不错，周镇易当个大肉盾，她来砍人，那肯定爽。
　　“不不不，我可不是莽夫，所以我选择第三个职业。”
　　熊本爱特别鄙视的看了周镇易一眼：“切，你就是怕脏怕累，喜欢安逸的躲在后面打人而已。”
　　“没错，哥就喜欢这个，哈哈哈！出来吧，魔法师！”
　　周镇易点下屏幕的第三个选择，选了第三个职业。
　　高级抽奖虽然不清楚抽中的到底是什么职业，但是可以看一下介绍，比乱抽的好了。
　　毕竟……
　　修理工、下水道工人也是一种职业，周镇易可不敢在坑爹的普通抽奖系统里玩。
　　“各位观众，魔法师！”
　　周镇易举起双手，他身上开始亮起光芒。
　　一件法袍披在了他身上，头顶上戴上一个高礼帽，手拿着法杖！
　　熊本爱睁大眼睛，一脸的惊奇：“法师啊？”
　　“等会。”
　　熊本爱叫停了周镇易，她眯着眼上下打量周镇易的衣服：“你这个我好像在哪见过？叫什么魔…魔……”
　　“魔法师？”
　　“不是，你这个是魔术师吧？变魔术的。”熊本爱摸着下巴深思，总觉得不对劲。
　　“不可能，你看我手机上面写着魔法师。”
　　周镇易拿起手机递过去，熊本爱看了一眼：“魔法师？可是……诶？等会，你看错字了，上面写的是魔术师！！”
　　熊本爱指了指手机屏幕。
　　【魔术师】三个大字写在了屏幕上。
　　卧槽？！
　　周镇易看走眼，把术字看成了法字，是魔术师不是魔法师！
　　坑爹呢这是？


第39章 魔术师
　　周镇易来回看了几次，是魔术师，不是魔法师。
　　不是放什么火球啊之类的魔法师。
　　是……大变活人，变扑克牌之类的魔术师。
　　我叼！
　　当周镇易翻开牌的时候，三个职业也都亮起。
　　【狂战士】【大力士】【魔术师】
　　一共三个职业，前两个职业都是特别正常的，唯独这个魔术师。
　　系统你出来，有一句妈卖批不知道当讲不当讲？
　　这嘛玩意啊这是。
　　变魔术的出现在高级抽奖里，周镇易真心不想说什么了。
　　“不错了，系统还送你魔术师的武器，我之前普通抽奖是没送装备的。”
　　熊本爱试图安慰周镇易。
　　嗯……
　　高级抽奖顺便送了周镇易一个新手大礼包。
　　周镇易捂着额头看着面前的大礼包，连打开的欲望都没有。
　　“都睡吧，天色不晚了，我一个人静静。”
　　“嗯……”
　　熊本爱也不知道该怎么安慰，周镇易的脸也太黑了点。
　　看着诺娃和熊本爱睡在了木床上，周镇易苦笑着摇摇头把大礼包打开。
　　等打开的那瞬间，周镇易脸上露出了惊愕。
　　不清楚他看到了什么，但周镇易的脸色一下子从惊愕到惊喜。
　　那晚熊本爱也睡了，不知道周镇易开了个什么。
　　一眨眼的功夫已是天亮。
　　按照今天那个棒子的意思，所有人都得到原北城勇的部落来开会。
　　不过说盐矿更直接一点。
　　盐矿这地盘，可不知道死了多少人。
　　为了争盐！
　　此时周镇易按照韩国棒子说的做，和其他十几个部落酋长站在大门口。
　　可以带兵过来，但只能在门外等，只有酋长才能进去。
　　站在周镇易身边的，除了武士妹子熊本爱之外，还有大江户战士和其他日本部落酋长。
　　当他们看到扛着武士刀的熊本爱走过来时，一个个露出了讨好的表情。
　　“大姐大好！”
　　“熊本大姐头好！”
　　“您里边请！”
　　扛着武士刀特别潇洒的熊本爱，大摇大摆的走了进去。
　　看看，看看这群酋长！
　　一个个都特别讨好她，怎么就这个周镇易不懂讨好她呢？
　　日本酋长们看熊本爱那是一副讨好，等周镇易走过来的时候，他们就露出一副嫌弃。
　　“那个中国人啊……”
　　“可恶，听说熊本爱昨晚在他部落过夜。”
　　“什么！”
　　“不过你们放心，熊本爱会看上那中国小子？”
　　“就是说嘛。”
　　一群人对周镇易议论纷纷，一副不屑的样子。
　　这时周镇易变戏法似得拿出了烤肉串：“小爱，要吃么？”
　　“谁让你在大庭广众之下叫我名字？叫的那么亲？”
　　被那么多人看着，熊本爱有点不好意思。
　　“你不吃？”
　　然而让所有人大跌眼镜的是，刚才还气势汹汹的熊本爱，屁颠屁颠的走到周镇易面前。
　　“我吃！”
　　吃着烤肉串，美滋滋！
　　熊本爱的样子，顿时把一群人给弄傻，就这么被周镇易的烤肉串收买了？
　　顿时，周镇易被一群日本酋长用嫉妒的眼神看着。
　　“慢慢吃，我今天早上烤了好多，别急。”
　　周镇易又变戏法似得把5根烤肉串弄出来，可没把熊本爱开心坏了。
　　一群日本酋长一脸怒容的看着，他们的女神在周镇易的烤肉面前，居然就这么轻易被制服了？
　　看熊本爱那甜甜的笑容，他们平时也只有热脸贴冷屁・股的份。
　　有一位实在看不下去的，他拿出了一块肉干：“熊本小姐，吃我的吧。中国人的东西，不干净。”
　　熊本爱接过后咬了一口，瞬间就把那肉干往地上丢去。
　　“呸，什么味道那么恶心，还硬得要死咬不动。”
　　这……
　　吃周镇易的烤肉吃得津津有味，吃他们的肉干瞬间就被丢地上踩一脚，还吐了口口水，这差距……
　　“我不信，我不信他烤肉有那么好吃！早上烤的烤肉串，现在吃完肯定肚子疼，放那么久！”
　　熊本爱也不多解释，直接把烤肉串塞在那叽叽歪歪的人嘴・巴里。
　　他咀嚼了几口，然后就默默的蹲下，彻底不说话了。
　　“大兄弟，怎么了？”
　　“别烦我，我吃串。”那大兄弟面无表情的吃着肉串，默默的流下眼泪。
　　盐巴和蜂蜜的味道，这烤肉在这蛮荒之地，绝对的奢侈品，这不是在吃烤肉，这是在吃黄金！
　　难怪熊本爱说烤肉好吃，蜂蜜和盐巴在这里有钱都买不到！
　　不然所有人也不会为了盐矿打得你死我活的。
　　这时大江户战士干咳一声：“都别吵了，时间到，那个韩国人叫我们进去了。”
　　此时一群人走进了部落里面，盐矿这现在是被韩国部落占领。
　　坐在盐矿王座上的韩国棒子举起双手，笑着说道：“各位日本酋长，哦对了，还有一位中国来的酋长，很高兴你们今天全部到齐！”


第40章 搞事搞事
　　【各位看个乐后记得点个收藏，现在这收藏的人非常少，看得人可能不多，这完全很打击作者写下去的欲望。】
　　那韩国棒子大笑着对所有人说道：“在下金正智，是大韩部落联盟的首领，今天请各位来很简单，就是想让大家和和气气的坐下来，好好谈谈。”
　　和和气气？
　　这不要脸的棒子比周镇易还不要脸，等日本部落内斗得差不多突然冒出来，直接就把武士联盟的人给杀个精光，剩下大江户联盟也不好过。
　　虽然不知道那棒子手里有多少部落战士，可日本部落能打仗的男野人，估计就剩下一千多。
　　算是周镇易的200名部落战士，也就1500大概，和棒子的三千多人没法比。
　　特别是大家都内耗完了，棒子现在没打过仗，手里头的人还都士气高涨。
　　“我今天就想请大家吃顿饭，来来来，坐。”
　　大家吃饭也很简单，一个人面前一块兽皮，坐在兽皮上后，对方的人开始过来送菜，用一个大木碗装着一堆吃的。
　　周镇易就找了个地方坐下，熊本爱看了看四周，他表哥和其他人坐一块，其他人则等着熊本爱坐过去，一个个兴冲冲的看着她。
　　最终，熊本爱选择坐在了周镇易旁边。
　　“可恶！”
　　又是一阵羡慕嫉妒恨的眼神投来，周镇易都淡定了。
　　他也不客气，拿起一个野果子就开始啃。
　　只是盯上熊本爱的不仅仅是日本人，还有那坐在上面的棒子。
　　金正智双眼眯起，笑着对熊本爱招招手：“熊本小姐，我这有位置，一起过来坐吗？”
　　“不用了。”
　　那棒子长得也是够标准的，标准的韩国人样子，大饼脸眯眯眼翘嘴唇，这家伙算是纯天然无污染，没整容过的韩国人。
　　周镇易也没理会那棒子投来的目光，他自顾自的从藤篓里掏出烤肉，就好像是来郊游野餐。
　　别人一个个如临大敌，就周镇易淡定的在那吃烤肉串。
　　更过分的是，吃着吃着周镇易觉得不过・瘾，还自己生火当场烤肉。
　　这可让上面的那韩国棒子脸没地放。
　　“你叫……周镇易对吧，周酋长，你能不能把你手头的工作放一下，听我把话说？”
　　“你说你说，我吃东西。我跟说，我大老早为了赶过来，一上午没吃东西，有点饿，你吃不？”
　　金正智皱起眉头：“不，我不吃谢谢。”
　　旁边的日本人看着周镇易，一脸惊愕。
　　挖槽，这家伙这么嚣张吗？
　　人家在开会，他在烤肉，这中国吃货有点……破坏气氛。
　　可怎么办？金正智暂时没有为难他，他只得抬起手说：“今天呢，我请大家来……”
　　“哇！好烫烫烫！”
　　熊本爱的声音打断了金正智的话。
　　“别吵，你看把人家韩国大酋长讲话给打断了。”
　　听到周镇易这么说，金正智摆摆手：“没事，熊本小姐饿了，让她吃吧。我们继续进入正题，请你们来是为了……”
　　“哇！这么好吃，表哥你要不要来尝一尝？”
　　熊本爱第二次打断了金正智的话，他顿时想骂人，可是熊本爱那可爱的模样，再加上金正智对熊本爱有点好感，也只能忍着怒火。
　　“算了算了，大家先吃东西！”
　　金正智想，你们吃吧吃吧，吃完了再说可以了吧？
　　听到开吃，周镇易掏出了砍刀，瞬间把再场的人吓到。
　　却听周镇易说了句：“咋了各位？我只是切个果子。”
　　本来看到周镇易掏刀子，所有人都被惊动，又看到周镇易掏出个果子，一群人松了口气。
　　周镇易这家伙，真会闹事！
　　切了一会，一股奇怪的味道开始弥漫在整个营地里。
　　“卧槽，什么味道？”
　　“好臭啊！”
　　一群人瞬间捏着鼻子看向周镇易，可是呢……旁边的熊本爱却吃得津津有味。
　　这本来好端端的一场会议，就变成了一群人看着周镇易和熊本爱吃榴莲和烤肉。
　　什么鬼玩意……
　　见所有人都在看他，周镇易暗暗冷笑：“鱼儿上钩了。”
　　他脸色一变，阴险的表情被他掩盖了过去。
　　“大家！大家你们都看我吃，我都有点不好意思了。那啥，今天我想给大家表演给魔术，助助兴，你们看如何？”
　　听到魔术，那韩国棒子金正智打了个哈欠：“无趣。”
　　可听到熊本爱鼓掌起来：“好啊好啊。”
　　金正智立即跟着熊本爱喊：“好啊，既然熊本爱小姐喜欢看魔术，周酋长你就变一个。”
　　只听周镇易喊：“我现在要表演一个切人的魔术，把人的身体切开后那个人还活着！”
　　“好！好！”
　　一群人大声叫好，可周镇易这时说了一句：“那请问谁愿意上来，给我切？”
　　瞬间全场沉默。
　　只有一个人举起手：“我！我来！一群懦夫，他们不敢，你切我吧。”
　　举手的人，正是熊本爱。
　　而台下的大江户战士则摸着下巴深思，周镇易这是在搞什么鬼？又在玩什么花招？
　　总觉得……周镇易变魔术没安什么好心，可是他又能做出什么让人意想不到的事情呢？


第41章 耍的就是你
　　也不知道周镇易从哪弄来了个魔术箱，推到了空地上。
　　随后让熊本爱躺在箱子里面，只露出个脑袋和双・腿来。
　　“大家看好了，我现在就要把熊本小姐一分为二。”
　　听到这，所有人都不敢看了，咋那么吓人呢？
　　只见周镇易用力将刀片往箱子里一切，有胆小都捂上眼睛了。
　　然而当周镇易把两个箱子推开时，熊本爱还是嘻嘻哈哈的躺在里面。
　　“好玩好玩！我居然能看到我的腿在动。”
　　没有什么流血事件，熊本爱的身体被一分为二装在两个箱子里，上半身和下半身分离后，一点事都没有。
　　看到这一幕，所有人不由得称奇，这魔术居然还能在原始社会看到？
　　将熊本爱转了一圈后，周镇易再将她重新装回去。
　　等熊本爱从箱子里跳下来的时候，不少人都凑过来围观。
　　“真没事？”
　　“切成两半都没事，这魔术是不是障眼法啊？”
　　一群人都跑去打开箱子，以为另一个箱子装着人，可根本没有。
　　这一幕看得上面的韩国棒子金正智觉得惊奇。
　　“还有谁愿意上来试试？”
　　周镇易喊了一声，可还是没人敢上。
　　怂啊，想到被切成两截，可就没人敢上去。
　　“切，真无趣，一群懦夫，我本来还以为我们日本部落里有人敢上呢。”熊本爱一脸失望，随后将目光转向金正智：“大韩大酋长，您一定比他们勇敢吧？”
　　坐在上面的金正智被熊本爱那么看着，老脸一红。
　　啧啧啧，美人啊这是。
　　他被熊本爱夸得有点飘飘然然，不由站了起来：“我来！既然熊本爱小姐想看，那我就陪你们玩一次好了！”
　　看着金正智就这么躺到了周镇易的魔术箱里，大江户战士猛拍脑袋。
　　完！
　　金正智完了！
　　正了周镇易的诡计了。
　　好家伙，激将法和美人计，大江户战士这大光头总算知道了，周镇易想搞什么，绝对不是好事！
　　“来，尽管来。”
　　此时周镇易装出为难的样子：“大韩酋长啊，我这……不敢啊。”
　　“怂货，让你来就来，你尽管切。熊本小姐不是活的好好的吗？”
　　这大饼脸眯眯眼的金正智开始打肿脸充胖子，他其实也挺害怕的，但看到熊本爱那敬佩的目光，怎么也得装个哔啊。
　　再说了，看到周镇易那不敢切他的样子，他觉得周镇易估计就不了了之。
　　下一刻，周镇易说了一句：“那咱们开始吧。”
　　“啥？”
　　金正智傻了，周镇易真要切？他开始对周镇易挤眉弄眼，可那双老鼠眼太小，周镇易当没看见。
　　此时此刻金正智那个气啊，周镇易怎么就看不懂他的眼神暗示，停下，停下啊！
　　咔嚓！
　　刀切下箱子瞬间，金正智的裤裆湿了……
　　他…吓尿了。
　　金正智抬头一看：“诶？我没死？我没死！？哈哈哈，厉害了！”
　　熊本爱很配合的装模作样：“哇，金酋长好厉害耶，就是怎么有股奇怪的味道？”
　　“那个…那个周酋长，你过来下，我有话和你说。”
　　此时此刻，躺在魔术箱里的金正智被一分为二。
　　“咋了，金酋长？”
　　“我…我那个尿了，别说去，不然我杀了你！”金正智有些不好意思外加威胁了下。
　　只听周镇易假装很慌张的样子：“这……怎么办啊，等会把你的腿装回去，你尿裤子的事就被人发现了。”
　　“那…那怎么办？”
　　此时周镇易贱兮兮的说道：“我让人把箱子推走，等会在表演个大变活人，把你的腿变回来。”
　　“好好好！都听你的。”金正智就像乖学生一样，一个劲的点头。
　　看着金正智被周镇易忽悠瘸了，一旁，熊本爱忍着不敢笑，怕笑出声就暴露。
　　她都没想到，原来魔术师可以这么玩的？
　　“那谁，把这个推走，知道吗？”
　　就这么，装着金正智下半身的箱子，就这么被人推走了。
　　可等了半天，大变活人的节目却没有开始？
　　周镇易呢？
　　他吊儿郎当的坐在下面吃果子，一点也没有准备把金正智给装回去的想法。
　　旁边一群日本人面面相窥，都在想周镇易到底在玩什么花招。
　　过不了一会，一个野人尖叫着跑过来：“酋长！酋长不好了！”
　　“怎么了？”
　　“您的下半身，下半身……在河边洗的时候，被鳄鱼给拖走了。”
　　金正智瞬间懵逼，他的下半身……被鳄鱼拖走？那上半身怎么办？
　　“周酋长，快，快把我的身体变回来，不用洗了。”
　　他在那喊得撕心裂肺，周镇易也是淡定的吃着果子：“我又不是神仙，你身体被吃了我怎么变得回来？”
　　“你……你他・妈耍我？阿西巴！”
　　周镇易咧开嘴冷笑：“耍的就是你！”


第42章 强力魔术师
　　金正智在上面气得发・抖，他大喊：“来人啊，把他们全部给我……”
　　“你试试看，你敢动我们？”
　　也不知道什么时候，周镇易变戏法一样把金正智的下半身给变回来。
　　把他的腿绑上绳子后，跟切好的猪腿一样丢在地上。
　　“你……”
　　周围的日本酋长不由得露出惊愕的表情。
　　6666！
　　太溜了周镇易，这家伙变魔术把人家的腿给切了，关键他的魔术挺奇怪的，切了人家的腿，可是金正智没死。
　　他被切的地方什么都看不到，不流血不流肠子还能动，真神奇。
　　最重要的是，周镇易的砍刀放在了金正智的某个部・位上。
　　金正智瞬间不敢动了。
　　所有人都只能看着周镇易装逼。
　　他吊儿郎当的把砍刀放在金正智的裤裆上：“大家伙想不想看个魔术，叫切小鸟啊？”
　　“想！！！”
　　熊本爱直接起哄，其他日本酋长噗嗤一声笑出来。
　　这个倒霉的韩国棒子，难道不知道周镇易出了名的骚浪贱吗？
　　别看周镇易一本正经，玩起人来都不见血就把人玩死。
　　“不不不……不玩……”金正智连连摆手，这不好玩，切小鸟的……不好玩啊。
　　“没事，我绝对切完把你给装回去，还能正常使用。”
　　说话间，周镇易拿着砍刀在金正智的裤裆上来回比划几下。
　　不带这么玩的，变个魔术把人切成两节，还准备把人家第三条腿给切下来。
　　“不玩啊？不玩就把武器都收起来吧。”
　　周镇易把刀一放，金正智那棒子立即喊：“快，快把武器都放下！听到没蠢货没！”
　　这下子，金正智的命・根子都在周镇易手里，再变个魔术割了它那可就……
　　之前还觉得魔术师没什么用的熊本爱，顿时感叹，没有废物职业，只有不会玩它的玩家
　　一个小小的魔术师，居然还能玩出这把戏。
　　正当所有人以为周镇易劫持了那个韩国棒子的时候，忽然一个人冲到熊本爱身后，用水果刀架在熊本爱的脖子上。
　　“都给我听着，别乱来！中国佬，你马上把我们酋长的腿装回去，否则……我让她见见血！”
　　原来在刚刚所有人都在看魔术的时候，其中一个韩国人溜到了旁边，抓住计划趁机劫持了熊本爱。
　　“看什么？你信不信我杀了她！”
　　说着，那棒子用刀在熊本爱的脖子上划出一道血线，血珠一点点冒出。
　　站在原地的周镇易淡淡一笑：“她是日本人，关我什么事情？”
　　“你…你们不认识？我告诉你，我可真杀了她？快把我们酋长的腿装回去！”
　　那棒子喊得脖子通红青筋暴起。
　　“哎，真是没办法。”周镇易摇了摇头，再所有人以为他服软的瞬间……
　　哗！
　　周镇易人没了，他的魔术披风掉在原地。
　　人呢？地上只有周镇易的披风，他人呢？
　　“爸爸在这！”
　　周镇易突然出现在对方身后，手中唰一下冒出三把飞刀，手一甩，三刀命中棒子的头部、心口、裆部，绝杀！
　　偷袭的人被杀，其他韩国人想冲过来，可周镇易手上唰一下又多出了几把飞刀。
　　“谁过来，要来试试我的飞刀吗？”
　　双手拿着六把飞刀的周镇易，活脱脱像个金刚狼，一脸不屑的看着周围。
　　几个野人和一个韩国穿越者相视一眼：“一起上！”
　　这十人不信邪，想要直接把周镇易拿下。
　　下一刻，在场观众看到了他们永生难忘的画面。
　　周镇易手里冒出的飞刀跟不要钱一样，天女散花一般瞬间秒杀了九名野人和一名穿越者。
　　随后周镇易淡定的踩过尸体，牵起熊本爱的手回到座位上。
　　抽出砍刀往金正智两腿之间插去！
　　刀就插在他两腿之间的泥地里，离他裤裆只有一公分。
　　“来，继续，你们不信邪的继续来。”
　　霸气！
　　金正智虽然被周镇易用魔术切成两节，可是还能感受到下半身，那把刀贴在蛋蛋旁边时，胯・下如冰刺一般恐怖。
　　看着周镇易淡定的坐在原地，所有人都被镇住，没人敢上前。
　　毕竟地上躺着11具尸体，不是闹着玩的。
　　特别是那十个人，全是上下插满飞刀，这小李飞刀也没他这么神啊。
　　一旁的熊本爱看得目瞪口呆，她忍不住问了声：“魔术师这么厉害啊？不愧是高级抽奖，你这么厉害，为什么不把他们全部杀光？”
　　闭着眼睛一副世外高人样的周镇易，压低声悄悄告诉熊本爱。
　　“我飞刀其实都已经用光了。”
　　一句话，熊本爱的笑声瞬间回荡在整个营地里。
　　她笑得没心没肺的，不知道的人都纳闷了。
　　听熊本爱的笑声，莫非……周镇易还有更厉害的招数？
　　没了没了，周镇易现在只能装逼，他已经没招了。
　　可那群韩国棒子已经被吓个半死，特别是金正智的命・根子还在周镇易手里。


第43章 退盟
　　而这一切，都是源于昨晚，周镇易打开了魔术师大礼包的时候，看到里面丰富多彩的东西，才开始变得这么浪。
　　大礼包是个魔术空间，里面装有50把飞刀，一个魔术切割箱等。
　　周镇易身上的披风，叫瞬移法袍，可以让他瞬间飞到另一边一次，唯一的缺点就是用完得回去拿，不然就得等一天之后才能用……
　　就是刚才刷一下，周镇易消失不见只剩下的那个法袍。
　　一般能跑挺远，还能带着一个人跑，所以周镇易才有十足的把握，戏耍那个金正智。
　　有了逃命技能，那肯定要浪得飞起。
　　就算装逼场面没控制住，抱着熊本爱刷一下也能逃走。
　　现在，轮到周镇易狮子大开口了！
　　“金正智酋长，咱们先来个和平协议吧。”
　　“和……和平…和平！”
　　金正智的下半身在周镇易的魔术箱里，没办法，能怎么办？
　　他只能拿起手机向周镇易提出和平协议。
　　“和平协议签了是签了，你看你杀了那么多日本部落的野人，也得赔钱对吧？”
　　周镇易想着拿着刀，是想怎么砍就怎么砍，宰客，狠狠的宰！
　　不从金正智身上刮下一片肉来，周镇易怎么可能善罢甘休。
　　“钱……我没钱啊，贝壳你肯定不要，我用盐矿赔你？”
　　“先来一吨盐矿吧，然后再赔我300名部落战士。”
　　嗯没错，部落战士也是可以交易的，只要把战士划过了，加入周镇易的部落，那他们就效忠周镇易。
　　部落战士只要给吃给喝给女人，绝对不会叛变。
　　虽说周镇易部落已经开始出现男多女少的状态。
　　但……
　　没事啊，刁民们可以玩3P群P啊，反正部落不结婚，一个女的顶三个用，不怕不怕！
　　要说周镇易原来吧，200名男性部落战士，150名女性野人，剩下全都是小孩和老人。
　　再加300名部落战士……
　　那男人有500，女性还是150，估计周镇易部落里的女性一个个都要喜笑颜开了。
　　金正智那敢不答应啊……
　　赔！赔给周镇易。
　　旁边的日本酋长一脸懵逼，不是……死的都是他们的人，不是赔钱给他们吗？
　　好吧，周镇易也够无赖的，找了个要钱的借口而已。
　　“我都赔你，但是你能不能……把我的下半身装上？”
　　周镇易提起刀冷笑：“事到如今，你有什么资格和我谈判？”
　　签！签！签！
　　各种屈辱的条约，比如向周镇易提供1吨盐的赔礼，300名部落战士。
　　最后周镇易将最后一个条约放在了金正智面前。
　　“仆从条约？我…我怎么可能签！”
　　周镇易的野心很大，胃口也很大。
　　直接要求大韩部落联盟的人，全部要成为周镇易的仆从部落。
　　仆从……
　　日本部落的人也一脸惊讶，周镇易的胃口这么大？
　　可能吗？周镇易有这么蠢吗？
　　他能操控得了几十个韩国部落？
　　答应是不可能的。
　　而周镇易这么做的原因，很快它们就知道了！
　　金正智忽然间感觉到口袋里的手机狂震，他下意识的摸了摸裤子。
　　“什么情况？”
　　另一边的周镇易打开魔术箱：“你的腿在我这呢。”
　　从魔术箱里掏出了一个手机，周镇易打开看了一眼，随后笑着将手机丢给了金正智。
　　上面写上面？
　　【朴一生退出了大韩部落联盟。】
　　【朴不奇退出了大韩部落联盟。】
　　【朴……】
　　下面不用看了，一群韩国人退出了金正智的联盟。
　　丢人！
　　太丢人了！
　　和周镇易签订了和平协议，赔钱陪人，还要从未他的仆从？
　　他们立即就退出联盟，毕竟大酋长金正智今天，实在是把他们的联盟丢到外国去。
　　被周镇易一个美人计戏耍得找不着北，简直是耻辱！
　　退盟！
　　绝对退盟！
　　周镇易咧开嘴，他慢慢的把魔术箱推过去，把金正智的腿给装了回去。
　　“你…你……”
　　“嘿嘿嘿，把腿还你了，我目的达到了，再见。”
　　说完，周镇易带着他的魔术道具，转身离开。
　　走得特别潇洒，在韩国酋长和日本酋长的注视下，淡定的走出了营地。
　　“你…你不怕我杀了你！？”
　　金正智一脸懵逼的冲着周镇易喊。
　　刚刚还威胁他，现在怎么把他的腿装回去了？
　　因为，周镇易的目的已经达到了。
　　“怕？和平协议签了，你们起码要24小时之后才能打我。现在，你还是想想怎么保命把，谢了，你的300名部落战士。”
　　周镇易大笑一声，领着300名刚刚加入他的部落战士离去。
　　现在，金正智即将面临的，是他同胞的怒火。
　　那群韩国棒子，不管如何，都会先把丢人的金正智给杀了！
　　整个大韩部落联盟全部退盟，金正智瞬间变成了光杆盟主。


第44章 一家独大
　　【感谢各位的鲜花和推荐票，来点收藏~】
　　不出周镇易所料，第二天！
　　金正智收到了将近二十多个韩国部落的宣战！
　　卧槽那壮观啊，周镇易他们拿着手机蹲在家里围观，那叫一个惨啊。
　　之前韩国部落的人都有和金正智签订和平条约，撕毁条约后24小时才能攻打他，所以时间一到，所有人集体宣战。
　　金正智呢？
　　他坐在盐矿里等死。
　　外面黑压压一大片，六七千名部落战士，场面壮观无比，是周镇易至今看到的最多人数的战斗。
　　韩国人真是阴险，他们一直躲在西边，和周镇易他们隔着一座山。
　　西边的日本部落已经被韩国人占领，武士联盟的人，大部分都被杀了，剩下的成为了韩国人的仆从，也就是狗腿子。
　　现在从地图上来看，周镇易还是在中间的河流，西边的武士联盟已经没了，变成了一群韩国棒子。
　　东面是大江户战士和熊本爱他们的部落。
　　北面是盐矿，也就是现在金正智被围攻的地方。
　　那盐矿有毒，谁占有它，谁先死！
　　周镇易就没见过有谁在那地方活过三天的。
　　现在轮到金正智了，作为盐矿的第三任主人，金正智的下场基本上不用说了。
　　六千多么部落战士围攻下，木墙直接被推到，金正智的三百多名部落战士，只是挡住了3分钟。
　　然后韩国棒子开启了网络直播，就是这附近所有人的手机都能看到的直播。
　　直播斩了金正智的脑袋！
　　拿着手机看着那倒霉催的金正智被人斩了脑袋，脑袋还被当尿壶用，下场真是悲惨。
　　可那都是周镇易忽悠瘸了的。
　　围观的日本酋长们，纷纷表示，周镇易太奸诈了，绝对不能和周镇易玩计谋，得被他活活玩死。
　　坂东武士是被玩死的一个，现在轮到韩国人金正智变成了第二个受害者。
　　别说现在周镇易实力不强，就算现在周镇易部落没人防守，见识过周镇易厉害的日本酋长们，绝对不敢在去找周镇易麻烦。
　　还有另外一点就是，剩下的那7个日本部落，已经和周镇易签订了和平协议。
　　其中一个是熊本爱的部落，她现在……基本上有事没事就往周镇易这跑。
　　因为什么？
　　因为周镇易有烤肉吃！
　　刚又从韩国人那忽悠来一吨的盐，可基本上够整个部落吃一段时间。
　　吃着周镇易烤的肉串，熊本爱美滋滋的，特别享受。
　　“喂，你三天两头跑我部落里蹭饭，你有交钱吗？”
　　翻转着烤肉的周镇易，看了一眼旁边的武士妹子。
　　“嗨呀！我在盐矿那配合你演戏，还弄了个美人计帮你，你好意思跟我要钱？”
　　周镇易淡定的说道：“当然好意思，你今天在我这吃的肉串的钱，够我买20个部落战士。”
　　熊本爱嘟起嘴，不想说话。她没见过这么不要脸的男人。
　　这时周镇易拿起手机一看：“哦，没想到挑拨离间了，系统还给我奖励了。”
　　“什么奖励？”
　　周镇易耸了耸肩：“抽奖呗，还能有啥。”
　　“抽奖？这么好？你怎么抽奖机会这么多，我来到这个世界也就抽过一次。”
　　熊本爱就纳闷了，周镇易是不是系统的私生子，为什么抽了那么多次了？
　　“你想下我来到这个世界后，干了多少事情？”
　　被周镇易这么一说，熊本爱倒是想起来，强攻北城勇、玩死坂东武士、忽悠瘸韩国人，周镇易做的事情还真不少。
　　不过熊本爱倒是提醒了周镇易，他抽奖机会的确比别人多了好多啊。
　　难道是因为……这边就他一个中国部落的原因？
　　“对了，现在韩国人加起来那么多人，虽然被你忽悠了之后和我们签订了和平协议，可…可他们好像在做准备，准备发起总攻把我们灭了。”
　　熊本爱也察觉到了。
　　韩国人似乎想成为这片区域的霸主，他们第一个目标是占领盐矿，然后让其他国家的部落成为他们的仆从。
　　手里头和韩国人签了和平协议，还是在他们联盟时候，自己逼着金正智签的。
　　光日本部落和周镇易外加大胡子的人，一共加起来不超过2000人。
　　怎么对抗拥有六千多人的韩国联盟？
　　这时，连过去对周镇易非常敌视的日本部落，也想拉拢周镇易一起对抗韩国人。
　　太庞大了他们，二十多个部落。
　　日本部落经过内战后，从19个部落减少到了7个。
　　死得太多了，还都是周镇易害的。
　　如果不想出点办法，那么等韩国人在这边站稳脚跟，那日本部落和周镇易就一块等死吧。


第45章 这是最骚的
　　此时正在直播杀金正智的韩国人们，拿着手机对着自己自・拍。
　　手机里那张大饼脸，简直比金正智的脸还大。
　　“在座的各位听着，不管你们是日本人还是中国人还是欧洲人，现在开始，我！郑在宣布，我将代表新的大韩联盟向你们宣战！我将洗刷掉金正智的耻辱！特别是那个叫周镇易的家伙，你等着吧！”
　　随后周镇易的手机响了，基本上不用看了。
　　第一条写的就是【酋长郑在撕毁了与您签署的和平协议。】
　　【酋长朴一生撕毁了与您签署的和平协议。】
　　唰唰几十条过去，直接把周镇易的手机给刷屏了。
　　熊本爱也一样，收到了撕毁和平协议的信息，这群韩国棒子是铁了心把其他国家的人赶尽杀绝。
　　拿着手机的熊本爱额头冒出冷汗：“怎么办，他们明天就可以向我们宣战。”
　　“不用明天，他们的士兵估计都已经在我们家门口等了。”
　　正如周镇易所说的那样，如果走出部落的话，就能看到远处一群野人坐在那边。
　　韩国的野人特别好认，他们脸色涂着红蓝白三色涂料，敲着木盾唱着让人听不懂的歌。
　　“这……他们都迁到了我们家门口，等着一天后直接和我们宣战，怎么办？”
　　“怎么办？搞他！”
　　说着，周镇易就招呼起部落里一大群人，让他们跟着过来。
　　他要干嘛？
　　现在和平协议还没消失，撕毁后也要明天才能打，周镇易带着一群人做什么？
　　“我们不能打韩国人，韩国人现在也不能打我们，那我们为什么不去堵他的路呢？”
　　说着，周镇易就把整个部落的男女老少全部叫起来。
　　“走走走，我们开趴体去！”
　　而在周镇易的家门口，1000名部落战士正坐在草地上休息，他们等着明天宣战后进攻。
　　而带领这群部落战士的，是大韩联盟的朴一生酋长，看得出来，他这一生比较忙。
　　他正在草丛里，和几个女野人愉快的啪・啪・啪，玩得不亦乐乎。
　　就在这时，几个野人惊慌失措的跑过来：“酋长酋长，敌人！敌人！围住我们。”
　　“敌人？”
　　朴一生皱起眉头：“我这才开始呢，等我三秒。”
　　说完，朴一生闭上眼睛发出一声畅快的呻・吟，提起裤子就走了，留下了一脸懵逼的女野人，啥情况？她就感觉她下面被针扎了一下，然后就没了？
　　提起裤子的朴一生来到阵前一看，嗨呀，周镇易带着他全家老小，整个部落的人都过来了？
　　再看看周围，周镇易的人把朴一生的人围了起来。
　　怎么围？
　　当然是手牵着手，用人墙的方式围起来。
　　“啥情况？想打仗？你是不是傻，现在和平协议还没过期呢。”
　　朴一生冷笑的看着周镇易，他觉得，周镇易宛如一个智障。
　　可被关在笼子里的猴子，怎么会明白，周镇易正用关爱傻子的眼神看着他。
　　“是啊，和平协议没到期，所以你试试能不能走出我这个人墙？”
　　出不来？
　　朴一生走到人墙面前，用力推了推，他意识到，原来周镇易是想要人墙把他们关在这里面？
　　他顿时气地想一拳打在野人身上，却听到脑海中响起了系统的声音。
　　【警告，你攻击的部落与您签订和平协议，如果继续攻击，将受到系统惩罚。】
　　不能攻击！
　　周镇易原来是想利用和平协议，把朴一生的人围起来？
　　“给我使劲推！”朴一生火了，他一千多人，难道还推不动周镇易的人墙？
　　然而他确实推不动，周镇易500名部落战士全都是吃肉的。
　　之前周镇易卖辣椒粉，把武士联盟的肉和兽皮全买了过来，一个个伙食比其他人部落都好。
　　而且周镇易不会对手底下的人太小气，肉和盐，每天都会统一发放。
　　所以吃肉的部落，可比吃吃素的强多了。
　　这韩国棒子朴一生绝对对他的野人不咋的，一个个饿的……
　　就说大牛的手臂吧，吃肉的结实有力，朴一生的手下一个个骨瘦如柴，跟多年没吃一块肉一样营养不良。
　　不过把朴一生围起来之后，才是重点。
　　让大牛带着500名强壮的部落战士把对方围起来，然后周镇易命令其他人妇女和老幼开始挖土。
　　围着人墙挖了一个坑，然后开始往里面灌水！
　　这就让熊本爱看不懂了，周镇易灌水是想让对方过不来吗？
　　不过那么浅的坑里灌水，他们游过来就好了吧？
　　“不对！”
　　熊本爱仔细一看，那不水！那是汽油！
　　这时周镇易吹了一声口哨，大牛他们的人墙立即散开，跳过了灌满汽油的坑后，周镇易一把火丢进坑里。
　　呼！
　　火焰腾起，从天空上看，一个圆形火环把朴一生的一千人围在了火里面。
　　人墙散了之后，火墙起！
　　熊本爱都看傻了，因为和平协议不能互相攻击，周镇易就用人组成人墙把朴一生堵在里面，然后在外面挖一个圆圈，把朴一生圈起来，再往里面倒汽油点火……
　　这…这是她见过最骚的玩法。
　　城里人真会玩。


第46章 还没开战？
　　没事，开战还有20小时，这20小时里，周镇易可以慢慢的烧烤。
　　一边烤肉一边烤人。
　　周镇易在外面烤肉，野人们只要负责往坑里面添油就行了。
　　朴一生一千人，被周镇易围在了一块足球场大小的地，人挤人动弹不得，周围四面八方都是火焰，一群野人只能在里面嗷嗷叫。
　　“无耻！你个混蛋，快放我出来！”
　　朴一生在火墙后面冲着周镇易喊，不过他喊的时候吸入了几口黑烟，顿时咳个半死。
　　这蛮荒之地的天气，现在也就十来度吧，空气潮湿挺湿冷的。
　　周镇易舒服啊，他们就坐在外面烤火，可里面的人可就哭了。
　　火焰燃烧带来的缺氧，把朴一生的人给闷晕，有的直接就晕倒在里面。
　　和平协议嘛，不能做出任何攻击，可是没不让把人堵在里面，在他们周围点火啊。
　　而且周镇易还有用不完的汽油，那抽奖出的奇葩加油站，周镇易想要多少汽油，就有多少汽油。
　　也就火烧了半个小时，朴一生的部下就崩溃了。
　　【叮，野人阿奴码叛变。】
　　【叮，野人萨拉修叛变。】
　　一个个野人疯狂叛变，他们跪在地上一个劲的求饶：“火神大人，放过我们吧，放过我们吧。”
　　太吓人了，这火焰一直不灭，直接让朴一生的部下士气大跌。
　　野人最好吓唬，放点火，他们就以为是火神降临。
　　有了第一个野人求饶，其他野人纷纷跪在地上不断祈求，希望周镇易放他们出去。
　　有了第一个，就有第二个第三个，朴一生的部落战士还没来得及开战，就已经投降了。
　　全体举白旗！
　　最里面的朴一生可是哭瞎了，他一千名部落战士，就这么……没了！？
　　当最后一名部落战士投降后，周镇易挥挥手：“不要添汽油了。”
　　等那汽油烧光时，几百名部落战士一窝蜂的开始往外跑，头也不回，直接跑不犹豫！
　　“都给我站住，站住！”
　　朴一生在后面喊，可是他怎么可能追的上。
　　这朴一生的手下士气低落，其实还和他抠门有关。
　　他吃肉，他部下只能吃果子，一个个骨瘦如柴没点战斗力，如果真和周镇易的人打起来，他绝对吃亏。
　　但周镇易不喜欢杀敌一千自损八百，而是直接让对方一千人全部溃退。
　　另外一群野人是缺氧给闷晕了，估计醒来也是害怕得逃跑。
　　只留下朴一生孤零零的站在原地，欲哭无泪的看着逃跑的部下。
　　“兄弟，大兄弟别灰心。霍，你还有烟啊，不介意送我吧？”
　　周镇易过去哪有什么客气，直接动手动脚，把朴一生的烟给顺手牵羊过来。
　　“那烟是我抽奖……”
　　朴一生想说什么的时候，大牛那沙包大的拳头摆在了他面前，瞬间让他没话说。
　　他抽奖出的香烟，舍不得抽的烟……还被周镇易拿走了。
　　这…光明正大的抢劫啊！
　　“别灰心别灰心，不就是一千名部落战士，你再用几个月把他们招募回来就好了。”
　　几个……月……
　　周镇易真是说话不腰疼，那群人是朴一生从穿越到这个蛮荒大陆后，一直攒的兵力。
　　就这么被周镇易一个圈起来烧的计谋，全吓跑了。
　　“走了啊，不送了啊，欢迎再来啊！还有19个小时就可以宣战了，我等你，朴一生先生！”
　　周镇易挥着手，笑着送走了恍恍惚惚的朴一生先生。
　　他真的有点恍惚了。
　　被火烤傻了。
　　“我从哪里来，又要到哪里去……”
　　而周镇易这边这么大的变动，自然引起了大韩部落联盟的注意。
　　郑在他正拿着手机观察战局，联系各路酋长，问他们包围圈好了没。
　　包围圈，就是要等和平条约失效后，立即把日本部落和周镇易给全部干掉。
　　可这时，一条消息引起了他的注意。
　　【新大韩部落联盟酋长朴一生，选择终结了他的生命。】
　　啥情况？！
　　朴一生自杀了？
　　“怎么回事，阿西吧！朴一生搞什么鬼，他一千人不是去包围那个叫周镇易的中国人吗？自杀了？”
　　大韩联盟一群人一脸懵逼啊，作为部落先锋，又拥有1000名部落战士，怎么会就自杀了？
　　“去！把现场的观察员叫回来。”
　　观察员，相当于传令兵，由实力较弱的穿越者担任，他们到处跑，负责观察整个战场，把信息传回大本营。
　　“不用叫了，他回来了。”
　　手下刚说完，一个观察员连滚带爬的跑了起来。
　　“火烧！火烧！周镇易用人墙和汽油，把朴一生的部队弄崩溃，朴一生上吊自杀了！”
　　现场所有人听完后大惊失色，还没开战，就损失了一员猛将和一千人？


第47章 系统都看不下去了
　　观察员把具体的事情一说，把在座一群韩国人气得够呛。
　　“无耻！”
　　“贱人！”
　　一群人咬着牙大骂，周镇易狗贼，人人得而诛之。
　　而韩国人骂得越欢乐，周镇易越高兴。
　　骂啊，反正怎么骂周镇易都不会有意见，这证明他成功的把韩国人气得够呛。
　　而失去了一千名部落战士，韩国人虽说很心疼，但对于整体没什么影响。
　　因为他们还有将近五千多部落战士可以使用。
　　五千多人对阵一千多人，怎么看都是韩国部落优势很大。
　　“没事，我们这波优势很大，对付日本七个部落，用三千多人就足够了，分兵两千，把周镇易给宰了，直接屠・城，男的一个不留，女的全部抢走！”
　　郑在信心满满，他大旗一挥，准备派遣二千部落战士对付周镇易。
　　这可是真给周镇易面子啊。
　　七个日本部落他们才派了三千多人，对付周镇易，直接用两千人。
　　这棒子是铁了心的要打周镇易了。
　　从集结调兵遣将到出发，他们用了一个晚上的时间，第二天中午，二千部落战士在韩国酋长的带领下，气势汹汹的来到周镇易家门口。
　　此时距离和平条约失效还有1个多小时。
　　这次他们为了避免和上次一样被周镇易耍赖，用人墙围住，他们早早就开始来到周镇易大门口。
　　一个多小时，周镇易没机会用人墙，也没办法挖坑倒汽油。
　　“卑鄙的中国佬，我是朴一生的弟弟，朴一世！”
　　站在对面的周镇易哇的一下。
　　“哇，这么险恶吗兄弟？你哥哥嫖一生，你要嫖一世？你怎么这么厉害，你怎么可以这么嚣张。”
　　旁边的诺娃看到周镇易表情浮夸，略显做作，不由好奇的问道：“小易，他在说什么啊？”
　　“棒子语啊，我给你学学汪汪汪。”
　　诺娃捂着嘴・巴没忍住：“哼，一点都不好笑，噗哈哈哈。”
　　对面的朴一世被周镇易气地够呛，他不仅仅贱，还特能损人。
　　不过这次情况有点不对头。
　　周镇易居然罕见的把他的战士都给拉出来，居然正儿八经的玩起两军对阵？
　　周镇易的人居然摆好了阵型？
　　他把五百人拉出来，准备和对方两千人开杀？硬碰硬？
　　这不像是周镇易的风格啊？
　　朴一世正纳闷到底怎么回事的时候，周镇易手一挥：“上！”
　　还没开战，周镇易的部落战士就开始往前冲，让朴一世一头雾水。
　　只看到周镇易的人扑过来，直接给了对方大大的拥抱。
　　一个人抱住两个人！
　　大牛更猛，五大三粗的他一口气抱住对方三个野人。
　　韩国部落的部落战士一个个都特别瘦，一看就是没怎么吃肉。
　　可周镇易这啥意思啊？
　　还有40分钟开战，他先把人抱住？等会好打？
　　在朴一世没搞懂周镇易到底什么意思的时候，周镇易吹响了号角！
　　“杀！！！”
　　突然杀出一百多人，但那些人不是周镇易的部落战士，而是大胡子的！
　　“傻了吧？我的仆从没和你们签订过和平协议。”
　　大胡子身为周镇易的仆从部落，兵权都在周镇易手里，周镇易要他打谁他就打谁，典型的狗腿子。
　　周镇易用500名精装大汉，抱住了朴一世的人。
　　500人每人抱住2、3人，这朴一世就有一千多人不能用。
　　作弊！这是典型的耍赖作弊！
　　没见过一个人可以到这么无耻的地步，利用和平条约不能互相攻击，然后抱住对方的人！
　　突然杀出的大胡子他们，手拿辣椒粉，一路高歌猛进，连斩数百人。
　　这些野人可不是机器人，他们都是活人，也会害怕。
　　被突然打个措手不及，军心涣散，再加上那辣椒粉根本挡不住，很快整个部队就开始溃败。
　　周镇易又吹了下号角，大牛他们也开始把人放开，好让那些内心崩溃的野人逃跑。
　　然而，周镇易这种无耻的行为，已经被系统盯上了。
　　【警告！！！穿越者周镇易多次利用和平协议的漏洞击败其他穿越者，系统将开始修改和平条约的规则。】
　　卧槽！
　　卧槽！
　　一路杀过来的大胡子，心里各种卧槽。
　　系统因为周镇易耍赖皮，居然不得不修改规则来应对周镇易这种无耻之徒！
　　他，还是第一次见过系统因为一个穿越者而修改漏洞。
　　在原地站着的周镇易抬起头看了看天空。
　　“没想到，这里居然还有人管？莫非，这里是个竞技场不成？”
　　周镇易唯一能想到的，就是竞技场。
　　一个把所有人都投入到一个空间的竞技场，这里的确太像了。
　　听说过蛊吗？就是把一群虫子放在一个蛊里，让他们互相残杀，最后胜出的就是蛊！
　　而这系统都看不下周镇易的耍赖行为，特别修改了规则，避免周镇易钻空子找漏洞。
　　可见周镇易无耻一种到人神共愤的地步。


第48章 这日子没法过了
　　另一边，准备攻打日本部落，信心满满的郑在，懵了。
　　他接到了太多消息。
　　日本人也懵了，周镇易又搞事？
　　周镇易这次还被系统点名通报，可见他无耻到连系统都看不下去的地步。
　　周长老，快收了您的神通吧！
　　最懵逼就是郑在他们。
　　等会，啥情况？咋整啊？
　　还有30分钟宣战，但是这30分钟之前到底发生了什么，为什么在没宣战之前，连续损失三千兵力？
　　这是打仗吗？
　　仗还没打啊，怎么死的人啊？
　　虽然大部分人是逃跑，当逃兵了，但逃兵是不会再回来，也算在损失当中。
　　没选择就损失了三千名部落战士，这是前所未有的，不然周镇易也不会惊动到系统，给周镇易来个全世界的点名批评。
　　周镇易呢？
　　周镇易表面毫无波动，但心里在想的却是……
　　“我上电视了，快看，我上电视了！”
　　估计，连系统都奈何不了周镇易这种人。
　　可郑在听到了损失三千人，而且周镇易可能带着人往回包抄，来抄后路时，郑在慌了。
　　剩下的三千多兵力，已经不是很多了，如果被周镇易在后面夹着打，很可能会被切断后路。
　　本来就已经开始慌了，郑在又听到了观察员的汇报，说周镇易是怎么怎么无耻，怎么把朴一世给坑了的时候……
　　“噗！！！”
　　郑在一口老血喷出，嗷的一声倒在地上。
　　他！被气晕了。
　　阵前主帅病倒，这可是大忌。
　　又害怕被周镇易抄后路，大韩部落立即开始撤退。
　　撤！
　　没办法，郑在气晕了，搞不好心脏病发了就玩蛋了。
　　于是乎，这场战斗只能用虎头蛇尾来形容。
　　气势汹汹，六千大军誓言踏平蛮荒之地，将日本人和周镇易赶下河。
　　可回去的时候……损失了三千名部落战士，灰溜溜的扛着大酋长郑在走了。
　　韩国人真的吓尿了，他们连盐矿都不要了，一路撤退到西边的山脚下，回到了他们刚开始来的地方。
　　整场战斗，日本人只想说……
　　“我们是来打酱油的吗？”
　　一脸黑人问号，六位日本酋长你看我，我看你，啥玩意？
　　你知道早上他们多苦逼吗？
　　都已经写了血书，找了锋利点的武器，准备在战败的时候切腹自杀，也不要沦为韩国人的俘虏。
　　没刀的，都打算拿石头武器自杀，痛苦点死也不能沦为韩国人的俘虏。
　　就这样的情况！
　　他们激动了大半天，在部落里喊着决一死战，部落兴衰在此一战，全民玉碎一大堆口号。
　　他们还喊得起劲了，都准备战死到底。
　　而隔壁的武士妹子熊本爱，则淡定的带着她的野人，在那玩泥巴。
　　现在……好尴尬，血书都写好了，距离开战还有一分钟，韩国人……跑了。
　　被周镇易吓跑了。
　　郑在被周镇易吓出心脏病了。
　　大江户战士低下头，看了一眼自己口袋里的血书，默默的把血书藏了起来，丢人。
　　熊本爱嘻嘻哈哈的走过去，嘲讽其他酋长：“怎么了，不是决一死战吗？血书怎么都藏起来了？你们都不听我的话，我说了，镇易桑绝对会让你们大吃一惊。”
　　今天那些嘲讽熊本爱，说她把周镇易当神了的日本酋长，已经羞愧到说不出话来。
　　熊本爱的表哥大江户战士，他老脸一红：“表妹别说了，我们不了解周先生的为人，更不知道他的实力，当然…当然就做好了决一死战的准备。”
　　好丢人……
　　叫嚣着打仗的是他们，结果周镇易兵不血刃，把韩国人击退了。
　　吹牛逼吹过头，逼让周镇易给抢了去，现在好尴尬啊。
　　这会，周镇易优哉游哉的带着几十人走过来。
　　“哟，我还想给你们打打气呢，郑在跑了？”
　　在大门外面，周镇易就带了大牛和三十名野人护卫。
　　他…他胆子也太肥了，就带着三十人？
　　倒不是周镇易的胆大，他是仔细考虑过了，人带太多，等会不好逃跑。
　　这家伙压根就没打算和韩国人决一死战。
　　此时此刻，大江户战士都惊愕的说不出话来：“你…你带着三十人过来？”
　　“对啊。”周镇易点点头。
　　“把…把郑在三千多人吓跑了，你知不知道？”
　　“我知道，我一路上哼着歌吃着烤肉走过来，他们的探子早就发现我了。”说着，周镇易不忘拿出他的招牌烤肉，在一群人面前撸串，美滋滋。
　　韩国的侦察兵看到周镇易带三十人过来，以为有诈，立即跑回去汇报，说周镇易举止反常，把早已经是惊弓之鸟的韩国人吓得立马逃回家。
　　三十人，吓跑三千人！
　　此时此刻，埋伏在周围的韩国侦察兵看到周镇易带着的三十人，泪流满面的默默遁走。
　　真的是带着三十人来的啊，胆儿真肥，可大韩部落已经被吓跑了。
　　韩国侦察兵：一个个这么能装逼，这日子没法过了！
　　(sF□′)s喋擤ォ撸∠谱馈


第49章 猪队友
　　【一天四更，怎么还有人看不懂（1/4）的意思？后面的4就是今天预计4更，1是第一更。（2/4）就是今天的第二更。】
　　“既然现在韩国人退兵到山脚下，我们就应该乘胜追击，周酋长你觉得如何？”
　　大江户战士现在对周镇易特别的敬佩，用敬语恭恭敬敬的问。
　　“追是可以追，但穷寇莫追这句话你们听说过没？当然了，我的意思是说，我们要追，但是不能追得太着急，兵力上面我们还是弱势。”
　　现在而言，周镇易加上日本七个部落的兵力，一共二千部落战士，和韩国部落的差距不是很大。
　　但如果追得太猛反而会很危险，毕竟人家多你一千多人，如果逼急了，他们来个反包围，那就呵呵了。
　　周镇易的话并没有什么错，但有的日本酋长却皱起眉头：“我能不能认为阁下太过谨慎了？我们应该乘胜追击，一口气歼灭韩国部落的有生力量。”
　　“原崎酋长，注意你的语气！”大江户战士瞪了一眼那位酋长。
　　周镇易却笑了笑：“没什么，有这个想法也没错，但我没有让你们不追，我只是告诉你们要小心点。”
　　“那还等什么，等韩国人稳住阵脚吗？追！”
　　原崎举起手中的战斧，大喊一声带着他的部落战士冲了出去。
　　一旁的大江户战士摇摇头叹了口气，人心散了，队伍不好带啊。
　　没办法，他们只能跟着出兵，追。
　　周镇易就这么看着那群冲出去的人，日本人的老毛病，见到对方弱，就要趁机咬他们一口，而且还是蛇吞象的那种痴心妄想，想要用蛇来吞掉一头大象。
　　不过如果说日本人是蛇的话，现在的韩国部落顶多就是一头猪。
　　可就是用蛇来吞猪，那除非是大蟒蛇，可他们这一千来人像大蟒蛇吗？
　　熊本爱也很无奈，但她必须出兵跟着。
　　“你呢？”扛着武士刀的熊本爱看向周镇易。
　　“我？我回部落带兵过来，你们先走一步。”
　　“好！”
　　于是乎，日本部落一千三百多名部落战士，浩浩荡荡的出发，追击溃退中的韩国棒子。
　　冲在最前面的原崎，一脸不屑的自言自语：“懦夫罢了，空有一个聪明的脑袋，但都用在投机取巧上，像这种时候，就应该乘胜追击！”
　　总有人会认为，别人比他蠢，别人想的没他多，他智商最强。
　　大概原崎酋长就是这种人。
　　他咧开嘴笑道：“那个周镇易真以为我傻？你不想出手，不就是害怕我们抢人头？”
　　原崎认为，周镇易之所以那么强，是因为抢了好多人头，拿到了很多的抽奖机会，才会那么厉害。
　　现在其他人只抽过二三次奖，而周镇易都已经抽过高级抽奖了，差距不是一般的大。
　　简直就是天梯玩家和普通玩家的区别。
　　而原崎就是认为，周镇易不过是抢人头的人头狗，没什么大不了的。
　　他也要学周镇易，狠狠的杀几个韩国人，抢到抽奖机会，到时候他就牛逼了。
　　大江户战士已经不行了，他可要重振日本部落的威名，同时……还有一个原因。
　　熊本爱和周镇易走得特别近，这让原崎很火大，作为唯一一个日本妹子，居然还天天往周镇易那跑？
　　你们有考虑过其他单身狗的感受吗？
　　处于种种目的，再加上想在熊本爱和其他人面前炫一把自己的英勇，原崎直接就带着他的部队冲在最前面。
　　此时他们一路急行军，追到了韩国人驻扎的山脚下。
　　原崎躲在树后面看着远方。
　　“韩国人开始休息了，而且他们好像毫无防备，我们杀过去！”
　　原崎振臂一呼，热血沸腾的想要大干一场。
　　“慢，我们急行军后，部落战士都很累，先休息一会。而且观察观察，看看情况。”
　　大江户战士很冷静，得先让战士们休息一会，跑了几小时，一个个都气喘如牛。
　　“还休息什么啊？韩国人也只比我们早到了20分钟！我们现在趁机杀进去，否则就要错过这个机会了！”
　　原崎激动的哇哇大叫。
　　熊本爱抬起手打断了几人谈话：“我觉得有诈，韩国人那么警觉，为什么回到大本营后，没有一点防备？”
　　从熊本爱的观察来看，韩国人没有做出任何防御部署，不太可能。
　　“他们肯定没想到我们追过来。”
　　熊本爱依旧冷静：“你觉得有可能吗？刚战败，一路逃，现在应该是他们最警觉的时候。”
　　被两人反驳后，原崎气地直发・抖，破口大骂：“都是一群懦夫！懦夫！特别是你，还武士职业？你像是个武士吗？你已经被中国人感染了懦弱的气息！”
　　说完，原崎举起战斧：“兄弟们，杀敌的机会来了，跟我上啊！”
　　说完，原崎带着人冲了出去。
　　大江户战士差点气吐血。
　　“怎么办？”
　　“只能上了！”
　　猪队友冲过去，他们也只能硬着头皮冲。
　　而看着突然杀出来的日本部落战士，原崎一马当先，带着一千三百多名野人，嗷嗷叫的冲向韩国部落。
　　也就是在瞬间，门口有个大草房突然崩塌，一头庞然大物猛然出现，它发出震天的怒吼，用巨大的牙齿将原崎操上了天。
　　战象！！！


第50章 全线崩溃
　　冲在最前面的原崎，瞬间爆炸。
　　他被战象巨大的牙齿给操上天去，飞到半空中摔了下来，瞬间半条命就没了。
　　战象！韩国人有战象！
　　那大象差不多有房子一楼那么高，上面坐着三个人，一路横扫！
　　战象上有人拿着三米长的长矛捅人，后面一个人拿着弓箭在射，最后一个人操控战象。
　　被战象抛上天的原崎，直接让战象上的长矛手给捅死在地上。
　　战象一出，整个队伍都乱了。
　　怎么挡住？那大卡车一样大的东西，你怎么挡住？
　　这就是韩国人的王牌啊，一头战象足以碾压一切。
　　除了熊本爱的武士刀能伤到战象之外，其他人根本对战象构不成威胁。
　　指望原始人手里的石器能伤到战象？战象身上可是还挂着战甲，是藤甲！
　　藤甲轻便，原始人的石头武器根本砍不穿刺不透，战象在原始社会简直是无敌的存在。
　　而且野人看到战象跑过来的时候，撒腿就跑。
　　就这么一会，日本部落的部落战士士气大跌，出现了大量逃兵，一千三百人里头，逃了七百！
　　古代战争，很多时候打的不是你杀死对方多少人，而是你吓唬跑多少人。
　　而这里还是原始社会，士气崩溃，野人的士气特别低，直接就跑，不听从命令。
　　另外那战象真的太变・态了，根本打不死，打人却是秒杀的，熊本爱上去的话，估计也会被战象一脚踩死。
　　另外，韩国人那三千多名部落战士，已不是吃素的啊。
　　他们守株待兔等着日本部落来，这下得，因为一个猪队友原崎，整个日本部落损失惨重。
　　一步错，步步错！
　　有时候下棋下错了一步，全盘皆输。
　　有了战象这种神器，对方的部落战士一个个嗷呜嗷呜的叫，感觉如有神助。
　　这边日本部落战士只顾着逃命，要么有的就干脆投降了，怎么打？单方面屠杀而已。
　　本来一千三百人去追人家三千人，就是很作死的表现，蛇吞象不成，反被大象踩死。
　　崩了，没有机会给大江户战士稳住居民，对方在战象的带领下，以一个箭头阵型杀过来。
　　战象一出士气大振，让刚刚损失了三千人的韩国部落信心满满。
　　被气晕的郑在，此时跟在战象后面，举着旗子大喊：“上啊！复仇的机会到了，为朴一生朴一世兄弟报仇雪恨！”
　　日本人很冤，报仇找周镇易啊，关他们屁事啊，朴一生朴一世又不是他们打的。
　　反正谁管他们？周镇易犯下的事，韩国人一股脑把气都发在日本部落身上。
　　而那个罪魁祸首原崎，躺在地上后悔着：“我…我真不该冲动……”
　　他被捅伤后只能躺在地上等死，现在能怎么办？他还有后悔药吃？
　　一心想着抢工，不听周镇易的话，死了怪谁？
　　不过他死了不要紧，还把熊本爱他们坑苦了。
　　熊本爱的部落战士本来就不多，一百多人死的、逃的大半，只带着剩余的六十多人一路逃。
　　场面只能用韩国人单方面屠杀来形容，几个跑的慢的日本酋长，当场被斩杀。
　　剩下大江户战士和熊本爱表兄妹，带着残部一路逃。
　　最后他们两个跑到实在是跑不动了，回头数了数人数。
　　还……还剩一百七十八人。
　　酋长就剩下他们两个，其他酋长都死了……或者被俘虏了。
　　太惨了，一千三百人，就剩这点……
　　熊本爱气得浑身发・抖：“原崎那个马鹿野郎，把我们的全部实力都给拼光，韩国部落一个人都没死。”
　　“猪队友，猪队友啊！怎么我会组到这种马鹿，我宁愿和周镇易在一块！”
　　大江户战士已经到了崩溃的边缘，经历了日本部落内斗再加上和韩国人打，现在……他手里头就剩一百人多一点。
　　这时一个声音响起。
　　“我好像听到你们谁夸我帅？”
　　嘴里叼着草根的周镇易从树林里钻出，身后还带着他的五百名部落战士。
　　灰头土脸的两人，看到周镇易的时候简直看到了救星一样，他们立即跑过来，和周镇易说明了情况。
　　“我知道，刚刚手机看了有人被处决，我就知道出事了。”
　　周镇易点点头，他只知道有人死了，但没想到韩国人出了战象。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？撤！回防！你们部落里的女人和孩子，都往我那迁。不然等死吧。”
　　周镇易也很无奈，摊上了猪队友。
　　现在算是大胡子的人和熊本爱两人，一共就三百多兵力，又算上他自己的500人，也就八百多。
　　怎么打？回防！
　　主要是那战象太猛，周镇易得想办法对付战象。


第51章 叫的最凶
　　撤，现在日本部落已经放弃了原来的地方，带着全家老小全部跑到了周镇易那边。
　　之前周镇易不是修了三道土墙吗？
　　内墙是他和核心人员居住的，第二道墙内是给新来的野人住的，第三道墙则是保护辣椒田和榴莲树，围起来的。
　　周镇易把熊本爱他们的人安排到第二道墙，第二道墙内人太多了，一部分人住到了第三道墙内。
　　反正能战斗的人，也都被周镇易安排到了外线。
　　现在全部保持警戒，等待韩国人的到来。
　　此时在土墙后的熊本爱拍了拍墙壁：“这土墙虽然结实，可是挡不住战象的冲击，他们过来的时候，直接把墙撞开。
　　周镇易翘起嘴角指了指外面：“没看到下面的壕沟吗？”
　　最近周镇易加强了下部落的防御。
　　土墙被周镇易堆到了一米的厚度，然后高三米。
　　以前二米多的土墙敌人还能翻过来，现在得靠人踩人才行了。
　　而外面，周镇易又沿着土墙挖了一道沟，沟深4米，敌人想要进攻的话，必须跳进沟里才能爬上来。
　　也就是说，算上壕沟的话，高7米！敌人要用梯子才能上来。
　　而在内墙里面，周镇易又用木头做了架子，这样里面的人可以踩着高架往外看，往外射箭或者丢石头。
　　周镇易的设计的确很好，能守能打，敌人跳进沟里，就使劲打！
　　“可是，还是防御不了战象吧？”
　　熊本爱站在上面墙外看，的确有点难。
　　只见周镇易笑着说道：“之前设计的时候，是没针对过战象，但现在我让人去把壕沟挖宽了，战象不就过不来了？”
　　“对啊！好主意！”
　　说挖就挖。
　　原来的坑深4米，宽3米，现在周镇易让人把坑挖开，把宽度再挖宽一点。
　　最后，往外在挖开两米，一条五米宽的壕沟就这么横在了周镇易的部落家门口。
　　敌人过来的话，得跳进4米深的沟，然后再爬上来，这简直太难了。
　　七米啊，没有攻城梯，怎么上来？
　　当韩国大军来到了周镇易家门口的时候，看到周镇易门口的那道沟，再看看三米高的土墙，韩国人直接就晕了。
　　郑在皱起眉头：“这工事什么时候修建的？”
　　“大酋长，我之前就汇报过了啊，周镇易建起了三米高的墙，又在门口挖了4米深的沟。”
　　被野人抬在轿子上的郑在，眉头紧锁。
　　周镇易这个防御，不好打啊。
　　“不对啊，你们说三米宽，你看那沟，像是三米宽？”
　　侦察兵立即汇报：“大酋长，之前我们去日本部落，耽误了点时间，估计是周镇易赶在我们没来之前，把沟给挖开了。”
　　“这奸诈的中国人！居然还在保存实力，还龟缩在部落里。”
　　此时，周镇易正站在土墙后面的架子上，冲着对面的郑在挥手：“哟，这不是郑兄吗？快过来啊，过得来算我输。”
　　郑在气得直骂：“阿西吧（他・妈的）！你有种等着，大爷我马上研究攻城对策！”
　　郑在咬着牙想了半天，没想到攻打周镇易的好办法，怎么办呢?
　　有了！
　　郑在忽然想到了一个好办法，让日本人先上啊！
　　日本人？没错，就是郑在他们俘虏的日本酋长。
　　“让日本人出阵。”
　　“是！”
　　随着郑在下达的命令，两个日本酋长带着六百多人走了出来。
　　“叛徒！”
　　在周镇易身边的熊本爱，指着对面的人骂。
　　其中一人，正是猪队友原崎！
　　原崎之前冲到最前面，害他们不得不上，现在…他居然当了韩国人的走狗？
　　站在对面的原崎耸了耸肩：“看什么，你们投靠了中国人，就不允许我投靠韩国人？”
　　“哼，是谁在之前说要和韩国人决一死战，宁死不做俘虏的？”熊本爱冲着原崎一顿喊，真是个伪君子！
　　原崎老脸一红，但活命要紧，之前说的话，就当是放屁了！
　　他之前是差点死了，被郑在抓了之后，用系统送的恢复药水给救活过来，成了郑在的俘虏后，原崎还挺无耻的，主动要求加入韩国人，成为他们的仆从。
　　其他人要么自杀，要么就战死，而叫得最凶的那个人――原崎，却投降了韩国部落，成了他们的炮灰。
　　“废话少说，等我破了你们的城！熊本小妞，大爷我今晚要你伺・候我！”
　　说着，原崎举起战斧发起冲锋。
　　嚣张，狗仗人势，仗着身后有韩国人，他们气势汹汹的冲了过来。
　　熊本爱气得浑身发・抖：“垃圾，败类！简直丢了我们日本的脸！”
　　旁边的周镇易淡定的看着冲过来的六百多人。
　　“放心，他连我们墙头都爬不上来，只不过是个送死的炮灰而已。”


第52章 围城？
　　你说这六百人能耗死周镇易吗？
　　别说耗死了，连周镇易的家门口都上不来。
　　原崎带着六百多名炮灰，嗷嗷叫的往上冲。
　　在远处看的郑在，本以为会是一场血腥厮杀，像电影里一样激烈的攻城战。
　　然而……
　　然而……
　　跳进5米宽4米深的坑里时，原崎炮灰们就被难住了。
　　周镇易站在上面，用关爱傻子的眼神看着原崎。
　　也不打他，一群人就在墙后面围观傻子。
　　有毛病？
　　7米高，你搭人梯上来?
　　叠罗汉人踩人吧？
　　可是原崎的人没叠罗汉，就是一个劲的想往上爬，然后摔下来。
　　此时应该配上一段喜感的音乐，或者天边飞来一只乌鸦“啊~啊~啊”叫几声，肯定是个搞笑视频。
　　前一秒勇猛的冲锋，下一秒……像动物园里的猴子，被墙上的周镇易他们围观。
　　关键周镇易特贱，他怎么做？
　　就站在墙后面，吃着烤串美滋滋。
　　“想吃不？想吃？”周镇易拿着烤串在上面晃悠，下面的野人还真的像动物园里等待投食的猴子一样，死死的看着周镇易手里头散发肉香味的烤串。
　　原崎气地吐血，他是伟大光荣的战士！不是动物园里的猴子！
　　只听周镇易和旁边的熊本爱闲聊：“去过动物园吗？”
　　“去过啊，小时候爸爸妈妈经常带我去动物园玩，还看中国的大熊猫呢，还有其他动物。”
　　想起童年，熊本爱在往下看的时候，总觉得这一幕好熟悉啊？
　　“去过动物园都知道吧？人在墙上面，猴子在下面跳，急得哇哇叫，有的机智点还表演几下，跟你讨个食物，你看这一幕想不想？”
　　说罢，周镇易指着墙下面上跳下窜的原崎。
　　当时熊本爱噗嗤一声笑出来，这都什么和什么啊，她笑得眼泪都快流出来。
　　说起来，那下面上跳下窜的原崎还真像……猴子。
　　“你看那小子，急的打转。”
　　周镇易调戏着下面的原崎，气得原崎火冒三丈，但又没办法，气得快哭了，不带这么欺负人的。
　　“对了，咱们来玩个游戏吧，比赛射箭。”
　　说着，周镇易取出弓箭，就是那种木头削尖的箭头，不过十几米内被射中，还是能插・进皮肉里。
　　“玩？！好啊！”
　　熊本爱现在最想拿原崎这个叛徒出气。
　　周镇易拉弓射・了一箭，吓得原崎在下面气急败坏的骂娘，周镇易却当没听到。
　　“哎呀，射偏了，我有空还是得练练我的箭术。”周镇易还用练？他的贱术已经可以做到千里之外把人气出心脏病来。
　　“看我的！”
　　熊本爱拉弓，对准原崎。
　　原崎一看熊本爱这个武士妹子，顿时大惊失色，转身就跑。
　　武士妹子可不是周镇易，她真会射箭！
　　唰一下，逃跑的原崎屁・股上多出了一根箭来，疼得他直接摔在了泥地里，捂着屁・股惨叫。
　　“哼，我射偏了，我本来要爆头了。”
　　“爆头估计难，木箭射不穿头骨。”
　　周镇易就好像是在郊游打猎，和熊本爱聊天，完全无视外面三千名部落战士，还有土墙下面的六百多名叛军。
　　被射中的原崎疼的躲到了野人身后，这时他收到了郑在的信息。
　　【挖掉下面的土，他的墙就塌了！】
　　挖土！
　　对，没错。古代很多城墙坚不可破，怎么办？直接挖地洞，把城墙下面给挖空，最后城墙就会倒塌。
　　虽然倒塌的时候会把原崎的人砸死，但他们本来就是炮灰，去送人头的。
　　“挖土！”
　　“酋长，我们没有工具啊？”
　　“用手挖！”
　　原崎带着人，开始在刨土，想把周镇易的城墙挖塌。
　　有这么容易？
　　周镇易冷笑一声：“给我狠狠的砸，不打你，你还当我在看猴子？”
　　瞬间，土墙上面砸下来大量的石块，周镇易早就在墙后面放了一堆石头，就巴掌大的石头，特别好找，让部落里的小孩去捡石头送过来。
　　现在站在木架上的人往下狠狠的丢石头，后面的人帮忙把石头送上去。
　　一顿乱砸，原崎当成被砸了个头破血流，晕迷过去，他的手下死伤惨重，一群人瞬间就溃退了。
　　就守在墙里头，周镇易有的是石头可以砸人，他们的战象又冲不过来。
　　现在他们想要攻破周镇易的城墙？太难了，攻破城墙他们要付出惨重的代价。
　　在后面的郑在皱起眉头：“不好打啊，他们里面还有两道墙，强攻的话，我们的人会死光的。”
　　周镇易现在就是个铁王八，他们想不出有什么办法。
　　“对了大酋长，不如我们围城？他们被围困在里面，没东西吃，肯定饿死！到时候乖乖的出来投降。”
　　听到这，郑在大喜。
　　他特意跑到周镇易面前，冲着周镇易喊：“攻不破你的城，我就围城！我看你吃什么？”
　　下一刻，郑在就看到一个人头钻了出来，拿着榴莲吃得津津有味的周镇易，吊儿郎当的来了一句。
　　“你说啥？我吃什么？”
　　围城？老子可以吃系统种子种的榴莲啊，看谁耗得过谁！


第53章 烤鱼
　　本来怎么说？
　　韩国人是携灭日本部落之威，带着三千野人以及战象横扫蛮荒大陆，气势汹汹准备吞并蛮荒大陆上的一切！
　　可……
　　现在在干嘛？
　　郑在吃着干巴巴难嚼的肉干，吃得嘴・巴都疼，旁边一群野人饿的肚子咕咕叫。
　　周镇易那边呢？
　　摘榴莲忙的不亦乐乎，根本不愁吃的，顶多吃个几天榴莲，吃到吐而已。
　　没事周镇易还在河边捕鱼，拿着长矛插向河里面肥美的鱼儿，阵阵烤鱼肉的香味飘散而出。
　　在大老远啃肉干的郑在，闻到了肉香味，再看看他手里面干巴巴硬得和石头一样的肉干……
　　“妈的，这是人吃的吗？”
　　郑在狠狠的将肉干丢在地上，一群饿得慌的野人嗷嗷叫抢着肉干吃。
　　“参谋！参谋！给我出来！朴载相！”
　　“在！在！”
　　一个大腹便便，拿着香・蕉一路跑过来的胖子，来到了郑在面前。
　　“大酋长，啥事？”
　　郑在看着参谋手里头的香・蕉，气得连连点头：“哦？你小子可以啊，还去摘香・蕉吃，我说你怎么人不见，阿西吧啊！”
　　“不不不，这个…这个是给大酋长您的。”
　　朴载相将手中的香・蕉献媚的递给了郑在。
　　现在这荒郊野岭的，也没什么好吃的，真特么的操蛋。他看着香・蕉，还能说啥，吃香・蕉总比吃难啃的肉干好。
　　吃着香・蕉，闻着周镇易部落里飘来的肉香味，他有点烦躁。
　　“你说他们烤个肉，为什么那么香？”
　　为什么香？
　　因为在部落里，周镇易正大喊着：“三二一！三二一！”
　　他让人拿着芭蕉叶，用力的扇风，今天刚好没什么风，周镇易让人把烤肉的香气给扇过去。
　　几百条鱼同时在烤，部落战士一把煽风点火，一边流口水，这壮观！
　　毕竟要打仗嘛，周镇易自然让他们吃顿好的，把盐都给拿出来，在野人们激动的眼神中，撒在烤鱼上。
　　“谢谢酋长！”
　　“酋长万岁！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　可把野人们激动的，这盐对他们来说就是无价之宝，周镇易这么慷慨的撒盐，就像是现代土豪拿着钞票在撒钱一样。
　　“加把劲，把香气给我扇过去！”
　　周镇易抱着用芭蕉叶包着的一袋盐，一边走一边撒，简直就像土豪在撒钱一样。
　　几百条鱼的香味，大老远都能闻到了，那冲天的烟气。
　　吃着香・蕉的郑在抬起头，闻了闻：“这肉香这么越来越浓，侦察兵，你在山上看到了什么？”
　　把几百米外山头上的侦察兵给叫回来，那人捂着咕咕叫的肚子，灰头土脸的走回来汇报。
　　“报告大酋长，他们…他们好像在举行烧烤大会，放了几百条鱼和几头牛的牛肉。”
　　此话一次……
　　郑在、朴载相，还有其他韩国人都捂着咕咕叫的肚子，呆滞的站在那。
　　他们在围城，周镇易在开趴体？
　　“不是…这是打仗啊？我们是在打仗吧？”郑在一脸懵逼的看着周围的人。
　　“是的。”
　　“我们是在围城吧？”
　　“是的。”
　　郑在气得捏烂了手里头的香・蕉：“可他们为什么…为什么在开烧烤大会！我却在这跟猴子似的吃香・蕉？”
　　旁边的胖子参谋压低声问：“要不，咱们……也回去开个烧烤大会？”
　　“滚！”
　　还别说，一听到烧烤，这边的韩国部落野人开始东张西望，一个劲的讨论怎么那么香啊。
　　而他们这，别说是牛，连随处可见的兔子都被周镇易打光了。
　　之前部落周围的动物，早就被周镇易吃完，还轮得到他们来？
　　可是郑在看着周镇易站在土墙上面，吃着烤鱼美滋滋的样子，他饿啊……
　　“那谁，你们派人去河里，给我摸几条鱼回来烤。”
　　“是！”
　　很快，手下给就郑在摸回来三条鱼。
　　他舔了舔嘴唇，让人赶紧处理一下，把鱼内脏和鳞片去掉，迫不及待的生火烤鱼！
　　一时阵阵肉香飘散，郑在迫不及待的拿起烤鱼就要吃，却听到了身边响起了阵阵声音。
　　很恐怖的声音……
　　你想三千多人的肚子里同时发咕咕叫的声音，那场面，那壮观！
　　一下子，郑在被人看得不好意思吃。
　　想了想，郑在挥挥手：“先原地解散，反正他们也不出来。都去摘果子和抓鱼吃。”
　　瞬间，三千多人的队伍一哄而散，都跑到了河边开始抓鱼，一个个都被肉香味逼疯。
　　在墙上吃着烤肉的周镇易翘起嘴角，他往身后做了一个手势。
　　“烤鱼计划成功，行动开始。”


第54章 这是在打仗吗？
　　韩国部落的部落战士们，兴冲冲的去摘果子抓鱼吃。
　　都是古代打仗粮草先行，没了吃的，你还怎么打？
　　不过这蛮荒之地物产丰富，各种野兽和野果子，河里的鱼也是多得抓不完，都不愁吃。
　　所以他们出兵的时候，不像周镇易一样，喜欢背个藤篓，他们都是就地找食物吃。
　　一群人出去逛了一圈，在规定的时间内开始找东西，也就1个小时后，营地里吹响了集合的号角，野人开始回营地。
　　此时郑在N瑟啊，他站在营地外面举起烤鱼：“看到没，老子也有！吃给你看！”
　　大口咬下鱼肉，郑在冲着对面炫耀。
　　周镇易不是炫吗，你们被围城还这么嚣张？我让你炫！
　　可是过一会，郑在觉得不对劲，好像少了点什么？
　　“你们清点人数没？怎么感觉少人了？”看着跑出去找吃的野人们回来，总觉得怪怪的。
　　这时，一个野人惊慌失措的跑过来大呼小叫：“我朋友！我朋友！水鬼，水鬼抓了！”
　　水鬼？
　　郑在皱起眉头，感觉事情似乎有点严重。
　　“清点人数！”
　　各个部落的酋长立即开始数人，结果数了一圈发现，他・妈的一下子少了四百多人！？
　　怎么回事？
　　看过忍者叼着管子在水底下呼吸，所谓的水遁吗？
　　没错，周镇易他特意找人摘了一种特殊的植物，切开后中间的细管可以当吸管用，人躲在水底下靠着细管就可以呼吸。
　　周镇易制造出了声势浩大的烤鱼派对，对方的侦察兵却没有注意到，周镇易的人有一部分人潜入河里。
　　当敌人的部落战士跑来河里抓鱼的时候，躲在水里的人直接用藤条套住敌人的脖子，瞬间拽入河底！
　　野人咕噜咕噜冒泡几下，也就断了气。
　　等郑在他们发现的时候，一堆尸体已经从河里浮出水面，整条河上飘满了浮尸！
　　阴险，简直太阴险了。
　　“混蛋啊！中国人你给老子出来，有种来决一死战啊，你躲在里面算什么本事！”
　　看着河面上的浮尸，郑在气得跑到周镇易的土墙外面，气急败坏的喊着。
　　周镇易呢？
　　吧唧吧唧的在墙后面吃着榴莲，他的嘴・巴好像一刻没停过？反正就是吃。
　　淡定的看着大呼小叫的郑在：“我躲在里面是我的本事，你有本事就进来呗？”
　　莫名其妙损失了四百来人的郑在，气得捂住心口，差点心脏病又犯了。
　　“我看你嘴硬到什么时候，我就不信你天天能有鱼吃，天天吃果子你不累吗？”
　　“天天吃果子？不，我吃肉，谢谢。”
　　优哉游哉的靠在墙头上，周镇易指着身后的河。
　　只见大胡子正带着人，来给周镇易送吃的了。
　　他们那边野兽挺多的，把十头牛切成肉，用竹排给周镇易送过来。
　　周镇易背靠河流，这可是优势，小弟又在对岸，他们在对岸打猎给周镇易送吃的，他可没断粮过。
　　“易哥，给你上来十两上好的牛肉！”
　　大胡子亲自提着牛肉走过来，把他手里头最好的牛肉献给周镇易。
　　嗯，这小弟没白收，围城的时候，还可以送吃的来，不错不错。
　　“行吧，今晚留下了吃顿烤肉？”
　　大胡子舔了舔嘴唇：“我倒是想啊，不过我还得接着打猎去，我那边没什么人，野兽都泛滥成灾了。”
　　给周镇易送完肉，大胡子划着竹排就走了，看傻了对面的韩国人。
　　“他…他不缺吃的啊？有肉吃，有果子吃，我们围城图个啥？”
　　看着周镇易又有肉吃，郑在内心是崩溃的。
　　他围城一天了，一整天看着周镇易吃烤肉、烤鱼和榴莲，他自己在那吃野果啃肉干……
　　还莫名其妙因为抓鱼损失了四百来人……
　　他算是明白了，周镇易在和他玩消耗战，周镇易要慢慢的把他的优势兵力磨掉。
　　等郑在的兵力损失到一定程度，就是周镇易反攻的时候！
　　“不行，必须强攻！”
　　旁边的参谋朴载相摇摇头：“强攻代价太大了，我们不如先把大胡子的部落干掉？”
　　“好！出兵渡河！”
　　郑在气势汹汹，今天灭不了周镇易，就要灭了他狗腿子的部落，狠狠的打击周镇易的士气和死守的信心！
　　“对了大酋长，我忘了告诉您，那个……能渡河的地方，好像就在前面。”
　　这黑石河水势汹涌，但是流到了周镇易这边的时候，形成了一个小湖泊，所以水流变慢，可以划船。
　　也就是说，郑在想渡河去打大胡子的话，就得经过周镇易的家门口……
　　周镇易这地方卡的可真好啊，唯一能划船的地方，其他地方过河，别说过河了，竹排刚放下去，就被凶猛的河水给冲翻，人都站不上去。
　　“不管，强行渡河，让剩下的日本人先打头阵，在周镇易眼皮底下过河！”


第55章 真正的战斗
　　周镇易太难打了，而且还有个小弟在送吃的，于是乎，郑在他们决定先把河对岸的大胡子给干了。
　　毕竟留着他可是个祸害，大胡子一直在，他们就不可能把周镇易给干下来。
　　可他们已经太害怕周镇易了，所以决定先让日本部落的仆从去送死。
　　郑在踢了下原崎：“死了没有？没死就给我起来，别装死！”
　　一直昏迷的原崎被踹了起来，他尴尬的点点头，装死被人发现了。
　　可是要渡河，就要在周镇易家门口渡河，这……
　　原崎没办法，韩国人逼的急，他只得硬着头皮，带着剩下的三百名部落战士，强行渡河！
　　他们用了几个小时砍竹子，做好竹排后强行渡河！
　　原崎来到河边到下水，整个过程都是心惊肉跳，生怕周镇易像个鬼一样突然跳出来。
　　可他们小心翼翼的划着船度河，到了河对岸的时候，都没有遇到什么情况。
　　等到原崎踏上了对面的时候，原崎松了口气，他冲着郑在他们挥挥手：“过来！安全！”
　　周镇易居然没动手？不过也正常，他们渡河的地方离周镇易的部落也有一段距离，丢石头或者射箭，也很难伤人。
　　想到这，郑在举起手大喊：“杀过去，把大胡子干了！让中国人知道我们的恐怖！”
　　瞬间，几百名原始人嗷嗷叫的跳上竹排，开始渡河！
　　也就是这个时候，他们头顶上传来了一个奇怪的声音。
　　“什么声音？”
　　等他们抬头一看，一个木碗在天上飞！
　　飞到一半，木碗开始往下，而碗里的红色粉末开始飘扬，随风扩撒。
　　“辣椒粉！！！”
　　怎么回事？周镇易怎么把装着辣椒粉的木碗，射到天上去？还射的那么远？
　　玩过跷跷板吧？
　　周镇易现在还做不出投石机来，但周镇易可以做个跷跷板啊。
　　一边放个大木碗，里面装满了辣椒粉，另一边弄个高架，人从上面往下跳，跷跷板另一端的木碗直接就射上了天。
　　天降正义！
　　嗖嗖嗖一个个装满辣椒粉的木碗被射上天。
　　现在在竹排上，河中央的韩国人，尖叫着喊道：“闭上眼睛，不要抬头看，不要抬头……啊！”
　　闭着眼睛的那个韩国酋长，瞬间被射来的石头给打进河里去。
　　辣椒粉撒完之后，周镇易他们的跷跷板可开始射石块了，把石块射・了出来，砸中的人瞬间脑壳爆裂！场面非常血腥，有的野人受不了惊吓，直接跳进河里。
　　被辣椒粉糊脸的他们，只能闭着眼睛游，有的试图潜入水中睁开眼睛，也瞬间被沾在皮肤上的辣椒辣瞎眼睛。
　　先放日本炮灰过去，再狠狠痛击韩国人，一时间河里游淹死了百来人，有的游到了周镇易的部落里，直接投降！
　　而另一边的源泉，日本炮灰们，周镇易会放过他们吗？
　　当然不可能。
　　大胡子早就接到了周镇易的消息，在河边埋伏，等河里的韩国人被周镇易痛打的时候，他带着人嗷嗷叫的冲过来。
　　大胡子的人拿着2米长的长矛组成枪阵，硬生生的把岸边的三百名叛徒推下河！
　　一边是痛打落水狗，一边是被推下河的炮灰，整个韩国部落乱了阵脚。
　　眨眼睛，不仅仅损失了三百名日本部落的仆从，自己还死了几百人。
　　此时，被气疯的郑在大喊：“出动战象，不管付出多大的代价，给我攻进去！！”
　　郑在不管了，他要强攻了，如果在和周镇易耗下去，他又会死几百人。
　　手里头已经剩下二千三百多名部落战士，他已经耗不起！
　　战象发出恐怖的怒吼，二千多人开始从三个方向围观周镇易的部落。
　　而战象就在最中间。
　　郑在他们今天也不是在傻站，他们已经在外面做好了攻城梯，扛着木头梯子，开始强攻！
　　看着敌人跳进沟里，用攻城梯准备上来的时候，周镇易知道，真正的战斗开始了，来真的了！
　　“放水！！！”
　　站在高架上的周镇易大喊一声，沟和河流连接的地方，立即被人挖开！
　　河水汹涌的冲进了沟里面，敌人刚架起来的攻城梯，瞬间被汹涌的河水冲走。
　　而铁了心攻城的郑在，已经不管了。
　　“填土！在中间填土，让战象可以过去！”
　　敌人在外面和周镇易他们的人对射，射箭、投掷长矛或者丢石头。
　　另一边，他们的人把土往沟里推，试图填出一条路，让战象冲过来。
　　如果这么下去的话，周镇易的部落沦陷不过是时间问题。
　　战象能过来，土墙就没用了。


第56章 将军了
　　【马上快十万字了，之前那位说十万字给打赏的大兄弟呢，还在吗？】
　　当他们强攻时，还往沟里填土的时候，他们没有注意到，沟里流的河水散发出一股奇怪的味道。
　　而周镇易的部落却安静了，没有射箭没有丢石头，他们瞬间纳闷。
　　但这种好机会，还能放过？
　　“想唱空城计？你当我们韩国人没看过三国演义吗！”
　　如果是其他人，看到周镇易突然放弃反抗，一定会觉得有诈，可他郑在可是知道三十六计的！
　　“上！”
　　“大酋长威武，一下子就识破了中国人的空城计。”
　　郑在得意的冷笑：“那是，也不看看空城计是谁发明的，还不是我们韩国人？”
　　可就在这时，等郑在的部队把攻城梯架上的时候，墙后面丢出了一根火把，瞬间！将沟里的河水点燃！
　　一时间，踩在攻城梯上的部落战士，就像是烤肉架上的烤肉。
　　沟里！被周镇易灌了汽油！
　　他们很难发现，周镇易暗地里把汽油一直往沟里倒，他们只看到流动的河水，没有注意到汽油。
　　而且野人也没见过汽油，在前面指挥攻城的韩国酋长，又躲得远远的，只会让手下冲，自己不敢太靠前。
　　于是乎，他们压根就不知道水里混了汽油，瞬间点燃。
　　有人估计就纳闷了，水里怎么会着火呢？
　　因为汽油是浮在水面上，拿个杯子倒杯水，再倒点油就能看到了，油和水不相融，油会飘在水上面。
　　所以水面上的汽油被点燃，不管下面有没有水。
　　看着水里燃起火焰，还烧死了几百人，敌方的部落战士瞬间以为这是神力！
　　“天啊！他们有神灵的庇护，会发洪水，水能燃烧，他们有神灵的庇护！”
　　野人们都以为是天神施了法术，就算是周镇易的部落，野人们也一样认为天神庇护了他们，周镇易是神的使者！
　　管他们呢，周镇易也懒得给他们科普科学知识，就让他们错误的认为，自己是天神的使者吧。
　　“都给我站住，站住，给我回去！”
　　后面的韩国酋长拉住那群慌乱的野人，试图稳住阵脚。
　　前面被水里腾起的火吓得崩溃，可郑在没有注意到，他身后也有一群黑人冒出来。
　　这群黑人突然大喊一声，直袭郑在的营地！
　　正坐那指挥的郑在，身边只有他培养出来的100名部落死士，相当于他的近卫军。
　　面对突然冒出来的黑鬼，当时一群人都吓了一跳，这什么？
　　黑叔叔突然杀入，黑人部落崛起？黑人继日本、韩国部落之后，第三个出现的部落？
　　不不不，纯属想多了，压根没黑叔叔的事。
　　那群黑人，是周镇易！
　　他们光着身子，脸上涂抹着泥巴，遁入河水中游到旁边的小树林，然后一路摸黑来到郑在身后。
　　一路上韩国人也算是谨慎，放了很多眼睛盯着，周镇易如果直接跑过来，早就把郑在吓跑。
　　现在，突然杀出，估计连郑在放的那些哨兵，都没想到吧。
　　利用伪装突然出现在他们营地后面。
　　看到嗷嗷叫的‘黑人’，一群人是懵了。
　　特别是郑在的死士，但死士不是吹，他们虽然害怕，但对郑在忠心耿耿，立即把郑在保护起来。
　　可是能保护得了吗？
　　周镇易既然来了，还会让他N瑟？
　　他变戏法似的掏出了个打火机，点燃了他手中的喷火器。
　　没错，就是那个小孩子玩的超大型喷水枪，被周镇易当喷火器用的作弊神器。
　　第一个见过周镇易使用喷火器的人，坟头草都已经三丈高了，对，就那个北城勇。
　　周镇易好久没拿出喷火器来，今天直接把这神器拿出时，郑在瞬间懵逼。
　　“喷火器？系统你他・妈玩我？”
　　郑在不知道周镇易那是玩具水枪，还以为真是喷火器。
　　那些死士，嗯……的确忠心耿耿。
　　但是忠心能抵抗住火焰吗？
　　人的本能就是怕火，当周镇易拿着喷火器一路烧过来的时候，根本没有人能挡得住他。
　　而且周镇易挑选出来的偷袭小队，一共50人，里面就有熊本爱和诺娃。
　　而周镇易部落里的第一猛男大牛，这几天被周镇易喂得是越来越壮，他拿着盾牌嗷嗷叫的冲上去顶开阵型。
　　而打法很简单。
　　周镇易拿着喷火器先喷一发，把对方的人吓退，大牛嗷一声带着人撞开阵型，撕开一个口子。
　　武士妹子熊本爱拿着武士刀长驱直入，周镇易跟在后面，诺娃则用弓箭掩护两人。
　　熊本爱砍瓜切菜，把小兵秒杀，周镇易则用喷火器把对方的大块头压制住。
　　郑在想跑，刚跑几步腿上好像被蛇咬了一样疼，一根木箭扎在了郑在的大・腿上。
　　他重重摔倒在地，惊恐的看着拿着喷火器，缓步走到他面前的周镇易。
　　这棋局，将军了！


第57章 发明了韩国人
　　拿着喷火器的周镇易来到了郑在面前，他翘起嘴角。
　　“你刚才说空城计是你们韩国发明的？汉字也是你们发明的，端午节也是你们的，中医说成了韩医，孔子也是韩国人，耶稣也是韩国人，那你知道中国人发明了什么吗？”
　　躺在地上的郑在睁大眼睛，连连摇头：“我…我不知道，我不知道。”
　　“中国人发明了韩国人。”
　　说完，周镇易直接喷射出火焰，在一声惨叫中，全身着火的郑在惨叫着到处滚。
　　郑在一死，他们时间就崩溃。
　　但还有一个威胁，周镇易并没有搞定。
　　“吼！！”
　　战象！
　　战象上的韩国人操控着大象冲了过来：“死吧！！！”
　　大象奔跑速度飞快，一路横冲直撞杀过来。
　　根本管前面是不是友军，战象将路上所有看到的活人全部冲飞踩死！
　　“小心！”
　　诺娃看着战象飞向了周镇易，想着跑过去把周镇易推开。
　　可是下一秒，周镇易唰的一下消失在原地，地上只留下了一个魔术披风。
　　而周镇易人呢？
　　他早就瞬移到了大象上面。
　　一脚把射箭的和长矛手都给踹下去，抽出砍刀架在驯兽师脖子上。
　　“你好像忘了，我是个魔术师啊？”
　　周镇易翘起嘴角，他的保命王牌，就是为了留着对付战象！
　　这战象不可能平白无故的出现，而坐在上面是个韩国人，周镇易推测对方应该是抽奖抽到了驯兽师，所以才能驯服大象。
　　当周镇易把刀架在对方脖子上的时候，战象果然停下了！
　　那个韩国驯兽师瑟瑟发・抖的看着周镇易。
　　因为周镇易他一上来就玩狠的！把刀贴在人家脖子上，直接划出血来，不含糊。
　　也就是脖子一痛，这驯兽师才将战象停下。
　　“那么从现在，你必须听我的，知道么？我要你，立即转过头，用战象冲击你们的人。”
　　“我们？”
　　韩国驯兽师刚想说什么，就把周镇易一把抓起头发：“要我再说一次？”
　　“不不不，不用了。”
　　于是乎，前方本来刚刚稳定好士气的韩国部落战士，还没反应过来咋回事，就看到自己人的战象冲了过来。
　　“我们的战象要冲向火焰？”
　　“要把敌人的土墙撞塌？”
　　“好像…好像来撞我们诶？”
　　刚说完，战象冲进了二千人的队伍中，直接撞飞了一大批部落战士，瞬间变成了恐怖的修罗场。
　　满地都是躺在地上哀嚎的野人，到处都是被踩爆的尸体，可见战象的恐怖。
　　一脚，直接把人踩成肉酱！
　　剩下的韩国酋长还试图想力挽狂澜，打不过还想撤退。
　　可是他们很快就发现了一个恐怖的事情。
　　西面，是大胡子的人，他们刚刚渡河过来。
　　东面，是大江户战士带领人。
　　北面，则是周镇易的50名敢死队，还有一头被周镇易控制的战象！
　　南面呢……又是周镇易的部落。
　　他们是四面迎敌，虽然周镇易的人没他们多，可是他・妈彻底乱了阵脚，大酋长郑在已经被周镇易干掉，韩国人瞬间各自为战，分成十几个不同的小部落。
　　他们本来就士气大跌，损失惨重，还分成十几个不同的小部落，因为已经没了郑在的指挥，全部都乱了。
　　这时周镇易收紧包围圈，利用战象，像赶羊群一样把对方的人赶到一块，再用战象往里面一冲！那是血肉纷飞，好是恐怖。
　　在战象和四面受敌的情况下，很快韩国部落就开始成批成批的投降。
　　基本上大局已定。
　　所有人都跪下来，或者有的韩国人把白色的三・角裤举起来，投降求饶。
　　站在战象上面的周镇易笑着说道：“酋长们，自己站出来，同时让你们的人把武器全扔在地上。”
　　失去了反抗的勇气，野人们手里的武器全部不要钱的丢到了地上。
　　而还活着的韩国酋长，则胆战心惊的从队伍里走出来。
　　周镇易数了一下，一共是12人，包括大象上面的13人。
　　“你们里面，谁说话顶用的？”
　　所有人面面相窥，最终全部指向了一个大胖子。
　　朴载相。
　　“是…是在下我，在下朴载相，担任参谋一职。”
　　朴载相屁颠屁颠的跑到了周镇易面前，献媚的说道：“周酋长，我们投降，我们不打了，不打了。”
　　“不打了？”
　　“是啊是啊，不打了。”
　　朴载相那胖脸上的眼睛眯成一条线，那献媚的贱样。
　　“行啊，你们跟我签订奴仆协议，从今天开始，你们大韩联盟部落的人，全都要成为我的奴隶。”
　　周镇易不会跟他们讲什么仁慈，要么死，要么成为奴隶！
　　就在这时，操控大象的人心怀鬼胎的看着周镇易，他缓缓的掏出小刀来。
　　“小心！”
　　所有人只有诺娃一直在看着周镇易，她瞬间拉弓，将那想要偷袭周镇易的家伙射下。
　　而看到驯兽师被射倒后摔死，战象瞬间狂暴。


第58章 仇恨转移
　　看到战象的主人死亡，周镇易意识到情报不妙。
　　如果失控的战象横冲直撞，肯定会伤到其他人，而且他自己还在战象上面。
　　那只能赶在战象失控之前杀了它，可惜了一头神级兵种了。
　　然而，狂暴的大象只是狂躁了一瞬间，跑到了诺娃面前停了下来。
　　诺娃抬起手来，按在了战象的鼻子上，轻轻的摸着战象的獠牙，狂暴的战象就这么安静下来？
　　怎么回事？
　　周镇易看向下面的诺娃，诺娃也摇了摇头一脸迷茫：“我就听到我获得了什么驯兽师的职业，我感觉我能安抚下这个孩子，然后就这样了。”
　　哦？
　　杀死敌人居然还能夺走他的职业？野人的特殊本领？
　　不对，诺娃是穿越者和野人的后代，理论上也算是三分之一个穿越者，身上流着穿越者的血液。
　　而她在穿越者口中的原始公主的称号，可不是白来的，有穿越者的血统，长得也特别好看。
　　“那个我看看。”
　　周镇易打开手机一看，发现他收到了一条提示。
　　【部落成员诺娃，杀死敌人，获得敌人驯兽师职业。】
　　果真如此！
　　如果驯兽师是诺娃的话，那周镇易可就发财了啊，直接就拥有了强大战象，以后还可以让诺娃驯化其他的战象。
　　这会周镇易目光贪・婪的看着12名韩国人：“你们，谁还有职业的？”
　　“没有没有！”
　　看着周镇易那贪・婪的眼神，简直要吃人！
　　没错，他就要吃人，杀人夺宝，抢别人的职业！
　　这里是原始部落，怎么野蛮怎么来！
　　不过韩国人连连摆手，都表示没有没有，他们抽的都是垃圾职业。
　　比如什么清洁工啊，扫地能力MAX。还有什么服・务生啊，端茶倒水，伺・候几百人都不成问题，还有汽车修理工，最后一个更过分，系统给了他飞行员的职业。
　　汽车都没有，还开飞机？！
　　哇，这系统真JB险恶，看来不止周镇易一个人被坑过，其他人也被坑了啊。
　　没什么好职业，周镇易也就懒得杀他们，直接让他们签订奴隶条约。
　　不签？
　　行啊！
　　让身后的战象把他们送上天，能活着爬起来的，周镇易算他赢。
　　而奴隶条约和仆从条约差距可不是一般的大。
　　仆从条约，就好像周镇易是个国王，周镇易封大胡子当村长，兵权还得归他管。
　　不过大胡子平时在部落里也是个土皇帝，他要怎么发展建设部落，周镇易还不用去管他。
　　双方交易卖东西，周镇易顶多少给点钱，但钱还是要给的。
　　而奴隶条约……
　　那就是说韩国12个酋长，12个部落全部都要给周镇易他们无条件打工。
　　最困最累的活他们干，打仗送死他们去，吃肉喝汤没他们的份。
　　签了，就一辈子也翻不了身，只能成为周镇易的奴仆。
　　所有人看了看周镇易手里的喷火器，再看看他身后的战象。
　　签吧……
　　反正主要的头都被周镇易打死了，剩下的小杂兵周镇易也不打算处决他们，留着他们，有用。
　　在周镇易的淫威下，12个韩国部落彻底沦为了周镇易的奴隶。
　　但12个奴隶部落，周镇易要管是吧？管他们的话，那韩国人肯定会心怀恨意，怎么办呢？
　　简单！
　　“朴载相，过来。”
　　“是！”
　　那大胖子屁颠屁颠的走到周镇易面前。
　　“朴载相，名字可以嘛，别人都想朴一生一世，你居然想嫖宰相？”
　　朴载相一个劲的点头赔笑，不敢怎么说。
　　只见周镇易拍了拍他的肩膀：“你啊，是个人才，我挺看好你的。这12个部落里，你实力最强对吧？你现在可以把郑在的部落都吞并了，他的人全交给你管。”
　　“我！？”
　　朴载相的胖脸上露出了惊喜。
　　郑在的人，都归他了？那他的部落一下子就拥有一千多人和几百名部落战士啊？
　　在韩国部落里，可就算最大了啊！
　　周镇易笑着拍了拍他的肩膀：“没错，都归你。而且，另外11个韩国部落，交给你管。”
　　听到这，朴载相瞬间跪下，感激淋涕：“大酋长，大酋长为什么对我这么好啊？”
　　“我欣赏你是个人才，不要让我失望。”
　　“是！是！”
　　朴载相获得了周镇易的授权后，那是狐假虎威啊，直接来到了11个韩国酋长面前，N瑟的说道：“听到没听到没？以后你们就归我管了，如果你们敢对大酋长不利，我朴载相第一个不放过你们！”
　　其他韩国人皱起眉头，暗暗唾弃。
　　二狗子，之前郑在还在的时候，朴载相那个献媚，现在，开始改抱周镇易的大・腿，耀武扬威了？
　　而就是这么个任命，韩国人对周镇易的恨，无形间转移到了朴载相身上。
　　他们不恨周镇易，反而对朴载相恨之入骨。
　　在一旁看着的大江户战士，暗暗叹息：“真是恐怖啊，简简单单就把仇恨转移了，这家伙……日后恐怕是个乱世枭雄。”


第59章 文明
　　“韩国人都已经被平定了，我们也该做决定了。”
　　大江户战士看向了旁边的熊本爱。
　　“表哥，决定什么？”
　　熊本爱一脸迷茫。
　　“加入周镇易，和他建立仆从关系。用中国人的话来说，就是成为他的藩属。”
　　藩属是一个国家臣服于另一个国家，成为他的保护国，说白了就是狗腿子马前卒。
　　不过部落就这么点人，一群人加起来不到万人的程度，自然不能用藩属关系来说，仆从关系更恰当。
　　大江户战士带着熊本爱来到周镇易面前，单膝跪地，双手将武士刀奉上。
　　“周酋长，从今天开始您就是我们的首领，我和表妹愿意服从于您，成为您旗下的一员。请在这混乱的世界里，带领我们建立一个不朽帝国吧！”
　　酋长到帝国……
　　虽然有点差距，可也不是不可能的事。
　　蛮荒大陆不过是小小的一片，谁又会知道，山的另一边会是什么呢？
　　周镇易接过了大江户战士的武士刀，拔出武士刀，刀在大江户战士的双肩和头顶上点了一下，认可了他加入成为仆从。
　　可以看得出，这个人不傻，现在这蛮荒大陆已经算得上周镇易的天下，韩国人和他们的部落全部沦为奴隶。
　　大胡子是周镇易的仆从，熊本爱又和周镇易的关系很好，他大江户战士难不成还要拉着表妹和周镇易对抗？
　　选择加入周镇易，才不会和倒霉蛋韩国人一样，沦为奴隶。
　　表哥一本正经，而熊本爱却捂着嘴偷笑，她也跟着跪在旁边，可却嘻嘻哈哈的没个正经，不良少女的本性暴露无遗。
　　“笑什么？”周镇易好奇的看了熊本爱一眼。
　　“没什么……就是跪你，成为你的手下什么的，噗哈哈，感觉好像是在拍电影，三国题材或者日本战国里的场面一样，太正经了我忍不住想笑。”
　　用刀鞘敲了下熊本爱，周镇易干咳一声：“咳咳，严肃点，从今天开始，你们可都是我的部下。”
　　“我确定了，我是你的部下了。主公大人，你可得好好带领我们打天下啊，噗哈哈。”
　　熊本爱还有模有样的学着电视剧里的话，但她说一半就笑场了。
　　撇撇嘴，将刀归还给大江户战士的时候，周镇易身上突然间亮起光芒！
　　【区域公告：中国穿越者周部落周镇易，已完全统治了整个蛮荒之地，已成为蛮荒之地的主人。】
　　区域公告，这个蛮荒之地里的所有人，都知道了。
　　不过不用公告他们也知道，毕竟全部酋长，还活着的，已经在周镇易面前跪着了。
　　【您已经统一了一块区域，建立起以周部落为主体的集权。请问是否更改部落名称？】
　　听到这，周镇易摸着下巴深思。
　　以后好像就只会加上一个【周】，不会在说什么周部落了。
　　那周镇易觉得，这名字完全不用改啊，但是要改得顺口一点，现在地盘也大了，蛮荒之地全境都是他的地盘了。
　　“那就改名大周吧。”
　　【系统已录入，大周建立，蛮荒之地的部族已经臣服在您的统治之下，文明开始进化，现在请选择您的文化发展方向。】
　　周镇易看到手机里出现的选项，而不仅仅是周镇易手机了，其他人也有，包括韩国奴隶们。
　　上面选的居然是种族势力？！
　　大胡子兴奋的点了下【维京海盗】，他本来就是个北欧人，祖先自然是维京海盗。
　　而大江户战士和熊本爱，也是沾了周镇易的光，自然选择了【东亚武士】。
　　韩国人嘛……好像没得选，也只能选择东亚武士。
　　可周镇易却皱起眉头来。
　　这系统……有毒吧？
　　周镇易看了下，发现根本没有华夏的选项。
　　【维京海盗】【西欧骑士】【东亚武士】。
　　也就说，中国文明也被包括在了东亚武士当中。
　　没错，中国是东亚，东亚武士里还包括了日本韩国。
　　这系统做得也太笼统了吧，就是把一块区域给划到一个文明里？
　　这是外星人做的系统吧？！这么不考究啊！？
　　不过还记得以前一款特别老的游戏，叫帝国时代，里面基本上把中日韩三国的兵种做得差不多，只是拥有自己的特殊兵种。
　　外国人看东亚，都是把中日韩当成一个文明。
　　就好像中国人看欧洲，都是欧洲人有什么区别吗？
　　却不知道欧洲西欧和南欧的人种不同文化不同，也不知道斯拉夫人是个什么东西。
　　虽然总的来说，日本和韩国都是中华文明的分支，但周镇易总觉得，他们选了，自己再选这个，是不是有点……
　　他就喜欢与众不同的，不喜欢和别人一个样的。
　　当然，不单单只有那几个选项，还有其他的。
　　“既然你们全部人都选了东亚武士，我选择……“
　　周镇易看向了角落里，不起眼的选项。


第60章 没有文明
　　【十万字撒花。】
　　并不是只有3钟文明可以选择。
　　还有【古罗马战士】【古埃及战士】【波斯（轻步兵）】【古希腊（重装步兵）】【游牧民族】这种特殊小类型。
　　但系统特别推荐的还是三个大的体系。
　　【东亚武士】【维京海盗】【西欧骑士】。
　　三个体系分别有自己的介绍。
　　【东亚武士：以武士为贵族精英阶层的文明，人口众多时，将产生一定比例的士族/武士。以农耕文明为主，注重族群忠诚，对首领的效忠，追求文明稳定性。】
　　东亚武士的优点特别明显，对首领的效忠，那部落里的野人，就不会和之前那样，随随便便就投降了，加入别人什么的。
　　缺点也明显，你得人口比例上升，才能产生武士或者中国讲的士族阶层。
　　可能100人里出一个士族，这种精英单位，其他人都是农民。
　　再说说看维京海盗。
　　这个就溜了，就是一群进化版的原始部落，和原始部落区别就是，有了自己的氏族文化。
　　【维京海盗：维京人，擅长航海之术，有船的地方就有家，一生中大半都在风浪中度过，属于劫掠型文化，并不过多依赖农耕，所有维京人不管男女，皆可战斗！】
　　这就厉害了，维京海盗全民皆兵啊。维京海盗能造船，能到处浪，到处劫掠，四海为家。
　　而且男女都是猛士，不像现在一样，部落里的女子只是在家干活，维京海盗的女子嘴里喊着操你妈直接上阵杀敌。
　　缺点貌似很明显，生育率低，虽然个个都是猛士，但人数少，文化偏弱，增加人口难度偏高。
　　也就是说，他们全民皆兵，但……人少，人口发展得慢。
　　最后就是骑士了。
　　作为和东亚文明类似的骑士，他们也是种田流，但骑士有他们的信仰！
　　如果说武士们信仰的是他们的主君，那骑士信奉的就是他们的上帝。
　　【西欧骑士：信奉万能的主，救死扶伤，守护弱者。拥有钢铁的意志，以及抵抗野蛮人的决心。昂贵的骑士甲需要一整片领地的民众供养，但骑士在战场上就如坦克一般坚不可摧！】
　　骑士啊……
　　那个……
　　不是和电影里一样演的，随随便便就一群骑士上阵冲锋。
　　古代的欧洲没有钱啊，穷啊，养不起那么多骑士。骑士之所以高贵，是因为他们都是贵族。
　　在中世纪欧洲黑暗时代，养一套骑士甲，需要一块领地的人民来养。
　　一个骑士一块封地可不是说着玩的，是真得用一块地来养一名骑士。
　　综合上面三个主流势力，他们是最适合发展的。
　　像什么游牧民族、什么古罗马、古埃及什么旧文明，系统不太推荐。
　　其中【古希腊】是这么介绍的。
　　【如果只想建立城邦，而不是逐鹿天下，征服全世界，希腊城邦文明的安逸，是您最佳的选择。】
　　古希腊怎么说，就是重商业，都会做生意。生活好，而且小城邦防御起来轻松。
　　一个小城市嘛，穿越者一个人管理会简单很多，不能发展成大帝国，但可以做个小领主。
　　周镇易觉得，这希腊的城邦文明，还真是给一群休闲玩家用的。
　　他们前期会很有优势，可如果碰到一个劫掠型，蛮不讲理的文明，或者大帝国，小城邦可就玩完了。
　　不知道有没有人看过《斯巴达300勇士》，300人在温泉关对抗波斯几十万大军，最后全军覆没的事情。
　　那就是小城邦遇上了大帝国。
　　大帝国前期发展得很一般，可能不如小城邦，但一旦发展壮大，可不是小城邦文明能比的。
　　系统估计是更希望穿越者们建立庞大的帝国，互相对抗，而不是玩那种村长大战。
　　什么是村长大战啊？就是周镇易刚刚结束的这场战争，统一了蛮荒之地的战争。
　　几千人，那只能叫村长大战。
　　但是，一切的文明，周镇易都不选，他看到了在最下面的一个选项。
　　【没有文明】。
　　没有文明……这是个什么文明呢？
　　而且系统特别低调的把它放在最下面，最不起眼的角落里。
　　这让周镇易很好奇。
　　周镇易现在手里有15名酋长，韩国人和日本人选了东亚武士，大胡子选了维京海盗。
　　也就是说周镇易缺个骑士而已。
　　他如果想集齐三大势力的话，他周镇易可以选个骑士玩玩。
　　可他不信上帝啊，选骑士居然还要信上帝什么，麻烦死。
　　而且这么鸡贼的系统，周镇易觉得……最下面的那个选择，估计有问题。
　　于是乎，周镇易点了最下面的选项。
　　【你选择了没有文明，恭喜你，你成为了――蛮族之王！】


第61章 蛮族入侵
　　蛮族之王？
　　什么鬼！
　　可不是游戏里那个嗷一声飞出去的5秒真男人，这个蛮族之王是个称号。
　　系统是这么和周镇易解释的。
　　【您是第一个选择没有文明的人，您成为了蛮族之王，您的部落没有任何文明倾向，您将随心所欲的打造您的族群。】
　　【获得技能――蛮族入侵。对某文明穿越者的城市发动蛮族入侵时，您的士兵将士气大振，敌人士气跌落。】
　　卧槽，还有隐藏技能？
　　没有文明这个貌似只有周镇易选了？
　　因为没有人选择没有文明，所以……周镇易成了所有蛮族的王者？！
　　而且现在周镇易可以拿起手机，打开自己的信息栏，上面有一个称号。
　　【蛮族之王：其他蛮族部落对您非常敬重，和您的关系会非常友好。】
　　也就是说……
　　周镇易下次遇到什么奇怪的部落的时候，对方会对他非常友善？
　　正看着手机发呆的时候，忽然间周围的熊本爱和其他人都露出惊慌失措的表情。
　　“不……不好了！”朴载相连滚带爬的跑到周镇易面前，一把抱住了周镇易的大腿：“爸爸救我！”
　　一脚把这韩国胖子踢开：“死开，什么事情快说。”
　　“不是很好……我们……遭遇蛮族入侵了。”
　　遭遇蛮族入侵？蛮族是谁？周镇易不就是蛮族部落吗？
　　不过显然没那么简单……
　　在平原的另一边，周镇易看到了一群人，浩浩荡荡的走了过来，没见过的部落！
　　真是蛮族入侵了啊！！！
　　周镇易是冒牌蛮族，对面却来了一群真正的蛮族，这坑爹的系统。
　　恐怕是因为他们建立了文明，系统立即弄出一波蛮族入侵来坑人。
　　可是……
　　问题是他们是抱着周镇易的大腿，才进化出文明来。
　　因为周镇易统一了区域，所有人都成了他的部下，他们算一个整体了。
　　打个比方，如果周镇易没有出现在这个世界，而韩国人或者是日本人统一了整个区域，他们选择了东亚武士文明，那么蛮族就来了。
　　没有周镇易的阻挡，他们应该非常强大，可以和这突然冒出的蛮族对抗，这是系统给穿越者的一个考验。
　　相当于期末考试，测试你有没有资格继续进化你的文明。
　　可这会不太一样，他们被周镇易打出屎了，日本内斗得最后剩下2个部落，韩国人也死伤大半，剩下12个部落，还都是周镇易的奴隶。
　　这怎么打？
　　刚刚死了那么多人，哪有能力来对抗蛮族入侵？
　　玩蛋！
　　要被蛮族灭族了！
　　其他人都非常悲观，他们现在根本没有兵力来对抗突然出现的蛮族入侵。
　　就在所有人绝望的时候，周镇易直接走到了队伍的最前面，看着正在靠近的，黑压压一片的蛮族。
　　周镇易这是要干什么？一马当先？
　　“把武器都放下。”
　　让自己人把武器都放下，难道周镇易要投降？
　　只见周镇易走到了对面，对方居然神奇的没有攻击他？好多人都替周镇易捏了一把汗啊。
　　更神奇的一幕出现了！
　　蛮族的首领，居然走过来，和周镇易握握手，来了个大大的拥抱！？
　　熊本爱看得是一脸懵逼：“什么情况？表哥，这不是蛮族入侵吗？”
　　“难道……周镇易也选了蛮族？”
　　一群人顿时傻眼，怎么会有人选择蛮族文明？他们也没有看到有蛮族文明可以选的啊。
　　当然没有蛮族文明了，因为周镇易选的是没有文明。
　　只听周镇易拍了拍对面的首领：“你看，这三个是我的仆从，剩余的12个部落是我的奴隶部落，这是我征服过了的。”
　　“厉害！厉害！周酋长，原来是一场误会，哈哈哈。”
　　对方的首领咧开嘴，露出了一口黄牙，冲着周镇易哈哈大笑。
　　随后蛮族首领挥挥手，让手底下的人都把武器收起来，撤军了！？
　　只听那蛮族首领握住周镇易的手说道：“原来是您征服的部落，我们来晚了，同族人出了您这种伟大的征服者，真是我们的骄傲！”
　　那蛮族首领对着周镇易一顿夸，然后被周镇易拉着吃了炖烤肉，美滋滋的就走了。
　　全程，一群人都在看周镇易一个人表演。
　　不知道的人，还以为周镇易用一顿烤肉就把蛮族入侵给弄退了。
　　朴载相看到这，竖起的大拇指：“牛逼，你看我们的主公，厉不厉害？一顿烤肉把那些蛮子给忽悠走了。”
　　旁边的熊本爱白了一眼那韩国胖子，他就会拍周镇易的马屁。
　　直到蛮族退兵后，周镇易长长的松了口气。
　　“我TaMa差点要上天，当那个太白金仙！还好老子选了没有文明，不然大家一块玩蛋。”
　　听着周镇易的感慨，大家都好奇，到底发生了啥？


第62章 孤岛？
　　周镇易现在很庆幸。
　　他之前有两种选择，选个西欧骑士来玩玩，或者干脆选东亚武士算了。
　　但没有文明成功的吸引了周镇易的注意力，如果不是这个的话，周镇易可能选上面2个。
　　毕竟没有文明到底是什么个文明，周镇易很好奇啊。
　　没想到成为了蛮族之王，和所有蛮族部落关系都是友好的。
　　这部落关系也分几个等级的。
　　比如三个仆从部落，熊本爱和大胡子等三人，和周镇易的关系显示【非常友好】。
　　而奴隶部落显示的只是【友好】，以为有一个负面状态，之前打过仗。
　　如果是关系不好，还没开打的，就是【拔刀相向】，在严重就是【敌对】。
　　所以周镇易发现了自己歪打正着，弄到了一个优势。
　　居然还所有的蛮族部落都是友好的，这蛮族部落可是这片大陆最常见的势力啊。
　　打个比方来说，就是周镇易进到游戏世界，结果里面的怪物对他都是友好的！
　　这就666了。
　　看到旁边的人一脸疑惑的样子，周镇易解释道：“没什么，就是这次蛮族入侵的危机解除了。”
　　“解除了！？”
　　“到底怎么回事？”熊本爱忍不住追问。
　　周镇易直接将手机拿给他们看：“蛮族之王，虽然不能统领其他蛮族，但他们都得给我面子。”
　　“厉害了主公，您简直就是我偶像……”
　　胖子朴载相扑过来又想对周镇易歌功颂德，还是被周镇易无情的踢开。
　　所有人听到这，都松了口气。
　　没想到第一次考验的任务，因为周镇易选了个没有文明，而解除了危机。
　　太幸运了只能说，周镇易这么瞎JB乱选，结果歪打正着让蛮族退兵，如果真打起来，他们恐怕要损失惨重。
　　一切都搞定之后，周镇易一直很好奇，韩国人从山那边过来，山的那边是什么？
　　“朴载相，你知道山的那边是什么吗？你们从那边过来，知不知道有什么其他文明？”
　　朴载相屁颠屁颠的跑过来：“主公，山的那边其实是海。”
　　“哦？”
　　朴载相立即献媚的把他知道的事情告诉周镇易。
　　他们所在的这个地方，其实是个大岛屿，山的那边是海，而这蛮荒之地是一个圆形岛屿，被山包围起来的。
　　也就是……孤岛。
　　“哦？我们居然是在一座孤岛上？那你们为什么从山的那边跑过来？”
　　“不是啊，不是我们要跑过来的，是我们被赶过来到。”
　　周镇易眉头一挑：“赶过来？”
　　“嗯，是一个强大的穿越者，他的殖民军队把我们赶走，占了我们的地，在那边伐木。”
　　听到这周镇易算是懂了。
　　原来日本内斗的时候，韩国人不是埋伏起来的啊，他们是被赶过来，刚好走狗屎运碰到日本部落内斗的。
　　不过哪个穿越者这么厉害，居然能把几万人的韩国部落联盟给赶过来？
　　对方恐怕是更高阶的文明。
　　周镇易摸着下巴深思：“这样，你们所有人回你们的部落。韩国部落今天开始，给我伐木、挖石头、挖盐、打猎，知道吗？”
　　“是是是，我会替主公监视他们。”
　　韩奸朴载相，直接就当了周镇易的狗腿子，要监视自己人的一举一动，谁要是敢偷懒，他可就不客气！
　　虽然挺讨厌朴载相这种墙头草，但还有用他的地方。
　　有他在，韩国人特别恨他，而不是恨周镇易。
　　“大牛你带点人过来，诺娃你回部落看着。”
　　吩咐完事后，周镇易准备去山的那边看看，结果武士妹子熊本爱举起手：“我也要跟你去！”
　　“你都进化文明了，你不管管你的部落？”
　　“我都交给我表哥管，我负责砍人就行！”
　　说着，熊本爱举起武士刀。
　　嗯……
　　她对管理部落没什么兴趣，兴趣吃，爱好砍人，最大的兴趣爱好是跟着周镇易吃烤肉顺便砍人。
　　对于山那边的文明，周镇易必须好好了解一下，再做打算。
　　他们文明进化，东亚武士的文明出了【书堂】，可以培养部落里的野人文化，让他们开始往文明人进化。
　　让周镇易很惊喜的是，书堂里面教的汉字！毕竟古时候中日韩三国，都是用中国的汉字。
　　而大胡子呢，他要去弄造船厂，维京人最擅长的就是造船。
　　周镇易让大胡子先去把木头战船给造出来，以后方便进攻别的穿越者。
　　至于周镇易的部落呢？
　　没有文明……
　　该吃吃，该睡睡。
　　吩咐得差不多后，周镇易便带着几十人的小部队，开始了爬山之路。


第63章 大摇大摆
　　当爬到山顶上的时候，周镇易才明白朴载相那帮韩国人说的。
　　这块蛮荒之地，它就真是个岛，一圈山脉把平原围起来，外面海浪拍打着，里面的平原却像世外桃源一样安宁。
　　从山上往下看，周镇易看到了自己的部落，也看到了其他人的部落，在山上看的时候，感觉下面的一切都是那么的渺小。
　　本来觉得那块地还挺大的，结果一看，就是一个被群山包围的小平原。
　　而翻过上后，外面有一片区域，也是一个小平原，三面全都是海。
　　而就在这时，周镇易看到了一个他从未接触过的文明！
　　【新文明发现】
　　【您探・索的区域出现了一个新型文明，但对方并没有发现您的存在。】
　　周镇易过来，他们还不知道也很正常，这样更好。对方在明处，周镇易在暗处。
　　在山顶上往下看去，可以清楚的看到对方！
　　海边停着三艘大船，都是木头结构，能乘坐一百来人还能放点货物的风帆船。
　　而对方貌似刚刚搬过来。
　　“这群人，好像是殖民者？”
　　熊本爱指着下方，可以看出来，他们就是之前把韩国人赶走的那批人。
　　就是因为他们的出现，韩国部落才不得不带着几万人翻过山，来到岛内。
　　而这岛外才不到几天，居然就被对方给建起来了！
　　他们正在挖山采石头，造房子。
　　另一边，也就是在他们的城市中心，有一个小山，山顶被挖平了之后，似乎是在建一个城堡。
　　在一个小山上建城堡，易守难攻啊。
　　而且这帮人人数众多，已经有一万多左右的人口，肥的流油的那种。
　　在周镇易围观的时候，几艘小船从海的对面开过来，将货物卸载下。
　　“交易？好像是穿越者和穿越者在交易？”
　　周镇易对外面的世界一无所知，其他人也是。
　　想到这，周镇易拍了下熊本爱：“我有个想法。”
　　“嗯？”
　　“我们直接大摇大摆的进去。”
　　听到周镇易的计划，熊本爱忍不住尖叫：“你疯啦！？”
　　“看着吧！”
　　只见周镇易一路走下山，他偷偷摸・摸的来到了对方的港口，随后跳上甲板，假装是从船上下来的人，大摇大摆的走进了对方的城市里。
　　周镇易淡定的走到路上，站在下面的卫兵看了周镇易一眼，立即走过来说道：“这位穿越者大人，您是来跟我们贸易的吗？”
　　躲在远处的熊本爱‘噗嗤’一声，大跌眼镜的看着周镇易。
　　“这也行？”
　　穿着牛仔裤和背心的周镇易，完全不像是个蛮族，他们根本没有怀疑周镇易的身份。
　　以为是来交易的穿越者。
　　周镇易看了看四周，干咳一声：“我是一名商人，听说你们这边新开了个殖民地，急需进口些东西。”
　　听到周镇易是商人，对方连忙说道：“请！请！里面走，请跟我来。”
　　“慢着，我找下我的女伴。”
　　周镇易对着躲起来的熊本爱挥挥手，走了！还藏？
　　同样是穿着牛仔裤和外套的熊本爱，尴尬的走了出来。
　　没想到周镇易这么机智，一下子就摸清了对方的套路。
　　卫兵直接就把周镇易给请进城里，都不带怀疑他的。
　　还真以为他是从船上下来的商人。
　　周镇易大摇大摆就这么进了城，同时在观察。
　　这群人的衣服，其实就比原始部落的好一点，一块粗布随便开个洞，就能穿了。
　　卫兵用的武器却让周镇易很感兴趣，他们用的是铁器！
　　想想自己家里的野人还在用石头武器，周镇易有点眼馋他们的武器了。
　　如果野人们人手一把铁剑，那战斗力瞬间爆表啊。
　　城里还有铁匠铺，走过的是周镇易特意看了几眼，铁匠们叮叮当当的在打铁。
　　看到周镇易看着铁匠铺，卫兵连忙和周镇易介绍：“穿越者大人，我们这个殖民地出场铁块，我们的领主想要把这里打造成一个专门打铁和制作武器的城市。”
　　难怪这群人漂洋过海，跑来把韩国棒子赶走，原来岛外的这块地，有铁矿！
　　玩游戏都知道啊，铁矿是最重要的，没有铁就造不了武器。
　　真是可惜了那群韩国人了，如果没有殖民者到来，估计周镇易要面对的韩国人，可就是拿着刀剑的韩国人了。
　　不得不说，周镇易的人品有点爆表。
　　此时周镇易那贼眼直勾勾的看了一眼对方的仓库，里面放的全是铁剑！
　　这地方让外来人抢了，还是一个看上去很高级的文明，不能忍！
　　只听周镇易压低声：“通知他们，准备备战，我要搞事。”
　　“什么！？”
　　熊本爱当时就差点跳起来。
　　搞事？面对这群拿着铁武器的文明人？
　　他们刚刚进化，人口还处在蛮荒时期啊，还没进化出武士啊！
　　可周镇易却翘起嘴角：“别怕，你看我表演就行。”


第64章 收集信息
　　周镇易在卫兵的带领下，走进了一处石屋内。
　　这边的屋子是用石头建的，只不过屋顶是木头做的。
　　只见一位年轻人正和几个商人穿越者谈话。
　　“就这么决定了，1金币购买十把铁剑。同时我的城市需要更多的食物，我想从你们那进口一批小麦粉和牛羊，希望你们今天下午能运过来。”
　　“好的，马修恩先生，合作愉快。”
　　“愉快。”
　　双方握了握手，那群商人便走了出去。
　　年轻人坐在屋内松了口气，似乎给自己争取到了最大的利益。
　　此时卫兵带着周镇易来到门口：“城主大人，有商人来访。”
　　“请进。”
　　那金发高鼻梁的马修恩侧过头看了一眼熊本爱，本来是很随意的一眼，却再也转不动他的眼睛！
　　女穿越者？！
　　马修恩睁大眼睛，看着面前的东方美人。
　　他还没等周镇易进来，就大步走到熊本爱面前：“您好，我叫马修恩，是美国的穿越者，也是这个城邦的城主，欢迎来到我的新殖民地，这里才刚建成。”
　　那马修恩上来就巴拉巴拉的和熊本爱说了一大堆的话。
　　他完全就无视了周镇易的存在，把周镇易当成透明人。
　　倒是，这傻子正好中了周镇易的下怀。
　　周镇易来干嘛？
　　打探消息啊，了解了解一下，这里到底都是一群什么人的地盘。
　　毕竟这个新城刚建起了，离周镇易的地盘太近了，就在同一个岛上。
　　只不过周镇易在山的里面，他在海边。
　　从他吹比的时候，可以听得出，他是个选择希腊城邦的穿越者。
　　重商业！
　　而且这家伙还在吹，他一人之力把二十多个韩国部落给赶走的事情。
　　熊本爱本来听得都快瞌睡了，周镇易却鼓掌：“厉害厉害，马修恩先生居然把韩国人赶跑了。”
　　对面的马修恩楞了下，他小心翼翼的问道：“你们……不是被我打跑韩国人吧？”
　　看到熊本爱手里拿着刀，又是亚洲面孔，马修恩心里咯噔一下，难道韩国人来报仇？派女刺客来刺杀他？
　　却听周镇易哈哈大笑起来。
　　“如果我要刺杀你，不是早就动手了吗，再说了，我是来自中国的，我是一位商人，旁边的这位武士小姐是来自日本的熊本爱。你把我们当成韩国人，可会惹恼我们的啊。”
　　听着周镇易幽默诙谐的语气，马修恩松了口气。
　　“不好意思不好意思，我向二位赔罪？我刚刚和其他人签订了单子，已经不需要买什么了，不过二位如果有兴趣的话，可以来参观参观我的炼铁厂。”
　　马修恩说得特别客气，不过是想带着熊本爱玩而已。
　　他眼睛，从开始到现在，都没从熊本爱身上离开。看向周镇易的时候，是一种特别不屑的态度。
　　这个美国佬，可是直勾勾的看着熊本爱，毫不掩盖。
　　周镇易暗暗冷笑，美国佬不知道，他这是在引狼入室。
　　暗地里给熊本爱发了条信息。
　　【拖住他，顺便收集信息，看看有没有有用的东西。】
　　熊本爱看了下手机，有些紧张的看向周镇易。
　　她又立即发了条短信过来。
　　【你胆儿太肥了吧？人家的实力是我们的几倍，强行冲进来，我们会死很多人的。】
　　周镇易却没有理她，给了她一个眼神。
　　“马修恩先生，你说岛上有没有什么地方可以玩玩，我最近在海上漂，想找点乐子，嘿嘿嘿。”
　　对面的马修恩先是一愣，他发现周镇易用贱兮兮的眼神给他暗示什么。
　　马修恩仔细一想。
　　莫非…这周镇易要给他制造独处机会，让他有机会和熊本爱这个大美人独处？
　　一想到和熊本爱独处，马修恩顿时激动起来，他看向周镇易的眼神，是那么的亲切。
　　自己人啊兄弟？
　　既然周镇易这么说，他巴不得周镇易赶紧离开，好让他和熊本爱有机会聊天。
　　“有有！这旁边有个酒馆和赌场，兄弟你过去玩，我带着熊本小姐去逛下我的炼铁厂。”
　　马修恩立即领着熊本爱出去。
　　熊本爱皱起眉头，看着那贱兮兮的周镇易，这家伙到底在想什么啊！
　　周镇易的目的很简单，让熊本爱牵引住马修恩。
　　就告诉熊本爱一句话，千万别让马修恩看手机，随后周镇易就开始独自行动。
　　周镇易走了，但他没有去他想去的兵器库，而是直接走进了赌场了。
　　在山上看着的大牛，有点纳闷。
　　周镇易不是来打听消息，而且还让他们准备动手吗？
　　忽然……
　　周镇易进了赌场几分钟，抱着一大袋金币走了出来，往大街上一撒。
　　啥情况！？
　　周镇易进了赌场发生了啥，还往大街上撒钱？！？！


第65章 开始搞事
　　【感谢各位的打赏和鲜花~】
　　周镇易身无分文，却进了赌场。
　　他进去时直接就将刀拍在桌子上：“这刀值几个钱？”
　　赌场的老板看了周镇易一眼，将三个金币丢过来，随后拿起周镇易的砍刀把・玩起来。
　　“这刀不错，我要了。”
　　此时拿着三个金币的周镇易把钱全丢到赌桌上：“我买大。”
　　正玩着周镇易的刀的那位赌场老板瞄了一眼赌桌。
　　“14点大。”
　　1赔1，周镇易拿着金币走过来：“你可以把刀还我了？”
　　看着周镇易面前的三枚金币，赌场老板冷笑：“想赎回去？起码50金币。”
　　赌场老板本以外周镇易会发飙什么，结果头掉头就走。
　　“6枚金币，押3个6。”
　　周镇易将所有钱全部压・在了6上面。
　　那个摇骰子的人立即看向了赌场老板。
　　对方冷冷一笑，刀拿来了，还想拿回去？
　　赌场老板暗示了一下，给周镇易给个小。
　　摇骰子的人点点头，他撸起破布袖子，开始摇动木杯，最后盖在桌上。
　　“买定离手，开了啊！”
　　木杯拿起来瞬间，赌场的所有人都忍不住围观过来。
　　这里面还有不少的穿越者在这做生意和玩，结果被周镇易这一把开的。
　　“3个6。”
　　3个6，1陪150啊！
　　也就是周镇易6枚金币，赔了900！
　　卧槽。
　　一群人瞬间围过来。
　　赌场老板额头冒出冷汗：“阁下，这里可是马修恩大人开的赌场，你可不要搞事啊。”
　　“你把刀还我，不然，我再开3个6给你。”
　　说罢，周镇易就要把900金币压上去，这可把赌场老板吓出屎来。
　　看来是碰到了硬茬了，他们明明作弊吧骰子改成其他数字，绝对不可能开出666来。
　　而听说周镇易还要押666，一群跟风的穿越者立即把钱都押上去。
　　都想跟着周镇易捞一笔啊，一开周镇易这么反常，肯定是个老千！
　　那是当然，周镇易的魔术师职业可不是闹的。
　　他能在别人没有察觉的时候，用脚尖踢桌子，把骰子给震翻。
　　看到这么多人跟着周镇易押，赌场老板立即把刀还给周镇易：“您老赶紧走，带着您的钱赶紧走！”
　　看到这，周镇易笑着抱起了一大袋金币，大摇大摆的走了出去。
　　赌场老板松了口气，却听在门口的周镇易喊：“买小。”
　　那些穿越者商人愣了下，立即把钱全部押在小上面。
　　“7点小。”
　　这贱人临走之前还要恶心人一下，气得赌场老板拿起了手机。
　　赌场老板也是个穿越者，就像大胡子和周镇易的仆从关系一样，他也是马修恩的仆从。
　　正在带着熊本爱参观炼铁厂的马修恩，突然接到了电话。
　　他皱起眉头：“什么事情？我正忙着。”
　　“大哥，有人在赌场捣乱，我怀疑他出千。”
　　“出千？他有没有什么背景？是不是大联盟的人？如果不是，找人做掉他。”
　　“他不像是，应该是个普通的商人而已，身上没有任何的标志。”
　　在这种地方，杀人也是家常便饭的。
　　街上来来往往的人，身上都有自己的标志。
　　商人身上好多戴着一朵土豆花，白色黄心，特别好认。
　　还有一些紫罗兰什么的，看得周镇易眼花缭乱。
　　显然，这些都是身份的象征。
　　但是……
　　周镇易会不知道赌场是马修恩开的吗？毕竟这里是他的城市。
　　因为，周镇易要搞事！
　　很快，赌场老板一边偷偷跟在周镇易身后，一边叫人。
　　一群穿着红色粗布衣的卫兵，赤着脚拿着短剑，大步的冲向周镇易。
　　刚出赌场，好像没有意识到危险的周镇易，忽然间好像是扭到脚，手里头抱着的金币往地上撒去。
　　那些刁民贱民，看到满街的金币时，顿时一窝蜂的涌过来，包括一些穿越者。
　　这地方，谁有什么素质？
　　看到那么多钱？不捡起来是傻子！
　　一下子，人群把周镇易包围了。
　　此时在人群中的周镇易咧开嘴，他悄悄的掏出了一把小刀，变魔术的那种飞刀，混在人群中。
　　卫兵本来是想找周镇易的，结果被冒出的人群给挡住。
　　“闪开，闪……啊！”
　　正在推开人群的卫兵腹部一痛，低下头一看，不知道什么时候被人捅了一刀，血液直流。
　　人群却只顾着在泥地里捡金币，根本没有理会一个个倒下的卫兵。
　　周镇易无声无息的干掉了好几个，赌场老板看着自己的人越来越少，意识到情况不对劲……
　　他立即拨打马修恩的电话：“大哥，情况不对劲，你快来看看！”
　　“看你妹妹啊！”
　　马修恩气的，他只想撩下熊本爱，熊本爱却一脸高冷，现在城里还给他搞出一些破事，他不得不过去看看。
　　“走，我们去看看情况。”
　　马修恩一走，他却没有发现，在炼铁厂的外面，一群穿着兽皮的人，正悄悄的躲在草丛里。
　　周镇易要开始搞事了！


第66章 太狠了
　　炼铁厂是靠着矿山旁边建的，周围没什么人，这块地都是一群守卫在守护。
　　而蛮族，最擅长做的是什么？
　　伪装，隐藏自己。
　　身上也没有和对方的卫兵一样，穿着鲜红的粗布衣，大牛他们身上披着用树叶编的外衣，很好的隐藏起来。
　　“三二一！”
　　敲他奶奶个腿啊！
　　一群人直接把卫兵敲晕，二三十号人根本没来得及反应，就被打晕过去。
　　并不是马修恩的防御很弱。
　　他的兵全部都放在了海边，防止海盗一类的强敌，后方也放了些兵，防止韩国人再回来。
　　马修恩觉得，韩国人被他打得吓破胆了，肯定不会在回来，他没找韩国人就算不错了，韩国人还敢来？
　　他想的的确没错，但麻痹大意却让周镇易捡了好处。
　　周镇易就是要抢，就是要抢劫别人，强大自己。
　　这个世界没什么好说的，拳头大，你才能说得上话。
　　大牛他们一棒子把人敲晕，随后怎么做？
　　冲进炼铁厂，拿起刚刚做好的短剑，直奔着炼铁厂里面去。
　　他们拿完东西不跑？要干嘛？
　　只见大牛直接架住一个白发苍苍的打铁老头：“走！跟我们走！”
　　其他打铁的工匠，也被大牛他们这群野蛮人控制住。
　　没错，周镇易玩次狠的，直接带走他们的技术工。
　　古代什么最值钱？那当然是技术工，有了这群会打铁会做武器的，还发愁以后没武器吗？
　　拿了几十把铁剑后，大牛强行扛着两个铁匠逃跑。
　　一群人打劫完了到现在，都没有人发现炼铁厂出了问题。
　　另一边，马修恩快步的走到赌场门口，发现一群人围观着泥地的几具尸体。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　看着卫兵的尸体躺在泥地上，马修恩一脸怒容。
　　“城主大人！刚才一群人抢钱的时候，出了事情。”
　　赌场老板把事情从头到尾和马修恩说了一下，他们认为，可能抢钱的时候，一些刁民贱民在混乱中捅伤了卫兵。
　　听到这，马修恩怒喝：“把刚才参与抢钱的刁民都给我吊起来，打！狠狠的鞭打，处以鞭刑50下！”
　　“是！”
　　刚才那群抢钱的倒霉蛋，直接被人挂起来，在众目睽睽之下啪・啪・啪的抽打。
　　那狠啊，打得粗布衣服上面都是血。
　　怒火的马修恩在往旁边一看。
　　周镇易？！
　　“他怎么回事？”
　　“城主大人，他就是那个赌钱出千的。”赌场老板指着周镇易，恨不得扒了他的皮。
　　马修恩看了下周镇易，脸上露出了疑惑。
　　就在这时，身后没有卫兵狂奔着跑到马修恩旁边，气喘吁吁的说道：“城主大人！城主大人！炼铁厂出事了。”
　　“怎么，有人被铁水烫伤了？”
　　炼铁厂出事是经常的事，马修恩习以为常了。
　　可这次的事情，比他想的更严重。
　　“不是！是…是我们的铁匠，包括老铁匠都被人抢走了！”
　　“什么！？”
　　马修恩当时差点跳起来。
　　铁匠被人抢走了？
　　这可是他刚花了重金，雇佣来的铁匠啊，还不是你想遇到就遇到，想买就能买到的铁匠啊。
　　他把会打铁的人全拉到岛上来，这下子他的全部家当，全没了！？
　　一旁装傻的熊本爱，心里暗暗吃惊。
　　周镇易这贱人，把人家的铁匠全部抢走了？太野蛮了吧？这事，也就他做得出。
　　还没等马修恩缓过神，岸边忽然间来了几艘着火的船。
　　船上的人刚靠岸，迫不及待的往水里跳去，游到了沙滩上。
　　“怎么回事？又出什么事了？”
　　马修恩有点烦躁，今天的事情怎么那么多？
　　几个原定于下午过来交易的商人，一脸无奈的说：“马修恩先生，我们……遇到海盗了。”
　　“海盗？”
　　“维京海盗。”
　　马修恩皱起眉头：“这附近没听说过有什么维京海盗啊，怎么会……”
　　维京海盗？
　　嗯……
　　当然是周镇易的手下，大胡子带人干的。
　　今天一天，大胡子他们砍树造船，而周镇易在城里打听到了马修恩他们的交易时间，立即让大胡子下午去海上抢劫！
　　这家伙，简直有毒。
　　进了人家的城，抢了人家的铁匠，还抢了来做生意的商船。
　　什么好东西被周镇易听到了，那绝对跑不了。
　　够野蛮，够狠，才能发展自己！
　　既然是蛮族，那就得狠一点才像话。
　　不过周镇易这真的太狠了，抢劫商船没什么，可是把人家的铁匠抢走……
　　铁匠是什么？是马修恩的印钞机啊，他赚钱全靠这群铁匠。
　　此时，整个世界都要崩裂的马修恩，将目光看向周镇易。
　　怎么他来了之后，事情这么多？


第67章 过来给你看个宝贝
　　只听周镇易假惺惺的和马修恩说：“哎呀，这么多事情啊？我替城主大人哀默，保重。我是时候该走了。”
　　想走？
　　马修恩觉得周镇易现在很有疑点，不能让他走了。再说了，他走了，马修恩可就见不到熊本爱了。
　　“慢，现在太阳都快落山了，外面还有维京海盗出现，太危险了。就算你自己不担心，你忍心让熊本爱小姐大晚上和你在海上吹风吗？”
　　马修恩那意思，绝对不会让周镇易这么白白就走的，得等他们调查完才行。
　　可周镇易肯定不会怪怪留下，他都已经想好了，周镇易要是不肯留下，他就用强的！
　　“行啊，那我就留下来住一晚上吧。”
　　周镇易……居然就这么轻易的答应了。
　　想找借口的马修恩有点吐血，周镇易根本不给他发飙的机会。
　　虽然说在这个混乱空间中，想杀人就杀人，没人管。但马修恩周边还有一群商人，他们也是穿越者。
　　如果马修恩没有借口就乱杀人的话，虽不会受到任何惩罚，可以后商人就不敢来他的城里做生意了。
　　毕竟……
　　他也是个商人。
　　他选的是【古希腊】，古希腊城邦文明。
　　没办法，马修恩只得安排一间房子给周镇易和熊本爱住。
　　当然，他可不会让周镇易和熊本爱睡在一张床上。
　　两张床。
　　周镇易也都乖乖的接受了，天一黑，就带着熊本爱进了房间里。
　　看到这一幕，马修恩咬着牙说道：“派个人，监视他们。”
　　“是！”
　　此时，天色开始暗淡。
　　他们的文明还没进化到点油灯之类的，蜡烛都没有，大街上也就插个火把照明，其他人在家里都是烧火照明，顺便取暖。
　　就是壁炉，往里面丢柴火。
　　往常马修恩早早就睡了，可现在他却坐在壁炉前，久久难眠。
　　丢了铁匠这个心头肉，他怎么可能善罢甘休。
　　“大哥，铁匠没了我们怎么办啊？”
　　“没看我正在想办法么？”马修恩烦躁的揉了揉太阳穴：“我想铁匠应该还没走远，应该还在岛上。”
　　“岛上……会不会是突然冒出来的那两个东亚人干的？”
　　赌场老板，也就是马修恩的仆从，他开始怀疑起来。
　　马修恩深吸一口气：“你调查过了没有？”
　　“调查过了，他们不属于任何联盟，没见过，好像凭空冒出来的。应该是散人。”
　　散人，玩过游戏都知道，就是指没有加入任何公会的独行侠，自己玩自己的。
　　“没有联盟也敢来我城里？我们走。”
　　说着，马修恩提起了他的短剑。
　　“大哥你……”
　　“杀了那个中国小子，然后把他女朋友抢过来。我还是第一次见过女穿越者，就算我玩腻了，把那女穿越者当奴隶卖掉，也是一笔钱，足够我再去找一批铁匠了。”
　　没错！
　　在商人国度里，穿越者也是可以交易的，一些战败沦为奴隶的穿越者，可以贩卖。
　　而作为最稀缺的资源，女穿越者，这一个女人绝对能值一座城。
　　什么叫价值连城，这就是！
　　一个女穿越者，抓住当奴隶的话，起码能换一座几万人口的小城！
　　只不过周镇易还不知道，他身边的妹子居然这么值钱。
　　否则周镇易也不会带着熊本爱到处招摇过市。
　　因为女穿越者刚过来的时候，根本没法控制住自己的部落，就被自己的部落当奴隶一样，给那啥了。
　　这也导致女穿越者的数量非常非常稀少，比大熊猫还少。
　　当马修恩看到熊本爱的时候，也不怪他那么激动了。
　　这个世界的女人？不缺，但是女穿越者，真没几个。
　　提着短刀的马修恩露出了阴险的笑容：“走，去抓住那个会动的金山，记住，等会不要弄伤那个日本小妞。”
　　“是！”
　　当一群人往周镇易住的房子赶过来的时候，周镇易他呢？
　　他和熊本爱各自躺在两张床上，屋内的壁炉燃着火焰，柴火烧得噼里啪啦响。
　　“看我干嘛？我有那么帅吗？”
　　周镇易发现，从回来到现在，熊本爱一直在看他。
　　“我在看你，我想看你的脑袋里到底装了什么。都不跟我说一下计划，你把我吓死了。抢了人家的铁匠，还打劫商船，有你这么玩的吗？”
　　这么玩没关系，关键是周镇易这么玩的时候，还在人家的城里溜达，大摇大摆的，生怕别人看不出他就是幕后黑手一样。
　　“那又如何？对了小爱，你过来，我有个宝贝要给你看看。”
　　“宝贝？”
　　年轻的熊本爱还没意识到事情的严重性，她下了床，好奇的走过去。
　　“什么宝贝，这么神秘？”
　　“你过来，过来就知道了。”
　　当熊本爱来到周镇易床边的时候，周镇易忽然间伸・出手把熊本爱拉到床上。
　　“你…你干嘛！”
　　熊本爱刚喊了一声，就被周镇易用被子盖住了，两人全部闷在了被窝里。


第68章 偷鸡摸狗
　　把熊本爱压・在身下，周镇易翘起嘴角。
　　“我们来玩个游戏。”
　　“游戏？什么游戏……”
　　熊本爱脸色一红，她刀不离身，可是直接把武士刀顶在周镇易面前，当然，刀还在刀鞘里没抽出。
　　只听周镇易贴在了熊本爱的耳朵旁边：“想不想玩点刺激的？”
　　“你…你干嘛啊。”
　　她的脸红得不行，周镇易突然这是怎么了？
　　要干什么事情吗，她当然明白了。
　　刺激的……
　　没羞没臊的……
　　她咬着牙眯着眼睛说道：“说好了，不准…不准…射在里面，在这种地方怀孕了就麻烦了，而且我还是第一次……”
　　这时熊本爱的身体一轻，下一刻她睁开眼睛的时候，已经是在一处草地上，头顶还能看到璀璨的星空。
　　再看看周镇易……
　　周镇易当时就笑喷出来了。
　　“射在里面？怀孕？还是第一次？噗哈哈哈，你在想什么呢小傻子。”
　　听着周镇易那笑声，在看看四周。
　　怎么回事？她刚才不是躺在床上，被蒙在被窝里。
　　怎么……突然就和周镇易出现在了野・外？
　　熊本爱不知道的是，在刚刚的房间内。
　　一群人悄悄的摸了进去，他们看着两张床。
　　“没想到啊，这两人进入睡在一块，果然是合伙来骗我的。”
　　马修恩气得身体发・抖，他现在都想好了，把周镇易给杀了，然后抓住熊本爱狠狠的凌辱一番，逼熊本爱说出铁匠的下落。
　　“上！”
　　马修恩拉开被子，举起短刀准备把周镇易干掉的时候。
　　周镇易和熊本爱不在！
　　而床上好像放着什么。
　　上面用英文写了一行话。
　　【不要用火焰来看下面的字。】
　　下面的字太小看不到了，马修恩接过火把照了下。
　　【surprised_mother_fucker（孙子，给你个惊喜）。】
　　用火焰看的时候上面放的居然是几个气球，是周镇易的魔术道具。
　　BOOM！
　　一声爆炸，漫天的辣椒粉飘满了整个房间，一群人惨叫着连滚带爬从里面跑了出来。
　　他们满头红粉，全都是辣椒粉！
　　全被辣椒粉给炸瞎了眼睛。
　　马修恩当时气得一口老血喷出。
　　“混蛋，老子要杀了你！”
　　“大哥，大哥我看不到东西了！”
　　“谁有水，快，我的眼睛要被辣出血了，啊啊啊！”
　　当马修恩惨叫着，用水洗着眼睛的时候，他的脑子里响起了一个声音。
　　【蛮族入侵：您的殖民的遭受了当地蛮族部落的袭击，请立即组织防御。】
　　防御他大爷，马修恩他的眼睛被炸伤了，辣椒粉辣得眼睛肿红，眼泪哗哗的往外流。
　　鼻涕、眼泪挂满一脸，还怎么组织反击？
　　怎么会在这个时候遇到了蛮族入侵？周镇易玩他？
　　蛮族入侵自然是周镇易发动的。
　　他可是蛮族之王！
　　一个蛮族入侵的技能一发动，并不只有周镇易的部落来。
　　岛上还有其他的野生部落，他们是真正的蛮族，不是穿越者的。
　　当周镇易发动蛮族入侵的时候，周围的蛮族也会跟着周镇易入侵。
　　不到半小时，马修恩还在洗他的眼睛，可蛮族已经冲到了他的城市外面。
　　马修恩这个城市，是不设防的，没有围墙。
　　因为他们刚刚来的这里，只来得及建起房子，山上的堡垒都没来得及建造。
　　蛮族手持着大斧，嗷嗷叫的冲向了这个不设防的小城市。
　　“杀啊！抢啊！”
　　借着夜色，蛮族们突然从黑暗中钻出，他们爆发出惊天的怒吼声，一路杀向城市。
　　路上的卫兵根本没来得及反应，就被残忍的劈开脑袋。
　　整个城市的平民尖叫着开始逃离，蛮族哈哈大笑，踹开房门，强行进屋，男的杀了，女的直接打晕过去再说。
　　数千的野蛮人被周镇易一个【蛮族入侵】的技能召唤出来。
　　周镇易呢？
　　他混在蛮族当中，带着他几百号人，直接冲向城中心的兵器库。
　　“不要管什么，大牛你带着200人去他们城主家，直接抢钱。剩下三百人跟我来，拿兵器库的武器。”
　　“是！”
　　大牛的人拿着下午偷的铁剑，直接杀进了马修恩的家，看到卫兵就直接杀！
　　如同劫匪下山，蛮族们在和马修恩的殖民地卫兵打架的时候，周镇易却干了些偷鸡摸狗的事情。
　　把马修恩的金库搬空，然后在把他兵器库里的宝贝全部拿走！
　　搞定收工。
　　“撤！”
　　“是！”
　　别的蛮族还在嗷嗷叫的打仗的时候，周镇易抱着一堆金银珠宝，一路往山上跑。
　　为什么跑？
　　废话！还不跑人家请你吃饭啊？
　　人家海边的两个兵团已经杀回来了，那几千蛮族也就是送人头的。
　　果不其然，在周镇易刚跑不久，马修恩的精锐部队从海边杀过来，打得蛮族丢盔卸甲。
　　周镇易的目的不是打打杀杀，他是直奔宝贝去，可却坑苦了那些个蛮族。


第69章 缺什么就去抢
　　本来马修恩的人是在海边防御的，这美国佬完全看不起被他赶跑的韩国人。
　　韩国人被打的时候，他带着2000名殖民军队过来，就把几万人的韩国部落打得逃进深山。
　　所以他在山后面也就放了一千多人的卫队，防止韩国人再回来而已。
　　万万没想到啊。
　　周镇易一个蛮族入侵，直接召来了几千名蛮子，拿着大斧冲进他刚建的殖民地一顿抢。
　　眼睛还是红肿的马修恩，气得大喊：“给我杀！”
　　倒霉的蛮族，被周镇易召唤过来当替死鬼，周镇易早就抱着最值钱的东西，跑了！
　　回到家中，周镇易开始清点家当。
　　抓了20名铁匠和铁匠学徒，现在还关在部落里的木栏，当畜生一样看待。
　　又抢了300把刚做好的短剑，人手有限，也只能抢这么多了。
　　不过加上之前的短剑，基本上周镇易的部落战士，几乎是人手一把希腊短剑。
　　蛮子拿着希腊短剑，看上去还挺逗的。
　　野蛮人们把・玩着短剑，嘻嘻哈哈的，还拿短剑当镜子看，简直就像是捡到宝。
　　可还真就是捡到宝了。
　　这下子，周镇易的部队总算摆脱了拿石头武器战斗的尴尬局面。
　　“大牛，把我们仓库里堆的牛皮拿出来，做成刀鞘，懂吗？就是把刀包起来的。”
　　“哦，懂了！”
　　清点完刀，周镇易又来到了一堆金银珠宝面前。
　　懒得算什么钱了，周镇易直接那手机一扫，就看这写东西值多少钱。
　　【扫描中，计算宝物堆价值。这堆珠宝值5000000贝壳（原始部落货币），值3万希腊币。】
　　希腊币，就是马修恩他们这群城邦文明的流通货币，也是周镇易刚才在赌场赢的钱。
　　各个文明有不同的货币，像原始部落……
　　贝壳你可能在原始部落里流通，可你把贝壳拿去给文明人，他们直接丢地上踩碎。
　　一个地区的货币，自然会用该地区最强文明的货币来结算。
　　至少周镇易周边海域，都是用希腊币来算钱的。
　　清点完一切后，周镇易看向了那20名瑟瑟发・抖的铁匠。
　　他们一脸茫然的看着四周，完全不知道即将面对他们的是什么。
　　食人族吗？
　　这里！？
　　这会周镇易拉开了木栏，咧开嘴冲着他们笑：“各位不用紧张，想上菜。”
　　说着，周镇易让几个女野人端着几盘烤肉上来。
　　又饥又渴又害怕的铁匠们，却不敢动，生怕有毒。
　　只见其中的一个老铁匠，他直接伸・出手抓起一把肉串就是吃。
　　“吃！就算是死，也要做个饱死鬼！管他是人肉还是什么肉。“
　　显然，这群文明世界来的铁匠，是把周镇易这里当成了野蛮的食人部落。
　　没办法啊……
　　外面那么都尸体，都是被杀死的。
　　同族人的尸体会堆在英灵堂，说得很高大上的样子，英灵堂就是野人们把白骨堆起来的地方。
　　敌人的尸体……
　　就挂在外面，所以看起来真有点像食人族。
　　还记得周镇易第一次来的时候，看着满地的尸体，挂着的头颅，真以为来到食人族部落了。
　　看着大口大口吃肉的白胡子老铁匠，周镇易蹲下来，笑眯眯的说道：“老师傅，你打铁都会做什么啊？”
　　“做什么？刀剑，什么我都会。”
　　老铁匠反正就是横，他一副随时做好被杀死的准备。
　　周镇易笑着挥挥手：“来，给大爷他捶捶背。”
　　两个女野人凑上去，帮着大爷捶起背来。
　　周镇易现在不缺女野人，韩国部落的奴隶到处都是，送铁匠们几个女野人玩玩，对周镇易来说都不是事。
　　反正都是韩国部落的奴隶。
　　自家部落的人，周镇易可不送。
　　本来还一心求死的大爷，享受到了如此优待，特别是那两个女奴有事没事的往大爷身上蹭。
　　大爷咬着牙，抬起手说道：“这位大人，你还是让她们下去吧，老头子我一把年纪，把持不住啊。”
　　“我就和你直说了吧，我们虽然是蛮族，但不乱杀人。你们，对我们来说很有用。我们需要铁器，盔甲来武装自己。特别是……”
　　周镇易将手指向了部落里的庞然大物，正在大口大口吃榴莲的战象。
　　“您……您是要我们给战象打造盔甲？”
　　周镇易笑着点点头：“没错。”
　　给战象打造铁甲，这才是周镇易的目的啊！
　　“可是你们这里没铁……”
　　周镇易把大胡子拉过了，拍了拍大胡子的肩膀：“放心，马上就会有的。他是我的部下，大胡子，你缺什么，你就带着他出海。”
　　“哦，是他去带我买打铁的设备吗？”
　　老铁匠天真的问。
　　周镇易摇摇头：“不，你缺什么，你带他去抢什么。”
　　缺什么就去抢啊，买个屁啊。


第70章 讨伐
　　这几天，马修恩很郁闷。
　　他的宝贝铁匠被人抢走了。
　　还有让他郁闷的是，马修恩的主城是在海岛对面，这里是新殖民地。
　　他得花钱从外面买吃的，或者把吃的粮食运到这边来。
　　但……他的钱被周镇易全部给抢走了。
　　现在他怎么办？只能卖铁矿，把挖出来的铁矿直接卖掉，来买粮食。
　　要知道，他开这个新殖民地，可是花了大价钱啊，专门就是为了挖矿赚钱。
　　为此，他还把他主城的兵力，抽调一半来保护殖民地。
　　现在被搞得血本无归了这是……
　　坐在屋内的马修恩捂着额头，烦恼着。
　　就一个引狼入室，直接让他损失了这么多东西。
　　“大哥！大哥不好了！”
　　马修恩愣了下：“怎么了？”
　　“我们运铁矿出去卖的船，被抢了！”
　　马修恩激动的站起来：“船呢？”
　　“也…也被抢了。”
　　真是一口老血啊，这到底是招谁惹谁了？
　　这会，马修恩想到了一个人，周镇易。
　　蛮族、维京海盗，这么巧合一下子全都来？
　　“你说会不会是那个周镇易干的？”
　　“不可能啊大哥，这出现的都是蛮族和维京海盗，不是他吧？”
　　其他人都觉得，和周镇易并没有太多关系。
　　周镇易一个东亚人，怎么可能是蛮族或者海盗，他应该是东亚武士才对啊？
　　怎么会和蛮族、维京海盗同流合污？
　　马修恩却在想，最近的商船老被劫持，这附近又没有听说过维京海盗，莫非……是藏在这岛上？
　　“我觉得，我们最好进岛内看看！”
　　事情总让马修恩绝对不对劲，这周围怎么老出海盗和蛮族？
　　不对啊。
　　之前都很太平，自从周镇易出现之后，这几天老被抢劫。
　　而且他最希望的还是，把他的印钞机们找回来，印钞机，当然是铁匠了。
　　“马上组织人手，我们进山里看看，我一定要看看岛内到是个什么情况，怎么会出现维京海盗和那么多蛮族。”
　　瞬间，马修恩调集他的4000名殖民地卫队，浩浩荡荡的往山里面出发。
　　他要看看，这山里到底躲着什么牛鬼蛇神！
　　马修恩殖民地卫队清一色红衣服，远处看特别威武。
　　但这个嘛……就是一块布做成的衣服，没有裤子的那种，衣服从肩膀一直到膝盖，一块布剪开4个洞，往身上套就行。
　　不过4000名殖民地卫队，手里拿的武器可不是盖的。
　　现在屠杀掉整个岛上的人都没问题！
　　希腊短剑配上木盾牌，对付那些个蛮族，是绝对是优势！
　　带着4000名殖民地卫队，马修恩大手一挥：“出发！”
　　浩浩荡荡，四千人人头攒动，一路爬上山去。
　　只是当马修恩翻过山的时，站在上山往下看，远远就看到了十几公里外，周镇易的三道围墙。
　　没办法……
　　太显眼了。
　　山上的马修恩眯着眼睛，看着周镇易的三道围墙。
　　“果然有人，莫非是那群韩国人的部落？”
　　马修恩一边想，一边计划着什么。
　　“一切活人，全部屠杀，小孩子和女人全部抓起来卖成奴隶，顺便找找铁匠。”
　　“是！”
　　在这，遇到陌生文明，第一反应基本上就是屠・城，抢！
　　不要管，就是抢！
　　可是有句话，马修恩不知道挺没听过。
　　望山跑死马。
　　你远远看去，好像挺近的样子，可当他下到山里的时候……
　　热带雨林，泥泞不堪的泥地，树林里到处都是野生动物，还能听到什么野兽的叫声。
　　他带着四千名文明世界来的卫兵，来到了周镇易这鸟不拉屎的地盘上……
　　毒虫、毒果子、沼泽地……
　　这些都是野人们熟悉到不行，随随便便就谈笑风生在上面走的地方，对于文明世界来的人，简直是地狱！
　　马修恩心里害怕啊。
　　他可没来过热带雨林，这从山上看，周镇易的家就在前面，可是下了山之后……
　　面前全是树林，完全就睁眼瞎。
　　“我有点渴了，你们谁带水了？
　　赌场老板立即凑过来：“大哥，喝水。”
　　“从哪来的？”
　　“死人身上捡到的。”
　　听到这，马修恩吓到把手里的水袋扔掉，因为上面还有几条蛆虫扭动着肥美的身体。
　　马修恩才发现，周围好多尸体！有些尸体身上都草了，还爬着虫！
　　看得他心里发毛。
　　“这蛮荒之地，果然是蛮荒之地，太恐怖了……”
　　马修恩暗叹一声，又喊道：“继续前进。”
　　他的目的，是来找到铁匠，顺便看看周镇易是不是在这。
　　如果是，就讨伐了周镇易！
　　可是他不知道的是，他在爬上山，走进丛林的时候，已经被人盯上了。


第71章 带路党
　　马修恩刚走出了原始森林的时候，一个圆滚滚的胖子跑到了他面前。
　　“美国爸爸救我！”
　　一个大胖子哭着喊着跑到了马修恩面前。
　　本来马修恩身边的弓箭手都要将胖子射出蚂蜂窝，可马修恩抬起手：“慢，那个胖子我好像见过？”
　　等马修恩凑近一看！
　　“嗯？你之前不是那个……韩国部落联盟里的谁来着？”
　　马修恩认得这人，胖乎乎的特别容易记。
　　“我？我朴载相啊，大人救命啊！”
　　听到这韩国人叫他美国爸爸，马修恩就乐了。
　　“说说看，什么事情？”
　　他倒是好奇，韩国人来到这蛮荒之地后，出了什么事情。
　　“大人啊，您可不知道我们多惨。我们被赶进了山里面，然后…然后就遇到了周镇易，被他打得亲妈都不认识了。”
　　朴载相那夸张的演技，那泪流满面的样子，标准的韩式哭诉。
　　轻拍了拍这个胖子，马修恩乐了。
　　有带路党了啊。
　　“是这样的，我们都成了周镇易的奴隶了，渴望着您来解救我们啊。”
　　听完朴载相的话，马修恩哈哈大笑：“可以可以，很上道很上道。小胖子，跟着我混，我让你文明直接进化。告诉我，周镇易的老家在哪，我现在就杀过去，把那臭小子宰了！”
　　“就在十几公里外，大人您要小心啊，他的围墙有三道，而且部落战斗力彪悍，打起仗来不怕死！周镇易特别猛，他用他的砍刀，杀人不眨眼，打起仗来冲在最前面，我们都害怕他！”
　　听着朴载相的话，马修恩没有怀疑，他知道周镇易有一把砍刀。
　　没想到周镇易居然是个猛士，打仗冲在最前面，值得佩服。
　　“可以可以，不过在我四千殖民地战士面前，他的土著不堪一击！”
　　马修恩完全信了朴载相的话。
　　可……
　　你们仔细听听看。
　　周镇易打起仗来不怕死，冲在最前面？战斗力彪悍？
　　等会，这有点不对劲吧？
　　周镇易什么时候冲在最前面过？打起仗来，他的部落就跟着他抢东西，有打过吗？
　　他手底下一群地痞流氓，被朴载相说成了猛士？有点不对劲啊……
　　可马修恩不了解周镇易的为人，他没有多怀疑。
　　“对了，那个小胖子。我渴了，我的人也饿了，有什么吃的给我吗？”
　　“有！有有有！为了投靠您，我已经给您准备了最好的食物，等着您了。”
　　“嗯，赶路几小时了，原地休息，吃东西。”
　　马修恩现在神气啊，对于没有文明的人来说，他绝对是大佬般的存在。
　　在商人联盟里，马修恩不过是个小小的城主，可是面对这群低级文明。
　　啧啧啧……
　　马修恩享受到了当大佬的快・感。
　　就像是30级的玩家进了新手村，被1级小弟崇拜的感觉，那酸爽啊。
　　吃着刚烤的牛肉，马修恩连连点头：“这地方的野牛，肉质还真鲜美。嗯？小胖，你要去哪？”
　　“我看吃的不太够，我去给您在准备些，四千人太多了，比我想象中打大军还要多，我乡下人没见过世面，所以……哈哈哈。”
　　胖子媚笑着往后退，随后开溜！
　　正吃着的马修恩觉得不对劲……
　　那胖子怎么跑那么快？
　　圆滚滚的，跑起来全身肉抖啊抖的。
　　“等会？小胖？小胖？你他・妈给我回来，喂？喂！！！”
　　马修恩喊了几声，朴载相头也不回，一路狂奔。
　　他立即操起弓箭，可是朴载相一头钻进了草丛里，早就消失不见了。
　　“不好……”
　　马修恩意识到了什么，立即用手抠喉咙。
　　“呕…呕！！！”
　　等他吐出来的时候，看到肉里还有虫子在蠕动的时候，他直接趴在地上，大吐特吐。
　　“是…是人肉！！！”
　　“呕！”
　　顿时，四千人扣着喉咙，撕心裂肺的吐了起来，那四周此起彼伏的呕吐声，吐得马修恩连胃都快吐出来。
　　朴载相那怎么回事？
　　还能怎么回事，朴载相演叛徒演得最像，再加上马修恩对韩国人的轻视。
　　周镇易安排了朴载相出来当带路党，给马修恩他们送吃送喝的。
　　吃的是前几天战死的人肉，肉处理了一下，弄点香料，他们吃的时候完全不知道。
　　而且水，水也有问题！
　　那是浸泡过尸体的尸水！他们吃着肉没喝出来问题，舌・头早被香料给麻痹了。
　　而香料，就是辣椒……
　　魔鬼椒。
　　吃完后……
　　他们越来越感觉到辣到不行，而且肚子痛！还恶心想吐！
　　“大哥，不行……我肚子…我肚子受不了！”赌场老板想找个地方脱下裤子解手。
　　其他人的肚子也开始慢慢的疼了起来，水不干净！
　　“快…快找个地方……”
　　捂着屁・股的马修恩刚想走，就听到了四面八方传来了杀喊声。
　　嗷的一声，马修恩吓得裤子一黄，捂着屁・股玩命逃窜，一边跑一边丢下来一些不明物体。
　　马修恩内心是崩溃的。
　　“周镇易，我操你大爷！不带这么玩的！”


第72章 你怎么不去死
　　在马修恩四千精兵全体闹肚子的时候，从四面八方猛的杀出来一大批野人。
　　“列阵…列阵！！！”
　　马修恩一边喊着，一边痛苦的捂着肚子和屁・股，刀都拔不出来。
　　不带这么贱的，人家闹肚子的时候杀过来，要不要这样。
　　而他的四千名殖民地卫兵，根本没心思打仗，就想找个地方痛痛快快的拉一顿。
　　就冒出来的几百名野人，丢石头射箭，却打得马修恩丢盔弃甲，还丢了一大堆不可描述的恶心东西。
　　那一地臭的啊，连他们自己都觉得恶心。
　　奇怪的是，周镇易的人打了几下，把他们吓出屎之后，就从草丛里遁走了，没追。
　　实在忍受不住的马修恩找了个地方，解开裤子刚要释放一下肚子里的东西时。
　　“阿玛丫！！！”
　　刚刚跑了的野人们，突然间又冒出来，吓得马修恩裤子都没提起来，指挥着部队反击。
　　可周镇易的人打完一轮，又跑了！
　　贼贱啊这是，连人家拉个屎的时间都不给。
　　为什么这样？
　　因为要回去捡石头啊！
　　周镇易的人，就是不和他们肉搏，跑回去捡石头，然后又跑回来虚张声势一波。
　　可马修恩他们一行人又想找个地方解手，又不得不来回面对周镇易他们的骚扰。
　　最后……
　　马修恩自暴自弃了。
　　“来啊！来啊！老子已经拉在裤子里了，你们来啊！”
　　马修恩冲着四周喊了几声后发现……
　　没人了。
　　那贱人跑了！
　　带着他的野人们跑了！
　　可马修恩还是不确定，万一周镇易又带人跑回来呢？
　　他战战赫赫的等了半小时，周镇易真的跑了，他还是不敢乱动。
　　可此时……
　　队伍里弥漫着一股气味，他们的脚底下，他们的裤子里……
　　反正大家都拿着盾牌，拿着短剑，当作什么都没发生，脚底下的东西……就当没看见没闻到。
　　这大概是马修恩史上最尴尬的一次作战了。
　　“妈的，一群蛮子，我绝对会让你们死无葬身之地！”
　　冲着没人的地方喊了几声后，马修恩很尴尬……
　　周镇易真跑了。
　　怎么办？
　　洗裤子吧！
　　全军留一部分人戒备，另一部分的人赶紧到一条小溪洗裤子。
　　那壮观啊，几千人洗裤子，整条溪流都被染成了屎黄・色，简直都没脸看了。
　　这简直是一个有味道的战斗。
　　可闹肚子也就算了，最惨的事情开始出现了。
　　队伍里的人开始出现发烧呕吐，有的人拉到脱水，完全走不动。
　　有些吃太多肉的人，都已经躺在地上一动不动，跟咸鱼一般了。
　　疾病！
　　这是古代战争里惯用的手法，曾经蒙古的部队西征的时候，就把带有瘟疫的尸体用投石机投入城内。
　　这就是最原始的是的生化武器，尸体里的瘟疫蔓延开，导致那座城不攻自破。
　　而周镇易在水里和吃的里面混进了不干净的东西，导致马修恩的部队损失惨重。
　　没死人，但已经有一千多人走不动了！
　　其中重病三百多人，基本上都是那些意识模糊的，轻点的，也是一个劲的呕吐，吐得连刀都拿不起来。
　　也就是说还没打仗呢，他的人已经损失了五分之二。
　　剩余的二千来人，因为没来得及喝水和吃肉，也算是勉强躲过一劫。
　　就是因为对方还有两千多人是健康的，周镇易才没有贸然进攻。
　　此时赌场老板苦着脸走过来：“大哥，怎么办？一千多人躺着不动了。”
　　“怎么办……分出500人，把人都给抬回去，该死的中国人，太奸诈太恶毒了！”
　　马修恩气得直发・抖，突然他捂着肚子：“不好……我要去厕所一趟。”
　　“大哥，我这有一瓶从其他商人买的万能药水，您赶紧喝吧。”
　　接过药水喝了口，马修恩感觉好多了。
　　“万能药水？这东西真ting贵的，从其他炼药师那买来的？”
　　赌场老板连连点头：“是啊，我们主城隔壁的小城邦，城主就是个炼药的。”
　　“那家伙啊，ting幸运的，抽到了个炼药师的职业，我怎么就没那福气，没有能用的职业。”
　　抱怨了一会，马修恩看着被周镇易折磨得不行的队伍，心里特别恼火。
　　“对了，我的裤子洗好了没？’
　　现在的马修恩，还光着屁・股呢。
　　“洗好了，刚给您用火烤干了。”
　　“嗯。”马修恩接过裤子套上。
　　忽然间……
　　他感觉有点不对劲……
　　怎么……
　　感觉内・裤里火・辣辣的烫？
　　就是那种说不出来的，好像皮肤上有小火团在燃烧一样。
　　他立马把裤子脱下一看！
　　内・裤里面，不知道什么时候沾了一堆HongFen，让他整个xia体感觉都在燃烧一样。
　　“在河里倒辣椒粉？臭小子，老子饶不了你！”
　　马修恩拿着裤子仰天长啸，周镇易这贱人怎么不快点去死！


第73章 惊弓之鸟
　　这可是被周镇易折磨得不行，可是又没办法，不得不继续硬着头皮赶路，去找周镇易的麻烦。
　　必须找周镇易的麻烦！
　　出发前的四千人，现在只剩下2000兵力……
　　一千多人病了，不能丢着不管吧？又要分出五百多人去把病了的人拖回去。
　　战场上就这样，为什么要杀伤敌人，而不是杀死敌人？
　　因为杀死敌人，敌人尸体丢着、或者埋掉就好了。
　　可是杀伤敌人不一样，你伤一个，你总不能看着你的战友在你面前活活的流血而死？
　　于是伤一人，起码得另一个人背回去。
　　在战斗的时候，基本上伤一个人就相当于你另一个士兵也没办法用。
　　不得已，马修恩必须分兵把伤者、染病的带回去。
　　他正中了周镇易的下怀，但……这不是阴谋，这是阳谋，阳谋就是你明明知道中计了，你也得按照周镇易设的计谋走下去。
　　来的时候气势汹汹，在见识到了周镇易的手段后……马修恩萎了。
　　这才走了2公里的路，队伍就少了一半的人，你再往前走2公里，是不是人都没了？
　　而离周镇易的部落，还有15公里的路要走。
　　这简直让人绝望啊！
　　马修恩很无奈的举起手中的短剑。
　　“继续前进！”
　　“继续前进！”
　　而他刚刚被周镇易倒了一裤子的辣椒粉，现在只能把内・裤丢了，穿着裤子上路，风吹蛋蛋凉啊。
　　可这蛮荒大陆，他们现在是又饥又渴，稍微有点风吹草动他们就成了惊弓之鸟。
　　吃的倒还好，他们带了干粮，就是一种果干，水果晒干了吃。
　　没办法，这个世界生活得太恶劣，吃得起面包的都是土豪，一般人有黑面包吃？那就是百万富翁那一层的。
　　所以大家宁愿吃水果，也只有果子可以吃了。
　　可吃的是有了，但是水……
　　不敢喝啊。
　　之前周镇易在水里面弄了尸水，让他们吐的死去活来，洗裤子的时候，溪流里又全是辣椒粉。
　　打一下蛮族，可是打得他们心惊胆战，却什么好处都没有，赔了夫人又折兵。
　　赌场老板走过来说道：“大哥，情况不太好，要不……我们撤兵吧？”
　　“撤兵？就区区几个蛮族也撤兵？周镇易那小子，还没进化出文明，我们必须在他们没进化之前，灭了他！”
　　估计马修恩还以为，周镇易是那种最低级的穿越者。
　　他可没想到，周镇易选了的是没有文明，是蛮族！真正的蛮族！不是原始部落。
　　没办法，马修恩是老大，只能听他的。
　　“继续前进。”
　　一群人穿山越岭，又渴又害怕，害怕周镇易这疯子突然又从哪冒出来，一路走的是心惊胆战。
　　说是说来也奇怪，这都走了三四公里了，还有十里路就到了周镇易的部落，可周镇易却没出现？
　　他转性了？
　　怎么可能！
　　周镇易越是没出现，马修恩越害怕。
　　而周镇易人呢？
　　他正在一棵大树上坐着，旁边就是熊本爱。
　　在十几米高的大树上，马修恩他们完全不知道头顶上，就挂着一群人。
　　“杀！”
　　大牛喊了一声：“阿玛丫！”
　　瞬间，树上跳下了大批野人，他们落在了马修恩中间，马修恩顿时慌了阵脚，不断大喊：“保护城主，保护城主！”
　　2000人，2000头猪！
　　就这么被周镇易几百个蛮子像绵羊一样驱赶。
　　如果马修恩敢拔刀作战，他的手下也不会这么怂，上梁不正下梁歪。
　　毕竟他们是商人，选择了希腊城邦文明，就是喜欢安逸的。
　　文文弱弱的文明人，怎么可能打得过凶如猛兽的野蛮蛮族！
　　特别还是在周镇易的地盘，野人最擅长就在这种地方打仗！
　　如果你说拉到平原上，两军对垒，周镇易必败无疑。
　　可马修恩偏僻进了树林里，不是作死是什么？
　　像绵羊一样被驱赶的二千多头猪，完全不知道自己已经踏入了周镇易设计的埋伏圈里。
　　跑了一段就后，马修恩回头一看。
　　“嗯？为什么他们不追了，就在那边喊着？”
　　马修恩很奇怪，周镇易吓唬他们？
　　这会，周镇易大老远冲着马修恩挥挥手：“再见了，您！”
　　说着，周镇易转身就跑，头也不回。
　　咋回事？咋整？
　　“大哥…大哥你看……”
　　赌场老板推了下马修恩，等他们回过头来的时候，只见到面前的狼群龇牙咧嘴，虎视眈眈的看着他们。
　　谁来告诉我一下，正常的狼有这么大吗？个头两米的狼？
　　正是当初袭击周镇易的那群狼。
　　周镇易把马修恩赶到了狼群的老家里！


第74章 抢！
　　凶猛的森林狼，和地球上的完全不同，这里的野狼个头特别大，比老虎和狮子都大，活脱脱像头牛。
　　和牛一样的体型，这里的狼就这样。
　　而且狼群的规模也是异常庞大，到现在都没人敢惹这边的狼群，你二千人的确挺多的但是……
　　被周镇易折磨得筋疲力尽，又遇到了体型庞大的狼群……
　　“撤……撤退！”
　　已经吓破胆的马修恩，完全不敢在这原始森林多呆一会。
　　这时时，在树上躲着的周镇易他们，用吹箭和弓开始骚扰袭击。
　　周镇易做得特别绝，一套接着一套，不带喘气的。
　　吹箭里涂毒，中了毒针的部・位会麻痹，完全无法动弹。
　　“反击…反……”
　　晕头转向的马修恩，在举着刀喊着口号的时候，周镇易将吹箭对准他，噗的一下，毒针扎在了马修恩的脸上。
　　下一刻，马修恩整张脸都肿了起来，口水直流说不出话来，活脱脱一个智障儿童。
　　整个嘴・巴被毒麻痹了，完全说不出话来。
　　手下的人没了指挥，一窝蜂的往山上跑，狼群凶猛的追着，将这群送上门来的人类饱餐一顿。
　　太惨了，到处都是被撕裂的尸体，马修恩在手下的护送下，屁滚尿流的逃上了山，一路狂奔几公里，狼群了追了几公里！
　　最终！
　　这场4000人对周镇易的讨伐，以殖民地卫兵死伤三千多人结束。
　　死了将近千人，伤二千多人，有的人还被撕掉了大・腿。
　　可是，事情会这么结束？
　　当一群人逃窜下山时，树林里突然冒出了一批人！
　　“半载！！！（万岁）”
　　周镇易的仆从部落，大江户战士，带着他刚刚进化的士兵，冲向了敌人。
　　他队伍里没武士，都是一群个足轻。
　　足轻就是拿着长・枪的小卒子。
　　但是突然杀出的足轻，让马修恩乱了阵脚。
　　“撒过去、撒过去！”
　　口齿不清的他想喊杀过去，可是手下一听？
　　撒？
　　是撤退吗？
　　“跑啊！撤退啊！”
　　赌场老板吓破胆了，擅自给马修恩做决定。
　　马修恩气得眼泪都掉下来了。
　　他要的杀过去，不是撤退啊！
　　日本的足轻是什么？就是农民兵。
　　但这边还没进化好，就是没有任何战斗技巧的农民，拿着竹竿或者长矛，赤着脚随便围点兽皮，还没彻底从原始人进化过去。
　　现在还属于半野人的状态，但士气却非常足啊。
　　被像猪一样驱赶进城里，还没完。
　　海上，周镇易的手下大胡子，带着一批维京海盗把商船给占了！
　　就看到大胡子拿着斧头，带着一群小弟乘风破浪，坐着维京人特色的战船，从沙滩那边包围过来。
　　周镇易，用不到１０００人的部队，狠狠的撕裂掉马修恩的殖民地军队。
　　这时周镇易站在山上，吹响了蛮族入侵的号角。
　　沉闷的号角声简直就是文明世界的噩耗。
　　马修恩看大势已去，惊慌失措的登上了唯一一艘战舰，坐着船逃了！
　　船上塞满了几百人，还被人不断往下推。
　　因为太重！
　　他们不仅仅把人丢下船，还把货物也给丢掉，能丢的全部扔掉！
　　看着城主逃跑，剩下的人士气大跌，都失去了反抗的决心，纷纷丢掉武器。
　　没办法……
　　城里２０００人，有大半是伤兵，剩下５００人还能战斗，又加上逃回了的几百人，整个城市大乱。
　　发动蛮族入侵的时候，对方的士气大跌，我军士气大振。
　　因为可以抢钱！抢粮！抢女人！
　　从古至今，光脚的不怕穿鞋的。
　　为什么蛮族那么喜欢入侵？
　　因为他们没什么成本，拿起刀带着粮食就是干，饿了就在当地找果子吃，实在饿得不行，就必须强攻，攻破城找东西吃，完全激发出他们的野性。
　　而对于文明世界来说……
　　今天马修恩做了一次很好的示范。
　　周镇易那鸟不拉屎的，没吃的，没什么好抢的。
　　周镇易打他，可以抢宝贝，他打周镇易……
　　抢什么？抢个女野人回家当老婆？
　　所以周镇易打他，那是赚钱，他打周镇易，那是赔钱。
　　他的士兵又没什么好抢的，只想安逸的在殖民地里呆着。
　　碰上周镇易这群野狼，分分钟被撕碎！
　　此时城中大乱，周镇易的人全部涌入城里！见到人就抓，全部用绳子捆起来。
　　值钱的东西全部抢了，男左女右，女的抢回家当老婆，男的全部当奴隶！
　　一个个金发碧眼的大妞，看得野人们眼冒金光。
　　而丑陋的野人们哈哈大笑时，那群绵羊早就吓破了胆。


第75章 贱蛮子
　　此时，附近文明的城主们，手机里都收到了一条信息。
　　【希腊城邦城主马修恩，第二城市铁匠城被蛮族攻破，海上贸易线中断。】
　　因为马修恩和很多人做过生意，他们都签订了贸易协议，所以和马修恩做生意的人，立马就收到了贸易线路中断的消息。
　　“什么？蛮族入侵，把马修恩的城市入侵了？”
　　“虽然是殖民地，但马修恩的城市里有驻军啊，怎么可能被蛮族攻破了？
　　一时间，整个世界频道都火・热了。
　　大家都在讨论，到底是怎么回事，马修恩会被这个世界的ＮＰＣ给打了？
　　ＮＰＣ嘛，就是游戏里常见的电脑势力，他们不是玩家，却有自己的势力范围。
　　而这个世界到处都是蛮族，所以蛮族都被穿越者当成了ＮＰＣ一样的存在。
　　就像是王者荣耀里的野怪一样，随便打，蛮族入侵也就他们刚刚进化时候会怕，平时？
　　你见过６神装的人害怕一只蓝ＢＵＦＦ吗？
　　也就是文明进化那会，才会被野怪爸爸打出屎，现在文明稳定了，还没听说过谁被蛮族攻破城池。
　　马修恩……
　　马修恩可是商人联盟里的二流势力啊，他实力不是最强的，但也不是最弱的。
　　特别是马修恩最近在岛上发现了个铁矿，建了一个新殖民地叫铁匠城。
　　很多人都看得出马修恩的野心，马修恩想靠着手里的铁块，成为商人联盟里的军火商。
　　铁块不难找，关键是铁匠难找，马修恩走狗屎运遇到了一群铁匠，才下决心建殖民地。
　　不过东西是不错，现在都归周镇易了。
　　铁匠，铁匠城，都是周镇易的了！
　　所有人一听到铁匠城沦陷，除了幸灾乐祸之外，完全没打算帮助马修恩。
　　坐着战船灰溜溜逃回了他的老家，马修恩花了大价钱从其他商人手里买了瓶万能药水，才把被毒弄肿的脸弄好。
　　差点就被周镇易毁容了！
　　等马修恩拿起手机一看的时候，心里有点想吐血。
　　一群人幸灾乐祸的发短信问他，为什么会被蛮族干掉啊？
　　蛮族那种小角色，马修恩你不是挺叼的吗，居然还被蛮族干掉了？
　　看了这些信息，马修恩气得在商人群里发了条声明。
　　【打我的蛮族不是ＮＰＣ，是穿越者！蛮族穿越者！他估计还没进化完文明，就是用各种卑鄙的诡计打败了我！】
　　【哈哈哈哈！】
　　【借口，都是借口，马修恩你接着编，被一个低级文明打败不是更丢脸吗？你说是蛮族打败你多好？】
　　【马修恩：我没骗你们！】
　　现在马修恩是百口莫辩，被周镇易打败之后，还被人误会成了被垃圾蛮族打败。
　　马修恩气得想哭……
　　你们他・妈的见过那么贱的蛮族吗？没有和你正面作战，就把你几千人打的落花流水的蛮族吗？
　　麻辣个鸡，周镇易这是蛮族？蛮族中的贱圣吧！他压根就没见过谁家蛮族这么打仗的，那不是打仗，那是周镇易玩他，把他当傻逼玩。
　　看着一堆人不相信他说的话，马修恩反倒是气得变冷静了。
　　心里满满的怒火，但马修恩却想出了一个诡计。
　　你们不信是吧？不信老子遇到了智商爆表的穿越者是吧？
　　马修恩在商人群里发了这么一张照片。
　　他偷・拍熊本爱的照片。
　　一下子，整个群里都沸腾了。
　　【女穿越者？】
　　【女武士？】
　　【这是哪位领主啊，马修恩？】
　　马修恩冷笑一声，开始打字。
　　【这就是打败我的那个亚洲猴子的女朋友。你们应该知道女穿越者多值钱吧？】
　　【我出十万希腊币，买她！】
　　【楼上的滚，我用一座城换她！】
　　一群人开始纷纷叫价，价格是越抬越高，看得人张目结舌。
　　一个女穿越者，对他们来说，简直就是金子。
　　还保值！
　　玩腻了大不了转二手，还有人要。
　　城邦文明的穿越者们组成的商人联盟，他们没什么事了，平时打打蛮族，修下城市发展下新的殖民地，日子过得特悠闲。
　　而且他们组成的一个大联盟，周边的其他势力也没敢惹这群人。
　　这就好像是最初的希腊，各个城市都有自己的城主，他们作为一个联邦国家，各自为政。
　　所以看到马修恩被打，一群人可是抱着看戏的态度。
　　马修恩冷冷一笑，看着上钩的人，立即发了条短信。
　　【想要人可以，我带你们去找，免费的！我知道他们在哪！】
　　【可以啊马修恩，等把那女穿越者抓了，我们可以把她卖给其他势力的玩家。】
　　【等会，在哪之前可不可以让兄弟们先爽爽？】
　　看着这群被金钱迷惑和精虫上脑的穿越者们，马修恩露出了险恶的笑容，他们完全不知道要面对的周镇易是什么人。
　　只听马修恩在那自言自语：“你们不信我是吧，我带你们去，让你们知道什么叫贱人！让你们也体验下周镇易那个蛮子的贱！”


第76章 女神？
　　在外面还在筹划着集结军队，准备来登岛时，周镇易却在忙着清点战利品。
　　这上万居民也不能直接全部当奴隶啊，放着让他们发呆啊？
　　而且上万人都要吃的，这群奴隶不能放着等死。
　　于是周镇易下令，女的全部去采集果子，男的都去捕鱼，弄点吃的来。
　　同时人手一多麻烦事也就来了啊。
　　虽然周镇易手底下的人是蛮族，不种田，可是总得要点吃的不是？
　　想起之前还留着的普通抽奖，周镇易寻思着，要不抽个新植物种子吧？
　　正想抽奖的时候，周镇易懵了。
　　等会，抽奖系统里出了个新东西？
　　好像是因为周镇易进化了部落，然后出现一个新的系统，叫做【神灵抽奖】。
　　哦草？
　　能给抽出个大天使什么的，来让人横扫千军？
　　典型想多了。
　　那抽奖系统上有介绍，很详细的说明了神灵是干什么用的。
　　【族名：大周】
　　【种族：蛮族】
　　【信仰：万物有灵（未选定信仰的神灵）】
　　万物有灵？就是最原始的的信仰啊。
　　比如狼有狼神，海有海神，天空上也有神，还有树神什么的，反正各种神。
　　周镇易就好奇了，这上面虽然没说信奉哪位神仙有什么用处，但是好像很重要？
　　毕竟自己的面板上，就这三样，自己势力的名字，自己手底下的种族，信仰是跟着蛮族一样的万物有灵。
　　可是要专门信一个神灵，会怎样？
　　周镇易有点跃跃欲试啊，他真好奇出了这神灵后，能不能管他们吃饭睡觉的问题？
　　想到这，周镇易点击了【神灵抽奖】。
　　【要确定要抽奖吗？抽中神灵将无法更改。】
　　周镇易搓了搓手，深吸一口气。
　　来个什么战神啊，火神啊或者海神都行啊！
　　那应该会有什么加成吧？
　　有些游戏不是这样吗？信仰战神，那就是战斗加成，士气翻倍。信仰火神，那就是擅长火攻，海神就擅长航海。
　　周镇易倒是想看看，他到底能抽出个什么神来！
　　“开！”
　　系统开始疯狂转动，一张张周镇易看不懂的人脸从屏幕上闪过。
　　各式各样，看的周镇易以为是在看杀马特非主流。
　　这原始人的神灵，一个个怎么都带着美瞳，染着彩虹头啊？看的周镇易眼花缭乱，差点亮瞎狗眼。
　　周镇易一下子……有种不祥的预感，不会又是…坑吧？
　　【叮！您抽中了大地女神，您的部落信仰将改为大地神教。】
　　大地神教！？
　　周镇易一脸懵逼。
　　这蛮族的神，有点那啥了。
　　可还没多久，周镇易身后就响起了一声呻・吟声。
　　“嗯！好舒服，睡了几百年，是谁叫本女神？”
　　周镇易回过头的时候，左看右看，一米八个头的他，愣是没看到声音是从哪发出来的。
　　“人呢？人呢？”
　　“小鬼，本神在这呢！”
　　忽然周镇易的脚一痛，低下头一看，一个一米四五个子的小不点，昂着头看着周镇易。
　　“你是？”
　　小不点银发萝莉昂起头来：“吾乃大地女神，见到本神，还不下跪？”
　　“大地女神？相当于个什么神？”
　　银发气急败坏的跳起来，打了周镇易的下巴：“就是掌管大地啊！笨蛋吗，愚蠢的人类！”
　　“哦，土地神啊？”
　　银发萝莉摸着下巴深思：“土地神？差不多！不过是大地女神，听得懂人话吗？”
　　“哦，土地神大人，您好。”
　　“你走！”
　　银发小萝莉气得要把周镇易给干掉一样。
　　周镇易却一脸淡定，居高临下的看着这位从土里钻出来的女神。
　　“你说你穿着个白布条就敢自称女神的？你以为你是上帝啊，就穿一身白布条。”
　　“你是笨蛋吗？本女神是蛮族之神！我的子民在本神的庇护下，茁壮成长！如参天大树一般强壮，如猛兽一般凶恶，入饿狼一般贪・婪！吾乃大地的战争女神！”
　　周镇易倒是一口冷气，被震撼了。
　　你说一个一米四五的小萝莉，穿着一身白布，头上戴个花环，在你面前夸夸其谈，说着什么强征、凶恶、贪・婪……
　　这是战争女神？
　　周镇易总觉得被系统坑了。
　　前几次出了个什么加油站、魔术师的，现在抽奖给抽出一个不靠谱的守护神？
　　周镇易印象里的守护神，应该像中国神灵里的门神一样威猛，或者是德高望重的老者，或是不怒自威。
　　可这面前气急败坏的和周镇易炫耀着她的能力的小萝莉，很难让周镇易把她当女神看待。
　　谁家的熊孩子，走错片场了吧？
　　导演，换人啊！这货绝对不是什么大地女神。
　　蛮族的大地女神不应该是肌肉发达，孔武有力，开口先说草泥马的彪悍女战神？
　　绝对是走错片场了！退货！
　　“你不信我是大地女神？”小萝莉咬着牙，恼火的瞪着周镇易。
　　“不信，可拉倒吧。”
　　“那我就证明给你看！”
　　说着，小萝莉往地上一指！


第77章 信萝莉的效果
　　“起起！！！”
　　这大地女神指着地上的一颗小树，周镇易可是伸长脖子等着看。
　　结果……半天那棵树就长到了一米二，还没彻底长起来。
　　本以为这神灵特别厉害，一看这树都没长起来，周镇易噗嗤一声笑出声：“你说你行不行啊？”
　　“这树太难了，我换朵花！”
　　看着这小不点跃跃欲试，周镇易走过去，按住她的脑袋。
　　“回您地底下去睡觉，别烦我，我正烦着。”
　　强行把大地女神按倒地底下去，这小屁孩，睡觉吧。
　　“你…你对神大不敬，你会后悔的！”
　　说完，大地女神这小萝莉就哭着回到了地底下。
　　看到这，周镇易叹息一声：“又白白浪费了一次抽奖机会，那只能让刁民们吃榴莲了。”
　　周镇易现在手上多了一万多奴隶，怎么安排？
　　韩国部落的奴隶都被周镇易安排去挖盐矿，去伐木造木屋。
　　这群金发碧眼的奴隶，周镇易要怎么安排呢？
　　“全都去种榴莲吧。”
　　没办法，找块地，让这群奴隶把树林直接砍了，伐木造田。
　　随后周镇易将种子撒在了新开的土地上，准备让榴莲树长起来，好喂这么一批新奴隶。
　　可谁知道……周镇易把种子丢进去之后，居然不长？！
　　以后把榴莲种子丢进土里，瞬间榴莲树就长出来了，可现在怎么回事？
　　看到这一幕，思考了一会周镇易有点懂了！
　　“小萝莉，你搞的鬼？”
　　小萝莉从地里面钻出来，特别神气的说道：“哼，你惹怒了本神，本神给你降下灾难！让你种什么都不长！”
　　看着神气的小萝莉，周镇易默默的掏出了一根肉棒，啊呸，烤肉串。
　　“给。”
　　“这个？”
　　银发萝莉闻了闻，直接一口咬过来，真不知道她嘴・巴怎么长的，直接把烤肉吞了。
　　“我还要！”
　　拿着烤肉的周镇易翘起嘴角：“还要？你还诅咒我不？”
　　“你给我吃的，我就不诅咒！”
　　“给。”
　　又丢过去一根烤肉，周镇易是随身携带的，放在魔术空间里，也不会变质，取出来的时候还热乎！
　　“好，我不诅咒你了！”
　　美滋滋的吃着肉串，银发小萝莉就这么被周镇易忽悠过去。
　　周镇易暗叹：“真是个好搞定的神。”
　　此时周镇易又变戏法的掏出了五根热乎的烤肉串：“你说你能诅咒我种什么都不生长，那你能让我种什么都长么？”
　　“可以啊！”一把夺过五根烤肉串，这小萝莉的小圆脸上美滋滋的笑容，吃这烤肉串，她含糊不清的说道：“我能让你种的植物，在三天内成熟。”
　　“你确定？”
　　“当然了！我刚才给你演示，不过是失误而已，我控制的是整个岛，整个岛的植物都可以疯长，不信我演示给你看！”
　　吃饱了有力气，大地女神直接举起双手，周镇易就看到周围的野草开始破土而出，鲜花绽放竹笋冒出。
　　“好了好了，你厉害你厉害！”
　　周镇易连忙叫停。
　　这下子，是捡到宝了啊？这萝莉可以啊，居然能让植物加快生长速度？
　　这女神，看来周镇易是走了狗屎运了。
　　妈的，谁说老子是非洲酋长？明明是非洲北部酋长！
　　什么？非洲北部酋长有什么区别？好歹非洲北部是白人，脸白！
　　看到这小萝莉的功效，哦不，是女神的厉害，周镇易的心就热络起来了。
　　三天就能收一波粮食，那周镇易就不用在去用珍贵的抽奖机会去抽植物种子。
　　正想着，只见一个人匆匆忙忙的跑过来。
　　“大哥！”
　　大胡子拿着一堆东西跑过来，这是要送礼的节奏？
　　“怎么了，来就来，你送什么礼物啊，真是的。”
　　周镇易伸・出手就要拿，可把大胡子尴尬的。
　　“不是……这些是我买给自己的，我是来给大哥带个消息。”
　　周镇易笑着拿起来：“这送我新衣服呢？多不好意思。”
　　“不不不……这…这送我情人的。”大胡子好尴尬啊，这刚抢的衣服，要送妹子呢。
　　看着大胡子那模样，周镇易笑着摇摇头：“行了，我不逗你了，是什么事情？”
　　“我刚才抢了一名商人的船，然后对方发给我这信息，大哥你看。”
　　大胡子把手机拿过来，周镇易凑过来一看。
　　【维京海盗是吧，蛮族是吧？等着吧，商人联盟的大军会扫平这座岛屿。攻入鬼岛，活抓女武士！】
　　这口号……
　　原来最近大胡子的维京海盗在海上抢得太疯狂，而周镇易的蛮族又入侵了铁匠城。
　　这窝突然冒出来的土匪，已经引起了所以商人的注意，同时，他们更看上了周镇易身边的武士妹子，熊本爱！


第78章 斯巴达战士
　　说起来，最近周镇易这伙人，可是出了名啊。
　　打劫了好几个商人，特别是周镇易手底下的大胡子，抢的那是一个凶。
　　周镇易也发现，他手底下好像真全是豺狼虎豹？
　　他是什么？蛮族啊！
　　大胡子？维京海盗啊。
　　大江户战士？倭寇啊！
　　这都他・妈什么跟什么，果然是近朱者赤近墨者黑，周镇易身边都是一群野狼，他就是个狼头。
　　不过大江户战士还是比较低调的，他手底下的人都在读书，或者训练。
　　也就大胡子坐着船到处抢东西，搞得最近人心惶惶的。
　　于是乎，商人联盟绝对打击海盗！
　　顺便把周镇易也给收拾了。
　　而且他们给周镇易所在的岛屿，取名鬼岛。
　　因为那岛内的环境真的是太恶劣了，不是文明人能住的。
　　都是什么丛林啊，猛兽啊什么的，就外面的铁匠城是块平原，岛内简直就是人间地狱。
　　对于文明人来说的人间地狱，对蛮族而言？嗨，家常便饭的事情。
　　于是他们决定联合，派出各种的军队，组成联合军来讨伐周镇易他们。
　　带路的马修恩暗暗冷笑：“你们很快就知道了，那周镇易的阴险！”
　　此时他们率领着数量庞大的战船，浩浩荡荡的朝着周镇易的鬼岛出发。
　　马修恩他们一众城主就坐在一艘最大的船上，也就是旗舰。
　　“马修恩，快到了没？”
　　“总督大人，快到了。”
　　被马修恩称为总督的家伙，带着金链子，镶着金牙，左拥右抱着两个金发美人。
　　作为所有商人选出来的头子，被称为总督的家伙叼着昂贵的香烟坐在就同上：“嗯，这次要我出兵的代价，你也知道。那个女武士，我要了！”
　　“总督，您放心，这里没人敢和您抢！毕竟您可是出了重装步兵啊！”
　　所谓的重装步兵，不知道各位有没有看过斯巴达。
　　重装步兵拿着圆盾和长矛，穿着一身铜甲带着鸡冠头头盔，一个个肌肉发达，堪比蛮族勇士。
　　不过不是全装的，重装步兵的大・腿没穿什么，就穿了个希腊式的小短裙和一双皮鞋。
　　上身是被铜甲保护的，光着膀子露着腿，但这盔甲，在这边可就是精锐！
　　别人家连衣服都没得穿，但这五百名重装步兵却武装到了牙齿。
　　手里的盾牌也是重得恐怖，那铜盾可以砸开人的脑袋！
　　几千名步兵，也不是这群重装步兵的对手。
　　可以是，这是精英单位！
　　总督手里头的精锐部队，出动这批斯巴达战士，就是为了抢一个女人！
　　一个对他们来说，价值连城的女人。
　　不过他们是太把打仗当儿戏了，错误的认为周镇易不过是一群乌合之众。
　　“前面就是铁匠城了，准备登陆！”
　　马修恩拔出剑来高喊着。
　　但你们仔细一看，马修恩带的人不多，他就带了一百名近卫队，然后喊得特别带劲。
　　他有点准备要抄袭周镇易啊，你们往前冲，我在后面顶的那种贱人风格。
　　总督松开了怀里的两位美人，他冷眼看了一眼远处的铁匠城。
　　“那群野蛮人，占了你的城市，肯定是在那定居了，杀过去，男的一个不留！”
　　“吼！”
　　斯巴达战士们敲击着盾牌，放出了震天的战吼。
　　其他士兵和斯巴达战士一比，那简直就是辣鸡，根本就是来打酱油的。
　　斯巴达战士从小就受到了恐怖的训练！
　　从出生开始，母亲就用烈酒给婴儿洗澡,如果他抽风或失去知觉,这就证明他体质不坚强,任他死去,因为他不可能成长为良好的战士。
　　男孩子7岁前,由双亲抚养.父母从小就注意培养他们不爱哭、不挑食、不吵闹、不怕黑暗、不怕孤独的习惯。
　　7岁后的男孩,被编入团队过集体的军事生活.他们要求对首领绝对服从,要求增强勇气、体力和残忍性。
　　他们练习跑步、掷铁饼、拳击、击剑和殴斗等.为了训练孩子的服从性和忍耐性,他们每年在节日敬神时都要被皮鞭鞭打一次。
　　他们跪在神殿前,火・辣辣的皮鞭如雨点般落下,但不许求饶,不许喊叫！
　　所以训练出了铁一般的战斗意志！
　　可以说，他们就是地狱的战士！
　　很快，他们就看到烫头了！
　　所有人在看到沙滩上的一切时候，发出了大笑声。
　　周镇易的人，在沙滩上用沙子堆起沙墙，准备用沙子来当防御？
　　而且那群站在沙滩上的士兵，好像还是马修恩的。
　　嗯……
　　没错，马修恩的士兵被周镇易俘虏了之后，编入了奴隶步兵团里头。
　　“杀！”
　　战船撞上沙滩，在斯巴达重装步兵面前，奴隶兵团根本不堪一击，瞬间溃败。
　　“杀进城里！”
　　总督举起手中黄金剑，指挥着重装步兵突进！
　　而躲在后面的马修恩看着战斗非常顺利，他反而怂了。
　　怪了，怎么遇到的抵抗这么微弱？


第79章 这水有问题
　　【感谢各位的鲜花，来点收藏啊！！！】
　　奴隶步兵团在面对斯巴达战士的时候，根本毫无还手之力。
　　斯巴达成排站着，用大大的圆形盾牌掩护着队友，然后一步、一推、一刺，重复三个动作。
　　就是迈开步伐，盾牌往前推，长・枪向前刺！
　　一步、一推、一刺！
　　重复这几个动作，奴隶士兵的尸体成排倒下。
　　有的勇猛点的奴隶士兵冲进去，也被后排的斯巴达战士几个人拉住，拉到盾牌后面按住，直接割喉！
　　一个登陆战，短短几分钟，奴隶步兵团留下了一百多具尸体之后，仓惶逃离。
　　“撤退！撤退！”
　　一群人城市也不要了，直接掉头跑向身后的山，逃上山！
　　船上的总督一跃跳到沙滩上，咧开嘴露出一口金牙：“哈哈哈哈，看来我花重金养的这批斯巴达战士，果然值得。”
　　他们商人联盟平时很少打仗，现在难得有个低级文明出行，他们自然要来练练兵。
　　就好像你弄了一身神装，想找几个低级玩家练练手，虐虐菜。屠杀一下小盆友找开心。
　　看着千人的奴隶兵团溃败，商人们不由开始嘲笑起马修恩。
　　“马修恩，你胆子也太小了吧，那些之前还是你的士兵啊？他们都打不过斯巴达战士，那群低级文明还能打得过？”
　　马修恩站在队伍的后面，沉默不语。
　　他一直在暗笑。
　　“你们等着瞧吧，事情没那么简单。”
　　联合军很快就攻入了城中，斯巴达战士直接原地休息，剩余拿着盾牌和短剑的普通士兵，开始进城扫荡！
　　但他们发现一个问题！
　　城市里，没有一个人！
　　人全跑了？
　　可总督却不急。
　　“跑了？看来那中国佬知道害怕了？”
　　说着，总督走到了炼铁厂，从里面捡起矿石一看：“不错不错，高质量的矿石。马修恩，你自己可说了，你不要这个城市了？”
　　马修恩连连摆手：“不要了，这城市我不要了，你们收复得了，我没话说。”
　　这么好的事情？所有人都乐了。
　　这仗打的值啊，还能瓜分一个铁矿啊？
　　总督看了看四周，他已经开始规划了。
　　“铁矿，归我。我把铁矿都低价卖给你们，你们的铁匠自己打铁，没问题吧？”
　　“没问题，没问题，低价卖就行。”一群人笑着点点头。
　　这好啊，出兵在后面摇旗呐喊，看着总督的斯巴达战士杀得敌人片甲不留，他们还能低价买到铁矿，值了！
　　看着总督都已经开始和其他人签订协议的时候，马修恩摇摇头。
　　一群人不知天高地厚的人，太轻敌了。
　　就看着那群人愉快的签订了合约，计划着在这个岛上建一座新城市，让所有人都参与进来，建一个联合城市什么的。
　　他们计划得特别好，好像都快要实现了一样，看得马修恩特别想笑。
　　而周镇易这么久都没有动，还真是沉得住气。
　　“那个小子，知道这城市受不住，所以放弃了吧？但是又如何，我有500精兵！还有你们几千士兵跟随，占领鬼岛不过是时间上的问题。”
　　总督说得特别轻松，不忘点燃香烟，享受片刻，完全就是来这郊游的。
　　马修恩这会指着山：“总督，翻过山，森林才是危险的存在，您可不要小看了热带雨林。”
　　“知道了，我自有分寸。所有人休息完毕了吧？继续出发，剿灭海盗蛮族，抓拿女武士！”
　　“是！”
　　总督还惦记着熊本爱呢。
　　当总督一声令下的时候，联合军在斯巴达重装步兵的开路下，一路往山上走，只要翻过这个山头，就是热带雨林，穿过热带雨林到达平原，就是周镇易的老家。
　　不过爬山就用了1个多钟头，一群人气喘吁吁的爬到山半腰。
　　总督累得汗流浃背，他挥挥手：“给我水。”
　　“总督，这里有山泉水呢！”一个小弟指着旁边的山泉。
　　总督正要蹲下，马修恩立即警告：“慢！小心点，周镇易这群蛮族，最擅长在水里下毒或者做点什么，水，不要轻易喝。”
　　“哦？你这么说，我感觉到了。”
　　“感到什么？”
　　马修恩凑近时，顿时皱起眉头，这水怎么有股怪味？
　　那味道还特别熟悉？
　　“大人，您看这山泉水的水流怎么越来越大？”
　　马修恩睁大眼睛，他第一时间掉头就跑！
　　其他人还纳闷呢，马修恩跑什么？
　　再等他们双脚被水给浸泡的时候，他们往下腰闻了闻。
　　“是汽油！！！”


第80章 火瀑布
　　【4更完毕，这个星期三下午上架，会爆发的~】
　　伴随着一声尖叫，商人们自然知道这是什么。
　　这是熟悉的汽油味道啊！
　　可是士兵们都是土著人，很迷茫，为什么城主们会被这奇怪的水给吓死？
　　直到他们看到火焰从山上流动下来。
　　看过瀑布吗？
　　肯定看过！
　　但是火焰瀑布，那绝对是恐怖到吓人啊！
　　周镇易他们在干嘛？一个劲的从山上往下倒汽油！
　　用木桶把汽油背上山，在往山下倒！
　　那流动的汽油燃烧着火焰，比岩浆还恐怖。
　　从海那边往上看，一条红从山顶上往下游动！
　　上山的路不多，就这么几条，几条小汇聚在一块，又成了一条大火！
　　“斯巴达是吧，牛逼是吧，老子看你怎么上来，上来在给我牛逼。”
　　周镇易那酸爽啊，看着下面一群人在火海里跳舞。
　　这提前知道了对方要来，周镇易先在海滩上布置上一群奴隶士兵。
　　这群士兵是之前被马修恩留在城里的伤兵。
　　周镇易让他们打一波就退，丢下了一百多具尸体就跑上山。
　　而后面的奴隶们呢？
　　排队在周镇易的加油站取汽油，然后走十几公里路，换人给背上上来。
　　从下往上看，就可以看到周镇易身后，是来回背着木桶的奴隶们。
　　人手一多也有好处！
　　周镇易想要搬汽油，奴隶们能很快的把汽油搬到山上来。
　　人多，累了就换人，对于奴隶们来说，不是很难的事。
　　站在周镇易旁边的几个人，心里那是一个害怕。
　　好狠！
　　火烧山路，直接倒汽油下去，汽油形成的水流把整条山路给点燃了！
　　而且这是石头山，没有树，所以不怕引起火灾。
　　旁边的朴载相汗珠直冒。
　　当初周镇易让他去引诱马修恩，他也有想过，直接投靠马修恩。
　　但是现在，他有点庆幸了，还好当初没背叛周镇易，否则……他可能要变成烤乳猪。
　　周镇易看了看两边的大胡子和大江户战士。
　　“都准备好了没？”
　　“准备好了！”
　　周镇易挥挥手。
　　旁边的滚石被推了过来，石头上面淋满了汽油，点燃后直接推下山。
　　滚火石瞬间从山上砸下，下面溃不成军的联合军，直接被大石头碾死了几十人，人都直接变肉酱了！
　　管你是斯巴达战士还是普通战士，在大自然的力量面前，就是个渣！
　　当火焰已经燃烧完时，周镇易大手一挥：“突进！”
　　“半载！！！”
　　大江户战士带着他的日本足轻，拿着两米多长的竹枪，一路往下冲去。
　　在海边，隐藏在山洞里的战船冲向大海，在凶猛的海浪中上下翻转！
　　山路一次性只能能站5、6人，三百足轻踏过烧焦的尸体，用长・枪往前捅，那些个希腊士兵惨叫着，直接被捅下山去。
　　一次性只能过几人，而足轻们排成两排，一共十杆长・枪往前！
　　一路不少士兵被长・枪捅下了山，而最先跑了的马修恩，早就坐船跑了！
　　剩下的商人也是逃的逃，死的死，留下自己的士兵在山上等死。
　　当他们全部下山的时候，发现事情没那么简单。
　　一千名奴隶士兵，在周镇易的指挥下，从两侧的小道下山。
　　对地形熟悉的周镇易，完全知道如何埋伏对方。
　　当地人被赶下山的时候，两侧的奴隶步兵听到号角后，在蛮族战士的带领下，开始冲锋！
　　周镇易不怎么放心奴隶，所以百名奴隶步兵由一名蛮族战士带领，也就是百夫长。
　　而被周镇易升官的蛮族第一勇士大牛，则成了千夫长，带着奴隶兵团从哪两边夹击。
　　其他联合军要么投降，要么乘船逃离。
　　而大胡子的海盗，人不多，只能虚张声势，吓唬吓唬对方。
　　不过一个关键人物却还没有逃走！
　　那就是总督。
　　总督喊着，把手底下剩下的三百多名精锐战士集结起来。
　　他要走，也要带着他的精锐离开！
　　这些，可都是钱啊！
　　然而周镇易会这么轻易的放他走？
　　可是斯巴达战士真的太厉害，奴隶兵团冲击几次，都被打回来了。
　　斯巴达战士组成一个圆形阵型，用金灿灿的盾牌组成一个铁甲阵，长・枪往外伸处，简直就是个刺猬！
　　看到这一幕，周镇易翘起嘴角。
　　“足轻队，推进！”
　　下山的周镇易手里举起一面旗子，白旗代表足轻，黑旗代表海盗，红旗则是周镇易的蛮族和奴隶兵团。
　　白旗往前，足轻开始推进，同时周镇易又用一面小红旗挥动一下。
　　隐藏在草丛里的蛮族战士纷纷跑出，来到周镇易面前。
　　“你们，跟着足轻一起走，蹲在枪阵下面，砍人脚。”
　　“是！”


第81章 蛮族贱士
　　砍人腿，这就体现出了周镇易一个贱字。
　　知道枪兵方阵把，几百把竹枪组成的方阵，那就是密密麻麻的刺猬。
　　如果说斯巴达战士一个圆形是带刺的乌龟，那足轻的枪阵就是毛毛虫身上的刺！非常密。
　　两米多快三米的竹竿，这平举的时候，下面却趴着一群人。
　　大牛带着一群野人蹲在竹枪下面，密密麻麻的竹枪推进，斯巴达战士们的眼睛都被密集的竹枪给迷糊了。
　　可是他们却没办法动，只能眼睁睁的看着大牛他们过来砍他们的脚！
　　斯巴达战士特别守纪律，因为他们知道，如果他们退了，阵型出现缺口，旁边的队友肯定会被竹枪所伤。
　　周镇易这贱就贱在了，对方就算看到了，看到下面蹲着人来砍他们的脚，他们也要强行顶住阵型！
　　结果……
　　竹枪没捅死几个人，倒是大牛们拿着短剑在下面割大・腿，割得不亦乐乎。
　　堂堂斯巴达猛死，就这么被周镇易卑鄙下流的砍脚，给活活玩死了！
　　你想啊！
　　剩下的三百人，被几千人包围，半天就死了6人。
　　结果周镇易一来……
　　太不要脸了，直接让人趴地上砍腿。
　　于是乎，密集的枪阵下面，大牛他们趴在地上玩泥巴，数着人腿砍。
　　全副武装的斯巴达战士，估计以后要研制一种专门防止砍腿的盔甲，否则对上周镇易这不好好打仗，整天玩邪门歪道的人，根本没法打啊！
　　面对千人围攻半天不倒的三百勇士，在周镇易的足轻枪阵+砍腿大法下，一个又一个的倒下。
　　不得不说，这是一群猛士，他们明明知道脚要被砍，也会死死的保护住队友，直到倒下！
　　总督慌了。
　　这是野人？
　　这尼玛是野人？
　　贱人！
　　没见过打仗趴地上砍人家腿的贱人！
　　总督内心是崩溃的，他恨不得冲来暴打周镇易一顿。
　　可是两面都是奴隶兵团，前面又是周镇易的狼虎猛士，海上还有一群维京海盗。
　　在沙滩上顽固抵抗的总督，不得不下命令撤退。
　　而在海上，还没走的商人都在围观。
　　在十几分钟之前，商人一脸敬佩。
　　“总督好厉害啊！”
　　“300人，300猛士扛着了敌人一千多，我们不如杀回去吧！”
　　好多人看到总督在海滩上坚守，都蠢蠢欲动。
　　还开始吹起来。
　　“总督不用我们，三百斯巴达战士，横扫那个叫周镇易的辣鸡！”
　　可十几分钟之后……
　　男人看了沉默，女人看了流泪。
　　就看到那群斯巴达战士顶着敌人的枪阵，被蛮族的斧头砍掉大・腿，一群人看得吐血。
　　最爽的就是马修恩了。
　　马修恩绝对是周镇易的头号大粉丝！
　　在自己船上的马修恩激动的鼓掌：“好啊！好啊！打得好，牛逼！哈哈哈哈，大快人心啊。”
　　赌场老板一脸懵逼：“大哥，我们输了啊，为什么你给那中国小子叫好？”
　　马修恩哈哈大笑，他拿出酒杯：“够贱，我看得爽啊，当然叫好了。”
　　他能不叫好吗？
　　马修恩的人一个没死，他早早就带着卫兵跑回船上了。
　　现在是喝酒抽烟看大戏。
　　从未有过的酸爽。
　　粉丝，绝对是贱神周镇易的脑残粉。
　　马修恩看得一个劲的鼓掌，鼓掌鼓掌，忽然哭了起来。
　　这大哥一笑一哭的，搞得赌场老板一脸懵逼。
　　“大哥，您……喝错药了？”
　　“没有没有，他们啊，总算知道我的痛苦了。知道周镇易的厉害了吧？还嘲笑我，不说了，一口闷！”
　　一口把酒喝完后，马修恩哭着说道：“看到他们被打得丢盔弃甲，我就好像看到了前几天我自己。别说了，我投资，我的人民，都要不回来了。”
　　马修恩还敢登岛？
　　神经病啊！
　　周镇易一天在鬼岛上，马修恩一天不敢登岛。
　　总督的斯巴达战士，号称三百斯巴达可挡千军万马的斯巴达战士，被周镇易用垃圾日本足轻，配合蛮族勇士就给干掉了。
　　那群蛮族勇士……
　　他没看出来哪里勇了，倒是把周镇易那套给学了，干脆叫蛮族贱士吧？


第82章 谢谢老板
　　仗打到这份上，所有人也是醉了。
　　这哪是打仗啊，这是来看周镇易耍宝的。
　　看得人心累。
　　他们打遍天下，就没有遇到过这么不要脸的蛮族。
　　经过这一仗，商人联盟起码几个月不敢登岛了。
　　损失惨重的总督坐着小船回到旗舰后，两个美妞靠过来时，他之后一把推下海。
　　旁边喝着酒的马修恩看了一眼，暗叹，大哥您不要可以把那两个极品给我啊，不要了多可惜。
　　暴躁的总督坐在酒桶上，他打开一桶酒，直接扛起来往头顶倒。
　　“呸，我从未见过如此厚颜无耻之人。我气啊！”
　　总督心在滴血，那500名斯巴达战士，全部葬送在了周镇易的鬼岛上。
　　周镇易这个岛，真是坐实了鬼岛的称号。
　　有来无回的。
　　“当初，我500斯巴达战士，与6000希腊步兵战斗，我都没有落下风，今天……区区蛮族居然让我损失了五百名斯巴达战士，我要杀人！我要杀人！”
　　总督抓起短剑，把旁边的两名仆从斩了，所有人看着血淋淋的人头，没人敢说话。
　　可是总督气的还不止这些！
　　因为他发现一个问题。
　　他之前认为能占了铁匠城，可以挖矿卖钱。
　　仗还没打完，他就早早的和其他人签了贸易协议。
　　他现在居然要低价卖掉铁矿……
　　铁矿他有，但是之前是想着占了铁匠城的矿，然后便宜卖……
　　现在他如果卖掉铁矿的话，他自己都不够用了啊。
　　可是要命的是【贸易协议】，如果签了贸易协议又不给人货，那系统可是要把钱强行扣掉，给买家啊……
　　总督现在头很痛，不仅仅死了500精锐战士，还要便宜的卖铁矿。
　　他…他上哪找那么多铁矿去卖人啊？
　　就在总督痛苦得捂着额头时，他的手机忽然接到了消息。
　　【老板，要来点铁矿石吗？便宜卖哦。】
　　看到这，总督顿时大喜。
　　谁啊？雪中送炭啊这是！
　　当总督兴冲冲的打开手机，点开对方的个人信息的时候……
　　【大周酋长：周镇易。种族：蛮族。】
　　总督瞬间就我干礼粮啊！
　　他差点暴走。
　　你看周镇易，居然用贱兮兮的表情发来这句话。
　　【老板，走过路过不要错过哦，过了这村就没这店了，矿石都是优质的，白菜价卖哟。】
　　卧槽……
　　你敢信？
　　这人你敢信？
　　前一秒把你的精锐杀光，下一刻悄悄发给短信，用贱兮兮的表情问你，要不要铁矿？
　　这和火车站旁边那些，一下车就围过来问你“大兄弟艹比不，老爽了。”的人有什么区别。
　　我！从未见过！如此厚颜无耻之蛮族！
　　然后总督默默的发了一句。
　　【能打个折不？有优惠没？可以办会员卡吗？】
　　【周镇易：没优惠，最多送你几个我们当地的土特产，不能再多了，大兄弟，这都是亏本买卖。】
　　哎哟卧槽。
　　两个人就这么开始谈生意了。
　　现场的人都在骂周镇易，给总督打气，说什么【胜败乃兵家常事，大侠请从头再来】的话。
　　一个个都在骂周镇易无耻。
　　可是总督已经悄悄的用手机联系周镇易，要低价买进一批铁。
　　【1金币多少吨？】
　　【500金币，一吨没有提炼过的原矿。】
　　无耻，周镇易太黑了！
　　没有提炼过的原矿，里面可都是石头，你一吨原矿如果质量好一点，能提炼出半吨铁就顶了天了。
　　听到这，总督差点没叫出声来。
　　“大兄弟，你糊我吧？500金币一吨？你怎么不去抢！】
　　要知道，这个世界的希腊城邦，普通的三口之家一个月的收入也就1金币，是夫妻两个人赚的，不吃不喝一个月赚1金币。
　　周镇易张口一吨500，简直就是在抢！
　　【5金币一吨，真的不能再多了。】
　　看着手机里的信息，周镇易看向旁边：“大胡子，你来看看这价格合理吗？”
　　“大哥，他想赚你的钱吧。我经常抢劫商人，知道铁矿大概的价钱，起码15！”
　　周镇易冷冷一笑，这总督到现在还想坑他？
　　信息一发过去，对方立马哭了。
　　【大兄弟，我真的没赚了，9金币一吨我买入，可以不？】
　　【总督你不厚道了，你还想赚我最后一个金币？10金币一吨，不买拉到。】
　　知道总督和人签了低价贸易协议，他10金币一吨绝对亏本。
　　看着周镇易如此强硬，总督也只能打碎了牙往肚里吞。
　　【10金币一吨，行吧。】
　　总督亏了，他和人签的是7金币一吨，每吨还要倒贴王乐水3金币！
　　可是能咋办？
　　只见周镇易笑嘻嘻的来了一句。
　　【谢谢老板！】


第83章 不可告人的交易
　　【明天下午5点上架，偏偏这几天一直生病。气温从25度猛降到17，又升到25，又降到17，洗澡洗一半没气了，洗了冷水结果还感冒了。橙子吃着药，顶着发烧敲字，难受到要死，果然我是非洲大酋长吗？
　　各位，明天下午5点，来捧个场啊。】
　　这句谢谢老板说的那叫一个贱啊。
　　不要脸，简直不要脸！
　　可是总督能说什么？
　　刚刚被周镇易杀了500名斯巴达战士，现在和周镇易做起买卖来，难道总督可以告诉别人，他现在正和周镇易做一些不可告人的肮脏交易吗？
　　为了遵守贸易协议不扣钱，他只能肉疼的从哪周镇易这边进货了。
　　一旁的大胡子有点不明白周镇易为什么这么做。
　　“大哥，市场价15金币一吨原矿，你为什么低价卖给对方？”
　　放下手机的周镇易冷冷一笑：“你觉得，我们卖给别人，别人要吗？”
　　是啊，周边都是商人联盟的人，他们刚刚的联合军被周镇易打得爹妈都不认识。
　　你说除了签订了贸易协议的总督，谁会买周镇易的矿石？
　　“可是你卖他们矿石是……”
　　看着大胡子还是不是很懂周镇易的想法，周镇易笑着轻拍大胡子的肩膀：“年轻人，学着点。那个朴载相。”
　　“在！主公，我来了！”
　　朴载相屁颠屁颠的跑过来，跪下身献媚的给周镇易擦着鞋子，这韩国棒子现在对周镇易可是忠心耿耿。
　　他能不忠心耿耿吗？
　　其他韩国人对于韩奸朴载相特别痛恨，如果不是背后有周镇易照着，朴载相早就被人乱棍打死。
　　他啊，借着周镇易的名号狐假虎威呢，对付自己的同胞，可是使劲的整！
　　“朴载相，下午卖铁矿的事情，你去。”
　　“我去？”
　　周镇易笑捏了下朴载相的胖脸：“十吨铁矿，三艘船运过去，我们在后面看着。放心，交易的时候你是绝对安全的，好好干，不要辜负我对你的期望。”
　　“是！”
　　下午，周镇易赶紧让奴隶们去挖矿去，然后大牛带着人打扫战场。
　　500斯巴达战士的盔甲？很好，非常厉害，归我了！
　　周镇易的500名手下捡了对方的武器，装备上之后，那简直不伦不类的，蛮族斯巴达？！
　　反正东西不错，周镇易看上了。
　　其他伤兵，还有口气的全部抓回去。
　　能治的就治，这些都能编入到奴隶兵团里。
　　管理得差不多，周镇易抬起手：“让大牛他们准备准备，还有熊本爱，下午跟我一块去。”
　　“总算叫我了！”
　　一直在旁边，用幽怨眼神看着周镇易的熊本爱，一下子跳了出来。
　　她开心得像只小鸟一般，毕竟一天了，周镇易都没让她上战场过，简直就是对她武士职业的侮辱。
　　兴冲冲的熊本爱凑过来：“我们去干嘛？”
　　“我跟你说。”
　　周镇易贴在妹子的耳旁，悄悄的说了些什么，熊本爱眼神一亮，连连点头：“好啊好啊！”
　　所有人都好奇，但周镇易也没说什么，叫上自己的一百名蛮族勇士，坐上了其中一艏船上。
　　朴载相也没多问，他让人把十吨原矿搬上小船后，开始航星
　　可他们有一事不明。
　　海滩上明明有大船，可是周镇易为什么不用大船，反而用小船来运呢？
　　这要来回多运好几次，一次只能卖个100金币吧？
　　都搞不清楚周镇易要干嘛。
　　不过如果让他们猜到了，周镇易也就不是周镇易了。
　　在航行了二个多小时的时候，周镇易已经来到了总督的海港码头。
　　直接在手机上来个精准定位，和总督签订了贸易协议的周镇易，完全不怕迷路，一路乘风破浪就到了海边。
　　而总督呢，也早早来到码头上等候周镇易的到来。
　　当他大老远看到周镇易站在船头，笑眯眯的样子时，总督恨不得一箭把周镇易给射・了。
　　但要开打的话，还得解除【贸易协议】，否则攻击周镇易的商队，可是会遭到系统的严惩！
　　轻则剥夺城主的权利，重则死亡！
　　所以没有人敢违约。
　　规矩，就是用来守了。
　　但对于周镇易来说，规矩，是用来钻漏洞的。
　　当周镇易来到海港上的时候，总督双眼死死的盯着熊本爱。
　　他眼睛一下子离不开了！
　　“钱呢？”
　　“十吨么？一百金币。”总督将袋子丢了过来，随后抱怨道：“就十吨？”
　　“十吨够多了，我没有大船，只能慢慢运。”
　　听周镇易这解释，他也无可奈何啊。
　　“你还带兵？你要去哪？”
　　忽然，总督发现一个情况不对劲。
　　周镇易怎么带着一百人，还有那女武士过来？这是什么意思？
　　攻城带这点人也不太可能啊？
　　“借你的港口登录一下部队，谢了，如果你透露了我的行踪，你和我交易的事情，其他人也会知道吧？嘿。”
　　说着，周镇易带着部队，大摇大摆的上了岸。
　　借着总督的港口……把一只小部队运过来了！


第84章 你们的神被吃了
　　【星期三，也就是明天下午5点上架~】
　　周镇易靠着贸易协定的24小时不能攻击对方，借着总督的港口，登录了！
　　而且周镇易的交易还是源源不断的，为什么周镇易要用小船运那么点铁矿过来？
　　因为来回走的时候，贸易协定的和平保护是会不断刷新。
　　也就是说交易没有终止，周镇易就一直有24小时不受攻击的保护。
　　总督除非通知其他人，否则……周镇易就算在他城里住下了，他也奈何不了周镇易。
　　是为了保住面子呢？还是揭发周镇易呢？
　　总督选择了前者。
　　不是他不想动手，而是他怕周镇易耍花招，他想看看周镇易到底要干嘛，才采取行动。
　　而不得不说，作为商人联盟里的总督，他的确是商人联盟里最富有的人。
　　他的城市外围修建了粗大的木桩，将城市简单的保护起来。
　　但内城就不一样了，总督的内城一样是建在山上，用石头堆起堡垒。
　　不得不说，用有限的兵力和财力来保护重要目标，这才是正确的选择。
　　换周镇易，周镇易也会选择建立堡垒。
　　稍微参观了一下总督的城市，总督他冷眼看着周镇易。
　　“派人监督他们。”
　　“是！”
　　总督刚坐下，看着港口搬运矿石的人。
　　忽然，小弟匆匆忙忙的跑了过来：“总督大人，前面探子传来消息，周镇易他们抢劫了一个小商队，然后带着物品消失在树林里了。”
　　刚出城了把路上的商队给抢了，总督双眼闪过不屑：“贼性难改，蛮族终究是蛮族。让他们抢好了，不用管他们了。”
　　总督松了口气，原来周镇易是来当绿林好汉，拦路抢劫去了？
　　果然，不入流的野蛮人没什么好担心的。
　　就这么，总督安心的闭上眼睛，美美的睡了个午觉。
　　可周镇易真是他想的那样的？
　　带着人进带树林里，周镇易抬起手：“除了吃的，抢来的东西全部扔掉！”
　　“啊？”武士妹子熊本爱一脸懵逼，刚才周镇易兴冲冲的出了城，带他们干了一票！
　　一群人可带劲了，杀人越货，把商队值钱的东西全部抢了。
　　周镇易冷冷一笑：“我说，让你们把东西都扔了，我们干一票大了。”
　　听到这，所有人不舍的把刚抢来的东西，包括金银珠宝丢到了地上。
　　还有什么更大的？
　　只见周镇易拿出了一张羊皮地图。
　　“知道我为什么要抢商队吗？因为我要的是这个。”
　　周镇易抢劫商队的原因，进入是要商人联盟的地图！
　　不过有了地图，周镇易清清楚楚的看到了商人联盟的整个分布。
　　上面还有标明城主的信息。
　　在地图上，最靠近鬼岛的城市，就是马修恩的城。
　　占据最大良港的人，是总督。
　　其他人二十多个城市散布在各地，外围写着【蛮族】【异族】【骑士】等势力。
　　据大胡子的情报说，商人联盟的士兵全部部署在边境和海边。
　　也就是他们是铁桶一块！
　　周镇易不管从什么地方登陆，都会被商人联盟的人发现，然后他们就会组织联合军围剿他。
　　但是这不同！
　　周镇易借着贸易，从哪总督的港口登陆上去，神不知鬼不觉！
　　其他人都不知道，他们安全的腹地，已经被周镇易带着一百人入侵了！
　　而为什么带着一百人？因为人多了，怕总督起疑心。
　　周镇易随便抢了个小商队，总督倒是误以为周镇易是来抢劫的。
　　是的，他是来抢劫，但要干一票大的！
　　周镇易指了指地图的中心：“大胡子听商人说过，这中心有一个神庙，是他们的商业之神。这里驻扎着500名士兵，懂了吗？”
　　卧槽……
　　卧槽！
　　周镇易没有盯上商队，他盯上了一个大玩意！
　　商人联盟信仰的神灵，商业之神的神殿？
　　你想啊，古时候除了王公贵族之外，哪最有钱？
　　神殿啊！
　　他们在边境有将近七八万联合军，可是在这内陆里，却只有寥寥无几500人保护着神殿。
　　这让周镇易想起了他曾经玩过的一款游戏《拿破仑全面战争》，当突破对方的边境部队的时候，敌人的内陆，就是自由的大草原，随你狂奔！
　　而当周镇易来到了神殿外时，看到驻守的军队，更是笑出了声。
　　500人守护一个神殿，已经非常多了，但面对装备了盔甲和长矛的蛮族……
　　你指望这500名守护神殿的希腊民兵，能挡住周镇易的蛮族入侵？
　　注意，是民兵哦！不是正规部队，相当于治安警察。
　　下一刻，整个商人联盟的频道，被周镇易刷屏了。
　　【警告：蛮族入侵了商业之神神殿！！！】
　　【警告：蛮族入侵了商业之神神殿！！！】
　　【警告：蛮族入侵了商业之神神殿！！！】
　　下一秒，总督收到了一条让他更吐血的消息。
　　【地区公告：商业之神已被大地女神吞噬，魂飞魄散，信仰崩坏。】
　　他们的神！被周镇易的大地女神给……吃了！？
　　到底发生了什么？！


② 蛮族入侵


第85章 带不走的都烧了
　　这怎么回事呢？
　　神殿是建立在郊外，在商人联盟二十多个城市的中心的一座山。
　　当初所有人都联合信奉这位神灵，所以在此修建了最豪华的神殿，而神殿之内，也堆满了敬奉商业之神的金银珠宝。
　　神灵并不是总督一个人独有的。
　　这个神灵是其中一位商人的信仰。
　　打个比方，就说周镇易的大地女神小萝莉，并不是只能周镇易一个人信仰。
　　大胡子、大江户战士、朴载相等部落，他们也可以选择和周镇易一样的信仰。
　　所以当商人联盟里有人抽奖出了商业之神的时候，什么海神啊、战神啊，都成了小信仰，所有人都一致决定，把商业之神供奉为主神。
　　你说周镇易为什么不去抢什么海神、战神神庙？
　　废话，人家二十多个城市，全部都信仰商业之神，战神神殿和海神神殿，信的人不多。
　　当然是抢最肥的啦！
　　当周镇易带着100名穿着斯巴达铠甲的蛮族冲入神庙的时候，五百希腊民兵还在原地发呆。
　　他们做梦都没想到，会有人杀进商业神殿中。
　　怎么回事！？
　　这群蛮族是怎么突破边境，进入到内陆的？
　　谁都不会想到，周镇易是光明正大从总督的港口登陆上岸。
　　拿着小刀，在神殿维持平日秩序的希腊民兵，在武装到牙齿的蛮族勇士面前，完全就是菜！
　　大牛一马当先，拿着盾牌冲撞过去！
　　他不拿枪，就用一个大盾牌狠狠的顶过去，然后一把抓起敌人往山下丢去。
　　现在是下午5点，很多希腊民兵还在吃饭。
　　看到蛮族的出现时候，完全没有来得及反应。
　　周镇易一路往台阶上走，从山下走到山上。
　　往上走的周镇易抬起手：“全部杀光，一个不留。”
　　“是！”
　　跟着他旁边的熊本爱扛着武士刀，这不良少女特别拽的往上走去，什么敌人在她面前，都会被瞬间斩杀。
　　踩着民兵的尸体，周镇易来到了大殿内。
　　看着满地堆积的金银珠宝时，周镇易挥手道：“金银珠宝挑最值钱的。”
　　此时冒出几名供奉神灵的神女，她们抬起手大喊：“这里是神的领地，你们这群野蛮人，快出去！”
　　“哟，长得蛮漂亮的嘛？大牛，这几个你挑个喜欢的带走吧。”
　　大牛咧开嘴露出一口黄牙：“俺全要！”
　　“都抓走。”
　　抢钱，抢女人！
　　那些供奉神灵的侍女，瞬间被几个野蛮人包围，在怪笑声中，尖叫着被扛走。
　　对于蛮族来说，管你什么神女什么商业之神，全部带走，抓回部落里啪・啪・啪生小孩！
　　“啊哈哈，发财了！”
　　不良少女熊本爱，将最后一名反抗的士兵踢翻在地上，一刀斩下头颅后，扑进了那堆金银珠宝当中。
　　“我长这么大，都没见过这么多钱啊！”
　　“行了行了，把最值钱的东西全部带走。’
　　熊本爱抬起头，天真的问道：“带不走呢？”
　　“一把火，烧了！”
　　够狠！够野蛮！
　　商人联盟所有人供奉的商业神殿，就这么被周镇易洗劫了！
　　抢走最值钱的金砖或者稀有宝石，然后一把火！烧了！
　　“放完火，赶紧溜了！”
　　一群人抱着值钱的东西跑出了神殿时，身后忽然间响起了一个声音。
　　“混账！愚蠢的凡人啊，你劫掠了我的神殿，抢走了我的侍女，居然还想防火烧掉这里，你的心有多狠毒！？”
　　听到这，周镇易停下脚步回头一看。
　　一位金发碧眼，穿着白色布衣的俊俏男子站在神殿外面。
　　他身后的火焰，已经被熄灭了。
　　大牛眉头一挑：“还有活人？杀！”
　　几个蛮族勇士冲上前，可还没到对方面前，瞬间就被弹开了。
　　倒在地上的几人一脸懵逼看着面前的俊俏男子。
　　“凡人，我虽然没办法出手干预这个世界，但是我给你一个警告，立即放下你手中的罪恶，把侍女都归还给我，否则你将遭受到商人联盟的……”
　　没等商业之神把话说完，周镇易凑过去一看。
　　“哦？你不能出手对我怎么样咯？”
　　“咳咳！”
　　话被打断的商业之神干咳一声，继续说道：“我虽然不能对你怎么样，但是我……”
　　此时，周镇易脑海中却响起了一个声音。
　　“嗨凡人！快，进去神殿里，把他雕像的脑袋给我砍下来！”
　　周镇易脑海中响起的，正是大地女神，那个银发萝莉的声音。
　　“大牛，把这个叽叽歪歪的神的雕像脑袋砍下来。”
　　“是！”
　　刚才还牛逼哄哄的商业之神，听到这句话，就像是被踩到尾巴的猫一样，炸毛了。
　　“等会，你们要干嘛？”
　　信仰的神灵好像没办法干预人，只能通过神力来庇护、改变一些事情而已。
　　在它还没来得及拦住大牛的时候，大牛拿着一把战斧，一下一下的砸开了雕像的脖子！
　　只听商业之神惨叫一声，他的身体被吸入到了雕像的头颅里。
　　这时大地女神这个小萝莉钻了出来，仰头大笑：“哈哈哈哈，不愧是我的子民啊，居然就把敌人的神殿给洗劫了。”
　　没空理会那个正傻笑的小萝莉，周镇易挥挥手。
　　“抢的也抢了，该走了。”
　　“慢着，你等我一下！”
　　小萝莉捡起了雕像的头颅，在所有人震惊的目光中，她张大嘴・巴……
　　一口把一颗人头个吞了下去……
　　人头……嗯，商业之神雕像的人头，石头做的。
　　挺着一个小肚子，小萝莉活脱脱像个小孕妇。
　　“我的子民，现在你要护送我到海边，事成之后，我保证给你大大的好处！”
　　这时，周镇易手机里震动了几下。
　　周镇易拿起手机一看，差点吐血。
　　大地女神把人家神灵吞了的事情，已经被通告给商人联盟！
　　而这小萝莉，还要强行给他增加难度，还得护送这吃了商业之神的家伙回去？


第86章 蒙混过关
　　这可是要被所有人围剿的啊？
　　怎么办？
　　这可有点高调了！
　　“我天，所有人都知道我们抢了神殿，恐怕他们都会杀过来吧？”
　　熊本爱露出了慌张的神色。
　　他们现在可以是在商人联盟的中心啊。
　　虽然四周都是荒山野岭的，但是几公里外分布着好几座小城。
　　商人联盟的人都是城邦文明，就是一人一城市，分开的，中间大片区域没有人。
　　因为上面有森林、田野、矿山等一大堆东西。
　　所以除了小城里住着几万人之外，其他都是荒野。
　　你想几万人才多大？
　　有些学校的学生都有上万人了！
　　在古代，几万人算大城市，在现代，中国有些村子都比这城大。
　　这商人联盟虽然有几十万人，但他们的领土差不多和一个上海市那么大，人都是分散开住。
　　“别慌，最近一个城市是在4公里外，他们来的时候还要点时间。”
　　周镇易刚说完，就看到远处有一群人打着火把走来。
　　“卧槽，来的比我想的还快！”
　　商业联盟离神庙山最近的一座城，已经出兵来了！
　　这如果和对方缠斗，肯定不行。
　　会被陆陆续续其他赶过来的人耗死。
　　“怎么办？打还是不打？我们如果逃，883对方肯定会追过来。”
　　熊本爱现在有些不知所措，这打也不是，逃也不是……
　　倒是周镇易，深思了一会。
　　“把值钱的东西都塞进盔甲里，然后你们，都找顶头盔戴上。”
　　大牛他们这群野蛮人，不怎么喜欢戴头盔，那长长的头发一看就是野蛮人。
　　在周镇易的命令下，他们不得不把头盔给戴上，将金条塞进盔甲里面。
　　“酋长，女人怎么办？”
　　“打晕，扛走。”
　　“哦！”
　　所有人都照着周镇易说的做后，就听到周镇易说：“把火把弄出来。”
　　“火把！？不是暴露我们自己吗？
　　现在6点多，太阳下山了。
　　周镇易居然要他们打火把？这不是暴露自己吗？
　　所有人面面相窥，但对于周镇易的绝对服从，大牛他们立即把神殿里的火把都给拿出来。
　　而作为整件事情的罪魁祸首，挺着大肚子的银发萝莉，笑嘻嘻的看着周镇易。
　　“看你表演咯，我坐等。”
　　周镇易狠狠的瞪了一眼大地女神：“熊孩子，回去有你好看的，你这个坑神强行给我搞事。”
　　她却还没心没肺的咯咯笑着：“回去，你会明白的，把我带回去是多么正确的事情。”
　　在这会，周镇易的人已经把火把打了起来。
　　在山下的部队不由楞了下。
　　对方领头的是一位城主，他听说神庙遭到袭击，第一时间就赶过来了。
　　大老远就看到正在燃烧的神庙。
　　结果周镇易的人忽然间拿起火把来，倒是把对方吓一跳。
　　“什么人？”
　　只听躲在黑暗中的周镇易冲山下喊道：“来晚了！来晚了！那群蛮族带着神的雕像跑了！”
　　听到这，对方皱起眉头。
　　他往山上看的时候，发现是一群斯巴达战士。
　　因为那群人穿着斯巴达的盔甲，手里拿着斯巴达长・枪，身后还背着一个象征着斯巴达战士的大盾牌。
　　养得起斯巴达战士的，那可是大人物啊，哪怕只有百人。
　　看到这，下面的城主恭恭敬敬的冲周镇易喊道：“不知道大人您是哪一位城主？”
　　“现在还有时间寒暄？快追啊，那群蛮族已经逃向森林了！”
　　看着周镇易卖力的喊着，熊本爱和见鬼了一样，看着周镇易。
　　周镇易的手下都拿着火把，把自己照亮。
　　身上的盔甲，敌人看得清清楚楚。
　　他们还真把大牛他们当斯巴达战士了？
　　毕竟蛮族身材魁梧，一个个肌肉爆炸，大老远的远远看着，还真有点像斯巴达战士。
　　脸不一样，但是周镇易让他们戴上头盔，你说大晚上的离着几百米，靠火把照明，对方看得清楚才有鬼勒了！
　　几百米外，朦胧中看得最清楚的是盔甲和武器，看不清人脸长啥样，再加上大牛他们一身肌肉，太像了！太像斯巴达战士了！
　　而周镇易呢？
　　他不打火把。
　　他站得远远的，就在黑暗里。
　　那下面的人一看，说话的人穿着牛仔裤，虽然看不清脸，但一定是穿越者啊。
　　结果来的人也没怀疑。
　　就这么在周镇易的忽悠下，他们转身了！
　　熊本爱看傻了都。
　　“这…这也行？”
　　而这会，周镇易还做了个更大胆的决定：“下山，跟他们走。”
　　卧槽！
　　抬着大地女神，跟着来追杀他的敌人走一块，周镇易这是浪的飞起啊！
　　敌人还不知道，看到周镇易的一百名斯巴达战士跟在他后面，那城主还觉得挺好。
　　遇到蛮族的话，那一百名‘斯巴达战士’绝对打得蛮族妈妈都不认识。
　　可前面那家伙，怎么也没想到，他正在与狼共舞，和一群冒牌货走一块。
　　就这么混入千人的队伍走了一段时间，前面又出现了来讨伐周镇易的部队。
　　看到这，周镇易在后面喊：“敌人跑进树林了，调头调头！”
　　刚出现的城主，正是马修恩！
　　马修恩愣了下，怎么后面那声音，有点耳熟？
　　可是凑近一看，在前面的人，是熟人。
　　“马修恩阁下，敌人逃进树林了，快追吧！”
　　“你看到了？”马修恩有点疑惑，总觉得这怪怪的。
　　结果那城主一个劲的点头：“是啊，没错的，对方逃进树林了！”
　　“行，我通知其他人。”
　　马修恩立即拿起手机，发了条信息。
　　【周镇易往黑森林里逃走了，大家制造包围圈，包围他！】
　　其他人接到信息，信以为真，开始掉头往黑森林跑。
　　“我们既然三军会和了，那就赶紧的，别让那周镇易跑了！”
　　马修恩没怀疑，因为周镇易的人和另一位商人走一块，他看到斯巴达战士后，也没多想。
　　这就好像你同学带着一个穿校服的人进学校，你不可能去怀疑那个人是不是别的学校的人。
　　于是乎，就在熊本爱目瞪口呆中，周镇易一行人利用夜色，跟在了马修恩他们的队伍后面。
　　太他・妈浪了！


第87章 胆儿超肥
　　（甜橙最近生病了快一星期，手头没存稿，今天感冒刚好，只能爆肝更新了。）
　　一群人满地的找周镇易，而周镇易却混在了他们的队伍中。
　　讨伐周镇易的人起码有6000多人，而周镇易混在了其中的一支队伍中，就百人。
　　走了一个多钟头，旁边的人愣是没~发现他！
　　这期间，最倒霉的就是居住在黑森林里的一-个小型原始部落了。
　　妈的智障！
　　在家里吃着烤肉，玩着女野人，被突然出现的几千大军包围，灭族了！
　　这倒霉的黑森林野人们，可是哭都没得哭啊。
　　莫名其妙就躺枪了。
　　几千人在黑森林里搜索了半天，结果都没找到周镇易的下落。
　　倒是说来也奇怪，他们走着走着发现，6000人的队伍里，少了500人？？？
　　啥情况？走丢了？
　　能不走丢吗？
　　你一车蛋糕里丢了一只老鼠，一路开车不被吃掉几块蛋糕才有鬼了。
　　他们完全不知道，一头野狼就潜伏在了他们队伍里。
　　周镇易怎么做？
　　黑森林，大家分头搜索，这时周镇易就会浪一波，对前面那些毫无防备的‘友军’，发动突然袭击！
　　周镇易很鸡贼，吃掉的都是小部队，对方都没来得及反应，城主就被敲晕了。
　　这时正走着，马修恩发现了森林里躺着大量希腊步兵的尸体。
　　“嗯？”
　　这尸体还能有谁？当然是周镇易趁机杀的。
　　“怪了，你们有没有发现，走一段路，回头再路过的时候，就会发现多出一批尸体？”
　　周围的人连连点头：“没错，我发现我的队伍里少了50人。”
　　“我也是，少了20名战士。”
　　一群人连连点头，而混在人群中的周镇易，也跟着点头。
　　妈的智障，他都已经嚣张到了站在人群里，可他们偏偏就是没看到。
　　黑森林漆黑一片，周镇易专门站在火把照不到的地方，而且特别大胆的出现在其他人面前。
　　他们怎么也没想，这要抓的周镇易，就在面前。
　　其实只要他们凑近一看，就能发现的距离。
　　可惜……
　　所有人都只看着地上的尸体，丝毫没察觉。
　　这时，一个城主站了出来。
　　“我觉得那个周镇易应该在和我们玩猫抓老鼠的把戏。”
　　马修恩冷哼一声：“白蛇啊，你说这些废话有什么用？神庙是你提议建的，我们把那么多珠宝都放在里面，还有改信商业之神，结果你只招募了500名民兵守在那！”
　　周镇易注意到，被称为白蛇的城主蒙着脸，穿着白袍特别神秘的样子，而且他的声音也怪怪的。
　　“马修恩，你惹的祸，你还敢说？如果不是我卖给你药水，你的脸早就被那个周镇易毁容了！”
　　“你能炼药了不起啊？还不是你提出的信奉商业之神？”
　　“怎么了？你凶什么？我都有点怀疑，那个周镇易是通过你的港口，才能无声无息的出现在内陆地区！边境几万士兵，港口外面也驻守了那么多人，为什么周镇易会进到内陆来？”
　　白蛇毫不留情，冲马修恩劈头盖脸就是一顿指责。
　　“你是说我通敌了？周镇易还占了我的城市，我怎么可能通敌？”
　　此时，最尴尬的人出现了。
　　总督站了出来：“好了，好了，你们不要吵了，现在最要紧的是抓住周镇易，不要内讧。”
　　总督……
　　好尴尬啊……
　　他放了周镇易进来的，现在周镇易把人家的商业之神神庙抢了……
　　最大的责任就在他身上，如果不是他放周镇易进港口，就不会有这破事。
　　总督现在特别后悔，如果可以，他绝对不会放周镇易出城。
　　就算出城，也要让人盯着周镇易。
　　鬼知道他这家伙，出了城之后，绕开好几个城市，跑到了最中间的圣山上啊！？
　　胆儿也太肥了，什么地方都不抢，直接抢最有钱的神庙。
　　听着马修恩和白蛇吵架，总督特别尴尬。
　　如果被人发现，周镇易是他放进来的，那他就完蛋了。
　　如果被发现，绝对一群人解除了和他的联盟关系，然后向总督宣战。
　　信奉商业之神后，他们的贸易明显提升了，也越来越富裕，商队会变多，而且出产各种高价值的东西，也会越来越多。
　　可以说，周镇易把商业之神的雕像给砸了，烧了神庙，就是断了人家的财路！
　　白蛇气喘吁吁，他指着马修恩喊：“以后，你别想从我这买药！我怀疑是你把周镇易放进来的。”
　　“老子才不稀罕你的药水，法克鱿！你个沙滩之子，碧池！有种宣战啊！！”
　　马修恩也是一肚子火，被周镇易打得没脾气，还被自己人欺负了是吧？
　　“来啊，谁怕谁？我马上去招兵买马，我们战个痛啊！”
　　“行了！够了！”
　　总督喊了一声，总算把两人给拉开。
　　可就在总督劝着马修恩和白蛇两人的时候，背后一只手牌在了总督身上。
　　“谁啊！”
　　总督恼火的往后看。
　　下一刻……
　　总督差点嗷的一声叫出来。
　　周镇易！
　　胆儿超肥的周镇易！
　　他居然躲在所有人身后，看着他们吵架？
　　总督就像是见鬼了一样，看着身后冒出来的周镇易。
　　“你……”
　　“嘿嘿嘿，总督老板，要不要和我签订点新买卖啊？我卖点土特产给你什么的？”
　　看着周镇易贱兮兮的笑容，没错绝对是他，虽然在黑暗之中，但周镇易那家伙，化成灰总督都认得他。
　　“你疯了？你居然混在我们之中？”
　　总督在往后看，周镇易那【冒牌版斯巴达蛮族战士】，看到那，总督莫名想笑。
　　真是以假乱真的斯巴达战士啊，我们中出了一群卧底！
　　周镇易啊周镇易，胆大包天到这种地步，居然还敢和总督打个招呼。
　　可是……
　　总督却不敢说，周镇易就在队伍里面。
　　一说，他放周镇易进来的事情，可就露馅了。
　　“你个混蛋……说吧，想要我做什么？”
　　黑暗中的周镇易露出笑容，白牙在月光的照射下闪过光泽：“带我出去。”


第88章 正是在下
　　周镇易就这么混在队伍里，跟他们走了几个小时出了黑森林。
　　好多人都纳闷，几千人在黑森林里寻找周镇易他，难不成周镇易可以上天入海和遁地？
　　怎么楞是没找到他人呢？
　　而周镇易，依旧非常顺利的混在队伍中，直到快要走出黑森林，都没有人发现他。
　　可是队伍中的白蛇，却注意到了一个细节。
　　跟在总督后面的周镇易，他们上面还抬着一个人，据说是伤兵，天黑也看不清上面抬的是谁。
　　毕竟盖着一层布，除非掀开了看。
　　可白蛇作为抽奖抽出商业之神的人，却对商业之神有一种特殊的感觉。
　　她皱起眉头，总觉得那个被人抬在担架上的‘伤兵’，肚子偶尔闪过光芒。
　　那伤兵的肚子有点奇怪啊。
　　等白蛇走近时，他脑海中响起了一个声音。
　　“救我……”
　　商业之神虚弱的声音！
　　怎么可能？是他听错了？
　　白蛇不由往前走，试图打探那担架上到底是谁的时……
　　猛然14间，一把砍刀出现在白蛇的脖子上。
　　“嘘！不想死的话，闭上你的嘴。”
　　不知道什么时候，周镇易出现在了白蛇身后。
　　别看周镇易吊儿郎当，浪得飞起，可他现在混在敌人里面，他可是非常警惕，一有风吹草动，他绝对不会放过。
　　因为！
　　发现他不对劲的人，已经死在了黑森林里。
　　快出黑森林了，周镇易不想出现任何的意外。
　　如果不出意外的话，白蛇会被周镇易拖到没人的地方，然后悄悄的杀了！
　　可是当周镇易捂住白蛇的嘴・巴时……
　　白蛇是穿着白色长发，蒙着脸的，当周镇易把手按住他的嘴・巴时……
　　嗯！？
　　硬邦邦的？
　　“你口中塞了什么？”
　　见白蛇不说话，周镇易强行将白色的围巾拉开，一把拿出了他嘴里的一个东西。
　　一个方方正正的小盒子？
　　不对劲……
　　怎么感觉……
　　劫持的白蛇，身体不对劲？
　　软乎乎的，没点肌肉？这是个……娘们！？
　　不对啊，白蛇之前和马修恩骂街的时候，可是男人的声音？
　　为了验证白蛇的身份，周镇易毫不客气的伸・出手，抓住她的关键部・位。
　　“嗯！！！”
　　白蛇被周镇易突然袭击，抓住了敏・感部・位，一下子忍不住哼出声来。
　　“你……你要是敢乱摸，我就叫了！”
　　一直不出声的白蛇，总算忍不住开口。
　　她没见过这么混蛋的，一来就抓心口的！
　　“变声器？哦！！！”
　　周镇易顿时恍然大悟。
　　这个蒙面的白蛇，原来是个妹子！
　　知道这世界，什么最值钱吗？
　　女人！
　　确切的说，是女穿越者。
　　女穿越者特别弱势，如果其他人发现白蛇是女的，肯定会不断的向白蛇求婚。
　　白蛇只有两个选择，要么嫁给其中一位最强的，要么……等别人攻上门来。
　　除非白蛇有绝对强的军事力量，否则……
　　一堆人会为了她，撕破脸皮啊。
　　毕竟你想，你娶了一个女穿越者，你就相当于拥有了女穿越者的城池。
　　再加上这个世界上的女穿越者少得可怕……
　　就算是有，也都是隐藏起来，就像是白蛇一样，用一个变声器，整天蒙面很少出门，连她的手下都不知道，白蛇是个女的。
　　“哟，没想到真是个小妞啊？金发碧眼的大美妞？”
　　白蛇听到周镇易这流氓的语气，顿时害怕得不敢动：“你…你想干嘛？”
　　“你说，如果我用刀把你的衣服撕开，让所有人欣赏下你美・妙的身体，你说如何呢？”
　　说着，周镇易也不用刀架在对方的脖子上了，而是一点点的切开她的衣服，切了一小点。
　　白蛇身体一下子僵硬了。
　　如果别人发现了她女人的身份……
　　到时候一群人围观着她，看着衣衫不整没有遮拦的她……
　　想到这情况，白蛇害怕得快哭出来：“你…你就是周镇易？”
　　“没错，是我。”
　　身体僵得不敢动的白蛇，用带着哭腔的声音小声说道：“你果然和传说中的一样，是个卑鄙无耻！下流下贱的野蛮人！”
　　周镇易咧开嘴：“奶・子不大，口气倒是不小啊。”
　　“你…你无耻！”
　　“承蒙夸奖，我就是你说的，卑鄙下流，下流下贱的野蛮人，周镇易正是在下。”
　　嗨呀，你看周镇易这么不要脸的承认了。
　　“我…我叫了啊！他们发现你，绝对会把你杀死的！”
　　“我？我无所谓啊，我大不了跪下来求饶，你呢……啧啧啧，被发现之后怎么办？商人联盟的人，肯定会为了争夺你，打个头破血流啊，或者你想想，如果总督看上你，他对你宣战了，攻破你的城池然后把你抓去当奴隶。”
　　听着周镇147易那无耻的笑声，白蛇想到了数十种可能性，结果的下场都很惨！
　　这个世界，没有女穿越者敢公开自己的身份。
　　因为一般都没有什么好结果。
　　要么嫁人，要么被攻破城池后，沦为其他人的高级玩物。
　　这时，路过的马修恩看到白蛇正和一个人，在路边不知道说什么，他嘲讽的说了一句。
　　“喂，站在那地方，等会碰到周镇易你可会被无声无息的干掉的。”
　　此时此刻，白蛇有一句妈卖批不知道当讲不当讲。
　　不用等会，周镇易现在就站在她身边了！
　　而且周镇易也不用刀威胁她，就笑嘻嘻的看着。
　　如果她敢暴露周镇易的存在，她的身份也会被暴露。
　　起码，无耻的周镇易肯定会第一时间撕开她的衣服！
　　想到这，白蛇赶紧把变声器装上。
　　“哼，不用你说我也知道，滚吧，我不想见到你。”
　　白蛇这么一说，周镇易露出孺子可教也的表情。
　　不错不错，这小妞够识相，除了总督之外，又多了一个可以利用的人。


第89章 还想跑？
　　“听着，只要你乖乖的，我就当什么都没发生过。”
　　说完，周镇易将白蛇松开，让她自行离开。
　　被放走的白蛇有些后怕的看着周镇易。
　　明明他们要抓的人就在面前，可是……此时的白蛇不敢开口。
　　周镇易被抓，等于暴露了她的身份……
　　一想到这，白蛇用力的摇了摇头。
　　不管怎么说，她女性的身份绝对不能暴露出去，就算其他人被周镇易害死，也和她无关了。
　　于是乎，周镇易又是大摇大摆的带着他的100人，还有熊本爱，抬着吃了商业之神的小萝莉，就这么跟在总督的队伍之中。
　　其他人忙活了大半天，就算找到天亮，也没找到周镇易的踪迹。
　　联合军就纳闷了，这么多人找周镇易一个人，怎么就找不到呢？
　　他是个鬼么？遁地走了啊？
　　又找了几个小时，马修恩累得跟狗一样喘息。
　　“不行了，累死本大爷了。”
　　找了个地方坐下后，马修恩命令部队全部休息。
　　其他人见马修恩的部队停下，也跟着停。
　　“不行啊，这么找没点头绪啊，周镇易是不是藏在山里了？”
　　“可的想个办法，不然我们搜上几天，也很难找到那个蛮族。”
　　马修恩连连点头：“是啊，蛮族在树林里有特殊效果，他们擅长伪装和隐蔽。”
　　旁边走过来的白蛇一听，暗暗抱怨。
　　何止是伪装和隐蔽啊，周镇易都已经伪装到他们队伍里了。
　　“得想个主意，这样吧，我们把整个黑森林围起来，围个四五天，我就不信周镇易他不出来。再说了，天亮的时候，他肯定逃不了。”
　　也不知道谁喊了一句，大家听着都觉得有道理。
　　这黑漆漆的，只能靠着火把照明，而周镇易却像只厉鬼一样，不断的出现在队伍当中。
　　如果把森林围起来呢？那周镇易不就是出不来吗？
　　站在前面的白蛇还纳闷，到底谁想的主意？
　　一回头，发现原来是周镇易那个无耻的蛮子！
　　哦草，是他出的主意啊？
　　忽悠别人包围森林，傻等好几天？
　　可作为周镇易的头号粉丝，马修恩却信了！
　　他也不知道谁提的主意，但真实用啊。
　　“对对对，与其我们在森林里找周镇易，不如到外面包围他。他可以躲一天，但他得吃东西吧？总不可能一直不出现？我们找人蹲守在水源旁边，其他人围住森林，看那周镇易还出不出现！”
　　“好！说得好！马修恩阁下威武！”
　　周镇易混在人群中，装模作样的喊了起来。
　　白蛇看了都想打人。
　　没看过这么贱的。
　　别人在出主意抓他，周镇易他还在那边鼓掌叫好。
　　这马修恩被夸得飘飘然然，总算是有人欣赏他了，太激动了。
　　可是他想找那个叫好的人时，又找不到。
　　“哎，也不知道谁在暗中支持我，太感谢了。”
　　马修恩自言自语的时候，要是知道那叫好的人是周镇易，也不知道有何感想。
　　于是周镇易就混在人群中，帮他们出了个骚主意，说什么包围森林，肯定能抓到他。
　　一群人信以为真！
　　6000人，分一半围住黑森林，剩下一群斥候在山里搜索周镇易。
　　然后另一群人下去休息，明天再来换班。
　　大家听了，都觉得这主意不错！
　　既能围住周镇易，又能休息，不错不错！
　　这会，周镇易推了下总督，给了他个暗示。
　　总督能怎么办？
　　他的把柄被周镇易抓住了，只能站出来。
　　“那个，各位我先带着我的人下去休息了，明天早上来换班。”
　　“好的，总督请慢走。”
　　白蛇这会站了出来：“那么，我也先告辞了。”
　　有周镇易在，白蛇她特别不安心，赶紧走为妙。
　　马修恩却不干了。
　　“慢着！白蛇你不是说我让周镇易登陆吗？我还有个提议，现在所以船只禁止出海，直到明天白天。在这段时间，船只准进，不准出。”
　　总督听到这，咯噔一下……
　　他可是想让周镇易这瘟神，赶紧的坐船离开。
　　结果……
　　商人联盟里，并不是每一个人都有港口的。
　　当初海上海盗多，不断的袭击沿海，所以只有几个人敢在海边建城。
　　有个就是实力最强的总督，他也联合其他人把周围的海盗都灭了，坐实了老大的地位。
　　另一个是马修恩，毕竟他拥有铁匠多，地位超群。
　　还有就是白蛇了，她有一个职业是炼药师，钱多，手底下雇佣兵也多。
　　这是商人联盟的三个港口，就全在他们三个人手里头。
　　所以马修恩怀疑，肯定是白蛇让周镇易登陆的！
　　而之前的白蛇，也怀疑是马修恩让周镇易上了岸。
　　他们两个互相猜忌，可没想到，坑了大家的是商人联盟里的老大，脸皮厚的总督同学。
　　马修恩这么一说，周镇易今晚是出不了海了。
　　听到这，周镇易陷入了沉思。
　　旁边的熊本爱更是紧张起来。
　　“我们已经呆了这么久，在这么浪下去，会不会暴露了？”
　　毕竟啊……
　　周镇易从下午一直浪到晚上，把整个商人联盟折腾的鸡犬不宁啊。
　　“放心，我有的是办法。”
　　“可是今晚我们去哪过夜？”
　　熊本爱有些担心。
　　只见周镇易大摇大摆的往前走，带着人按住了白蛇。
　　“白蛇兄，你这么急着走，要去哪啊？”
　　本来白蛇都准备带着人，悄悄的溜走了。
　　结果……周镇易这瘟神怎么又来了！？
　　“我…我回家。”
　　“这么巧啊，我也回家。”
　　周镇易贱兮兮的笑着：“看我的表情，你懂的。”
　　“我不懂…我不懂，叔叔我们不约。”
　　这瑟瑟发・抖的白蛇，把周镇易逗的不行。
　　轻拍白蛇的肩膀：“别害怕，我只是去你城里住一晚上，乖嘛。”
　　被周镇易这瘟神缠上，还想跑？


第90章 好像是个好人？
　　【还有一更，今天从早上写到12点，甜橙一整天都在写，大家求给力啊，我快肝爆了。】
　　喂，110吗？这里有个怪蜀黍，强行尾随，跟我回家！
　　这是此时白蛇想说的话。
　　如果能报警的话。
　　周镇易，真的……跟着她的队伍，回了她的城市了。
　　现在宵禁，所以船只不准出海，所以周镇易今天，是别想出海回家了。
　　可是他却不怕啊！
　　脸厚厚过城墙的周镇易，来到了白蛇的城堡里。
　　他观察了下白蛇的城市，嗯，蛮不错的，规划得整整齐齐，果然是女城主，和种田一样细的街道。
　　哪像周镇易的家啊，那部落里面，就是野性生长，各种乱建。
　　而这里的人都有一个习惯，找个小山建城堡。
　　堡垒基本上都在山上，山下面才是平民住的，白蛇住的堡垒在城市的中心。
　　基本正式建成的时候，大家都选择建在小山上。
　　在山上的堡垒，敌人可很难用什么登云梯上来。
　　“你今晚就睡到客房，记住了，不许……”
　　没等白蛇说完，周镇易就已经大摇大摆的走进了她的屋子内。
　　“你的017卧室啊，和我想象的不一样啊，居然没有布置点女生的东西。”
　　白蛇冷冷的看着周镇易：“哼，如果被人发现我是女的，我不就完蛋了？”
　　说罢，周镇易就往白蛇的床上躺去，这简直是耍流氓！
　　“喂！你身上脏兮兮的，别往我床上躺行吗！”
　　“不就是张破木床。嫌我脏？给我打桶热水，帮我洗澡。”
　　卧槽！
　　周镇易还要不要脸了，居然让她帮周镇易弄热水澡？
　　“水我可以帮你弄，洗澡？老子不干！”
　　说完白蛇转身离开，旁边的熊本爱看得哈哈大笑：“喂喂，主公你也太无赖了吧，让人家堂堂一城主，给你洗澡？”
　　“你懂什么，不给点狠的，这群人反过来就把你吃了！”
　　周镇易很清楚，如果稍微有点松懈，比如向对方释放一点点善意？
　　那你可就爽了！
　　在这个弱肉强食的世界，你会被任何人吃得连渣都不剩。
　　任何人，都会和你有利益冲突。
　　出了联盟、仆从、奴隶之外，没有什么友谊可言。
　　想活下去，就要狠！
　　这会，白蛇命令人将一个大木桶抬过来，放在屋内，随后将几桶热水倒入。
　　“行了，洗澡水帮你搞定了。”
　　周镇易笑着脱掉上衣：“过来，帮我按摩。”
　　“信不信我杀了你？”白蛇抽出匕首，指向周镇易这个无赖。
　　“我信，反正你杀了我，你的身份就会暴露。”
　　听到这，白蛇咬着牙沉思一会。
　　“我可以答应你，但只有一次！以后，你不许和任何人说出我的身份，我也不会再对你发动任何的攻击，我们签订和平协议，OK？”
　　和平协议？
　　周镇易咧开嘴：“可以啊。”
　　和平协议签了就签了，不代表周镇易以后就不能透露出白蛇的身份。
　　“记住，如果你敢出卖我，我就算卖身做别人的奴隶，也要把你拖下水！”
　　白蛇恶毒的看着周镇易，如果真被出卖，她绝对和周镇易同归于尽。
　　周镇易看都没看，拿起手机点下来同意和平协议的按钮。
　　签完，周镇易直接脱了裤子。
　　“啊！你想干嘛！”
　　白蛇捂住双眼，尖叫一声。
　　等她听到有流水声的时候，才发现周镇易已经裹着浴巾，泡在木桶里了。
　　“主公，让属下来服侍您吧？”熊本爱凑近过来，双手按在了周镇易的肩膀上。
　　随后她忍不住噗嗤一声笑出声：“叫主公什么的，还是太好笑了。主公哥哥？主公大人？还是叫镇易大人呢？”
　　听着熊本爱调皮的话，周镇易翘起嘴角。
　　“随便，你开心，怎么叫都行。但你一堂堂武士，服侍我？”
　　“能啊！你不知道吗，日本古代的女武士，白天打仗，晚上就要服侍男人哦。可比你们男人厉害多了！”
　　熊本爱一般给周镇易按摩，一边炫耀着自己。
　　“哦？”
　　“你想啊，白天要上阵杀敌砍人，晚上还要服侍将军们。早上出去搞人命，晚上回来肚子里还会被人搞出人命来，你说古代时候的女武士多辛苦啊？”
　　周镇易伸・出手，点了下熊本爱的额头：“你啊，不良少女一个，年纪轻轻整天就在想些什么奇奇怪怪的事情。”
　　“哼，老娘我也是上战场砍过人的武士，你还把我当小孩子看？”
　　看着周镇易和熊本爱两人的打闹，白蛇微微一怔。
　　她呆呆的看着两人，有些羡慕。
　　她为了隐藏身份，不会和任何人独处，谁也不知道她长什么样子。
　　蒙着脸的她，也有不少人好奇过她长什么样，但白蛇都用一个借口躲开了，就说是炼药的时候，脸被爆炸的药水给毁容，不能见人。
　　所有人也没怀疑过白蛇的身份，毕竟她人品不错，抽出一个变声器来，很顺利的伪装成一名男人，到现在已经好几年了。
　　只是在这混乱大陆的几年里，她变得沉默寡言，不再和任何人有过交流。
　　为了隐藏身份，不管是任何人，那怕是她手里头的士兵，也不知道白蛇的真实身份。
　　而熊本爱呢？
　　身为一个女孩子，居然还和周镇易玩得这么好。
　　作为一个野蛮人，周镇易居然没有强迫熊本爱做任何事情？
　　看得出，熊本爱那天真的脸孔，肯定没有经历过残酷的事情。
　　因为白蛇她……见过太多女穿越者，悲惨的下场了。
　　不是被卖了，就是被人关起来，成为私人玩物。
　　看着周镇易发呆的白蛇，忽然间觉得……
　　周镇易原来也算是个好人啊？
　　可是下一刻，她想收回刚才的想法。
　　“喂，你还发呆什么？她在给我按摩，你还不快过来给我搓澡？”
　　看着周镇易那小人得志的表情，白蛇气地差点暴走！


第91章 赏金猎人？
　　与此同时，在十几公里外，总督的城市里，一群人乘坐着战舰，停靠在了岸边。
　　正在卧室里熟睡的总督，猛然间被人推了好几下。
　　他猛地睁开眼，暴怒的大喊：“谁，谁敢打扰我休息！”
　　等总督定眼一看时，外面响起一声惊雷！
　　轰隆！
　　黑夜中，一个人影出现在总督面前，把他吓个半死。
　　面前出现的人，身材矮小，穿着一副盔甲却光着膀子！
　　就是身上只套着护甲，里面却没穿衣服的那种。
　　看着面前这个留着小胡子，身材矮小的人，~总督被吓了一大跳！
　　面前这个人！
　　他认得！
　　所有商人-都认得这个小胡子！
　　那是所有商人和骑士老爷们听到名字，就已经闻风丧胆的日本海盗――本川大空！
　　总督抖索的一下子从床上站起来，跪在了这个身材矮小的小胡子面前。
　　“本川大人，深夜……您怎么来了？”
　　瘦小如猴的小胡子眼中透着精光。
　　“时间到了，我是来收保护费的。”
　　“您……上个月不是刚收过？”
　　“嗯？上个月收的不过是贸易保护费，月底，我是来收人头费的。我在海上保护了你们那么久，你有什么怨言吗？”
　　身材瘦小的日本海盗，一句话却能让魁梧的总督直接跪下。
　　总督低下头，不敢反抗：“应该的，应该的！”
　　“对了，我新认识的一位朋友，他好像对你商人联盟里的一个人，特别感兴趣，让他和你说一声。”
　　只见门外走出了一位猎人。
　　“您好总督大人，我是一名赏金猎人，我在追寻一个猎物，不知道你是不是见过这人？”
　　说着，赏金猎人将手机递给总督。
　　屏幕里显示着一个女人。
　　银白色长发，穿着一身白色连衣裙，站在神殿面前，如圣女一般纯洁。
　　看到这张照片的时候，总督激动的站起来：“这是谁？如此漂亮的女子，到底是……”
　　“她叫莉莉安，是十字骑士团里的一名女骑士，三年从十字骑士团里逃跑了，她的赏金非常高，骑士团愿意出500万金币寻找她。如果您有她的消息，我可以分您一半的赏金。”
　　500……500万！？
　　当时总督的喉咙都快喊出来了。
　　500万！
　　可以招募5000名斯巴达战士，省下的钱还可以养他们半年！！
　　500万……
　　一个女人……
　　一个女人等于五千名斯巴达战士！？
　　总督差点跳了起来。
　　要知道，杂兵加上一身装备，也就几十金币而已。
　　莉莉安？
　　总督想了好久，都没想到有个人叫这名字的。
　　“她有没有什么特征？我没见过有银发的女人啊，这大陆上有银发的？”
　　“银发是莉莉安自己染的，她擅长炼药，会做很多药剂。”
　　当赏金猎人说出这句话的时候，总督突然间站了起来。
　　“我…我好像明白了！”
　　整个商人联盟里，能炼药的是谁？
　　白蛇！
　　整个商人联盟里，没有露过面的，也只有白蛇！
　　这不排除白蛇就是莉莉安啊？
　　特别是她会炼药，那白蛇的声音虽然是男的，但搞不好是白蛇炼个变声的药水呢？
　　500万分一半也有250万，想到这，总督咽了咽口水。
　　这么大一笔钱……
　　要不试试？
　　“小子，你怎么不说？接着说。”
　　本川大空露出了猥琐的笑容，他干瘦的脸配合上这猥琐的笑容，简直绝了！
　　总督咽了咽口水。
　　“那个，我有一个线索。我认识一个会炼药的城主，就在这。”
　　总督指着墙上的地图，那是白蛇的领地。
　　本川大空站了起来，猥琐一笑：“哟西，剩下的事交给我了，如果是真的，你就等着领赏金吧！”
　　说完，本川大空转身就走。
　　他来到了港口，抽出武士刀冲着海上喊道：“小的们！我们有新目标了！”
　　下一刻，在黑夜中一盏盏灯在海上亮起。
　　将近三十多艘战船出现在海平面上，本川大空这个小矮子带着赏金猎人上了战船。
　　“目标，蛇港！”
　　“噢！！！”
　　一众日本海盗举起手中的武器，欢呼着。
　　蛇港，也就是白蛇城市的港口。
　　战船劈风斩浪，如黑夜般的鬼魅，急行向十几公里外的蛇港。
　　凌晨2点多，在所有人都处于安眠熟睡时，蛇城里传来一声巨响。
　　一颗燃烧着火焰的石头划过天际，重重的砸在了蛇城的一栋建筑里，里面的平民本来在睡梦中，被爆炸声突然惊醒。
　　港口的哨兵睁大眼睛，他看着从黑暗的大海中出现的战船时，立即敲响了警钟。
　　一时间，整个蛇城响起了急・促的警报声。
　　叮叮当当急・促的声音将熟睡中的周镇易吵醒。
　　“什么破事啊？这么吵！”
　　等周镇易站起来的时候，发现阳台上，白蛇正站在那往下看。
　　“日本…日本海盗？”
　　忽然，周镇易听到了什么声音，他感觉不妙。
　　“小心！”
　　一把伸手将阳台上的白蛇拽过来，下一刻，一颗巨石呼啸着砸在阳台上。
　　整个阳台瞬间就被巨石砸毁！
　　“怎么回事？投石机？”
　　白蛇惊恐的说道：“是日本海盗！只有他们的船上装备了投石机！”
　　等周镇易他们往窗外看的时候，港口上的守军已经被日本海盗杀个精光。
　　几十艘战舰从港口登陆，放下了一批又一批的日本海盗。
　　他们衣衫不整，有的干脆没穿衣服，拿着各式各样的武器杀进城内。
　　希腊士兵惊慌失措中，被冲上来的武士乱刀砍死。
　　在海面上，大型战船上面的投石机还在往城内发射大型石块。
　　一队卫兵刚从军营里冲出，就被飞来的石块砸成一地碎肉！
　　真正的海盗……来了！


第92章 谈笑风生
　　白蛇的军队并不是全部都在城里的。
　　因为海边也要防御，所以白蛇还有6000人驻扎在城市外面的海边，防止海盗入侵什么。
　　城内只有3000名希腊士兵。
　　海盗的人数起码有5000多人，而且个个凶残如狼。
　　别看他们身材瘦小，一个个杀人不眨眼，上岸之后不管男女老少，见人就砍！
　　如野鬼一般的日本倭寇，嗷嗷叫的往城里冲来。
　　一个突然袭击，打得白蛇城内的军队措手不及。
　　白蛇站在城堡上面，看着那矮小的日本海盗本川大空。
　　“本川大空！你疯了？”
　　“哦？你说说看，我哪疯了？”
　　本川大空站在下方，冷冷一笑：“白蛇城主，不知道你认不认识一个人？如果你把那个人交出来，我立即退兵。”
　　“谁？”
　　白蛇心里暗暗吃惊……难道是周镇易？
　　本川大空是要来找周镇易的么？
　　旁边的周镇易也认为，这海盗可能是谁雇来，自己的行踪莫非是被总督给暴露了？
　　行！
　　“找我是么，大爷我在这。”
　　周镇易站了出来，在阳台上居高临下的看着本川大空。
　　此时此刻，白蛇看着周镇易发呆。
　　没想到周镇易居然这么干脆就站了出来……
　　这让白蛇对周镇易有多了几分好感。
　　可就在这会，本川大空一句话把两人都给说懵了。
　　“哈？你他・妈谁啊，逗我呢？我要找的是女人。”
　　女人？莫非这海盗是要抓熊本爱？
　　旁边的白蛇先是一脸懵逼，随后心里咯噔一下。
　　只见本川大空喊道：“我要找的人，可是原属于十字骑士团，会炼制药品的莉莉安小姐，请问白蛇城主，你可知道这人在哪啊？”
　　一句话，旁边的白蛇身体颤・抖了起来。
　　周镇易起初还纳闷，那莉莉安谁啊？
　　等回头看到白蛇的双眼里透着惊恐时，周镇易忽然间有点头绪了。
　　海盗……
　　不是来找他啊？
　　原来是来找一个叫莉莉安的女人。
　　“你……莫非就是莉莉安？”
　　周镇易看着白蛇，她半天不说话，看来应该就是她了。
　　此时本川大空咧开嘴大笑：“小子，你如果把白蛇城主抓下来，送到我手里，我保证让你活着出城。”
　　嗨呀！
　　那矮个子的猥琐海盗也敢威胁周镇易？
　　不过周镇易现在的情况的确不是很好，四面八方都是海盗，他手里头只有100人。
　　算是白蛇守护城堡的1000人，也就这么点了。
　　外面的士兵已经溃散了。
　　都往城外跑。
　　而且海盗他们对于攻城有一套套路。
　　先吓唬一波，然后冲进军营把那些熟睡中的士兵乱砍，砍死几个不要紧，最重要的是把人吓跑。
　　另一部分海盗攻占城门，然后把城门打开，将成立的平民和士兵全部赶出城外，然后关城门！
　　吓唬为主，杀人为辅，主要还是将人吓跑。
　　随后，三千兵力将城堡包围得水泄不通，剩下的二千人守城，顺便把城里残余的抵抗力量全部干掉！
　　可谓是一气呵成！
　　这群海盗，一看就是攻城的老手，而且特别擅长攻击港口城市。
　　周镇易回头看了一眼白蛇：“你是谁我无所谓，我就问问，这家伙是谁？”
　　“本川大空，一个职业海盗头子。我们这边全部向他交了保护费，连骑士老爷们，也得向本川大空交钱。他负责保护我们海上的商船，很厉害的一支海盗。”
　　都说光脚不怕穿鞋的，这群海盗很好的说明了这点。
　　有港口的人有商船的人，全部都得向本川大空交钱，否则就袭击你！把你封锁到穷！
　　而且这群人船上还有一种投石机，绝对是破城利器！
　　“城堡守不住的……你想把我交出去么？”
　　白蛇警惕的看着周镇易，她内心有点渴望，周镇易能不能救救她？
　　她也渴望有人能帮她，那怕只是一句话……
　　“当然了，不把你交出去，我不得和你一块死么？”
　　周镇易的一句话，让白蛇连死的心都有了……
　　你大爷啊！
　　这么干脆，也不安慰安慰别人，就这么直接把她卖了？
　　“你…你……行，你够干脆！我认了，你把我抓出去，你也可以活着出去了！”
　　她已经真的连死的心都有了，失望、绝望……
　　“我倒是想啊，但是我就算把你送出去，我也得死。”
　　周镇易又来一句话，把白蛇从地狱拉到天堂，又拉到地狱里去。
　　这心情是坐过山车呢？大兄弟，心脏要受不了啊！
　　“怎么说？”
　　“你想啊，我带着你出去投降，我是不是的带着我的人出去投降？”
　　“嗯。”
　　“那么，我可爱的女武士，怎么办？”
　　周镇易将熊本爱拉到面前，这个十六七岁的不良少女，如果被人看上了呢？
　　“你的意思是……你带着我，然后出去投降，这个女武士被他们发现了，会发生冲突？”
　　白蛇明白了，原来周镇易不投降，不出卖她，是因为还有个女武士啊！
　　“这我贴身侍卫，我能出卖吗？”
　　周镇易拍拍心口，夸夸其谈，旁边的熊本爱一点都不紧张，反倒是豪放的笑起来。
　　“噗哈哈，大叔你真逗！不对，应该叫主公哥哥？真是的，我什么时候成了你的贴身侍卫了？不要脸！”2.5
　　熊本爱趴在周镇易背后，开心的咬了下他的耳朵。
　　白蛇听到这，压低声问道：“那我们是计划怎么逃跑吗？”
　　“逃？当然是打了！”
　　打？
　　“打！”
　　熊本爱扛起武士刀，翘起嘴角来。
　　此时周镇易走到大厅，冲着大牛他们说道：“听说有一群瘦猴子海盗要把我们宰了，你们怎么看？”
　　“当然是生火准备炖猴脑了！哈哈哈！”
　　大牛一众蛮族勇士，仰头大笑，丝毫不畏惧外面的数千日本海盗。
　　守城的1000杂兵，外加一百名蛮族勇士，却要面对将近五千多人的日本海盗，一群人却还在谈笑风生。


第93章 看你撑多久
　　“这小子，想攻上来，尽管来啊！”
　　听着城堡内传来的嚣张笑声，本川大空拔出了他的武士刀，用舌・头变・态的舔了下。
　　“突击，男的杀光，女的你们随便，抢到的金银珠宝归大家的，只要那个女人完好无损！”
　　“嗨！！！”
　　城堡外，日本海盗们爆发出一浪又一浪的欢呼声，当听到女的随便，金银珠宝抢到就赚的时候，所有人都被激发出前所未有的斗志。
　　打仗最讲究什么？
　　钱！
　　对于这群人来说，什么狗屁荣耀，什么垃圾军功，呸，那都是虚的，他们要的是真金白银，要的是女人白・花・花的身体！
　　这群舔着刀的恶鬼，只要拿的到的，不要虚的！
　　但这却是最好的激励。
　　“杀啊！”
　　大批的日本海盗沿着阶梯往小山上的城堡爬去。
　　此时负责防守的希腊士兵，在日本海盗的声浪中瑟瑟发・抖。
　　周镇易举起手中的刀：“给我把大门堵住，让那群小矮子知道，什么才是坚不可摧！”
　　“噢！”
　　“阿玛丫！！！”
　　大牛喊着部落的口号，带着一百命蛮族勇士冲到门口。
　　前面的希腊士兵正用力的顶住木门，外面的日本海盗嚎叫的撞击木门。
　　“三二一！撞啊！三二一，撞啊！”
　　七八个日本海盗抬着一根木头，用力的撞击木门。
　　楼上城堡，射手嗖嗖往下射箭，然而不怕死的日本海盗，在同伴倒下时，立即顶替上同伴的位子。
　　一个倒下，另一个人顶替，继续撞击大门。
　　本川大空举起火把，对着远处的舰队挥动，发号施令。
　　在战舰上的日本海盗看着远处挥动的火把。
　　“收到最新指令，目标城门上的哨塔，摧毁它！”
　　嗖嗖，带着火焰的巨石从战舰上腾起，恨恨的砸向城墙。
　　那感觉，整个大地都在震动，周镇易在屋内，可以看到墙体剧烈震动了几下，一层灰飘了下来。
　　上面的射箭的哨塔，被直接砸出好几个口子，一群伤兵惨叫着被抬下来，有的人冒着危险还在缺口继续往下射箭。
　　“三二一，撞啊！”
　　轰隆一声，前面的木门终于支撑不住，发出一声悲鸣重重倒下。
　　在后面的倒霉蛋们来不及往后跑，就被鱼贯而入的日本海盗残忍斩杀。
　　踩着希腊士兵的尸体，日本海盗嗷嗷叫的冲进城堡内，觉得已经可以将城堡里的财富劫掠一空时……
　　他们撞上了一块铁板。
　　双排两层，50人封死住了城堡大门。
　　25人在前面蹲着，另外25人在后面站着，两排组成的盾墙，让敌人完全推不动！
　　“怎么回事？”
　　外面的本川大空皱起眉头，敌人应该是在门口布置了防御，但怎么这么久都没挤进去？
　　“报告，敌人在大门布置了盾墙。”
　　“蠢货，使劲推啊！”
　　“是！”
　　日本海盗们此时加大推动力度，用上了吃奶的劲，把大牛他们一点点的往里面推。
　　一个个面色狰狞，龇牙咧嘴像是便秘了一样。
　　在盾牌后面的大牛们，也是青筋暴起，50人死死的顶住了这大门入口的走廊。
　　在这，一夫当关万夫莫开，只要守住这，多少敌人也挤不进来。
　　中间的那批人最倒霉，他们都快挤成沙丁鱼罐头了。
　　“怎么回事？两百在里面还挤不进去？”
　　本川大空有点着急，这攻个门要不要这么久？
　　“加把劲！回去好酒好肉！”
　　他扯着他的公鸭嗓，一个劲的鼓动果然有效果。
　　日本海盗们嗷嗷叫的往里挤，大牛他们被硬生生的推动了20厘米！
　　周镇易看着满头大汗的大牛他们，深吸一口气。
　　“三……二……撤！”
　　大牛他们的盾牌猛的崩开，往后撤。
　　那群拼命推盾牌的日本海盗，就像是多米诺骨牌一样，一个推着一个倒下。
　　“砍！”
　　一推，对方倒下，然后顺势往前砍！
　　大牛他们手里的短剑，一下子染上了鲜血。
　　被压倒的日本海盗根本起不来，只能惊恐的看着大牛他们的屠刀往下砍。
　　此时王乐水又挥手：“后排的，快点！”
　　那些被周镇易叫来的希腊士兵，立即把地上的尸体拖走。
　　尸体太多，很容易堵塞通道，对方会从尸体堆上往下跳，那可就不好玩了。
　　被拖走的时候，直接搬上城墙，然后从上往下像扔垃圾一样丢下去。
　　看着一具又一具的尸体从城门上丢下来，本川大空气得拍大・腿。
　　“八嘎，一群马鹿野郎，怎么连城门都攻不进去？”
　　“敌人太强壮，太魁梧了！”
　　“有斯巴达战士壮？有维京海盗魁梧？”
　　本川大空气得骂娘，又喊道：“如果他们有，老子直播切腹。”
　　忽然，小弟将切腹用的刀递了过来，本川大空微微一怔。
　　“你干嘛？”387
　　“您不是要切腹吗？他们……真的比斯巴达战士和维京海盗还要强壮。”
　　尴尬了，扎心了老铁。
　　本川大空老脸一红，非常不相信的喊道：“怎么可能！我还没见过比斯巴达战士和维京海盗还要壮的，他们是什么人？”
　　“好像是……蛮族……”
　　哈？！
　　蛮族穿着斯巴达战士的盔甲？你他・妈在逗我？
　　本川大空特意跑前，冒着危险看了一样。
　　还真是蛮族？
　　看着自己两百多人堵在通道里，没办法冲进去，本川大空挥动火把。
　　“给我爬山，然后爬进窗口里。然后大门的人，加把劲，继续推！”
　　这次他们学聪明了，不再用人挤人的办法，而是分批送几十人几十人进来，直接来个添油战术。
　　本川大空就是要看！看你５０人能撑多久！人不是永动机，几十分钟的厮杀，肯定要活活累死。
　　“快看，他们不行了，开始撤了！”
　　本川大空兴奋的说着，下一刻……
　　大牛带着五十人往后撤，另外五十名蛮子顶上来，接替了他们。


第94章 死守
　　【感谢各位的打赏和鲜花，来点自动更好~】
　　什么是会呼吸的痛？
　　本川大空现在感觉很蓝瘦很蓝瘦。
　　本来看着他们撤退，心里开心得要死，结果……
　　周镇易又换了一批人顶上来。
　　妈了个鸡，玩个蛋蛋啊。
　　大牛等50名蛮族战士被换了下来后，白蛇立即拿出她珍贵的药水。
　　“来，给他们喝，这能瞬间恢复体力，这个是止血的，这是治刀伤对。”
　　看着白蛇手里头五花八门的药剂，周镇易看呆了。
　　“你这是开杂货铺啊？”
　　“别说了，快让他们喝！”
　　这些药剂，药材大部分极为珍贵，有的药材更是天价。
　　但是现在白蛇已经管不了那么多了，周镇易的１００名蛮族勇士，是守住大门的最后防线。
　　人死了，那药就归别人了，还不如用在蛮族勇士身上，就算被人攻破城，这些药用完了，也不会便宜敌人。
　　在外面的本川大空，看着不断绞肉的城门口，一批又一批的海盗倒下，尸体被拖走后丢下城。
　　现在城堡的山脚下，堆积了大量身体变形的尸体，惨不忍睹，吓坏了海盗们。
　　本来斗志高昂的海盗们，越来越没信心。
　　因为时间一久，再过个几小时，白蛇的其他部队可能会赶回来包围他们。
　　时间紧迫，本川大空咬着牙深思一会。
　　“撤退！全部撤退！”
　　撤退？
　　看着门口的日本海盗们开始往后撤，白蛇一脸意外：“难不成，他们已经要撤军了？”
　　站在那的周镇易看了看四周，竖起耳朵。
　　“不对，听着不对劲。”
　　外面的石块呼啸而来，一块块巨石开始轰击城堡，而且都对准城堡的大门口砸。
　　在巨石的轰击下，城堡的墙壁已经出现了坍塌的。
　　“我懂了，他是想打开一道口子，把这个走廊打开！”
　　因为这个走廊一条线最多能挤上二十多人，所以周镇易的５０人排成两排就把门口给堵住了。
　　这下，本川大空是想把城堡的缺口打开啊。
　　“后撤，把木头全部拖过来做路障！”
　　周镇易的人立马往后撤，然后点燃了走廊里的路障。
　　不到几分钟，敌人猛烈的攻击把大门个砸个稀巴烂，墙壁坍塌后，口子越来越大，敌人甚至已经能一口气进来一百多人。
　　而周镇易呢？
　　迅速后撤到城堡中央，这里有个内层独立的堡垒，也是作为最后抵抗的地方。
　　轰开缺口后，大量的海盗涌入到城堡内部，外围立马失守，墙上的弓箭手更是直接被海盗一脚踢下城墙。
　　另一群海盗穿过大厅走廊，从四面八方涌向内堡。
　　作为最后的防御，内堡绝对是最坚固的，而且敌人的投石机也没办法砸到里面来。
　　但外围的失守让守军士气大跌，特别是收缩防御的时候，来得及撤退的人不多，只有三百名原本就守在内堡的希腊士兵，还在里面
　　其他外面的七百人，基本上被杀。
　　而且海盗还当着士兵的面，将俘虏的头斩下来，挂在墙上。
　　“里面的人听着，把你们的城主交出来，我饶你们不死！第一个把城主抓出来的人，我许你荣华富贵！”
　　而内部，白蛇的手下也很迷茫。
　　他们议论纷纷。
　　“城主……是个女的啊？”
　　“我们的城主，原来一直都伪装身份……”
　　军心动摇，听到是女城主后，有些人开始摇摆不定。
　　唯独周镇易的蛮族战士，该吃吃，该喝喝。
　　“女的？正常啊，我们以前的酋长，那都是女的，可厉害，一拳打死一头熊。”
　　大牛吃着鸡腿，和旁边那些绝望的希腊士兵吹比。
　　“一拳……打死一头熊？”
　　卧槽，那是什么样的女野人啊，一拳打死熊，妈的，太吓人了。
　　蛮族完全不在乎什么，本来就是母系社会，女的管内政，男的只管打仗和打猎就行了。
　　相比那些文明世界的希腊士兵，大牛他们特兴奋。
　　“爽啊！祖先估计在看着我们，一百人对抗几千人，俺今天就算战死，也值了！”
　　周镇易手里头的兵，那都是待遇最好的，吃最好的烤肉，日最野的女人，死了进英灵殿，来世又是一条汉子，怕个卵！
　　特别是刚才的成功，完全激励了他们。
　　看着这批野人这么猛，绝望的守军多多少少被带动起来。
　　“你们啊，怂个毛！俺家大酋长，可是有援军的，马上就到了。”
　　大牛无意间说了一句话，让所有人都愣住。
　　周镇易还有援军？
　　废话，周镇易手里头那么多仆从和奴隶，他真打算一个人带着一百人对抗最凶残的日本海盗？
　　傻了吧！
　　听到有援军的时候，陷入绝望的守军兴奋起来。
　　“援军，多少人？”
　　“援军啊，怎么也有六七百人吧？”
　　大牛一句话，又一棒子把守军的士气打下去。
　　这会他又来了一句：“不过都是和我差不多强的。”
　　这守军是一会士气高涨，一会士气低落，又高涨。
　　大兄弟，能一口气把话说完不？他们真要吓尿了。
　　白蛇听这士兵们的议论，好奇的看向周镇易。
　　“你叫了援军？这么远，你怎么叫的？”
　　“我手底下，可不止一个人啊，小姐姐。”
　　周镇易笑着拍了下白蛇的肩膀。
　　“你？！有还有其他仆从？”
　　白蛇顿时觉得不可思议，周镇易这个蛮族，手底下有一个贴身女武士，她都已经很意外了。
　　别说什么，你看最牛逼的总督，身边有贴身女保镖吗？
　　何况是周镇易这个连文明都没有的野蛮人。
　　结果他还有其他手下？
　　“马上快到了，不过，我想我们应该应付下这群王八蛋了。”
　　周镇易丢掉了手里头的苹果，看着开始进攻的日本海盗们。


第95章 要变天了
　　接下来的战斗，越来越残酷。
　　日本海盗找来了攻城梯，在内堡中试图进入二楼窗口。
　　有的甚至从地牢里挖洞冒了出来，好几次派人堵上，还是用尸体硬生生的堵住了缺口。
　　三百守军的士气越来越低，死了将近六十多人，伤一百人。
　　人手不够，越来越多的海盗从窗口里爬进来，从地下钻出来。
　　屋内的战斗更加血腥，灰色的墙壁染满血液，血液流进了排水沟里，形成一个血池。
　　熊本爱此时正在二楼作战，她拿着手中的武士刀，穿着一件简单的皮甲，带着十几名希腊士兵堵住右侧的窗口。
　　“来啊！来啊！”
　　一刀捅进一个海盗的脑袋，抽出到往前冲，贴着另一个海盗的脖子转了一圈，狠狠的切下了敌人的头颅。
　　武士刀法非常凶狠，直取要害。
　　可以说，熊本爱全身都被血液染红了，她不得不把黏糊糊的头发扎起来，气喘吁吁的看着地上堆积的尸体。
　　大牛他们在门口坚守，盾牌已经变形，有的凹，有的全是刀砍的痕迹，所有人多多少少都带伤，血液混着汗水。
　　在中间的周镇易坐在那，托着下巴淡定的看着面前的厮杀，几根箭还插在他身后的木板上，可见他的位置已经不再安全。
　　屋内堆满了伤兵，白蛇把最好的药全给了蛮族勇士们，否则周镇易的人早就死了三四遍。
　　周镇易深吸一口气，这绝对是他来到这个大陆以来，最残酷的血战。
　　这群日本疯子，的确有一套。
　　他们根本不畏惧死亡，争先恐后的往前冲来。
　　但是打了几次，不畏惧死亡的日本海盗，也开始有点胆寒了。
　　怎么就！怎么就无法撼动周镇易这一百人呢？
　　就算是斯巴达战士，也没这么难对付啊！
　　斯巴达？很厉害？
　　周镇易的蛮族，从出生开始，就比斯巴达战士过得更惨。
　　与野兽为伴，与残忍的敌人战斗，还要做粗重的家务活，在残酷的原始森林里生存着。
　　周镇易当初没有让原始人们进化出文明，反倒是保留了他们的野性！
　　这点很奇特，越发达的文明，虽然他能制造出先进的武器和攻城利器，但是他的士兵士气越低，贪恋文明世界的生活。
　　只有恶劣的环境，才能培育出凶残的战士。
　　但周镇易很特殊，他虽然没有文明，却成为了掠夺文明。
　　自己没有的东西，别人有啊！
　　敌人没有，仆从手里也有啊！
　　在门口的日本海盗，从未打过如此难啃的硬骨头。
　　“妈的，这是蛮族吗！”
　　“不，这是经过了军事训练的蛮族！”
　　就好像流氓不可怕，可怕的是流氓读过书。
　　蛮族的体格，文明人的纪律！
　　组合出来的野兽绝对不是这群金钱至上的日本海盗能比拟的！
　　现在，在他们面前是一面无法摧毁的盾墙，区区一百人，把几千人挡在了门口。
　　本川大空记得原地打转。
　　留给他的时间不多了！
　　而其他势力早就注意到了这里发生的情况。
　　特别是总督，他是大跌眼镜。
　　怎么回事？
　　周镇易他们这么莽，居然能抗住如此凶残的日本海盗？
　　所有人都被周镇易这一百名蛮族战士给震惊了。
　　这一仗，完全改变了他们对周镇易的印象。
　　不是周镇易不能打，而是他只喜欢用最小的代价，换来最大收益。
　　当不能用诡计的时候，可别小看他手里头的精锐部队。
　　当然了，有很大的功劳是白蛇的药剂，让一百名蛮族勇士硬撑下去。
　　马修恩和总督一群人，都在隔岸观火。
　　“这家伙，这么厉害？打我的时候，怎么那么损？”
　　作为周镇易的头号粉丝，感觉这一仗，马修恩重新定义了周镇易这个贱人。
　　“三百杂兵和一百名蛮族勇士，他们撑了多久？”总督喝了一口酒，里面的战斗看得他热血沸腾。
　　虽然只能远远看，但听着杀喊声，就知道里面多惨烈了。
　　“天都快亮了，最后一个城堡，已经打了3个钟头了吧？”
　　都三小时了，白蛇在外面的部队，到现在迟迟没有回来，这又是怎么回事？
　　周镇易也很奇怪，他预想中，白蛇的部队会赶过来，可都已经这个点了……
　　“天快亮了，你的部队呢？”
　　“奇怪了，我明明点燃了狼烟啊。”
　　白蛇想不通，为什么部队还没到？
　　忽然，白蛇猛地站起。
　　“我懂了！本川大空和总督有勾结，让总督给我的部队发布了假消息……”
　　“假消息？”
　　“我们商人联盟的部队，有时候是共用的，特别是边境部队，是大家一起出钱养的。而总督他拥有最高指挥权，可以给我的部队假消息。”
　　白蛇猜对了，她的部队迟迟没来增援，就是受到了总督的假消息，让他们原地待命。
　　而海盗们攻破外城后，把城堡上的狼烟给弄灭了。
　　而且又是晚上，没了光亮了，外面的部队都不知道城里发生了什么。
　　“失算了。”周镇易眯着眼，深吸一口气。
　　但是，下一刻周镇易却翘起嘴角：“可是，我的人比我想象中的耐操啊。”
　　“哼，也不看看是谁在守二楼！”
　　熊本爱得意的声音从二楼传来。
　　大牛他们敲击着盾牌，冲着前面的海盗挑衅着。
　　“要么死，要么后退！”3.2
　　周镇易缓缓站起，看了一眼手机：“天亮了，要变天了！”
　　当他的话说完的时候，海面上突然间响起了碰撞声！
　　大胡子的战船狠狠的撞向海盗船，将船顶开后，直冲到海岸边。
　　一群人跳下船。
　　“杀啊！”
　　本川大空看到出现的维京海盗，忍不住笑出声：“三百人？”
　　但是，下一刻所有人都闭嘴了。
　　第二批登陆的船上，出现了一种他们见都没有见过的兵种。
　　一头头野兽在蛮族战士的操控下，登上了岸。
　　狼骑兵！？
　　本川大空只想说：“我日你哥！”


第96章 试试这个
　　【各位，给力点订阅啊，来点自动啊。订阅多了，或者万赏，我会在下个周六爆发。】
　　狼骑兵？
　　凭空冒出？
　　怎么可能！
　　还记得挺着大肚子的那个小萝莉，大地女神说过，把她送到海岸边，有惊喜给周镇易。
　　这份惊喜，就是狼骑兵！
　　还记得那天，周镇易在打野战的时候，就是被这群狼给坏了好事。
　　还有上次马修恩，周镇易也把他们引导狼巢里。
　　就是这么一群不受控制的野狼。
　　就是大地女神送给周镇易的礼物。
　　“嘿嘿嘿，本神厉害不？凡人，快膜拜本女神吧！吃掉了那个什么商业之神后，我的神力恢复了一点，这群狼算是我送给你的礼物。”
　　这大肚小萝莉，原来是吃了人家的神之后，神力涨了，强行操控狼群加入到周镇易的队伍中。
　　于是乎，当狼群出现在部落的时候，诺娃她们真的被吓了一跳。
　　不过好在诺娃是个驯兽师，她对野兽的肢体语言非常了解。
　　看到狼群居14然奇迹般的臣服在她们面前，诺娃也是一脸懵逼。
　　但很快大胡子他们就收到了周镇易的求援信息，正好，不是要打仗吗？
　　400个蛮族勇士，一人骑一头狼，坐船过去支援大酋长！
　　这下海盗们懵了。
　　他们没有见过2米多高的狼，这都是鬼岛的特产！
　　骑着狼拿着长・枪和盾牌的蛮族勇士，喊着“阿玛丫”的口号，在狼背上冲向敌人！
　　人和人可以比谁凶狠，但是你日本海盗凶啊，超凶啊，让你凶啊！
　　看到2米高的狼，看你还怎么凶！
　　吓破胆的日本海盗发出绝望的吼叫，下一刻就被狼一口咬下脑袋。
　　这可不是开玩笑，当初还好周镇易带了辣椒粉，不然……得被狼撕成几节！
　　恐怖的狼骑兵无所畏惧的冲向日本海盗。
　　之前在城堡里绞肉，日本海盗已经死伤将近千人，伤兵都放在地上呢。
　　结果狼骑兵一来，400头狼直接冲过去，不少伤兵直接被活活踩死。
　　在城堡内的周镇易缓缓睁开眼睛：“一个不留，杀！”
　　真的是打红眼了，在城堡攻坚战中，双方都打出了血性来，而铁板一块的盾阵，让无数个日本海盗绝望。
　　二楼的女武士，更是没有人活着出去过，外面都不知道二楼有个女武士。
　　周镇易是把能动用的部队都叫过来了。
　　最后一批登场的奴隶兵团们，光着屁・股就上了岸，直接把那些奄奄一息的伤兵，全部割喉！
　　装死的，尸体下面的全部翻出来，吊死！
　　“让你们看看，这就是日本海盗的下场！”
　　突然逆转的局势，突然出现的援军，就像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　在5000人围攻一个城堡久攻不下，士气大跌的时候，这下日本海盗终于崩溃了。
　　那是一种多么无力的绝望！
　　内堡里的盾墙，是无数日本海盗下了地狱，都记忆犹深的地方。
　　为什么……为什么50人的盾墙，2队人轮流换也，就是怎么也攻不进去？
　　随着城堡内的日本海盗开始撤退，周镇易淡定的跟着盾阵推进，他一路走到了最初的地方，那个已经被砸出一个大缺口的阳台。
　　站在阳台上，居高临下的看着下方。
　　混乱的日本海盗，有一部分还在反击，有一部分已经转身就逃。
　　本川大空正在那骂娘，不断的把溃退的士兵重组起来。
　　“怎么了，阁下来的时候，可不是这表情啊？”
　　“你小子…你小子玩我？你居然隐藏实力？狼骑兵！如果知道，老子绝对不和你打！”
　　本川大空现在已经气得双眼通红，不打，也得和周镇易玩命！
　　站在上面吊儿郎当的周镇易翘起嘴角：“如果让你知道我的实力，那还怎么玩？”
　　装！
　　周镇易又在装！
　　明明就是临时抱佛脚，出了一队极品兵种，然后开始装逼。
　　但周镇易的话，却让人信以为真。
　　就是这逼……装的有点生硬啊。
　　几公里外，他们拿着手机，按下语音短信，听着周镇易特意录的话，相当于微信里的语音。
　　“卧槽，社会这么凶恶吗？这小子还有多少东西藏着？”马修恩听完后吓了一跳。
　　总督黑着脸，看着城内出现的情况。
　　他害怕了，如果周镇易知道，是他告诉本川大空的话，会不会来找他麻烦？
　　在阳台上的周镇易装的一手好比。
　　而下面的本川大空，却抽出武士刀，青筋暴起：“进攻，进攻！不要害怕，那群狼不过是血肉之躯！”
　　“哎呀，你的手下，都被我像赶猪一样送进屠宰场了，你还帮忙赶过来送啊？”
　　听着周镇易的风凉话，那小人得志的样子……
　　妈的，这家伙像是个坚守孤城半天的人?
　　你说带领400名战士坚守孤城，说出去那都是别人竖起大拇指的啊，绝对铁血！再看看周镇易那德行……哎哟卧槽。
　　像是个铁血将领？
　　本川大空冲着周镇易喊：“你小子，有种857下来和本大爷单挑，本大爷绝对把你切成碎片。”
　　“如果我下去了呢？”
　　本川大空嚣张的喊道：“你真敢下来，本大爷直播切腹！”
　　下一刻，周镇易呼的一下消失在阳台上，本川大空愣了下，他话还没说完，周镇易怎么就没了？
　　忽然，他肩膀一沉：“嗨，爸爸在这。表演下切腹呗？”
　　“纳尼！？”
　　看着忽然瞬移到他身后的周镇易，本川大空吓了一跳。
　　切腹？开玩笑呢，他就说着完的，只不过有点尴尬而已。
　　尴尬，总比死了好。
　　“不切？那我帮你切！”
　　说完，周镇易手里甩出无数把飞刀。
　　本川大空眉头一挑：“暗器！？哈撒给！”
　　本川大空挥动手中的武士刀，将所有飞来的暗器全部格挡掉。
　　看到这，周镇易忍不住鼓掌：“厉害啊，居然能挡住我的暗器。”
　　“哼，去去飞刀，还有什么我挡不住的？”
　　本川大空得意的冷笑时，周镇易伸手从口袋里掏出一把辣椒粉：“孙子，那试试这个！”
　　“啊！眼睛！我的眼睛！眼睛！！”


第97章 全部杀光
　　被糊了辣椒粉的本川大空，惨叫着跪倒在地上。
　　周镇易掏出飞刀，缓步走过去拽住本川大空的小辫子，刀直接捅入喉咙中。
　　“你这个……卑鄙……”
　　话还没说完，本川大空已经断了气。
　　周镇易捡起了他的武士刀看了几眼：“劣质品，看来是指挥刀，归我了。”
　　管他什么卑鄙无耻？
　　只要能赢，站着说话的永远是周镇易，死人是永远也不会说什么的。
　　对于日本海盗，周镇易的态度就是――一个不留。
　　不为什么，他们成不了奴隶，放跑了，又为害一方，关起来？周镇易哪来那么多钱养他们？
　　奴隶？有希腊奴隶和韩国奴隶，还要一群日本海盗奴隶吗？
　　相比一群温顺的猪和一群野猪，周镇易肯定选温顺的家猪。
　　屠杀，吊死！
　　和欧洲以前对海盗的态度一模一样，直接把海盗往港口上挂，任由海风风干他们的尸体。
　　但是海盗的数量实在太多了，狼骑兵们像牛仔驱赶牛群一样驱赶敌人，把他们逼到死路里，慢慢杀。
　　奴隶兵团们觉得周镇易很残暴，但是蛮族勇士和维京海盗们，完全赞同！
　　这两个蛮族大笑着屠杀瘦小的日本海盗。
　　不需要可怜，因为看看旁边推车上堆积的平民尸体，那是日本海盗们之前屠杀的平民。
　　奸淫掳掠后，把尸体堆积到推车，推到路中央要叠尸塔。
　　尸塔是什么？
　　就是本川大空最喜欢做的事情，他屠杀一个城市之后，喜欢把几万具尸体堆积在路中间。
　　几公里外，都能看到尸塔的存在，路过的商人就知道，本川大空屠光了这座城市。
　　不过这次，本川大空的尸塔没有建成，已经被周镇易给干掉了。
　　他躺在地上抽搐几下，随后被大牛用粗绳套起，拖着吊到了港口上。
　　然后在他尸体上挂上一块牌！
　　【海盗头目――本川大空】
　　当本川大空死完的瞬间，这片大陆上，所有人都看到了一个消息。
　　【蛮族之王周镇易，处决了海盗王本川大空，尸体挂于蛇港示众！】
　　这是一个平静的清晨。
　　所有城主从睡梦中被这么一条短信给惊醒过来。
　　几乎所有人都拍手叫好，这简直就是大快人心的事情，那可是要奔走相告啊！
　　可是也就是这条信息，他们看到了一个新的势力，从未见过。
　　【蛮族】
　　很多人都陷入了迷茫，选择里只有三大势力，还有其他小文明。
　　这个周镇易，到底是怎么选的蛮族？
　　系统的亲儿子？
　　当所有人都在为从未见过的蛮族而感到迷茫，还有海盗王本川大空的死一头雾水的时候。
　　周镇易呢？
　　“妈的，穷鬼。”
　　周镇易Ч瘟讼卤敬ù罂盏亩西，包括他的旗舰，周镇易发现这家伙没钱！
　　不过杀死本川大空后，周镇易获得了2枚铁币，算是之前杀的人，他已经有了6枚，可以花5枚铁币来一次抽奖的机会。
　　“算了，没想好要抽什么，暂时先存着。”
　　放下铁币后，看着港口上飘着的旗子，太壮观了。
　　什么是旗子？
　　海盗旗！
　　海盗的尸体组成的旗子！
　　随着海风吹来，尸体在港口的柱子上左右飘摆。
　　另一边，白蛇咬牙切齿的看着远处隔岸总督和马修恩。
　　“这群垃圾，身为同盟却让海盗攻我的城。无耻！”
　　白蛇很生气，也很无力！
　　你结伴的同盟，却眼睁睁的看着你被打，被屠杀，甚至被抓走。而其中有的人，还可能出卖你。
　　这种感觉……
　　当到了一个陌生的大陆，以为找到了可靠的同盟却落得这种下场，绝对是让人吐血。
　　无力。
　　无奈。
　　甚至……她连对那群小人做出一点报复的事情都没办法。
　　他们签了和平协议，根本不可能打仗。
　　反倒是最后，一个不愿意救她的人，救了她。
　　这个垃圾蛮子，却在最后关头救了她的命。
　　白蛇陷入迷茫，或许，这就是这个大陆的险恶吧。
　　没有永远的朋友。
　　另一边呢的周镇易呢？
　　刚刚还兽血沸腾，现在已经恢复了吊儿郎当的模样。
　　“哟，生气啊？好气啊，还不能打他们。”
　　挺着周镇易那嘲讽的话语，白蛇眼里忍不住流出泪来。
　　“是啊！我更不敢和他们解除同盟，我只能忍！”
　　少见的落泪，看着白蛇那副绝望的样子，那副被彻底出卖的绝望。
　　周镇易翘起嘴角：“想报仇吗？叫声爸爸，我帮你。”
　　“死开！”
　　白蛇被说得快崩溃了，她都已经沦落到这个地步，周镇易还这么伤她。
　　“好，我喜欢！”
　　只听周镇易吹了一声口哨，一头战狼狂奔而来，停在了他面前。
　　“狼骑兵，到我面前！”
　　正在城里休息的狼骑兵们，立即赶到周镇易面前会和。
　　这时周镇易翻上了狼身上，骑着狼狂奔向白蛇。
　　“你…你干嘛？杀了我？行，来啊！”
　　白蛇闭上眼睛，下一刻她感觉身体一轻，耳边风呼呼直响。
　　她居然被周镇易一把抓起来，放到了狼的身上。
　　“你……”
　　“闭嘴，用心感受！”
　　周镇易笑着，他似乎又想到了一个骚主意。
　　“狼骑兵注意，每个人带一个希腊战士，然后跟我走！”
　　其他人听到这，很迷茫，怎么回事？
　　不过他们还是照着周镇易说的话做，把白蛇的士兵带上。
　　两个人，一个希腊士兵，一个蛮族，坐在了狼身上，骑着狼冲出城门。
　　直到现在，白蛇都不知道周镇易要干嘛？
　　要找总督他们报仇？
　　只见周镇易的狼骑兵部队，直接冲向了总督的队伍，真的杀过来了！？
　　周镇易疯了？
　　可是他为什么要带一名希腊士兵呢？
　　白蛇和总督可是有和平协议……
　　等会？！
　　和平协议？


第98章 干的漂亮！
　　周镇易想干嘛？
　　带着白蛇骑上野狼，这是想闹哪样啊！
　　“你…你干嘛！”
　　被周镇易抱着骑在野狼上，白蛇有些说不出的羞涩。
　　这么多人看着呢，而且她……没戴围巾，以女性的面容示人。
　　被周镇易这么抱着，说不出的羞・耻。
　　“你不是想报仇吗？我带你去！”
　　“你疯了吗，400人冲向对方几千人？你真以为你的战狼是无敌的啊！”
　　白蛇不傻，战狼虽然看上去很霸气，但主要还是威吓作用。如果正面冲向敌人，早有准备的敌人，可是一点~都不虚的。
　　然而周镇易就这么带着400狼-骑一路直冲过来。
　　总督皱起眉头，周镇易这是疯了吧？
　　真当自己是战神？
　　他们在山坡上，周镇易在下面冲上来，他们随便吐口口水都把周镇易的400狼骑吐下去了。
　　有病吧这人？
　　为了在女人面前耍帅？
　　不过说真的，当他们看到白蛇，也就是莉莉安的模样时，真的是被惊・艳到了。
　　一头银发配上那恐慌的小脸，在周镇易怀里的莉莉安，让人忍不住想要保护她。
　　而周镇易这蛮子，怎么更像是个劫掠良家妇女的恶霸呢？
　　总督举起手：“全体准备，把周镇易的狼射下来，除了别伤到白蛇之外，其他人随便杀。”
　　马修恩在一旁围观，皱起眉头。
　　作为周镇易的头号粉丝，马修恩看不懂了，真的看不懂周镇易想干嘛，带着女人来送死吗？
　　“预备，放……”
　　总督还没喊出最后一个箭字的时候，他大脑里响起了系统的提示。
　　【警告，您正试图攻击您的盟友，是否解除同盟？是否解除和平条约？但这些都要一天之后生效，在此期间，您不能攻击您的盟友。】
　　哈！？
　　盟友？
　　周镇易是总督的盟友？
　　不对……
　　等他仔细一看，周镇易抱着的白蛇，也就是莉莉安！才是他的盟友啊！
　　总督先是一愣，随后年轻的总督意识到了事情的严重性。
　　“你他・妈的在逗我！？”
　　怎么回事？
　　原来，周镇易抱着白蛇一起冲锋，白蛇是总督的盟友，她手底下的希腊士兵，也是总督的盟友。
　　所以总督要射箭的时候，完全就是在攻击自己的盟友，是不行的！
　　而无耻的周镇易，居然抱着人家莉莉安，带着一群人浩浩荡荡的杀过来。
　　在总督发呆的时候，周镇易的狼骑兵已经爬上了山头，直接杀进人群中。
　　战狼嘛，也没什么，你拿长・枪就可以把上面的人捅下来。
　　可是现在……
　　【捅的是盟友，禁止攻击。】
　　【砍的是盟友，停下！】
　　【打的是自己人！】
　　【好像……打中敌？友？】
　　总督完全懵逼了。
　　他没遇到这种情况。
　　敌人带着自己的友军进攻，友军心甘情愿的配合他们一起来打他？
　　此时此刻，最懵逼的是莉莉安。
　　她就坐在周镇易面前，看着周镇易骑着战狼一路杀过去，敌人就像是集体掉线，任由周镇易斩杀。
　　“爽不爽，爽不爽？”
　　“你…你让我怎么回答？”
　　莉莉安红着脸，不知道怎么说。
　　因为……两人坐在一起，狼在奔跑的时候距离抖动，有些地方不想摩・擦摩・擦，也很难啊。
　　你说爽吧？噫……好下流的样子。
　　你说不爽吧？
　　看着周镇易看砍人，蛮爽的……
　　其实…被抱着的感觉也挺舒服……
　　当然了，莉莉安可不会说出来。
　　“你啊！你的脑子到底装了什么，怎么想出来用我来当肉盾的？不要脸。”
　　这个明明身体爽得不行，嘴上却一个劲的损他的莉莉安，周镇易满不在乎：“行啊，那你下去，我一个人自己砍去！”
　　“我不！”
　　莉莉安就不下去，她红着脸，不说话，就看着周镇易砍人，足够了。
　　因为她很享受！
　　看着一个又一个人倒在她面前，那些忘恩负义的家伙！既然她无法对他们做出制裁，那就让周镇易的手，代替她吧！
　　为此，她可以付出点代价……
　　嗯……
　　比如认识周镇易抱着她，或者顶她屁・股的事情。
　　没办法，狼就这么大，往前冲的时候两人都贴在一块的。
　　周镇易是潇洒了，对面的总督却已经乱了阵脚。
　　神经病啊！
　　头一次看到敌人带着自己的盟友打其他盟友的啊！
　　周镇易的脑子里长什么了啊，又利用规则的漏洞，救命啊！！！
　　总督差点暴走，被周镇易这搞得晕头转向。
　　现在的情况是，只能周镇易打他们，他们不能还手！
　　想反击，系统就提示【打的是自己人！】
　　一路横扫，总督的几千人逃的逃，散的散。
　　而某个无耻之徒，带着他四百狼骑长驱直入！
　　哇！好威武的样子，然而却贱到爆炸。
　　这酸爽，还是原来的配方，还是原来的味道，别以为周镇易热血之后，就把他老本行给忘了。
　　这怎么打？这仗你说怎么打？
　　总督崩溃了，他想跑，也逃不掉。
　　因为他没有马啊！
　　周镇易骑着狼啊！
　　两条腿的肯定跑不过四条腿的。
　　怎么办？总督立即拿起手机：“举报，我要举报！”
　　周镇易一路往前，看着总督那大光头，将长・枪举起：“上！”
　　一枪直接挑起总督，插在长・枪上的总督被周镇易一路拖行，那叫一个惨！
　　莉莉安咬牙切齿的冲着总督说道：“你不是出卖我吗？行啊，现在你看看你的下场！”
　　“如何，白蛇你满意不？”
　　莉莉安回头看着一脸坏笑的周镇易：“虽然你是个无耻混球，但是！你这次无耻，我只能说……干得漂亮！”
　　总督被拖行好久，皮开肉绽，眼看快死的时候，系统再次响起了一个声音。


　　第99 你咋不上天？（4/4）
　　【系统：考虑到周镇易再次钻了系统漏洞，系统将你们拉开，强制开启和平协议24小时。】
　　瞬间，总督被一股怪力拉到了一边，身受重伤的他躺在地上，就剩半条命了。
　　“卧槽？给点面子吧，我钻个漏洞容易吗我？”周镇易很无辜的耸了耸肩，他好不容易想到了这特骚的主意。
　　抱着白蛇莉莉安，一路横扫，敌人还不能打他，多爽啊？
　　结果……周镇易这个人，系统又看不下去了。
　　上次是利用和平条约弄人墙，系统被迫因为周镇易这么个人，改变了下规则。
　　这次……
　　周镇易又搞事，抱着敌人的友军冲锋，这奇葩事谁能想得出来啊！也就周镇易这玩意，又搞事。
　　【系统：大兄弟，不是我，是你得给点面子吧？身为系统我也很难做的，规矩是上面定的，但你这么钻漏洞完全就是对其他穿越者的不公平啊。】
　　这系统都这么说了，周镇易自然也知道自己无耻过头，人神共愤，系统都看不下去，才会出来阻止他。
　　反正他是已经爽完了，也砍了不少人。
　　“这么，你也得给我点补偿！”
　　周镇易伸手直接向系统要东西，简直不要脸，大庭广众之下，一群人看得无语。
　　【系统：可以在不影响你实力的情况下，给你有点生活物资，送你一条香烟，就这样了。】
　　说完，天空上丢下来了一条香烟。
　　周镇易却不满足：“还有！”
　　【系统：怎么了？】
　　“给我几个打火机！”
　　卧槽！
　　服！服了！
　　一群人第一次看到，系统会给一个人送烟！
　　系统从不会干预任何事情，却居然给周镇易递烟！
　　系统也不想啊，不递烟不行啊，得向黑恶势力低头，周镇易这三天两头搞事的，系统真受不了。
　　就这么，一群人目瞪口呆的看着周镇易美滋滋的抽出一包香烟，当着所有人面抽了起来。
　　已经没办法去说这个人有多无赖。
　　在处理完周镇易的事情后，系统发出了公告。
　　【系统：鉴于蛮族之王周镇易再次利用系统漏洞，利用结盟系统进攻他人，系统将于接下来的24小时内修改同盟规则。】
　　这次，可是全世界都知道有个叫蛮族之王的家伙！
　　有的人还记得，上次好像也是这个周镇易，逼得系统修改了规则。
　　我天，两次逼迫系统不得不修改规则，这家伙真的要上天了！
　　马修恩作为周镇易的头号粉丝，这时他猛拍脑袋。
　　“我想起来了！上次逼迫系统不对不对和平条约的规则进行修改的，就是他啊！！！”
　　得！
　　这家伙已经被系统点名批评，特别通报了2次！
　　难怪系统要给周镇易递烟，向黑恶势力低头。
　　围观者被这么一说，一下子就记起来，原来这个周镇易，就是上次那个系统点名批评的家伙！
　　不愧是周镇易的优良传统，从没有人可以和系统对话，直到周镇易出现了。
　　既然系统都已经禁止周镇易利用漏洞了，那周镇易也就收兵，不玩了。
　　坐在他面前的莉莉安，一脸不满。
　　“就不能给总督一点惩罚？”
　　骑着狼的周镇易翘起嘴角：“如果我给总督惩罚，你给我什么好处呢？”
　　“就你？你还能给他什么惩罚。如果真行，我…我就亲你！”
　　“行，一言为定，这张图你发到商人联盟的群里。”
　　周镇易将手机里的一张照片发给了莉莉安。
　　照片里，周镇易站在总督的港口里，带着一百名蛮族勇士上岸。
　　照片是韩国胖子朴载相拍的，周镇易让他拍。
　　当看到这张图的时候，白蛇差点尖叫出声。
　　“原来……放你进来的人，是总督！？”
　　吊儿郎当的周镇易仰头大笑：“不然你以为我怎么顺利的穿过几万大军的防守，进入到内陆，抢了神殿？如果不是他帮忙，我可没有狼骑兵！”
　　没有去抢神殿，也不会搞大大地女神的肚子，大地女神吃了商业之神后，给了周镇易一群巨狼作为奖励，一切啊，都要托总督的福啊。
　　旁边的总督听到这周镇易的话，一口老血喷在地上，气急攻心，差点晕过去。
　　而当总督和周镇易在港口见面的照片，发到了商人联盟的群里么时……
　　马修恩拿起手机一看。
　　“卧槽，原来是总督！”
　　一时间，所有城主都在拿着手机吐槽
　　“没想到是总督！”
　　“原来放周镇易进来的人是总督，妈的，把我们害惨了！”
　　“他还有资格做我们的总督吗？”
　　“没有！”
　　本来就被气吐血的总督，被小弟抬着送去抢救呢，他在半路上拿着手机看到那张照片的时候……
　　直接脑充血，直接晕死。
　　就差一点死！
　　总督晕死算幸福了，因为还有太多事情，他承受不了。
　　【马修恩解除了和您的军事同盟，解除了和平协议】
　　作为周镇易的头号粉丝，马修恩果断的，解除了总督的联盟。
　　要向周镇易学习啊，落井下石！
　　墙倒众人推，所有人都纷纷和总督撇清关系，全部解除联盟，甚至有的叫嚣和总督宣战！
　　所以说晕过去的总督是幸福的，因为他看到这么多消息的时候，估计会被气成植物人，外加大小便失禁。
　　莉莉安坐在周镇易前面，看着手机里的一切，她都一脸不敢相信。
　　周镇易一张照片，直接把总督推向深渊。
　　“怎么了，白蛇大美人，说好的亲我呢？”
　　“我…我不亲行吗？”
　　莉莉安有些后悔了，谁知道周镇易这么厉害啊，说干就干，把总督活活坑死。
　　“你说呢？”
　　“我……”
　　莉莉安咬着牙，反正周镇易帮她报仇了，她总得回报一下。
　　她闭上眼睛，蜻蜓点水一般亲在了周镇易脸蛋上。
　　谁知道，周镇易这无耻之徒来了一句：“我说的可是要亲嘴，嘴对嘴！还要法式湿・吻！”
　　“你咋不上天！”


第100章 人头
　　莉莉安没办法，只能再亲了周镇易的脸蛋一下。
　　“2下了！这算可以了吧？”
　　“没舌吻之前，我觉得是不算数的。”
　　听着周镇易这么无赖的话，莉莉安气得话都说不好：“你走！不，我走！”
　　她从狼身上翻下来，头也不回，不管周镇易那混球了。
　　周围的蛮族战士不由得哈哈大笑，看！大酋长又在调戏妹子了。
　　而这会，海上不少商船路过，他们是听到了周镇易的神勇之后，特意赶来蛇港看的。
　　当其他人赶过来，看到港口上那挂满了的尸体，那壮观，无不被面前的景色所震撼。
　　也就是今天，蛇港从此有了另一个外号――尸港。
　　周镇易挥挥手：“都可以回城休息了。”
　　“是！”
　　让狼骑兵们下去休息后，周镇易骑着狼跟在了莉莉安后面。
　　“怎么了？”
　　“不想理你而已。”莉莉安自顾自的走着，忽然她被一具尸体绊倒，一不小心扭到了脚。
　　“啊……”
　　吃疼的倒吸一口凉气，莉莉安疼得咬紧牙关，脚踝一下子肿起来。
　　“疼吗？”
　　周镇易幸灾乐祸的在后面问道。
　　“疼！”莉莉安气得想打人：“还愣着干嘛，拉我上去。720”
　　狼上面的那位大爷，N瑟的说道：“求我啊？”
　　“活该你一辈子单身！”
　　莉莉安气得说不出话，自己一瘸一拐的走过去，让周镇易拉着她上了狼背。
　　“来吧，把脚伸・出来，我看看。”
　　当莉莉安刚伸・出脚的时候，周镇易捏住鼻子：“你几天没洗脚了？”
　　“你再说！”莉莉安瞪了周镇易一眼。
　　“不说不说，不调戏你了。”
　　这脚臭是正常的，地上全是尸体，泥土里都是血水，踩上几脚不臭才怪。
　　莉莉安现在是疼得眉头紧锁，周镇易呢，不紧不慢的取出了他的水袋，用清水洗干净之后，又变戏法似得掏出了一瓶药水。
　　“啊！你偷我的药水！”
　　周镇易淡定的狡辩：“什么叫偷，我只是把没用完的，都收起来，不然浪费了不是？你在吵，我直接就把你丢下去。”
　　能怎么办？碰上周镇易这种无赖。
　　莉莉安只得将扭伤的脚伸过去。
　　周镇易呢，先打开瓶子，把药水倒在掌心里轻轻擦拭莉莉安的脚踝。
　　“啊疼！”
　　“疼就对了，用你这药，把淤血给揉开，就不会肿了。”
　　忍疼的莉莉安也知道，只能让周镇易随便揉，过了一会，果然好多了。
　　不过莉莉安才不承认，是周镇易手法好，肯定是她自己的药水灵！
　　不过……推拿的时候那种舒服感，让莉莉安忍不住咪上眼睛，躺在狼背上。
　　她从来都没有这么放松过。
　　身份暴露了，女性面目示人，但现在莉莉安却松了口气。
　　总觉得如释重负，加在她身上的枷锁没了。
　　她这三年里，别说男人，连女仆都不准靠近。
　　很多女佣人都抱着想成为城主白蛇的女人，拼命的靠近她，甚至想要和她洗澡什么的。
　　但莉莉安可是女的，用白蛇这么个假身份，肯定不能和女人洗澡啊。
　　而现在，周镇易轻揉和搓着她扭伤的美腿，这种感觉……从来都没有过。
　　甚至舒服得，她忍不住想要发出呻・吟。
　　“好了。”
　　愉快的时间总是短暂的，周镇易把淤血揉开后，配合上神奇的药效，基本上就搞定了莉莉安的扭伤。
　　眯着眼睛的她一脸恍惚，周镇易把手拿开她好像还不太适应。
　　但…她总不能说什么让周镇易多搓几下吧？太没羞没臊。
　　“那个…谢谢。”
　　说完，莉莉安贴了过来。
　　只觉得两瓣柔・软的嘴唇贴了过来，周镇易眨了眨眼睛，呆了一会。
　　“怎样，有什么感觉吗？”莉莉安红着脸小声问道。
　　“啥？你说啥，我不知道啊。”
　　莉莉安白了周镇易一眼：“我问你，亲的时候！”
　　“亲？你有亲我吗？我不确定啊，你先亲完，我再说是什么感觉。”
　　听到这，莉莉安气愤的拍了下周镇易：“混蛋，原来你装傻，再见！”
　　“别又扭到脚了，要人家亲亲什么你才起来。”
　　莉莉安头也不回，一路往前走：“我没你那么无聊！”
　　周围围观的大牛和蛮族勇士们，忍不住哈哈大笑起来。
　　服，真服了这个大酋长。
　　在满是死人的战场上，还能和妹子谈笑风生，实力撩妹。
　　“这就算是大酋长的战场浪漫故事？”
　　大牛忍不住感叹了一声。
　　莉莉安正走着，走了几步后忽然停下，她快步的跑回了周镇易那边。
　　围观者一看，都吹起了口哨。
　　可以啊大兄弟，口是心非，结果还是向周镇易投怀送抱了不是？
　　然而并不是。
　　莉莉安拿起手机：“你看！”
　　接过手机看了一下，莉莉安收到了一封来自海盗的信件。
　　【商人联盟的各位城主你们好，我限你们一天之内交出周镇易的首级，否则我们海盗将对你们宣战。我们会屠光你们的城市，将你们的尸体挂在港口上，就像在蛇港上一样！】
　　好一个威胁信。
　　周镇易之前把海盗的尸体挂在蛇港，现在海盗们也想学周镇易，把周镇易他们的尸体挂起来。
　　无非，就是向世人宣布，任何挑战海盗的人，都将会受到最残酷的报复！
　　看完之后，周镇易皱起眉头，若有所思的说了一句话。
　　“关我屁事。”
　　本来还心情紧绷的莉莉安，被周镇易一句话给呛到了。
　　“不行，你给我下来，我今天不打你一顿我气不过！”
　　周镇易坐在狼上面，淡定的往前走：“你们商人联盟谁要是想取我的人头，尽管来。”
　　然而……没有人敢上前。
　　相比海盗的威胁，去找周镇易麻烦？太恐怖了……
　　所以商人联盟没人敢吭声，那和周镇易有什么关系？
　　他们交不出人头，被打的是他们，又不是我。


第101章 感觉如何？
　　这下商人联盟的人都懵了。
　　交出周镇易的项上人头？
　　神经病啊！
　　关他们屁事啊！
　　但海盗却认为，是商人联盟联合周镇易，将本川~大空给害死的。
　　他们的海盗王，绝对不会那么简单的死在一个垃圾手里-。
　　你就说周镇易的人口规模，才多少人？
　　他自己的部落，吸收了一部分的野人，加上战士什么的，全部落一共2000人！
　　2000人算个屁啊！
　　对于动不动就是几万人的城市，还有商人联盟一共几十万的人口而言，周镇易的部落不就是个村嘛。
　　在欧洲古代，几十万人的一个联盟，可以说是个中等国家了。
　　看看周镇易的信息。
　　【大周酋长，蛮族之王。部落人口：极少。】
　　极少，就是没万人。
　　再看看商人联盟。
　　【商人联盟，首领：未选出，联盟人口：中等规模。】
　　海盗们相信谁？
　　肯定是商人联盟联合起来，坑死了本川大空！
　　所以远在万里的海盗们，纷纷认为，一定是商人联盟！
　　可他们不知道啊，周镇易是只有2000人。
　　但是……
　　他手里愣是有几万名奴隶！
　　２万韩国部落奴隶和一万多名商人联盟的希腊奴隶。
　　外加武士仆从和维京海盗仆从，其实周镇易也算是个小有成就的领主。
　　只不过他这边比较猛而已，大部分人口都是奴隶，养着极少数的精锐。
　　就三万多人，养着周镇易和大胡子、大江户战士、熊本爱这４个部落。
　　主要养的当然是周镇易的部落，剩下才归周镇易的仆从。
　　可以说，周镇易的隐藏实力可比海盗们想象得多得多。
　　一时间，马修恩为首的一群商人，纷纷要求加周镇易的好友，把他拉进了一个聊天群里。
　　【马修恩：蛮族之王，您看到海盗这么挑衅的信，您不表示表示？】
　　马修恩这家伙，早就已经放弃了和周镇易对抗，这人精，想拉着周镇易一块打海盗。
　　【周镇易：关我屁事？】
　　就一句话，把马修恩弄得说不出话来。
　　事情是周镇易惹出来的，可是现在一群人却要求着周镇易，能不能让他一块抗击海盗。
　　什么？为什么他们不和海盗解释？
　　废话，如果海盗还讲道理的话，这个世界就不需要刀剑和拳头了。
　　周镇易不想帮忙，所有人怎么办？
　　还能怎么办！
　　嗨呀好气啊，一群人拿周镇易没办法。
　　而周镇易呢，最喜欢看的就是，他们明明一副想干死他的样子，却还要求着他。
　　只不过周镇易留了个心眼。
　　一伙海盗，敢对一个几十万人口的商人联盟宣战，下战书。
　　这肯定不是普通的海盗，否则一伙海盗怎么敢叫嚣要屠・城？
　　那伙海盗的实力一定爆表。
　　刚回到城里，熊本爱就哈哈大笑起来。
　　“厉害了，我的镇易哥！我看了你和商人联盟的人说的话了，关我屁事！噗哈哈，这群人，等着倒霉吧！”
　　熊本爱幸灾乐祸，想看着商人联盟被吊打。
　　“都坐船回家，准备备战。”
　　突然变得严肃的周镇易，让一群人摸不着头脑。
　　“不是说海盗要打是他们吗，我们看戏就行了。”
　　听到这，周镇易摇摇头：“打他们我们可以看戏，打完之后，就轮到我们了。所以趁着商人联盟能拖住海盗的时候，我们得回去做防御。”
　　“哦……”
　　一群人这才开始收拾，准备离开。
　　而周镇易站在了残破不堪的蛇城内，看着燃烧过后倒塌的房屋，心里有些感叹。
　　白蛇辛辛苦苦建了三年的城市，被海盗洗劫一下就变成废墟了。
　　人民都跑了大半，在城里的平民堆积如山，白蛇可以说是元气大伤。
　　这群海盗不是一般的猖狂。
　　身后响起脚步声，把周镇易的思绪拉回。
　　“你要走了？”
　　莉莉安快步走过来，有些不舍。
　　“不走，我难不成可以住你家？”
　　莉莉安欲言又止，嘴角透着苦涩：“我……嗯，走就走吧。”
　　见周镇易真走了，莉莉安深吸一口气，冲着港口的周镇易喊道：“有空过来，我们谈谈贸易！我想买你们的兽皮什么的！”
　　“行，我会来的。”
　　周镇易挥挥手，走上了海盗的船。
　　把海盗留下的，最好的船全部开走。
　　此时港口空荡荡，只有一排排尸体随着海风飘舞。
　　乘风破浪，当周镇易回到了鬼岛时，已经是中午。
　　船缓缓的停靠在港口上。
　　周镇易看了看四周，摇摇头：“防御太弱了。”
　　现在这个港口，也就是马修恩之前留下来的铁匠城，已经是周镇易占了的。
　　城里生活的大部分都是奴隶，不过希腊奴隶周镇易给他们稍微自由一点，允许他们出去做生意什么。
　　沦为奴隶的他们，生活依旧平静，街道上还有周镇易的奴隶兵团在巡逻。
　　周镇易看了下四周，随后指着浅滩。
　　“这片地方，全部给我弄一群木桩，斜插・进水底下的泥沙里。”
　　“酋长，做这个干哈啊？”大牛憨厚的挠了挠后脑勺。
　　“防海盗船冲撞上来。”
　　之前攻击蛇港，海盗船直接就冲到沙滩上。
　　周镇易在这射斜木桩，战船只能停在浅滩，所以敌人进攻的话，必须在水里走一段路。
　　“你看，你在水里跑几步试试。”
　　“哦！”
　　大牛走到水里面，也就是水淹没了他的肚子的位置，然后开始使劲跑。
　　“跑了一会，感觉如何？”
　　周镇易翘起嘴角，看着大牛这跑起来吃力的样子，他应该知道，海盗跳进水里的话，他们有多难跑吧？
　　更何况大牛身高一米七几，算是原始部落里比较高的，而那群日本海盗……都是一米五、一米六。
　　大牛跑了一圈后，憋了半天说出一句话。
　　“我感觉……我想拉屎。”


第102章 女神殿
　　周镇易瞬间喷饭，看来以大牛他们的智商，很难和他们解释。
　　“行了行了，你下去了。”
　　“大酋长……讲道理我从昨天晚上打到天亮，我…我憋了一肚子。”
　　“够了够了，别说了，快滚！”周镇易捏着鼻子，赶紧把大牛给打发走。
　　熊本爱可是没心没肺的笑了起来：“噗哈哈哈，大牛太憨厚了，你可别欺负他。”
　　“欺负个蛋。对了，比我们先回来的那个小萝莉呢？”
　　周镇易刚说完，地底下猛地钻出一个银发萝莉来。
　　“啊哈！你是在找本神吗，愚蠢的凡人。”
　　看着这小萝莉N瑟的模样，再看看她的肚子，已经平了。
　　吃了人家的神，这家伙应该是实力大增。
　　以前周镇易以为这小萝莉就是来打酱油的，现在看来，信奉的神灵作用恐怕很大。
　　“那么，萝莉女神，我现在想要扩张我部落的人口，你有什么办法或者建议？”
　　不用找谁，周镇易觉得，这个问题找萝莉女神应该是靠谱的。
　　“哦？你要准备扩大规模，进入下一个阶段了？不过你可要想好了啊，如果你想要扩充人口的话，你的人口就会不停的增长，你可想好了，凡人？”
　　周镇易深吸一口气：“说吧，我不可能永远带着2000人的部落，去对抗全世界。”
　　他不会和那些城邦领主一样，满足一个小城市。
　　他们不过是鸵鸟心态，以为把城围起来，把头埋进土里，就能躲过危险。
　　现在别的势力周镇易不知道，可日本海盗就可以这么猖狂的，随意欺负商人联盟。
　　商人联盟的实力比周镇易弱吗？
　　并没有，他们的实力比周镇易强太多了。
　　但是内斗，加上小城邦的安逸，最终只能躺在金山上，被人割肉。
　　这群海盗不除，周镇易睡觉也不安心。
　　从昨晚那海盗入侵，直接把几万人的城市屠个精光就可以看出，这个世界有多么不安全。
　　哪怕你进了个联盟，那么你高楼万丈城墙林立！
　　下场还不是和莉莉安一样，被人出卖，城破人亡的？
　　大地女神微微一笑：“我就知道你会这么选择，那么我直接告诉你，建造出我的神殿，神殿建完时，四周的蛮族将会陆陆续续的加入你的部落。”
　　这么说，周镇易忽然间明白了，他们为什么要供奉商业之神。
　　商人联盟的商业之神，可以让市民里产生更多的商人，同时商人流动带来了更多的移民。
　　噢！
　　这个世界信奉神灵的好处，还能增加人口，也是神了。
　　以前周镇易的人口，都是一点一点涨的，都是周围的部落听到了周镇易的神勇（卑鄙）战记后，主动加入。
　　有了神殿，周围的蛮族，躲在深山老林里的，都会主动过来加入。
　　“懂了，我现在要准备什么？修建神殿需要多少钱？”
　　“钱倒不是问题，问题是你得有一名石匠，来雕刻本神灵的雕像。”
　　石匠？
　　“行，我找找。”
　　周镇易自家没有，当然是去找商人联盟，看看有没有石匠了。
　　而神殿现在可以先让人去修了，先修神殿，然后等石匠来了，再去雕大地女神的雕像。
　　这会，周镇易的奴隶又能派上用场。
　　让朴载相去抽调出一批努力，开山采石！
　　然后找一处小山，在山顶上修建神庙。
　　这些手底下的人去搞就OK，周镇易现在得想办法找个石匠来。
　　铁匠周镇易是有了，现在铁匠城可以打造兵器和铠甲。
　　可……石匠上哪找去？
　　作为周镇易的贴身侍卫，熊本爱见周镇易这么纠结，不由开口：“商人联盟有做过神庙吧？有商业之神的雕像。他们做过的话，肯定有石匠。”
　　“对啊！“
　　周镇易猛拍脑袋，先问问白蛇莉莉安。
　　立即拿起手机，给莉莉安打了个电话。
　　此时在蛇城城堡内。
　　莉莉安正在命令人修复千疮百孔的城堡……
　　一晚上没睡，疲倦的她刚刚坐下，就听到手机响了。
　　“嗯？”
　　当看到是周镇易打来的时候，莉莉安心里莫名的兴奋。
　　她激动的拿起手机，深吸一口气后，假装淡定。
　　“怎么了，找我什么事情？”
　　“白蛇，你有石匠吗？或者谁有石匠？”
　　莉莉安略微有些失望，还以为周镇易找她干嘛呢。
　　“石匠？我有好几百个。”
　　“这么牛拷栉50个！”
　　周镇易这家伙，真会说话，直接就要五十个？不给钱的那种！
　　“你要50个石匠干嘛，我现在石匠都在修补城墙，准备应对海盗的袭击。”
　　“那你借我几个也行，我就是做个雕像而已。”
　　雕像？莉莉安忍不住脑补了一个画面。
　　非常自恋的周镇易让石匠，照着他的模样雕刻出一个贱兮兮的雕塑来。
　　噫！
　　想想鸡皮疙瘩就掉一地。
　　感觉电话那头的莉莉安好像不对劲，周镇易没好气的说：“你想什么了？我要弄个神殿，做个女神雕塑。”
　　“女神？那种啊，你应该找的是雕刻大师啊，一般石匠雕刻出的女神像，不好看，会降低神殿的效果的。”
　　哦0.8？听莉莉安这么说，还有讲究？
　　不过是有点道理，你去拜佛的时候，人家石匠随便雕了个佛像摆在那，那做工粗糙的话……简直没脸看了。
　　更何况是女神，大地女神这么个小萝莉，要是被石匠给雕刻吃了大地女神大妈……
　　那画面太美，无法想象。
　　“算了，你就告诉我，在哪有那种雕刻大师。”
　　莉莉安好奇的问道：“嗯？你要去花钱请？”
　　“是抢过来。”
　　额，很好，很有周镇易的风格。
　　“如果你要抢的话……你最好快点，那雕刻大师在总督的城里。而且……总督好像准备跑路了。”


第103章 总督老铁
　　总督要跑路？
　　能不跑路吗？
　　他被周镇易害惨了，现在商人联盟的所有人都和他断绝了关系，而且随时可能向总督宣战。
　　再不跑的话，过几天估计得被周镇易玩死。
　　所以总督正在计划另一个事情。
　　那就是对周镇易的报复！
　　在三个小时之前，总督在他的房间内，悄悄的和海盗联系。
　　“是没错，我愿意把我的城转给你们，换你们海盗湾的一个岛。以后，我就加入你们，死心塌地的为海盗湾效力！”
　　总督正在和海盗湾的海盗谈一件事，那就是换城。
　　嗯，城市是可以换的，总督想把他的城市和海盗换一下。
　　可发展了好几年的城市，总督真的心甘情愿换吗？
　　商人联盟最大的港口，交通发达，而且地理位置好，是贸易的良港！
　　而他换的那座城市，是一座破败不堪的小城，说是城，不如说是海岛上的一个村。
　　用一座城换人家岛上鸟不拉屎的一个村，绝对亏本。
　　不过换来的是总督加入海盗，同时海盗同意协助他，进攻周镇易14的老家！
　　一切的条件，总督已经狠下心答应了，只要干掉周镇易，什么都好说。
　　“那就准备一下吧。”
　　海盗们自然答应，利用总督的城市作为前进基地，先把粮食和物资都运过去，然后在派兵。
　　都说兵马未动粮草先行，海盗们要大规模作战，必然要先把吃的送过去。
　　正好，放在总督的城里。
　　和海盗商量好了一切，总督就在等，等着海盗来交接，换人。
　　海盗把粮食运过来，然后把总督的人运回去，一点点的转移人口。
　　现在正值下午三点多，太阳高挂，海面上能见度极高，甚至能看到几十公里外的海盗湾。
　　“船来了！”
　　总督兴奋的看着几十艘舰上面的海盗旗。
　　海盗们在海上横着走，这一代可没有别的人敢在海上拦他们。
　　他们把运兵的船装满粮食，一艘能坐200人左右的战船，只装了20名守卫，其他都装满了吃的。
　　有将近30艘战船，漂洋过海，运着粮食来到总督的城内。
　　只要等粮食放下来，就可以装着总督的人，回到海盗湾。
　　简直完美！
　　也就在总督喜笑颜开的时候，海面上的另一边，出现了一支没有挂旗帜的舰队。
　　“周镇易！”
　　周镇易来了！
　　他却大摇大摆的来，为什么？
　　因为之前系统强行让两人达成了24小时的和平协议。
　　所以周镇易现在和总督没办法发生战争。
　　其实吧，周镇易想干嘛？
　　围住港口，不让总督出港。
　　傻了吧！
　　如果周镇易真围住港口，系统估计又得修改规则了。
　　这个满脑子都是骚的人，这次想出了一个骚主意。
　　他和总督有和平条约，不能互相攻击，那周镇易就可以用他的船把总督的港口封死。
　　就是不知道到时候系统会不会又看不下去，不过八成肯定会对周镇易谴责一番。
　　然而……
　　“情况不对劲啊。”
　　周镇易爬上桅杆，看着远处开来的海盗船。
　　“酋长！海盗，海盗啊！好多海盗，都是海盗的运兵船！”大牛激动的在船上喊着。
　　熊本爱在一旁观察了一会：“没想到总督已经叫海盗了，我们想围住他的港口，看来是没办法了。”
　　可是桅杆上的周镇易，却眯着眼睛观察了半天。
　　“妈的，我眼睛不好使，大胡子，你帮我看看，那海盗船上装的都是什么？我看都是金灿灿的，不像是装人啊。”
　　大胡子经常在海上漂，养成了一双鹰眼，也有可能是维京海盗在海上有特殊加成。
　　“易哥，看上去不像是装人，里面装……好像都是植物。”
　　“植物？”周镇易摸着下巴深思了一会：“他们没装人是吧？”
　　“没！”大胡子很肯定的点点头。
　　运兵船里，没人！
　　“那他・妈抢了再说啊！”
　　瞬间，周镇易抽出武士刀，舰队立即陷入沸腾。
　　抢了海盗的船，先抢他娘的再说！
　　只要运兵船里不装人，那别看海盗30艘船黑威武，那都是菜！
　　“投石机给我弄起来，大牛，你他娘的意大利棒・棒糖呢，拿出来给我们的友军尝尝！”
　　友军，当然就是说被迫和周镇易有和平协议的总督他们了。
　　现在周镇易坐的这大船，那之前是本川大空的旗舰！
　　上面可是有一门超级打的投石机，这船还能装三百多人。
　　这日本战船，造型是特别难看，就是楼层多，能多装人，上面的甲板上放着投石机，底下还有四层是装士兵的。
　　而年轻的日本海盗，开着运兵船的他们还没意识到事情的严重性。
　　毕竟他们在大海上横行霸道，从来只有他们打别人，还没遇到过别人打他们的。
　　看到总督的城市，日本海盗正做准备，忽然间听到一声巨响！
　　日本海盗他们是吃着鸡腿哼着歌，唱着曲子突然就天降巨石了！
　　等他们其中一艘船被砸出来个大窟窿的时候，他们才猛然惊醒。
　　“那是什么？”
　　“那不是海盗王的旗舰！？”
　　本川大空的专属座驾，是所有海盗中最大的战船！
　　不错，现在归周镇易了！
　　驾驶着还算庞大的战船，直冲向日本海盗。
　　他们可是被打了个措手不及啊。
　　“怎么回事？为什么这小子会知道我们来送粮食？总督，这是怎么回事！”
　　一个日本海盗愤怒的朝着港口喊道，他怀疑他是不是被总督出卖了。
　　说来也巧，周镇易就是来找雕刻大师的，他想耍赖围住总督的港口，逼迫总督把雕刻大师交出来。
　　却不偏不倚碰上了日本海盗的运粮船。
　　只听对面船上的周镇易，大喊一声：“总督老铁！谢了！感谢你给我提供的情报，抢了海盗的运粮船，咱一人一半。正宗的希腊酒，干了！”
　　妈的，周镇易这是栽赃陷害啊！


第104章 我跟你走
　　谁和你老铁了！要不要脸啊周镇易！
　　这是总督现在的心声。
　　神经病啊！
　　周镇易误打误撞，刚好碰上了运粮的海盗，他第一反应不是骂总督勾结海盗，反倒是贱兮兮的冲着总督抱拳。
　　如果是一般人，那肯定是痛骂总督是个无耻老贼，居然勾结海盗。
　　但周镇易的脑子有点歪，他第一反应是想栽赃陷害。
　　大概这就是骚吧。
　　本能的就想到了在海盗面前，装出和总督关系多好的样子。
　　海盗一看，周镇易这小子居然在和总督打招呼，还叫得那么亲？
　　“糟了，我们中计了！”
　　一句话，把总督气得流下了委屈的眼泪。
　　“他真不是叫过来的，相信我！”
　　听到总督这么说，下面的海盗尖叫道：“那你别废话啊，快放箭！放箭射他！”
　　放箭？
　　总督哭了。
　　他和周镇易还有17小时的和平条约，他现在只能看着周镇易打30艘日本海盗的运粮船。
　　“不是…我…我没办法射箭。”
　　这下子，日本海盗已经确定了，这总督就是周镇易的帮凶啊！
　　“好啊，你完了，就算我们死了，你也别想好过！”
　　日本海盗一个小头目拿起手机，愤怒的发了一条信息回去。
　　【总督勾结了周镇易，吾等即使战死，也不会向周镇易和总督投降，各位兄弟，帮我报仇！！！】
　　就这么一条信息发回去，整个海盗湾的海盗都沸腾了。
　　不过他们沸不沸腾，不关周镇易的事。
　　现在，周镇易他们的船直接撞了过去！
　　你想，周镇易一艘船起码运个六七十人，最大的能运三百多。
　　这日本海盗们的运兵船上装的都是粮食，只有20人而已。
　　这群蛮族和维京海盗撞上去，直接跳到对方船上一顿砍。
　　不过值得一提的是，在船上这么狭小的地方，日本海盗特别能钻，他们瘦小的身体确实很方便在船里跑。
　　可惜的是，在绝对的实力面前，你在能钻，也要被蛮族勇士或者维京海盗，用一个大盾牌按在墙上摩・擦。
　　大牛是怎么对付日本海盗的？
　　连剑都不用，之后用盾牌把瘦猴子按在木板上，狠狠的挤爆他们的脑袋！
　　轻轻松松，一艘船上的20名海盗不是被砍死，就是被踢下海喂鱼，几乎没有遇到什么像样的抵抗。
　　还有几艘船想跑的，但是他们跑得过吗？
　　运兵船都很大，跑的也很慢，大胡子的维京战船小巧轻盈，速度比日本海盗的运兵船快得不知道哪里去。
　　30艘运兵船，没有一艘逃得了！
　　周镇易看到的猎物，都别想逃！
　　出个门，直接就把海盗船给劫了，周镇易也是万万没想到啊。
　　让人开着三十艘运兵船回去，周镇易临走前，还不忘把船停到总督门口。
　　“总督，谢你的不射之恩啊。”
　　看着周镇易在下面N瑟的样子，总督气得破口大骂：“周镇易，你有种等17个小时，17个小时之后，老子一箭把你射到甲板上！”
　　“这么奇怪的要求，我还是第一次听说过，有人喜欢被别人当靶子射的？不好意思，咱们还没好到那种互相射来射去的地步，我不搞基。”
　　听这周镇易的调侃，总督怒火攻心，差点喘不上气来。
　　“周镇易，你害死我了！”
　　只看到周镇易站在原地，开始盯着总督看了好半天，看得总督心里发毛。
　　“你看什么？”
　　“我在看你咋还没死？”
　　一句话，让总督气得已经完全无法说话。
　　而周镇易又大摇大摆的走进了港口里。
　　“你又来干嘛？”总督就这么看着周镇易进了他的城。
　　“我来找雕刻大师，我寻思着你也快死了，赶紧把你的宝贝什么都交给我得了。”
　　雕刻大师？
　　周镇易这次来，可不是来打海盗的，是路过顺手打了，真正的目的可是来找雕刻大师。
　　一听到雕刻大师，总督就猜测周镇易是要建神殿了。
　　他立即闭上嘴，死也不告诉周镇易，雕刻大师在哪。
　　看到闭嘴的总督，熊本爱压低声说道：“他不告诉你，怎么办？”
　　“本来我是要围港逼他，现在看来是不用了。看我的。”
　　周镇易从哪口袋里掏出一把金币，找了个高点的位置往上站，冲这大街上喊。
　　“听着！海盗马上就要来攻城了，现在如果谁能告诉我雕刻大师在哪，我就带他走，而且这50枚金币，就归他了！”
　　路人先是被钱袋子给吸引了，又听到海盗要来，周镇易能带他们走的？
　　听到这，一大群人瞬间不争气的跑到周镇易面前，争先恐后的要做带路党！
　　“大人，我知道，我知道！”
　　“大人，选我，选我！我带你去！”
　　本来闭着嘴的总督，在港口的城墙上看着，心想周镇易肯定找不到。
　　可没曾想……
　　“这群刁民，居然敢通敌！混蛋，混蛋啊！”
　　没办法，这就是商人的本性，大家都在追求金钱和活命，谁管你什么总督。
　　他们这些商人联盟的市民，可没有什么归属感，今年可能到这个城里住，明年就换到另一个城，哪里有生意做，哪里就有他们的家。
　　如果是周镇易的部落？
　　你试试让大牛他们说出铁匠的藏身之处？
　　绝对先把你的钱打翻在地上，然后将你按在地上摩・擦摩・擦！
　　用钱能搞定的事情，周镇易很轻松的就找到了雕刻大师的住所。
　　不过总督比周镇易更早的跑了过去。
　　来到雕刻大师的家门口时，总督已经在里面，放了一堆金银珠宝。
　　总督怒视着走来的周镇易。
　　“你放弃吧，雕刻大师已经答应我，留下来了。你看看，我给他这么多钱，你出得起吗？”
　　总督想的很简单，宁愿让雕刻大师死在攻城战里，也不愿意给周镇易！
　　他死了，周镇易也别想好过！
　　看着满地的金银珠宝，周镇易是踩在了珍珠上面，走进屋内的。
　　只见周镇易在雕刻大师耳边说了一句话，雕刻大师顿时站起来。
　　“好，我跟你走！”


第105章 声东击西
　　所有人目瞪口呆的看着收拾东西要跟周镇易走的雕刻大师。
　　他钱都不要了，要跟周镇易走了！？
　　一脸懵逼，所有人都不知道周镇易到底说了什么。
　　这会熊本爱小声的问了一句：“你到底和他说了什么啊，他为什么就愿意跟你走了？”
　　总督也纳闷，他立马拦住周镇易：“你说了什么？起码告诉我，否则……我死不瞑目！”
　　周镇易贱兮兮的瞥了一眼总督：“想知道啊？”
　　“想！”
　　“我就说了一段话，给你块地，给你几百人，跟我干。或者躺在一堆不属于你的钱上，等死。”
　　所有人听完后，真是女人听了会流泪，男人看了会沉默啊。
　　如果让那些新闻标题党来起名，肯定会是这样的。
　　《被人嘲笑的蛮族之王，他说了一句话让所有人都羞・愧不已。》
　　毕竟换成你，你是愿意拿这点钱，给人打工呢？
　　还是有自己一块地，当个村长小霸王呢？
　　可能有人会说，我有钱了，花钱雇佣人啊！
　　花钱雇佣的人，人家真不相干了，还是甩你一脸，而周镇易给的是奴隶！
　　留着等死，还是跟着周镇易去当377个小村长？
　　这点正常人的脑子都会想明白。
　　总督也只得沉默的看着周镇易把人带走。
　　“和平协议，和平协议，周镇易，社会！社会！”
　　总督只能这么抱拳，无言以对。
　　当带着石匠走了之后，面如死灰的总督坐在家中，面前放着一杯美酒，从窗口往下看就是他的整个城市。
　　在往前，海的西边，也是太阳下山的地方。
　　落日照耀着海面，一面海盗旗缓缓从海平面上升起。
　　总督看着海盗旗的到来，拿起面前的美酒，一饮而尽！
　　随后，他抽搐几下，倒在了地上没了呼吸。
　　【地区公告：霍姆斯（商人联盟前任总督），选择了结束他的生命。】
　　总督，自杀了。
　　被周镇易逼得自杀了！
　　没办法，商人联盟众叛亲离，海上还有最凶残的日本海盗。
　　走陆上？他无路可走，走海上，死得更快。
　　没了，一切都没了。
　　只是总督两次都碰到了周镇易的底线，第一次想抓熊本爱，第二次的话为了抓莉莉安，叫来海盗。
　　这家伙这么会搞事，周镇易肯定使劲照顾他！重点的，好好的照顾！
　　你看看人家头号粉丝马修恩，被周镇易整了一次，学老实了，和周镇易有关的事情，马修恩一概不碰。
　　只能说，总督没马修恩精，直接被周镇易整到崩溃。
　　他就算不自杀，他也会被海盗吊死，自杀反而是一种解脱。
　　也就十几分钟的瞬间，总督的城市已经燃起了战火，没了总督，军心涣散，再加上来势汹汹的海盗，瞬间就把总督的城给屠了。
　　隔岸观火的商人联盟，看到日本海盗的凶残，瞬间被吓得魂飞魄散。
　　从前线探子传来的画面来看，日本海盗这次玩真的了！
　　他们出动的人也是前所未有的多。
　　别的不说，你看海上！
　　大大小小几百艘战船上，插着几十种旗子。
　　都看过日本古代打仗吧？一个小矮子身后还插了根旗，打起仗来啊，那是红旗招展,彩旗飘飘,锣鼓喧天,人山人海！
　　等会，人山人海可以去掉。
　　这日本古代插着根旗，人一多，对手就会有日本武士人很多的错觉。
　　所以各家海盗都有自己的旗子！
　　有红旗上写个【侍】字的，有樱花做图案的，也有用日本各地古代大名的旗子的。
　　总之啊，五花八门，看了半天你也数不出到底有多少个日本海盗来了。
　　唯一看得出来的是，就是总督的城市被屠了。
　　5万多人，不管男女老少，全部屠光！
　　尸体拖到城外去，堆成一个非常高的尸塔，远远看去，尸体堆积的尸体简直恐怖。
　　似乎有一股怨气久久无法散去，这半夜在这走，绝对遇到鬼！
　　这是这群日本海盗一贯的作风，就是要建尸塔！
　　五万人的尸体堆积的尸塔！
　　而总督的尸体呢？
　　日本海盗嗷嗷叫的冲进了总督的房间内，看到总督已经服毒自杀了。
　　服毒自杀是吧？
　　没事！
　　他们找了一根特别搞的柱子，把总督的尸体直接挂在上面，在十几公里外，都能看到那个黑点。
　　挂完之后，鞭尸！
　　把尸体打得皮开肉绽，把血放完之后开始撒盐！
　　难道要烤尸体？
　　错了，盐是非常珍贵的东西，海盗们把珍贵的盐撒在尸体上，不是为了吃，是为了羞辱。
　　这样，总督的尸体很久都不会腐烂，最多只会变成干尸。
　　以后不断谁来，都能看到总督的尸体挂在上面。
　　这叫威慑！
　　这群日本海盗攻完城没有急着享乐，而是开始运粮食过来，准备囤兵打仗。
　　否则，他们也不会把女人都杀了。
　　该玩女人的时候一定要玩，但现在，还不是玩女人的时候。
　　在海的对面，周镇易站在山上，可以看到日本海盗堆积出来的尸塔。
　　周镇易一边吃烤肉，一边围观。
　　“可以可以，这帮人很嚣张嘛。”
　　熊本爱凑过来问道：“我们现在干嘛？”
　　“加强海防，小心海盗入侵。别看他们一直在打商人联盟，搞不好，他们在声东击西！”
　　周镇易吃着烤肉，冷静的分析。
　　海盗过来之后，不对他发起进攻，这点周镇易就注意到不对劲。
　　没理由把总督屠了，还不来找他的麻烦，摆出一副真的要进攻商人联盟的样子。
　　如果他没猜错的话，海盗是孙子兵法看多了，想玩声东击西。
　　而在他吃着烤肉的时候，周镇易没猜错，日本海盗真的在玩声东击西。
　　在那边屠・城堆尸塔，打得火・热的时候，有十几艘日本海盗船，悄然无息的出现在了鬼岛的东南方向。
　　没有人注意到，他们就这么悄悄的登岛。


第106章 请开始你的表演
　　“船王，根据我们在岛上的探子汇报，周镇易在这边的防御是最薄弱的。”
　　登陆上岸的一名海盗，正在和一名长相粗犷孔武有力的男子介绍情况。
　　那家伙，一看就是个短小精干的家伙。
　　嗯……短小、精干，这形容怪怪的。
　　这鬼岛非常大，周镇易到现在也就占了一点，很多地方都是无人区，热带雨林。
　　没人居住的地方，也是盲区。
　　所以日本海盗偷偷在这登陆，他们的探子从很久之前，就一直在侦查周镇易这个神秘势力。
　　“这就是那个蛮子周镇易住的地方？他们内陆的驻军如何？”
　　“船王，他们在岛内没多少驻军，都是奴隶。他们的主力部队在铁匠城，离这远~着呢。”
　　听完探子的汇报，被称为船王的日本海盗，冷冷一笑：“他们忙着防御铁匠城的时候，完全不知道我们已经在后面登陆。所有人听着，跟我穿过原始森林，杀向周-镇易的老家！”
　　探子听到这，顿时大惊：“船王，您不是要等待后续援军吗？”
　　“你不是说了，周镇易的部队都在铁匠城？”
　　“是……”
　　船王抽出武士刀来，很是不屑：“既然周镇易的部队都在铁匠城了，他们内陆无兵可守，为什么还要等？这是个千载难逢，为大哥报仇的机会！”
　　“可……可热带雨林……”
　　“堂堂日本海盗，还怕区区的热带雨林。为大哥报仇的机会来，屠了周镇易的部落！”
　　“哦！！！”
　　他们为了避开周镇易的眼线，特意从从鬼岛的后面登陆，那边是一大片热带雨林，长长的无人区，根本不适合人居住的地方！
　　按照原计划，船王带领第一批部队，一共5000人登陆上岸。
　　如果周镇易反应过来，他们5000人就要原地战斗，撑到援军到来。
　　如果没有被周镇易发现，他们是要在这修建一处前进基地。
　　可船王听到周镇易内陆没士兵，立即就来了精神。
　　好大喜功，激进而喜欢以小博大，这些日本人的劣性都在这位船王身上表现了出来。
　　在历史上，日本很多低层军官往往违抗上层命令，强行突击，虽然好多次都出现了蛇吞象的局面，但最后还是活活把日本这条大蛇给撑死。
　　而船王可已经不是小军官，外号船王，可见他在日本海盗里的地位。
　　他认为，这战机绝对不能错失，赶在周镇易的注意力还在海盗屠・城的时候进攻！
　　战船放下5000士兵后，立即撤离。
　　因为船太大，容易被人发现。
　　登陆上岸的5000名日本海盗，在探子的引导下，立即往内陆出发。
　　按照惯例，需要攀爬一下高山，然后进入树林内。
　　在进去树林的时候，探子不断的说：“船王，您可要想清楚了？真的要进去？”
　　“八嘎！你再说，我按照耽误战事的罪行，让你切腹！”
　　被船王这么一说，探子只能闭嘴。
　　他才是头，探子不过是提供情报的。
　　5000日本海盗，浩浩荡荡进入到了热带雨林之中。
　　他们前一秒士气高昂，然而……一场雨浇灭了他们的心情。
　　这鬼岛这地方，很奇葩，周镇易那边可能晒着大太阳，东南部却阴雨连绵。
　　周镇易在沙滩晒太阳烤着肉，日本海盗却走在雨林之中，苦逼不已。
　　这什么鬼地方啊！
　　他们脚一深一浅踩在泥泞的泥地里，雨轰隆下了10分钟而已，整个森林的路变得特别难走了。
　　最关键的还没完！
　　船王猛的拍了下自己的胳膊，侧过头一看：“这什么？卧槽，好痒！”
　　“这是岛上的毒蚊，被叮一下就奇痒无比，大人我都说了让您别进来。”
　　隔壁的探子，包裹得严严实实，连脸都包上了围巾，整个一阿拉伯人。
　　其他日本海盗呢？
　　光着膀子的，有没穿裤子光着屁・股到处走的，反正都是一群不爱穿衣服的人。
　　因为坐船的时候，船里特别闷，所以海盗都习惯性的穿得特别少。
　　可是……
　　周镇易这鬼岛，又闷又湿就算了，还有毒虫！
　　这些平日里风吹蛋蛋凉的日本海盗，开始挠痒痒，挠心口、挠脸、挠蛋蛋。
　　“卧槽！大蜘蛛！”
　　“纳尼，杀人蜂？”
　　“快！快跑！鳄鱼！好大的鳄鱼！”
　　这鬼岛，什么奇葩都有，连鳄鱼都出来了。
　　更可气的是，这里简直什么都跟他们作对一样，连树上的猴子，都下来抢海盗的东西。
　　特别是拿着海盗的刀枪，一边狂叫一边挥舞。
　　尿个尿，小鸡鸡都能被毒虫叮出一个大包来。
　　简直生不如死啊，这热带雨林！
　　日本海盗去过好多岛屿，但是也没见过鬼岛这么极端的地方。
　　果然是鬼岛，简直不是人活的！
　　当然也不是鬼岛全部都是这种地方，周镇易的部落，在岛中心，那边还是能生活的。
　　可日本海盗绕了一圈，从岛后面上来，这下可惨了。
　　脸色被叮了好几个大包，大・腿上还爬着小虫子的船王，愤怒的抓起探子：“你怎么不早说，这里的环境居然这么恶劣！？”
　　“不…不，我来之前就说过，我……”
　　“你可以滚了！”
　　船王把探子丢到地上，强行扒光了探子的衣服，把探子的衣服穿上之后，船王才好了不少。
　　包的严严实实虽然热，但总算可以摆脱这些该死的虫子了！
　　穿好了防虫的衣服，船王站着说话不腰疼，冲着手底下的人喊：“兄弟们，穿过热带雨林，熬过去了，就是胜利！金钱，名誉，女人！在等待着你们。”
　　“噢！！！”
　　看着出口越来越近，在热带雨林里被折磨了几个小时的海盗们，有气无力的喊着。
　　太不容易了，跑一趟热带雨林，他们5000人还因为虫子的事情，死了六七十人。
　　一个个全身上下都被叮了不少包子。
　　等船王筋疲力尽的走出了热带雨林的时候，他…他看到了一个他不想看到的人。
　　周镇易坐在前面的平原上，烤着肉坐在那。
　　“纳尼？你早发现我们？你为什么不拦住我们？”
　　吃着烤肉的周镇易贱兮兮的来了一句：“拦住你们？还怎么看你们受苦？好了海盗先生，请开始你的表演。”


第107章 打的是自己人
　　当日本海盗翻山越岭穿过热带雨林的时候，看着周镇易在那烤肉。
　　这尼玛……
　　也就是说周镇易早就发现他们？
　　这家伙太恶心了，他不去进攻他们，非要等到一群日本海盗被虫子咬了一身骚后，才跳出来。
　　你看看那家伙在干嘛？
　　生火烤肉撒盐，喝了一口甜酒发出畅快的呻・吟，小日子美滋滋。
　　“不要和那小子废话，追！”
　　船王怒吼一声，冲向周镇易。
　　周镇易呢？转身就跑！
　　直接调头走了！
　　他骑上了一头狼，直接钻进丛林中，后面的一群海盗，嗷嗷叫的追！
　　就在几千名海盗跑了的时候，一百多名日本足轻从哪草里钻了出来。
　　“快，快换上海盗的衣服。”
　　大江户战士带着他的日本足轻，穿上了海盗的衣服，打扮得脏兮兮，完全就是个日本海盗。
　　怎么？大江户战士这是要投敌？
　　当然不是。
　　熊本爱和大江户战士，表兄妹，作为周镇易手里头的两个日本小村庄，他们的士兵平时都没什么作用，但现在可就有得玩。
　　他们穿上日本海盗的衣服，装起海盗来那是绝对是一比一黄金还原！
　　日本海盗在森林里留下了六七十具尸体，把尸体上的衣服扒了之后，大江户战士立即带着人翻过山，来到海边。
　　被留在原地等待的十几个日本海盗，看到一群人忽然冒出，他们都很放松。
　　一看，亚洲面孔，干瘦干瘦，自己人！
　　大江户战士装模作样的露出紧张的表情，慌慌张张的跑过来：“援军什么时候到，我们中埋伏了！”
　　“什么？”
　　“周镇易太奸诈了，他在岛上居然藏了一万名希腊士兵，他和商人联盟早就勾结起来了！”
　　听到说船王被周镇易埋伏，还遇到了一万名希腊步兵？
　　我天！
　　海盗们慌了：“援军马上就来了！怎么说，船王他如何了？”
　　“船王让我来给援军带路，他命令我们伪装起来，躲在树林里，等着他带领敌人进入我们的埋伏圈！”
　　听这么一说，海盗们都懂了。
　　‘船王’要他们身上都抹上泥巴，身上弄点树叶做个伪装网。
　　对面的日本海盗听着大江户战士操着一口流利的日语，没有怀疑，立即给海上发信号！
　　海面上，数百艘战舰缓缓靠岸，他们不仅仅运人来，还运了一大堆的粮食。
　　看架势，是准备在这建立一个前进基地。
　　“好家伙……这么多人，还有鸡鸭牛猪……”
　　古代打仗可没你想的那么干脆，什么都不用带就出发的。
　　那是带齐了整个厨房，连家禽都给赶过来了都。
　　大江户战士这个假海盗，立即和来的人说了一下。
　　所有人听到船王有难，马不停蹄，分出7000士兵，在大江户战士的带领下，进了岛内。
　　海盗们完全没分辨出身边的日奸，他们照着大江户战士的话，用泥巴往身脸上抹，然后披上树叶什么的，全部躲了起来。
　　7000人！围成一个U字形的口袋，等着猎物送上门来。
　　“大兄弟，你说的是真的？敌人有一万？”
　　一旁的日本海盗伸・出手：“我叫日川冈坂，是船王的部下，请指教。”
　　“我是梅川内酷，谢谢。”
　　大江户战士忍着笑，伸・出手握住对方。
　　他想起了有次聚会，周镇易给他们说的一个中国笑话，顺嘴就把梅川内酷给说了出来。
　　“大兄弟，还有多余的内・裤没？借我穿穿。”
　　日川冈坂在旁边愁眉苦脸的。
　　“怎么？”
　　“我屁・股痒，有虫子在爬好像。”
　　一群人埋伏是趴在地上的，这满地毒虫不往你身上爬才怪。
　　大江户战士看了一眼日川冈坂白・花・花的屁・股，眼睁睁的看着一条虫子钻进日川冈坂屁・股下时，他差点没叫出声来。
　　这群被坑了的日本海盗，把自己弄的脏兮兮的，趴在地上，简直……受罪。
　　赶紧收起自己的目光，大江户战士趁着别人不注意，开始悄悄的往后爬。
　　其他人都没有注意到，有这么一支小部队，悄悄的从他们的队伍中离开了。
　　正挠痒痒的日川冈坂皱起眉头：“我屁・股里咋那么痒？对了，梅川桑。”
　　他回头一看！
　　嗯？
　　那个叫梅川内酷的家伙呢？真想借条内・裤穿啊……
　　你想，这七千个不喜欢穿裤子的日本海盗，把自己涂上泥巴趴在下过雨的热带雨林里，这简直遭罪！
　　大量的虫子在他们身上爬，还咬人！
　　也就在这时，所有人听到了什么奇怪的声音……
　　“嘘，听！”
　　好像听到了什么，日川冈坂抬起头一看。
　　嗖！
　　一头巨狼从他头顶上飞过，他还没看清楚什么，就看到前面出现了一大批人！
　　对方也是脏兮兮的一身泥巴，再加上在热带雨林里光线不好，头顶上都是参天大树，遮住了阳光。
　　“好像…是我们的人？”
　　日川冈坂总觉得，这群脏兮兮的人好像是日本海盗？
　　是自己人吧？
　　却听到后面的周镇易喊了一声：“糟，我们被包围了！”
　　周镇易不喊不要紧，一喊！
　　那些埋伏起来的海盗们，顿时紧张。
　　正在追击周镇易的船王就纳闷了，周镇易你喊什么喊？
　　忽然，船王看到树林里有什么东西在动？
　　他蹲下身，瞪大眼睛仔细一看。
　　怎么这泥地里，有两只眼珠子在看他？
　　埋伏起来，脸上涂满泥巴的日本海盗，也在看着船王。
　　看到眼珠子在动，船王顿时大惊：“有埋伏！”
　　一时间，整个树林里陷入了一片混乱。
　　埋伏好的第二批海盗，直接抓起竹枪，对准船王他们刺去。
　　看到一批全身涂满泥巴的怪人，船王大惊：“是周镇易的人！我们中埋伏了！”
　　周镇易个鬼啊！
　　整个森林里，都响起了日本海盗互掐的惨叫声。
　　第一批海盗被周镇易溜了一圈，跑到了第2.6二批海盗的埋伏圈里。
　　双方谁也不认识谁，就看到对方身上有戴树叶的，那肯定是敌人啊！
　　而第二批海盗，就认准树叶，反正有戴树叶就是自己人！
　　两伙人杀得昏天黑地，惨烈程度简直不压抑100蛮族勇士大战日本海盗。
　　可是等会，船王和日川冈坂他们越打越觉得不对劲……
　　对面那群人的套路，怎么那么熟悉？
　　“卧槽，打的是自己人！”
　　可是不可能啊！
　　他们明明是盟友，为什么能互相伤害？不可能啊！
　　周镇易怎么让他们自己人打自己人的？
　　他们可是有和平协议和军事同盟！难道是系统出错了？还在周镇易又钻了什么漏洞？


第108章 真鸡儿贱
　　这事还得从海盗登陆之前说起。
　　周镇易看着总督被屠・城的时候，一直在思考一件事，那就是声东击西。
　　他研究了一下海盗可能登陆的地方后，感觉海盗最有可能登陆的，就是东南方向。
　　那里没有住人，有大片的原始热带森林。
　　因为只有这地方，周镇易没怎么驻军，没有放哨塔。
　　为什么不放？
　　你看看之前日本海盗在热带雨林中穿行就知道了，他们残酷的环境给折磨得不成样子，有的被毒虫叮咬后，皮肤还溃烂。
　　这绝对是一个有毒的森林！
　　也就是这么个地方，周镇易完全不需要用兵去把手。
　　热带雨林，就是一道天然城墙。
　　不过考虑到日本海盗，都是一群非常吃苦耐劳，在残酷环境下都可以生存的家伙，周镇易留了个心眼。
　　派出侦察兵一14看，果然！海盗在那登陆了！
　　可是他们进入了雨林，这简直就是作死啊。
　　如果海盗登陆之后，他们围着岛绕一圈，来攻击周镇易的铁匠城，那周镇易防不了。
　　可他们偏偏想要进入岛内，去打周镇易的部落？
　　恭喜，海盗们踩地雷了！
　　虽说海盗踩地雷，可这么多海盗，一万多人，也足够周镇易喝一壶的。
　　有什么办法，在不出兵的时候，就让敌人死一部分兵力呢？
　　周镇易完全不想正面硬干啊，开始动起了骚脑筋。
　　看着周镇易绞尽脑汁在想，隔壁的大地女神萝莉贱兮兮的提议。
　　“系统里有这么一条规则，如果你能他们互相认不得对方，他们的军事同盟协议会消失，也就是说，如果他们双方不知道对方的身份，他们就可以自相残杀。”
　　“哦？”
　　大地女神萝莉贼贱贼贱的和周镇易小声说道：“黑夜，还有视线差的地方，可以用这条规则哦。”
　　“这样？那对了！你是大地女神，你能不能下场雨给我？”
　　“雨？下的不大啊，我就只能让一朵雨云下一会。”
　　大地女神能下雨？那就行了，哪怕只有10分钟也好啊！
　　所以，海盗刚登岛进入雨林的时候，天空下轰隆下了一场暴雨，也就十分钟，然后就不下了！
　　可就是这十分钟，直接让整个树林泥泞不堪。
　　天时！地利！人和！
　　周镇易手底下还有一群日本人，这假装海盗简直就是完美。
　　看得出，海盗们在沙滩上做一些简易码头，明显是要等待第二批人来，所以周镇易让大江户战士过去引诱第二批登陆的海盗。
　　一套连环计，配合大地女神这种天气修改器，周镇易简直就像是玩游戏开了作弊器一样酸爽。
　　这会，自己打自己的海盗们都停下时，互相去抹掉对方脸上的泥巴。
　　等他们仔细一看，差点没骂娘。
　　打了3分钟！
　　就3分钟！
　　可是这三分钟里死了多少人？
　　没有办法去统计，但是看着那些被竹枪插在地里哀嚎的人，他们还能活多久？
　　因为一场雨，弄得脏兮兮的一群人完全分不清对方，这才互相残杀。
　　一场雨！就被周镇易用的这么可怕？
　　“船王…大人……”
　　“混账！”
　　船王一巴掌打在了日川冈坂脸上，他本人，差点就被自己的手下干掉了！
　　还好双方都反应得快，只打了3分钟，一小会。
　　可是一小会，直接让他们士气大跌。
　　“船王……我……”
　　“我知道了，你别说了！都是周镇易那小子是吧，你们下次小心点。”
　　日川冈坂挠了挠后脑勺：“可是我想不明白，他手里头怎么会有日本人？那个叫梅川内酷的兄弟，说着一口流利的日语，听着像是东京来的。”
　　“不好说，可能是会点日语的中国人？以后你们小心点。”
　　船王估计还不知道，周镇易他手底下可是有两个日本小村庄啊。
　　“那现在……”
　　“对方已经知道我们的存在，突袭是不可能了，我们回海滩做修整。”
　　他们被周镇易折腾了一个下午，现在都已是黑夜。
　　黑夜也容易发生误伤，可不能上了周镇易他们的当。
　　现在已经是下午5点半，他们开始往回走，想要走回海滩那。
　　只是，年轻的海盗还没意识到事情的严重性。
　　周镇易打一枪换一个地方，他现在人呢？
　　只见周镇易身边全是日本海盗。
　　确切的说，是一群假海盗。
　　“大表哥，就看你的了。”
　　被周镇易拍了拍肩膀的大江户战士，点点头：“行，我这就过去。”
　　只见大江户战士带着300名假海盗，大步走向敌人的营地。
　　他们推着独轮车，就运粮食那种，走向了海盗在海边的前进基地。
　　在放哨的人一看，是自己人，立即挥手。
　　“停！什么事情？”
　　“大捷！大捷啊！船王和日川冈坂顺利会师，将周镇易打了个落花流水，那是势如破竹，527正在往岛内前进！”
　　大江户战士照着周镇易给他编的剧本，那是开始胡吹起来。
　　周围的海盗听到这消息，都乐呵乐呵的围过来。
　　“怎么说？快接着说啊。”
　　“那场面，这蛮族哪见过上万大军啊？现在都已经兵临城下，船王在围攻周镇易的老家，三道城墙啊，已经剩下一道了！”
　　听到这消息，所有人海盗高兴欢呼雀跃。
　　他们肯定相信船王神勇，打得周镇易落花流水。
　　“不过，最后一道墙，周镇易用尽了诡计，还在死守。当然了，不过是垂死挣扎而已，所以船王命令我们来，把粮食运过去，给前面休息的部队送吃的。”
　　这群海盗看了一眼快下山的太阳，这时候的确要吃东西了。
　　而且伤兵也要用药什么的。
　　他们没有怀疑，立即帮忙把粮食搬上独轮车，他们来回几趟，直接可就把海盗们的东西给掏空了。
　　那海盗还在那边笑脸相迎：“慢走啊，小心点啊。”
　　此时躲在暗处围观的大胡子，忍不住笑出声来。
　　“哈哈哈，真鸡儿贱。”


第109章 合作
　　这周镇易可是让伪装成海盗的人来回搬了好几次啊。
　　什么粮食不用说了，鸡鸭牛猪全部牵走，连鸡蛋都不放过，可谓是寸草不生！
　　当运完走最后一批粮食的时候，一群跟在运输队身边的日本海盗，突然被人按住，直接捂住嘴・巴割喉！
　　将尸体全部拖进草丛后，趁着夜色，周镇易带着人立马溜走。
　　他们来回足足运了7次！
　　三百人推着车把整个粮仓都给搬空，花了快三小时。
　　而这会船王正带着他的人翻过山，回到了营地里。
　　回来一看，嗯！？
　　“怎么留下了守仓库的人，少了那么多人？”
　　发现忽然出现的大部队，一群留下了的海盗也懵逼了。
　　啥情况啊？咋回事啊？
　　不是大捷了吗？
　　船王大步走过来，对着一名负责看守的海盗就是一巴掌。
　　“我们吃的呢！吃的呢！？”
　　捂着脸的海盗一脸懵逼：“船王，您不是大捷了吗？打到周镇易的部落里，所以粮食都运过去……”
　　听到这，船王气得跳脚：“中计了，中计了！那些来搬粮食的人，都是假的！”
　　假的！
　　周镇易居然无耻的派出一群人，伪装成海盗来搬走他们的粮食，这……
　　船王一屁・股坐在地上，捂着额头：“现在，还剩多少粮食？”
　　“这…这点。”
　　看守的人颤・抖着拿出一颗烂果子，还是周镇易他们不要丢掉的。
　　“我干你娘啊！”
　　一脚踹过去，将手下踢翻。
　　现在船王面临着一个尴尬的局面，一万多人，没吃的……
　　要了亲命了都！
　　这粮食也不是凭空变的啊，说变出来，就变出来啊？
　　从海盗湾运过来要十个小时，可家里也得有吃的啊。周镇易，可是把他手里头全部粮食给运走了！
　　船王想了一会，拿起手机。
　　“只能让周围的海盗，给我们抢一点过来吃。”
　　周围的海盗，当然是留在了总督城里的那批人。
　　没办法，一万多人都已经被折腾得筋疲力尽，家里又没余粮了。
　　怎么办？
　　海盗的思维，那肯定是去抢啊！
　　船王发了条短信，给另一边的盟友。
　　盟友立即回复了一条短信过来。
　　【鬼面佛：我刚抢了总督的粮仓，这里还有够几万人吃半个月的，我现在命令人过去给你送粮食。】
　　船王一听，顿时大喜。
　　看来占了总督的城市后，往这边运粮食可方便多了！
　　此时在暗处监视海盗的周镇易，发现这群本来士气低迷的海盗，怎么就又变得这么开心了？
　　可就在几小时后，三艘运兵船缓缓靠岸，将一批又一批的货物运送下来时，周镇易恍然大悟。
　　“他们占了总督的城，有了一个补给点。这可不好玩了。”
　　几个人相视一眼：“那怎么办？我们去劫那批运粮的船？”
　　摸着下巴的周镇易深思一会，露出一个诡异的笑容。
　　“大表哥，你带几个人跟我伪装成海盗，我们趁机溜上船！”
　　“你…你要做什么？”
　　只听周镇易贱兮兮的露出笑容：“烧粮仓！”
　　“这……怎么可能？粮仓那么多，你确定？”
　　其他几人都不可置信，粮仓可不是一个半个啊，是几十个啊。
　　周镇易可以烧一个粮仓，但他烧完估计就被人发现了，还怎么烧其他的粮仓？
　　“我需要人来配合，嘿嘿。”
　　周镇易拿起手机，发了个短信给马修恩。
　　现在都已经夜深，马修恩却在家里来回走动。
　　他有点不安，总督的城离他很近，总督一死，下一个可能就轮到他了。
　　这时，他的手机忽然间响了。
　　“嗯？”
　　打开手机一看，是周镇易发来的！
　　【周镇易：想不想跟我搞个大新闻？】
　　啥情况？周镇易主动找上他？
　　还没等他回复，周镇易又发了一条。
　　【我要火烧粮仓，如果你肯配合派军队在外面虚张声势，给我吸引一下注意力，我会给你个惊喜。】
　　惊喜？
　　神他・妈惊喜，周镇易要去烧海盗的粮仓？有那么容易？
　　【马修恩：我只是负责吸引注意力？如果是这样，我可以配合你。】
　　吸引注意力，站海盗城门口吹比完就跑路，谁不会？
　　海盗又追不上来！
　　两人一拍即合，直接来了次合作。
　　周镇易他们悄悄的混上了海盗的船，而另一边的马修恩，开始调兵遣将。
　　海盗们还不知道，在这平静的夜晚里，外面却已是风云涌动。
　　可是马修恩还是很好奇，周镇易要怎么烧那几十个粮仓呢？
　　连大江户战士也纳闷，这看上去像是不可能的事情啊。
　　虽然一群人上了贼船，没有被日本海盗察觉出来，可要怎么烧仓库？
　　船王他们获得了一点点粮食，还在分配，一次肯定不够吃，船还有运送几次，所以周镇易暂时不用害怕船王他们突然进攻。
　　现在是他们的休整时期。
　　就这么在贼船上，一路飘到总督的城市里。
　　海盗们完全不知道，随船运回来人，悄然无息的消失于港口之中。
　　一群人走在街上，此时城内还弥漫着一股血腥味，到处都是血迹，刚刚屠・城过，水坑里的血还没干。
　　海盗们眯着眼睛，随便找了个地方睡觉，这整座城里，起码已经有三万多名海盗！
　　忽然，天空中忽然间响起了什么声音，周镇易立即喊道：“快闪！”
　　一群人立即贴到石头墙后面，对于经常上战场的他们来说，这声音再熟悉不过了，是箭雨！
　　黑夜，利箭撕裂黑暗，如暴雨一般落在了城内。
　　不少抱着酒桶睡在大街上的海盗，被突然的惨叫声惊醒。
　　敌袭！
　　贴在墙后面，周镇易听到了满城海盗的叫嚣声，他们果然被前来拉仇恨的马修恩给吸引过去。
　　看着不断从面前跑过的海盗，周镇易压低声：“各位，再等一会，然后开始行动。”


第110章 烧仓库？
　　当所有人都跑去城墙那边看的时候，周镇易掏出了一块令牌。
　　“这是海盗小队长的令牌，我刚才在衣服上搜到的。”
　　周镇易他们现在，穿的都是死人的衣服，里面也装了一些海盗的私人物品。
　　把令牌交给大江户战士，他比较像小队长。
　　比较周镇易虽然贱，但他装不出那种猥琐的气质不是？咳咳，他自认是个纯洁的人啊。
　　所以让大江户战士来装小队长，那百分百像。
　　“拿了之后，你就说是头让我们来查仓库，看看粮食还在不。”
　　“哦？了解。”
　　拿起令牌，一群人走向了最近一间仓库。
　　门口拿着竹枪的十几个日本海盗，正围在一块玩骰子，听到有脚步声，立即警惕的站起来。
　　“什么人！”
　　大江户战士淡定的举起令牌：“头让我们来查查，粮仓是否安全。”
　　听到是查仓库的，守卫也就放下了手中的武器。
　　“里面请，这仓库绝对管的严严实实，哥几个随便看！”
　　因为这一代的日本城主220，那都是投靠了海盗，所以他们怎么都没想到，还有其他的日本效忠于其他势力。
　　在外面，听到自己人说话时，完全没有半点怀疑。
　　在加上大江户战士啊，那表情那语气，都是充满威严。
　　好歹他也是个村长，模仿一下海盗的小队长说话还是很简单。
　　几人顺利的混入出仓库内后，大江户战士松了口气。
　　周镇易这太浪了，就这么敢带着几个人混进海盗占领的城市，真的是浪到飞起。
　　“主公，我们现在直接烧仓库？”
　　大江户战士就想找点东西准备烧的时候，周镇易却来了一句话。
　　“烧仓库？你是不是傻？”
　　“哈！？”
　　一群人一脸懵逼，周镇易不是说要烧仓库吗？
　　“您…您和马修恩说您烧仓库，不是吗？”
　　“你想啊，烧了仓库，我们还能活着出去？”周镇易瞪大了眼睛，完全不打算放火。
　　看其他人都很不解，周镇易轻笑一声：“你们是多天真才会以为我是来烧仓库的，那不是为了让马修恩配合我一下。”
　　啥？周镇易骗了马修恩过来的啊？
　　那他到底要干嘛？
　　只见周镇易变戏法的掏出了一包辣椒粉！
　　“我魔术空间里，装了好几十吨的辣椒粉，来来来，别客气，往粮食上撒！”
　　辣椒……粉？！
　　一群人一脸懵逼的接过了辣椒粉。
　　这总督的仓库里，装的最多是什么？
　　当然是小麦粉了。
　　他们吃的全是面饼夹肉什么的。
　　而周镇易他们就使劲的往小麦粉里掺杂辣椒粉进去。
　　混完之后，周镇易又打开酒瓶，把辣椒粉也给撒进去。
　　还没完，还有晒好的肉干，也往上面撒。
　　撒了一会，周镇易都泪流满面。
　　“卧槽，太辣了，差不多可以走了。”
　　眼睛被辣的流泪水，周镇易可不敢伸手去擦眼泪。
　　为什么？
　　只见大江户战士下意识伸手去摸眼泪，下一刻嗷的一声，捂着眼睛疼了半天！
　　“撒辣椒粉，你还敢去抹？手上这些，全是粉啊，都给我小心点。”周镇易摇摇头，看着蹲在地上半天被辣得站不起来的大江户战士。
　　“这里连呼吸都是辣的，太难受了，差不多可以走了！”
　　妈的，这魔鬼椒的粉沾到皮肤都觉得火・辣辣的，眼睛里进了一点粉，那你可就爽上天了，嗨过吸大麻啊！
　　撒完辣椒粉，几个人淡定的走了出来。
　　“队长，怎样，查得如何？”
　　玩骰子的海盗们恭恭敬敬的看着大江户战士。
　　捂着眼睛的大江户战士咬着牙说道：“很好，继续保持警惕，小心敌人来偷我们的粮仓。”
　　“是！”
　　“诶？队长，您眼睛……”
　　大江户战士连忙找了个借口：“没什么没什么，撞到了，仓库里不能点火，太黑了不小心撞到，我要去其他地方巡逻了。”
　　几个人顺利的走出仓库后，暗暗竖起大拇指。
　　“嘿嘿嘿，够海盗们喝一壶的。”
　　就这么用这个办法，简直是百发百中！没有人怀疑他们的身份，就顺利的进仓库检查了。
　　如果按照他们想的，放火来烧仓库的话……哼哼，周镇易烧一个仓库就得被人抓起来。
　　城里一共３２个仓库，周镇易全部跑遍了，就诗经往袋子里面撒分就行。
　　那酸爽，周镇易已经脑补出海盗们吃进这些东西时候，那酸爽的样子。
　　而成为的马修恩，可就纳闷了。
　　他喊了半天，周镇易怎么还没点火烧仓库？
　　等过了一会，他收到了一条信息。
　　【周镇易：计划成功，你可以退兵了。】
　　卧槽？
　　马修恩一脸茫然。
　　这是被周镇易玩了？他在外面放了几万支箭，就是为了配合周镇易啊，箭都快射完了，周镇易居然说计划成功？
　　“狗屁！火呢！”
　　看着城里风平浪静，马修恩还以为是被耍了。
　　可等一下周镇易发来一张自・拍的时候，马修恩笑得从哪轿子上摔下来。
　　“卧槽，人才！大兄弟，可以可以，很感动很感动！”
　　周镇易发了什么自・拍？
　　只见周镇易拿着手机，拍的是他往小麦粉里撒辣椒粉的照片。
　　那贱样，马修恩笑得快断了气。
　　“撤…撤兵。”
　　快没力气的马修恩，站了起来，让人撤退。
　　海盗也不知道发生了什么，就看到山那头的马修恩摔倒在地上。
　　“怎么回事？敌人这就退兵了？”
　　鬼面佛很纳闷，他们双方对射・了有一小时把，讲道理应该要攻城战才对。
　　结果……马修恩跑了？
　　“城里有没有发生什么情况？”鬼面佛开始怀疑是不是城里出事了？
　　“报告，城里一切正常。”
　　“哦，那拿我的酒来！”
　　鬼面佛伸・出手，接过小弟送来的酒。
　　他打开后一口闷！
　　下一刻，他哇的一声喷出酒来，哭得像个２００斤的胖子。
　　“好辣…好辣！！！”


第111章 屁股疼
　　鬼面佛喝了周镇易撒了辣椒粉的酒，直接辣得嘴・巴都肿了。
　　眼泪鼻涕往下滴，一条长长的鼻涕垂到了地上，他整张脸都红了。
　　应该改名叫红面佛了都。
　　“啊日!”
　　鬼面佛张大嘴・巴，大喊：“水，水！”
　　“快，打一桶井水来！”
　　小弟惊慌失措的跑过去，去井里打-了桶水过来。
　　鬼面佛抓起木桶往头顶上一倒，嗷的叫了声，开始满地打滚。
　　“井水！好辣好辣！！！”
　　所有人愣了下，跑去看下井，用火把一照，发现井水上面还飘着一层辣椒粉。
　　没办法，周镇易临走之前，把还没用完的辣椒往井水里倒，然后就溜走了。
　　现在鬼面佛是求生不得求死不能，惨叫着在原地打滚，手都快挠破自己的脸了，还真就成了鬼面佛了都。
　　在鬼面佛那边嗷嗷叫的时候，周镇易他们悄悄的混进了来运粮的船上。
　　这批粮食，是准备送去鬼岛上的船王的。
　　他们丝毫没意识到，这面里已经掺杂了点辣椒粉。
　　这群人将食物运送到了岸上后，开始卸货，周镇易他们呢？悄然无息的溜走了。
　　船王他们完全不知道这批食物里有问题。
　　他们一万多人，刚才的那船食物早就吃光了。
　　作为首领，船王他坐在那没有去先吃，他让给了手底下的人先吃，可把海盗们感动坏了。
　　誓死要效忠船王啊！
　　而第二批食物一来已经是几小时后，船王早就饿得肚子咕咕叫。
　　“厨师，开始做饭了。”
　　“嗨哟！”
　　这日本海盗里的几个穿越者站了出来，他们之中有在原来世界里当过厨师的。
　　那熟练！
　　把面弄成面团，啪啪几下开始拉拉面！
　　那是老练啊，几个厨师将面团拉成面团后丢进锅里，往锅里丢点当地采的野菜调味，下了点盐巴，然后把肉干切丝丢进锅中。
　　最后新鲜出炉时撒上一把葱花，那香味四溢，在这残酷的地方能吃到这么一碗热腾腾的拉面，简直就是享受啊。
　　然后另一个是做面饼，把面团擀平了，切成几个团子，弄成圆饼放锅里煎。
　　随后将猪肉干切碎配上素菜，在将面饼切开后把肉和菜塞进去，用炖好的浓汁往上面一淋！
　　这就是个异界版的肉夹馍啊。
　　一群人看得是口水。
　　船王第一个拿起那个肉夹馍，一口咬下！
　　那浓汁往外流香喷喷的气息，看得所有人不断咽口水。
　　船王吃了口，一脸享受：“大家都吃啊，吃……嗯？”
　　咀嚼了几口后，船王感觉不对劲……
　　吃着吃着，感觉不对劲……
　　“你们放辣椒了？”船王觉得口中越来越辣，好像肚子里也有点……疼。
　　“没有啊。”
　　厨师们一脸懵逼。
　　日本人是不怎么吃辣的，日本口味偏清淡，对于辣椒这种东西，喜欢的人真的不多。
　　唯一受欢迎的中国辣菜，也就是麻婆豆腐，而且那麻婆豆腐还是特意少放了辣椒日本人才能吃的。
　　让他们来中国吃下正宗麻婆豆腐？辣哭他们！
　　船王一脸难受，他伸・出手拿起拉面汤，刚喝了一口瞬间喷了出来。
　　“卧槽，好辣！！！”
　　在场的厨师们一脸懵逼，哪来的辣椒啊？除了盐，没别的调味料了。
　　其他些人饿得不行，以为船王是出了错觉，他们纷纷站出来说道。
　　“我来试试！”
　　从下午饿到现在，谁不想吃点东西？
　　特别是香喷喷的肉夹馍和拉面……
　　看得他们食欲大动！
　　这群日本海盗小头目纷纷拿起碗喝了一口，包括一个厨师也吃了点。
　　下一刻……
　　一群人手里的碗全部掉在地上，一个个把吃进去的东西吐了出来。
　　“啊啊啊！”
　　“我喉咙，喉咙！”
　　憋得难受的船王，连声音都没办法发出了，他拿起手机，痛苦的给了鬼面佛发了一条信息。
　　【鬼面佛，你到底给我送了些什么。我看那面粉里，好像混进了辣椒粉？】
　　鬼面佛呢？
　　半天没回话，他被辣到意识模糊，还是手底下的人给回的。
　　【船王大人，我们老大已经被辣晕了！现在我们查了全城的仓库，发现全部都被人放进了辣椒粉，更恶心的是还往井里撒，我们正在让人清理井水！】
　　船王看到这，微微一怔：“什么？”
　　对面又发来一条信息。
　　【我们向看管仓库的人问了，是一个叫梅川内酷的小队长，把所有仓库都检查了一遍，估计就是那个时候往里面撒的辣椒粉。】
　　梅川内酷？
　　船王想起了他的手下说，遇到一个叫梅川内酷的日本人，这名字怎么听都觉得怪怪的啊？
　　“这是中国话？”
　　所有人都拥有一个语言专家技能，船王一下子就发现了这名字的涵义。
　　“没穿内・裤？卧槽！是周镇易！！”
　　周镇易没有把粮仓给烧了，反倒是留下了一堆混了辣椒粉的食物。
　　素菜还行，但不多，也吃不饱。
　　他们主要吃的是面，用面做各种面食。结果……现在面食里全混了辣椒粉！
　　肉干也是，上面撒满了辣椒粉，你把沾满辣椒粉的肉在水里冲洗大半天，吃一口照样辣得流眼泪。
　　妈妈的，能吃的全部都下了辣椒粉，他们检查了一遍，周镇易连鸡蛋都不放过，弄了个孔往里面撒粉。
　　你特么的撒币吗！
　　现在怎么办？
　　看着香喷喷的面汤，和肉夹馍，他们却只能眼睁睁的看着。
　　吃一口……是饿不死，但直接就丧失了战斗力。
　　有几个能吃辣的海盗，现在……找了个地方蹲着上茅房，啪哩啪啦的拉得菊・花都痛。
　　全特么的上火拉得醉生梦死的，屁屁痛！
　　现在摆在他们面前的只有两个选择，要么饿死，要么……吃，吃完不辣得意识模糊的，上厕所的时候也要痛上个半天，菊・花和被鞭炮炸过一样疼！


第112章 为了一串烤肉
　　现在海盗们是要生不得，要死不能啊。
　　周镇易为什么不把仓库烧了？或者让海盗吃不了东西？
　　那不行！
　　周镇易要的就是这效果。
　　那就是明明有一堆美食摆在你面前，明明那么好吃，可里面却混了一堆魔鬼椒！
　　诶！就是让你能看得着，摸得到，闻得着香味，可就是不能吃，气死你们这帮海盗。
　　现在海盗很纠结，是吃？还是不吃？
　　不吃饿死，吃了……辣死，蹲茅房的时候还拉得醉生梦死，痛不欲生。
　　你说肉干还能冲洗一下，主食的面粉怎么洗？
　　当海盗们还在纠结怎么办的时候，周镇易却已经在一座小山上。
　　奴隶们正费劲的将石块往上山运，几十人拖着石头三二一用力拉！
　　山下的牛车也在往这运石头过来。
　　女神殿，基本上已经快建成了，就差雕刻大师的雕塑。
　　这会，三头牛和几百人围着一辆车，缓缓的运过来。
　　在山上等着的周镇易眼神一亮：“来了！”
　　车上运着的正是大地女神的雕像！
　　左手盾牌、右手长矛，不怒自威站立于天地之间。
　　与其他女神像完全不同，这雕像体现的就是彪悍、凶恶、富有掠夺性！
　　手持矛与盾，脚踩白骷髅，身边还有战狼的雕像，完全符合蛮族神灵。
　　不过看这戴着头盔不露脸的雕像，再看看旁边N瑟的小萝莉……
　　“那雕像，真的是你？”
　　大地女神小萝莉猛拍心口：“那是，当然是本神了！”
　　周镇易伸・出手，量了量小萝莉的身高，在看看那威猛霸气的雕像。
　　“真不要脸。”
　　“嗨！你说谁不要脸了，不威猛一点，怎么让那些个贱民、刁民来跪拜我！懂不懂神灵的套路了啊，就算本人再丑，那雕像也得弄得神威无比，你懂个篮子！”
　　这小萝莉被周镇易一说，那是激动的得张牙舞爪，想跟周镇易解释。
　　“行了行了。”
　　雕像用滚木一点一点的往上推。
　　就是在地上放一排滚木，把雕像放上去，然后木头一根一根往前放。
　　没办法，这里没什么机械，放滚木算是最轻松的。
　　前面三头牛拉，后面人推，废了半天劲头总算是啊雕像给推到女神殿内。
　　一群人气喘吁吁，看着总算搬上来的雕像，现在太阳初升，天刚刚亮，好多人为了赶工一晚上没睡。
　　“雕刻大师，辛苦了，我很满意。”
　　周镇易笑着点点头，果然是一分钱一分货啊，还好自己当初没找石匠，不然雕出个什么鬼玩意，周镇易都不敢保证。
　　这雕刻大师啊，现在是在周镇易的领地上有了自己一小块地，他带着周镇易给他的几百名奴隶，还想发展一个专门做雕刻的村子。
　　周镇易也没管他，让他去吧。
　　“大酋长，那在下告辞了！”
　　雕刻大师告辞之后，周镇易命令人把雕像拖到了女神殿的中央，往上一放！
　　【女神殿（简陋）建成，您信奉的大地女神将入驻于此，庇护您的全部领地！】
　　【女神殿建成，恭喜您的蛮荒文明得到了进一步进化。周围的部落听闻大地女神的神威，将会陆陆续续加入您的部落。】
　　【您已从部落时代进化为奴隶制时代】
　　周镇易一下子就像是开启了新大陆一样，看着手机里多出来好多新的功能！
　　而且还有建筑。
　　比如城市的市政厅、民兵、军营、造船厂等一大堆东西，全部开启了。
　　现在周镇易哪还有心情去建什么市政厅或者民兵啊。
　　这里的民兵就相当于警察，维持秩序的。
　　但周镇易基本上不用，他是奴隶制，警察部队基本上都是朴载相这个狗腿子的军队。
　　用朴载相的军队监视其他韩国人，周镇易可以省去民兵。
　　那么就是军营了！
　　“小萝莉，这军营要造多久？”
　　“军营？你刚建完女神殿，我可以直接奖励你一个军营哦。”
　　大地女神笑嘻嘻的看着周镇易，她梦寐以求的你女神殿，她的住所，总算是建成了。
　　这小萝莉简直开心得要死，看着她自己神威无比的雕像，呃……虽然她本人只是个小萝莉而已，和雕像完全是两码事。
　　“兵营秒建？哦，有什么厉害的功能吗？”
　　“嘿嘿，你把部落几个小孩叫过来，等会你就知道。”
　　只见大地女神手往山下一指！
　　一栋蛮族瞬间拔地而起。
　　只是瞬间而已，但周镇易看得很清楚，石头从哪地下凸・起，树叶被吸过去，做成了屋顶，一下子而已，一个兵营就出来了。
　　就是…那兵营看着怎么那么寒碜？
　　“你确定，要我把人送进小黑屋里？”
　　看着那个关着门，连窗户都没有的‘兵营’，周镇易很怀疑这里面……是不是装了什么奇怪的东西。
　　“你让几个蛮族小孩进去就知道了！”
　　听到这，周镇易拿出两串烤肉，把旁边的小孩忽悠过来。
　　“来来来，小盆友。”
　　“大酋长！”
　　小屁孩屁颠屁颠的跑过来，流着口水看着周镇易手里的烤肉。
　　整个部落的人，最馋的就是周镇易的烤肉啊。
　　他们咽了咽口水。
　　“你们先进去那个兵营里面，出来之后告诉我，你们看到了什么。”
　　“好的，大酋长！”
　　小屁孩屁颠屁颠的跑到兵营那，下一刻，瞬间就被吸3.7了进去，把周镇易给吓得目瞪口呆。
　　也就过了几分钟吧……
　　门再次被推开，两个拿着武器的彪形大汉缓步走了出来。
　　“酋长，我们回来了。”
　　彪形大汉一脸冷漠，身上还沾满了鲜血，看得周镇易一个劲的揉眼睛。
　　啥情况？这两个蛮族勇士哪冒出来的？两个小屁孩呢？在里面死了？
　　“酋长，别看了，是我们。十八年了……十八年了！为了吃一串烤肉，我们在里面待了十八年！”
　　两个彪形大汉说着说着，居然流下了泪水。
　　当年，为了吃一串烤肉，被大酋长骗去兵营里过了十八年……


第113章 兵营
　　周镇易楞了半天，拿出两串烤肉安慰他们：“这不是回来了吗？来来来，叔叔给你们给官做做，你们是第一批经过系统性训练的蛮族勇士，你们两个，现在就是百夫长了。”
　　在这两个彪形大汉面前自称叔叔，周镇易也觉得怪不好意思的。
　　两人接过周镇易的烤肉，一边吃一边流泪。
　　在里面十八年，在外面才几分钟……
　　几分钟就让两个小屁孩成了蛮族勇士。
　　“小盆友，你们叫什么名字啊？”
　　憨厚的两个大汉说道：“酋长，我们进去的时候还没取名，我小名叫野猪皮，他叫……”
　　“好了好了，没名字是吧？你，你叫……刘顺风，你叫李中通得了，随便给你们赐名吧。”
　　周镇易也懒得想明白，随便给手底下的人扯了两个名字。
　　随后周镇易打开手机一看，发现多出了兵营这个选项。
　　【初级蛮族兵营：能让任何人都成为一14名合格的蛮族士兵，不管孩童、男女，除了老年人之外，全部都可以培训成合格的士兵。
　　他们在内部世界将进行残酷训练，直到合格成为一名战士才可以出来。】
　　看到这，周镇易算是明白了，在里面训练了那么久的两个人，直接成年了，三岁小孩变成了合格的战士。
　　这个6了啊！
　　如果这样的话，周镇易部落可以全民皆兵了！
　　不过没有小孩也不是个事，周镇易好奇能不能把韩国部落的奴隶，也转化成他的士兵。
　　周镇易发现，这个世界的土人，就像是一块橡皮泥。
　　以前大江户战士和熊本爱手里的人，还在没有文明的时候，那一个个肌肉发达，头脑简单，非常野人。
　　而当他们进入了文明时代的时候，周镇易发现那群野人的面貌开始出现变化，越来越像日本人的样子。
　　也变得文文弱弱，但是明显智商也高了，生活开始变得文明起来，也特别守规矩。
　　也就是说你手底下的部落，会随着你的文明进化方向，而改变面貌。
　　周镇易叫来一群修神殿的奴隶，他们气喘吁吁的走到周镇易面前。
　　“酋长。”
　　奴隶们纷纷冲着周镇易磕头，但是他们疲惫的脸上死气沉沉。
　　“你们修建了女神殿，现在，我要给你们自由！”
　　当周镇易喊出这句话的时候，奴隶们纷纷愣住了。
　　啥？
　　大酋长要给修神殿的人自由！？
　　周镇易抬起手笑道：“我给你们两个选择，是加入我，成为我的士兵，还是回到你们原来的部落，继续当奴隶。”
　　听到这，还用想？
　　而且一群人都特别兴奋，他们当奴隶吃饱饿得骨瘦如柴的，周镇易还要他们？
　　这体格，完全没办法当兵了啊！
　　看着一群人露出笑容的时候，周镇易暗暗偷笑，这群人还不知道，接下来有多残酷的事情在等着他们。
　　“来来来，自愿参军的都过来！”
　　被周镇易一说，奴隶们放下手头的工具，排列整齐的走到周镇易面前。
　　一个个歪瓜裂枣的，营养不良连剑都握不好。
　　周镇易就想试试，蛮族小孩进去了，回来那么厉害，奴隶们呢？
　　“来来来，都排队进去，领武器啊！”
　　周镇易把奴隶们忽悠进了兵营后，手机里收到了短信。
　　【200名奴隶，是否转化为蛮族勇士？每人10枚金币，费用一共2000。】
　　这个嘛，现在周镇易抢了那么多钱没花出去，总算找到能花钱的地方了！
　　“买！”
　　两千枚金币不知道在哪消失了，但下一刻，一群体格魁梧健壮的士兵从兵营里走出。
　　卧槽……
　　周镇易都不敢想象，这是刚才那群瘦弱瘦弱的奴隶们？
　　他们肌肉爆炸，一个个人高马大走出了兵营。
　　“大酋长，我们回来了！”
　　200蛮族勇士举起拳头，发出震天的怒吼。
　　而且周镇易发现，他们变得特别忠心的样子，完全不像是那些随便就可以买卖掉的奴隶。
　　好像兵营里有一个功能，就是培养士兵对首领的忠诚，特别是蛮族士兵，他们生活更加残酷野蛮，对首领更是忠心耿耿。
　　不同文明，还有不同兵种效果。
　　这会系统又提示了。
　　【这群士兵经过了5年残酷的训练，已经成为一名合格的蛮族勇士。他们现在需要两名百夫长，作为队伍的军官。】
　　两名百夫长？
　　周镇易看了一下百夫长的培训费……
　　卧槽……
　　培训200名蛮族士兵要2000块，而培训2名百夫长的费用……要2000……
　　这坑爹系统啊？
　　一套又一套，收费完了还有一套，这不是某坑爹游戏公司的套路吗？
　　算了算了。
　　百夫长的话，用自己部落的勇士来培训应该更好。
　　203周镇易看向了旁边年轻无知的刘顺风和李中通。
　　“刘顺风、李中通！”
　　旁边的两人楞了会，才意识到是周镇易给他们赐名了。
　　“大酋长，啥事。”
　　“你们呢，继续进去培训培训，既然你们升官了，怎么也得训练一下是吧？”
　　周镇易刚说完，本以为两人会愁眉苦脸，说什么大酋长又是一串烤肉骗他们十八年青春的。
　　两人头也不回，直接就进了军营，在进去之前，还抬起手：“大酋长，我们只有一个要求，回来的时候……给我们每人五串烤肉。”
　　也就是几分钟后，两人再次走出了军营的时候，脸上已经挂满了胡子。
　　“5年了，好怀念家乡的味道，怀念大酋长的烤肉啊……”
　　如同时隔多年未见一样，刘顺风和李中通走到周镇易面前：“大酋长，我们现在有一个很严重的问题。”
　　“说！”
　　“系统送的垃圾石器，能丢了么？”
　　一句话，让周镇易回过神来。
　　坑爹系统没送装备的啊？还要自己打铁造武器啊！


第114章 铁匠
　　【感谢各位的鲜花和评价，还有打赏。】
　　没武器，不过现在铁匠城已经正式开启，现在20名铁匠一天能打出差不多一百把剑来。
　　当然了，这肯定不是什么好剑。
　　但对周镇易他们而言，剑就是消耗品，能杀人就行。
　　也不求多锋利，只要能砍人，耐用，就行了！
　　好剑要打造很久，而给步兵用的剑，要量产快，耐用耐操的。
　　不过既然能培训士兵了，那么周镇易可就不客气。
　　他之前抢了马修恩的钱，还有海盗王本川大空的船，手里头也有好几万块。
　　先花1万8，将1800名奴隶丢进兵营里，让他们训练五年后回到现实世界。
　　这样，周镇易手里头就多出了两千名精锐的蛮族勇士。
　　随后从周镇易的本部，也就是他部落里，在挑出19人，进行百夫长训练，又花了1万9。
　　周镇易很清楚，有百夫长和没有百夫长的部队，那完全是不一样！
　　海盗一万多人，四五个穿越者在管，没有百夫长、千夫长这些制度，很容易就乱。
　　而且一名百夫长训练出来后，可相当于一名小头目。不仅会指挥，打仗更是个顶个的！
　　其中也包括把大牛送去兵营里。
　　那边的人排队进兵营训练，周镇易则马不停蹄的跑到铁匠城去。
　　他骑着狼来到炼铁厂门口，跳下来一看。
　　现在铁匠城可是热火朝天，特别是炼铁厂，铁匠们加班加点的在打造武器。
　　见到周镇易来了，铁匠里的那位老师傅放下了手头的工作。
　　“大酋长，您有何吩咐？”
　　“现在你们这有多少存货了？我记得你们一天打造一百把剑对吧？能不能赶工，让我2000名新部队装备上武器？”
　　老铁匠听到这，笑呵呵的说道：“大酋长，我们的库存绝对足够。”
　　“哈？你们这才打几天铁？一天一百把，你们什么时候存够那么多了？”
　　在周镇易纳闷的时候，老铁匠指了指正在打铁的那群人。
　　“大酋长您看，您手底下的日本村庄的人。前几天铁匠城刚开，这群日本年轻人过来找工作，我就让他们试试了，没想到啊，这群小矮子干起活来不含糊！”
　　周镇易一看。
　　嘿！
　　这群日本仆从居然还主动来学习打铁？也许是文明人的原因，那群日本村子来的年轻人，特别擅长打铁，比旁边的希腊学徒快了不少。
　　而且希腊学徒有时候还偷懒，可这群日本年轻铁匠，却不知疲倦的在那叮叮当当敲击着烧红的铁块。
　　得！
　　周镇易这是捡到宝了啊？
　　没想到日本村子随着文明进化，还产生了一批吃苦耐劳的铁匠？
　　周镇易看到这，满意点点头：“给他们工资，一个月一枚金币，让他们好好干！”
　　“谢大酋长！”
　　老铁匠一听，可激动坏了。
　　他还很发愁这群日本青年铁匠住哪，现在好，大酋长就是阔气，直接给了个高工资给他们。
　　这群人可就不凑吃，不凑住了。
　　周镇易可精得很，要培养日本铁匠，看看他们以后能不能打造高端武器。
　　最好能造出高难度的武士刀！
　　当然，武士刀对于现在这群人来说，还太难了。
　　正在打铁的日本铁匠们，当听到老铁匠说周镇易给他们发工资的时候，顿时激动得要死，直接高呼万岁！
　　那是打起铁来更加卖力了！
　　没有去管那些高呼万岁的铁匠，周镇易现在要做的事情还有很多。
　　那就是把2000名新的蛮族勇士武装起来，然后将珍贵的盔甲什么的，给百夫长他们穿。
　　现在这时候，可不是人人都穿得起盔甲。
　　而周镇易为什么这么急呢？
　　因为他知道，狗急跳墙，日本海盗们要疯了。
　　是疯了，被周镇易逼疯！
　　看着面前的粮食，他们死活不能吃！
　　你说周镇易给他们来点狠的吧？一把火把吃的烧了，不是更好？
　　现在他们却要看着食物，却不能吃。
　　船王看到部队完全丧失了战斗力，他握紧拳头。
　　“把食物，全部都给我烧了！烧了！！！”
　　一群人听到这，顿时睁大眼睛。
　　可船王的命令不得不听啊。
　　他们只能忍痛，将面粉等一切吃的东西全部都给烧了！
　　随后船王抓起一把野草丢进锅里。
　　“喝了野草汤，我带你们去抢吃的！”
　　船王这是要学习中国古代的项羽啊，破釜沉舟！
　　吃的没了，手底下的人也就不会想着去冒险吃辣椒，总之，他就要让手底下的人，强行提起士气来！
　　“各位听着，这次绝对是死战！如果不攻破周镇易的城市，我们就得饿死！
　　现在，不带你们去冒险穿过热带雨林，我们直接就沿着海滩走，绕一圈直接去攻铁匠城！
　　不为别的，就要去抢吃的！“
　　船王站着高处，对着手下的一万三千名海盗发表了慷慨激昂的阵前动员。
　　随后他端起野草汤一口喝尽，将碗砸在地上。
　　“不死不休！”
　　一群小弟喝了碗里少得可怜的野菜后，将碗也砸在地上，高呼：“不死不休！”
　　一群人，喝了野草汤，浩浩荡荡朝着周镇易的铁匠城出发去。
　　这鬼岛就这么一奇怪地形，山下面全是沙滩，整座岛的内陆都被山包围一圈。
　　你翻过身，还有热带雨林等着，简直就是天然的城墙。
　　而这次船王不玩虚的了，他要带着部队直接走沙滩。
　　再也不去那狗屁热带雨林了，他们现在只想要抢一口吃的，完全不想进雨林里被虫子咬，被鳄鱼追。
　　而周镇易在岛外面的，就只有铁匠城。
　　铁匠城可谓是易攻难守，三面都是海，背靠鬼山。
　　这次，不管周镇易耍什么诡计，船王相信，在绝对的实力面前！所以诡计都是虚的！
　　可就在这时……
　　他们看到了沙滩上出现两排盾牌！


第115章 新部队
　　海盗们惊愕的发现，周镇易居然不玩虚的了，直接派出部队和他们硬碰硬？
　　他们揉了揉眼睛，感觉他们是不是在做梦？
　　船王看到这，拔出了武士刀。
　　“他们是要来真的了么？周镇易，总算肯正面和我对抗了么？那么，我就堂堂正正的，击溃你！”
　　随着船王一声令下，那些饥饿的海盗，带着对周镇易的仇恨，嗷嗷叫的往前冲来。
　　因为周镇易，他们不得不吃辣得肚子疼的东西，最终还得选择放弃，去吃野草汤！
　　现在，一肚子火的海盗们，带着一腔怒火，杀向了周镇易的队伍！
　　“杀！”
　　伴随着一声令下，海盗队伍后面的弓箭手开始举起弓箭。
　　“放！”
　　对方1万3人，将近3000人有装备弓箭。
　　知道什么是箭雨吗？
　　遮天蔽日，周镇易第一次见到这么密集这么整齐的箭雨！
　　“举盾！！！”
　　周镇易的蛮族勇士举起盾牌，组成一个乌龟阵型！
　　密集的箭雨敲击着盾牌，有的插在了盾牌上面，远远看去，周镇易的队伍就像是一只大刺猬，插满了箭！
　　等第一轮箭雨过后，周镇易喊道：“后排，把箭拿下来！”
　　方阵后350排的士兵，立即把盾牌上的箭都给拔出来。
　　这会，第二轮箭雨再次袭击，所有人又是举起盾牌顶着箭雨，不动如山！
　　看着箭雨压的周镇易他们抬不起头，船王喊道：“杀啊！”
　　三轮箭雨过后，海盗们发起了凶猛的冲击。
　　可这会，周镇易身后嗖嗖冒出了箭来！
　　什么鬼？
　　只见周镇易身后的奴隶兵团，用周镇易他们捡来的箭，给射・了回去！
　　看着一批冲锋的海盗倒在箭雨中，或者捂着伤口哀嚎的时候，船王破口大骂。
　　“臭小子，用我的箭？”
　　“礼尚往来嘛，没办法，我们穷，箭不多，借你的用用！多谢送箭！“
　　周镇易可没有专门的弓兵部队，更别提这种铁头箭了！
　　可是好不容易把整个部落里的弓都拿出来，才给了一千奴隶大军凑齐了弓。
　　可没箭怎么办？
　　敌人有啊！
　　别人的箭，就是我的箭，我的贱嘛……还是我的贱！
　　船王发现，他想射周镇易的弓兵，周镇易的奴隶弓兵就往后跑，不射・了！
　　他们射的时候，射盾牌上或者插・进沙滩里，周镇易他们的人拔起箭来，那又是往回射！
　　而这一万三千名海盗，是来自几名不同的日本海盗船长，他们的武器参差不齐，有的拿盾，有的压根就拿着根竹枪。
　　人虽多，可是武器太乱了！
　　导致他们根本没有弄出一个盾阵，有地方有盾牌，有地方没盾牌。
　　周镇易啊，就专射那些没盾牌的杂兵。
　　箭雨射过去，那就跟收韭菜一样，一倒一大片！
　　而海盗们射来的箭，简直就是在给周镇易送箭一样！
　　这主要是因为他们的队伍太长了！
　　一万多人，在沙滩上排成一条长龙。
　　而周镇易的队伍人不多，前面全都是拿盾牌的蛮族勇士，后面的弓箭手射完就跑。
　　最重要的是，他们的弓箭太远了，弓箭一远威力就不够。
　　而周镇易的奴隶弓箭手，瞎几把射，反正２００米内的目标，怎么射都能死，一些薄点的盾牌，直接被箭给穿过去！
　　这不行啊！乱糟糟的根本打不过周镇易的部队。
　　船王咬着牙深思一会：“把拿盾牌的都给集结起来！”
　　很快，船王前排的部队全部撤下，后排换上了一群拿着盾牌的士兵冲过来。
　　这下，他们也有盾阵了，我看你周镇易怎么射！
　　看着逼近的海盗们拿着盾牌，周镇易翘起嘴角。
　　“燃烧瓶伺・候！！”
　　只见盾阵开了个缺口，后面的蛮族勇士拿着一个瓦罐，用力的往２０米外的盾阵砸去！
　　噼里啪啦，瓦罐全部砸在了敌人盾牌上，一股刺鼻的味道袭来。
　　“纳尼！？”
　　看着周镇易拿出火把，船王顿时有了不祥的预感。
　　瓦罐里装的还能有啥？汽油啊！
　　当火把丢过去的时候，成排的日本海盗盾牌手，惨叫着在火焰中手舞足蹈。
　　看着周镇易如此无耻的用火焰破盾阵时，船王气得大喊：“冲上去，冲上去！！！”
　　燃烧着火焰的日本海盗，哀嚎着往周镇易他们这冲。
　　这群日本海盗的意志把周镇易吓了一跳。
　　居然顶着熊熊燃烧的烈火，要拉着周镇易他们同归于尽！
　　“长・枪！”
　　盾牌后面钻出长・枪来，冲过来的火人全部被刺穿。
　　他们挥舞着燃烧的双手，想要拉着周镇易的人同归于尽。
　　看着烧黑了的人发出凄惨的吼叫，蛮族勇士却心如磐石。
　　收枪，从尸体身上拔出长・枪，继续刺杀！
　　在兵营里的５年磨炼，让他们与野兽为伍，死神为伴！
　　在恐怖的画面，他们在那边的世界早已见惯了！
　　看到蛮族勇士如此稳定的时候，周镇易心里更加吃惊。
　　兵营里培养出来的蛮族勇士，比起原来的那批人，简直一个天一个地！
　　特别是大牛接受了百夫长训练之后，完全稳重了很多，少了点憨厚，多了很多狼性！
　　“杀！”
　　只有一个字，不断抽・插，一具又一具的尸体倒下。
　　但对方人多势众，周镇易他们一直被压缩着，队伍越来越挤，面前的尸体多到堆起了墙壁。
　　日本海盗踩着尸体从上往下跳，直接趴在了盾牌上！
　　大牛他们接住跳过来的日本海盗，直接往脚底下甩去，后面的人帮忙补刀！
　　这会大牛看了一眼四周，他冲着刘顺风和李中通做了个手势。
　　前排的百夫长立即带着自己的部队往后撤，后面的人顶上来，替换体力耗尽的人。
　　看到蛮族勇士们的军事素养大大提升，周镇易全程目瞪口呆。
　　以前他指挥个半死，蛮族们还很难懂周镇易要他们做什么。
　　现在他们都可以自己完成队伍交替了！
　　每一百名蛮族勇士，由一名百夫长带领，井然有序的撤到后面。
　　船王越看越心惊，他看向了后面：“他们在玩车轮战，耗不过他・妈。我们之前下海的水鬼到了没有？”


第116章 一群蛮子
　　此时，在海里面，一批不知道什么时候潜入海中的海盗，悄然无声从海水里钻了出来。
　　“突滋给给（突击）！”
　　从海水里钻出的日本海盗踩着海水往周镇易后方的侧面杀来，刚替换下来的大牛他们不用周镇易说，立即变换阵型挡住了冲来了的日本海盗。
　　他们不要命的撞到了盾牌上，蛮族勇士和日本海盗就隔着一面盾牌，日本海盗面目狰狞的冲着蛮族勇士喊着。
　　双方杀红了眼睛，血液染红了沙滩，一具又一具的尸体倒下。
　　体力消耗了不少的蛮族勇士，效率显然降低了很多，也开始出现伤亡。
　　船王咧开嘴：“前排推进！”
　　正面的日本海盗踩过烧焦的尸体，朝着周镇易他们杀来。
　　现在是两面受敌，人数本来就没对方多，周镇易的防御圈已经~开始逐渐缩小。
　　也就是在这时，周镇易露出了诡异的笑容：“有你伏兵-，我就没有？”
　　正笑着的船王笑容凝固在脸上，他回头一看！
　　背后的弓箭手部队，突然杀出了一支500人的狼骑兵！
　　没有任何防御的弓箭手瞬间被打了个措手不及。
　　这家伙……一直在拖时间，就是为了让狼骑兵绕后？
　　简直混蛋！
　　那些没有反抗能力的弓箭手，甚至不用去砍，直接就被狼群撞到在地，踩得骨折、体内大出血什么的。
　　阴险！周镇易这家伙压根就没打算和他们正面硬干？
　　“傻逼才和你正面硬干，不然我们2000人打2000人呗？”
　　敌人1万3，周镇易2000蛮族勇士，你就算是2000打4000，周镇易也敢啊，但对方1万3，还要他正面硬干？要脸吗？就问你要脸吗？
　　即使在精锐的士兵，体力也会耗尽，不信你出门跑几步？跑几步看有没有被忽悠瘸了？
　　砍人可是一件体力活，拿着一把剑砍完人，还要把剑拔出来。
　　周镇易的蛮族勇士，他算过了，极限就是连续厮杀半小时，然后就得换后面的人上。
　　这不是拿着枪突突突的时代，完全卖力气，弓箭手射个几十箭，也会累。
　　而突然杀出的狼骑兵，可是打得对方措手不及啊！
　　一群人狂奔向船王，看着溃退的士兵，船王举起手：“枪阵！”
　　也就在那瞬间，隐藏在队伍中的枪兵忽然出现，一排长・枪封锁掉了狼骑兵的去路。
　　面对密集的刺猬枪阵，你狼骑兵就是血肉之躯，你来啊！
　　“哈哈哈，你以为我不知道你有狼骑兵？我早就料到你这一手了！”
　　看着在枪阵面前全部停下的狼骑兵，船王大笑，周镇易不过如此！
　　真以为狼骑兵天下无敌了？
　　而自己的底牌打出去越多，敌人就越了解你，从而根据你的兵种制定战术。
　　但是周镇易一直有个底牌没有亮出来。
　　不把她叫出来，就是周镇易觉得，不到万不得已的时候，绝对不用她！
　　周镇易深吸一口气，抬起手：“战象，出动。”
　　此时船王他们觉得不对劲，什么声音？
　　等狼骑兵散开的时候，后面露出了几个魁梧的身影。
　　“战…战战战……战象！？我日你哥？”
　　不是一头战象，是一群，九头战象！！
　　坐在最中间的，是一直没有登场，消失了好长一段时间的诺娃！
　　还记得岛上的象群吗？
　　没错，诺娃在消失的这段时间里，她去驯化大象了！
　　当初杀死了韩国驯兽师后，诺娃获得了驯兽师的职业，而且还有一头战象。
　　可一头哪够啊？
　　周镇易把不怀好意的目光投向了岛上的象群。
　　请来的铁匠，就是给战象打造盔甲了！
　　咱们穷，但是大象的头部，前面，绝对是套上了铁甲！
　　而且大象的盔甲好做啊，一大块的，做起来也容易。
　　九头战象，每头战象的前面都绑上了铁板，只露出两只眼睛和象牙象鼻来！
　　伴随着大象的一声怒吼！
　　管你什么枪阵盾阵！
　　如果说一头战象，那可能进去就是送死，可9头战象就不一样了！
　　直接在敌人后方的枪阵上撕开一道口子！
　　战象撕裂枪阵，狼骑兵跟着补上，扩大撕裂口。
　　9头战象就是9把剪刀，在枪阵上直接剪开过去，后面的狼骑兵从那缝隙里钻进，往两边开花！
　　诺娃带着象兵一块，射箭、或者用一根长矛把大象旁边的人全部捅死。
　　配合上狼骑兵的迅猛！
　　怎么挡？
　　谁有勇气去冒着被狼骑兵砍的风险，去对抗一头战象？
　　人可以对人凶，但当他们碰到野兽的时候，就算再凶，也没狼凶啊。
　　力气再大，比得过大象？
　　几乎是横扫千军，普通的刀剑对战象的装甲没办法，而后面则是藤甲。
　　大象偶尔被割伤，也只会让大象更加愤怒的将日本海盗踩成肉糜。
　　此时周镇易冲着对面的船王喊道：“您刚才说什么来着？在绝对的实力面前，任何的诡计都是没用的？”
　　“你…你……”
　　一群蛮子！蛮子！
　　他们打那些什么希腊城邦和其他文明的时候，哪遇到过这种东西啊！
　　人家顶多就是攻城车，投石机等机械，周镇易呢……妈的，什么狼、什么大象，完全就是蛮族风格。
　　“哎呀好气是吧，怎么了？不是要登岛屠我的人吗？现在谁屠谁？”
　　“我…我……”船王看着大势已去，他看了下四周，立即跳进了海里，想跑！
　　周镇易看着对方狗急跳海，立即给大胡子发了条信息。
　　“船王跳海跑了，他游不了多久，去把他捞上来。”
　　而这边，日本海盗要么投降，要么跟着船王一起跳海跑了。
　　也就是这时，大胡子的船开了过来，他跳下船冲周镇易喊道：“易哥，附近有鲨鱼！”
　　鲨鱼？
　　卧槽，船王爽了！


第117章 救他
　　遇到鲨鱼是吧？
　　周镇易一跃翻上船，跟着大胡子过去。
　　“易哥，他就在前面。”
　　大胡子一指，周镇易就看到了海上了一个人头飘着。
　　“划过去！”
　　船桨手们划着船，追向了正在奋力游动的船王。
　　船王用力游，但怎么可能游得过船啊？
　　他不断的回头，慌慌张张的看着追来的周镇易。
　　“诶，这不是船王吗？游泳呢？要不要搭把手，上来啊？”
　　周镇易伸・出手，假惺惺的要去拉水里的船王，看这落水狗，船上的维京海盗哈哈大笑起来。
　　受到了屈辱，船王在这个世界几年了，哪受过这种屈辱啊？
　　“我就是死，也不会上你的贼船！”
　　“哦，那你慢慢游啊。”
　　说着，周镇易从船里取出一只人手，把血撒在周围的海水里，然后将死人手丢进海里。
　　“你…你干嘛？”
　　船王额头冒出冷汗，他有种不祥的预感，他奋力往前游去。
　　和船王一起游的海盗，忽然发出惨叫，直接被拖进水里，只看到水里头冒出了气泡，腾起血水来。
　　船王一看，顿时更加害怕的往前游。
　　而周镇易呢？
　　优哉游哉的坐在船上，吃着水果看着‘游泳比赛’。
　　“大家快点啊，有好几头鲨鱼在附近哦，游得慢的，我可就不知道会有什么下场了。”
　　被周镇易这贱人这么一说，所有人害怕得拼命游。
　　回头也不是，只能往前！
　　后面有鲨鱼啊！
　　听着一个又一个的手下发出惨叫，被不知道从哪钻出的鲨鱼给咬住，拖入海底。
　　一个又一个的血泡从哪海底冒出，看得船王发出了惊恐的叫声：“周镇易！你杀了我，杀了我啊！你吓我啊，算什么本事，你个垃圾，杀了我！”
　　“杀你？我怎么舍得下手，咱客气啥啊，来来来，上我的船。”
　　周镇易伸・出手，而害怕鲨鱼的船王，也把手伸向了周镇易。
　　谁知道，这贱人开始往后退：“哎呀！哎呀！船有点晃，你伸手，伸手！”
　　妈的，船王拼了老命在伸手，周镇易这贱人是越来越往后退。
　　忽然，一头鲨鱼急速的游了过来，船王尖叫了起来。
　　“周镇易！你他・妈杀了我，快杀了我！！！”
　　被鲨鱼撕碎的恐怖，还不如让周镇易一刀干掉他算了。
　　可周镇易怎么可能啊，这孩子也太天真了，要周镇易杀他？
　　看着鲨鱼轰隆一声发动突击，船王吓得尿了！
　　真尿了！
　　在海水里尿了！
　　在鲨鱼扑过去瞬间，周镇易拿起鱼叉狠狠的给了鲨鱼一下，那鲨鱼咬住船王后，瞬间被周镇易插爆脑袋。
　　可鲨鱼的牙齿也不是闹着玩的啊，船王的手直接被撕掉了一块肉，疼得他痛不欲生。
　　“周镇易！你杀了我，杀了我吧！！”
　　拿着鱼叉的周贱人站在船上，优哉游哉的说道：“不行，杀了你我可就不开心了，咱还有得玩。你看，又来一头！”
　　顺着周镇易指的方向开，鲨鱼切开海浪，张开血盆大口冲船王咬来。
　　在鲨鱼咬住船王腿部瞬间，周镇易再次插爆了鲨鱼的脑袋。
　　“爽吗？”
　　左手和右腿都掉了块肉，船王无比恐惧。
　　明明是大热天，他的体温却在下降，血液流动飞快。
　　“救我…救我，求求你！”
　　看着周围一个一个部下都被鲨鱼拖走，船王害怕了。
　　真的害怕了！
　　周镇易这人，简直是微笑的恶魔！
　　他不会生气一样，只会笑嘻嘻的折磨你！妈妈说过，眯眯眼的都是怪物，怪物！
　　只见周镇易蹲下身来，拿起手机：“来，签约了这份奴隶协议，我就把你救起来。”
　　奴隶！？
　　他整个船队，都要成为周镇易的奴隶？
　　看到这，船王犹豫一会，可是血液不断流失，他已经没有多久时间可以犹豫了。
　　“我…我签！”
　　他颤・抖着伸・出手指，在屏幕上点下了【同意】……
　　此时，地区公告出现在所有人手机内。
　　【海盗湾船王，宣布归顺蛮族之王，甘愿成为他的奴隶。】
　　这下，所有人，所有海盗都懵逼了啊！
　　那群属于船王的海盗，在海盗湾里等着，莫名其妙就成了周镇易的奴隶？
　　当然，他们是可以选择叛变船王，只要周镇易不在这边，周镇易管不着他们！
　　然而船王的叛变，却让其他海盗王都胆寒了。
　　作为资格最老，拥有最多船的海上霸主船王，居然……居然选择成为周镇易的奴隶？
　　他们现在没心情去管船王到底是怎么成为周镇易的奴隶，他们现在最害怕的是……
　　船王的人在海盗湾里！
　　如果船王的人听从了周镇易的话，突然对他们发动袭击？
　　几位海盗王们纷纷做出了一个决定――清算。
　　前一秒，还在酒馆和喝酒吹比的海盗，忽然间拔刀砍向了船王的人。
　　船王停在港口的船，全部被其他几个海盗王给占了。
　　根本不听船王的人说什么话，直接杀，直接抢！
　　一时间，因为船王成为了周镇易的奴隶，整个海盗湾被血染红。
　　因为那边是他们的老家，最核心的地方，绝对不允许有叛徒出现，特别1.2是船王那家大业大的势力。
　　如果船王的人反水，几万人突然杀向他们，几大海盗王可不敢想象。
　　而周镇易呢？
　　把船王从水里捞起来后，意识模糊的船王伸・出手：“救…救我，给我…包扎。”
　　一旁的大胡子天真的拿出草药，准备给船王包扎的时候，被周镇易拦下了。
　　“干嘛？”
　　“易哥，不是要救他？”大胡子一脸懵逼。
　　“我把他救起来了啊，没错啊？我遵守协议了，但我没说要给他包扎伤口吧？”
　　听着这贱人的话，船王一口血喷出来，当场归西。
　　我！从未见过！如此厚颜无耻之徒！


第118章 转移仇恨
　　鬼岛上的海盗是解决了，但大陆上的海盗还占着一座城市。
　　此时周镇易正在看着士兵把投降的海盗都押到矿场来。
　　现在周镇易和他的仆从们正在发展，对石头啊、木头、铁矿什么的都特别需要。
　　“那个朴载相！”
　　喊了一声，那韩国胖子屁颠屁颠跑了过来：“到！到到到！”
　　周镇易指了指身后：“日本海盗，你管了。”
　　“我？我来管？”朴载相惊喜万分，对周镇易如此信任他，给他这一重任，朴载相是感恩戴德啊。
　　可就是……
　　朴载相露出了为难：“我管理我的同胞，都已经很难了，在管理这群日本海盗和几个日本穿越者？”
　　只听周镇易淡淡一笑：“你可以把这群日本海盗，交给你手底下的人管啊。”
　　听周镇易这么一说，朴载相来了神。
　　是啊！
　　他管其他韩国人，其他韩国人在去管新来的日14本海盗？
　　朴载相点点头：“明白！明白！”
　　他转过身，趾气高扬的冲着其他几个韩国人喊道：“别说兄弟我没照顾你们，从今天开始！你们升官了，诶，升官了！那几个日本海盗头目，你们看到没？”
　　“看到了！”
　　“现在归你们管，好好管，别让我失望！”朴载相那样子，简直了。
　　在周镇易面前一个劲的当孙子，到了他的同胞面前，那就是N瑟！
　　不过几个棒子也不用可怜，他们被朴载相欺压了很久，听到总算升官了，管的还是日本人，他们顿时嚣张。
　　“喂！新来的，带着你的人，下矿洞听到没！日本海盗？你给我神气什么，阿西吧！”
　　那几个韩国棒子啊，那皮鞭啪・啪・啪的抽日本海盗头目。
　　他们把对朴载相的恨，全部发泄到日本海盗头目身上。
　　朴载相欺负他们，他们欺负日本海盗，没毛病。
　　“那矿洞看到没？今天没挖出十几车来，你们今天都别想吃饭了！”
　　“还有采石头的！瞪我？你再瞪，老子抽死你！”
　　狠狠的鞭打几个日本海盗头目，那些之前还是奴隶头子的韩国人，这下可神气了。
　　那是神清气爽，憋屈了好多天的怒气可没了。
　　周镇易的这办法很好的转移了仇恨，反正你们恨谁都可以，就是别来恨我。
　　看着那些在日本海盗面前作威作福的韩国人，周镇易暗暗冷笑，你们奴隶和奴隶之间，自己去内斗去吧。
　　以这群日本海盗的性格，那群韩国人绝对要被揍！
　　至少周镇易看来，韩国人那么N瑟，被日本海盗揍是迟早的事。
　　如果不是现在周镇易站在这里，日本海盗早动手了！
　　他们互相仇恨，这却是周镇易要的效果。
　　作为周镇易的贴身侍卫，熊本爱看着这一幕，连连摇头：“你也太坏了，又让他们互相仇恨，你却在看戏。”
　　“嗯哼？”
　　周镇易什么都没说，嗯哼两个字，表达出了一种说不出的贱来。
　　这会，战象走到了周镇易面前，一把将他卷起。
　　“卧槽！”
　　难道战象都看不惯周镇易耍他的大宝贱了？
　　只见在战象上面的诺娃，嘟起嘴看着周镇易：“多少天没见了，整天让我训练大象的！”
　　被卷起的周镇易微微一怔，很快就恢复过来。
　　“那你好棒・棒哦，这次如果不是有你的象群，还真是不好破开海盗的阵型。象群出现，反而让海盗彻底放弃抵抗。”
　　被周镇易这么一夸，诺娃小脸微红，得意的摸了摸小鼻子：“那是当然了。”
　　下面的熊本爱摇摇头，这家伙除了忽悠敌人，还忽悠女人！
　　真是见人说人话，见鬼说鬼话。
　　“忽悠！”
　　听到熊本爱的话，周镇易就不爽了。
　　“什么叫忽悠？这叫哄知道么？女人不都需要哄的。”
　　“我怎么不需要？”熊本爱这不良少女，很高冷的看着他。
　　“那你好棒・棒哦。”
　　被这么一夸，熊本爱一身鸡皮疙瘩掉一地：“你走！”
　　“别理她，要坐着我的大象去玩一会吗？”诺娃开心的抱住周镇易的手，难得独处一会。
　　“行啊，咱们到处走走，晒晒太阳去！”
　　看着周镇易潇洒的坐在战象上面，和诺娃调・情，熊本爱一脸幽怨：“N瑟，这家伙！刚才还表现的那么狠毒，转眼就被小女人勾引走了，真是辣鸡！”
　　鬼岛上，周镇易享受着大捷的悠闲时光时，大陆那边的海盗，可就不一样了。
　　在总督的城里，海盗真的饿疯了，他们把能吃的都吃了，皮带也丢进水里煮了吃！
　　最要命的是！
　　船王虽然死了，但是他手下跟着叛变被清算，现在海盗湾很混乱，其他海盗顾不上他们。
　　他们完全变成了一支孤军。
　　没有补给，援军也不620知道什么时候才来。
　　没有船来送吃的，他们完全陷入了困境。
　　他们不得不把那些被撒了辣椒粉的肉干重复洗了好几次，勉强能吃。
　　而面粉什么的，全部报废了。
　　此时在一处高台上，鬼面佛拿出了一块肉干。
　　一时间，所有人都咽了咽口水。
　　“想吃吗？”
　　“想！”
　　看着手下一个个饿死鬼一样，鬼面佛瞪大眼睛：“我们是什么？我们是海盗，如今居然沦落到这地步？我们现在该怎么办？”
　　“抢！！！”
　　手底下的人发出震天的怒吼。
　　“对！抢！我们要去抢商人联盟，抢他们的食物，宰他们的牛羊，我要大口吃鸡腿！”
　　“噢！！！”
　　随着鬼面佛的动员，一群饿死鬼高喊战争口号。
　　而鬼面佛则将唯一的肉干收起来。
　　“这块肉干我不吃，我要留着，留着铭记！是一个叫周镇易的中国人，让我们吃不了饭！现在，出发！”
　　随着鬼面佛一声令下，所以海盗摩拳擦掌，开始向周围的城市袭去。


第119章 出兵？
　　海盗们像疯狗一样席卷整个商人联盟。
　　海盗很鸡贼，他们不打强的，比如马修恩、莉莉安之类。
　　他们专门打什么？最弱的！最好打的！
　　而且他们分兵好几处，到处烧傻抢掠！
　　具体是怎么个打法？
　　比如商人联盟的军队集结起来，准备去歼灭海盗，海盗们就散开，去骚扰城市外面的小村庄。
　　如果你商人联盟的军队散开去追海盗，那你爽了，海盗就集结起来，袭击商人联盟的小股部队。
　　商人联盟是被海盗吊打得不行。
　　此时，焦头烂额的白蛇莉莉安，也忍不住向周镇易求援。
　　没办法，莉莉安虽然对商人联盟没好感了，可她现在也在特别危险的地方，如果不联合商人联盟，海盗们绝对会攻击她。
　　毕竟，她的价值可是很高，既是个女人，也是个炼药师。
　　据传，海盗内部对莉莉安开出了天价，要1000万来买莉莉安。
　　怎么办？如此混乱之下，在马修恩的提议下，由莉莉安出面，去请周镇易来帮忙。
　　情急之下，莉莉安也只得硬着头皮，跟周镇易打了个电话。
　　“喂，是我，莉莉安。”
　　“废话，有来电显示呢。”
　　开始第一句话，周镇易就找茬啊？
　　忍着怒气，毕竟是商人联盟的人求着莉莉安，让莉莉安再来求周镇易出兵对抗海盗的。
　　“我是想请你帮个忙。”
　　周镇易贱兮兮的说道：“求我啊。”
　　【嘟~嘟~嘟……】
　　很好很干脆，莉莉安直接挂断电话了。
　　那边的马修恩，急得都快跪下来喊周镇易爸爸救命了。
　　商人联盟的军队太弱了啊，只有少量的斯巴达主力部队。
　　以前拥有斯巴达部队最多的就是总督，总督的斯巴达还被周镇易坑没了。
　　现在他们手里头就几千斯巴达战士，还是二十多人一起养的。
　　没办法，斯巴达战士消耗太贵了，工资高啊！
　　商人联盟，讲的都是钱，就像是疼信游戏一样，没钱玩你麻痹。
　　可少量的精锐部队，面对海盗的时候是无敌的，但海盗不傻，可不敢和斯巴达部队硬抗。
　　你把斯巴达部队给分成几个呢……又会被海盗吃掉。
　　最最蛋疼的是，商人联盟的地盘太大了，海盗四处流窜。
　　“莉莉安！白蛇大人！求你了，只有你才能联系到周镇易啊，他都不接我们的电话啊！”
　　马修恩哭着喊着。
　　没办法啊，周镇易现在叼得不行，谁的电话都不接，商人联盟的人打过去，周镇易直接拉黑。
　　看着一群人跪着求她，莉莉安特别享受这感觉。
　　他们之前不是出卖她么？现在，还得跪着求她！
　　当然，她也知道这一切都是周镇易给的。
　　如果不是周镇易在，估计他们想办法把她卖给海盗，求和吧？
　　“好吧，我再试试求他一次。”
　　莉莉安深吸一口气，再次给周镇易打了个电话。
　　“喂，我有话和你说。喂？喂？？你说话啊！”
　　“你不是挂我电话吗？”那边的周镇易，晒着太阳，看着海对面狼烟四起，自己快活似神仙，当个岛主也不错。
　　莉莉安强忍着，很不情愿的道歉：“我…我错了。”
　　“什么，我听不到，声音太小了。”
　　“你到底怎么才帮我，你以为我们死了，海盗会放过你吗！”莉莉安真是被这吊儿郎当的家伙给气坏，能不能干脆点，一句话！
　　只听周镇易呵呵一笑：“我说过我不帮你吗？帮可以，不过你要是说肯说出一句话来，我倒是可以帮你。”
　　“什么话！”
　　“那你照着我念啊，你，喜欢欧金金。”
　　欧金金？
　　周镇易的小名？
　　周镇易让她喊喜欢他么？
　　想到这莉莉安脸蛋微红，深吸一口气：“我…喜欢欧金金，行了吧？你这家伙……我才不喜欢你。”
　　年轻的莉莉安还没意识到，这并不是周镇易的名字。
　　电话那头，周镇易笑得肚子狂抽，忍不住哈哈大笑起来。
　　“可以可以，就冲你这句话，兄弟我帮了！”
　　听电话那头的周镇易笑得那么贱，莉莉安总觉得……欧金金这三个字好像有点……便太？
　　“欧金金？欧……金金…”
　　念了一会，莉莉安忽然间想到了一句日语，顿时脸色充血：“我再也不想理你！”
　　“放心，我录音了。”
　　“你…你最好删了！！”
　　那边莉莉安喊得快要宰了周镇易一样，周镇易却没心没肺的笑得特开心。
　　录音！录音了！黑历史，黑历史啊，以后没事可以放给莉莉安听。
　　至于欧金金是什么……噫，太脏了，天鸡不可泄露啊。
　　天真的莉莉安居然还以为，周镇易让她喊喜欢他。
　　“大酋长，真要帮他们打仗？”大牛一脸懵逼，周镇易什么时候转性了？
　　放下手机的周镇易叼了根烟：“打仗？打个屁，我带你们去浪，狼骑兵，跟我坐船出发！”
　　周镇易居然出动了最精锐的狼骑兵？
　　他真不是去打仗？
　　而在渡海时，海盗再次袭击了一处村庄。
　　这次，海盗趁着马修恩他们没有把士兵调过来的时候，直接直取马修恩的农村地区。
　　一般而言，他们的田地是在城外。
　　而马修恩，只能绝望的看着海盗席卷而来，就像是瘟疫，像病毒一样！
　　他在城外的几百民兵，根本就不是海盗的对手。
　　“混蛋啊！他们居然在我大部队去追击他们大部队的时候，派出千人小队来袭击我村庄……”
　　马修恩不敢出去，害怕这千人是诱饵，只能眼睁睁的看着村庄被围。
　　也就这时，平原上一股烟尘腾起，马修恩站在城楼上，大喜。
　　“援军！？周镇易！！！”
　　简直像见了爸爸一样开心的马修恩，就看到周镇易的狼骑兵冲过来，点燃了他的粮仓后，拍拍屁・股走人。
　　呃……
　　啥子哦？
　　周镇易跑过来，点燃了马修恩城外的粮食仓库，然后……调头就跑，不和海盗打！？


第120章 谁要？
　　怎么回事？
　　周镇易过来不帮忙打仗，来烧东西？
　　然而当海盗打得要死要活的，看到周镇易把粮仓烧了的时候，他们留下了委屈的泪水。
　　白打了，这次突袭！
　　他们计划的可是天衣无缝啊，大部队吸引，小部队穿插直取马修恩在城外的粮仓。
　　结果呢？
　　半路杀出个周镇易来！
　　正在野・外指挥作战的鬼面佛，听到这消息时，当场暴怒。
　　“我们牺牲了那么多人，眼看就要抢到粮仓……”
　　气啊！
　　“派人去追击如何？”
　　一个小弟站出来提议。
　　“追？我们有马？有摩托？有跑车和飞机吗？”鬼面佛瞪大了眼睛，看着那小弟。
　　“这…没有。”
　　“那你指望我们靠两条腿追狼骑兵？你他・妈咋不上天。”
　　被鬼面佛劈头盖脸的喷了一顿，小弟闭嘴了。
　　怎么追？
　　古代就靠两条腿，这边都没见到一头马的，你能跑得过周镇易的狼骑兵？
　　狼骑兵不算太强，强就强在速度快，敌人想追也追不到。
　　除非你弄个口子，把周镇387易给包围起来，或许还可能。
　　可现在海盗们饿啊，好不容易去抢的粮仓，还被周镇易给烧了。
　　鬼面佛想了想：“突击这个点，我们务必要抢到一批食物！”
　　“是！”
　　他们的目光投向了马修恩在东面的一个农场，这是一个养鸡场。
　　疲于防备海盗袭击的联合军，根本就没有能力拦截海盗，海盗长驱直入，直接杀向了农场！
　　在面对了小股部队的抵抗后，鬼面佛他们踩着希腊士兵的尸体，开心的打开了农场的大门。
　　“抢！”
　　鬼面佛冲进去瞬间，就闻到了一股烤鸡的香味，让饿疯了的日本海盗都为之疯狂。
　　可就是开门瞬间……
　　“烤鸡翅~啊我喜欢吃。”
　　他们听到了一个特难听的歌声，等进到院子里的时候，一个他们不想见到的人出现在了他们面前。
　　“我日你哥！周镇易！”
　　看着周镇易坐在那烤鸡翅，还把鸡丢给狼吃的时候，鬼面佛都气疯了。
　　正烤鸡翅的周镇易回头一看：“啊，你们来了啊，我请你吃鸡吧？”
　　“给我杀了这小兔崽子！”
　　本来满心欢喜打开农场大门，结果呢？
　　他・妈的在一个小时之前，周镇易的狼骑兵就把农场里的鸡鸭、牛啊什么都带走了。
　　骑上狼的周镇易翘起嘴角：“别说哥没留点给你们吃的东西啊，那边还有一堆猪饲料送你。”
　　下一刻，浪得飞起的周镇易骑着狼从哪鬼面佛他们面前扬长而去。
　　追啊，追得上算我输！
　　饿得发疯的海盗们看着满地的鸡毛，心里想骂娘。
　　而更想骂人的还有另一个人――马修恩。
　　大爷啊！
　　请周镇易过来帮忙抗击海盗，他来干嘛？
　　烧了粮仓，还把农场里动物都运回了他家？
　　等会……到底谁才是海盗？
　　你确定周镇易不是来抢劫的？
　　的确是来抢劫的，光明正大，趁火打劫！
　　绝望的海盗发现，他们去到哪，周镇易的狼骑兵就会比他们先到，如果时间允许，周镇易就把东西抢了去。
　　他是怎么和守军说的。
　　“东西都交给我！我给你们保管！海盗要来了，你们快逃命吧!”
　　是不是，他是不是好人？
　　简直在这场战争中发挥了一种大爱无疆，你的东西就是我的东西，我替你保管的优良传统美德。
　　而周镇易每次还不把东西全带走，会留下最次的一丁点吃的。
　　猪饲料、动物饲料、过期食物等，反正海盗你们尽管吃，别客气。
　　总之，海盗恨疯了周镇易，商人联盟的人，也一个劲的骂周镇易无耻！
　　而折腾了这么一天，海盗丢下了几千具尸体，颗粒无收！
　　鬼面佛回到城内，看着一群饿得走路都走不稳的海盗们，心里不是滋味。
　　周镇易应该改名叫周三光，到哪都三光！
　　鬼面佛苦着脸问道：“我们都抢到了什么？”
　　“回…大人，我们抢到了各式猪饲料共计12吨，变质食品无数……和鸡骨头……”
　　“鸡骨头？”鬼面佛挑起眉头。
　　“大人您看，这鸡骨头上还有肉丝，别浪费啊，我让人全捡了。”
　　部下拿起一根鸡骨头，里面还真有些肉丝。
　　“你…你居然去捡周镇易吃剩下的东西？我们是海盗！”
　　部下畏畏缩缩，他低下头，将肉丝给扣出来，放到口中细细品尝：“可是大人，这肉丝……真的很香。”
　　“你…你这……还有没有，拿点让我尝尝。”
　　鬼面佛本想痛斥小弟，可看着小弟吃得那么香，鬼面佛这胖子实在是撑不住了。
　　饿得慌。
　　“大人您请，看看这肉丝。”
　　“香！真香！”吃着吃着，鬼面佛流下热泪。
　　他堂堂海盗王之一，居然沦落到了啃周镇易吃剩下的鸡骨头。
　　手底下的人，为了活命，甚至连猪食都吃了。
　　为了活下去，管他什么恶心的东西，吃吧！
　　而作为这次饥荒的始作俑者呢？
　　周镇易这次可是肥的流油啊，帮商人联盟‘保管’了不知道多少东西，他自己都吃撑。
　　带着人来到商人联盟的大本营时，所有人都愤怒的看着周镇易。
　　“周镇易，你什么意思！”
　　“烧粮仓、抢农场、毁果园！你这都是强盗行为！”
　　一群人愤怒的站出来指责周镇易时，周镇易冷冷一笑。
　　“怎么，帮你们打仗还得寸进尺了？哥可是好人啊，你们的东西给海盗抢了，还不如让我拿了。不然也行，我把我抢的东西交给你们，要不要？”
　　看着周镇易贱兮兮的笑容，一群人都闭嘴了。
　　谁敢要啊？
　　海盗如果知道东西交到了他们手上，还不疯一般的冲过来抢？
　　周镇易猛拍桌子：“说话啊，东西在我手上，你们谁要啊？”
　　“不要了，不要了！周大酋长，您随意哈。”
　　一旁围观的莉莉安，摇摇头叹了一口气，抢人家的东西还抢得这么有底气的，也只有周镇易这人了。


第121章 绵羊带领的雄狮
　　周镇易的狼骑兵呢，狼身上挂着两大袋粮食，坐在上面的蛮族勇士身上挂着两只鸡，一个个吃得脸色红润，油光满面！
　　一群人看着这群强盗，默默无语。
　　你能说什么？我们也很绝望。
　　海盗也很绝望。
　　周镇易可不止拿这么一点，有的都已经被他运~回家里。
　　没见过这么趁火打劫的盟-友！
　　而理论上来说，周镇易也没和他们签订军事联盟，也没有签和平协议。
　　反正怎么潇洒，怎么来！
　　一群人也是敢怒不敢言，周镇易这人，你敢和他讲道理？
　　莉莉安见状，指着地图：“现在海盗们大势已去，已经退回城内守。而且我听安插在海盗湾的间谍说，各大海盗王现在忙着抢船王的财产，根本没有心思来救援鬼面佛。“
　　“所以说，这是我们发起反攻的好机会。”马修恩露出了笑容。
　　虽然周镇易烧和抢掠给他们造成了特别多损失，可人家硬生生的饿死坏海盗。
　　你说服不服？服不服？
　　不得不服啊。
　　战争完全朝着他们想象不到的方向发展。
　　毕竟他们自己烧自己的东西，摧毁自己的果园……实在是下不了手。
　　周镇易干脆了，抢！烧！吃！
　　带得走的，带走，带不走烧，还有一些直接当场吃。
　　最终的结果是海盗接二连三的扑了个空，导致士气大跌，饿得眼冒金星没力气打仗。
　　最惨的是，最后还得吃周镇易留下的猪食。
　　是饿死还是选择放弃尊严吃猪食？估计大部分海盗都会选择后者。
　　一听到要进攻，周镇易立马往后站。
　　死人的战斗，咱不参加！
　　几个人兴奋的要死，回头一看，周镇易人呢？
　　“周大酋长，您这是……”
　　“别看我，我救你们，救我完我可要走了。”
　　没好处的事，周镇易可不干。
　　进攻城池？那是最伤的！
　　那就是绞肉机，2万海盗有一座城，可以挡住十万大军，不是吹！
　　你看看希腊士兵都是些什么玩意？
　　希腊重装步兵，也就是精锐，全是斯巴达战士。
　　其他的装备参差不齐，因为这里的系统可没有卖武器的啊。
　　你招兵之后，你的刀、盾牌、盔甲，那都是要自己造。
　　所以商人联盟的部队也是参差不齐，有土豪的，像马修恩，他的部队还都很正规。
　　你像一些穷的，几个人共用一把剑。
　　只能说不是所有人，都是周镇易！
　　这家伙基本靠抢，人又不多，武器装备给他的精锐部队。
　　周镇易的部队就多少？2000名蛮族勇士和20名百夫长，还有500狼骑兵和九头战象。
　　其他奴隶兵团？
　　周镇易都随便，反正都是一群炮灰。
　　大胡子和大江户战士他们的武器，都是靠他们自己买的。
　　而且他们人也不多，两个人的全部战士，加起来也就六七百人。
　　马修恩一咬牙，直接说道：“攻下城之后，总督的城市归你！”
　　一句话，其他人不乐意了！
　　凭什么啊，他们出兵打仗，最后打下来的城市，归周镇易？
　　哪有这好事！
　　这群人立即反对，可把马修恩气的。
　　“鼠目寸光，我这是把他和我们绑到一辆战车上。把城池给他，相当于我们有一个强大的盟友！”
　　马修恩一个劲的劝，可是商人联盟里的人，就是不同意。
　　凭什么？
　　周镇易凭什么得到那么多好处？
　　可他们却忘了，如果不是周镇易来救场，吃饱的海盗早就攻到他们面前。
　　看着商人联盟吵成一团，周镇易冷笑：“我可以加入，而且不仅仅城要给我，你们还得向我进贡，每个月这个数。”
　　看到周镇易竖起两根手指，马修恩皱起眉头。
　　“2万？”
　　“20万。”
　　一群人顿时大怒：“你怎么不去抢！”
　　“错，比抢更好！行啊，我不参加也可以。别怪我之后坐地起价，我就告诉你们，现在找我是这个价格，之后可就不止了。”
　　蛮子！彻彻底底的蛮子！
　　贪・婪无比，想要城市，还要商人联盟每个月向他进贡20万希腊币？
　　和周镇易这人接触多了之后，就会发现他真的就是彻头彻尾的野蛮人！
　　而且这个代价，真的太大了。
　　城市让给周镇易，就算了，还要进贡？
　　这不变相给周镇易交保护费吗？
　　以前给海盗交保护费，海盗被打跑了，周镇易来了，又是来收保护费？
　　不过这个大陆就是这么残酷，周镇易不收，还会有其他人来收。
　　如果不适应弱肉强食的规则，那等死吧。
　　27名商人城主开了个会，他们不断的讨论是不是值得。
　　可他们有这时间，还不如带着周镇易去攻城。
　　他们开会的时候，海盗都可以做好防御了。
　　最终他们讨论了半天，放了个屁！
　　20票反对，2票赞成，5票弃权。
　　那2票赞成的，还是莉莉安和马修恩。
　　周镇易全程观察这群人，总算知道，这商人联盟这么多人，实力如此强大，财力也丰厚，可就是为什么不强。
　　因为他们不管是小城主还是实力强大的城主，都有自己的投票权。
　　开玩笑吗？这里？
　　还玩什么公平？简直可笑。
　　实力强大的就这么几个城主，而实力弱的城主，却暗地里抱团，他们联合起来，用投票方式来否决其他人。
　　当然，强大点的城主有一点点特权。
　　比如总督有5票，莉莉安和马修恩他们每个人有2票，但是对上其他的城主……
　　还是少啊。
　　总督不在了，莉莉安和马修恩两人加起来就4票。
　　看着他们开会半天，周镇易打了个哈欠。
　　“就你们这速度，海盗都做好防御了。你们慢慢玩，攻破城市算我输。”
　　商人联盟，完全就是一群绵羊带领着几头雄狮去打仗，和这去人待在一块，再强的人也是个废物！


第122章 久攻不下
　　人都是自私的，而且当他们觉得海盗弹尽粮绝的时，他们更加觉得，不需要依靠周镇易也行啊。
　　为什么轻轻松松可以拿下的城市，要送给周镇易？
　　基本上除了马修恩和白蛇莉莉安之外，所有人觉得不需要周镇易帮忙了，他可以走了。
　　其实周镇易这波也不亏，他带着兵，合法的抢劫了所有人的粮仓和牧场，放纵的烧毁果园，简直酸爽。
　　他们不要帮忙？无所谓。
　　在决定好了之后，他们一个鼻孔朝天，大摇大摆的走出了大本营。
　　此时十万大军囤积在海盗占领的城外，他们看着对面的城市，总觉得已经能随时占领一样。
　　“海城对我们来说，不过是唾手可得的。海盗已经饿疯了，他们没有力量和我们战斗了！”
　　伴随着商人城主非常自信的站前宣言，一群人都高举起手中的武器，发出震天怒吼。
　　在他们看来，胜利如此简单，就像是周镇易很简单的就把海盗击退一样。
　　周镇易很轻松的击退海盗，他们也可以。
　　可是当到了进攻的时候，掉链子的事情来了！
　　“这攻城的事情，你们攻正面，我侧面？”
　　“那怎么能行，您先请，攻破正门的荣誉，可得归您啊。”
　　这群人……
　　周镇易看得目瞪口呆。
　　他们居然在战斗之前开始扯皮？！
　　送自己的部队先上，肯定损失大啊，慢一点上的攻进城，功劳反而是后面的。
　　还有正门的敌人防御非常坚固，更难进攻。
　　一切，让这群人开始撕逼起来。
　　真是奇葩！
　　可是想想他们……
　　安逸的城邦文明，太过强势的领导者，大家又都喜欢做生意不喜欢打仗，能用钱摆平的事情，就用钱摆平。
　　这群人啊，基本上就是周镇易的简单版，死道友不死贫道，简直就是周镇易的翻版！
　　谁都不想把自己的队伍送到最前面，谁都想拿好处，得功劳。
　　周镇易就呵呵了，难怪27个城，几十万人口的大联盟，会被海盗吊打，会被骑士欺负。
　　连周镇易这么一个小小的蛮族，他们都搞不定，让周镇易一点点壮大起来。
　　如果换成周镇易是总督，而其他人是蛮族，周镇易保证第一时间就把那什么蛮族给灭了，还等他发展起来?
　　这群人真的适合做生意，完全不适合打仗。
　　不过仔细一想，他们在这之前，是什么？
　　都是从地球过来的普通人，这里面没有一个是军人，全是平民百姓。
　　不少头脑聪明的商人，就是自私自利的小市民。
　　最后马修恩实在是看不下了，他强行命令把队伍都打散，把所有人分散分配到每一个方阵里。
　　这下总行了吧？
　　可就是这么一来二去，海盗都摸清楚联合军的底细了。
　　发起进攻时，马修恩绝望的看向周镇易。
　　那眼神仿佛在说【我就算超神，也带不动这批猪队友】。
　　十万希腊步兵，除了精锐之外，被分为三个纵队，分三波次，朝着海城三个方向进攻！
　　第一波部队，是最炮灰的一群，他们没有盔甲，连盾都没有只是拿块木板，抬着攻城梯就往里冲！
　　海城有２道城墙，外墙是三米的木墙，内墙是十米高的石墙，还有一个总督城堡。
　　联合军的想法很简单，炮灰开路占据木墙，然后炮灰休息，换第二波次上石墙。
　　最后攻占石墙后，最精锐的斯巴达战士在普通步兵的掩护下，直冲城堡！
　　简直完美的计划对吧？
　　可那是他们全部顺利的情况下。
　　当第一波炮灰上去送人头的时，他们绝望的发现，炮灰连木墙都上不去，就被打回来了！
　　怎么办？
　　换第二波人上啊！
　　第二波正规军上，势如破竹冲进了木墙内，一路追着海盗砍。
　　可海盗却放弃抵抗，跑到了石头墙下，然后就蹲下！
　　海盗在石墙下面开启盾阵，城墙上的弓兵开始往下抛射箭雨。
　　联合军的第二波冲进，完全倒在了盾阵和弓兵面前……
　　在丢下了几千具尸体后，他们不得不动用精锐部队――斯巴达战士！
　　可是日本人怎么做？
　　不动如山！
　　用竹枪弄成密集刺猬，反正也不去进攻斯巴达战士，就蹲在城墙下面。
　　斯巴达战士一边防御弓箭，一边想办法破开枪阵。
　　想了半天，斯巴达战士完全没办法破了枪阵。
　　这群日本海盗真的太会玩了，就蹲在城墙下，远远看去，城墙好像长满了刺一样。
　　周镇易早就知道了，这就是绞肉机。
　　总督的海城不是普通城池，他有两层城墙，内城和外城！
　　外城多大周镇易没去算过，但内城用石头围住的十米高城墙，差不多有一个北京鸟巢的大小。
　　在里面还有一座山，山上还有一个城堡，城堡里的投石机不间断的往山下扔石头。
　　你想方阵几百人在一起，一块大石头砸过来的时候……那是血腥得不敢看啊，直接在队伍里划出一条血肉痕迹，满地的残肢断臂。
　　三波次的攻击，完全没有撼动海盗们。
　　而接下来的一幕，更是让联合军吓破胆！
　　海盗们把尸体都扒光了，可不是要做什么猥琐的事情。0.6
　　他们把尸体的皮扒了之后，开始做烤肉！
　　烤人肉！
　　饿疯的日本海盗们，怪笑着吃着联合军留下来的尸体，冲着他们喊：“来啊，继续送吃的给我们！你们这群金发碧眼的白皮猪，快过来给我们送吃的！”
　　一时间，烤肉味飘香，城外的联合军吓破了胆子。
　　哪见过这么彪悍的，直接烤人肉吃。
　　城久攻不下，商人们急了。
　　海盗一天在，他们就一天做不了生意。
　　马修恩再次提议：“让周镇易来吧？”
　　一个长相猥琐的商人站了出来，大喊：“他？这情况，他的二千多人能攻进去？他能攻进去，我直播切牛　


第123章 让你再吃一次
　　攻不进去，直播切牛
　　这句话周镇易可不能当没听到了啊。
　　“大家伙帮我记住他的话！”
　　周镇易突然间就蹦Q了出来，把那长相猥琐的商人吓了一跳。
　　不过他很快就不服气了！
　　他指这周镇易喊：“你攻进去啊，你如果能攻进去，我真切！而且我们商人联盟，每个月给你进贡50万！”
　　“50万太少了，100万吧。”
　　周镇易坐地起价，可是商人联盟的人都笑了。
　　单靠周镇易一个人的部队，你吹啊？
　　现在城市就摆在所有人面前，问题看上去很简单，也很难。
　　你有足够的兵力，你可以把城收回，不然就等着给海盗送吃的。
　　现在海盗已经饿疯了，冲上来的希腊士兵，就跟一只只跑动的白皮猪没什么区别，至少在日本海盗眼里。
　　所有人断定，这城攻不进去！
　　听到周镇易开一百万，商人联盟的人想都不用想：“可以！一百万，你真攻进城，我们选你当总督！”
　　绝对不可能攻进去的。14
　　周镇易的2000蛮族战士，和攻城战用不了的狼骑兵，你怎么打？
　　看着商人联盟的人斩钉截铁，周镇易抬起手：“三天，给我三天时间，你们等着换新总督吧。”
　　“啊哈？三天？行啊，我代表商人联盟和你签订协议，同意的举手啊！”
　　一下子，包括马修恩和莉莉安在内，所有人都投了同意票。
　　除了莉莉安和马修恩期待周镇易有点表现之外，所有人都不看好他。
　　那猥琐的家伙拿起手机，和周镇易签订了一个条约，称为【海城条约】。
　　【在三日内，周镇易将攻破海城！如城破，海盗灭，周镇易将成为他们的新总督，所有人每个月向他进贡100万！】
　　周镇易又贱兮兮的在下面又加了一条【如果城破，查理城主直播切拧俊
　　那个猥琐的商人城主，看到这一条的时候，顿时想骂人，可仔细一想，周镇易也得攻进城再说啊。
　　签完之后，所有人都等着看周镇易攻城。
　　“攻城啊，怎么？不攻城？”
　　所有人都满怀期待，看着周镇易去把他2000名蛮族勇士叫过来，对城市发起自杀性进攻。
　　然而……
　　签了协议之后，周镇易打了个哈欠，优哉游哉完全没有一点要战斗的准备。
　　“你…你不是要打？”
　　“打？上面又没说我违约了会怎样，我得慢慢想怎么打。我不打，你们咬我？”
　　对啊！
　　条约上面没说周镇易不攻城会什么惩罚，反正没准周镇易心情好了，就去攻城了呢？
　　本来商人联盟预想中，周镇易带着2000蛮族战士壮烈冲向敌人城市的计划，压根没出现。
　　根本就没有的事！
　　指望这贱人硬碰硬？想太多。
　　签完之后，周镇易就这么走了！？
　　留下一群人在风中凌乱。
　　马修恩拍了拍额头：“猜到开头，我没猜到结局，翻车了！”
　　“这家伙……到底在想什么？”莉莉安也很迷茫，周镇易简直奇葩。
　　与此同时，周镇易坐着船回到了鬼岛上。
　　他对着一名正在矿山旁边坐着，灰头土脸的日本海盗头目招招手。
　　“小盆友，过来过来。”
　　那日本海盗头目看了一眼周镇易，缓缓站起来，走向他。
　　这群人是船王之前的人，都被周镇易拿去当矿工和其他廉价劳动力了。
　　一天到晚，给他们吃榴莲就行。
　　周镇易笑嘻嘻的看着这个俘虏。
　　“你想不想重获自由？”
　　那日本海盗头目眼珠子一转，心里似乎在想什么诡计，立即点点头。
　　“想！”
　　“看到海边的运兵船没？里面放着一堆粮食，都是撒了辣椒粉的。
　　我要你把混了辣椒粉的面粉运到海城，给那些饿疯的日本海盗吃，如果你成功回来了，我就让你恢复自由之身。“
　　听到这，那日本海盗顿时大喜：“行，我可以！我带几百人开船过去，把鬼面佛他们戏弄一番！”
　　“我看好你，小子。”
　　周镇易奸笑的拍了拍日本海盗头目，他也奸笑着看着周镇易，两人心怀鬼胎的样子，简直是狼狈为奸。
　　让那日本小子去吧粮食给运过去后，周镇易又坐船回到了大陆那边。
　　一群人还在想对策呢，就看到周镇易又突然跑回来。
　　他闹哪样？
　　“你不是要攻城吗？”
　　一群人好奇的看着周镇易。
　　只见周镇易往海上一指：“我派我的日本俘虏们去给城里的海盗送吃的，你们看着吧。”
　　看着周镇易一脸奸笑的样，他们想不通，周镇易到底在干嘛。
　　也就是周镇易刚到的几分钟后吧，海上出现了一批运兵船，里面装满了一个又一个的木桶，那被周镇易放了的日本俘虏，开着船停在了总710督港口那。
　　这一幕，商人联盟的人都看得清清楚楚，日本海盗也看得清清楚楚。
　　只见那被放了的日本小子，举起手高喊：“自己人！我是来投降的，周镇易让我来的，他要让我给你们送混了辣椒粉的面粉，我是来投靠鬼面佛大人！”
　　在外面的商人联盟，听的可是清清楚楚啊！
　　周镇易是不是傻？
　　让一个俘虏去送混了辣椒粉的食物？
　　人家本来就是海盗，周镇易这不是放虎归山？
　　那鬼面佛一听，顿时大笑：“周镇易，你真是江郎才尽了？居然想出这种馊主意，还想给我再喂一次辣椒粉？”鬼面佛忍不住哈哈大笑起来。
　　周镇易送过去的海盗，当场就叛变了，这简直让所有人都开始怀疑周镇易的智商来。
　　也就是这会，周镇易笑着耸了耸肩：“我真的是想让你再吃一次辣椒粉啊。”
　　刚说完，船里的木桶突然动了起来，一个又一个的蛮族勇士突然破开木桶，直接给了鬼面佛一把辣椒粉！
　　“啊！眼睛，眼睛！我的眼睛！”
　　暗度陈仓？
　　木桶里面，全他・妈都是蛮族勇士！！！


第124章 玩邪门歪道？
　　周镇易会傻到让一个随时都可以叛变的人去对方那吗？
　　没有让那个俘虏看木桶里面装的什么，周镇易就忽悠他说，里面装的是混了辣椒粉的面粉。
　　那家伙还真信以为真，以为周镇易要利用他海盗的身份，去赢得鬼面佛的信任。
　　自作聪明的海盗头目开着船过去之后，和周镇易预想中的一样，立即叛变。
　　因为他叛变得完全就没有一点成本，本来就是海盗的人，还是战败成了阶下囚，没有理由不回到海盗的队伍里去。
　　就在所有人都以为周镇易真的是技穷了，没骚主意的时候，成功靠岸的运兵船却钻出了一群蛮族勇士来。
　　直接就喂了鬼面佛一脸的辣椒粉！
　　他惨叫着到处跑，手底下的人立即顶上。
　　但这时港口里被开了个口子，那可就由不得他们了。
　　因为相当多的海盗全部都在石墙和木墙之间的地方，他们根本来不及回防！
　　蛮族勇士什么都不管，一路追着鬼面佛。
　　那些叛变的日本海盗，则被同伴当成了双面间谍。
　　“你们这群叛徒！”
　　海盗一脚就将叛变的海盗踢下海里，但依旧阻止不了周镇易的蛮族勇士往里冲。
　　第二道城门来不及关上，周镇易的蛮族勇士就已经顶了上去。
　　一路高歌猛进，外面的海盗却真的来不及回来了。
　　因为他们要进城内，得通过城门，一分钟之内过来几百人。
　　内城的弓箭手根本无力招架。
　　蛮族勇士是一路冲过内城，爬上城堡，简直如同病毒一样爆发扩散。
　　速度之快，让所有人都没办法反应过来，直接一个中心开花！
　　简直就是古代版的闪电战！
　　在外面的商人联盟目瞪口呆的看着这一幕，就利用一批海盗把人运过去，就这么简单？
　　然而看上去是简单，但马修恩明白，周镇易这是算准了敌人麻痹大意的心里。
　　敌人击退了三个波次的联合军进攻，吃了人肉后士气大振，又碰上前来投降的自己人，心里完全被胜利冲昏了头脑。
　　而且那个去投降的海盗头目，到死都没想到，周镇易早就猜到了他会回到海盗阵营里的想法。
　　如果他老老实实去把木桶送进去，还真是不好说，还会引起敌人的怀疑。
　　马修恩忍不住感叹：“可怕的家伙……”
　　“怎么，你们还发呆什么？快让你们的兵压上去，配合我。”
　　周镇易看着这群猪队友的士兵还在城外看戏，真是恨铁不成钢。
　　内部开花，外部再来一波，敌人就可以在欢声笑语中打出ｇｇ了。
　　旁边的人不由得用可怜的目光看向查理城主，那个说如果城破，就要直播切诺募一铩
　　“哀默……”
　　“趁着小・兄弟还能用的时候……且行且珍惜……”
　　“勇士，一路走好。”
　　这群墙头草！
　　刚才攻城失败的时候，各种嘲讽周镇易，现在呢？开始嘲讽起和周镇易对着干的查理了。
　　查理脸色苍白，看着已经混乱的海盗们。
　　现在，马修恩可是把宝全压上去了，最精锐的斯巴达战士！
　　还有其他几批部队，全部压上去！
　　不怕牺牲，也要配合周镇易在城内开花。
　　现在那些反战派全部闭嘴了，没有在敢反对。
　　就在所有部队势如破竹的时候，周镇易他们没有发现，在大本营后面，出现了几具尸体。
　　巡逻的士兵看到几个躺下的人，皱起眉头，还没发出声音的时候，瞬间就被捂着嘴・巴，拖进了草丛中。
　　周镇易和所有人都在看着战场，丝毫没有察觉到身后的异样。
　　一个又一个士兵消失在草丛中，危险越来越靠近时……
　　“什么人！”
　　周镇易的贴身保镖熊本爱，立即一声呵斥。
　　所有人回头一看，一身冷汗直冒。
　　身后的卫兵，已经一个不剩，全部被杀死了。
　　而站在他们后面的，是一群穿着黑衣服的……忍者！
　　一共５０名忍者，拿着各式各样的武器，手里剑、忍刀、忍杖、手甲钩，五花八门。
　　本来忍者想要吹箭暗杀掉周镇易，看到被发现了，立即抽出武器来。
　　这群忍者，正是鬼面佛的底牌！无声无息的潜入到大本营里。
　　现在，这２７名城主，简直就是待宰的羔羊。
　　鬼面佛拼死的最后一搏，就是想利用忍者控制住所有人。
　　“杀！”
　　看到５０名忍者追来，大部分城主立即转身逃命，周镇易直接抓起地上的剑丢向莉莉安。
　　接过剑，莉莉安立即朝着周镇易靠过来。
　　熊本爱也抽出了她的武士刀，看着这群虎视眈眈的忍者。
　　狂奔的城主们，忽然间发出一声惨叫，他们踩到了忍者撒在地上的铁钉，脚底那酸爽。
　　有的直接让忍者的勾刀捆住，直接拽了回来。
　　其他忍者去追那逃跑的二十多名城主，另外十人，则将周镇易他们团团围住。
　　两名忍者相视一眼，立即抽手里剑甩了过来。
　　“嘿小样，和我玩飞刀？”
　　周镇易手一抖，甩出三把魔术飞刀将飞来的手里剑弹开。
　　四散开的手里剑插・进了另外２名忍者，他们当场捂着心口，口吐白沫倒下。
　　“有毒！”
　　马修恩紧张的喊道。
　　看着自己的同伴倒下，忍者开始甩动手中的铁链。
　　其中一个忍者忽然拿出一颗黑球，往周镇易他们脚下砸去。
　　烟雾弹！？
　　对方想要俘虏周镇易他们！
　　可是周镇易是什么？
　　忍者玩的都是邪门歪道，但周镇易就不会玩了？
　　看到四周被烟雾笼罩，忍者是想来强行抓人，在烟雾中什么都看不到的４人，只能等死了。
　　可周镇易却大喊一声：“把眼睛闭上！”
　　说完，他双手两把辣椒粉一个３６０度托马斯回旋撒辣椒粉！
　　顿时，浓雾中发出了一阵阵杀猪般的叫声。


第125章 ‘将军’了
　　在浓烟中，被辣瞎了眼睛的忍者闷哼一声，他们只觉得心口一阵剧痛，一把魔术飞刀插在了那。
　　扎心了，老铁！
　　不过八个忍者倒下了，算上刚才死的，还剩下40个忍者！
　　他们把其他城主都给制服之后，虎视眈眈的看着周镇易。
　　马修恩和莉莉安都靠了过来，一脸谨慎的看着四周。
　　“我们4个人对付40个忍者，不好办啊。”
　　周镇易点点头：“是挺不好办的。”
　　“完了完了，这局心态崩了，易哥。”马修恩看着四面八方的忍者，不好打啊。
　　他们都是经过系统性训练的，用各种武器干掉他们4人绰绰有余。
　　将军了啊！
　　万万没想到，鬼面佛的这招阴招，直接将军了周镇易。
　　不得不说，这群忍者的突然出现，改变了整个战局。
　　真的没法打。
　　周镇易眯着眼说道：“听着，我现在有个想法。”
　　“什么想法？”
　　听到周镇易这么一本正经的说实，莉莉安和马修恩都好奇起来。
　　只听周镇易憋了半天，说了一句。
　　“我想跑。”
　　嗯……
　　跑。
　　周镇易二话不说，就是跑！
　　他一把抱住熊本爱，直接一个魔术披风瞬移，跑了！
　　卧槽？
　　卧槽？！
　　大兄弟？不带这么玩的？
　　莉莉安和马修恩直接就被卖了？
　　他们懵逼了。
　　这下真的歇逼了兄弟，２人打４０个忍者！？
　　忍者被周镇易吓了一跳，说跑就跑的？留下一个魔术披风就跑了？
　　那还得了！
　　“抓住他们！”
　　剩下两人，他们肯定得抓住啊，跑了周镇易没办法接待，那只能把商人联盟的城主给抓了。
　　眼看忍者就要将两人抓住的时候，一声系统公告，把所有人都给喊停。
　　【地区公告：海盗王鬼面佛向周镇易投降。】
　　懵。
　　所有人都懵了。
　　周镇易不是跑了吗？
　　那贱人不是撒腿就跑了么？
　　鬼面佛怎么突然向周镇易投降了？
　　他的优势很大啊，抓了２５个城主，就差莉莉安和马修恩没被抓住。
　　可就在这时，忽然间就被投降了？
　　到底怎么回事？
　　而莉莉安却皱起眉头：“魔术披风？周镇易瞬移到鬼面佛那了？”
　　不可能啊，周镇易的瞬移一天只能用一次，而且瞬移的位子不是想去哪就去哪的。
　　比如周镇易想要飞到城堡里，他可能想去３楼，结果瞬移会把他瞬移到地牢里去，那可就喜感了。
　　你想下，周镇易装逼飞一次，自己瞬移到了人家的牢房里出不来，那就喜感了。
　　那就歇菜了兄弟。
　　难道周镇易真的这么浪？浪到飞起，还瞬移到了鬼面佛的位置？
　　并不是。
　　周镇易将蛮族勇士放进去后，大牛一路狂奔，带领蛮族勇士冲进城堡里。
　　而鬼面佛呢？
　　被撒了辣椒粉的他躲到了城堡里。
　　城堡可不是你攻破就完事了，城堡里还有很多防御力量，还有封死的大门。
　　鬼面佛，就躲在了最深的位置里。
　　可周镇易的魔术披风有一个特点，就是可以定位瞬移，只要是自己人，就可以。
　　当时的情况是这样。
　　鬼面佛和他的部下躲在门后面，蛮族勇士在外面用力的撞击数次，都没有把门撞开。
　　鬼面佛冷笑着，只要等他的忍者成功的突袭了商人联盟的指挥部。
　　那战争可就结束了。
　　而且这门非常坚固，没有攻城武器，外面的蛮族勇士根本无法开启。
　　只要撑到忍者们成功时，一切都会朝着对他有利的方向。
　　到时候抓２７名城主，让他们的部下转而进攻周镇易！
　　让他们的刀口对准周镇易，那周镇易可就爽了。
　　管你周镇易有多厉害，他带着联合军的炮灰和几万海盗，还攻不下周镇易的鬼岛？
　　“哈哈哈，估计很快战斗就会朝着对我们有利的局面发展。到时候……嘿嘿嘿，听说周镇易身边的一个日本女武士，挺漂亮的啊。”
　　鬼面佛摸着下巴，心里美滋滋的想着。
　　“大人，莉莉安呢？”
　　“莉莉安……卖掉吧，毕竟１０００万呢。不过听说周镇易身边不仅仅有个女武士，还有会驯兽的一个蛮族少女，也是挺漂亮的。这家伙在那鬼岛上，怎么就能找到那么多女人呢！”
　　鬼面佛想到这，都有点嫉妒周镇易。
　　不过一想到利用联合军攻打周镇易，活抓女武士和蛮族少女，想想心里都有点小激动呢
　　“那个女武士的身材，好像挺棒的。大人，您驾驭得住吗？”
　　“哈哈哈，你不信？让她现在到我面前，我给你们表演表演！”
　　鬼面佛大笑时，一个声音响起。
　　“请开始你的表演。”
　　也不知道谁找茬，鬼面佛很不爽的喊：“人呢，那武士小妞呢！”
　　“爸爸在这！”
　　一句话，把鬼面佛气得够呛：“谁和我开玩……”
　　回头的鬼面佛当时一口气没抽过来，打了个嗝。
　　吓得打嗝！
　　在他们身后，周镇易也不知道用了穿墙术还是什么，凭空出现在了一群人背后。
　　刚才那句喊‘请开始你的表演’，正是周镇易这货喊的。
　　他笑嘻嘻的看着鬼面佛：“怎么了，人我给带来了。”
　　熊本爱翘起嘴角，扛着武士刀的这位不良少女，一脸冷笑，可那眼神，却让所有人都寒到骨头里。
　　“卫兵，卫兵！”
　　“别叫了，全躺下呢。”
　　周镇易指着身后倒下的海盗，全是他悄然无息中干掉的。
　　当时，鬼面佛就傻了。
　　他派出去的忍者还没有将军掉周镇易，他就被周镇易给‘将军’了？
　　鬼面佛旁边剩下的两个贴身侍卫，吼叫着冲过来，熊本爱三两下，四两拨千斤一般干掉了两个凶猛的日本海盗。
　　刀刷一下，两颗头颅掉在了地上。
　　拿着一把小刀的周镇易走上前：“知道这是什么吗？”
　　“手里……剑。”
　　鬼面佛认得，那是他的忍者拿的武器。
　　旁边的熊本爱看了一眼，顿时捂着额头。
　　完了！
　　周镇易又要开始忽悠。


第126章 上当受骗
　　“我的忍者……”
　　鬼面佛看着周镇易手里的手里剑，有种不祥的预感。
　　“歇逼了兄弟，你的人早就被我的辣椒粉弄瞎眼睛。50个忍者想偷袭我？可以啊。”
　　周镇易一本正经的开始胡说八道。
　　50个忍者真被干掉了？怎么可能！
　　他们剩下的40人，可是把25名城主给抓了的，但鬼面佛不知道啊。
　　他吩咐忍者，逼迫敌人签订和平条约，停战后再说。如果能杀死周镇易，或者活抓周镇易那就更好了。
　　只要一切顺利，鬼面佛就可以接收到忍者们传来的好消息――停战。
　　在看到周镇易手里头的手里剑的时候，鬼面~佛心里凉了半截。
　　周围的警卫死了，就剩下他一个人，派出去的忍者部队，也都-被周镇易拦截住了。
　　只听周镇易举起手中的手里剑：“结束了，鬼面佛。”
　　看着周镇易步步紧逼，鬼面佛额头冒出冷汗，他还不想死……
　　“慢着，慢着！我投降，我投降！”
　　然而周镇易却依旧往前走去，只是鬼面佛没注意到，周镇易特意放慢了脚步，一点一点给他制造心理压力。
　　“投降？不好意思，杀了你对我来说更有利。难不成，我要控制一群随时可能叛变的奴隶？”
　　听到这，鬼面佛大喊道：“我知道船王的宝藏！船王的宝藏图在我手里！”
　　宝藏图？
　　周镇易听到这，撇撇嘴：“没用的，杀了你更省事，宝藏图我慢慢找。”
　　“相信我！相信我周镇易，我带你去找宝藏，你杀了我，你永远都找不到宝藏的！”
　　听到这，周镇易假装犹豫了一会。
　　旁边的熊本爱都快急哭了，外面的情况特别危险，其实局势是对鬼面佛有利的，鬼面佛可以利用被抓住的莉莉安来威胁周镇易等。
　　毕竟城主们，都快被抓了啊。
　　可周镇易这比装的……
　　“宝藏么？那我勉为其难……”
　　周镇易拿出了手机，点开了仆从协议。
　　当时鬼面佛直接就跑过去，按下了！
　　年轻的鬼面佛完全不知道，他的优势很大，在拖一会，其实周镇易比他更快垮掉。
　　因为就算杀了鬼面佛，其他海盗头目还在，周镇易可能会陷入海盗的包围圈中。
　　这家伙真的是浪得飞起啊，在鬼面佛完全不知情的情况下，和他签下了仆从协议。
　　鬼面佛完全不知道，他的忍者已经抓住了大部分城主，就差一步！
　　“你确定？不反悔？”
　　周镇易现在还贱兮兮的问了一句，鬼面佛却一个劲的点头：“不反悔，不反悔！反悔我是狗！”
　　这家伙，被卖了还在帮周镇易数钱啊。
　　嗨呀，熊本爱都没脸看了。
　　当最后签约后，熊本爱走过来，拍了拍鬼面佛的肩膀：“你…败的不亏，花钱买教训吧，哎。又是一个上当受骗的受害者。”
　　“啊？”鬼面佛还傻乎乎的，不知道自己已经被忽悠了。
　　当两人签下了仆从协议的时，外面的人也震惊了。
　　啥情况？
　　被俘虏的城主莫名其妙就被释放了，被忍者包围的莉莉安和马修恩，也是一脸懵逼。
　　啊哈？
　　看着就这么停下的战斗，不管是蛮族勇士、联合军或者海盗，都完全没反应过来。
　　局势对鬼面佛很好啊，为什么鬼面佛投降了？
　　就算周镇易逼近，周镇易杀了鬼面佛，他也会被赶来的日本海盗杀死吧？
　　为什么要投降？
　　在几万人的目光中，周镇易大摇大摆的从山上的城堡里走来，身后跟着一脸垂头丧气的鬼面佛。
　　当鬼面佛抬起头，看向远方的山顶时，他瞪大眼睛。
　　先等会！
　　先等一会！
　　他的忍者部队，不是和周镇易说的那样，全灭了？
　　怎么……他的忍者部队还有40人站在对面的山头上，旁边全都是联合军的城主？
　　很快，鬼面佛意识到了什么。
　　忽悠瘸了！上当受骗了！
　　“你…你！！！你个贱人！”
　　鬼面佛发出了一声撕心裂肺的咆哮，这啥玩意啊这是！
　　最让鬼面佛吐血的时，他的忍者部下回来的时候，一脸疑惑的小声问他：“大人，我们已经控制了25位城主，就差一点抓住另外2人，您……您为什么选择投降？”
　　此话一出，鬼面佛直接抽了过去。
　　原来……
　　他的底牌比周镇易大，抓住了25位城主，然而他却选择了投降！？
　　在看那贱兮兮笑着的周镇易，鬼面佛感觉到一阵眩晕和无力。
　　被玩了，玩得彻彻底底。
　　在保留了绝对实力的情况下，他选择了投降！？
　　是的没错，2万海盗，没死多少，忍者部队抓住了敌人的城主。
　　这什么情况？
　　就好像你打英雄联盟或者王者荣耀，你推到敌人的大水晶，差一点血就能赢的时候，你的队友选择了4票投降，在欢声笑语中打出了GG。
　　现在鬼面佛就是这么个情况，他的忍者都已经推到敌人高地了，他却没顶住周镇易的忽悠和压力，投降了。
　　除非他现在逃跑，否则……只能沦为周镇易的奴隶。
　　受不了打击的鬼面佛，当场晕了过去，从台阶上一路滚到山下去。
　　还好山不高，不然得摔死他。
　　这场仗打得莫名其妙，他手底下的人也是莫名其妙。
　　都快赢了，投降了？
　　此时莉莉安和马修恩飞快的跑到周镇易面前，很好奇的一个劲问到底怎么回事。
　　海盗为什么会在绝对优势的情况下，向他投降呢？不可能吧？
　　熊本爱忍不住开口，将周镇易从头到尾的骚浪贱说了出来，两人当场傻愣在那。
　　“这也行？”
　　没有大规模的战斗，只是给鬼面佛看了一把手里剑……
　　周围的海盗在得知了这个消息时，哇的一声就哭了。


第127章 蛮拼的
　　现在都投降了，就算不想投降，那也得投降了。
　　周镇易现在干嘛？
　　划地盘啊！
　　“看到没，这一片，现在起都是我了的。没毛病吧，各位？”
　　除了答应把城都给周镇易之外，周镇易还在城外划了一大圈，这、那、全都是周镇易用来种田的地盘。
　　同时沦为奴隶的海盗们，全部都得把武器给上交了！
　　然后城里头的，因为战争损坏的房子，都得给我修修补补上，这城现在可归周镇易了。
　　商人联盟最大的港口，现在可是周镇易的！
　　然后，还有城外的尸体，也得让海盗们挖个坑，给集体焚烧了。
　　不然放着过几天臭了，可就会出大事，弄出什么病来可就玩完。
　　周镇易那是使劲的使唤啊，海盗们心里憋屈。
　　这贱人，又不是打赢的，又什么好神气的？
　　可人家就是有签了仆从协议啊，除非你们逃出一段距离，否则你叛变试试？
　　看着周镇易用一把手里剑，把2万海盗和联盟最大港口给忽悠走的时候，一群商人联盟心理很不是滋味。
　　他们咋就没想到呢？
　　不过他们能想到的话，也轮不到周镇易来这浪了。
　　这会，周镇易看向了那之前嘲讽他的商人。
　　“那谁，不是要表演直播切怕穑俊
　　原本装傻的查理一听，顿时咬着牙说道：“你这不算，你都是使诡计的！！”
　　“管我用什么计谋，我打下了，不就行了？”
　　查理想耍赖。
　　废话！谁对自己的二弟狠得下心？
　　“反正我不管，我不承认！老子就是牛我们还签了和平协议，你敢怎么样！”
　　听到查理这么嚣张的时候，周镇易笑着点燃一根香烟：“那你疟了哦。”
　　“我就疟了，怎么了！”
　　查理可牛逼坏了，叉腰站在那冲周镇易喊。
　　下一刻，系统的声音响起。
　　【商人联盟城主查理，为履行与蛮族之王的协议，疟了。】
　　啪的一声，查理的裤裆里流出了血来。
　　所有人看得是蛋蛋痛，菊・花一紧啊。
　　他不履行协议，系统直接帮他了卧槽。
　　周镇易叼着烟看傻了，顿时鼓掌：“厉害了我的系统，满满的人精味。”
　　系统多次看不惯周镇易耍贱，钻漏洞，这次这查理在他面前嚣张，系统直接来了个疟，也是可以的。
　　只能说人在做天在看。
　　不过特别喜感的是，系统不知道是不是故意的，居然来了个全世界通告。
　　所有人都知道，有一个人为了履行和蛮族之王的协议，疟了！
　　好贱啊这系统，所有人都知道这人被阉了。
　　这系统，我喜欢！
　　简直和周镇易臭味相投。
　　查理捂着裤裆，敢怒不敢言，系统都出手对他惩罚了，只能说，自己约的牛含着泪也只能让它爆了。
　　接下来周镇易让人把昏迷的鬼面佛抬到牢房里去，他不是还有什么宝藏吗？先关着慢慢问。
　　不过处理完海盗的事情，商人联盟现在的头很大。
　　真的很大。
　　之前还记得周镇易这贱人，为了和海盗们在时间上赛跑，到处烧粮仓、毁农场和田园的事情吗？
　　现在事情来了！
　　战斗结束了，他们……剩下的食物只够吃一个星期。
　　之后一个星期吃什么？
　　吃野果野菜？吃树皮？
　　除了查理被送去紧急就医之外，其他人都在讨论这事。
　　怎么办？
　　听到一群人愁眉苦脸的样子，周镇易不由得露出猥琐的笑容。
　　“各位各位，你们还在发愁吃的？”
　　看到周镇易不怀好意的笑的时，一群人心里发毛。
　　这强盗，又要趁火打劫？
　　“各位，我鬼岛上有一种特殊的水果，保证你们吃了还想要，吃一颗想两颗，如何？”
　　马修恩好奇的问道：“什么水果？”
　　“一种叫榴莲的果子，来，试试我这榴莲。”
　　周镇易变戏法似得拿出榴莲，切开后递过去。
　　一群商人顿时离得老远。
　　捏着鼻子的他们忍不住喊道：“这什么味道啊，霍！比我家马桶的味道还冲！”
　　“莉莉安，试试？”
　　“我…我算了吧，我人少，暂时不缺吃的……”莉莉安摆摆手，她实在不相信这散发着迷之气味的东西，是能吃的？
　　周镇易却开始大力的推销他的榴莲啊。
　　没办法，岛上种太多了，又加上有大地女神的种田属性，自己种的都快吃吐了。
　　现在岛上的蛮族，闻到榴莲的味道就想吐。
　　因为……吃的真的太多了，看到就反胃。
　　周镇易心想，总不能把榴莲烂在岛上啊？得拿出来祸害其他人。
　　绝对，绝对让这群老外爱死这东西！
　　“马修恩？试试？给我一个面子！”
　　递到马修恩面前，他看着那白白的果肉，就好像是脑浆一样，肚子一阵反胃。
　　可周镇易那样子，像是和他们谈生意的？强买强卖啊！
　　“我试一块……”
　　马修恩这美国佬，头一次吃榴莲，他捏着鼻子，一副和榴莲有深仇大恨一样，他吃了一口后，所有人都皱起眉头。
　　噫！
　　再怎么，也不能吃屎啊！
　　可他们发现，马修恩的脸色有了变化，从最开始的恶心，到最后吃得津津有味起来。
　　卧槽…卧槽……
　　快看！4.8
　　马修恩拿起了那白色的果肉，大口大口吃了起来，吃的还好开心的样子，商人们看得眼泪都流下来了。
　　马修恩兄弟，不容易啊，在周镇易的淫威下，居然要表现出吃得特别好吃特别开心的样子。
　　奥斯卡影帝，非你莫属！
　　这会马修恩笑着喊道：“真的好吃啊这玩意，和奶油一样，太棒了这东西，来来来，大家吃吃看，我吃的时候是这味道的，你们吃的时候也是这味道，没有添加任何的特效，真的！”
　　看着马修恩说话的时候满嘴白浆，商人们看得都快哭了。
　　商人们心想，大兄弟，吃屎吃得这么开心，你也是蛮拼的。


第128章 奸商
　　榴莲这东西，在亚洲、像中国啊、东南亚这边还挺多人知道的，到了美国或者欧洲啊，那这群人压根就没见过。
　　商人联盟里的穿越者，大部分都是来自美国或者欧洲的。
　　榴莲他们可能听说过，也可能压根就不知道有这东西存在，就像是外国人对臭豆腐和皮蛋的态度一样，绝对不吃！
　　他们觉得，这就是黑暗料理。
　　闻着榴莲难闻的味道，再看看马修恩吃得特别开心的样子，一群人忍不住想吐。
　　他们心里想什么，周镇易也清楚。
　　就好比咱们去英国，看到英国当地的一道特殊小吃――鳗鱼冻。
　　什么是鳗鱼冻？就是随便把鳗鱼切开，不加调料乱煮一顿，然后放冰箱里等到变成冻之后拿出来吃。
　　鱼皮和鱼冻搭配一起，口感油油滑滑又带着点冰凉，吃到最后还有点腥。
　　卧槽，吃鱼果冻一样那种恶心到爆的感觉，有机会去英国，绝对要尝尝这道黑暗料理14啊。
　　鳗鱼冻旁边配一个柠檬，觉得腥你就挤一下，然而这是没有卵用的，因为往一堆鼻涕上挤柠檬并不能让这堆鼻涕变得美味。
　　总之，那绝对是一个美好的回忆。
　　不过相比鳗鱼冻，这榴莲就是闻着恶心，吃着香。
　　鳗鱼冻是看着恶心，吃着……也恶心。
　　看其他人不相信这榴莲好吃，马修恩直接跑过来，强行把榴莲塞到其中一个人口中。
　　那人哇的一声吐了出来，简直太夸张了！
　　可是等他回味过来，睁大眼睛：“好吃！真的好吃！”
　　一个两个都说好吃了，其他人也忍不住尝了一口。
　　那种浓香味塞满了他们的口腔时，一种说不出的幸福由心而生。
　　“真的好吃，不骗你，你尝尝！”
　　他们开始呼朋唤友，让其他人都品尝一下来自东方的恶魔果实。
　　这臭气他们已经忽略了，大口大口的把果肉往嘴里塞，塞得满满的！
　　“这东西，到底多少钱？”
　　周镇易算了算：“1艘运兵船装满的价钱，10金币。”
　　10金币？
　　卧槽，你知不知道10金币多少钱？可以在他们城里买一栋房了啊！
　　1金币相当于1000个铜币，10个铜币能买到的东西，大概就是100块人民币的概念。
　　一船，10金币？
　　周镇易这是在抢？
　　“行啊，你们不买也可以，我不卖了，你们看着办吧。”
　　听到这，一群商人也忍不住纠结。
　　周镇易真的是好心机，好贱啊。
　　他从烧毁农场的时候，就已经算好打完仗之后，在食物买卖上坑他们一笔？
　　废话，现在不坑点钱，他们种田种好了之后，周镇易就没得赚了。
　　要的就是在这十天半个月里面，尽可能的坑走商人联盟的钱。
　　奸商就得这么做，没商量余地。
　　等他们把田种好之后，那就不用买周镇易的榴莲了。
　　反正周镇易没商量，一锤子买卖，爱要不要！
　　一群人算是尝到了榴莲的滋味，同时也真的是地主家没余粮了，不得不想周镇易这个蛮族进口点水果。
　　马修恩他们私底下商量了一会：“行吧，我们签订半个月的榴莲贸易，我们每天可能要进口一千船。”
　　一千船，一船就是标准的运兵船大小，一艘运兵船差不多能装200人和几十个水手。
　　这边也没什么秤砣可以秤下多少斤的，大家都用船算，倒也方便。
　　一千船的话，周镇易平均一天就是合法抢劫对方1万块！
　　这可比抢银行还要来钱快啊。
　　而且他们起码要连续买半个月。
　　熊本爱在旁边看着，压抑不住兴奋：“发财了，没人要的榴莲，卖出这价格，真的……哈哈哈！”
　　岛上真的已经随处可见了，奴隶们吃榴莲都吃吐了，现在周镇易却把这些没人要的榴莲卖出高价。
　　我就说，为什么周镇易那么热心肠的跑来烧粮仓，挡住海盗。
　　他完全留了一手，给商人联盟挖了个坑，算准他们缺吃的啊。
　　不过有个问题让熊本爱有些担心。
　　“我们的榴莲种子一种就长，如果卖给他们，他们种出榴莲怎么办？”
　　周镇易微微一笑：“这问题我会想不到吗？我可以让大地女神那小萝莉，把种子都从哪内部摧毁，他们拿到了种子，也种不出果子来。”
　　听完这贱人的小算盘后，只能说他想的太周到了，早早就把商人联盟给算计死。
　　他们种不出，还是得买啊。
　　这群人就这么商定了，每天向周镇易至少进口1000艘船的榴莲。
　　周镇易都可以想象出来了，整个商人联盟飘散着一股奇臭无比的榴莲味，家家户户香飘飘啊！
　　那画面太美，不敢想象。
　　双方签订了协议后，其他人好奇的看着莉莉安：“嗯，莉莉安，你不进口点食物？”
　　900“进口？哦，我已经进口了啊。”莉莉安一脸平静的回答。
　　“进口？”
　　一群人不是清楚，只听莉莉安不紧不慢的说道：“前些天被海盗攻城的时候，我的粮仓早就被烧了。所以我私下和他签了贸易协定，买了点蔬菜、牛肉什么的。”
　　素菜牛肉？
　　等会！
　　周镇易为什么对他们出口榴莲，对莉莉安出口的却是素菜和肉？
　　“等…等会！我们能不能买别的？”
　　听到商人们问的时候，周镇易那眼睛散发这精光：“行，没问题的，你们得在榴莲的基础价格上，再涨高个2倍，如果你们能接受这价格，我这就让奴隶们去种田去。”
　　两倍！？
　　商人听了之后，默默流下眼泪：“吃不起，吃不起了，我们还是买榴莲就行了。”
　　真的吃不起，周镇易这家伙太偏心了。
　　低价卖给莉莉安好东西，却把满大街没人要的榴莲卖出高价，奸商！
　　可他们不知道的是，莉莉安可以卖给周镇易药剂啊，便宜卖给他市场上买不到的药。


第129章 移民潮
　　一系列下来，商人联盟们真的就明白了一句话――大炮一响，黄金万两。
　　周镇易这趟下来，黑了他们不知道多少万两。
　　说是帮忙，私底下抢了他们不知道多少钱。
　　钱是赚到了，但周镇易现在还有一个大问题。
　　城……
　　海城是空的。
　　没人住了。
　　十户被屠了九户，剩下一户人家都跑路了。
　　整个海城全是海盗，空的，没人！
　　人口的问题，周镇易把他部落的人移过来的话，整个海城还是空荡荡的。
　　一群蛮族可兴奋了，进了城，看到这空城随便住，想住哪就住那，老开心了。
　　大牛抱着他的两个妹子，随便找了个房就开始没羞没臊的性福生活。
　　其他战士也带着妻儿老小，进了这城里。
　　这城里还有兵营，和周镇易之前的兵营一样的功能，让大地女神给改造一下，就成了蛮族兵营，反正什么东西都配套齐全。
　　周镇易只把种田的东西全留在了鬼岛上，还有奴隶和仆从们。
　　只是将整个蛮族部落都迁移到海城来。
　　但让周镇易头疼的问题，开始出现了。
　　这群之前还住在部落里的蛮族们，一下子有点不习惯城里的生活。
　　“那谁，不许往井里撒尿！”
　　“大牛，带着人把下水道给通一下！”
　　“那是排水渠，尿尿的，不是喝水的地方啊！”
　　看着野人们惨不忍睹的样子，周镇易忽然间觉得，带他们住进海城里，是不是错了？
　　大牛苦着脸说道：“大酋长，我们都喜欢住在部落里，你让我们住城市……不习惯啊……”
　　的确，一下子从在野地里唱着‘哒哒嘟’跳大神的野人们，搬进了文明社会里，他们一下子真很难适应。
　　可周镇易的城里，也不能没有人，这就尴尬了。
　　而且周镇易想到一个问题，如果这群部落战士住在城市里，久了会不会退化？
　　他们的战斗力会不会因此而弱化？
　　最终，周镇易做出一个决定，蛮族还是回到他们原来的地方。
　　而这城转移到了熊本爱名下。
　　因为周镇易是没有文明的蛮族文明，城市就算到了他手里，也不会有太大改变。
　　但转移到了东亚武士文明的熊本爱手里头时……开始有了点变化。
　　当熊本爱和大江户战士带着2个日本村子，一共差不多3000人住进了海城时，居民们开始把希腊样式的房子给砸了，然后开始建起了东方的建筑。
　　看着一根根木梁立起，周镇易看得是赏心悦目啊。
　　果然，还是咱们东方建筑好看，讲究大气、柔和、形美。
　　你看那些希腊建筑，方方正正结构简单，看着就觉得无聊。
　　城市大规模改建起来，速度飞快。
　　缺木头或者石材，周镇易要么让奴隶去砍木头然后运过来，要么干脆掏钱买！
　　这原本住着5万多希腊人的城邦，在一个多星期内，逐渐变成了东方城市。
　　看看周围的希腊城邦，在看看周镇易这海城，那完全就不一样。
　　而周镇易也把海城改了个名字，叫【东海城】。
　　反正周镇易有钱！有钱什么都能干，人也不缺，改造城市的速度飞快。
　　现在除了没人住的房子没改，还有城堡和城墙外，这完全就是个中西结合的城市了。
　　西方的城堡，东方的住宅。
　　而且海盗湾的那群日本海盗，好像还在撕逼当中，最近完全消声灭迹，没有来骚扰过。
　　鬼面佛一直被关在监狱里头，也不说话，被周镇易这贱人气得开不了口，脑子出了点问题。
　　他就蹲在监狱里喊：“赢的是我！我不可能输，错的完全是周镇易太奸诈，不可能输，不可能输的……”
　　估计他上次气晕摔下楼梯，撞到脑门了。
　　而此时此刻，周镇易正带着他几十名蛮族勇士，走在大街上巡逻。
　　看着城市一点一点的东方化，说真的话是蛮有感觉的。
　　看着新开的大酒楼，周镇易摸着下巴，正想要不要进去吃点东西。
　　也就在这时，港口忽然间响起了吵闹的声音。
　　“停下！停下！不许在进来！”
　　听到吵闹声，周镇易皱起眉头：“什么事情？刘顺风。”
　　现在大牛被周镇易派到鬼岛上，镇守鬼岛。
　　而李中通则被周镇易派去当守门大将，这刘顺风呢，是负责守护港口这块地方的。
　　因为港口这地方很危险，敌人往往会伪装成货船混进来。
　　“大酋长！有一群自称是难民的人，说想移民，住在我们的城市。”
　　此话一出，周镇易脑海中响起了系统的声音。
　　【叮！触发事件：移民潮。
　　是否接收难民？如果接受，难民们听闻东海市接受移民，会有大批难民移民到东海市内。】
　　听到这，周镇易瞪大眼睛。
　　这是好事啊！
　　移民潮，这东西，简直可遇不可求，短时间内可以增加大量人口。
　　大量人口就表示周镇易会拥有更多的士兵，实力更强，肯定接受！
　　【是否接受？接受之后，可能会突发意外，粮食短缺等不可预测的事件。】
　　粮食？周镇易就没缺粮过，大不了让新来的移民去开垦城外的田地。
　　想到这，周镇易抬起手：“刘顺风，放行，不过每个新移民都要过来登记，然后安排他们住进无人区。”
　　无人区，城里还有一大部分的房子没人住的，现在繁华的地段，那都是靠近港口，人才多。
　　这其他地方就跟鬼城一样，也不知道之前日本海盗屠・城的关系，阴气太重这大半夜的东海城还真闹鬼，怪吓人的，无人区都没人敢住。
　　当周镇易接受了移民的时候，一个看不见的敌人，悄然无息的降临。
　　不仅仅降临在了周镇易的东海城，还开始向商人联盟的城市扩撒去。
　　一个看不见，摸不着的敌人。


第130章 吓出一身冷汗
　　新移民在听闻周镇易的东海城接收难民的时候，一时间，前来东海城的难民人数暴涨！
　　从最开始第一批难民2000人开始，5000人、8000人、2万4……
　　人口数量在急剧的爆炸，这只是短短的1周之内！
　　而且来的人全都是亚洲脸孔的，城内的无人区，不断的被改造成了东方建筑，人口爆炸式的增长，但周镇易有一个鬼岛作为粮食基地，有将近5万多的奴隶在鬼岛上开垦！
　　5万多奴隶，养活2万4的新市民，完全不成问题，还有出口榴莲等，可以说，一座城占了之后，人口真的爆炸得飞起。
　　熊本爱也是目瞪口呆，虽然她是周镇易的贴身侍卫，但这座城也是她名下的，她怎么也算是个小城主了啊。
　　毕竟几万人了都……
　　几万人开始做生意、捕鱼、做木材家具等一大堆，一个城市就这么活了。
　　也没有主要发展什么，所以城里的行业也是五花八门。
　　周镇易现在没收税，税收完全是730通过港口这里，计算一下买进买出的关税，收一点港口的过路费。
　　周镇易算了一笔账，就说这商人联盟每天来来往往几千艘船次，他一天也能收到一千多的税金，这已经相当恐怖了啊。
　　相当于周镇易一天造出100名蛮族勇士的钱，还有养100个蛮族勇士一年用的钱了。
　　由于没有战事，所以周镇易也没有暴兵，而是在攒兵。
　　什么是攒兵？
　　就是让部落的人口增加，攒下来，等需要的时候，把人拉进兵营里一训练！
　　相当于周镇易隐藏了几千名士兵，平时还不用养他们。
　　就这么，看着城市越来越繁华的时候，周镇易总觉得有点不对劲。
　　他坐在酒楼里，看着人来人往的路上。
　　有商人联盟的商人，也有新市民。
　　但是周镇易好像觉得有什么东西不对劲的。
　　“小爱，你有没有觉得最近东海城有点不对劲？”
　　“不对劲？”熊本爱靠在椅子上，眯着眼睛想了会：“没不对劲的吧，就是最近睡觉的时候特烦，老是听到咳嗽声。＂
　　说者无意听着有心。
　　听到咳嗽２个字时，周镇易眉头一挑。
　　说真的，最近听到最多的声音，好像就是咳嗽？
　　以前还没注意，可最近是不是天气一会变热一会变冷，所有人感冒了？
　　这会楼下突然传来吵闹的声音。
　　“怎么了，刘顺风，什么事情那么吵？”
　　“大酋长，楼下有个人突然咳出血，把血咳到旁边人的桌上，把人家饭菜给弄脏了。”
　　咳血？
　　这下周镇易一个机灵坐了起来，立即往楼下跑。
　　看到一个顶着黑眼圈，嘴唇发灰的人，正一个劲的咳嗽着。
　　“嗨，你小子别装死啊，我的饭菜被你喷的都不能吃了，这鸡腿你知道多少钱吗？”
　　一个胖商人正推着瘦弱的人，那瘦子咳嗽了一会，猛地一口血喷在了胖商人脸上。
　　“霍！敢喷我？给我打！”
　　周镇易立即走上前：“都住手！”
　　伴随周镇易一声喊，所有人看到他出现的时候，立即跪下：“大酋长！”
　　胖商人挺委屈的说：“大酋长，他我把……咳…咳咳！”
　　忽然，那胖子开始咳嗽起来，周镇易顿时大惊：“传染病？瘟疫？”
　　当周镇易注意到四周出现的情况时，才猛然发现，街上出现越来越多咳嗽的人。
　　路过的商人，工作的市民，来送粮食的奴隶，不少人都染上病，一个劲的咳嗽。
　　瘟疫！？
　　看到这时，周镇易顿时大喊：“刘顺风！”
　　“属下在！”
　　“命令港口区的奴隶兵团，把所有咳嗽的人都集中到无人区里去，还有，现在所有人都给我用弄一个类似口罩的东西戴上，告诉所有人，现在城里进入紧急状态！”
　　一时间，港口区的希腊奴隶兵团立即出动，还有城区的日本足轻也加入其中。
　　开始满城逮捕所以感染的人，不管是商人联盟的，还是周镇易的人，全部都要集中到无人区里去。
　　“主公，这么做会不会得罪其他城主？我们把他们的人也抓了啊。”熊本爱有些担心。
　　周镇易淡淡的说了一句：“现在，我才是商人联盟的总督，别忘了。”
　　虽然周镇易这个总督也就是挂名的，但毕竟总督的名头摆在这了。
　　周镇易不听商人联盟的，但商人联盟的人不得不征求一下他的意见。
　　“这……行吧，商人联盟顶多抗议一下我们，可这瘟疫是从哪来的？”
　　“如果我没猜错……恐怕是新移民带来的。”
　　新移民，一个地区的人往另一个地区移民的时候，往往可能带来一些瘟疫或者感冒病毒什么。
　　不过让周镇易头疼的还不止这些问题，感染的人被隔离了，但还不断有新移民加入进来。
　　这是个大问题啊，新移民里，里面可能有携带瘟疫的人来。
　　而接下来周镇易又收到了莉莉安发来的短信。
　　【蛇城爆发瘟疫，我要中断一段时间的交易，封锁城市。】
　　过不了多久，马修恩也发来短信。
　　【总督，我这的人好像染病了，已经死了好几人，现在我正在控制局势，暂时中断下贸易。】
　　接二连三！
　　一个又一个的城市陷入了瘟疫状态。
　　这……完全就因为移民，把２７个城市和东海城全给感染了！
　　疫情迅猛而且恐怖，移民却还源源不断的登录到周镇易的东海城来。
　　周镇易整个人都头大了。
　　总不能把所有移民都给赶走？以后怎么办？
　　皱起眉头的周镇易，最后想到了一个人――大胡子。
　　“大胡子，最近的移民暴涨，你有什么消息么？”
　　“移民暴涨？听海上的人说，日本海盗最近到处攻城略地，发疯了一样，然后把人往商人联盟这赶。”
　　听到这一消息的时候，周镇易吓出一身冷汗。
　　难怪移民突然爆炸，原来是日本海盗把他们赶过来的？
　　无声无息中，让整个商人联盟和东海城都染上了瘟疫！


第131章 女帝
　　与此同时，在海盗湾中。
　　在数万艘船停靠的海盗湾，十几万海盗搂着妓女们，在岛上彻夜狂欢。
　　他们将船王的藏富刮风一空之后，又袭击了一群韩国人的，把带有瘟疫的难民们送到了周镇易那边去。
　　狂欢之中，一个人缓缓的走上台，正在大笑的日本海盗们，一下~子全部闭上嘴。
　　上台的，是一个女人！
　　确切的说，是一-个女海盗。
　　还是个二刀流的女海盗。
　　穿着海盗的衣服，头顶上带着一顶新月武士头盔，一头火红色头发的女海盗，将三个人头丢在了台上。
　　“三大海盗王、青鬼、恶鬼、一目、都已经被我斩杀了，另外两个海盗王，有死去的船王和被关的鬼面佛，现在，海盗湾还剩下谁？”
　　女海盗说出这句话的时候，所以海盗激动的喊道：“唯一海盗王，女帝大人！！！”
　　沉迷的人群忽然间爆发出欢呼，所有人高举手中的酒杯，向站在台上的女帝致敬。
　　没错，在这半个月里，海盗湾经过了剧烈的洗牌，六大海盗王，船王死了，鬼面佛被周镇易关这，其他三大海盗王全让这位外号女帝的女海盗给宰了！
　　统一了所有海盗的女帝站在高台上，看着众多属下投来的狂热目光，她冷冷一笑。
　　“现在，我们只要等待蛮族之王病死，在他们病怏怏的时候攻入东海城，把鬼面佛给救出来！我们就能找到船王留下的宝藏。到时候，我们所有人都会享尽荣华富贵！”
　　“噢！！”
　　被整合后的海盗，虽然人数少了很多，血腥的内斗死了很多人，但现在留下来的海盗却空前的团结，在他们新首领女帝的统领下，随时准备反攻。
　　就在这海盗湾上，一个留着大胡子的北欧人悄悄的躲进船里。
　　“易哥，我现在混到海盗湾来了。”
　　海盗湾不仅仅有日本人，也有其他海盗。
　　大胡子作为维京海盗，很轻松的就混进了海盗湾中，观看这个新首领的诞生。
　　他全程都给周镇易直播了。
　　大胡子算是周镇易部下里比较低调的，平时都在别的地方打劫，和海盗们交往得比较多。
　　“这几天我一直在抢一群韩国联盟一些城市的难民船，所以没怎么回过海盗湾，就听他们说内斗得挺厉害的，没想到……上来了一个娘们。”
　　大胡子语气中透着不屑，可周镇易却板起脸：“娘们？一个娘们能在海盗湾里称王，绝对恐怖。能把其他3个海盗王宰了，不一般啊。”
　　只听大胡子笑嘻嘻的说道：“易哥出马，这娘们还不得合不拢腿，臣服在您胯・下？”
　　“得，我现在整个城里都在闹瘟疫，商人联盟也在闹瘟疫，还臣服？行了，不说了，我想办法治瘟疫再说。”
　　周镇易关掉手机，没心情理会那个一上台，就给自己送温暖，哦不，送瘟疫的海盗娘们。
　　“总有一天，老子让你跪下唱征服！”
　　暗骂了一声后，周镇易试图联系白蛇莉莉安。
　　莉莉安她炼药的，应该能控制瘟疫吧？
　　然而问了她之后，才知道情况的严重性。
　　莉莉安是炼药师……嗯，是炼药师，可以炼血药、恢复体力的药，仅此而已。
　　得了瘟疫的人喝了药之后，是可以恢复的。
　　但是你想得了瘟疫的人有多少？而且喝完药之后，那些人还会重新染上瘟疫，更不好的是，药的材料很难找，要进深山找草药。
　　练个半天的一瓶药治疗一个人，还没瘟疫传播的速度快。
　　治疗一个，瘟疫都已经传染三个人了。
　　眼看所有人都一筹莫展的时候，周镇易摸着下巴深思，要不……把自己剩下的抽奖机会拿出来抽职业？
　　碰运气看看能不能抽到医生？
　　不过……
　　周镇易总觉得这坑爹系统，可能会出医生职业，但搞不好给周镇易抽出一个【妇科圣手】，那周镇易能笑死。
　　真抽出妇科圣手的话，周镇易可以直播切腹了。
　　系统靠不过，真的只能靠自己想办法了……
　　正在这时，门外忽然响起吵闹声。
　　“我要见他！不管，我要见他！”
　　“等下…等下！诺娃小姐，现在城里很危险，到处都是瘟疫！”
　　门口的刘顺风一路从港口拦着诺娃，一直到城堡这。
　　看到诺娃把门强行推开的时候，周镇易皱起眉头：“我不是不让你来的么？现在这里的情况这么危险，你还来这？”
　　“凭什么！凭什么我一直呆在岛上驯兽啊，你当我是马戏团的驯兽师啊，反正我不管，我就想过来看你。一星期了！”
　　诺娃扑进周镇易怀中，撒娇道：“一星期没见到你，我不如去死算了。”
　　“说什么呢！”
　　周镇易刚呵斥一声时，诺娃忽然咳嗽了起来。
　　瞬间……
　　周镇易心凉了半截。
　　“咳…咳咳。”才刚过来的诺娃，开始咳嗽了起来，而且咳嗽得很厉害，这症状……
　　这会诺娃却一脸什么事情都没发生过，看到周镇易很震惊的样子：“怎么了你？”
　　周镇易二话不说，立即伸・出手摸向诺娃的额头。
　　“小爱！！”
　　“在！”
　　“你立即！马上！到蛇城，和莉莉安买一瓶药水过来，马上！”
　　“我知道！！！”熊本爱二话不说，骑着狼冲了出去。
　　时间不等人！最近的瘟疫越来越猛，感染的人只要半天，就可能死亡。
　　周镇易前几天发烧感冒喝了点药水，好像身体出现免疫不害怕病毒了，但诺娃现在的情况却让他紧张起来。
　　听周镇易要去买什么药水，诺娃一个起身：“买什么药啊，贵死了！不就是个普通的病吗，我自己有药！”
　　“你开什么玩笑你，你快……”
　　周镇易刚说完，就看到诺娃从身上拿出草药来，往锅里一丢开始煮，也就煮一会而已，诺娃把煮好的草药磨成粉末吸进了鼻腔里。
　　一下子……咳嗽好了！？
　　等会？诺娃把自己治好了？
　　看到周镇易很震惊的样子，诺娃睁着眼睛：“看什么看，你老婆我可是位巫医！”


第132章 一棵草
　　巫医！？
　　这位蛮族少女，还是位巫医？
　　“是啊，我爷爷娶了我奶奶的原因，就是因为爷爷懂医学，所以我奶奶就看上他了！爷爷把知识传给了我爸，也传给我了。难道你不知道，部落里生病了的人，都找我和我爸吗？”
　　被诺娃这么一说，周镇易倒是想起了他部落里的人很少生病，有点事情都去找老族长，周镇易压根没烦恼过生病的事情。
　　看到这，周镇易顿时大喜：“我真是捡到宝了！”
　　一下子就把诺娃给抱起来，她顿时脸蛋一红：“干嘛突然抱我，之前还不是嫌弃我，不让我来吗？”
　　“我要是知道你是巫医，早让你来了！快快快，快把你些药做多点！”
　　在诺娃的帮忙下，周镇易知道，原来这异界有一种叫百目草的野草，随处可见到几乎随便出门就能抓一把。
　　把它丢进水里炖一会，然后磨成粉就可以治咳嗽，而且好像对这种瘟疫有奇效。
　　基本上身体强壮一点的，基本救得回来，病入膏肓的勉强有一半几率救回来。
　　一下子，周镇易制造了大批药粉，让隔离区的一部分先试，效果果然非同一般。
　　基本上10个人能救回来9个，而且将这些粉末浑水撒在大街上，还能起到消毒的作用。
　　整个城市瞬间恢复了活了，新移民们将百目草粉泼洒在大街小巷，把每一处地方都弄得干干净净。
　　当整个城市都消毒完时，正好有一艘船路过。
　　只见马修恩的船缓缓停靠在周镇易的港口，马修恩刚上岸，刘顺风提起木桶往他身上猛地泼水！
　　直接来个透心凉。
　　“霍！干嘛呢！”
　　马修恩的守卫愤怒的大吼。
　　被淋成了落汤鸡的马修恩有点莫名其妙。
　　“总督大人，您的手下这是给我洗澡呢？”
　　“没事，城里在大清扫。”
　　听到这，马修恩发现周镇易城里的人，好像都……不咳嗽？
　　他虽然也学周镇易建了个隔离区，但城里的人都咳得要死啊。
　　“我…咳咳咳！”马修恩剧烈的咳嗽起来，呕出了一口血。
　　“哟？感染了？”
　　“是啊……我准备找白蛇买药的，她封港了，我只能停在你的港口，走路过去。”
　　面色苍白的马修恩，显然也没逃过这次的瘟疫。
　　如果照着这样下去，得病死多少城主啊……
　　最毒妇人心，那个新上台的海盗王女帝，果然够狠，居然用瘟疫这种东西，来对付周镇易和整个商人联盟。
　　这会，又有几艘船陆陆续续的停靠上岸，都是想去白蛇那买药的。
　　“买药啊？白蛇她自己都供不应求呢。”
　　莉莉安那边周镇易当然知道，就住隔壁的城。
　　“难道天要亡我？”
　　“这瘟疫到底是怎么来的？”
　　一群城主露出了绝望，他们几乎都被瘟疫感染了，瘟疫简直无孔不入，连周镇易前几天也是被感染过，咳个半死。
　　可这会马修恩看到周镇易一副云淡风轻，好像什么事情都没，还敢站在他们面前说话？
　　要知道，咳嗽的时候喷出的唾沫，可是具有传染性的。
　　病入膏肓的人，舌・头和喉咙充血发出恶臭，最后吃不下饭，活活饿死的也有。
　　“总督大人，莫非您……有什么办法？”
　　“有啊，就是这药啊……”
　　周镇易装出一副很为难的样子，所有人顿时大喊：“总督大人，我出几万！买您的药！”
　　就那随处可见烂大街的草，几万？那简直赚了。
　　可周镇易醉翁之意不在酒。
　　“各位啊，告诉你们个我刚刚得知的消息。海盗头目，换人了，是个娘们。而且，这次瘟疫就是她弄出来的。”
　　听到这，所有人心里大惊。
　　如果是海盗搞出来的瘟疫，那么海盗就是要等他们病死得差不多，然后大举进攻？
　　所有人都陷入了恐慌，如果海盗攻过来，他们真的无力抵抗啊……
　　“大家不要惊慌，你们呢，只要把你们的兵权交给我，我会想办法治疗大家的瘟疫的。我现在已经基本上摸清了怎么治疗瘟疫，就是要花点钱，所以……”
　　听周镇易这意思，他们还得把兵权交出来？
　　周镇易的野心……好大啊。
　　他已经不满足当总督了，还想要兵权？
　　可所有人能怎么办，如果再不治疗，可真要病死了。
　　马修恩深吸一口气，相比病死，倒不如用兵权和周镇易换一条命。
　　他们商人联盟本来就是个很安逸的联盟，不会打仗。
　　想了想，马修恩第一个站出来：“我交出我的兵权。”
　　有了第一个、第二个、第三个……
　　有人带头后，后面的人交出兵权可就轻松多了。
　　所有人把兵权交给周镇易，满心欢喜的要到了药，这会诺娃拿着草药跑出来。
　　“小易！我们草药有点不够用了，让人去采点回来。”
　　当所有人看到诺娃手中的百目草的时候……
　　我日你哥！周镇易！
　　刚才周镇易装的跟什么似的，草药很精贵什么，绝对是亏本买卖。
　　现在呢！？
　　商人们一下子3.7认出了，那随处可见，没人搭理的百目草！
　　用烂大街的东西换掉了商人联盟的所有兵权，这…这群商人绝对哭晕在厕所。
　　一群人拿着草药，欲哭无泪。
　　又被周镇易给坑了！这个演员！
　　可是兵权他们都交出来了，还能怎样？
　　气哭！
　　与此同时，在大海的另一边。
　　女帝正坐在她的船内，享受着悠闲的下午茶时，一条信息让她坐不住了。
　　【商人联盟全体成员（除了莉莉安）向蛮族之王兼商人联盟总督周镇易，交出了兵权。】
　　用一棵草，换到了26人的兵权，从古至今，唯有周大忽悠。


第133章 一艘船
　　女帝都不知道，自己用瘟疫，楞是给了周镇易机会，把其他人都给坑了，给周镇易捡了便宜啊。
　　现在商人联盟都几乎是周镇易的家了，兵权都在他手中，商人们负责赚钱养兵就是了。
　　看到这条消息的时候，女帝一下子激动的站了起来。
　　“怎么可能……探子有消息了吗？”
　　女帝立即询问其他人，很快她得到的答复是，所有瘟疫都被消灭了！
　　同时，周镇易率领了一支舰队正在往海盗湾赶来。
　　周镇易来海盗湾？送死？
　　想到这，女帝猛拍桌子：“所有人听令，出动大军，包围周镇易，绝对让他有去无回！”
　　“是！”
　　“慢着，周镇易出动了多少人？”
　　女帝问了一下，确定一下子周镇易这蛮子的人数。
　　小弟沉默了半天，还是如实回答：“女帝大人，周镇易……出动了一艘船。”
　　“什么！？”14
　　此时在海面上，周镇易正坐在一艘风帆浆船上。
　　他一个人带着一艘船，来到了海盗湾。
　　看着整个港口停放着的上万艘战舰，周镇易却完全无所畏惧。
　　站在船头，伴随着海浪的拍击，船身一会翘起一会砸下，浪花撒在了周镇易身上。
　　他就这么看着远处的海盗湾。
　　此时海盗湾里响起了警报声，叮叮当当特别热闹，海盗们敲击铃铛和钟，发出了警告。
　　可当他们看到来的敌人只有一艘船的时候，整个海盗湾的海盗，包括上面那群妓女们，都忍不住发出笑声。
　　和上万艘船相比，周镇易这艘小船要来干嘛？
　　站在船头的周镇易打量着整个海盗湾。
　　真的就是一个海盗湾，除了一个小岛之外，其他所有海盗都是住在船上！
　　这简直爆炸，可海盗就是喜欢挤在这个小岛上。
　　因为易守难攻。
　　在地上，你几十万大军可以放开，在海上……你不可能一艘船一艘船的去攻吧？
　　听说之前有几个文明也尝试剿灭这群海盗，可是他们很难一个一个攻破海盗船。
　　这里没地方，只能穿过一艘又一艘木船，海盗们就生活在木船搭建的船楼里。
　　只有岛上一块地方是放吃的和住点妓女什么的。
　　有人说用火攻，但是他们用稻草之类的东西很难烧掉海盗船，又不像周镇易一样，还她妈有个加油站。
　　可周镇易这船上也没带汽油的，还想玩火烧连环？
　　也不怪海盗们看到周镇易那小船会小，那小船就只能带个一百多人都不到吧？
　　在海盗的笑声中，女帝站在了船的最高处，居高临下的看着周镇易的小船。
　　“这不是蛮族之王阁下，是来投诚的吗？”
　　周镇易抬起头看着船上的女帝，不由惊叹：“奶・子挺大，口气也不小。”
　　“果然和传说中的一样，是个蛮子。今天不管你投不投降，你都逃不了了！”
　　“不不不，我不是想和在座各位打仗，我的意思是，在座的各位都是辣鸡！”
　　说完，周镇易用力挥手，身后的投石机嗖的一声将东西投了出去。
　　看到这，女帝忍不住大笑：“区区几个石头，吓唬我？”
　　这会，周镇易也不解释，头也不回，直接调头就跑！
　　等女帝反应过来的时候，才意识到情况不对劲。
　　周镇易扔的不是石头，他扔的是……尸体！？
　　装了逼就跑，真特么刺激。
　　在上万海盗船面前浪了一圈，周镇易不敢多呆。
　　女帝看到被丢进了湖里的尸体，顿时大惊：“快，快把尸体烧掉！”
　　这贱人，把带有瘟疫的尸体投过来，然后就跑了。
　　女帝震怒。
　　“快船，给我追！”
　　港口几十艘跑得最快的船，开始追向周镇易。
　　掉头跑的周镇易，船速没有他们快，被追上是迟早的事情。
　　可来装逼的周镇易，怎么可能没点准备？
　　直线追是吧？
　　看着一艘快追过来的船，那船还在拼命的向周镇易他们射箭。
　　可他们没有注意到，周镇易的船尾一个窗户打开了，什么液・体在往外流？
　　只听船底的周镇易喊：“快！快把汽油都倒下去，减轻船的重量！把能扔掉的东西，也扔了！”
　　在屁・股后面倒了十几个木桶的汽油后，周镇易一把火丢进海水里。
　　呼！
　　被海水冲开的汽油瞬间燃烧，在海上制造出了一大片火墙。
　　追着周镇易射的船，直接被点燃。
　　他们的船头冲来的时候黏上了不少汽油，直接就烧了起来！
　　看着十几艘被火点燃的船，女帝一拳砸在护栏上：“居然有汽油！但是你照样逃不掉的！”
　　毕竟快船还是比周镇易的船快啊！
　　而就在这会，周镇易的船忽然间伸・出了船桨！
　　两边一共20033根船桨，拼命的划动，周镇易的船速度一下子提升上来。
　　原来在船底，周镇易把20名奴隶用铁链锁起来，绑在那边。
　　“听着！我们可以跳船走，你们呢，如果船沉里，就等死吧！”
　　奴隶们听到周镇易这贱人的话，吓得拼了老命的划船。
　　人力加上风力，周镇易的船跟小快艇一样，嗖嗖的往前冲。
　　海盗的快船本来就是划桨的，可是也干不过周镇易的奴隶船手。
　　他们使劲了吃奶的劲，可就是追不上周镇易！
　　能想到用奴隶锁起来当船手的，周镇易也是够狠。
　　就这么，在被烧掉了十几艘船后，海盗最终还是没有追上周镇易，这家伙打仗特骚，跑起来更是浪得飞起。
　　海盗们只能眼睁睁的看着周镇易消失在他们视野中。
　　女帝的手按在护栏上，直接把护栏捏爆。
　　“来人，把处理过尸体的人都给杀了，绝对不能让瘟疫出现在海盗湾。”
　　“是！”
　　可是女帝真能控制住瘟疫吗？
　　周镇易建了好多隔离区，都控制不住。


第134章 送药
　　什么叫以其人之道还治其人之身？
　　女帝把带有瘟疫的难民赶到了周镇易那边去，那周镇易也可以把病死的尸体，投向女帝的海盗湾啊。
　　现在最糟糕的情况出现了，海盗们不是特别讲究卫生，而且他们都生活在船里。
　　你想啊，船里又闷又热的，除了船长的房，其他地方都是潮湿闷热，生活在这种地方，平时没什么，可瘟疫流传起来，那可就是大事了啊。
　　女帝的手段很猛！
　　所有感染的人，都直接杀了！
　　杀了之后尸体火化掉！
　　可疫情的蔓延比女帝想的还要快，她百思不得其解，最后……在几天后一具浮尸从水里冒出来的时候……
　　女帝这才恍然大悟！
　　他们岛上最大的湖泊，里面居然有几具尸体！
　　虽然水源大部分是安全的，但有一部分人喝了被污染的水之后，也中了瘟疫。
　　得了瘟疫的人开始咳嗽，又把瘟疫传染给其他人。
　　包括岛上的妓・女。
　　海盗湾里，除了海盗之外，还有啥？
　　那就是官妓和普通妓女。
　　官妓是海盗王开的妓・院，还有一些普通的小海盗自己抓了人之后，逼良为娼。
　　你想啊。
　　中了瘟疫的海盗开始还不知道，去找妓女啪・啪・啪去。
　　妓女一晚上要接多少？几天就能感染十几人到几十人啊……
　　而且你一天到晚，总不可能嫖一个吧？肯定还要多叫几个小妞，那这个数字就乘以几倍。
　　仔细算一下，一家官妓几百人，那就能感染成千上万的人，多可怕？
　　这下疫情可就完全控制不住了。
　　一千多人感染，你可以杀。
　　一万多人呢？
　　那杀的人会等死？肯定造反！
　　女帝咬着牙，一拳砸在桌上：“周镇易啊周镇易，把尸体送给我是吧？那我也送你们！”
　　这完全就是古代的生化危机了，女帝下令，所有感染瘟疫的人可以免去一死，但是必须去攻城！
　　言下之意，就是要战死在外面！
　　这倒是挺有效的，起码能控制疫情蔓延，就是那些妓女，则被全部坑杀后火化掉。
　　可以说，海盗的天堂，海盗湾一下子让周镇易变成了人间地狱。
　　可女帝很快就发现不对劲……
　　周镇易的士兵根本没她想象中的那样病怏怏！
　　东海城的防御固若金汤，鬼岛上的蛮族勇士也是猛打不行。
　　女帝想法很简单，让病怏怏的海盗们过去，把瘟疫带给周镇易。
　　可……
　　可现在越打越不对劲，好几个城市的守军都没有被瘟疫影响？
　　很快，一群人跑回了女帝面前。
　　“嗯？你们不是被感染了么，还敢来见我？”
　　隔着几十米，女帝怒视这群被感染的家伙。
　　只见他们双手奉上了一种粉末：“女帝大人！这是我们拦路抢劫了商人联盟的马车后，在里面发现的一种粉末。”
　　“粉末？”
　　“据说是瘟疫的解药，可以治疗咳嗽。”
　　听到这，女帝恍然大悟！
　　原来周镇易……早就研发了解药？
　　在这个医学几乎没有的地方，周镇易的文明居然进化出了医生？
　　不可能啊！
　　现在所有文明到现在，医生还都是赤脚医生，平时治疗个头疼脑热的还好，碰到瘟疫这种就歇逼了兄弟。
　　可周镇易居然有医生？
　　只能说周镇易脸好，诺娃是穿越者的孙女，诺娃的爷爷正好是一名医生，把诺娃给培养成了巫医。
　　把所有人头疼的瘟疫，轻轻松松就给治了！
　　你说，这家伙还是非洲大酋长？这非洲大酋长的脸怎么比别人还好，周镇易真是各种捡到宝了。
　　“你们知道这是什么做的么？”
　　“不知道……”
　　手底下没人精通医学，所有人都面面相窥。
　　这粉末是绿的，叫什么他们也不知道，更不知道怎么做，是什么草药。
　　女帝随即让一个得了瘟疫的人服用，果然见效。
　　“原来如此，我有个想法。”
　　将所有部下都召集过来后，女帝先演示了一下抢来的药粉。
　　“大家都看到了，这是我们的希望！既然我们不知道是用什么做的，那我们就要抢过来！”
　　旁边的海盗头目忍不住问：“可是我们要从哪里抢那么多药粉来呢？”
　　女帝冷冷一笑：“周镇易不是在给他的走狗们送药吗？我们不去打周镇易，我们把尸体丢进商人联盟其他城市里，这样他们必须去送药，我们不就有了药粉？”
　　听到这，所有人眼神一亮。
　　是啊，既然不会做，那就想办法抢周镇易的药。
　　与此同时，在东海城内。
　　李中通一路狂奔而来：“大酋长！”
　　“什么事啊？”
　　“呃……不好意思。”
　　看着周镇易和诺娃两人独处，李中通觉得应该是打扰了周镇易的雅兴。
　　“没事，我又没做什么，还没做呢你就来了。”
　　“是这样的，我们的一批药，被一群流窜的海盗抢走了。”
　　听到这，周镇易大笑：“哈哈哈，上钩了！！！”
　　怎么……
　　周镇易的药被抢了，他怎么笑得那么开心？
　　诺娃也好奇：“小易，你笑什么？好猥琐……”
　　“那批货，是我故意放出去的。”
　　周镇易这人，会轻易让海盗抢到？
　　他就是故意让商人走那条危险的路，那边正好有战败的海盗，在到处烧杀抢掠。
　　诺娃听得一头雾水，周镇易故意给海盗送药？
　　“为什么呀？”
　　天真的诺娃，好奇的看着他。
　　“你想啊，我给海盗们点甜头尝尝，他们怎么办？”
　　诺娃嘟起嘴：“他们肯定想方设法来抢我们的药！你让他们知道了，不是给我们自找麻烦吗？”
　　“那么，被抢了，我该做什么？”
　　“打击海盗？”
　　“错！是给海盗们一批能嗨上天的粉末。”
　　周镇易贱笑着，而运着辣椒粉的商队，已经从东海城出发了。


第135章 交通工具
　　现在女帝的手下，全都在找解药，只要有路过的商队，他们就抢！
　　忽然，海盗们看到十几辆牛车浩浩荡荡的走在路上，守卫们警觉的看着四周。
　　看到这时，海盗们双眼发光！
　　“上！”
　　一群海盗冲上去，直接开抢，将车队的希腊士兵全部杀死，打开箱子一看！
　　全是红・粉，这啥玩意？没见过啊。
　　真正见过辣椒粉的海盗，早就死了，这群海盗都是中了瘟疫，等死的人，官大一点的肯定没在里面，更别说有穿越者了。
　　没啥文化的海盗们凑近一看。
　　“诶！这有个字，谁看得懂字的？汉字。”
　　一个年轻点的海盗凑近一看：“两个字好像是……谢药？”
　　事实上是【解药】，然而这海盗反正就看得懂一个药字。
　　“谢药你个头啊，反正就是药就对了！”
　　一个小队长伸手抓起一把辣椒粉，一把放到鼻子上一吸！
　　瞬间，那小队长双眼翻白，差点晕了过去。
　　别说辣椒粉，你就是胡椒粉往鼻孔里放，你试试！辣椒粉的话，直接把人辣得呼吸不能，更别说是魔鬼椒。
　　小队长鼻涕眼泪一个劲的往下290流，忍不住抹了一把眼泪，更酸爽！眼睛都眯成一条细缝了。
　　“队长，你感觉怎样？”
　　“我…我感觉很嗨……”
　　小队长被辣到停止呼吸，但他不咳嗽了……
　　其他人纷纷拿起粉末往鼻孔一吸！
　　霍哦！
　　那真是爽过吸大麻，整个气管都根灌入汽油烧起来一样。
　　一群人一边哭一边说：“这解药…够劲，但是我的病真的好了。”
　　这是怎么回事？
　　其实周镇易在这里面，的确混入了一些百目草粉，是的……的确有效果，对于瘟疫初期的人来说，还是能抢救一下。
　　一群眼泪汪汪的海盗吸了吸鼻涕：“这应该就是解药了，抬走！”
　　这批【解药】被送到了沙滩边，站在那的督军顿时大喜：“怎么，抢到了？”
　　“抢到了。”
　　“那你们……哭什么？”
　　“我也不知道为什么哭……反正…我病好了。”
　　没啥文化的海盗们，压根不知道啥是辣椒粉，直接就开始吸粉！
　　等女帝手手底下的一名头目来的时候，才发现，怎么整个海滩上的海盗么都在哭？
　　一个个辣得挂着鼻涕，眼睛迷成一条线，面赤耳红。
　　“怎么回事你们呢？”
　　“回大人，这是我们抢到的解药，有奇效！”
　　小头目打开一看，不由皱起眉头：“这……怎么像辣椒粉？”
　　粉里面就是混了点绿粉，怎么看都像辣椒粉啊。
　　可看到病怏怏的手下全好了，就是眼泪忍不住在那流而已……
　　总之，箱子上面写的也是解药，这头目想了想，还是先带回去吧。
　　辣椒粉就这么被送到了海盗湾内。
　　不一会，整个海盗湾满大街都是两眼泪汪汪，挂着鼻涕的人。
　　为防止感染，女帝是不上街的，但直到下午，整个海盗湾的人都服用了所谓的解药之后……
　　女帝发现自己手底下的人一个个都挂着鼻涕，一直在喝水，她放下了手中的手机，皱起眉头。
　　“你们怎么了？”
　　“回女帝大人，我们吃了解药之后……很难受很难受。”
　　吃了解药还难受？什么毛病？
　　等女帝打开一看时，差点把箱子给砸了！
　　这绝对就是辣椒粉！
　　在看旁边的卫兵一个个捂着屁・股，女帝生气说道：“你们干什么了？玩同・性・恋走后门呢？捂着屁・股。”
　　“没…就是吃了解药之后上火，上厕所的时候屁・股…痛。”
　　女帝瞬间就把一箱子辣椒粉踢翻，暴怒。
　　“周镇易啊！周镇易！居然算计我，给我弄混了辣椒粉的解药？”
　　这下好了！
　　吃了辣椒粉解药，病是好了，那是好多人几天下不床。
　　之前他们对了瘟疫的时候，还能战斗一会，现在干脆躺下了。
　　别问为什么，好多人的眼睛都迷成一条线，好多人冲锋的时候都捂着屁・股。
　　那画面，那喜感，还他・妈怎么打仗啊？
　　你见过海盗开着船跳上岸，一边眯着眼睛一边捂着屁・股跑过来的画面吗？
　　走近一看，那海盗还挂着鼻涕！
　　被辣得丧失战斗力的海盗们，没法动，跑起来磨菊・花，屁・股受不了！
　　而更让女帝生气的是……
　　瘟疫还没完，她的手下，要么选择混了辣椒粉的百目草粉，要么选择死亡。
　　这……
　　这道选择题是不是似曾相识?
　　你是选择咖喱味的屎，还是屎味的咖喱？
　　这两者之间选一个，都跟吃了屎一样恶心。
　　周镇易就是摆明了贱。
　　吃啊，反正解药我都给你们了，你们选择吃还是不吃，咖喱味的屎还是屎味的咖喱，选吧。
　　海盗他们选择吃不吃，都和周镇易无关了，周镇易现在在想些事情。
　　海盗他们的瘟疫好了之后，周镇易还是可以继续去投尸体，慢慢耗死他们。
　　就让他们没有一点战斗力。
　　不过海盗们盯上了百目草粉，这又没马，用牛车一车一车的拉过去，太费时间了。
　　如果有辆货车……或者车子的话，周镇易可以省事好多啊。
　　为什么其他穿越者没车子？因为他们没汽油啊！
　　周镇易有汽油，不怕抽出车子后没油。
　　其实也不是没有穿越者去抽汽车的。
　　偶尔在路边看到一辆废弃了几十年，甚至更久的车子，上面都长草了！
　　其他人想要车子，可没周镇易这人品啊，抽出了什么奇葩的加油站来。
　　周镇易在考虑，手里头还有一次抽奖的机会……
　　要不，抽辆车吧？
　　不管是货车、皮卡车、小轿车！
　　哪怕三轮车，周镇易也认了！
　　只要是辆车子，周镇易就认了！
　　【交通工具抽奖】
　　周镇易伸・出手，深吸一口气……点下了。
　　三轮车！绝对是三轮车，这坑比系统，哪怕是三轮自行车，周镇易也认了！
　　“出来吧，三轮车！”
　　下一刻，一辆庞大的红色车子，出现在了周镇易面前。
　　卧槽！？


第136章 蛮族快递
　　这……这他・妈……
　　老子要的是能运货的！
　　你给个脚踏三轮都行啊，你这……消防车！？
　　难道周镇易要把消防车后面的水箱清空，把东西装进里面去？
　　这会李中通小跑过来：“大酋长，这马修恩他们缺药了，路上又有海盗拦截，要我们送一个急件。”
　　送急件？
　　周镇易看向了面前的这辆消防车：“行吧，急件是吧，皮皮车，我们走！”
　　消防车后面还有有点储物空间，周镇易把药粉箱子往里面一放。
　　此时诺娃好奇的看着面前的庞然大物：“这…这是~什么？”
　　“战车。”
　　周镇易半开玩笑，不过这玩意放在古代，真的就一战-车啊。
　　神他・妈的古代开消防车，周镇易感觉后面的梯子可以当攻城梯用了。
　　“小爱，你会开车吗？”
　　熊本爱调皮的眨眨眼：“会啊，无证驾驶可以吗？”
　　呃……
　　忘记这小妞还是女子高中生了，不过她这种不良少女，不就喜欢开那种哈雷摩托和汽车吗？
　　反正这异界路上也没什么人，只要熊本爱不开沟里就行了，做马路杀手也没什么事情。
　　“那我们走！”
　　三人上了车，诺娃就像是好奇宝宝一样：“这椅子好软，这里可以当睡觉的地方了！”
　　“是啊，何止睡觉，消防车震都可以。”
　　诺娃并没听懂周镇易的话，但开车的熊本爱却白了周镇易一眼：“别教坏人家纯洁的小姑娘。”
　　“你听懂了？”
　　熊本爱脸蛋一红，连忙辩解：“呸呸呸！老娘我怎么可能听懂的，我压根不知道你在说什么。”
　　听着不良少女自称老娘，还一个劲的解释听不懂，而周镇易可笑得有够无良的。
　　“出城了，路上小心点。”
　　“放心，海盗拦不住这车。”熊本爱自信满满，这消防车这么大，海盗怎么拦？
　　却听周镇易说了一句：“我不是怕海盗，我是怕你把车开进山沟里。”
　　不过还好，这熊本爱还蛮有开车天赋的，至少在土路上，走得还挺稳，就是车速慢了点，只敢开到40，太快这土路遭不住。
　　毕竟不是公路，都是一些商人们修的土路、砂石路。
　　以前没车的时候，去马修恩的城估计要几个钟头，这次可就快了，半小时不到！就到了马修恩的城门口。
　　只是周镇易没注意到，他已经路过了无数海盗的埋伏圈。
　　海盗哪见过这玩意啊？红红的，大大的，巨无霸啊？还会跑？
　　“怎么办，没见过这种怪物啊，到底是什么东西？”
　　“不然……我们请示一下猎犬队长吧？他是穿越者，比我们见识多了。”
　　海盗相视一眼，点点头。
　　毕竟穿越者的东西，他们可不懂啊。
　　而此次海盗的骚扰行动，负责全权指挥的，是女帝手底下的一名海盗头目外号猎犬。
　　听名字，就知道这货是在帮女帝做什么的。
　　他们知道攻城要付出很大代价，而周镇易也不敢出城和他们打，所以这群人的计划，就是骚扰商人联盟，把所有人的贸易路线都给抢了。
　　同时，还一直骚扰周镇易的港口，在海上抢他的船什么的。
　　最近周镇易也都忍了，船都躲在港口里。
　　海盗的骚扰，还是相当烦人的。
　　你不可能去直接打十几万人的海盗，他们又不来攻城，新来的这女帝，也算是个蛇蝎妇人，想靠计谋耗死周镇易。
　　此时海盗们跑回来，七嘴八舌的和猎犬说他们在路上遇到了周镇易。
　　“周镇易？他现在还敢出来？你们为什么不拦住他？”
　　“太快了！太快了！他坐在一头怪物的嘴・巴里，应该是鼻孔，红彤彤的怪物，在路上跑得飞快，我们都没看得清楚。”
　　怪物？坐在怪物的鼻孔里？红彤彤的？
　　啥玩意啊这是？
　　飞龙还是地龙啊？
　　鼻孔里还能坐人？这得多大？
　　想到这，猎犬也犯迷糊了。
　　寻思着这咋回事，周镇易抽到终极兵种了？抽出怪兽了？
　　显然让一群不知道汽车的海盗，来告诉一位穿越者这车子的模样，只能越描越黑。
　　猎犬想了想：“我们设置路障，弄好埋伏，等他回来！”
　　“好！”
　　在海盗们想着拦住周镇易的时候，周镇易已经把消防车开到了马修恩的城门。
　　正在治疗被感染者的马修恩，着急的来回走。
　　最近海盗拦路，送来的药越来越少了。
　　他城里的瘟疫好不容易快好了，又扩撒……
　　这会一名传令兵急匆匆的跑来：“城主，总督来了。”
　　周镇易来了？
　　马修恩顿时兴奋的喊：“快，快把城门打开。”
　　木头城墙的大门缓缓打开，等周镇易开着消防车进了城里头的时候……
　　“我日你哥！？”
　　看着周镇易从消防车上跳下来的时候，马修恩整个人都爆炸了。
　　他刚想说周镇易弄个车子有屁用的时候，马修恩猛拍脑袋：“差点忘了！他…有汽油！”
　　马修恩也不知道周镇易的汽油哪来的，如果他知道周镇易抽出个加油站，估计得吓得飞起。
　　“蛮族快递，使命必达，货送到了，再见。”
　　说着，周镇易跳上了车。
　　来着他来去如风的样子，马修恩不由得有些羡慕。
　　“我…我也想要辆车子啊，要不……考虑和周镇易买下汽油？”
　　在马修恩羡慕的目光中，周镇易翻上了车厢后面。
　　“嗯？小易为什么不坐在车里啊，车里多舒服？”
　　周镇易翘起嘴角：“我想在上面吹吹风。”
　　“可……你为什么在往里面倒辣椒粉？”
　　将辣椒粉弄得差不多后，周镇易关上水箱，露出了猥琐的笑容：“我想给路上的海盗兄弟们洗洗身子。”


第137章 洗澡啊？
　　路上那么多海盗，周镇易这么拉风的消防车，恐怕早就被发现了。
　　所以周镇易留了点心眼，恐怕海盗会对他做点什么。
　　而另一边，猎犬正等待周镇易回来，他们的人都已经埋伏好。
　　是妖是鬼，就看情况了！
　　现在他们在路上摆上了拦路的木头，就等着周镇易他们回来！
　　“大家听着，如果等会是什么怪物，不要害怕，往怪物的鼻子或者眼睛刺，知道吗！”
　　“知道了！”
　　“可是队长，如果对方跑得飞快，我们怎么追？”
　　听到这，猎犬哈哈大笑：“怎么可能呢，这……”
　　他笑完的时候，一辆车子唰一下碾开了拦路的木头，从他面前飞过，溅得他们一身泥。
　　猎犬吐出了嘴・巴的泥，一脸懵逼：“什么东西撞过去了？”
　　“队长，你看！”
　　顺着海盗们追的方向，猎犬瞪大了眼睛：“我日你个仙人板板的消防车，锤子哦！逗我呢！？”
　　看着飞驰而过的消防车，猎犬的世界观受到了极大的冲击。
　　红彤彤的，大大的，鼻孔里坐人？
　　这他・妈的是车子啊，他想了半天以为是什么怪物，结果周镇易开着车啊？
　　猎犬真想一巴掌打在那群小弟脸上，跟我说什么怪物，让他想了半天。
　　可这会海盗又举起手：“小队长，你看！”
　　只见消防车开始往后倒，车子倒回来了？
　　猎犬心一狠：“上！把车给抢了！”
　　带着几百名海盗从小树林钻出，猎犬一马当先冲向消防车。
　　而在消防车上的周镇易，却笑嘻嘻的看着他们。
　　“今天天气不错，哥几位来洗澡啊？”
　　唰的一下，一条水鞭从车上喷射而出。
　　周镇易用力转动那喷水口，就消防车上面的那条水炮，那酸爽！
　　简直就像是水系法师，一条水龙将海盗打飞了出去。
　　“你……你……”猎犬咬着牙站了起来，可过一会，他觉得全身火・辣辣的，仔细一看，皮肤上沾了一层粉？
　　“哟，我想起来你是谁的，你不是前些天一直在我家门口抢劫的海盗么？”
　　周镇易认得这家伙，最近很猖狂啊，一直在他家门口抢劫。
　　从地上爬起来的猎犬还没开口，周镇易又是一条水柱打过去。
　　原本这群埋伏他的海盗，那是被冲得连站都站不稳，一个劲的在泥浆里跌跌撞撞。
　　“你…你个贱蛮子，有种下来和我决……”
　　猎犬的嘴・巴刚张开，周镇易直接就射・了他一脸啊。
　　车上的周镇易贱兮兮的不断用水炮射他们，有的直接被周镇易给射飞出几米远，水炮的威力，那可是特别恐怖啊。
　　特别是猎犬被周镇易重点照顾，肚子里都被灌入了一圈辣椒水。
　　那水又冷又辣，弄得他们睁不开眼来。
　　诺娃在后面看着，那群可怜的海盗被冲得东倒西歪，她忍不住说道：“这…会不会有点太过分了？”
　　“过分？来来来，你来玩玩，我教你玩。就和打僵尸一样，他站起来，你就射他！”
　　说着，周镇易还手把手的教诺娃。
　　不仅自己要爽，大家也一起来爽。
　　原本干燥的土路被周镇易弄得到处都是泥浆，一群海盗就这么被射开始怀疑人生。
　　猎犬打了这么多年的仗，哪遇到过这种贱人啊？
　　他咬着牙，干脆直接趴在地上不动。
　　等！
　　等周镇易的水射玩了，就是他的复仇时刻！
　　等周镇易没水了，他就冲上去，把周镇易打晕，然后把周镇易绑起来，等他醒来的时候，当着他的面玩他的女人！
　　越想越兴奋的猎犬，忍不住在泥浆里放声大笑，笑得好像一切都跟真的似的。
　　正想着，坐在上面的周镇易看了下水箱：“水不多了，玩够了，不跟这傻逼打了。”
　　还在笑的猎犬，被手底下的人拍醒：“队长？”
　　“干嘛？”
　　“他们跑了啊……”
　　猎犬的笑声戛然而止，不对啊，教练！和说好的剧情不一样啊！
　　懵！
　　懵了一会，猎犬大喊：“追啊！”
　　刚站起来的他们，瞬间又被水柱冲飞……
　　“给你们个惊喜，玛德法克！”
　　周镇易贱笑着操控水炮，把站起来的海盗再次射飞出去。
　　孙子，你们不是喜欢趴在地上吗？现在再让你们飞一次！
　　“再拖住他们一会……援军，援军会来的！”
　　猎犬咬着牙，趴在地上任由水柱冲洗。
　　然而并没有什么卵用。
　　周镇易看到援军一来，直接带着诺娃钻进车里，跑了！
　　拦路的海盗们，叮叮当当的砸着车，可也没人敢拦住他。
　　猎犬看到这，一个加速冲上消防车，爬了上去。
　　“周镇易！”
　　在消防车飞快开启的时，猎犬他顺着车身爬向了车窗那。
　　他抽出了刀子咬在嘴上，只要摸到了车窗那，狠狠的给周镇易一刀！
　　而车窗此时是打开的，这更是让猎犬有机可乘。
　　快了！
　　快到了！
　　快摸到窗户了！
　　也就是在这瞬间，一只手伸了出来。
　　在车外面挂着的猎犬一脸懵逼，下一刻，手掌张开，辣椒粉随风飘出。
　　只听猎犬嗷的一声捂着眼睛1.5摔下了车，在地上还滚了好几圈。
　　嚣张！
　　简直太嚣张，太不把海盗放眼里了！
　　可有了消防车，周镇易完全就是横着走啊！
　　被摔出屎来的猎犬，愤怒的大喊：“召唤舰队！”
　　这口气真的咽不下去了，周镇易把他当傻逼一样玩，用是喷水又是撒辣椒粉的，压根没见过正常的穿越者是这么打仗到
　　人家射箭投石，他是撒辣椒粉和投瘟疫尸体，完全就是玩阴的，不按套路出牌。
　　猎犬怎么说也是统领几万海盗的一个小头目。
　　暴怒的他高举双手：“出动所有带投石机的船，我要把周镇易的东海城，轰得千疮百孔！！！”


第138章 给次机会呗？
　　海盗们刚行动，卧底在海盗里面的大胡子，立即和周镇易发了条信息。
　　看到海盗要开始报复行动的时候，周镇易皱起眉头。
　　他的东海城刚发展起来，让你投石机给砸了？那还得了！
　　得想个办法对付一下海盗的船，可周镇易的手底下，不擅长海战啊。
　　除了大胡子之外，日本足轻和蛮族勇士……都不是专门打海战的兵。
　　海盗现在围而不攻，以他们人数，周镇易的东海城估计要被砸成一片废墟了。
　　海盗只管在海上投石头砸周镇易就行，周镇易也可以反击，可惜效果不大。
　　因为船是活的，他的城是死的。
　　船可以跑，你城市你不可能嗖一下移动出去吧？
　　看到周镇易绞尽脑汁的样子，诺娃忍不住说道：“我们…我们用火攻怎么样？海盗的木头船虽然有防火，但我们有汽油啊。”
　　“是，我们是有汽油，但我们之前倒进水里的，是14因为海盗在后面追，他们才会撞火上。我们现在去海水里倒汽油，烧我们港口？”
　　毕竟港口很多都是木头结构，海盗远远投石头就行了。
　　海盗没蠢到跑到周镇易面前，被他烧啊。
　　“那…有什么办法把汽油给弄到海盗船上，就好了。”
　　诺娃就这么一说，可却给了周镇易很大的启发。
　　“对啊！我怎么没想到！”
　　周镇易猛然间想到了一个骚主意。
　　咱们……把消防车装上运兵船，会怎么样？
　　这是最骚的！
　　运兵船可以拆掉一部分，让消防车开进去啊！
　　想到这，周镇易一把抱住诺娃，激动的亲了她一下：“你真是我的福星！”
　　“我…我又怎么了？”诺娃脸蛋微微泛红，可看到周镇易这么开心的样子，她也忍不住露出笑颜。
　　周镇易金灿灿的开着车跑到港口，冲着刘顺风喊：“顺风，帮我把这船的入口给拆了，我要把消防车装进去。”
　　“啊？！”
　　刘顺风一脸懵逼，但还是照着周镇易的做了，让人把船拆了，刚好能把消防车给开进去。
　　这会周镇易又跑到运兵船的顶层：“来，把这个我砸开！”
　　拆开了木板后，消防车的水炮露了出来。
　　在把消防车垫高之后，水炮就可以射得更远了。
　　所有人好奇的围观着周镇易对运兵船的改造，熊本爱和她表哥大江户战士开始讨论起来。
　　“你说这个……是干嘛呢？”
　　大江户战士也摸着下巴深思：“难道是海战的时候，用水炮把对方的士兵冲进大海里。”
　　“好像也可以这么做诶，他们站在船上，我们用水一冲！”
　　熊本爱顿时觉得这个改造特别牛逼，可当他们看到周镇易把装了汽油的木桶搬进去的时候，一口老血喷了出来。
　　这……
　　这…
　　这他・妈是海上移动式喷火船吧！！！
　　他们懂了，看到汽油就已经懂了。
　　想象下那个画面，一下子就觉得这改造的运兵船瞬间爆炸！
　　此时将运兵船改造完毕之后，周镇易喊道：“你们守住城，我去单挑海盗去！”
　　一句话，在场所有人都觉得霸气无比。
　　你看远处已经从地平线上升起的海盗船，周镇易驾驶一艘船，就要去单挑一千多艘海盗战舰？
　　这会，周镇易又喊道：“刘顺风，你率领几艘运兵船去装汽油，随时给我待命！”
　　“是！”
　　周镇易的运兵船毕竟不是无限放汽油的，所以他想到了让刘顺风去装汽油，等着他随时可以取。
　　吩咐完之后，周镇易就带着40名拿着盾牌的蛮族勇士，还有操控运兵船的奴隶们，开向了海盗舰队。
　　而对面，猎犬意气风发。
　　自从其他海盗王被女帝宰了之后，他从率领几十艘战舰的小队长，一下子变成了拥有千艘战船的人！
　　虽然沾了女帝的光，可猎犬觉得自己牛逼哄哄的。
　　毕竟几十艘船和一千多艘比起来，那可是一个天一个地！
　　不过猎犬这次是擅自行动，他不敢告诉女帝。
　　如果战船损失了，他的下场可是很惨。
　　猎犬心想，我也不进攻东海城啊，我就在外面丢石头，总不会损失船吧？
　　就算被周镇易击沉了一两艘船，女帝也不会过问对吧？
　　抱着这样的心里，获得了舰队指挥权的猎犬，带着他的舰队来炫耀！
　　今天就让周镇易这个蛮子，知道什么叫绝对火力！
　　想到这，猎犬心里美滋滋的。
　　把周镇易的东海城砸了，估计回去还能得到女帝的赞扬。
　　如果有机会接近女帝……那女帝会不会和他发生一些特殊的事情呢？
　　比如小说中经常出现的女上司和男下属……
　　想想都有点小激动呢！
　　正幻想着美好未来时，猎犬发现一艘船从周镇易的港口出发了。
　　看到这，猎犬不屑的冷笑：“这家伙，是派船来投降的？”
　　从远远看去，周镇易一艘船孤零零的在大海上，而在他对面，是黑压压上千艘海盗船！
　　这让人想起了一句话。
　　【你要做一辈子的懦夫，还是英雄？那怕只有三秒钟。】
　　站在船头上的周镇易，看着越来越近的猎犬，露出了诡异的笑容。
　　猎犬一看，上面站着的居然是王八蛋周镇易！
　　“队长，要不要射箭？”
　　手下一说，猎犬摆摆手：“不，先看看再说。”
　　看着周镇易的船越来越近，猎犬冲着周镇易喊道：“你是来投降的吗？晚了！从你用水炮打我的时候，我就已经不打算在放过你！”
　　“哇？这么恐怖吗兄弟，给次机会呗？”对面的周镇易笑嘻嘻的和猎犬聊天。
　　“恐怖？我让你知道什么叫绝望！你还有什么话要说的！”
　　猎犬神气的站在那，只听周镇易来了一句：“如果上天在给我一次机会……我还想在射你一脸！”
　　说着，周镇易操控水炮喷了过去。


第139章 喷火船
　　【感谢各位的鲜花。】
　　周镇易猛的一喷，直接把猎犬喷下海里。
　　随后一根火箭射・了过去，猎犬的旗舰直接腾起熊熊大火！
　　掉进水里的猎犬反倒是走运了。
　　喷完火，周镇易立马调头走人！
　　掉在水中的猎犬顿时大惊：“喷火船？”
　　等会……
　　系统！！！
　　周镇易这家伙作弊了吧，怎么会有喷火船啊！
　　猎犬都懵逼了，这家伙的喷火船是怎么来的？
　　再仔细一看，猎犬差点喷血。
　　“神他・妈的把消防车搬到船上，在消防车里面装汽油？这家伙脑子里到底在想些什么！”
　　猎犬是崩溃的，他压根没遇到过这种奇葩。
　　你说别的穿越者都是什么？
　　抽奖，抽出武士、武者之类的职业吧，周镇易弄个魔术师？！
　　你说人家的武器是弓箭、刀剑，周镇易的武器是一把儿童滋水枪和辣椒粉。
　　而周镇易的食物……那榴莲能砸死人，真的……
　　海盗们一路冲着周镇易的船射箭，在周镇易身边的蛮族勇士，立即举起木盾把周镇易给护住。
　　箭雨嗖嗖的往木船上插来！
　　你想啊，前排起码六七十艘船，上面的弓箭手一个劲的射周镇易他们！
　　然而就看到周镇易的小船，在千艘战舰的包围下，一点、一点不断的喷射火焰。
　　呼！呼！
　　几下就点燃了一艘船，几下就点燃一艘船！
　　怎么办？猎犬也很绝望！
　　追，追不上周镇易，他放风筝一样，把海盗们吊着打。
　　看着一艘又一艘的战舰追着周镇易，一船又一船被周镇易烧毁，猎犬差点尖叫。
　　已经被烧了２０多艘船，再烧下去，女帝可是会把他的头给砍了啊。
　　包围不到周镇易，又损失了好多搜战舰，猎犬顿时大喊：“撤！先撤退！！”
　　他被路过的一艘船给救起来，然后用旗语告诉其他战舰撤退。
　　这海上的交流，是靠旗语来完成的，一个手势，一个动作，整个舰队开始撤退。
　　然而周镇易又跟牛皮癣一样，不要脸的粘了过来，追着猎犬的屁・股烧。
　　见状，猎犬怒吼：“杀回去，调头！！！”
　　调头？
　　周镇易跑的比他们还快，立马溜。
　　然后花式用船尾喷火的方式，将追上来的船点燃。
　　有时候周镇易也不烧他们的船，直接烧风帆和船桅！
　　你没了动力，船就只能在海上随便飘，叫天不应叫地不灵。
　　不然你就靠船桨吧！一艏大船没了风帆，靠船桨划死你！
　　猎犬看到这，如果一头愤怒的大猩猩，在船上跳。
　　跳啊！跳有什么用！
　　周镇易就是贱兮兮的用火烧，反正也不跟他们接近。
　　敌进我退，敌退我进，能进能退乃真正法器！
　　这场海战，完全成了周镇易骚浪贱的表演舞台。
　　那是玩的心跳啊，什么蛇皮走位、见风使舵、浪到飞起！
　　猎犬也不是没有尝试过利用船队数量优势，把周镇易给包围了。
　　可他怎么做？
　　他就跟挖墙脚的混球一样，被包围的时候，立即就向人少的地方冲，然后和吃桑叶的虫子一样，把外围一圈嫩的给吃了！
　　欲哭无泪的猎犬，完全甩不掉周镇易啊……
　　就在他陷入绝望的时候，周镇易的水炮碰着碰着……熄火了！？
　　看到这，猎犬顿时大喜。
　　“兄弟们，他没火了！！！”
　　看到周镇易没火，所有人那是要痛打落水狗，嗷嗷叫的往前冲来。
　　在所有人兴奋开始调头去找周镇易的时候，周镇易的船停下来了……
　　然后就看到刘顺风开着船过来，将木桶送到了周镇易的喷火船那。
　　“顺风快递，使命必达！”
　　调头的海盗看着周镇易脸上露出恶魔般的微笑时，尖叫起来：“转向！转向！快转向！”
　　刚才和疯狗一样冲过来的海盗船，混乱的撞击在了一块，周镇易把汽油装进消防车的水箱里，又是一条火焰喷过去！
　　这下海盗真的ｇｇ了！
　　他们混乱的时候，船全部撞到了一块，周镇易的火焰在往他们那一喷！
　　火烧连环！
　　此时在岸边，闻讯而来的商人联盟各大城主，惊愕的看着整个燃烧的海面。
　　到处都是被烧毁的海盗船，场面太壮观了，真的就像是世界末日一样，到处都是在海水里游泳的海盗。
　　重新补充了汽油之后，周镇易大喊：“一口气，全速烧过去。”
　　同时旗语指示刘顺风的补给船跟上来！
　　在岸上，目瞪口呆的商人联盟城主们，看着周镇易一艘喷火的小船，追击着整只海盗舰队。
　　“他…他的脑子…到底是用什么做的？”
　　“消防车？汽油？他…他抽奖为什么和我们不一样？”
　　教练！为什么周镇易的抽奖系统出的都是奇葩，他们正常的东西却没有周镇易的好用？
　　神他・妈把消防车放船上，改造成了喷火船。
　　全商人联盟都想不到！真想不到！
　　这是最骚的。
　　与此同时，周镇易一路高歌猛进，追着海盗射！
　　海盗们慌不择路，有的会撞船，有的干脆跳船逃生。
　　怎么挡？
　　挡不住啊火攻！
　　关键是汽油喷在木船上，他们用水泼都灭不了火。
　　海盗们哪见过汽油？
　　都吓得屁滚尿流以为得罪了天神，蛮族之王用的绝对是地狱火！
　　战斗顺利到周镇易都没想到，甚至一路追到了海盗湾！
　　这是一个风和日丽的下午，当女帝坐在她的旗舰――女帝王号上欣赏海景时，海面上冒出了一支舰队。
　　“嗯？猎犬的船？”
　　女帝真好奇的看着时，越看越觉得不对劲……
　　怎么……
　　他们屁・股后面都冒着浓烟。
　　等他们在仔细看的时候，后面的一艘船的船上，挂着一面旗子【周】。
　　“周镇易！？”
　　看着周镇易一路喷火追过来，女帝大惊失色，周镇易这是要纵火烧了整个海盗湾？


第140章 熊熊燃烧
　　可是，周镇易真想靠一艘喷火船烧掉整个海盗湾？
　　那也太小看海盗们了！
　　毕竟海盗在这里横行了不知道多少年，人家海盗烧杀抢掠的时候，周镇易还在现实的世界里念他的书呢！
　　看到周镇易来的时候，女帝双眼眯起：“弩炮准备！”
　　弩炮，就是发射那种大型弓箭的东西。
　　一根弓箭差不多手臂粗，3米多长。
　　弓箭的头部用的是那种能撕裂木船的箭头，对于没有大炮的现在，绝对是恐怖的存在！
　　正在靠近海盗湾的周镇易，看到猎犬的船队忽然散开，只听到什么奇怪的呼啸声……
　　嗖嗖嗖！
　　船上的蛮族勇士大喊：“大酋长小心！”
　　守卫将周镇易强行拖走，躲开了几根射过来的箭！
　　只见那箭直接就从上往下贯穿了好几层甲板，把最底层的奴隶浆手插爆！
　　随后船底被钻出一个洞，海水大量的涌入到周镇易的船内。
　　看到这一幕，周镇易立即大喊：“右转规避！！！”
　　喷火船急速规避，躲开了大量射来的巨箭。
　　我天！那人被射中，能被串成冰糖770葫芦，战船只要被射几下，底部开了孔就玩完了。
　　“快，快把漏水的地方补上！”
　　下面的奴隶比周镇易还急，他们被铁链锁在下面，船沉了他们可就一块死了！
　　奴隶们是拼了吃奶的劲才把漏水的洞用木板钉上。
　　船洞刚破的时候，海水是直接从下面喷出来的，那直接可以把人喷飞出去。
　　最后还是十几个奴隶合力，用一块木板给压下去。
　　猎犬看到周镇易的船陷入混乱，顿时大喊：“进攻的时候到了！跟我……”
　　还没把冲字说出来的猎犬，就看到周镇易操控水炮来了个天女散花，靠近他的船全部被点燃了帆布。
　　猎犬只得灰头土脸的跑了回去。
　　而海盗湾有弩炮的保护，周镇易的船完全靠近不了，只能眼睁睁的看着。
　　女帝看着离开的周镇易，不由冷笑：“笑话，想要烧我的海盗湾？你可不是第一个。”
　　那么多人看到海盗湾的船都想烧，但迄今为止，没人能烧成功。
　　那是因为岛上有那种巨大的弩炮！
　　而猎犬的船缓缓靠上岸时候，他连滚带爬的跑到女帝面前：“女帝大人！女帝大人，我……”
　　啪！
　　猎犬被直接打了一巴掌，倒在了地上。
　　女帝抽出刀子，在猎犬的尖叫声中，将他一只耳朵割了下来。
　　割掉了猎犬的耳朵后，女帝把血淋淋的耳朵往猎犬嘴里塞进去，世界安静了。
　　“没有我的命令，你居然擅自出动舰队？所有人都给我看着，以后谁要是敢没我命令擅自行动，他就是你们的下场！”
　　所有人胆战心惊的看着女帝，太恐怖了……
　　不愧是杀了三王，称帝的女海盗。
　　猎犬捂着流血的伤口，一口一口把自己的耳朵给吃了下去，没敢吐出来。
　　他知道，如果他把耳朵吐出来，那么另外一只耳朵就不保了。
　　“女帝大人，我知错，我心甘情愿受罚！”
　　坐在王座上的女帝翘起美腿，所有海盗看着那双雪白的长腿，不由露出色相，当然，没人敢对女帝做什么。
　　她的残忍，不是一般海盗能明白的。
　　只有看过女帝宰杀三王的时候，才知道这个女人到底有多狠毒。
　　“周镇易么，喷火船是挺棘手的，不过他一时半会也进不来这海盗湾。”
　　一群人觉得，周镇易不可能在冒死冲进海盗湾了吧，弩炮直接能把他打成冰糖葫芦。
　　可就在这时，一个探子大喊：“报告女帝！周镇易他回来了！”
　　“回来了？他带了多少人？”
　　女帝心想，周镇易这次是要玩大的了？要带着他的舰队来找麻烦？
　　可探子却说了一句：“三…三艘运兵船。”
　　啥？
　　周镇易还不死心，还想来送死？
　　女帝大手一挥：“三艘船也敢来送死？把他给我射成蚂蜂窝！”
　　一时间，岛上的弩炮开始疯狂射击。
　　然而女帝越发觉得不对劲……
　　周镇易的船……好奇怪？
　　看上去没什么人，还往弩炮这冲来？
　　这时，周镇易现身在甲板上，在众目睽睽的目光下，周镇易点燃了自己的船，随后他就跳海了！
　　再仔细一看，三艘船居然是连在一块，一起往前开的！
　　两艘船在前面，而着火的船在后面！
　　前面两艘船拖着熊熊燃烧的火焰船，撞向了海盗湾。
　　风帆船是靠风力驱动的，只要有风，船就一直往前。
　　周镇易就这么跳海了，放着三艘无人的船撞向海盗湾。
　　一时间，所以海盗尖叫着：“快！快把那三艘船射沉！”
　　然而即使船都进水里，被射的千疮百孔，2艘船还是拖着燃烧的船撞向了海盗湾！
　　轰隆一声，船里面放着的油桶全部爆炸，炸出了更大的烟花来！
　　那场面，那壮观，整个海盗湾瞬间陷入了火海之中，特别是海上还在燃烧的汽油，被海水冲进了海盗湾里面，烧到了海盗湾里的其他船。
　　周镇易被赶来的小船捞起，坐在船上，看着熊熊燃烧的海盗湾，周镇易拿起手机连续拍照。
　　“大场面啊，这酸爽啊，一辈子都没见到一次的，赶紧发朋友圈啊！！！”
　　当其他人看到周镇易从前面传来的火海图片，一下子全部都震惊了。
　　海盗湾……
　　从来没有人能点燃的海盗湾，被周镇易给烧了起来？
　　一群人喊着救火、救火，但是水里面都是汽油，他们用木桶弄水往上一泼，火烧得更旺了！
　　三艘装满汽油的运兵船，就这么被周镇易送进了海盗湾内，火焰冲天，浓郁翻腾！


第141章 不得不服
　　看着熊熊燃烧的海盗湾，周镇易感觉，这他・妈就是一场狂欢！
　　上万艘船连在一块，撞在一块。
　　水里一堆海盗在扑通，里面点的海盗还好，海水里没有太多汽油，那些外面的海盗跳进水里还要被粘了一身燃烧的汽油，简直惨不忍睹。
　　整个海盗湾在熊熊燃烧的大火中，~一片浓郁滚滚。
　　大量的海盗都跑上了岸，可还有很多海盗随着海盗船一起-葬身火海。
　　海盗现在都忙着救火，周镇易却跑过来，把他们还没点燃的战舰加把火。
　　敌人跑去弄弩箭的时候，周镇易就立即拍拍屁・股跑人。
　　燃烧的海盗湾，烧了整整一天！
　　有的人不是被烧死的，是被活活闷死的！
　　还有一些海盗吸入了过量的有毒气体，陷入昏迷甚至死亡。
　　海盗的天堂，变成了人间地狱。
　　撤到岛上的女帝，看着被大火烧毁的一切，心在滴血。
　　上万啊！上万艘战船啊！！！
　　没了，十几年海盗的基业，没了！
　　海盗湾的海盗王换了很多人，可是海盗湾一直繁荣，没有出现那怕一次事故。
　　可这次真的烧没了！
　　港口、造船厂、仓库、木桥，还有海盗们在海上的家。
　　全没了！
　　全没了！！！
　　海盗湾的岛屿，是一个月牙形的岛，海盗们就在岛内的海面搭建了很多木头建筑，而海盗湾的山则作为炮台，对付来犯的敌人。
　　可是现在，整个月亮形的港湾内，水上建筑全被烧得一干二净了。
　　整个海面有多夸张呢？
　　几乎被染成黑色！
　　而且海上还浮着烧焦的尸体，散发着一股挥之不去的恶臭。
　　女帝相信，这尸臭已经渗入了她的骨头里，挥之不去。
　　周镇易带来的耻辱，让海盗们完全无法接受。
　　十几年没人烧的海盗湾啊，十几年的基业啊！多少个海盗王打造的地方！
　　被周镇易三艘自爆船送上了天。
　　燃烧了整整一天一夜，所有海盗绝望的站在岛上，看着水里冒着烟的黑木。
　　死了多少人？
　　不知道。
　　但是看着岛上剩下几万人的时候，就知道这次燃烧事件有多惨烈。
　　何止万人斩，这差不多是十万级别的！
　　在海上看了一天一夜的周镇易，忽然间收到了一条信息。
　　【您屠杀了十万人的壮举，获得‘战争屠夫’称号。您引起了死神的兴趣，是否面见死神？】
　　面见死神？周镇易现在可没空，不过这好像以后也可以见到死神？
　　那就先留着吧，现在还要处理下海盗的事，周镇易很忙的。
　　这会，周镇易又收到了一条信息。
　　【死神分身加入了商人联盟群聊】
　　一时间，整个商人联盟都沸腾起来了，一个劲的问怎么回事，为什么会有死神加入到群聊里来？
　　【死神分身：＠蛮族之王周镇易。年轻人，你杀人的手法很奇特啊，要不要考虑和我见见面？】
　　【白蛇莉莉安：死神！？！？】
　　【马修恩：卧槽！卧槽！什么玩意，周镇易你干了啥，屠杀了１０万人？】
　　一场海上燃烧，把海盗湾大部分海盗给送上西天了，淹死的、烧死的、闷死的、毒死的，简直数不胜数。
　　周镇易这算是罪孽深重的杀神了。
　　在所有人都等着周镇易的时候，他来了句话。
　　【蛮族之王周镇易：死神啊？我没空啊，等我处理完海盗的事情，再说再说。】
　　这……
　　其他城主看到周镇易这么就把死神晾在一边，这让一群人很绝望啊。
　　都没见过哪位神灵召见他们，死神跑出去召见周镇易，周镇易还不理会他？
　　【死神分身：年轻人，你真不想见我？】
　　【蛮族之王周镇易：见？我真有事，改天请你喝茶。对了，你找你本体来吧，分身见我，太没意思了。】
　　这周镇易还嫌弃人家死神是分身，还不见？
　　【死神分身：你确定？】
　　【蛮族之王周镇易：又不是不见你，改天啊，过几天再说，等我把海盗的事搞定，我先关群了啊，拜拜。】
　　周镇易就这么闭群了，留下了一堆不知道说啥好的人。
　　就尴尬的莫过于死神了，他进群的时候一群人特轰动，结果……周镇易不理他，不鸟他。
　　这……好尴尬啊，死神。
　　没办法，周镇易不见，死神总不能强制让他来见，死神就留下了一句话。
　　【死神分身：过几天，我还会再来的。】
　　然后死神就退群了……
　　被周镇易甩了一脸，死神老他・妈尴尬了。
　　周镇易现在真没空，因为海盗虽然死了很惨，但有一句话，趁他病要他命，斩草不留根！
　　没了船的海盗，其他地方应该还有船，周镇易不能就这么走了，得围住海盗！
　　于是他立即把大胡子和大江户战士的船队召集过来，围住！死死的围住他们！
　　当熊本爱和诺娃她们也跟着坐船过来的时候，目瞪口呆的看着整个海盗湾。
　　别说她们两个，曾经见过海盗湾辉煌的大胡子，在看到现在海盗湾剩下一堆木炭和死尸时候，震惊程度就好像看到火星撞地球一样。
　　他倒吸了一口凉气：“我的乖乖，易哥到底是怎么做到的？”
　　此时周镇易坐着小船缓缓的停靠过来，熊本爱将绳子丢下去，几人合力把周镇易拉了起来。
　　上了船，看着一群好奇宝宝围过来的样子，周镇易笑着竖起三根手指：“我用三艘运兵船，换了一个海盗湾。”
　　“三！？三艘？”大胡子吃惊的看着，迫不及待想知道周镇易到底怎么做到的。
　　“我用3艘装满汽油的船撞过去，然后就变成这样咯。”
　　在听完当时的情况时，一群人除了服气之外，还能说什么？
　　可周镇易现在又露出了贱兮兮的笑容，他好像……又有什么鬼点子？


第142章 大补汤
　　“刘顺风。”
　　“在！”
　　“你回家去运几船榴莲过来。”
　　“是！”
　　现在刘顺风都快成为周镇易的海上马车夫了，这顺风真快成一送快递的。
　　周镇易要运榴莲过来干嘛？吃啊？
　　一群人也不懂，反正现在是围城时刻，就是把海盗湾给围起来。
　　毕竟不是所有的海盗都在海盗湾里。
　　周镇易就拦那些回来的海盗。
　　大胡子在周边逛，他遇到小股海盗，就自己抢，遇到大群海盗舰队，就召唤周镇易的喷火船过来。
　　诶！
　　这海盗现在是有家不能回，回家了也没地方停船，很难受很难受。
　　而岛上海盗呢，靠什么活？
　　就靠抢和买吃的。
　　以前商人联盟交保护费的时候，海盗们可以从商人联盟那进口食物，所以也没怎么打商人联盟。
　　而且海盗也不怕围城，海上！谁的战斗力比海盗强？
　　岛上呢空间有限，虽然有很多仓库，但还是地方不够啊，毕竟要养活十几万人。
　　所以就把一些老一点的船，没用了的，就给放海边，当仓库用了。
　　这次周镇易来了个火烧连环，海盗辛辛苦苦十几年，周镇易一来，一朝回到解放前。
　　周镇易这个周三光，可真没给海盗留下一丁点儿东西，不愧是三光，烧光、杀光、抢光。
　　周镇易真可以改名了。
　　围城之后，海盗岛上的吃可就减少了，不过还不明显，只是海盗们很绝望。
　　一次又一次，看到自己人回来，他们很兴奋的在那欢呼，可看到挂着【周】字的那艘喷火船时，海盗们的希望一下子被浇灭了。
　　周镇易一次又一次的灭掉了他们的希望。
　　而周镇易也不靠近海盗那边，毕竟海盗的弩炮可不是开玩笑的。
　　反正就围就行，不让海盗的弩炮射到。
　　对面的海盗现在可老苦逼了，可周镇易呢？他不急啊，等着刘顺风运榴莲过来。
　　他就找了个地方，诶，开始钓鱼了！
　　“诶，我跟你们说。这钓鱼可有讲究，可不是大海上随便扔个钩子就行，你得着岛礁，岛礁那边的水浅啊，还有珊瑚礁，生活着一些小鱼，更容易钓鱼。”
　　看着周镇易还这么优哉游哉的开始钓鱼，对面的海盗恨得直咬牙。
　　海盗做的弩炮，能射到350米，过了500米，那就掉水里了。
　　周镇易就在这500米外，就坐在那。
　　500米外看个人不难，对方只能眼睁睁的看着周镇易那贱人，坐在岛礁上钓鱼。
　　弩炮都射不过来，更别说射箭了。
　　要拉开古代的弓需很大的力,现代人大多拉不动。
　　只说一种弓，蒙古人的骨灵长弓，它是用兽骨制成的，外加烤胶等等，它拉开的力是80斤，射程超过了160米。
　　而至于中原的重弩，拉力超过200斤，射程甚至可以达到250米以上。
　　250米，这可是极限了。
　　英格兰长弓，最远300多米，也是极限距离。
　　当然，你射个六七百米，可以！可是再远了就没威力，落在木头上都刺不进去。
　　这个射程，是指能杀伤敌人的距离。
　　你说海盗们……
　　又没有什么能工巧匠，他们的弓箭最多就射个一百来米，已经是极限。
　　一般都是在六七十米外射。
　　五百米，他们能看得到周镇易，周镇易却躲在了安全距离外。
　　坐在岛礁上，周镇易用力一来，钓起一条鱼来。
　　随后起火烤鱼，生活美滋滋。
　　“给。”
　　将烤鱼递给诺娃，她甜甜一笑，咬了一口后直夸：“就喜欢你做的烤鱼，好吃。”
　　“怎么我做的就好吃了？和别人有区别？”
　　“不知道，反正就好吃。”诺娃傻白甜的笑着。
　　这单纯的少女，吃着周镇易的烤鱼，觉得这就是幸福。
　　围城战，周镇易却坐在岛礁上烤鱼撩妹，简直把海盗气得够呛。
　　周镇易先生，请尊重海盗这个职业！
　　好歹，现在在打仗啊，你围城也不要这么休闲吧？
　　女帝看着周镇易在和他的小情人调・情时，愤怒的握紧拳头：“如果可能，我真想坐船冲过去，把那周镇易宰了！”
　　可惜的是，女帝别说船了，连块能飘到周镇易面前的木板都没有……
　　这会诺娃看到海盗那边的怨念表情，她有些不好意思：“我们…这样好么？那么多人看着……”
　　“我就是特意把你带过来，吃给他们看的！好吃吗？好吃再来一条。”
　　“嗯…嗯。”红着脸的诺娃羞涩的拿起烤鱼，拿着害羞，吃到嘴里却挺开心的。
　　这会诺娃忽然想起了什么：“对了。”
　　“嗯？”
　　“我爸爸说，你最近劳累过度，要让我给你炖一碗大补汤什么的。”
　　看到诺娃想要开始做大补汤，周镇易一脸愕然：“现在？”
　　“不行吗？我…我就怕你最近劳累过度，倒下了怎么办？整个部落怎么办……还有…你倒下了，我怎么办？”
　　看到诺娃可爱的样子，哪有什么拒绝的理由。
　　只是说来奇怪，诺娃说要到船上去煮。
　　而且要周镇易找间房间躺一会，休息一下？
　　“为什么要我躺床上？”
　　总觉得怪怪的……
　　“不知道啊，我爸爸今天很严肃的和我说，有些事情我长大了，要教我一下，然后吩咐我，让你喝大补汤的时候，一定要找间房子。”
　　听到这，周镇易越发觉得不对劲。
　　两人4.2上了船，来到船长室内。
　　可是喝什么大补汤要找房间喝？
　　只见诺娃把一堆周镇易没见过的草药往锅里放，过了一会，就端过来。
　　“趁热喝了吧，我爸爸说这大补的，喝完精力充沛。”
　　接过大补汤的周镇易一口气喝完，感觉挺好喝的，甜甜的。
　　“嗯！？”
　　此时周镇易低下头一看，发现一口大补汤喝下去，肚子开始热乎乎的，而自己的裤子……也立起了小帐篷？！
　　大补汤、要在房间里喝……精力充沛……
　　联想到这三个关键点，再看看自己的裤子。
　　卧槽，老族长……好心机啊！


第143章 大补汤的功效
　　这老族长居然教诺娃炖这种奇怪的大补汤，显然诺娃也不知道这到底是什么。
　　说是给周镇易补身子的，结果真的大补啊。
　　精~力旺盛啊！
　　喝完大补汤后，周镇易很难受很难受！
　　年轻的诺娃，还没意识到事情的严重性，她看到周镇易脸红扑扑的，她皱起眉头：“是不是补过头了？你…你怎么还流鼻血了？没事吧？”
　　诺娃立即拿出手帕帮周镇易擦拭，靠近时，却让周镇易顺势搂住了。
　　喝完大补汤的周镇易……身体好烫！
　　“小易……”
　　“你给我下药了？小坏妞？”
　　听到周镇易这么说，在感受他炙热的身体，诺娃顿时惊慌失措：“不是！不是！我…肯定是爸爸骗了我，啊！！他居然让我给你做这种大补汤，难怪他笑得那么坏！！！”
　　诺娃回想起出来之前，老族长脸上挂着的迷之微笑，诺娃气得不知道该说什么。
　　现在，跳进黄河都洗不清了！
　　看着单纯的诺娃被骗后惊慌失措，又想解释的可爱样子，周镇易真的忍不住了。
　　这药的劲头太大了！
　　难受得一笔的周镇易将诺娃抱上了船，开始了没羞没臊的事情。
　　一时间，房间内传来了阵阵有节奏的拍击声，还有猫儿的低吟。
　　在走廊里路过，准备找周镇易的熊本爱，顿时一愣。
　　她贴在门口，听着里面传来的奇怪声音。
　　“噫！！！主公哥哥他果然没忍住了吗！居然对无知的诺娃下手，禽・兽！”
　　暗骂了一句，可熊本爱还是红着脸听着里面的动静。
　　生在岛国，长在岛国的她，或多或少也偷看过些爱情动作片，听着里面的声音，脸红的她忍不住嘀咕：“有这么猛吗……”
　　面赤耳红的她心脏扑通扑通狂跳，听着里面传来的声音，诺娃好像很害羞一样，一直压低声音不敢叫出来。
　　这种偷听的罪恶感，让熊本爱觉得又刺激又害怕。
　　忽然，一个人走了进来，熊本爱立即跑过去，拦住。
　　“刘顺风？现在主公有事，不准进去打扰。”
　　“哈？小爱姐，我…我这把榴莲运过来了。”刘顺风挠了挠后脑勺，但熊本爱就是不准他进去，他也只能等了。
　　他们等了好久，只能说那大补汤的威力太大了，弄得诺娃都下不了床来。
　　周镇易长长的呼出一口气，自己算是把体内的大补汤都排出了？
　　阴险的老族长啊，居然让自己的女儿给他做大补汤……
　　遇到这种老丈人，简直……实在是太棒了！
　　过了好一会，周镇易推开房门的时候，看到熊本爱一双贼眼往里瞄的时候，他就意识到被发现了。
　　“咳咳！诺娃身体不舒服，在床上休息，你守好这里。”
　　这时刘顺风又走进了走廊里，他听到周镇易的声音，就立即出来了。
　　他看了一眼坐在床上，一脸潮・红的诺娃，忍不住问道：“哈？诺娃姐姐得了啥病啊，不舒服？怎么整个脸都红了？”
　　“顺风啊，你也长大了，有些事情呢，大酋长我也要告诉你。你啊，没事回部落里找几个小姐姐，让他们告诉你这么是怎么一回事。”
　　听到这，刘顺风傻乎乎的点点头：“哦，找小姐姐，她们和我玩吗？”
　　“玩，当然和你玩了，你现在可是做大官了，会有小姐姐找上门的。”
　　周镇易贱兮兮的拍了拍刘顺风的肩膀。
　　这家伙，在兵营里训练了二十多年，当初被周镇易一串烤肉被忽悠进去了。
　　在兵营里，可不教男女之事啊，虽然他打仗有一手，可对男女之事还是小孩心态。
　　可带兵打仗的，那能是个处啊，那算什么男人？那有什么血性！
　　“你啊，抽空找几个小姐姐培养感情，知道吗？”
　　“啊？为什么啊，我感觉不需要小姐姐啊，我的生活充满了战友爱，充满了战友情！”
　　听到这刘顺风这一回答，周镇易差点没把口水喷出。
　　这家伙……有点危险，还是赶紧找几个蛮族小姑娘开导开导他。
　　“你榴莲应该是运过来了吧，我们走。”
　　现在周镇易可是神清气爽，走出了船内，来到外面。
　　“酋长，您要的榴莲，干嘛用啊？”
　　刘顺风好奇一问，周镇易却露出了猥琐的笑容。
　　“看到山上的弩炮没？”
　　“哦？我们要用榴莲把弩炮打下来？不可能啊……”
　　“打个屁！我跟你说的是，那弩炮现在没装弹，我要你派几艘带投石机的船，把榴莲放射到岛上！”
　　啥？
　　榴莲发射到岛上？
　　这还是头一次听说啊！
　　可周镇易怎么玩的？
　　他就把榴莲装到投石机上，派遣几艘船趁着海盗松懈的时候，直接将榴莲射上岸去！
　　懵逼的海盗，就看到榴莲如同天女散花一般呼啸而来。
　　别说！
　　一个投石机一次可以发射二十多颗榴莲，带刺的榴莲呼啸而来，扎在木板上也有，砸爆海盗的脑袋也有。
　　石头一次只能发射一颗，但榴莲一次能发射二十多个！
　　这就是散弹炮！
　　这……这他・妈……
　　海盗们都不知道榴莲是什么，可蛮族勇士们知道啊。
　　大江户战士目瞪口呆的看着周镇易把榴莲当炮弹发射出去，用投石机来个天女散花。
　　等海盗们反应过来，操控弩炮的时候，周镇易的船又拍拍屁・股走人。
　　在岛上的女帝，看着手底下头顶上插着一个榴莲跑过来的时候，心里是崩溃的。
　　她捂着鼻子，看着手下脑袋上插着的榴莲：“怎么了？”
　　“女帝大人！周镇易向我们发射・了一种奇臭无比，还带刺的果子，我们好多人受伤了。”
　　卧槽……
　　这果子不仅仅能砸人，还奇臭无比，纯属恶心人这是。


第144章 射的是人心
　　然而，周镇易会简单的只把榴莲当武器用么？
　　如果觉得榴莲是用来杀人的，那真是拿逸夫（Naive天真）！
　　很快岛上的海盗就发现，这臭臭的果子里，有果肉！
　　现在岛上的情况是什么？
　　周镇易烧毁了大量仓库后，女帝立即把仓库管理起来，按照配额给每个人发食物。
　　现在女帝也陷入茫然，她只能撑着，看看事情有什么转机，周镇易能不能退兵什么？
　　她也尝试联系周镇易，而周镇易暂时也没给她一个答复。
　　周镇易对女帝发来的信息，就是不理睬、不搭理。
　　女帝在苦苦支撑，试图找到解决的办法，但是岛上其他人可不这么想。
　　之前被女帝割掉耳朵的猎犬，坐在一处山洞中，他看着手中的一块面饼，心里说不出的愤怒。
　　“女帝什么意思？给我们发这个面饼？”
　　其他海盗别说一个，半个饼都没有，这猎犬还是个穿越者，海盗头目，就发了个面饼？
　　其他人更惨！
　　看到手670里的面饼，猎犬咬着说道：“打出去也不行，投降也不行，我快被逼疯了！”
　　真的要被周镇易逼疯了，没办法出海，只能在岛上等死。
　　没有什么，比知道自己即将饿死更烦躁的事情。
　　不管做出什么选择，最后还是死，因为吃的总会吃完的，最后吃什么？吃树皮？吃土？吃人！？
　　“队长……小声点别被女帝大人听到了。”
　　“听到？听到又怎么样，她现在就是个屁，躲在山上的堡垒里等死吧她！老子可不想死，不想和她陪葬，她怎么还不快点和周镇易投降。”
　　对于女帝迟迟不投降，一群人抱着很大的怨念。
　　他们已经彻底散失了斗志，就想投降。
　　女帝也想投降啊，可周镇易不理她。
　　就是不理她。
　　其他人却以为女帝还很倔，宁死不屈。
　　“这…女帝大人不是说了么，她和周镇易联系过了，周镇易好像没有放过我们的意思。”
　　听到这，猎犬破口大骂：“放他娘的洋屁！周镇易巴不得我们投降！”
　　然而并不是。
　　周镇易已经没有能力接收这么多海盗了，管不住，还容易发生叛变。
　　现在能的，就是留岛不留人，把海盗们全部耗死。
　　忽然，一个小弟跑进来，举着一个榴莲：“老大！老大！”
　　“霍，什么味道这么臭？”
　　一个小弟献宝一般将榴莲递上来：“老大，这是周镇易他们发射的带刺果子，我们饿得不行，就尝了一口，您猜，味道如何？”
　　“屎味？”捏着鼻子的猎犬一脸冷淡。
　　“不是啊老大，很好吃啊，很像奶油！真的，您尝尝！”
　　见猎犬不吃，小弟立即打开果子吃了起来，其他人看到他吃得特别香的样子，忍不住也要了一块。
　　结果整个山洞里的海盗，都吃得津津有味，一个劲的喊：“好吃！好吃！”
　　“这是蛋糕吗？这是我这辈子吃过最好吃的东西！”
　　猎取忍不住尝了一口，顿时睁大眼睛。
　　他在这个大陆上，什么美食没尝过？
　　可是这其貌不扬的果子，果肉居然这么好吃？
　　再看看他手里的饼，他直接丢掉饼，抱起榴莲大口大口吃了起来。
　　那种口腔被白色果肉填满的满足感，让猎犬兴奋起来。
　　“还有吗？”
　　“有！”
　　猎犬立即带着他的人，来到了外面。
　　只见一群海盗正在疯狂的抢夺周镇易之前投来的榴莲。
　　猎犬看到这，抽出刀子往地上一插：“兄弟们，不好意思这些果子，是我猎犬小队的东西。听话的，都给我把手里头的东西放下。”
　　看到猎犬如此嚣张，其他人咬着牙又不舍。
　　你想啊，现在最缺的是什么？
　　不是真金白银，是吃的！
　　见一群人都不放下手里的东西，猎犬心一狠，抽出刀子捅向一个人，当场把那人的弄跪下，然后狠狠剁下了他的头。
　　“都听到没，给我猎犬一个面子，放下！”
　　一群海盗听到这，吓得屁滚尿流，缓缓把手中的榴莲放下。
　　看到这，有一些机智点的海盗，立即掏出金条：“猎犬队长，我买！我买行吗？”
　　猎犬先是微微一怔，随后露出了邪笑：“可以！”
　　没想到，他没想到来钱这么简单？
　　猎犬直接把抢的榴莲卖出去一部分，然后拿着金条跑到兵营里，将他手底下的海盗们升级了一下，变成更高阶的海盗。
　　海盗分几个等级，掠夺者，突击队员，航海士，水手领班，水手。
　　他手底下都是一群辣鸡水手，他直接给升级成了突击队员！
　　这下好，靠着抢榴莲发达的猎犬，已经尝到了甜头。
　　他开始有了野心！
　　如果…如果他势力壮大，敢和女帝叫板呢？
　　他就可以抢到仓库！那样他活下去的机会更大。
　　不管如何，只要能活，在疯狂的事情他也做得出来。
　　被女帝割掉耳朵时，他早怀恨在心，现在他看到了一丝机会。
　　就算被周镇易围死在岛上，他临死前也要爽一把啊！
　　忽然，海上再次出现了周镇易的船，又是投石机！
　　在山上的弩炮手开始操控弩炮，准备给周镇易的船迎头痛击。
　　看到这，猎犬大喊：“把那些弩炮的人给我拽下来！”
　　废话，他们打跑了周镇易，猎犬他还怎么发财？
　　正在操控弩炮的人，被突然涌出的猎犬部下给拽走。
　　周镇易的船，就这么大摇大摆的开始往岛上射榴莲！
　　这射的不是武器，射的是人心！
　　有些海盗开始哄抢榴莲，周镇易就像是动物园里的游客，把食物头给猴群，看耍猴的！
　　贪・婪的猎犬却自己喊：“都是我的，抢者――死！”
　　而靠着榴莲壮大势力的猎犬，很快也引起了女帝的注意。


第145章 饿狼
　　因为现在仓库是女帝在管控的，她的想法是，一点点的把食物分下去，尽量的让所有人都活下来。
　　可是很多人都吃不饱啊，虽然能活，但是饿着肚子……
　　对于过惯了大鱼大肉的海盗来说，怎么办？
　　啃着面饼？他们宁愿去死！
　　对于花钱大手大脚的海盗来说，直接把他们的钱掏出来，买吃的就是了！
　　以前海盗的钱，不是花在赌桌上，就是花在官妓身上。
　　不然女帝他们也不会开那么多妓・院，就是从小喽身上把钱赚回来。
　　基本上是个海盗，都挥金如土的。
　　财去人安乐。
　　也就是这么群海盗，给了猎犬赚钱的机会。
　　哪管其他人的死活，先把自己的人养肥了再说！
　　随着周镇易来投榴莲，猎犬立即就派人上去抢！
　　其他敢抢的海盗，一律杀死！
　　猎犬是看开了，多一个人，多一个抢吃的，那不如把其他人都宰了。
　　然而猎犬的嚣张气焰，也引起了女帝的注意。
　　“猎犬，你在干什么！”
　　女帝从她的城堡里走出，看着猎犬带着人在打其他海盗，而且一个个都被他升级成精锐海盗时，女帝心里咯噔一下。
　　怎么猎犬的手下，全都被升级成高阶海盗了？
　　看那些海盗的体型，还有身上散发出的杀气，一看就是高阶海盗。
　　其他其他水手一比，那是一个天一个地。
　　“女帝大人，这群不长眼的东西抢我的东西。所以我打他们，有什么不对吗？”
　　有了精锐，猎犬说话都硬气了，敢直视女帝。
　　看到这，女帝板起脸：“什么东西？”
　　“女帝大人，冤枉啊！那是周镇易投来的带刺果子，我们是拿来吃的，猎犬大人却说，一个果子要一条金条，我们…我们怎么可能买得起。”
　　大家都饿，女帝每天发下去的食物，只能让大家饿不死，却很难吃饱。
　　看到周镇易投来带刺的果子，女帝一下子警惕起来。
　　这家伙……要用这种散发着恶臭的果子，引起他们的内讧？
　　可又不能不让他们去捡来吃。
　　想了会，女帝呵斥道：“谁捡了就是谁的，不许抢！堂堂海盗，居然为了几个臭果子杀自己人，你像话吗？”
　　“哼，反正没吃的，我们能怎么办？”
　　猎犬现在虽然有精锐，可是实力还不足和女帝抗衡。
　　但没有和女帝发生正面冲突后，猎犬的日子难过了。
　　捡果子谁捡起来就是谁的，猎犬的人也就几千，岛上却有几万海盗。
　　这僧多粥少，不够分啊？
　　怎么办？
　　他刚升级了手底下，变成高阶海盗后，他们吃的就要更多了！
　　比方说普通海盗吃一顿饭，高阶海盗要吃三顿才能填饱肚子。
　　这就是个填不饱的坑。
　　而周镇易很清楚这种状况，他很阴险的看着岛上。
　　“诺娃，小爱，你们听说过饿狼战术吗？”
　　两个人一脸迷茫，不知道周镇易说的是什么。
　　只见周镇易指着岛上，那个方向真是猎犬的山洞。
　　“我曾经玩游戏的时候，用过很激进的手法。”
　　只听周镇易细细道来。
　　那就是他玩一款策略游戏，敌人很强大，他很弱小。
　　弱小怎么办？
　　为了和国土面积打的敌人对抗，周镇易穷兵黩武，把所有钱都投到军事上去。
　　结果军费暴涨，他游戏里的政权直接破产，没有钱可以养军队，陷入负债累累的状态。
　　怎么办？
　　抢劫！
　　去进攻敌人的城市，烧杀抢掠，把敌人的钱抢回来补上缺的钱。
　　还缺钱？
　　继续暴兵，然后发展军队，再去抢敌人的大城市！
　　而下次呢？为了抢更大的城市，对付更强的军队，周镇易就要投资更多钱去军队里。
　　结果国内税收没补上，缺钱严重。
　　那么一旦开始，就不能停下来了，否则军队没有发军饷，就崩了。
　　那就一直抢！一直烧下去！
　　为了抢，又需要投入更多的钱到军队里，形成一个饿狼循环……
　　怎么吃，永远都吃不够。
　　直到把敌人都打得奄奄一息，按在地上摩・擦之后，周镇易才开始解散军队，让士兵退伍减少军费，然后把抢来的钱投资在其他地方，钱生钱。
　　但是现在的猎犬，他停不下来，没有办法和周镇易一样把抢来的钱去生出钱来。
　　他就是一头饿狼，尝到甜头后，没办法停下来了，只能靠抢来维持生活。
　　之前他可以靠周镇易空投的榴莲来维持生活，现在不给抢榴莲了，而且周镇易也很会卡时间，不再发射榴莲炮弹。
　　打过去的糖衣炮弹，已经开始生效。
　　过了几天舒服的生活后，猎犬已经被周镇易养成了有饿狼。
　　他不知道自己已经被周镇易操控了，上了他的当了。
　　他就算知道了，也停不下脚步。
　　最近几天，他的人为了一块饼打了起来，你想啊，精锐和精锐打，场面多恐怖？
　　所有人都想吃榴莲，想疯了！
　　那种被果肉塞满嘴口腔的快・感，就像是吸大麻一样，让他们痛苦不已。
　　没有吃，没有榴莲，要死了！
　　坐在山洞里的猎犬顶着黑眼眶，眼球充血。
　　身后一群人在打架，就为了1.3一小块被藏起来的榴莲，打得头破血流。
　　“够了！”
　　忽然猎犬爆发了，他一声喊，把所有人都给镇住。
　　瘦弱的他，如同一头即将饿死的饿狼，他咧开嘴露出獠牙：“我受够了，我要抢！兄弟们，跟我去抢仓库，仓库里还放着一些榴莲！”
　　听到这，沉寂了好几天的高阶海盗们，顿时站起来举起手中的刀：“抢！！！”
　　这会，在船上观察海盗湾的周镇易，看到猎犬带着人气势汹汹的冲出来时，他眼神亮起。
　　“机会来了，发射榴莲！！！”
　　这家伙，不仅仅养了一头饿狼，还要发射诱饵，激化海盗的矛盾！


第146章 万劫不复
　　其他海盗一看，哇塞周镇易又来送吃的了！
　　他们屁颠屁颠的跑到沙滩上去拿出的，现在机智的弩炮手们都已经不在管周镇易了。
　　毕竟他射的榴莲，那都是吃的啊！
　　一群人兴奋的跑到沙滩上去抢榴莲的时候，却遇到了另外一群虎视眈眈的人。
　　“把榴莲都给我放下！”
　　猎犬怒吼一声，所有海盗却完全不叼他。
　　“猎犬，你凶什么？女帝大人说了，这见者有份，你想违抗女帝的命令不成？”
　　海盗心想，猎犬他难不成还敢造反？
　　是的！
　　人逼急了，是会造反。
　　抢榴莲的时候，其他海盗的人多，猎犬他们能抢到的不多。
　　如果不用武力的话，怎么可能抢得过？
　　看到那些人有恃无恐的看着他，猎犬咧开嘴：“杀！”
　　一时间，海盗们还没反应过来，就被猎犬的高阶海盗杀了个措手不及，大家都没想到，饿疯的猎犬和他的手下，直接动刀子！还见血了！
　　因14为高阶海盗的饭量可是普通海盗的三倍，他们要吃更多，榴莲却抢不到，一顿只发半个面饼，怎么吃？
　　猎犬已经无所谓了，只要有吃的就行！
　　正在城堡内思考如何突破出去的女帝，忽然间接到了一个消息。
　　【你对猎犬的控制力已经跌破0，猎犬叛变！】
　　看到这时，女帝却不是很意外，所有仆从都有一个【控制力度】的条，当跌破那个条的时候，仆从条约也就消失了，猎犬的叛变早就有前兆。
　　只是她没想到的是，速度会这么快。
　　这个周镇易……玩得心计太贱了，可女帝却没有一点办法去防备，只能看着猎犬叛变。
　　女帝站起身，淡淡的说了一句：“派人去平定叛乱。”
　　“是！”
　　立即召集大军，准备在叛乱开始之前，就把猎犬给干掉！
　　在沙滩上抢榴莲的猎犬，他们的人大口大口的吃着果肉，体力一下子就恢复了很多。
　　这会，他看到一群海盗浩浩荡荡的跑过来时，他咬着牙，脑子里开始想办法。
　　反正怎么也是个死，搏一搏试试！
　　猎犬立即往高处一站，大喊：“兄弟们，还有旁边其他海盗兄弟，我有一句话想告诉你们，你们饿吗？你们想吃东西吗？想的话，加入我，打开粮仓，所有人吃个痛快！”
　　听到这句话，围观的海盗开始动摇了。
　　他们真的饿，好想吃东西……
　　这会猎犬继续煽动：“你们看，守门的海盗一个个吃得油光满面，我们呢！？面黄肌瘦，只能啃发霉的面饼，我们是什么？是海盗！不是奴隶！”
　　猎犬开始拉仇恨，煽风点火，围观的人一个劲的点头。
　　是啊！
　　凭什么守门的那些海盗吃得那么好，他们却要吃发霉的东西？
　　“加入我！我还有很多钱，我把你们送去兵营里训练！”
　　猎犬的话让很多人动摇了，接下来……产生了很多意想不到的事情。
　　女帝原本以为叛乱很快就会平息，结果一个传令兵跑过来。
　　“女帝大人！岛南面的仓库被叛军攻陷了2个！西面4个仓库被打开，还有东面的兵器库，也被人抢空了！”
　　原本还淡定的女帝，一下子站了起来。
　　她搓估了人心，没想到一下子就爆发了那么多叛乱？
　　而且周镇易现在还在煽风点火，他干嘛？
　　趁乱投榴莲啊！一个劲的射榴莲，反而加深了海盗们的仇恨，为了抢榴莲，对其他人痛下杀手！
　　而且岛上也分几个派别。
　　女帝手里头的，那是中央军，是她的直系部队，其他海盗头目的部队也很庞大，也有效忠女帝的。
　　但像猎犬这种人，也不在少数。
　　为了活下去，抢粮仓！
　　猎犬，他是被周镇易用榴莲，活活的逼反了的。
　　现在的女帝，可以说是四面楚歌，叛军的人数却一个劲的开始增加。
　　到处都在抢粮仓，到处都在争斗。
　　只能说，这是榴莲引发的血案，让整个海盗湾陷入血雨腥风之中。
　　看着混乱一团的海盗湾，周镇易咧开嘴。
　　“老铁们，给力不？现在给你们直播一下海盗湾的混战啊，看得爽的送一波礼物什么的。”
　　周镇易直接就在商人联盟里直播，一群人看得是目瞪口呆。
　　他们就看到周镇易投过去榴莲，海盗就跟疯了一样跑去抢，然后两边的人开始杀起来，就为了榴莲！
　　饿疯了，什么事情都做得出去来。
　　而且对女帝的中央军又不满。
　　女帝自己的部队，就相当于周镇易的蛮族部队，那是精锐中的精锐，吃的比别的海盗好得多，反而引起了很多人的不满。
　　堆积了好久的矛盾，再加上女帝手底下的海盗欺负其他人，一下子所有怨念都爆发了。
　　整个海盗湾陷入了极大的混乱之中。
　　【马修563恩：你…你这是怎么做到的？】
　　对着镜头的周镇易微微一笑：“送些榴莲过去，他们就开始自相残杀了。”
　　说得挺容易的，但都看得出来，周镇易这个心机，太深了！
　　不用出兵，没有死一个人，就让海盗们互相残杀起来，简直６６６啊。
　　孙子兵法，百战百胜,非善之善者也，不战而屈人之兵,善之善者也。
　　没有开打，就已经靠着自己的骚浪贱，让女帝陷入了万劫不复之中。
　　根本无法同台竞技。
　　陷入内乱的女帝，没了之前的从容，而是开始调兵遣将，去镇压各地的叛乱。
　　可是硬碰硬，未必是好的。
　　如果是之前，女帝选择强硬，的确可以让很多海盗尊敬他。
　　可所有人都饿成狗了，现在硬碰硬只会让其他海盗更加恨她，更加想起来反抗。
　　最终女帝派出去的部队，就是飞蛾扑火，被越来越多的叛军干掉！
　　最终……
　　叛军兵临城下的时候，女帝几乎瘫痪的坐下。
　　她知道，击败她的不是叛军，是周镇易的计谋。
　　败了。


第147章 趁热来一发
　　兵临城下，叛变的海盗把城堡包围了起来，其他效忠女帝的海盗，不是不想来，是被猎犬他们给包围住了。
　　利用城堡，女帝的人艰苦的和猎犬的叛军大战！
　　也不枉女帝平时对自己手底下的人很照顾，一群海盗誓死效忠，不管如何都要保护好女帝！
　　海盗的内讧，打得极为血腥残忍，双方都是精锐部队，一批又一批的被投入到了攻城战的绞肉机中。
　　真的就是绞肉机才能形容这场战斗。
　　一批高阶海盗，突击队员送进去，1000人，5分钟就死光了。
　　女帝手底下的海盗个个都是精锐，依托城防防御很占便宜，可终究就5000人。
　　一个城堡塞满了五千人，已经是极限了。
　　怎么打？
　　就是添油战术，一点一点的把人压上去，把受伤的人抬下来轮换。
　　治疗好的，继续上去城堡顶，不断的把人放上去，也只能这样。
　　战斗打得异常的惨烈，猎犬率领一万多名叛乱的海盗，死死的围住城堡。
　　最后甚至抓来一群妓女做人墙，一个劲的往城堡那赶去。
　　女帝的手下们看到这，咬着牙，很无奈的朝着被驱赶来的妓女射箭。
　　没办法，仗打到这地步，双方都打红眼了。
　　最终猎犬还是攻进了城堡内，这个凶恶的家伙，带着人杀进城内。
　　一直静坐的女帝，深吸了一口气，她在擦拭她的两把武士刀。
　　一把胁差，一把太刀，胁差，也就是小太刀。
　　挂着双刀的女帝缓缓站起，走到了走廊中。
　　她看着杀过来的叛军们，面无表情的抽出了双刀。
　　“杀！！！”
　　海盗们高喊着，将女帝的护卫都斩杀掉。
　　随后他们看到了绝美的女帝时，贪・婪的看着她的那双美腿。
　　“俘虏女帝，兄弟我们玩个够啊！”
　　所有海盗，谁没幻想过和女帝发生一些超乎寻常的关系啊？
　　现在，女帝就在他们面前，没有了护卫，她就是一个孤家寡人了！
　　一想到这，海盗们兴奋的冲了上去。
　　“哼，男人。狗一样。”
　　不屑的看着那些贪・婪她美・色的叛军，她当然知道，有不知道多少人贪・婪她的身体。
　　可是她只不过是用看死人的眼神，看着叛军。
　　一闪！
　　刷，血液染红了灰色墙面。
　　没等另外一群人反应过来，女帝又是一个突进，又是一批人的头颅飞了出去。
　　唰唰2刀，带走了不知道多少人的脑袋！
　　此时此刻，海盗们才意识到……女帝的称号，可不是开玩笑的。
　　没有绝对的武力，身为一个绝世美人，敢在海盗里称王？
　　开玩笑！
　　女帝就像是收割小麦一样，冷酷无情的她一刀一刀，将叛军的脑袋斩下。
　　所有人的死，都是被砍掉了头，无一例外。
　　染血的走廊里，全是无头死尸！
　　也就在解决了第一批涌入城堡的海盗时，女帝收到了一条信息。
　　周镇易在这个时候，突然发来的信息！
　　【成为我的女奴，我可以救你。】
　　看到这条信息的时候，女帝冷冷的发了一段语音。
　　“成为女奴？我宁愿战死！我愿不愿意投降你这种小人。”
　　周镇易乐了。
　　他看了一眼战场，觉得差不多是时候，来个收尾工作了。
　　只见周镇易大手一挥，大量的运兵船登录到岛上。
　　一批又一批的日本足轻，还有蛮族勇士、狼骑兵，都被周镇易放了上去。
　　七千日本足轻部队，拿着长・枪结为方阵，开始清理海盗杂兵。
　　周镇易的蛮族勇士则对上那些战斗力顽强点的海盗。
　　而狼骑兵嘛……
　　周镇易无耻的命令狼骑兵突袭海盗的医院，把所有的伤兵全部弄死，让他们后方大乱。
　　原本快要抓住女帝的猎犬，顿时气得直骂娘。
　　“无耻的周镇易，你就是给我抓住女帝的机会都不给？”
　　猎犬想怎么？
　　他想，他攻破城后，抓住女帝狠狠羞辱，那就算被周镇易杀了也无所谓了。
　　可这混蛋！
　　利用完他之后，居然不给他羞辱女帝的机会。
　　你想，现在海盗还能翻出什么浪花来？
　　死的也差不多了，就剩下一丁点人，周镇易直接就招降。
　　投降的投降，死的死。
　　最后猎犬还在稳固抵抗的时候，直接让周镇易的蛮族勇士按在墙上，摩・擦摩・擦！
　　被按在城堡的墙壁上的猎犬，看到周镇易走过来，他冲着周镇易怒吼：“我就是死都不瞑目！你就让我保持，你给我几分钟的时间，几分钟我就把女帝抓了，你那怕让我羞辱她也行啊啊啊！我怎么都没猜到你会突然来这招。”
　　猎犬以为，周镇易会让海盗内耗完之后再来，结果并不是。
　　就好像是猎犬在电脑前，看岛国动作片撸到最后阶段的时候，周镇易突然把电闸给关了。
　　这他・妈不带这么玩的啊！
　　听着猎犬撕心裂肺的叫声，周镇易笑得没心没肺。
　　“让你猜到我，我就不叫周镇易了。”
　　先把猎犬拖下去，然后周镇易缓步走进了城堡内部。
　　踩着海盗们的尸体，周镇易来到了城堡的最里面。
　　周镇易，第一次和女帝面对面，离得这么近。
　　看着这一头红发，拿着两把染血武士刀的女帝，如今却已经落得这狼狈下场。
　　“怎么了，喘气喘得很厉害的样子啊，要不要休息一会？对了，我刚才的提议，你考虑到哪了？”
　　听着周镇易的风凉话，女帝咬着牙说道：“我就算死，我也不会投降的！你得不到我的！”
　　“谁要得到你啊？我要的是你的身体啊。”
　　听到这，女帝立即把刀架在自己的脖子上：“那我选择死亡！”
　　“行吧，虽然死了怪可惜的，可我不介意趁热来一发。”
　　周镇易这贱人一句‘趁热来一发’，把女帝吓得都不敢自杀了。


第148章 俘获
　　无耻到这地步，女帝怎么办？
　　居然还要奸尸？
　　一想到自杀之后，尸体被周镇易侮辱，女帝立即放弃了自杀的念头：“那么，我选择战死，至少死的时候，身上全是刀伤，你还想奸尸吗？”
　　被砍得血肉模糊了，看你还怎么奸！
　　只见周镇易摸着下巴，若有所思：“也不是不可以考虑一下的，大不了我忍忍，闭着眼睛。”
　　“无耻！”
　　女帝心一横，她觉得，绝对要杀出去，然后跳崖！跳崖也不给周镇易这无耻之徒奸尸！摔个四分五裂！
　　一想到这，女帝决定先杀出去。
　　就在这时，一个女帝手底下的穿越者，也站了出来：“女帝大人，我和你并肩作战！”
　　看到还有剩余的活人，女帝点点头：“好，我们一起杀出去。”
　　女帝发飙，周镇易不付出上百人的性命，很难抓住她，她的武力绝对爆表。
　　也就这瞬间，那个小头目忽然间把刀架在了毫无防备的女帝脖子上。
　　“你……”
　　“不好意思女帝大人，我已经叛变了。没办法，我也想有一条活路，所有我投靠了蛮族之王。”
　　那小头目咧开嘴，女帝心里顿时凉了。
　　她看到了脖子上的刀，咬着牙想要撞过去自杀。
　　这时周镇易立即冲上去，将女帝按倒，随后几个蛮族壮汉帮忙下，将这小妞之后捆住。
　　这可是钱啊，就算卖出去，那也是值好多钱，特别是海盗中的女帝，那这就是个人型金库。
　　“都给我小心点，别弄伤她了，这小妞可以卖个好价钱。”
　　被按在地上的女帝愤怒得浑身发・抖，她居然被区区一个周镇易给绑住了。
　　没想到啊！没想到出了个叛徒。否则周镇易抓住她都要付出一番代价。
　　叛徒毕恭毕敬的走到周镇易面前，献媚的说道：“蛮族之王大人，女帝可不……可以让我玩玩。”
　　叛徒舔着嘴唇，色眯眯的看着女帝大人。
　　女帝听到这，心里一颤，这个作为她城堡护卫，忠心耿耿的手下……居然…居然想要上他？
　　“没想到我养了个白眼狼，亏我对你那么信任？”
　　“女帝大人，别怪我太人渣啊，只能说您太美了，我忍不住就……”
　　叛徒伸・出手，想要去摸女帝的时候，周镇易翘起嘴角，拍了拍叛徒的肩膀。
　　“嗯？”
　　下一刻，一把小刀扎在了叛徒心口上，他睁大眼睛：“你…你……你不是答应我荣华富贵吗？”
　　“是啊，我是答应让你荣华富贵啊，可我没说我不能杀你啊。”
　　周镇易笑着将叛徒推到地上，随后丢出几条金条在他尸体上，算是履行承诺了
　　“这家伙在我攻上来的时候联系我，说可以帮我制服你。我呢，许诺了他荣华富贵，没毛病吧？”
　　贱兮兮的和被捆住的女帝解释了一下，至少让她死个明白。
　　所以就让叛徒躺在金条上，死去吧，周镇易是履行承诺了，没问题吧？
　　“无耻，玩文字游戏。不过他也该死，人渣被人渣算计，死得活该。”
　　周镇易挥挥手：“来人，把她带到地牢里，让熊本爱看着她。”
　　可不能让这女帝自杀啊，所以要五花大绑，然后还要有专人照顾她。
　　所以周镇易让熊本爱过去。
　　然后，周镇易开始清点一下海盗的财产。
　　岛上的财富真的数不胜数，还有很多都沉入海底里，这些得以后才能去捞，而岛上吃的没有，可是金钱却多得吓人。
　　不过由于之前猎犬他收刮财富，把很多金子都用去升级海盗，所以外面的钱不多。
　　但是女帝的宝库！
　　周镇易打开宝库走进去的时候，差点就没被面前金光闪闪的海盗财富给闪瞎狗眼。
　　“我天……”
　　“海盗十几年存的钱，就全在这里了？”诺娃被这恐怖的财富给震惊了。
　　太…太夸张了。
　　周镇易随便抓起一把，就可以在现实世界里无忧无虑的活到死啊。
　　这些金银珠宝如果放在现实，那真的是富可敌国。
　　周镇易拿起手机扫描了一下。
　　“价值相当于5000……万希腊币？”
　　这…
　　幸福来得如此突然。
　　这些钱，完全可以让周镇易的东海城再扩大几倍，然后招募大量人才、工匠，把文明给进化了！
　　看着这些钱，周镇易立即让刘顺风这个顺风快递，用几十艘船给使劲搬回东海城。
　　一部分搬到东海城，另一部分则搬到鬼岛上。
　　有了这么多钱，周镇易可得使劲的发展一下科技啊。
　　比如制造出海盗的那种弩炮什么的……
　　这会，大牛跑了过来：“大酋长，我们抓到了几个自称是武器工匠的人。他们自己跑过来，说要投靠我们的。”
　　武器工匠？
　　“带他们来见我。”
　　“是！”
　　让大牛去带人后，周镇易拿起了自己的手机看了看。
　　【您攻破了海盗湾，获得了一次高级抽奖。】
　　【您俘虏了海盗头目女帝，获得了一次高级抽奖。】
　　还有杀了不知道多少人，拿了一些普通点的抽奖机会。
　　正看着，大牛就把人带过来了。
　　“大酋长，就这几个。”
　　看着几个四五十岁的人，畏畏缩缩的站在他面前，周镇易摸着下巴问道：“你们是工匠？做什么的？”
　　“大人，我是造船，负责设计战舰的工匠。”
　　“我是负责武器方面的工匠，您给口吃的吧，我给您造出威力巨大的弩炮！”
　　啥玩意？
　　这么不值钱了，几个工匠就要一口吃的？
　　行啊！
　　周镇易平时想招募，都招募不到这些人呢，还要花重金去请来。
　　现在海盗被周镇易围城好几天，一个个都饿成狗，没想到这么白菜价就把极为珍贵的人才给招到手。
　　“大牛，给他们整一口吃的，要让两位师傅吃的饱，知道吗。”
　　“是！”
　　大牛刚下去，熊本爱急急忙忙的跑过来：“不好了！”
　　“嗯？”
　　“女帝她，绝食，不吃东西。”


第149章 绝食？
　　绝食？
　　为了防止女帝自杀，周镇易可是把她四肢都给锁起来，为了防止她咬舌，也是在嘴里塞了东西。
　　不过咬舌自杀那都是电影里忽悠人的，真正咬舌自杀很难，因为血会凝固，除非你一直咬破你的舌・头，否则很难死。
　　可谁有勇气不断的咬破自己的舌・头啊，那得多痛。
　　周镇易走下楼，来到牢房里一看。
　　女帝见到周镇易进来的时候，她将头别了过去。
　　周镇易挥挥手，让熊本爱把女帝口中的东西取出。
　　“你是来劝我吃饭的？”女帝很冷漠，准备绝食到死。
　　然而周镇易也不急，就找了个地方坐下：“谁要你吃饭了？爱吃不吃，难不成我还求着你吃啊？”
　　“哼，最好是这样！”
　　刚一说完，女帝就看到周镇易让人抬来烤肉架子，开始在女帝面前烤起肉来。
　　喝了一口果酒，周镇易一边烤肉一边接过熊本爱递来的牛肉拉面。
　　“小爱，给我弄点辣椒粉来。不要我们家的啊，要普通辣椒。”
　　“哦！”
　　自家的辣椒粉，吃一口那可得上天。
　　嗨呀，就看到周镇易在这牢房里又是烤肉又是吃拉面，还弄了个火锅开始吃火锅。
　　女帝就在一旁冷眼看着，她对周镇易这家伙吃的东西完全无感，那怕在饿，也无所谓！
　　看到这，周镇易翘起嘴角，他先给锅里倒上底料调味。
　　“小爱啊，你在日本没少吃火锅吧？”
　　“是啊，大冬天和家里人一起，围在矮桌面前吃火锅，挺享受呢。”
　　周镇易咧开嘴：“那让你尝尝我们中国一地方特色火锅，潮汕火锅。”
　　“哦？&quot彳
　　“五花趾、匙柄、匙皮肉、雪花、吊龙、肥胼、胸口U，绝对让你吃得爽。”
　　听到这，熊本爱眼里闪着小星星：“这么多东西？都是什么菜，我都没听过啊。”
　　“这些？这些全是牛肉啊。”
　　熊本爱顿时无语：“你…你逗我笑吧？这么多名字，就是牛肉？”
　　“当然了，一头牛每个部・位可都不一样，废话不多说，你坐着，我切牛肉去。”
　　潮汕牛肉火锅，最大的特点就现宰现吃，有时候还能看到肉是活的在动，可见多新鲜。
　　吃货周镇易，那是直接就在自己船上带上牲口，想吃就吃。
　　这潮汕牛肉火锅，切牛肉的刀工是非常讲究的，一定要手切，那种机切的简直没法下咽。
　　手切的要点也有很多，厚薄要适中，有的师傅的风格是切薄，这样的肉吃起来轻、嫩，有的师傅的风格是切厚，吃起来很有满足感，用潮汕话讲叫做“饱喉”。
　　周镇易喜欢的就是切薄的，入口即化的那种感觉。
　　切得差不多，周镇易端来几盘切成薄片的牛肉，然后将白萝卜切块丢进水里炖，下点调料，开动！
　　女帝冷冷的看着周镇易，这家伙真无聊，觉得就一个火锅，能把她怎么着？
　　熊本爱也没多想，夹起肉就往锅里丢，周镇易立即阻止。
　　“慢着！这是匙柄肉，牛肉的肩胛肉条，入口即化的嫩肉，汤水滚开，下牛肉涮一下就要捞起，不然煮太硬可就不好吃了。”
　　“哦……”
　　熊本爱夹起刚想往嘴里送，周镇易又拦住。
　　“弄点沙茶酱，蘸着吃更好。怎么样，好吃不？”
　　熊本爱尝了一口，顿时睁大眼睛：“好吃！”
　　“来，再尝尝吊龙！肥肉的牛里脊肉条，肥而不腻，鲜香可口，汤滚开时，随吃随涮。”
　　吃了一口，那种被肉塞满的满足感，让熊本爱特享受的捧着脸蛋：“一口吃下去，好幸福的感觉……没想到牛肉还有这么多吃法。”
　　“来点生菜！”
　　这生菜涮几下，直接开吃，在这异界天然无污染，直接生吃都行，只要洗干净就好。
　　女帝咬紧牙关，没见过这么贱的。
　　居然在牢房里涮火锅，还当这犯人的面，吃得津津有味的……
　　“来，这片雪花肉，张嘴。”
　　“啊～”熊本爱张开小・嘴一口吃下，满满的幸福感。
　　妈的，两个人还互相喂对方！
　　这会周镇易的青椒牛肉串烤好了，他又递给了熊本爱，一边吃火锅一边撸串，再喝口果酒，快活似神仙。
　　这会，女帝感觉到了一股眩晕感，肚子里空空的咕咕叫，再看看周镇易吃得特别夸张，特会演戏的那种表情。
　　他不参加美食节目真是可惜了。
　　“饿了吧？想吃吗？”
　　周镇易将一片雪花牛肉在火锅里涮了下，然后蘸上沙茶酱，递到了女帝面前。
　　她闭着嘴・巴，也屏住呼吸，不闻！不吃！
　　“你不是想杀了我吗？嗯？不吃点东西，你以后还有力气杀我？活下去，我们中国有句话这么说的，君子报仇十年不忘。”
　　听到这，绝食的女帝握紧拳头，张开嘴・巴一口咬下。
　　吃！
　　吃饱了，才有力气找周镇易复仇，就像他说的那样，活下去，一切皆有可能。
　　就在这会，隔壁牢房的猎犬喊道：“大酋长！周镇易大酋长！给我也来点，给我也来点！”
　　周镇易夹起牛肉片，放到猎犬面前，让他闻了闻：“想吃？”
　　“想！”
　　只见2.1周镇易丢到了隔壁牢房里：“想吃牛肉的各位，打猎犬一巴掌，我赏你们一片！”
　　猎犬微微一怔，再看看和他被关在一块的手下：“你们…你们想干嘛？”
　　顿时，一群人涌上去，按住猎犬，直接给了他脸上一巴掌。
　　啪・啪・啪！啪・啪・啪！
　　那声音，不知道还一群海盗在轮了猎犬呢。
　　隔壁的女帝看到这戏剧性的一幕，不由放声大笑：“你既然背叛了我，那也不怪你的手下会出卖了你。”
　　见周镇易把那猎犬整得老惨，女帝心情舒服得多了，看着猎犬被打就觉得特别爽。


第150章 绑架
　　“吃吧，别害羞。”
　　周镇易将女帝身上的链子松开，当然，只是松开没解开。
　　她还是锁着的，只是可以随便在牢房里走动了。
　　她一口一口的吃着肉，盯着周镇易，就好像是在咬着周镇易的肉一样，吃他的肉，喝他的血！
　　周镇易笑嘻嘻的看着她：“好好吃，别着急。”
　　“会的！今天你给我的耻辱，我迟早会报的！”
　　女帝吃着，周镇易则坐在那。
　　“小爱，你去休息吧，你也好些天没休息好了。去睡一会。”
　　“可是，我还要保护你啊。”熊本爱早就把自己当做周镇易的贴身护卫，大部分时间都不会离开。
　　“在这牢房的，有什么好保护，去休息吧，反正房间就在外面，我有事你一下子就过来了。”
　　熊本爱听周镇易这么说，她吃饱了之后也的确有点困意。
　　自从上次忍者出现后，在战斗14的时候，熊本爱都是守在周镇易身边的。
　　不过现在在地牢里，也就没什么好怕了。
　　“那我去睡了，主公哥哥~”
　　熊本爱打了个哈欠，走出了地牢了。
　　可熊本爱刚走出去没多久，周镇易身后的大门忽然间被锁上，就好像是谁触发了机关一样。
　　“嗯？”
　　微微一怔，这门怎么突然就被锁上了？
　　用手拉了拉，发现还是被锁死的。
　　“怎么回事？”
　　周镇易嘀咕的时候，地牢的一块石板被挪开，一群穿着黑衣服的忍者悄悄的爬出来。
　　“不许动！”
　　一把将周镇易劫持了，如果周镇易敢动，刀就直接砍下去！
　　其他几名忍者立即跑进女帝的牢笼里，她皱起眉头，想了好久都没想起来，她还有忍者部队？
　　显然并不是。
　　忍者们将女帝的铁链砍断后，用刀架住了她：“老实点，都不许动，不许发出声音！”
　　此时隔壁的猎犬露出了惊喜：“忍者？你们是鬼面佛的人？”
　　正在走的忍者听到猎犬的声音，看了过去。
　　“猎犬阁下？”
　　“是！是我！快放了我！”
　　忍者直接就把猎犬救出，让女帝很是意外。
　　猎犬却小人得志一般，得意的说道：“没想到吧？我其实是鬼面佛大人安排在你集团里的卧底，只可惜的是我还没有暴露身份，你就被周镇易给弄倒了。”
　　嗨呀！
　　这猎犬居然还玩无间道？还是鬼面佛安插在女帝阵营里的人。
　　不过鬼面佛现在被周镇易关在了东海城里，看得出来，这些人是要绑架周镇易，换鬼面佛出来。
　　“老实点周镇易阁下，您的性命非常珍贵，我想您也不想死吧？”
　　说着，海盗们将周镇易劫持到了地下，穿过地道，无声无息的来到了一个山洞里。
　　而外面的人，根本就不知道周镇易已经被绑走了。
　　而刚才那些打猎犬的海盗，则被他残忍的杀掉。
　　“刚才为了块牛肉，打我是吧？全杀了。”
　　“是！”
　　忍者冲上去，将那群海盗乱刀砍死。
　　留在了一地的尸体，忍者将地板缓缓盖上，隐藏掉了地道。
　　被抓着的周镇易，还想当镇定，对方要拿他去换鬼面佛，所以不敢怎么动他。
　　“话说，你这地牢有暗道？”周镇易压低声和女帝交谈。
　　“我哪知道？我平时都是住在我的船上，地牢是鬼面佛他修建的。”
　　女帝也很迷茫，她如果不是被周镇易烧掉了战舰，也不会上岛上来。
　　战斗的时候这里又有城堡，刚好就在这里驻守。
　　可没想到鬼面佛的忍者居然还在活动，鬼面佛虽然被抓进去好几个星期了，可是他的忍者部队却一直在想办法救他。
　　这次好！
　　周镇易住进了堡垒里，让苦于没有机会抓他的忍者看到了时机。
　　地牢的地道连接着山洞，忍者们把周镇易丢上船后，直接就开着船从一处隐蔽的海边山洞里走出。
　　走到战船悄然无息的跑出几百米外，才有人发现。
　　“诶？那船怎么回事？”大牛感觉不对劲，为什么会有船在海上？而且还是跑了的船。
　　刘顺风提议道：“我们请示一下大酋长？”
　　两人下了地牢，这会才发现地牢反锁了！
　　他们立即叫来人，合力把地牢的大门破开后，进去一看！
　　一地的尸体，地牢却没有周镇易和女帝的踪影。
　　“完了！我们的大酋长，被人绑走了！”
　　在海上，忍者的船不大，所以将周镇易和女帝绑住后，丢进了船舱里面。
　　和女帝挤在一块，周镇易可舒服了，一点都不紧张。
　　“嘶，你是海盗吗？这皮肤真滑，可不像是在海上长期漂流的海盗啊。”
　　“你闭嘴！”
　　女帝气得直发・抖，周镇易都什么时候了，243还想占她便宜？
　　两人被绑住后丢在一块，那是完全贴在一起了。
　　女帝很想用她的美腿，把周镇易给踹开。
　　瞧这无赖，脑袋枕在她心口上，好享受的样子，简直无耻！
　　“你再碰我一下试试？”
　　“这我没办法啊，你看，船舱里就这么挤，我只能往你身上躺咯。”
　　女帝冷冷的说道：“你脸上很享受的表情是怎么回事？”
　　“难道我要苦着脸？毕竟难得和美女躺在一块，我被绑架了还不用找借口是吧，反正我被绑架了没办法的事。”
　　嗨呀！
　　周镇易的意思就是说，他没办法挪开咯？反正被绑架了，一副不关他的事，不要脸的样子。
　　“真是够了，死之前和你这种人在一块，真是莫大的耻辱。”
　　“你这么夸我，在下真是倍感荣幸啊。”
　　看着周镇易那副死猪不怕开水烫的样子，女帝真的很绝望。
　　他被绑架了！被绑架了啊！能不能尊重一下绑匪们？有点紧张感好吗？
　　然而，女帝不知道的是，周镇易想走的话，随时都可以走。


第151章 选个死法
　　这群忍者显然应该不在海盗湾，他们应该有自己的秘密基地。
　　这会船舱被拉开，猎犬咧开嘴看着周镇易：“周镇易啊周镇易，你落到我们手里，我要让你知道什么就快活！”
　　周镇易淡淡一笑：“来，尽管碰我。你打我一拳，我就把割下鬼面佛的一根手指头，打我两拳，就两根。”
　　听到这，猎犬眼皮跳动几下：“你唬我啊？”
　　“行啊，反正你怎么对付我，我的手下也可以怎么对付你的主子。你信不信？我就问你，敢不敢动我？”
　　听到这，猎犬迟疑了，他有点恼火，明明周镇易被抓了，还这么嚣张？
　　关键是他真的怂了，不敢动周镇易一下。
　　“老子不动你！行，行啊，我动女帝。”
　　猎犬兴奋的舔了舔嘴唇，女帝啊，他梦寐以求的女人啊，现如唾手可得，他想怎么玩就怎么玩。
　　看到猎犬靠近过来，女帝心里十分惊恐，她不害怕死亡，却非常恐惧别人碰她。
　　特别是她过去的手下。
　　“啊！女帝大人啊，没想到有朝一日，我会得到您。您太美了，哈哈哈，我真是做梦都没想到啊。”
　　就在猎犬往这走的时候，周镇易霸道的伸・出脚，拦住了猎犬。
　　“干什么？”
　　“你…你伸・出脚来，我还想问你干什么呢？”猎犬一头雾水，周镇易一上来就问他。
　　只见周镇易翘起嘴角：“你想上她？”
　　“废话！”
　　“可以啊，但是我有个条件，能不能带到我看不到的地方去，随便你怎么玩。哥呢，不喜欢看别人在我面前办事。”
　　听到周镇易这么说，猎犬气得咬牙。
　　靠！
　　这船就这么大，他能把女帝带到哪？
　　不过周镇易就是这么嚣张，被绑架了，还这么横，猎犬也是怕他了，只得点点头：“行吧。”
　　反正快登陆了，等会在带着女帝去小黑屋里嘿嘿嘿去，不让周镇易这货看到就是了。
　　“哼，晦气。”
　　猎犬转身关上门。
　　船舱内的女帝松了口气，她再看看那吊儿郎当嚣张的周镇易，抿着嘴唇的她沉思许久：“谢…谢谢。”
　　“谢？有什么好谢的，你不是挺讨厌我的吗？”
　　“讨厌你是一回事，但是你救我，我就谢你，怎么了？我谢谢你刚才救了我，但是我还是会报仇的！”
　　得，这女帝还真是爱恨分明，恨和感谢是两码事，她倒是挺分得清楚。
　　这会，船好像停住了，猎犬拉开门喊道：“起来！都起来！到了！”
　　将两人带出了船舱后，周镇易眯着眼看了看四周。
　　还是海，周镇易被猎犬他们带到了一座小岛上，不算太大，但也不小，起码四五个足球场那么大的岛屿。
　　从船上跳下来后，两人就这么走着，被带进了一处山洞内。
　　猎犬咧开嘴，笑嘻嘻的说道：“周镇易，你的手机在哪，我给你的手下发送信息，让他们带着鬼面佛来换人。”
　　“我要是不告诉你呢？”
　　这一副欠揍的样子，立即激怒了猎犬。
　　“你他・妈真以为我不敢揍你是吧？周镇易，你听着！老子等会就要在你面前，狠狠的操了女帝，怎么了吧！你是不是看上她了？哈哈哈，我就抢了！”
　　听到这，周镇易忽然间开始鼓掌：“说得好，说得好。”
　　猎犬冷笑了一声，随后他觉得不对劲……
　　嗯？
　　周镇易怎么……松绑了？
　　谁给周镇易松绑了？
　　废话，他魔术师，解开这绳子还不是小菜一碟的？
　　可他魔术师的职业，却很少有人知道，所有人只知道他是蛮族之王，是战争屠夫，却忽略了周镇易还有一个非常猥琐的职业――魔术师。
　　这会，周镇易变戏法似的变出了两把太刀。
　　一把胁差小太刀，一把武士刀。
　　在众目睽睽之下，周镇易将两把刀递到了女帝手里头。
　　这……
　　这一幕不亚于他们看到了一头出了牢笼的狮子。
　　接过双刀的女帝冷哼一声：“猎犬，结束了！”
　　“我…我……快动手啊你们！”
　　随着猎犬一声令下，忍者的飞镖、手里剑全部甩了过来。
　　然而在二刀流女帝面前，这些都是渣渣！
　　两把双刀挥舞，死亡舞动。
　　一长一短两把太刀扫开了飞来的暗器，女帝一个爆发冲到了猎犬面前。
　　旁边的忍者冲过来，可还没反应，就已经被女帝割破喉咙，刺破心脏。
　　“你…你……周镇易你算计我！”
　　猎犬惊恐的发现，周镇易根本就是在等机会。
　　他一直没动，原来是在等着登岛。
　　“当然了，鬼面佛的忍者一直袭击我，我却找不到他们的大本营。现在，多谢你带路啊。”
　　看着周镇易贱兮兮的笑着，猎犬整个人都懵了，脑子都炸了。
　　原来周镇易想走，早就走了，想杀他们，也在船上就可以杀他们。
　　可是他就是为了找到忍者的大本营，居然等到了现在，心机好深！
　　忍者？
　　玩暗器，暗杀是一流的，但是对付上女帝的时候，全部都是菜，割草一般被女帝给收割了性命。
　　周镇易看得非常享受，如果说周镇易的贱，贱出一种风范，那么女帝的杀人技巧，那真是一种艺术。
　　一朵朵绽放开的血花，女帝杀人的时候，身上都不会染到血液，她是有洁癖，她美丽的杀人刀法，让她万花丛中过片叶不沾身。
　　真的，周镇易第一次看到这种杀人手法，简直就是一种享受。
　　刀刀致命、干脆利落。
　　而且女帝还不去动猎犬，而是把所有的忍者都给杀光之后，她举起闪着光泽的武士刀，眼神中透着复仇的快・感。
　　“你选择怎样的一个死法呢？是切腹后体面的死去，还是让我帮你？选一个。”


第152章 社会真险恶
　　猎犬双膝跪地：“女帝大人！饶了我吧，我错了，我真知道错了，我都是一时糊涂，鬼迷心窍。嘿…您，您就饶了我呗？”
　　看到猎犬很没尊严的跪了下来，女帝冷哼道：“晚了，切腹自杀还是我杀了你，你自己选一个。”
　　“我…我选……我选择切腹吧，也只能以死谢罪。”
　　女帝见状，将刀放了下来：“很好，你自己明白就好。”
　　猎犬的脸色慢慢暗淡下来，似乎已经接受了自己的命运，忽然间他手里多出了一把带毒的手里剑，狠狠的刺向女帝。
　　也就是这瞬间，周镇易一把飞刀甩过去，扎在了猎犬手上。
　　他惨叫着松开了手里剑，这时女帝先是一愣，随后一把太刀从猎犬侧门捅进去！
　　手用力往刀背一拍！
　　唰的一下猎犬的肚子直接被切开，他惨叫着跪到地上，女帝顺势狠狠一斩~！
　　将猎犬的脑袋砍了下来，咕隆咕隆滚到了她脚底下-。
　　“哼，居然还想玩暗器。”将刀上的血液甩干净后，女帝看向了周镇易，冲着他鞠躬：“感谢。”
　　看到这，周镇易耸了耸肩：“这有什么好感谢的，也什么，你要是以身相许什么的，我也是不介意的。”
　　冲着周镇易鞠躬的女帝，嘴角缓缓翘起。
　　“周镇易，你还记不记你说过的一句话？”
　　“哦？”
　　女帝一字一字，用她不太标准的汉语喊出：“君子报仇，十年不晚。”
　　站在那的周镇易，愣住了。
　　哦豁？
　　女帝走过来，将刀架在了周镇易的脖子上，一脸戏谑的看着他。
　　“谢谢你救我，可是现在，我们的身份要互换一下了。你是俘虏，那么，你有没有什么想说的？”
　　“哇，社会这么险恶吗？太他・妈浪了，我浪翻车了。”
　　听到周镇易的话，女帝放声大笑：“何止险恶，你居然还一厢情愿以为我会加入你？还想让我以身相许？你的白日梦，到头了。”
　　“那我临死前能不能提个要求？”
　　“说。”
　　只听周镇易贱兮兮的说道：“你看我都快死了，你能不能满足一下我，陪我睡一下什么的？”
　　“那你去死吧！”
　　看到女帝要动刀子，周镇易喊：“慢着！”
　　女帝一脸无语的看着周镇易，这货屁事怎么那么多？
　　当然，女帝没打算杀周镇易，她想吓唬吓唬他。
　　毕竟周镇易这么嚣张，难得她有机会可以狠狠的羞辱一下周镇易，她可不会放过这么个机会。
　　至少，要把周镇易羞辱她的，还回去！
　　“那…那我死之前能摸一下你的凶不？”
　　听了这么无赖的话，本来女帝就想吓唬周镇易，现在真想杀他了。
　　“换一个。”
　　“那……那我就算死之前，也想摸下你的凶！”
　　说完周镇易伸手抓了一下，女帝顿时大惊，她红着脸，羞・耻心让她实在忍不住：“我杀了你！”
　　也就是下一刻，周镇易嗖的一下消失了！
　　她砍到的不是周镇易，是一件袍子。
　　周镇易人呢？
　　“嗨，我在这呢。”
　　瞬移到了岩石上面的周镇易，蹲着看下方的女帝，一脸迷之微笑。
　　“你……你！！！”
　　被揉了一下的女帝，气得浑身发・抖。
　　原来周镇易想跑就可以跑，他就是贱，把她耍得团团转！
　　真的，碰到周镇易这种人，除了气哭之外，还能说什么？
　　在岩石上笑嘻嘻的周镇易，忽然间抬头看向远处。
　　“嗯？”
　　只见海面上，一股水龙卷袭来，海浪翻腾发出了惊天动地的声浪。
　　一道高十几米的海浪，朝着这个小岛袭来。
　　周镇易顿时趴下，伸・出手冲着下面的女帝大喊：“快！快上来！抓住我的手！”
　　女帝也不知道周镇易看到了什么，觉得他又想耍人。
　　“你滚吧，我不想见到你。你救了我，我放你一马，我们的事情就这么算了。今后，再让我看到你，我会杀了你！”
　　女帝想好了，周镇易怎么说也救了她，她今天就算是放了周镇易，算是报恩了。
　　恩情还给周镇易后，今后还是仇人！
　　可下一刻，女帝也听到了什么。
　　她回头一看，洞口外腾起了十几米的浪花，轰隆隆的席卷而来。
　　看到这，女帝转身跳上岩壁，想要抓住周镇易的手。
　　轰隆！
　　水涌入了洞内，女帝被强大的水流卷了出去。
　　那水冲进洞里，那可就是滚筒洗衣机一样的水流，还更猛的啊。
　　看到女帝要被卷走，周镇易一跃跳进水中，拉住了她的手，然后周镇易用他的魔术棒勾住了石头。
　　两人在水流中，任由冲洗，直到水流逐渐平缓后，周镇易用力的拉动魔术棒，将两人都拉到岩壁上面去。
　　躺在了地上，浑身湿透的周镇易长长的呼出一口气。
　　这会，旁边的女帝却没有一点动静。
　　“卧槽，不会是溺水了吧？”
　　看到这，周镇易立即按压女帝的心口，让她把水吐出来。
　　随后俯下身，吻下去做人工呼吸时，女帝的双眼猛地睁开。
　　“卧槽！”
　　那感觉就跟恐怖片里一样惊悚，这家伙没晕太久就醒了啊。
　　一把将周镇易推开后，女帝回过神来，看着湿透的全身，她有些不可思议：“你…你跳下来救我？”
　　“我不是救你，我是救钱。你知道你值多少钱么？”
　　女帝看到周镇易还死不承认，她冷哼道：“好了！你闭嘴，我知道你就是救我了，你压根不缺钱。总之…我又欠了你一条命，等我把欠你的都还了，我再杀你。”
　　看着这小妞还不忘威胁他，周镇易忍不住就想笑。
　　“那你现在不能杀我，我杀了你呢？”
　　女帝很干脆的说道：“那我认命，反正这条命是你救回来的。”
　　这会，女帝又说：“还有！”
　　“又怎么了？”
　　两人就在山洞的上方一小块地方，海水上不来的安全地方，不过……空间有点小。
　　只听女帝深吸一口气：“我想尿尿。”


第153章 不用不好意思
　　这……
　　岩壁上没地方啊，想离开得等潮水褪・去才行吧？
　　这就尴尬了。
　　周镇易转过身去：“尿吧，我不会看的。”
　　“不行，你得把双眼都蒙上！然后捂住耳朵！“
　　听到这，周镇易一脸嫌弃：“你这女人破事真多。“
　　周镇易不得不把眼睛闭上，捂住耳朵，行了吧！
　　说的好像他多喜欢听妹子嘘嘘的声音一样，多变・态啊……
　　女帝红着脸，她找了个角落后蹲下。
　　过不了一会，捂着耳朵的周镇易还是听到了轻微的流水声。
　　“好了没？”
　　身后立即响起了女帝娇・羞的声音：“回头我就把你踢下去！”
　　哎，女人，真麻烦。
　　等了好些时候，女帝才说了一句：“好了。”
　　等她好了的时候，周镇易却开始脱衣服。
　　“你做什么？”
　　“做什么？你不难受吗大姐，跳进水里救你弄的我一身湿透，不脱衣服等感冒啊？”
　　说着周镇易就很干脆的把衣服都脱了个精14光，只剩下个胖次。
　　身后的小姐姐咬着牙，恶狠狠的说道：“我不叫大姐！叫我女帝。”
　　“女帝？你现在像是女帝的样子吗？”
　　看着这落汤鸡，周镇易忍不住就想笑。
　　“告诉你我真名也无妨，神武七海。”
　　女帝伸・出手来，想和周镇易握手。
　　周镇易看都不看，眯着眼吐槽：“神武七海？七海小姐，你的姓氏和名字还真够霸气。”
　　“因为我父母都是穿越者！我是在这个世界出生的，我父母又是海盗，所以希望我纵横七海。神武是取我父母的姓氏，组成了一个新的姓氏。”
　　听到这，周镇易算是恍然大悟，难怪，还是头一次听到有日本人姓神武的。
　　原来女帝是在这个世界里出生的啊……难怪和其他穿越者不太一样，那么彪悍。
　　而且父母都是穿越者，还不是和土著人生下的。
　　“你不介绍你自己？”
　　周镇易一脸无语：“不需要，你不是知道我叫周镇易吗，还要我再说一次？”
　　“你真是中国人？”
　　七海很奇怪，好像发现了什么很怪的事情一样。
　　“是啊？怎么了，中国人得罪你了？”周镇易眼神一冷，莫非这七海有人种歧视？
　　“不是，你是我在这个世界里，第一个见到的中国人。和我们长得没什么区别嘛，我还以为你是韩国人或者日本人呢。”
　　七海的话，让周镇易也懵。
　　啥情况？
　　第一个见到的中国人？
　　他是野生大熊猫呢？这么罕见？
　　可七海这么一说，她一个土生土长在这个世界的穿越者后代，居然还是第一次见到中国人？
　　“我父母有和我说过原来世界的样子，中国好像离日本很近？我父亲说他以前要到中国一个叫上海的地方上班，所以很熟悉那边。”
　　七海听上去不像是在瞎编的样子，周镇易还真的是唯一一个中国人？
　　“哦对了，我父亲也是，他在这个世界生活了很久很久，也没见过中国来的穿越者。”
　　听到这，周镇易也开始怀疑，自己是不是在这个混乱大陆里的唯一一个中国人。
　　结合他抽奖都比较奇怪，周镇易觉得自己是不是比较特殊点的穿越者啊？
　　才他一个人……
　　这么久了，韩国人也见过了，日本人也不少，商人联盟大部分是美国人，连北欧人大胡子都有，可就是没个中国人。
　　倒也蛮奇怪的。
　　不过纠结了半天，周镇易也想不出个所以然来，顺其自然，没有就没有吧，没准自己真的是系统特殊照顾呢？
　　不然抽奖出的都是那么奇葩，却那么实用。
　　“哈…哈湫！”七海打了个喷嚏。
　　“你还不脱衣服？说得我好像稀罕看你的身体一样。”
　　周镇易捡来了一些干木材，倒上点汽油点燃篝火，开始烤干自己的衣服。
　　虽然有点不好意思，七海还是慢慢的脱掉了身上的日本盔甲，把里面的衣服也脱了，坐在篝火旁边，和周镇易烤着火。
　　外面还是狂风暴雨，海上这种情况也是相当常见。
　　一边烤着火，周镇易又变戏法似的挑出肉串来，在火边烤着。
　　七海肚子开始咕咕叫了起来，她咽了咽口水，这会周镇易把烤肉递过来，她不好意思的接过：“谢谢。”
　　“不用不好意思，一串7金币。”
　　正要咬下的七海，差点没把烤肉给扔了。
　　这家伙！
　　抢劫啊！
　　这串烤肉撑死20个铜币，周镇易要脸吗？
　　“爱吃不吃，这可是蛮族之王烤的烤肉，能不贵吗？”
　　“行！我吃！我又不是吃不起。”七海咬了一口，反正先吃了再说。
　　一边吃着烤肉，一边看着外面的情况，周镇易预计，现在把熊本爱他们叫过来，也要明天才到。
　　这么大的风暴，他们是来不了。
　　393吃饱喝足了，周镇易就往地上一躺，光着身子就穿着裤衩，特别随意。
　　“喂，我好无聊……”七海看着燃烧的火焰，有些无趣。
　　“无聊啊？”
　　“嗯！”七海满怀期待，以为周镇易会和她聊点什么的时候，周镇易来了一句……
　　“无聊就对了，睡觉！”
　　这家伙……
　　活该单身！
　　七海白了周镇易一眼，可就在这时，一股海风忽然间从洞外吹进来，居然将汽油点燃的篝火给吹灭了！
　　一下子，整个山洞都暗了下来。
　　海风吹过山洞时，发出一种奇怪的声音，就好像亡者的悲鸣。
　　听到这，七海缩了缩脖子，忍不住往周镇易那挪。
　　“挤过来干嘛？和我很熟啊？”
　　“不是……你有没有觉得，这气氛怪怪的？”七海总觉得，有死人的声音在叫。
　　周镇易噗嗤一下笑出来：“亏你还是自称女帝，没想到你怕鬼。”
　　“不是，你看！你看下面的尸体！”七海忽然间大叫。
　　周镇易往下一看，水里头……飘着猎犬的魂！


第154章 死神
　　周镇易看到猎犬的鬼魂飘在海里的时候，他也是被吓出一身冷汗。
　　可仔细一想，这他・妈周镇易想起来是谁了。
　　女帝七海则有些害怕，她还是第一次见过鬼魂，小时候也常听妈妈讲过鬼故事。
　　杀人不可怕，可怕的是看到了死人的鬼魂，这反而让她毛骨悚然。
　　“不怕不怕，有我在呢。”
　　周镇易笑着搂着七海，两人都只穿着内衣，肌肤贴在一块时，那酸爽，七海的皮肤真的是没得说啊。
　　她先是一愣，脸红的她把周镇易推到前面去：“别想趁机占我便宜，信不信我动手。”
　　“不信，你肯对我动手吗？”
　　周镇易这死皮赖脸的样，七海还真没办法对他怎么样。
　　“别闹，下面的鬼魂怎么办？有点…吓人啊。”
　　七海真的有点怕，然而周镇易好像神经大条一样，一点都不害怕。
　　“出来吧，死神分身。”
　　只见在暗处，一个黑袍人飘了过来，拿着镰刀的他真是死神分手。
　　“被你发现了？”
　　死神现在很不爽，周镇易这家伙，把他晾了好几天都没管他。
　　他当初可是亲自上门，想找周镇易的，可周镇易到现在还没给他一个答复，这让死神很火大。
　　他虽然是分身，但也是死神啊！
　　区区一个凡人，居然理他？
　　“我就知道您老还在等我的答复是吧？您说，要我做什么，我又能得到什么好处。”
　　“很好，我就喜欢干脆的人。”
　　死神翘起嘴角，满意的点点头：“我的愿望很简单，我要你一个月给我提供10万的灵魂，而我，会给你很多很多的好处的。包括一些死灵魔法等，你甚至可以复活死人！”
　　听到这，周镇易没有被眼前的好处所迷惑，而是直接提问：“如果有一个月做不到呢？”
　　“那不好意思，作为履行不了合约的代价，你的灵魂将被我收走。”
　　死神分身咧开嘴，露出了恐怖阴森的笑容。
　　不管周镇易完成了多少个月，他也得不断杀下去，如果某个月不交上１０万灵魂，那他就死定了！
　　“如果我拒绝呢？”
　　死神听到这，脸色一变：“拒绝我？你制造了那么多杀・戮，将我吸引过来，却想让我走？没那么简单！”
　　请神容易，送神难这句话，可不是说着玩的。
　　既然神来了，那么不带走点什么，是不可能的。
　　何况是死神？
　　那怕是个分身。
　　想到这，周镇易深吸一口气：“给我一天时间，让我考虑考虑。”
　　死神听到这，发出一阵阵怪笑．“可以的年轻人，我等你。希望你不要让我失望。”
　　随机，死神消失得无影无踪。
　　那阵阵阴风也随之消失，死神真的离开了。
　　“死神……”
　　女帝七海一脸愕然的看着死神离开的地方，她人生中，第一次见到死神。
　　海盗们只信仰大海女神，所以七海还是第一次接触这个从没见过，可又可能天天都要见到的神灵。
　　毕竟死亡，在这个大陆上是家常便饭。
　　随着死神的消失，海浪也平静了下来，潮水褪・去后，天空放晴。
　　看到这，周镇易一跃跳下了岩壁。
　　“你去哪！”
　　“我？我去看看岛上有别的没有，有没有什么忍者设施。”
　　周镇易大摇大摆的走了出去，七海赶紧追出来：“可是死神诶！你想好怎么办吗？要答应它的要求？”
　　“神经病。”
　　神经病才会答应死神的要求，那么严苛的条件，如果某一年周镇易没杀够１０万人？那怎么办？
　　这简直就是给自己送上一套枷锁，虽然应该能得到很强力的法术，但绝对是找死啊。
　　周镇易虽然尊敬神明，但不代表就会成为死神的奴仆。
　　七海现在就好奇，周镇易要怎么应对死神的事。
　　可他却满不在乎的，在岛上瞎逛。
　　“果然！”
　　这会，周镇易看到了什么，笑得特开心。
　　只见他在岛上的一个小峡谷里面，发现了一栋建筑，七海跟着一看，双眼亮起：“忍者村？”
　　“应该就是了！鬼面佛的忍者，全在这里训练。那家伙挺阴险的啊，把忍者村弄在海盗湾之外。”
　　忍者村，也不是一个村，就是和兵营一样的建筑。
　　唯一不同的是，忍者村是特殊建筑，训练费也非常贵，一次只能训练１００人，１００人的忍者部队满了，就不能在训练了。
　　不然随随便便训练个几千忍者，那可以不用打了。
　　不过忍者村好像还能升级，得文明升级之后，才可以扩大忍者村的训练人数。
　　得！
　　周镇易这次算是捡到宝了。
　　鬼面佛的忍者部队，好几次给周镇易惊喜，这下周镇易可是占了这个岛，拥有了自己的忍者部队不是梦啊。
　　这会海上飘来了一艘船，上面挂着一个大大的【周】字。
　　“看来，我的人也来了。”
　　周镇易刚一说，七海顿时惊慌失色的跑回山洞里。
　　“你跑什么？”
　　“我穿衣服！我可不想被人误会！”
　　女帝刚跑进山洞里，船就靠岸了，熊本爱第一个跳下去，冲过来一把将周镇易扑倒在沙滩上。
　　“混蛋主公啊！你要吓死本宝宝啊！你知不知道，你被绑架的时候，吓死多少人啊！我们没了你，那就死定了！”
　　熊本爱一顿喊，急的快跳起来了。
　　不过她忽然发现，周镇易没穿衣服，就穿着个裤子。
　　“啊！”
　　刚才光激动，都没注意到周镇易没穿衣服呢。
　　又这会，熊本爱又发现，洞里还有人。
　　她狐疑的看了一眼周镇易，立即跑进洞里一看，女帝七海真正惊慌失措的把衣服穿上。
　　“你…你竟敢勾引我主公哥哥？不要脸！”
　　女帝瞬间就不乐意了：“放屁！我需要勾引他？只有他追求我的份！”
　　两个人的争吵，周镇易可没心情听，他摸着下巴深思，明天如何给死神一个答复。


第155章 下套
　　周镇易坐着船就这么回到了东海城，一路上熊本爱一脸狐疑的看着两人。
　　七海想解释，也解释不清楚，最后只能闭嘴。
　　“有猫腻你们两个，之前女帝还是阶下囚呢，现在怎么和你那么好了？你不是要杀他么？”
　　周镇易贱兮兮的翘起嘴角：“因为我们发生了点不能说的事情，你说是吧。”
　　“有什么不能说的事情！”七海顿时大怒，周镇易胡说八道些什……
　　等会！
　　他们好像真的有发生点不能说的秘密？
　　她怕鬼这倒没什么，就是……
　　两人在当时非常狭隘的空间里，她…尿尿了，周镇易就在身边。
　　她脸蛋一下子红了起来，难不成要和别人说，她忍不住，只能在周镇易身后解手吗？
　　这绝对不能说出去！
　　关乎到女帝的尊严，那怕死，也不能说话。
　　“是吗？”周镇易又贱笑着，女帝立即抬起手，打断他的话。
　　“行了，你别说了！”
　　这不能说的秘密，两人越是这样啊，熊本爱就越怀疑周镇易是不是和女帝有一腿！
　　但没什么证据，熊本爱也只能憋着。
　　回了东海城后，女帝七海就被周镇易放回去了。
　　只是临走之前，被周镇易逼着签710了同盟协议，还有交出兵权。
　　七海咬着牙，盯着周镇易：“签了，你就不会说出在岛上发生的一切，对吧？”
　　“当然了。”
　　周镇易这迷之笑容，看得七海都想打他。
　　签完了同盟协议之后，七海转身离去！
　　“我说，你不需要我送你一程？”
　　“不需要！”
　　七海很硬气的说了一句，随后……她又很尴尬的走回来：“你送我一程吧……”
　　周镇易就好像早就知道七海会回来一样。
　　为什么？因为七海的船都被周镇易烧了，她回家都回不了，还不得坐周镇易的船？
　　女帝能怎么办？现在她也很绝望啊，周镇易这贱笑，吃死了她一样，她也只能回来找周镇易借一艘船了。
　　“果然有奸情！”
　　看着周镇易轻轻松松就把女帝给放了，熊本爱越发觉得肯定有问题。
　　“别看了，不是你想的那样的。”
　　熊本爱眉头一挑：“不是我想的那样，那是什么样？你就这么放她走？不怕她撕毁协议？”
　　周镇易自信一笑：“她现在没理由离开我了。”
　　“为什么？”
　　“因为我把造船厂什么都给烧了，工匠全部抢走了，女帝手里头穷得只剩下人。她要造船，还得向我借钱，要吃的，也得向我借钱。你说这么一个什么都要靠我的海盗女帝，她还离得开我吗？”
　　周镇易的一句话，把熊本爱给镇住了。
　　卧槽！
　　这么险恶吗？
　　岛上，没种吃的，现在商人联盟也没吃的。
　　所有人都要向周镇易买粮食。
　　然后海盗船，没造船厂没事，可是工匠被周镇易给带走了，你造船吧？
　　可以造，但是系统给的造船厂，只能造小船。
　　周镇易的运兵船，那全是之前抢海盗和商人联盟的。
　　没有工匠，你连最普通的运兵船你都造不出来。
　　女帝自己想单干？只能学大胡子一样，造小船去打小猎物，对于几万海盗来说，可能嘛？
　　让几万海盗做小船去抢人家的大船？
　　那还不如跳海自杀痛快点。
　　所以现在女帝虽然走了，可是她却已经不对不依赖周镇易。
　　这家伙，表面上放人家走，其实却给女帝拷上了看不见的锁链，真是贱得可以。
　　只见周镇易幽幽地来了一句：“对付这种女强人，我们要给她面子，给她足够的尊严。让她以为是她自己打拼出来，却不知不觉被我控制住，懂了吗？”
　　“高…真是高，主公哥哥，你…你好贱。”
　　一本正经的周镇易第一次被人说贱，他干咳两声：“咳咳！这叫机制，你懂个篮子。”
　　总之一句话，女帝想做什么，都要靠周镇易。买船、买吃，离不开周镇易了。
　　就像是现在的商人联盟一样，虽然都是独立的，可却已经被周镇易控制住了一半，还要给周镇易进贡钱财，给大佬递保护费。
　　一切搞定之后，周镇易开始烦恼，到底怎么搞定死神？
　　忽然，周镇易看到了远处的圣山。
　　那个已经破败的商业之神神庙，周镇易眼神一亮。
　　有了！
　　“我要回一下鬼岛！”
　　命令人准备好船之后，周镇易直接回到了他的老家鬼岛。
　　回到鬼岛后，周镇易立即给死神发了一条信息。
　　只要在手机里找到【死神分身】，发送一条短信过去。
　　下一刻，一股阴风吹来，黑色气息凝聚出一个黑袍人来。
　　“凡人，你这么快就考虑好见我了？你想好了么？”
　　周镇易连连点头：“想好了！既然请您来了，那怎么得也得给您修神庙，弄个雕像啊！”
　　死神分身一听，心中有些暗喜。
　　周镇易这就准备要给它修神庙？
　　“那可真是极好了！来，我们签订……”
　　死神还没说完，周镇易抬起手：“慢着死神大人！我手底下有一名雕刻大师，我觉得既然要信仰您，那么怎么也得把仪式弄得隆重一点，我要请雕刻大师给您制作神像！”
　　哎哟我去？
　　周镇易这么上道？
　　还要请雕刻大师给他制作神像？
　　这死神分身一下子就乐了。
　　这周镇易也太够意思了吧！
　　而且周镇易真的拉着死神来到雕刻村，找来了村长雕刻大师。
　　看着雕刻大师那栩栩如生的雕塑，死神越看越开心。
　　这绝对是大师级雕刻！
　　看着雕刻大师照着他的模样雕刻出非常威武的神像来，死神分身心中大喜。
　　周镇易贱兮兮的说道：“死神兄弟，感动不？怎么样！”
　　“可以可以！很感动很感动，你既然这么诚心，那我要传授给你一个技能！复活亡者的技能！”
　　死神似乎没有意识到，他正在被忽悠的道路上越走越远，周忽悠，真的这么好心吗？


第156章 贼险恶
　　“哦？”
　　周镇易手机里收到了一条信息。
　　【死神分身授予您亡者复活术。】
　　【亡者复活术：将死者复活成一具行尸走肉的傀儡，为您效命。作为代价，您将消耗一定比例的金币作为能量驱动（死者越强，需要的金币越多~）。】
　　看到这，周镇易刚开始还以为是直接能把人满血复-活呢！
　　但是仔细一看，就是把人变成僵尸一样的东西嘛，死了就死了，没办法完全复活，只是作为一具傀儡而已。
　　不过有这个法术，周镇易也觉得牛逼哄哄啊。
　　这个世界的法术好像还是以金子作为驱动，就是将金子融了转化为魔力。
　　如果周镇易有钱，他可以很任性的复活一堆行尸走肉的人。
　　死神咧开嘴，笑着说道：“如何，你满意这个技能吗？”
　　“很感动很感动，非常满意！死神，您请试试雕塑，我准备在雕塑前准备入教仪式。”
　　死神听到这，非常满意的点点头：“那开始直播吧，也让商人联盟的人看看，最好能让他们也信奉死神教派。”
　　还要直播？
　　行啊！
　　周镇易把手机放好，点开直播给商人联盟和女帝他们看。
　　一群人闲来无事，却忽然间看到周镇易在群里开启直播。
　　所有人就好奇的点了进去一看！
　　哦草！
　　死神的分身?
　　而且看情况，周镇易还给死神打造了一个雕塑，这是要加入死神的阵营里？
　　白蛇莉莉安、马修恩、还有女帝七海，都一脸震惊的看着面前的死神分身。
　　还有那被雕刻得霸气无比的雕塑，不愧是出自雕刻大师之手。
　　死神咧开嘴：“周镇易，作为信奉我的代价，我要你每个月供上10万条灵魂。”
　　十万！
　　一群人听到这，顿时睁大眼睛，这是要周镇易一个月就去屠几个城市，或者一个文明啊？
　　这么恐怖？
　　周镇易居然还答应了？那死神得给周镇易多大的好处？
　　这会，周镇易贱兮兮的问道：“那…我供上点畜生的灵魂，您看行不？”
　　毕竟死神也没说什么灵魂啊，动物的、牛羊猪鸡，都算灵魂吧？
　　“咳咳！！不许，只许供应上新鲜的人类灵魂！”
　　死神立即反驳，如果周镇易想要钻空子，估计到时候就玩完了。
　　死神只认人类的灵魂啊。
　　“那您请进入到雕塑中，我开始仪式。”
　　“嗯！”
　　死神进入到了雕塑中，雕塑对神来说就是一个容器，有了这个雕塑，他就可以吸收信仰，吸收很多东西。
　　“非常满意！这个雕塑，太棒了！”
　　出自雕刻大师之手，那质量绝对是杠杠的！
　　所有在看直播的人，有些担忧，周镇易这是要加入死神，成为一名战争疯狗？
　　成了死神的奴隶，那可真有点划不来啊。可是他们又没办法说什么，只得看着周镇易开始仪式。
　　这时，在雕塑面前的周镇易抽出，露出了狞笑。他亲・吻了一下大刀的刀身。
　　什么大刀？
　　就是大刀向鬼子砍去的那种大刀，周镇易专门准备好了的。
　　在雕塑里的死神一脸疑惑：“你这是什么刀？”
　　“杀猪刀，专门杀猪的。霍！”
　　说时迟那时快，周镇易一把大砍刀扫了过去，将死神雕塑的脖子以下切开。
　　当时所有看直播的人，头发都炸了！
　　什么叫汗毛竖起？人家头发都翘起来这种程度，可见一群人有多震惊。
　　脑袋飞了的死神，顿时大喊：“你…你干什么！！！”
　　“我去，差点没砍下来，还好我让雕刻大师把你的脖子做薄一点。”
　　看着大刀都被砍出一个缺口，所幸雕塑的头是下来了。
　　死神分身还没反应过来，它想出来也出不来了！
　　而在地上，一个人头慢慢的钻了出来。
　　大地女神笑嘻嘻的张开嘴・巴：“啊~”
　　“卧槽？卧槽！？小鬼！小鬼你想干嘛！？”
　　张大嘴・巴的大地女神小萝莉，一点一点把死神雕塑的头给吞下肚，在所有人震惊的目光中，把……死神分身给吃了！
　　“我勒个去！”
　　马修恩坐在家里看直播，直接吓得手机都掉了。
　　其他人的震惊程度也差不多，这尼玛？
　　说好的入教的？还给死神打造了那么豪华的雕塑，结果说砍就砍！
　　最关键的是，还给吃了?
　　把死神给吃了？这谁想得出来啊。
　　大地女神小萝莉从土里钻了出来，摸了摸小肚皮，打了个饱嗝。
　　“嗝！”口中喷出了黑烟，大地女神小萝莉一脸舒爽：“真爽啊，你给我带来的猎物是越来越多了。小伙子，这条大鱼得我吃很久，本神可得睡一段时间，慢慢消化。不过我可以给你一个现成的奖励。”
　　大地女神飞了过来，亲了下周镇易的脸蛋。
　　“就这奖励？”
　　“霍哦！？年轻人，你还嫌不够？”
　　周镇易连连摆手：“不不，我要点实际点的，你吃了死神，得给我点好处吧？”
　　嗨呀好气，大地女神小萝莉给他献吻，他还嫌弃？
　　这小萝莉可生气了：“哼，我哪有那么快给你奖励啊，我肚子里东西，不得消化一下？你每次都给我吃的石头，你下次能不能给我换个木头雕塑，我吃得肚子胀！”
　　小萝莉拍了拍她圆鼓鼓的大肚子，强烈抗议，要求周镇易换个木头的来。
　　“废话少说，你得给我点现成的好处啊。”
　　“行行行，服你了！我在东海城外，又给你开了块菜地，你东海城可以种田了。”
　　听到这，周镇易翘起嘴角，先把好处要了再说，等大地女神消化掉死神分身，周镇易再要一次好处，不挺好的吗？
　　不过有了东海城外的新农田，周镇易又可以扩大一下人口规模，美滋滋啊。
　　倒是看直播的一群人，到现在都合不拢嘴。
　　死神……就这么给吃了，这个社会真是贼JB险恶，连神都被周镇易骗了。


第157章 哇！太险恶了
　　搞定一切，周镇易也开始统计下最近的战果。
　　海盗这个安全隐患是除掉了，周镇易海上，至少家门口这片海是安全了。
　　然后是一个藏着忍者村的岛屿，这个周镇易已经从原始部落里，挑选出了100名机灵的十三四岁少年少女，让秘密乘船到忍者岛上，去训练。
　　不过忍者的费用相当高昂，一个忍者的训练费足足1千金币！
　　可以招募100名蛮族勇士了！
　　当然，忍者正面作战能力也不强，可是搞破坏却是一流的，让一些蛮族去训练成忍者，也是有必要。
　　而忍者村的秘密，很少人知道，除了周镇易的核心成员，像大胡子、朴载相之类的人，根本不知道周镇易还有忍者部队。
　　忍者，现在处于保密的状态。
　　然后就是从死神那坑蒙拐骗弄来的法术――亡灵复活。
　　这个法术，周镇易决定留着，不到万不得已了的情况下，绝对不用。
　　毕竟就像是很多人都有压箱绝技一样，当年韩国人的战象，还有鬼面佛的忍者部队。
　　周镇易没点14压箱绝技，都不好意思出来见人。
　　忍者、亡灵术，这是两个实实在在的东西，但全部都被周镇易藏起来。
　　而其他的就是明面上的。
　　5000万希腊币，怎么花？
　　工匠！花钱招募！
　　教师，花钱招！
　　同时周镇易大力投资，给铁匠城一大笔钱，让他们加大投入，发展更庞大的兵工厂出来。
　　然后就是修路！
　　没错，就是修路。
　　周镇易把很大一笔钱，花在了修路上面。
　　鬼岛上面的情况大家也清楚，很多原始森林，交通不方便，还要去砍树开山。
　　东海城、铁匠城、蛮族部落、奴隶村子、日本村子，周镇易全部修路，给连到了一块。
　　这笔钱下去，全部给修成铺设石板的道路。
　　一群人很羡慕啊，商人联盟看着周镇易大规模的修路，羡慕得不行。
　　能不羡慕么？
　　他们都是砂石路，城里头才舍得花钱铺石板路。
　　这里没有马的啊，大家还都是用手推车或者牛车。
　　一到下雨天，得了，所有人都歇菜吧，路泥泞得走不动，推车推不了，牛车也拉不动。
　　再看看周镇易……
　　卧槽。
　　人家城里都没舍得铺设石板路，周镇易直接在野地上铺设石板路，这下雨都不怕了。
　　调动军队、运送货物，直接提升了数倍的效率。
　　最关键就是调动军队。
　　一个国家最重要的命脉，就是道路！
　　如果没办法在敌人来之前，把部队从另一边调动那防御的地方，那么，这个国家的边境和摆设有什么区别？
　　军商两用，绝对杠杠的。
　　然后就是给工匠们盖一个科学院。
　　工匠很难招的，花钱宣传，让工匠过来，不是你想招多少，就多少。
　　周镇易要花钱去打广告，而来的人，完全看人品。
　　所以周镇易决定，把自己的工匠全部召集起来，放在东海城里头，建一个类似于大学的地方，让工匠们把自己的技术传授给其他人。
　　同时，周镇易要他们研发一种弩炮。
　　可已目前的科技来说，都是从海盗那抓来的工匠，能研发的也都是海盗那种弩炮，又笨重射速又慢的。
　　一般1分钟只能射2根，特别慢。
　　“没办法提升射程么，弩炮？”
　　海盗那抓来的弩炮工匠，恭恭敬敬的说道：“大人，射程我们能拼了命尝试一下400米。”
　　“射速呢？”
　　“这……”
　　一群人也很为难啊，射速能提升得不大。
　　“那你们慢慢研究吧，换一种弓弦的材料试试。”
　　“是！”
　　搞定了一切，最后周镇易还有东西没弄。
　　那就是高级抽奖。
　　2次高级抽奖，周镇易还没好要抽什么。
　　职业？自己目前好像不需要特别牛逼的职业了，周边无战事。
　　可以考虑把抽奖用到别的地方去，比如改善自己生活什么的……
　　周镇易拿起手机看了一眼，想了想。
　　不如抽个工厂试试？
　　里面有工业抽奖项目，可能抽到自行车工厂、汽车工厂或者罐头工厂什么的，五花八门。
　　看到这，周镇易摸着下巴深思，就先抽一个试试，然后另一个抽奖先留着以后抽。
　　想到这，周镇易按下了抽奖按钮。
　　虽然是高级抽奖，但这大工厂的，只有高级抽奖才能抽，所以也没得选择，直接转动。
　　看着一个个工厂飞过去，周镇易心脏扑通扑通狂跳
　　他看到了一堆玩意，水果罐头工厂、猪肉罐头工厂、洗发水工厂、蜡烛工厂、家具、汽车、农业。
　　一个又一个飞了过去，最后！
　　最后图片定格在了一个带枪的工厂。
　　“卧槽！？卧槽？！枪！？
　　周镇易看到了，图片上103面是一把M4自动步枪，真的是枪！枪啊！！
　　抽奖出了枪场，那他的奴隶制文明不就可以直接吊打全部人了？
　　看着从地里头轰隆隆冒出的工厂来，你能想象在一堆古代建筑里，冒出这么一个奇葩吗？
　　周镇易兴奋的打开工厂大门，跑了进去。
　　他第一时间跑到仓库里。
　　枪！真的是枪！没错，就是制枪场！
　　“我他・妈要上天，当那个太白金仙？真的是造枪场？”
　　周镇易抓起一把突击步枪，拿着手里沉甸甸的的。
　　这……
　　枪啊！
　　“子弹呢，子弹呢！”
　　周镇易心想，系统不会那么好吧？它是不是给造枪场，但是不给造子弹啊？
　　那也是有可能的啊！
　　不给能造枪啊……
　　兴奋的周镇易忽然间找到了一个弹夹，他开心的拿起来一看。
　　嗯……
　　里面装着子弹。
　　没错，真有子弹，不是在做梦。
　　但是……
　　周镇易默默的将枪放下，抬头看着墙上挂着的牌子。
　　【玩具枪】。
　　哇！
　　这几把系统太他妈险恶了。


第158章 访问团
　　不过周镇易又发现了点什么。
　　“这些东西……如果生产出儿童用的那种喷水枪的话……”
　　正发呆着，周镇易的电话突然响起。
　　马修恩打来的？
　　“怎么了，马修恩？突然打电话给我。”
　　“卧槽，总督大人，您真是……真是让我不知道怎么吐槽啊，把死神给吃了……”
　　电话那头的马修恩，忍不住心里的惊叹，能想到把死神忽悠去吃掉的，也就周镇易这货了。
　　“你不会是特意打电话来找我聊天的吧？我一分钟上下几百万，陪聊收费很贵的。”
　　听到这，马修恩连忙直奔主题：“不不不！有一个访问团，来访问商人联盟。”
　　“访问团？”
　　马修恩大喊道：“罗马共和国的访问团！！已经从我的城里出发了，马上就要到总督您那。”
　　访问团？
　　还是罗马文明的？
　　一提起罗马文明，就想起了那群穿着帅气盔甲，拿着一面大盾牌组成方阵的罗马步兵团。
　　罗马重步兵，在历史上可是横扫欧洲啊，建立了一个几百年的大帝国。
　　而且当年还有一批罗马军团来到中国西域，成了当地的雇佣兵，至今那批罗马人的后裔，还生活在中国的一个小村庄里。
　　如果对罗马陌生的话，对斗兽场和角斗士肯定不陌生啊。
　　就是把人和野兽放在一块，看角斗士厮杀这种血淋淋的原始娱乐节目。
　　与此同时，在马修恩的城市里，一队穿得非常华丽，拿着红色大盾牌的罗马重步兵，护送着一名骑着马的年轻人。
　　浩浩荡荡的从马修恩的城里走了出来。
　　年轻人捏着鼻子，皱起眉头：“妈的，这商人联盟的城里，怎么弥漫着一股屎味？为什么平民们都在吃屎，难道是闹饥荒了吗？”
　　吃屎？
　　其实就是榴莲！
　　没见过榴莲的歪果仁，可不知道榴莲的美味。
　　现在大家的田地都没种好，都只能从周镇易那进口榴莲来吃。
　　所以当罗马访问团的人来了之后，立马就闻到了一股难以言喻的味道。
　　那味道浓郁让人受不了。
　　“盖亚大人，他们最近刚和海盗打过，农村很多地方都被烧了，所以很正常的。”
　　不明真相的小弟连忙解释，他们吃屎是有原因的。
　　“哎，这破地方，我想回去了。访问完东海城，我们就坐船回家去。”
　　盖亚骑着马，顺着土路走，一路特别嫌弃。
　　可当他骑马到了周镇易的地界时……
　　“霍哦！？”
　　后面一截是土路，前面却是石板路？！
　　而且再看看四周的商队，多得数不胜数，一看这东海城如此繁华，肥的流量，倒是把这位罗马来的大爷给镇住了。
　　他们那边……也没豪华到在城外修建石板路吧？
　　“这个总督这么有钱？”盖亚被眼前繁华的景象镇住。
　　这商人联盟其他地方，都是破破烂烂的，刚打完仗，路上还能看到尸体。
　　周镇易这东海城……一个天一个地啊。
　　来了周镇易的地界，那路走起了舒服多了，双车道的石板路！大气宽阔！
　　只是这城外的围墙，周镇易还没换成石墙。
　　看着木墙结构的外墙，盖亚稍微放下了心中的惊讶。
　　“嘿，果然还是乡下地方，路修得再好，也不去修城墙，真是，活该被海盗打。”
　　只是当盖亚进了周镇易的城里时，再次被眼前的景象给镇住。
　　繁华，那已经不用说了。
　　可是……
　　“不对啊，我上次来的时候，都是希腊式的建筑，东海城怎么一下子变成了东方城市？”
　　看着满城的中式、日式风格的建筑，一直还一副看不起乡下人的盖亚，被周镇易的城市再次震撼到了。
　　除了山上的城堡还在，一切都变得和以前不一样。
　　“嗯？怎么没人来迎接我们啊！”
　　城门口的盖亚很不爽的喊了一声。
　　守城的李中通钻出头一看：“来者何人！”
　　“罗马访问团团长，盖亚！”
　　“哦，进来吧。”
　　就这样……
　　他报出了自己的名号，可李中通却很冷淡，就这么放他们进去而已。
　　“等会！你什么人，我要投诉你，不知道什么叫礼节吗？作为访问团的团长，你们没有一点表示？”
　　盖亚很火大，他访问了一堆地方，全部都是笑脸相迎。
　　唯独周镇易的城市，他们的城主居然没有到城门口迎接他？守城的将领，也对他不冷不热的。
　　而且……
　　这地方看上去好像不太对啊。
　　守城的那些人，怎么一个个穿得跟蛮族一样？可街上训练的士兵，又是日本足轻（农民兵）。
　　这……搞不懂…搞不懂！
　　一旁的随从连忙提醒：“盖亚大人，他们的总督已经换人了，之前的总督，已经死了。”
　　“是么？我都没怎么关注这乡下地方。还有！欢迎的礼节呢！”
　　盖亚不忘提醒李中通，快摆好队形欢迎他啊！
　　李中通摸了摸后脑勺，他一个蛮族怎么懂什么欢迎仪式？
　　他想了半天，喊了人来：“来人啊，送这个什么团团长点土特产。”
　　抱着打发乞丐的心态，李中通让人送了点礼物。
　　下一刻，盖亚手里多出了两个榴莲，他是一脸懵逼。
　　“行了行了，快进城吧，我们城主早在等你了。”
　　被赶入城内的盖亚是懵逼的。
　　“靠！？欢迎仪式，送我两个奇臭无比的果子？”
　　随从连忙安慰：“行了大人，别跟蛮族一般见识。”
　　盖亚也是醉，一路访问了那么多城市，怎么就周镇易的城市最奇葩。
　　他有点恼火的走到了山上的城堡，当见到周镇易的时候，他正躺在阳台上做日光浴。
　　“哦，你们来了啊，随便坐。”
　　周镇易很随意的让他们坐下。
　　恼火的盖亚想破口大骂时，被随从拦下：“大人，直接说我们来的目的吧。”
　　“好，这破地方真晦气。那谁，总督我告诉你，这次我们是来提亲的！”


第159章 懦夫们
　　【感谢各位的鲜花和推荐票。】
　　提亲！？
　　啊哈！？
　　周镇易麻溜的从椅子上坐起来：“提亲？和谁？”
　　“哦，是这样的。”盖亚的随从立即说明情况：“听闻蛇城城主美貌，所以我们少爷想要提亲。“
　　坐起来的周镇易冷笑一声：“就他？”
　　“就我，怎么了？大爷我可是罗马共和国首席元老兼最高执政官……”
　　听到这，周镇易惊讶的张开嘴・巴，可盖亚还没说完呢。
　　“罗马共和国首席元老兼最高执政官的……大儿子。”
　　一句话，差点没吓得周镇易把手里的手机丢了出去。
　　“那你好棒・棒哦。”
　　听到周镇易在夸奖他，这小子还昂起头来，特别得意：“那当然了。”
　　此时随从听出周镇易对盖亚的不屑，立即强调：“我们罗马共和国的疆土广阔，岂是你这小小商人联盟能比的？商人联盟，不过是我们共和国下属的一个行省大小罢了。”
　　周镇易微微一怔，他还真没了解过罗马文明有多大。
　　就在这时，门外又来了一群不速之客。
　　马修恩急急忙忙的跑过来，看到周镇易已经在接待访问团的人，立即说道780：“慢着慢着！这事关系重大，访问团的几位，你们先到客栈休息休息，我们和总督商量一下，给一点时间，可以吗？”
　　“我困了，最好是你们能给我一个满意的答应，我下午就想回去。”
　　这纨绔公子爷盖亚伸了个懒腰，张口闭口就是乡下地方，一副看不起周镇易这边的模样。
　　因为相比罗马共和国，商人联盟……不过就人家一个行省大小而已，人家自然不放在眼里。
　　“总督大人啊，我们在他们面前，就是一群渣渣啊。”
　　马修恩连忙和周镇易解释，同时，他拿出了一副地图来。
　　“总督大人您看，这里是商人联盟。”
　　马修恩指着地图上的一角……
　　嗯……
　　商人联盟在地图上就一指甲盖那么大，周镇易的鬼岛……就一米粒。
　　然而再看看罗马共和国的疆域，周镇易一下子明白了，人家为什么可以这么嚣张。
　　商人联盟和东海城，就在这地图的一角，三面环海。
　　然后这罗马共和国的疆域呢……
　　像一头卧倒的狮子，虎视眈眈的趴在了周镇易和商人联盟上面。
　　那就是大象和老鼠的差距啊。
　　这么……大一个玩意，看得周镇易也是汗珠直冒。
　　“有点大得过分啊，兄弟。”
　　“是…是啊，我们刚来的时候，接触到罗马共和国的时候……我们就被他们按在地上暴打了一顿，没有一点反抗的余地。”
　　马修恩回想起了刚到这片大陆，被罗马共和国按在地上暴打的屈辱，以及对方展现出的强大实力的恐怖回忆。
　　商人联盟的大部分人都来了，他们一脸恐惧的看着。
　　“只能把白蛇城主嫁给他们吧？”
　　“没办法啊，他们太强了，我们……我们不可能打得过吧？”
　　看着商人联盟的人陷入绝望，周镇易也很绝望啊。
　　前一秒还在新手村里暴打小盆友，下一刻钻出一个99级的散打冠军，这你说怎么打？
　　大到吓人，罗马共和国的疆土，周镇易就算是百战百胜，打过去也得打吐了，真的，根本没精力去占领那么多城市。
　　白蛇这会也来到了周镇易的城堡里。
　　她心情沉重的走到周镇易面前，深吸一口气：“瞒不住的，我早就知道。我身份暴露的时候，我早就想好了。为了不连累大家，我跟他们走吧。”
　　“好啊好啊！”
　　一群人连连点头，称赞白蛇的奉献精神，一群人乐呵呵的拍手称赞。
　　可周镇易是什么？
　　他不是商人，他可是蛮子！
　　蛮子哪有把女人送出去给别人，换来和平的？
　　今天他们看上白蛇？哦，与我无关了？明天看上熊本爱？哦，还得把熊本爱送他们？后天看上诺娃，周镇易是不是要双手奉上把自己的老婆送出去？
　　这会，一个声音响起。
　　“哼，男人就是男人，懦夫一群。居然弱到要把女人送出去，来换取和平。”
　　这个声音的主人，正是女帝七海。
　　她靠在窗口边，一脸不屑。
　　其他城主顿时露出不满：“女帝啊？你不是被周镇易制服了吗，被我们总督大人收拾得服服帖帖的吧，现在居然还口出狂言。”
　　“我……”
　　七海永远的痛，被周镇易击败了。而且……很多人还误以为，两人有不可告人的秘密。
　　听者所有人的话，周镇易深吸一口气：“我是不可能这么做的，把白蛇送出去。来吧，要打就打吧，我守住我的鬼岛，不信罗马人能翻了天了！”
　　这话一出，把商人联盟的城主都给吓尿了。
　　周镇易要脸吗？
　　别看他说得这么一本正经，送死的可是商人联盟啊。
　　现在周镇易掌握了兵权，他大不了把东海城丢了，回到鬼岛上，商人联盟呢？往哪跑？
　　他们怎么跑？
　　等死啊？！
　　而周镇易的话，却让女帝很是意外。
　　这家伙……果然有种。
　　女帝七海微微一笑，她话锋一转：“但是，也不是没办法。你们知道罗马人，最喜欢玩什么吗？”
　　“玩什么？”
　　一群人一头雾水，而周镇易看到女帝的笑容，他挑起眉头：“角斗场？”
　　“没错，角斗场。他们的国家太庞大了，而且每一个省都掌握在不同的元老手中，但是又不能内战内斗，所以……什么事情，都可以在角斗场上解决。”
　　角斗场？
　　就是双方把最精锐的部队送上去，在角斗场里厮杀的一个地方？
　　听女帝的意思，如果周镇易不想把莉莉安送出去，可以向盖亚发起决斗？


第160章 阔气的周镇易
　　此时商人城主查理抬起手笑道：“不如我们投票吧？如果反对和罗马对着干的人，举手！”
　　顿时，一群人全部举起手，要否决掉这件事情。
　　他们看来，大事化小、小事化了，没必要和人家这种数百名穿越者组成的大帝国对着干嘛。
　　顿时，一群商人很不争气的把手举起来。
　　周镇易看到这，翘起嘴角：“你们投票，尽管投票，反正我没必要听你们的。”
　　商人们顿时闭上嘴，周镇易都这么说了，他们自己投票热闹一下气氛而已啊？
　　现在，周镇易说了算，投票什么的逗逼行为，在周镇易看来就是羊群想领导一头狼，简直可笑。
　　“就这么决定了，既然他们喜欢用角斗场的方式来进行战斗的话，可以，我们陪他们玩。”
　　这会门被推开，等得不耐烦的盖亚喊道：“到底商量好了没啊。嗯？~莉莉安小姐！”
　　盖亚看到莉莉安的时候，那眼神，那兴奋，他就是想要取莉莉安，可还没见过她本人的真容-。
　　当看到莉莉安时，盖亚更兴奋了！
　　好一个尤・物！
　　而在盖亚兴奋得想靠近的时候，周镇易高大的身体挡在了他面前。
　　“兄弟。”
　　“兄弟，怎么了兄弟？”盖亚皱起眉头，周镇易这真是晦气。
　　周镇易拍了拍盖亚的肩膀，挡着所有人的面，居高临下的看着盖亚：“想抢我的女人吗，角斗场见。”
　　“你！”
　　盖亚顿时想破口大骂，想要发动几十万大军灭了周镇易的话，就要说出时，却让他的随从按住了。
　　随从压低声，小声说道：“少爷！少爷！别冲动，这里是共和国最远的地方，我们要调动那么多部队来打他们，花费巨额资金，元老院肯定不同意的。”
　　“这……”
　　盖亚顿时无比憋屈，没办法啊，周镇易这地方，太偏僻了，要动用大军的话，起码几个月吧。
　　而且周镇易这里还不算是太弱的文明，得一定的精锐部队才能打下，代价太重。
　　盖亚想打周镇易，可国内元老院的元老们，怎么会同意？
　　想了想，盖亚为了掩饰自己的尴尬，干咳一声：“行啊！你等着吧，角斗场见！我在罗马等你！”
　　说完，盖亚扭头就走，他也很尴尬，很绝望啊。
　　没想到碰到周镇易这么个硬骨头。
　　你看看商人联盟，一个个跟条狗一样趴在地上，只有周镇易是挺直腰板站着的。
　　“慢着，盖亚先生不是要发飙吗？怎么，就这么走了？”
　　听到周镇易的嘲讽，盖亚咬着牙喊道：“好！本大爷今天就发飙了。”
　　说着，盖亚脱下裤子，在周镇易门口尿了一泡尿，转身离去。
　　他第一次在这种小地方吃瘪，实在火大。
　　看着盖亚走了之后，莉莉安的脸却红了。
　　她有点不敢看周镇易，等所有人离开的时候，莉莉安这才走过来，推了推周镇易的后背。
　　“嗯？”
　　“谢谢……没有把我送出去。”
　　真的，莉莉安在这个世界活了这么多年，只看到周镇易这么一个奇葩。
　　周镇易奸诈，别人也奸诈，但周镇易却有别人没有的狼性。
　　莉莉安遇到过很多事，大部分时间，其他人只会把身为女人的她推到敌人面前。
　　所以她一直流浪，最后隐藏自己的身份。
　　“那个，你刚才说的话……”
　　“什么话？”周镇易疑惑的看着脸蛋微红的莉莉安。
　　“你刚才和盖亚说的……”莉莉安有些不好意思的低下头。
　　周镇易摸着下巴想了想：“哦，角斗场见啊？没事，我已经想好怎么打了。”
　　“不是，上一句！”
　　“上一句？兄弟？”
　　莉莉安瞬间没了脾气，她白了周镇易一眼：“中间那句话，抢我的女人那句话，你说得那么霸气，现在怎么装糊涂了？”
　　“哈？我就是顺口一说，不好意思啊。”
　　莉莉安咬牙切齿的给了周镇易一拳：“我真想掐死你！在那么多人面前说这么一句话，你当我是什么人了？”
　　“自己人。”
　　“走！你走！以后再也不送你药水了！”
　　莉莉安扭头就走，留下周镇易在原地。
　　看着直接走掉的莉莉安，刚才还在装傻的周镇易翘起嘴角：“鱼儿上钩了？”
　　“哎，你这人怎么这么喜欢玩弄小女生的心呢。”
　　七海再次从暗处出现，刚才为了不被盖亚发现，七海是躲了起来。
　　“这叫欲擒故纵，你懂什么？我泡妞的时候，你还……算了。”
　　周镇易看着七海比他大的模样，还是别吹比了，歇逼了兄弟。
　　“不过我真挺佩服你的，胆儿真肥，真的打算去角斗场。祝福你吧，另外，去的时候小心点。”
　　七海给了周镇易一个忠告后，从窗户那消失了。
　　与此同时，盖亚却忽然间回来了。
　　“这是钱，你的船，我买了！”
　　盖亚二话不说就把钱甩到了地上，想让周镇易去捡。
　　周镇易看都不看，笑眯眯的明知故问：“怎么了，盖亚先生？”
　　“你难道没有哪怕一艘运兵船卖给我？卧槽，我找了整个港口，都说船不能卖？”
　　盖亚想买一艘船，坐船回罗马去。
　　可是他发飙了，周镇易自然也要给他一个下马威。
　　只听周镇易贱兮兮的说道：“不好意思啊盖亚先生，我们这是乡下地方，乡下嘛，没什么船。那运兵船我们都是用来运粮食的，一艘也不能少啊。”
　　“什么鬼地方，那我坐什么船回去？”
　　盖亚一脸暴躁，这什么破文明啊。
　　“哦，你不要急嘛，我一定想办法帮你回去的。你看，不然你坐我以前的座驾吧。哎，在下也只能忍痛，把我的船送给你了。”
　　说着，周镇易指着远处码头上，一艘周镇易早期用的船，真的是他坐过的哦！
　　那船完全只能靠手动划桨，周镇易这是要盖亚他们一路划船回罗马。
　　盖亚长这么大，就没有见过周镇易这么‘阔气’的人。


第161章 先行一步
　　“你…算你狠！”
　　盖亚能怎么办？
　　周镇易这种不按常理出牌的玩意，真是一点狗脸都不要。
　　等盖亚拿到船的时候，脸都绿了。
　　之前周镇易说要送他们吃的，让他们能乘船一路回去，不至于饿死。
　　所以就在船上堆满了――榴莲。
　　我了个去，你能想象一下，一船榴莲味吗？
　　这都是周镇易满满的爱啊，都是可以让盖亚一路吃榴莲吃回去。
　　在盖亚离开的时候，周镇易却加快脚步，坐船回鬼岛。
　　角斗场，虽然和战场差不多，但却和战场不一样。
　　角斗场是有限制人数规模的，一般百人大战就差不多了。
　　但是对战士的装备却很有要求。
　　所以周镇易一回去，就立即挑出200名蛮族勇士，和2名百夫长。
　　其中一人，就是大牛。
　　首先，周镇易跑到了铁匠城，命令铁匠们打造出200套重装铠甲。
　　而且蛮族战士习惯用的小圆盾，周镇易也让铁匠打造出一个一米3高，60公分宽的盾牌来。
　　然后就是标枪，一杆子前面加一个铁刺做成标枪。
　　别看标枪很普通，但标枪可是很有技术要求的。
　　你标枪扔出去，万一别人捡起扔回来，不就是给敌人送弹药吗？
　　所以周镇易的要求是，标枪在扔出去后，可以杀伤人，但枪头要软一点。
　　这样的标枪扔出去了，敌人也没办法用了。
　　200套用来决斗的盔甲打造的时候，周镇易把200名即将送去角斗场的蛮族勇士，全部召集过来，还有大牛。
　　“各位听好了，接下来我要把你们送进兵营，重点培训的是团队作战，在狭小的空间里厮杀的战斗。和战场那种随便跑的地方，完全可不一样。”
　　一群人听到这，顿时紧张了起来。
　　而大牛走到最前面，拍了拍胸口：“大酋长您放心，作为俺们部落最强战士，我是不会丢您的脸的！被大酋长选中，就是一种荣耀！”
　　“再辛苦的训练，我们也不怕！”
　　一群蛮族勇士高举起手，大声呼唤。
　　周镇易满意的点点头：“很好，我也不会亏待你们，我会用最好的武装来装备你们，同时，也给你们最好的训练。”
　　来到兵营面前，周镇易拿起手机，输入202000金币。
　　二十万零两千，就200人，就花费了如此高昂的金币，这完全赶上了周镇易领地一个月的税收了。
　　如果不是抢了海盗的钱，周镇易真没有那么多钱来培训精锐角斗士。
　　在兵营里，选择【角斗士课程】，培养一支专门能应对角斗场的蛮族角斗士。
　　“靠你们了！”
　　“喔！！！”
　　一群人冲着周镇易鞠躬后，进入到了训练营里。
　　在他们进去的时候，熊本爱带着一堆人跑了过来。
　　“嗯？小爱，你这是干嘛？”
　　“和你一块去啊，要报名的话，起码要带多些人去吧？以防万一嘛。”
　　熊本爱笑嘻嘻的指着身后的日本足轻。
　　都是拿着竹枪的普通杂兵，也可以说炮灰。
　　“行吧，不过你去罗马的时候，记得隐藏身份。”
　　“当然了！我找就让工匠帮我做一副日本铠甲，然后吧面具戴上！”
　　熊本爱将一个鬼神面具戴上之后，再穿上日本铠甲，还真看不出她是女的。
　　再算上莉莉安的希腊步兵，这次去参加角斗场比赛，可是带了好几种兵种。
　　一切准备就绪，周镇易就急急忙忙的让人登船。
　　同时把鬼岛交给诺娃和老族长管理，东海城则由熊本爱的表哥管。
　　所有人看着周镇易急急忙忙的样子，有点不明白。
　　“你为什么那么急？”
　　“当然急了，我们要赶在盖亚还没回去的时候，先到罗马那去报名！”
　　周镇易此话一出，所有人恍然大悟。
　　卧槽，好阴险，难怪周镇易给了盖亚一艘破船。
　　周镇易为什么要那么急？
　　如果先让盖亚回去的话，他可是那边的人，如果他先到了，暗地里会不会安排一下对周镇易不利的比赛？
　　所以说，周镇易要速战速决，打到一个可以和盖亚较量的等级。
　　因为不是说，周镇易想找盖亚打，就能打的。
　　知道排位吧？
　　角斗场也有等级的，青铜、白银、黄金、白金、钻石、王者。
　　估计发明这套角斗场等级的，是个特别喜欢玩游戏的穿越者吧。
　　但这么分，角斗场的等级也就一目了然了。
　　想要找盖亚打架，周镇易不知道盖亚是多高的等级，但快点过去肯定没错。
　　就这么10艘运兵船，带着人浩浩荡荡的向罗马出发。
　　只是在船上，周镇易在其中一艘船上方了一堆笼子，用布条盖上。
　　其他人都好奇那是什么，但周镇易就是不说，绝对要保密。
　　就这么，十艘运兵船，浩浩荡荡的朝着罗马的方向航行。
　　昨天出发的盖亚，正带着人，在海上一下一下的划船。
　　“盖亚大人，船底进水啦！”
　　“妈的，找人修啊，出发的时候都不带木匠吗？还有那谁，给我加把劲划船，别偷懒！”
　　盖亚一边吃着榴莲，一边骂自己的手下。
　　这周镇易送的什么坑爹破船，船上连个马桶都没就不说了，上面不能遮风挡雨，下面睡觉的地方还漏水，又潮又湿，船里还藏着耗子。
　　妈妈皮！
　　盖亚现在什么都不想说了，他觉得他能顺利平安的回到罗马，靠这艘破船回去，那真是上帝保佑了。
　　正坐在船上，看着手下划着船，他靠在货物上吃着榴莲，忽然间，一个庞然大物挡住了他的阳光。
　　盖亚眯起眼睛，回头一看。
　　【周】字旗。
　　坐在运兵船上的周镇易，正冲着盖亚挥手：“盖亚兄，我们先行一步了，罗马见！”
　　看着周镇易的船队浩浩荡荡，比他们快3倍的速度前往罗马的时候，盖亚有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　你来就来吧，还跑来他面前炫耀船速。


第162章 角斗场
　　盖亚他们还在后面慢慢划船，周镇易却用了2星期，就到了罗马共和国的首都。
　　当周镇易的运兵船缓缓出现在罗马城外，看着眼前密集得吓人的城市时，周镇易深吸一口气，稍微了明白罗马到底有多强大。
　　看那十米厚的城墙，还有繁华的港口，一艘艘大船来往。
　　再看看市中心的一栋庞大雄伟的宫殿，和周镇易的小城堡比起来，简直一个天一个地。
　　周镇易身边的人，也像是乡下人进了大城市的表现，无不被人家的首都给震撼到了。
　　“罗马不是一天建成的，别想太多了，他们在这个世界几代人。几乎统治了整个大陆。说他们是穿越者，其实已经生活了好几代人。”
　　莉莉安看着远处的城市，和周镇易介绍着这里的由来。
　　几代人啊，不容易啊……
　　不过看他们的样子，战争挺少的，还真很难获得抽奖机会。
　　如果想要玩抽奖，那你就必须不断的攻城略地。
　　现在他们老祖宗都打下了一片江山，这群穿越者的后代……和周镇易这种真正的穿越者比起来，还843是差远了。
　　毕竟，他们已经没理由出去打仗，只要坐在家里混吃等死就好。
　　这么大的领土，这么大的金山，一辈子都吃不完。
　　真的，周镇易发现，一直打仗的，那都是潘俊
　　人家大文明，根本不屑于打仗。
　　就说帝国，如此庞大，周镇易坐船要2星期，走路来估计要几个月。
　　当靠近港口的时候，周镇易看到，城里面最多的建筑，那就是角斗场。
　　一下了船，周镇易先到了海关那登记。
　　“什么人？”
　　周镇易自然不可能报出【蛮族之王】的名号，霍，那得被人揍。
　　“商人联盟，总督。”
　　管理港口的人看了一眼周镇易，又拿起手机查了下资料。
　　“换人了？行了，来帝都有什么事情？”
　　“来打比赛。”
　　一句话，让海关的人忍不住笑出声来。
　　看看周镇易身后的人，日本足轻啊！都是农民兵。
　　再看看白蛇莉莉安身后的，那就是普通希腊士兵。
　　然后还有一船什么都不穿，就裹着兽皮的野蛮人。
　　海关人员看到这，忍不住大笑：“哈哈哈，兄弟，你这队伍太经典了，什么等级的，我下班之后真得买票去看你比赛。”
　　能不经典吗？
　　农民兵、普通杂兵、野蛮人，这什么组合啊，卧槽太666了。
　　“没段位，就是第一次来。”周镇易淡淡一笑，很是低调。
　　咱们都得低调点。
　　“可以可以，我绝对要去看你的比赛。来，这是我给你找的驻地，还有船位停靠，一周1000金币。竞技场我都给你安排好了，青铜角斗场，我下班之后一定去捧场啊！”
　　周镇易微微一笑，没说什么。
　　那海关却伸・出手：“我叫金东太，是生活在罗马的韩国人，我看好你的队伍啊，哈哈哈。”
　　金东太给周镇易盖上盖后，非常热心的给周镇易安排了驻地，比赛地方都安排好了。
　　他就是乐啊，第一次碰到这么极品的队伍。
　　牛逼，大兄弟。
　　你看其他人都是什么？
　　正规的角斗士！
　　装备精良，一个个都是肌肉爆炸，一看就是角斗士的料！
　　再看看周镇易的，万国牌杂兵，看得金东太乐得不行。
　　给周镇易安排后了之后，金东太早早下班。
　　“东太，去哪啊？”
　　“看比赛啊！一个乡下人，特厉害，带着他的土鳖部队来打角斗场，我看，今天有戏看咯！”
　　“等下！我也去！”
　　几个人拉帮结派，带了一堆人来到了周镇易要比赛的地方。
　　买了票，金东太笑嘻嘻的坐到了观众台上。
　　周镇易现在正带着他的部队进场。
　　“开始了，开始了啊！”金东太兴奋的喊了一下。
　　青铜局角斗场，没什么人看，金东太他们算是唯一的观众了。
　　“那小子，过来，我押对面的角斗士，一赔多少？”
　　“大人，现在是一赔一，周镇易的部队是一赔十。”
　　看角斗场，当然有开赌的了。
　　所有人都不看好这只乡下来的部队，那土鳖气质，连对面的角斗士都打了个哈欠。
　　“打赢这群土鳖，我们也就普及白银段位了，来吧，大家打起精神。”
　　对面的奴隶主在喊，可他手底下的部队却无精打采。
　　废话，竞技场碰到周镇易的土鳖部队，还是0场比赛没有经验的部队，角斗士看向周镇易的人，都是一脸鄙视。
　　“第一场比赛，1V1，双方派出各自的战士出来。”
　　第一场是单挑比赛，周镇易老神在在的坐在那，手一挥：“大牛，你上。”
　　“哦。”
　　大牛缓步走上前，周镇易又说道：“不穿盔甲吗？”
　　“不用了。”
　　大牛很随意的就走了上去。
　　对面的角斗士，全副武装，穿着铜甲和铜头盔，拿着一把短剑和一面圆盾。
　　“准备开始比赛了，我押那个奴隶主赢，100金币。”
　　金东太可是来赌钱的，就是来赌钱的。
　　周镇易这部队，绝对就是来给人送分的啊。
　　一群人嘻嘻哈哈的讨论着，下面的角斗士举起手中的武器，特别装逼的冲所有观众敬礼，同时对大牛做出了挑衅动作。
　　那角斗士做了一个抹脖子的手势。
　　“红方、商人联盟蛮族战士大牛，蓝方、奴隶主金牌角斗士开膛手！比赛――开始！”
　　“啊！！”
　　角斗士大叫一声，用盾牌往前顶去，想要瞬间爆发，秒杀大牛这个野蛮人。
　　只见大牛抬起脚，一脚过去！
　　那角斗士直接被踹翻在地，脑袋往地上一磕……晕了。
　　现场的十几名观众，目瞪口呆的看着这一幕。
　　卧槽？卧槽？
　　大牛一脚，把人家特别装逼的角斗士，干翻了？


第163章 跳级
　　对方的什么装逼【开膛手】被人拖下去抢救，在场的人一脸尴尬。
　　等大牛回来的时候，周镇易那边却响起了呵斥声。
　　“你怎么搞的？怎么搞啊！”
　　“大酋长，我……”
　　“你要人家一点面子知道吗，这让人家怎么下台啊？以后要演戏，打得艰难一~点。”
　　大牛呆呆的点了点头：“哦-。＂
　　周镇易喊得特别大声，好像真的在谴责大牛一样，可看他那小人得意的样子，得了，他就怕别人不知道大牛秒了对方的头牌。
　　那奴隶主坐在椅子上，嘀咕道：“咋回事啊……咋整的啊，咋就没了啊？”
　　此时金东太苦笑道：“这第一局应该是运气，第二局我们继续押奴隶主赢，这次是２１人对抗２１人的团战。”
　　“嗯好！”
　　“听金哥的。”
　　一群人连连点头，毕竟周镇易那群蛮族角斗士都没穿盔甲，人家对面的全副武装。
　　缓过神来的奴隶主大喊：“这次不能再输了，刚才是意外，这次你们可得给我狠狠的干他们！”
　　“是！”
　　２１名角斗士，２０名士兵和一名军官组成，他们缓步的走上角斗场，敲击着盾牌发出战吼，冲着周镇易那些野蛮人喊。
　　躺在台上的周镇易打了个哈欠：“速战速决吧，青铜局没什么好看的。”
　　“是！”
　　裁判走上前，举起手：“红方蛮族角斗士、蓝方奴隶角斗士，比赛开始！”
　　一声令下，全部蛮族角斗士加速冲上去，对面的奴隶主大喊：“他们要冲？给他们对冲！”
　　２１人对阵２１人。
　　双方嗷的一声快速冲锋，金东太冷笑着分析道：“你们看，奴隶步兵团的步伐很稳，而且保持着相对完整的阵型，再看看对面的蛮族角斗士，不行了，歇逼了兄弟，没盔甲就算了，冲起来乱哄哄的，肯定输！”
　　“有道理，金哥说得有道理！”
　　下一刻，两个队伍碰撞在一块，惊人的一幕出现了！
　　对面的奴隶步兵团的盾牌，直接被撞爆！
　　蛮族角斗士踩着敌人，直接往下砍去。
　　只是眨眼睛，就看到木屑纷飞，一群奴隶全让蛮族角斗士干翻。
　　金东太猛的站起来：“卧槽，铁盾牌？纯铁的盾牌！？”
　　这下，所有人才意识到，周镇易的蛮族角斗士的力气多大。
　　普通人都是木头外面包层铁皮，或者干脆就是木头盾牌。
　　周镇易的蛮族角斗士……
　　盾牌是纯铁的！
　　这和拿着一扇防盗门冲锋没什么区别了，光那个冲击力，直接把对方的牙齿都给撞爆一排。
　　我勒个乖乖！
　　金东太激动的站起来：“黑马！绝对是黑马！我天，我发现了什么，兄弟们，我发现了发财的道路！”
　　金东太意识到，周镇易的蛮族角斗士，有多么的强大。
　　裁判看着蛮族角斗士完胜，举起手中的旗子：“三局两胜，青铜角斗场，来自商人联盟的总督获胜！”
　　第一场旗开得胜，周镇易却一脸淡定，在裁判拿盖了章，获得了一分。
　　正想找下一场比赛的时候，身后一个人飞快的跑了过来。
　　“总督！总督！商人联盟的总督！等等我，老司机等等我！”
　　金东太追了过来，笑嘻嘻的说道：“总督大兄弟！”
　　“哟，金兄，有何贵干？”
　　“总督大兄弟，以您的实力，打青铜局太慢了。直接上黄金，怎么样？”金东太咧开嘴，看着周镇易。
　　他发现了一个发财的机会。
　　见周镇易露出疑惑，金东太连忙解释：“我可以推荐你直接打黄金角斗场，而且奖励非常丰富，还能直接把你的角斗段位提升到黄金段，如何？”
　　听到这，周镇易翘起嘴角：“可以，那有劳了。”
　　有人推荐，何乐而不为啊。
　　周镇易要赶再盖亚回到罗马之前，尽可能的提升段位。
　　然后在盖亚提亲时，直接宣布决斗！
　　得到周镇易的同意，金东太兴奋的拿着周镇易的资料，跑到了最近的一家黄金角斗场里面。
　　金东太将周镇易的资料往桌子上一放，角斗场的老板忍不住笑出声来。
　　“金东太，你疯了吧？找了一群乡巴佬来打比赛？”
　　“没事，比赛费用５０００金币，我出！”金东太自掏腰包，给周镇易出钱打比赛。
　　为什么？
　　因为他看到了发财的机会！
　　角斗场的老板看着沉甸甸的金币，不由得咧开嘴：“行吧，反正你找人来送死，无所谓了，我就同意了。”
　　角斗场老板往上盖章，直接同意了周镇易这队连青铜都没打过几次的野队，直接挑战一队黄金段位的角斗士。
　　“搞定了，搞定了周兄！不过，这次要出三队，每队５０人的比赛。你没问题吧？”
　　金东太笑嘻嘻的看着周镇易。
　　三队？
　　正好，周镇易的蛮族、白蛇莉莉安的希腊步兵和熊本爱的日本足轻。
　　正好凑齐了三个队伍。
　　“没问题。”
　　“那我去借钱了，我全部身家就押在你身上了！周兄，我能不能飞黄腾达就看你了！”
　　金东太和周镇易说完，立即就跑去四处借钱。
　　他要把所以钱都押在周镇易身上，绝对能大发一笔。
　　因为角斗场经常能碰到一些有潜力的野队，没打过几具，可就是瞬间爆发吊打老选手，然后一夜暴富。
　　金东太想碰碰运气，看看能不能搭上周镇易的顺风车。
　　“他好像想利用我们吧？”带着鬼神面具的熊本爱，语气中透着不满。
　　而穿着白袍蒙面的莉莉安，则点了下熊本爱的脑袋：“你懂什么，周先生也在利用别人。我们能迅速升段位，那绝对是发了。”
　　只是……青铜局一下子跳到黄金角斗场，周镇易也没摸清对面敌人的底细。


第164章 黑幕
　　【求自动订阅啊~还有人设图用浏览器看比较快一点。】
　　金东太美滋滋的带了一大笔钱，走到角斗场的赌场。
　　“1万金币，全押在商人联盟的周镇易身上，现在赔率是多少啊？”
　　金东太笑嘻嘻，他已经梦到了自己成为大土豪的日子，靠着周镇易的比赛，直接飞上天。
　　这会，赌场开口道：“1：100.”
　　正笑着的金东太声音忽然间被卡住，傻乎乎的问道：“一赔多少？”
　　“一赔一百。”
　　哈！？
　　金东太心里咯噔一下，他本来预计是一赔几十的概率，现在居然一赔一百！？
　　这是什么概念？
　　一万块，赢了能赚百万！
　　但是……但是金东太却开心不起来了。
　　他脸色发绿：“那个，能不能退钱？退一半也好啊？”
　　“不好意思先生，买定离手。”赌场的人没好气的说道。
　　金东太双・腿一软，一屁・股坐在地上。
　　“怎么了，金先生？什么事情让你害怕得瘫痪在地啊。”
　　周镇易一脸轻松的走过来，拍了拍金东太的肩膀。
　　“周兄…情况不太对，一赔一百……”金东太额头冒出了冷汗。
　　一赔一百？
　　大家都知道，角斗场上一般赔率不会差得太大，不然赌场就破产了。
　　而这次赌场敢开一赔一百，说明这场比赛的对手……比周镇易强很多倍。
　　金东太爬了起来，胆战心惊的询问赌场的人：“请问，对面是什么队伍？”
　　“盖亚大少爷手底下的一只黄金段位角斗队。”
　　听到盖亚两字，周镇易眉头一挑。
　　他就是找莉莉安提亲，现在还在海上划船的大爷。
　　“失算了，这小子会不会联系了在国内的人，让他们来拦截我？”
　　周镇易压低声，和旁边的熊本爱、莉莉安两人讨论。
　　莉莉安皱起眉头：“这家伙……太卑鄙了吧！？”
　　“黑幕……黑幕啊。”
　　熊本爱也觉得，这场比赛太奇怪了，绝对有黑幕。
　　金东太本来是打算，给周镇易找个普通的黄金段位角斗场，打一队普通点的黄金段位队伍。
　　结果……
　　结果对面居然是盖亚手底下的一支角斗队！
　　“恐怕，那家伙在海上给这边的人打了电话，让他们注意我。不过无所谓了，兵来将挡水来土掩，我倒是要看看，他给我弄出什么来。”
　　本来提前来，就是想避开盖亚，不让他操控比赛。
　　看来周镇易想得还是太简单了，那家伙在海上打电话回来，周镇易算是被人盯上。
　　盖亚是什么人？
　　罗马最高执政官的儿子，如果这里是帝国，那盖亚就是太子。
　　他能不嚣张吗？
　　带着三人来到了角斗场，周镇易看向对面。
　　这次的比赛是三个队伍，每个队伍５０人，进行三场比赛。
　　此时领导三支队伍的人，走了过来。
　　他伸・出手和周镇易打招呼。
　　“总督大人，您好啊。我是盖亚少爷手底下一名角斗士训练师，疤鼠。”
　　说话间，这个只有一只眼睛的猥琐男子，用他有力的手死死握住周镇易。
　　这时疤鼠看向一旁的白袍人，他咧开嘴：“您就是白蛇小姐吧，我家少爷向您问好，而且已经让人准备了迎娶您的婚礼，等他回到罗马，您就乖乖嫁了吧。”
　　莉莉安身体颤・抖一下，她握紧拳头，却说不出话来。
　　这时周镇易同样笑着握住疤鼠的手：“你好你好，不过疤鼠兄弟，你的眼睛上好像有眼屎啊？”
　　“哦？是吗？”
　　疤鼠一下子尴尬，他抽回手用力揉了揉眼睛。
　　下一刻……
　　疤鼠觉得不对劲，眼睛怎么火・辣辣的痛？
　　再仔细一看，卧槽，手上不知道什么时候沾到了辣椒粉，疼得疤鼠破口大骂：“你他・妈阴我？”
　　“兄弟，你这就不对了，你哪只眼睛看我阴你了？我可要告你诽谤哦。”
　　“水…水……”被辣得不行的疤鼠，连滚带爬跑去找水去。
　　见疤鼠疼得满地打滚，一旁的莉莉安噗嗤一声笑出来：“你好坏。”
　　“坏么？出言不逊，稍微整他一下，你不喜欢？还是你心疼人家疤鼠了？”
　　“呸，我开心还来不及呢！我这么说，你满意了？”莉莉安伸・出手捏了下周镇易的鼻子，很傲・娇的转过身去……
　　“还调戏妹子，比赛都快开始了，你还不想对策？”
　　熊本爱推了下周镇易，让他别玩了。
　　回过神来看比赛现场。
　　这些应该都是盖亚手底下的部队。
　　两支有经验的角斗士部队和一支老兵卫队。
　　周镇易摸着下巴，分析战场情况。
　　老兵卫队啊，的确精锐，但周镇易还没亮出他的底牌。
　　他的蛮族勇士，到现在还没穿上盔甲，一直都在装土鳖。
　　考虑了一会，周镇易挥挥手：“让希腊步兵去对阵老兵卫队。”
　　“啊？！”莉莉安懵了。
　　希腊步兵算是三人手里头最差的一支部队，周镇易要让垃圾部队去对阵对方的王牌？
　　两人很迷茫，不知道周镇易要干什么。
　　裁判这会走了过来：“总督大人，您要出哪只部队？”
　　周镇易拿起手中的兵牌：“希腊步兵。”
　　这场战斗，可是特别多人前来观看。
　　他们特别想看的就是单方面屠杀，当看到周镇易的垃圾步兵上场的时候，整个角斗场内都响起一片嘘声。
　　“总督大人，您这是在干嘛啊！！！拿你的5.4精锐，去对抗对方的精锐啊。”
　　金东太最着急了，他可是借了钱，押周镇易赢的啊。
　　周镇易却不为所动，看着比赛开始，希腊步兵被对方的老兵卫队打出屎来。
　　根本没悬念，罗马老兵卫队把莉莉安手底下的希腊步兵按在地上暴打
　　根本没悬念，一个冲锋，莉莉安的步兵就崩溃了。
　　“第一场，疤鼠队胜，请双方选择第二次的兵种。”
　　这会，淡定的周镇易将【蛮族角斗士】的兵牌丢了上去。
　　看到这，熊本爱忽然间想到了什么。
　　熟知中国文化的熊本爱大惊：“等会，莫非是……田忌赛马的策略？”
　　“嘘！”周镇易做了个噤声的手势，猥琐一笑。


第165章 上中下？
　　周镇易用他最差的希腊步兵，去换掉对方的老兵卫队。
　　再用蛮族角斗士，干掉对方的角斗士。
　　这样一来，本来处于劣势的周镇易，楞是打出了1：1的战绩！
　　用蛮族角斗士去对付对方的老兵卫队，有点悬，周镇易还是保守点。
　　观众们看得目瞪口呆，这只青铜级别的队伍，居然能和盖亚大少爷的黄金段队伍打出平手来。
　　简直超乎了所有人的预想。
　　可好多人都买了疤鼠队赢了啊，如果周镇易赢的话，一堆人都得破产。
　　而唯独押周镇易赢的金东太，却感动得泪流满面：“大兄弟！大兄弟顶住，一定要顶住，我全部家当都押在你身上了！”
　　全场观众，也就只有金东太希望周镇易能赢了。
　　因为就他押了周镇易赢。
　　可虽然这么打，2场战斗的确打平了，然而最后一场却让所有人都14头疼。
　　周镇易手里头，还剩下一队日本足轻没上场。
　　怎么办？
　　日本足轻对阵对方有经验的农民兵，简直就是单方面屠杀。
　　熊本爱和莉莉安都很紧张。
　　这仗怎么打？
　　日本足轻对阵有经验的角斗士，那就是死路一条。
　　可战斗已经开始了，周镇易却没有做出什么表示。
　　炮灰对阵精锐？
　　输定了。
　　50名日本足轻拿着竹枪，结成一个枪阵，对面的罗马角斗士，拿着一米三高的大盾牌，一步一步往前走。
　　此时整个角斗场的观众都在欢呼。
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　“乡巴佬，滚回去种田吧，还学人家玩角斗场。”
　　一群人都在冲着周镇易他们喊，各种嘲笑，他们诅咒周镇易，绝对不能赢！
　　此时在场上的解说员，皱起眉头。
　　“商人联盟的总督是什么打算？虽然刚才他们打出了一场很精彩的反击战，但这群日本足轻显然不能胜任角斗场的战斗。
　　这是炮灰，难道即将就要上演一场单方面屠杀？还是另有玄机呢！？“
　　观众顿时起哄：“玄你麻痹啊，乌鸦嘴，老子的钱全押在疤鼠队上面了！”
　　对面的疤鼠翘起嘴角，他要让周镇易一跌不振。
　　因为赢了，周镇易的队伍就会一下子晋升到黄金段位，如果输了！
　　他就只能老老实实，去一场一场的打比赛，起码要打20场，一个星期最少，还得连赢才能上到黄金。
　　这样一来，疤鼠他可就可以给盖亚大少爷争取到充足的时间。
　　等大少爷回来，嘿嘿嘿，周镇易的段位可没办法挑战大少爷，到时候只能乖乖的把白蛇让出来。
　　想到这，疤鼠觉得自己前途一片光明啊，打败周镇易，获得少爷的赏识，一下子出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅・峰！
　　想想，还有点小激动呢。
　　看着比赛即将开始，熊本爱可着急了，她手底下的足轻，虽然是最精锐的，但战斗力她自己也清楚，绝对打不赢。
　　“主公哥哥，我就没想明白。田忌赛马是用上中下三匹马对阵对方的。用下等马对阵上等马，用上等马对阵中等马，然后赢了比赛。”
　　听到熊本爱还挺清楚那个故事，周镇易翘起嘴角：“怎么了，有什么问题？”
　　“可是……你只有一匹好马，剩下两只都是下等马，对方却有两匹中等马，怎么打得赢嘛！”
　　熊本爱这比喻很贴切。
　　如果把部队分为上等、中等、下等。
　　那周镇易就是一个上等部队和两个炮灰下等兵团。
　　对方却是精锐，一个上等的老兵卫队和两个中等罗马角斗士兵团。
　　怎么打？
　　现在日本足轻对阵人家的罗马角斗士，输定了。
　　战斗力上面，根本没得比。
　　与此同时，听到观众一顿咒骂，解说员立即改开。
　　“哦！开始了！开始了！日本足轻用了他们的步兵枪阵，角斗士组成了罗马方阵！看，角斗士开始冲锋了，他们的盾牌能撞开枪阵，直接就是一场单方面的屠杀啊！”
　　随着解说员激动的喊着，现场的观众也跟着热血沸腾起来。
　　随着罗马步兵方阵开始往周镇易的枪阵冲，所有人都能想象出日本炮灰们的悲惨下场。
　　输定了！
　　角斗士冲锋的时候，还开始投掷长矛，一根长矛，有时候更是能把两个日本炮灰给钉到地上。
　　还没开打呢，日本足轻就倒下了十几人。
　　三十多人对阵五十人！
　　必输无疑。
　　就在日本足轻一个又一个的倒下时候，露出了枪阵后面的人。
　　只见十个拿着瓦罐的日本足轻，用力将手中的瓦罐扔过去。
　　瓦罐噼里啪啦打在对面的盾牌上，现场的观众瞬间沉默，连解说员都语塞，不知道这是在干嘛。
　　“怎么？总督选手的部队，想方阵丢出了罐子？嗯？他们拿出了火把，这是要干什么？这是要使出杀手锏了吗！！！”
　　随着解说员激动的大喊，其中一个足轻将手中的火把丢了过去。
　　呼！
　　原本对面的乌龟方阵，被瞬间点燃的大火吞没。
　　角斗士哪见过汽油啊？
　　尖叫着四散开。
　　周镇易大手一挥：“突击！”
　　剩下的三十多名足轻，在敌人陷入混乱之中，挺起长・枪冲了过去。
　　对方身上着火，而拿着长・枪的日本足轻非常占便宜，可以隔着一米多往对方身上刺去。
　　一时间，溃退的罗马角斗士，被突然杀过来的日本足轻干懵了。
　　现场所有观众没有一个发出声音的，全部目瞪口呆的看着。
　　只听周镇易贱兮兮的翘起嘴角：“日本足轻可不是下等马，他们手里头装备着我的秘密武器，这场战斗里，他们才是最强的，懂了吗？”
　　熊本爱看到这，已经惊讶得说不出话来。
　　对面的疤鼠气得吐血：“我抗议！我抗议！他用汽油！用汽油啊！！！”


第166章 好尴尬啊
　　周镇易耸了耸肩：“又没说不给用火啊，比赛有规定不能用火吗？”
　　解说员看向了裁判：“裁判阁下，现在现场情况，怎么说？”
　　“慢着，我看下比赛规则。”
　　裁判拿出一本书，看了一会后，抬起手说道：“比赛规则里，没有禁用火这种东西，总督阁下没有犯规。”
　　听到这，金东太嗷的一声跳起来：“我发财了！我发财了！大家，我发财了！我成百万富翁了！啊！我成百万富翁了！”
　　周镇易赢了比赛，金东太可是比周镇易还要高兴啊，举起手欢呼着满街跑。
　　而现场的观众，一个劲的嘘声。
　　“无耻啊！！！”
　　“卑鄙啊！”
　　“王八蛋还我血汗钱，你还我血汗钱！！！”
　　一群人痛哭流涕，直骂周镇易无耻。
　　再看看周镇易的笑容，还冲着观众挥挥手：“承蒙各位的厚爱，谢谢，谢谢！”
　　简直是群情激奋，恨不得要干死周镇易，可是只能站在那咒骂。
　　最气的就是疤鼠了，他知道，那是汽油！汽油啊！
　　周镇易钻了一个比赛的漏洞，因为从古至今，他们都很难在战场上制作如此绚丽的火焰，他们没汽油啊。
　　而罗马人手里头也有这种类似于点火的油，但那都是动物油，没周镇易这汽油那样，一点就着，直接就烧起来，灭半天还没不了的。
　　所以比赛规则里，是没有限制武器的。
　　你用什么都可以，多卑鄙的都行。
　　可……
　　没见过周镇易这么玩的，上来就扔汽油。
　　简直已经无耻到了一定境界。
　　“我不服，我不服！！！”
　　疤鼠尖叫着。
　　现场一群人都在咒骂周镇易无耻。
　　可那又如何？
　　周镇易在咒骂声中，笑着捧起奖杯。
　　能心安理得的领取这个奖，也只有周镇易了。
　　莉莉安和熊本爱也是没想到，周镇易居然藏着这么一手。
　　可任由他们骂，周镇易就是赢了。
　　捧着奖杯走了出来，金东太简直就要跪下叫周镇易爸爸了。
　　“厉害了我的周兄！！！”金东太扛着一大笔钱，屁颠屁颠的跑到了周镇易面前。
　　他简直膜拜。
　　周镇易一下子，让他一个生活在罗马的底层穿越者，一下子变成了百万富翁，他甚至可以去买一块地，再买些奴隶，成为一名领主了。
　　怎么能不感激周镇易啊？
　　“周兄！我一定要请你吃饭，这饭一定要请！”
　　两人正交谈着，身后传来了一阵惊呼。
　　等周镇易回过头，发现莉莉安的面纱被人揭开！
　　再仔细一看，盖亚不知道什么时候回来，拦住了莉莉安的去路。
　　只听盖亚大少爷大笑道：“白蛇小姐，别怕啊。我已经坐船回来娶你了。你是不是很意外？很惊喜？我们到了别的地方买了一艘新船，提前好几天赶回来了！”
　　原来，盖亚划着船到罗马最近的一所城市里，在港口里买了一艘船后，立即出发返回罗马城。
　　这不，比赛刚打完，盖亚就回来了。
　　他得意的看向周镇易：“怎么，你这个败犬，看到本少爷回来是不是很失落？”
　　盖亚现在可是神气，周镇易这个井底之蛙，是不是知道了罗马的实力？
　　“我也不怪你，你为了莉莉安来到这里打比赛，勇气可嘉，还敢挑战黄金段位。”
　　盖亚现在是一阵嘲讽周镇易，他好像不知道，周镇易……赢了比赛。
　　一旁的疤鼠……
　　哎呀，都没脸看了。
　　他一个劲的拉住盖亚：“少爷、少爷！”
　　盖亚笑呵呵的说道：“疤鼠啊，我知道你打赢了，你也别急啊，功劳我会给你的。
　　你不是看上某个元老的女儿吗？我帮你介绍，好好提拔提拔你！”
　　听到这，疤鼠留下了委屈的泪水。
　　如果比赛是他打赢了的话，他肯定高兴啊，但是现在……盖亚少爷难道不知道，比赛的结果是他们被周镇易打败了？
　　刚回来的盖亚，完全不知道比赛输给了周镇易的消息。
　　看到疤鼠流下眼泪，盖亚大少爷哈哈大笑：“瞧你激动地落泪，别哭别哭，这是喜色。你现在有什么要求，尽管说。”
　　疤鼠抹了抹眼泪，哭着和盖亚说道：“少爷……能不能……别杀我？”
　　“行啊，我杀你干嘛，我……”
　　盖亚话说到一半，笑容凝固住了，再看看周镇易脸上的迷之微笑，再看看疤鼠哭丧的脸。
　　等会？
　　咋回事？
　　他怎么可能输了？
　　“疤鼠……你别告诉我，你…输了？”
　　“少爷…嘿，嘿嘿，您可说过不杀我的啊？”疤鼠露出一个比哭还难看的笑容。
　　这下……
　　盖亚老尴尬了。
　　在莉莉安面前强行吹比，还嘲讽周镇易，结果…结果是他输了啊？
　　“我的队伍，输了？我刚回来，你他・妈告诉我这消息？我裤子都脱了，你给我看这个？”
　　盖亚是一脸懵逼，想起他刚才对周镇易一阵嘲讽，在看看一群人看他的眼神，盖亚老脸一红。
　　这辈子都从未有过的尴尬。
　　啪！
　　一巴掌狠狠的打在疤鼠脸上，盖亚怒吼道：“你把我的脸面都给丢光了，我们走！”
　　直接跑！
　　盖亚真的好尴尬，再看看周镇易那贱兮兮的笑容，简直就是在嘲讽他一样。
　　周镇易没说话，可是他那表情，绝对比言语还恶毒，因为那笑容真的太贱了！
　　本以为回来之后能顺利娶到莉莉安的盖亚，现在只得灰头土脸的从周镇易面前离开。
　　丢人，太丢人了。
　　“哈哈哈！主公哥哥，你看那家伙，噗哈哈哈，他还以为自己赢了，在你面前炫耀，结果……噗哈哈哈！”
　　熊本爱没忍住，捂着肚皮哈哈大笑起来。
　　周镇易看着盖亚消失的背影，翘起嘴角：“别激动，以后还有得他哭的。”


第167章 苦肉计
　　而很快，周镇易的胜利传遍了大街小巷，这横空杀出的黑马，直接震惊了很多的。
　　当然了，随着周镇易名声传开的，还有他的无耻作风。
　　而把脸都丢光的盖亚大少爷，回家之后一路砸东西。
　　“老子的脸面都被丢光了，我他・妈现在成了整个罗马的笑柄，我的弟弟妹妹、还有叔叔们，估计全都他・妈得嘲笑我。因为你，让我成了全国的笑柄！”
　　盖亚一巴掌打向疤鼠，他气得胸口剧烈起伏。
　　卑鄙的周镇易，让他坐破船，导致他很晚才能回到罗马，又在竞技场上玩阴的，还让他被全国人笑话。
　　盖亚现在真的很火大，脸都被丢光了，真得着回点面子。
　　看着暴怒的盖亚，独眼的疤鼠眯起眼睛来：“大少爷，要不这样？您让人抄了我的家。”
　　听到这，盖亚愤怒的摔掉手中的杯子：“抄家？抄你的家有屁用！”
　　疤鼠咧开嘴，阴险的笑道：“替少爷您出一口气啊。”
　　“你倒是说说，我抄你的家，对周镇易有什么损失？抄你的家，我就能解气？屁！”
　　盖亚一顿臭骂，可疤鼠却奸笑一声：“少爷，您别着急，听我说。您高调宣布抄了我的家，作为惩罚。我呢，假装愤怒，这样就可以找借口袭击周镇易，别人却不会怀疑是大少爷您干的。”
　　原本怒气冲冲的盖亚，听到这顿时双眼亮起。
　　等会……
　　疤鼠被他抄家后，袭击了周镇易，那外人就会以为，疤鼠是因为愤怒，自己去袭击了周镇易他们。
　　而不是盖亚他指使疤鼠去做的。
　　这么一来……
　　想到这，盖亚开心的拍手：“好！好！好！”
　　他连说了三个好字，将手按在了疤鼠的肩膀上。
　　“那就只能牺牲你了，事成之后，我会把你安排到边疆当一名领主，不会委屈你的。”
　　“谢少爷！”
　　疤鼠为人聪明奸诈，他知道，盖亚怪罪下来，他一辈子都翻不了身了。
　　可如果搏一搏，把周镇易给杀了！
　　那么，他可就能享尽荣华富贵啊！
　　为了不掉脑袋，疤鼠只能上演――苦肉计。
　　第二天早上，整个罗马城的人都知道，昨天被周镇易打败的角斗士训练师疤鼠，被盖亚大少爷给抄了家。
　　这会，发了财成为百万富翁的金东太，可是屁颠屁颠的跑过来。
　　“周兄，好消息，好消息啊！昨天和你作对的疤鼠，被抄家了，哈哈哈。真是把你送上黄金段位，自己还一无所有，真是可怜的家伙。”
　　在驻地里的周镇易，听到这消息，不由笑道：“只能说他选错了对手，和我作对？活该吧。”
　　这会金东太又说道：“周哥，我请你吃一顿？你看，赢了那么多钱，没请你，真是不应该啊。”
　　“行，咱们走！”
　　周镇易也想上街去放松放松，看看罗马城的繁华。
　　不过也出去不远，就在周镇易部队驻地周围。
　　进了一家酒店，刚进门，周镇易发现，这酒店里都坐满了士兵。
　　酒店的老板立即跑了过来：“两位！两位！现在酒店爆满了，不好意思啊。”
　　“哦，那周兄我们换一家，隔壁的烤鱼也是很好吃的啊，还有他们家的酒。”
　　金东太带着周镇易又来到隔壁，又是坐满了人，全都爆满？！
　　连续进了好几家酒店，全是角斗士。
　　看到这，周镇易还没多想。
　　“这边的客栈人这么多啊？”
　　而金东太却一个劲的挠后脑勺：“不知道啊，平时没这么多人啊，怎么今天都是爆满的。而且没有一个商人，全是角斗士，怪了。”
　　说者无意，可周镇易听到这时，忽然间觉得不对劲。
　　他仔细回想，发现他们逛了一圈酒店，全是在周镇易的驻地。
　　看到金东太如此纠结，周镇易摆摆手：“今天这么热闹，就改天吧，我还有事。”
　　“这…怪不好意思的，只能改天再请你了。不好意思啊。”
　　金东太送着周镇易离开后，他也是很纳闷，怎么会有那么多人呢？
　　可周镇易回到营地后，之后喊道：“一级警备！”
　　一句话，整个营地里所有士兵都站了起来。
　　本来他们很松懈，觉得打完比赛也没什么了，忽然周镇易来了一句警备，他们虽然不知道发生了什么，但还是拿起武器穿上盔甲。
　　“怎么会了？”
　　“发生什么事情？”
　　在营地里的两个妹子，都很好奇到底发生了啥。
　　周镇易看了下四周，眯起眼睛：“我感觉，可能有人要对我们下手，所以……今晚小心点！”
　　“下手？”
　　见两人很疑惑，周镇易将刚才在酒馆里见到的，都告诉了她们。
　　没理由所以酒馆都塞满了人吧？
　　而且周镇易细心观察了下，发现不仅仅是酒馆，连卖肉的、裁缝店、公共浴池，都不许别人进去了。
　　周围一圈房子……到底得藏了多少人？
　　周镇易他们驻地，是一个大院子，是专门给角斗士居住的，十几栋楼，还有就是一道矮矮的墙和一个训练场。
　　这地方被包围了的话，根本不适合防守。
　　“恐怕是有人要动我们，让大牛他们把盔甲穿上。”
　　一直没舍得穿的盔甲，周镇易也让蛮族角斗士们穿上。
　　这是一套仿造罗马士兵的盔甲，但质量绝对比普通罗马盔甲要好。
　　周镇易自己，也备了一套盔甲在身边，防止意外。
　　所有人都开始紧张备战，准备应付可能到来的不速之客时。
　　一个更加让周镇易没想到的不速之客，来了！
　　在门口，几个人鬼鬼祟祟的走过来，看到周镇易在训练场里，他们立即冲着周镇易跑来。


第168章 忽悠，接着忽悠
　　面对突然冲进来的人，大牛立即将他们拦下。
　　“什么人！”
　　面前几个人顿时破口大骂：“放肆，你们居然敢拦……”
　　这几个人还没说完呢，一辆马车缓缓的停在驻地门口：“不得无礼。”
　　一个年轻人从马车上走下，将那几个在门口闹事的人训斥一番。
　　在训练场里的周镇易，眯起眼睛看着门外的年轻人，怎么……这人长得和盖亚有几分相似？
　　走下马车的年轻人冲着周镇易笑道：“在下罗伯特。”
　　“萝卜头？”
　　周镇易下意识的脱口而出，让对方很是尴尬，好好的名字，被周镇~易念成了萝卜头。
　　对面也是尴尬啊。
　　“你怎么和我家二少爷说话的！”下人立即冲着周镇易一顿呵斥，不过又被萝卜头给-拦下了。
　　“你们几个，一边去。”让手下别闹事后，罗伯特看向周镇易：“你就是那个打败了我哥哥的角斗士，让他颜面丢尽了的那个总督？”
　　哥哥？
　　听到这，周镇易算是确认了，这萝卜头就是盖亚的弟弟啊？
　　难怪长得那么像。
　　“找我有事？”
　　罗伯特看了下四周人来人往的，他谨慎的说道：“这外面不方便说，我们去里面。”
　　看上去，这家伙好像找他有什么事，周镇易点点头。
　　“里面请。”
　　带着萝卜头进了屋内，周镇易还没招待他呢，他自己就拿出了好酒来，放在了周镇易面前。
　　“哦，这么客气，我想你一定有什么事情吧？”
　　萝卜头笑着点点头：“其实我…我有个事情想让你帮我。”
　　“什么事？”
　　“帮我打一场比赛，最高级别的。”
　　一句话，周镇易眉头挑起。
　　最高级别的比赛？
　　他现在黄金段位，上面还有白金、钻石、王者，直接让周镇易跳去打王者赛事？
　　这王者……
　　真的就是王者之间的比赛了。
　　罗马人特别爱看角斗场，而一般能打到王者级别的，绝对是大事情才会打。
　　周镇易在这里呆了些天，也知道一些规矩。
　　王者级的比赛，已经不是什么普通赛事了，是要决定大事情的赛事。
　　一般没事，是不会打着玩的。
　　这里面，恐怕有坑！
　　看到周镇易沉默半天，这萝卜头立马说道：“其实是这样，过几天要打一场比赛，事关重要的比赛！参赛需要５支队伍，现在我还缺一支，所以……”
　　“所以就找上我了？”
　　原来如此，自己算是个凑数的啊？
　　看到周镇易半天没反应，萝卜头继续说：“如果比赛赢了！我会封你一块领地，封你个一官半职。”
　　看到萝卜头这么紧张，周镇易却老神在在，吃定他了。
　　“萝卜……哦不，罗伯特少爷啊，你就直说了吧，什么比赛这么紧张。”
　　看着周镇易眼里透着的奸诈，萝卜头知道，这人不好忽悠，没点好处，周镇易是不会轻易当傻子的。
　　“是这样。”
　　萝卜头小心翼翼的看了看四周，然后压低声和周镇易说道：“我的父亲，最高执政官即将退位，这场比赛，关乎到的是整个罗马的未来。”
　　哦草？
　　这是皇帝战争啊？
　　最高执政官兼首席元老的位置，其实就是罗马皇帝，盖亚和罗伯特两人要角逐皇位，那就必须干一架。
　　“那你没必要找我吧，罗马那么多人，何必单找我一个人。”
　　周镇易这话说得，萝卜头很尴尬很尴尬。
　　“很多元老……都支持我大哥，所以支持我的人真的不多。只有那么几个从小玩到大的朋友，我实在找不到人。”
　　听萝卜头这意思，就是拉周镇易凑数呗。
　　不过也是，整个罗马当然是支持人家盖亚，毕竟他年长，而且手底下都经营了不少产业，很多元老都和他关系不错。
　　而身为二儿子的萝卜头，性格有点……弱，没有盖亚那么嚣张，不是个做皇帝的料。
　　元老们是不会看错的，萝卜头真不是个当皇帝的料，没有他大哥那么野，没办法镇住其他行省。
　　可是，对于周镇易来说，他的眼里闪着狡诈的光芒。
　　你想，家旁边躺着一个庞然大物，周镇易睡觉能安心吗？
　　他的领地上面就是一个罗马，如此庞大的文明，想灭他，可能随时随地都可以。
　　周镇易可不想哪天盖亚上台，成了罗马执政官之后，挥军南下，把他给灭了。
　　这是个机会！
　　周镇易正经事不会，但是捣乱他特别在行。
　　搅局的机会，来了！
　　一想到这，周镇易翘起嘴角，他来了神，开始忽悠：“可是罗伯特少爷，你确定，你们只通过打比赛的方式，来确定谁是下一任执政官？”
　　“是啊？”萝卜头一头雾水，周镇易这什么话？
　　只见周镇易打开窗户，指着四周：“罗伯特少爷啊，你没发现，周围多出了一些不速之客吗？”
　　“不速之客？＂
　　“我今天早上去酒馆发现，里面坐着很多士兵，莫非……你大哥想在比赛开始之前，把你杀了？”
　　萝卜头吓得站了起来。
　　什么情况？他们被包围了？
　　而在一旁的熊本爱，噗呲一声，差点没笑出来。
　　周镇易这么可以这么贱，栽赃陷害啊？
　　盖亚和疤鼠他们把对付周镇易的部队藏在四周，准备天黑了下手。
　　而周镇易呢？
　　颠倒黑白，把对付他的部队，说成了来暗杀萝卜头的。
　　萝卜头顿时大惊，他立即叫来手下：“你们去附近的酒馆看看！”
　　“是！”
　　手下的人立即跑了出去，过了一会，几个手下慌慌张张的跑回来。
　　“少爷！少爷！真的是，真的是好多伏兵，我们被包围了！”
　　萝卜头一听，心里咯噔一下：“莫非……我大哥要对我痛下杀手？”
　　得，估计盖亚做梦都没想到，周镇易颠倒黑白的本事这么强，把对付他的，说成是来暗杀萝卜头的。
　　忽悠，接着忽悠。


第169章 忽悠成了
　　“我大哥难道这么狠毒，想要找人把我杀了！？”
　　萝卜头现在特害怕，外面真的都是一群伏兵。
　　周镇易又忽悠到：“你看，这连你的行踪都摸清楚了，他居然还知道你想来我这，这绝对是精心策划，密谋的一场暗杀啊。”
　　听着周镇易的忽悠，萝卜头信以为真。
　　天呐，太可怕了，哥哥要争夺执政官的位子，居然要杀了他？！
　　越想越害怕，萝卜头赶忙说道：“我现在出了这个地方，会不会就被他们的部队冲过来，乱刀砍死？”
　　“那是肯定的，他们现在为什么不动？就是等你出去自投罗网啊。”
　　“那…那可怎么办？”萝卜头害怕得发・抖，没想到政治暗杀就这么降临到他头上？
　　“你放心，只要你不出这个营地，我包你绝对安全！”
　　被周镇易忽悠得找不着北的萝卜头，激动的说道：“那你可得保护我啊！总督阁下。”
　　“那是那是，义不容辞的嘛，哈哈哈。”
　　周镇易那贱笑，旁边的莉莉安都没法看了。
　　这么不要脸的吗？
　　把人家罗伯特给忽悠到这来，当保命牌，还一个劲的说要保护他？
　　周镇易这是在拿他当挡箭牌，萝卜头都不知道。
　　太会玩了。
　　而这会，周镇易又说道：“这样，我看他们一时半会也不会动手。罗伯特阁下，你赶紧让你的手下去叫人来，把卫兵叫过来。”
　　“好！好！！”
　　萝卜头现在不敢出门了，让自己的手下悄悄的溜出去，赶紧去找人来。
　　与此同时，在隔着几条街之外的一家酒馆，盖亚大少爷举起杯子。
　　“哈哈哈，今晚，我就要让周镇易知道什么叫绝对的实力碾压！我在周边的一条街上，布置了3000名精锐士兵，他区区几百名角斗士，死定了！”
　　盖亚心情大好啊，疤鼠也是贱兮兮的笑着：“少爷说得是，今晚，我让他见见血！知道什么是绝望。然后……我把那白蛇小姐掠过来，给大少爷您……嘿嘿嘿。”
　　听到这，盖亚心里特别爽。
　　今晚，周镇易死定了！
　　看着时间一点一点的过去，盖亚恨不得时间快点过去，然后好把白蛇给娶过来。
　　就这么两人等到了晚上，盖亚总算坐不住了。
　　将手中的碗碟往地上一摔：“开始！”
　　随着盖亚一声令下，躲在周围建筑里的三千名精兵，拿着盾牌挤满了整个大街小巷，将四周包围个水泄不通。
　　疤鼠穿上盔甲，在人群中走动，来到了周镇易驻地大门前。
　　“周镇易！你今天死定了，人，你交还是不交？不交也行，反正我们进去抓！”
　　疤鼠说要交出的人是莉莉安，然而周镇易却乐了。
　　里面的萝卜头惊慌失措的问道：“他们要你交出谁？”
　　“当然是阁下你了。不过阁下莫慌，看我怎么镇住这群鼠辈！”
　　只见周镇易站到楼上，冲着矮墙外的疤鼠喊：“今天，就算是踏过我的尸体，你也别想抓到人！”
　　旁边的萝卜头感动的啊，周镇易真是好人啊。
　　“嗨呀，小子嘴还挺硬的，你居然不害怕？被我三千精兵包围在这里，你还不投降？”
　　疤鼠挺意外的，他本以为周镇易会被突如其来的打击给吓懵。
　　结果周镇易居然这么嘴硬？
　　疤鼠冷哼一声：“那今天，我就要取你项上人头，而人，我也要带回去！”
　　“大胆！你居然敢围攻我的驻地，看来你们是要密谋造反，杀害罗马重要官员！”
　　听到这，疤鼠先是一愣，周镇易这一番正气凛然的话是什么鬼？
　　“你？官？你什么官？呸，今天来什么官，老子都杀，怕你个蛋！”
　　疤鼠还以为周镇易吓唬他。
　　唬他啊？他吓大的！
　　“是吗，看来你连罗伯特都想杀了？”
　　“杀！一个不留的杀！”疤鼠顺势往下说去，然后说了一半，顿时觉得不对劲。
　　罗伯特？
　　哈！？
　　罗伯特？？？
　　慢着慢着！
　　疤鼠喊道：“什么罗伯特？”
　　“你说还有谁呢？”
　　周镇易将萝卜头拉到了他身边，疤鼠一看，吓得魂都快飞了……
　　哦了个草，二少爷！？
　　最高执政官的二儿子罗伯特！？
　　当时疤鼠就跪了。
　　我日你哥！
　　周镇易什么时候把罗伯特给搬来的？
　　这真的是和周镇易说的那样，密谋造反，想要谋杀重要官员啊。
　　怎么包围周镇易包得好好的，人群里钻出一个萝卜头呢？
　　懵逼，绝对懵逼。
　　在外面看戏的盖亚，一口酒喷了出来。
　　“我弟弟？怎么会在周镇易的驻地里？”
　　这还没开打了，疤鼠不敢动了。
　　不敢打啊这是。
　　明明三千精兵可以把周镇易按在地上摩・擦，可现在……
　　打个屁啊！这打过去，就是密谋造反，要全家人头落地。
　　别说疤鼠，没有一个士兵敢上。
　　他们是来打周镇易的，可不是来造反的。
　　死罪一条啊。
　　也就这时，外面一大票士兵突然冒出，他们将疤鼠的人团团包围。
　　再加上周镇易在里面，疤鼠的人直接变成了汉堡包里的肉，被夹在里面进退不得。
　　“大胆！居然敢袭击最高执政官的二儿子！”
　　“不是…不是我……”
　　疤鼠没敢动，动了，死得更快。
　　他手底下的人纷纷丢掉了刀。
　　他们可没听说这是要杀罗伯特的，真是做大死2.3。
　　这会几个大汉冲上来，将瘦弱疤鼠按在地上捆住！
　　“不管如何，死刑！”
　　疤鼠直接被宣判死刑时，他尖叫起来了：“不是你们想的那样的，不是的！我不是！”
　　这会，周镇易从驻地里笑着走出来：“疤鼠啊，你就老实说吧，是谁指使你干的。”
　　“我…我……不是我。”
　　“我当然知道不是你了，你说，背后是谁让你做的？不然，你自己承认是你自己做的吧？就是死刑而已。”
　　被周镇易这么一说，疤鼠冷汗冒出，他深吸一口气：“我…我…是盖亚少爷指使我做的。”
　　忽悠，成了！


第170章 颠倒黑白
　　此话一出，全部人都震惊了。
　　天！
　　这是为了登上皇位，对自己的亲弟弟痛下杀手啊？
　　而被冤枉的盖亚大少爷，可是瞬间就从酒馆三楼串到了一楼。
　　他跑到了周镇易面前，指着他破口大骂：“你他・妈血口喷人！还有你，疤鼠！你他・妈说什么？老子指使你干什么，你再说一次？”
　　疤鼠害怕得低下头，没办法啊，他为了活命，只能说是盖亚指使他干的，这是可是掉脑袋的重罪，只能把锅给盖亚背。
　　在盖亚还想说什么的时候，周镇易拦在了疤鼠面前：“盖亚大少爷，你这激动什么啊。如果不是，你为什么在附近喝茶啊？这不证明了，疤鼠说的是真的？”
　　草草草！
　　周镇易这颠倒黑白的本事，他应该去当律师！给人打官司去！
　　“你…你诬陷我！”
　　盖亚哑口无言，不知道怎么辩解。
　　“怎么诬陷了？大家先别急，我们来梳理一下。疤鼠如果14不受到盖亚的指挥，那怎么会来袭击我这里呢？”
　　听到周镇易这么说，盖亚连忙辩解：“我是想袭击你！”
　　“哦！！！哦！！！”
　　周镇易看向周围，露出一副恍然大悟的样子，当着大庭广众，一堆人的围观之下，指着盖亚。
　　“你看看！在角斗场上被我击败后，居然怀恨于心，想要趁机暗算我，在所有人不知道的情况下，对我痛下杀手？这等心胸，盖亚大少爷真是个输不起的人。”
　　靠！
　　盖亚要疯了，又被周镇易添加了一个罪名？
　　看着一堆人议论纷纷，盖亚感觉好想找条缝钻了进去。
　　他堂堂一罗马执政官的大儿子，居然对乡下来的周镇易痛下杀手，想暗算他？
　　角斗场上打过人家，暗地里暗杀？这可是天大的笑话，这绝对是全国上下的笑柄啊。
　　到时候盖亚的叔叔阿姨，还有他的弟弟妹妹，那全都把他当笑料。
　　一个输不起的玻璃心形象？
　　这可不行，盖亚以后要当最高执政官，这丑闻对他是个非常难堪的负面新闻。
　　“不是！绝对不是！”
　　在盖亚否认的时候，周镇易话锋一转：“当然了，我相信盖亚大少爷是没有那么心胸狭隘，因为输了比赛，想暗地里报复我的，对吧？”
　　周镇易突然间改口，让所有人都摸不着头脑，莉莉安也是疑惑。
　　怎么，周镇易想要柔和点，给盖亚一个台阶下？
　　盖亚也搞不清周镇易为什么突然不攻击他了？
　　他就顺口说道：“当然了，我是什么人？我心胸何等宽阔，怎么可能因为输了比赛，袭击你？”
　　盖亚心不跳脸不红，厚颜无耻的承认了。
　　可他承认了？
　　那就对了！
　　周镇易笑着说道：“大家都听到了吧？盖亚少爷不是因为输了不比赛袭击我，那是不可能的，盖亚少爷这么大气，怎么可能做这些偷鸡摸狗的事情。”
　　盖亚连连点头：“是啊是啊！”
　　他很尴尬，周镇易说的，他全做了，就做了偷鸡摸狗的事情，现在厚着脸皮，也不能承认！
　　“所以，盖亚少爷派3000精兵包围这，要袭击的人，不是我。”
　　盖亚继续附和：“是啊是啊！”
　　“他想要杀的，是他的亲弟弟罗伯特。”
　　“是啊是……卧槽，你阴我？”
　　盖亚说了一半之后，瞬间明白了这是被周镇易绕了进来？
　　卧槽，无耻！
　　“啦啦啦，大家都听到啦！你们，他亲口承认了，是他要杀他弟弟罗伯特的。”
　　一时间，所有人都连连点头：“对对，我听到了。”
　　“我也听到了，盖亚承认了！”
　　看着一群人在点头，盖亚气得……
　　他绝对没有想杀他亲弟弟！周镇易这栽赃陷害，颠倒黑白！
　　“你胡说！你…你有什么证据吗？”
　　看到盖亚还死不承认，周镇易冷笑道：“那你怎么会知道，罗伯特在我的营地里？你其实是想找借口，打着杀我的名号，杀自己的亲弟弟吧？”
　　“我……”
　　周镇易这贱人打断了对方的话：“你别解释，如果不是，你怎么知道罗伯特在我的驻地里？恰好就派人来袭击他？为什么不是昨天？不是早上，不是下午，偏偏是现在？”
　　其实，周镇易在偷换一个概念。
　　罗伯特其实早上就来了，然后周镇易强行把萝卜头留到了晚上，还不让他走。
　　他在忽悠，但是所有人却都忽略了他的忽悠，只听到他说了一堆‘证据’。
　　一群人连连点头，觉得有道理，有道理啊！
　　莉莉安目瞪口呆的看着周镇易，这家伙的脑子……和舌・头，到底是什么做的？
　　这么三两下就把所有人都给拐进死胡同里，都认定了是盖亚要杀他弟弟？
　　而盖亚呢，气的说不出507话来，百口莫辩：“我…我……”
　　“再说了，有证人疤鼠在，你说是吧？”
　　周镇易拍了拍疤鼠，疤鼠露出了一个比哭还难看的笑容。
　　疤鼠在心里暗想。
　　大少爷，真的不是我想出卖您啊，只怪周镇易太会说了，他为了活命，不得不出卖盖亚。
　　“少爷…我…我帮不了你。”疤鼠说了一句很含糊的话，又没说是，但别人听着，都觉得是盖亚做的好事。
　　这会，一名信使跑过来：“都停下！最高执政官兼首席元老，在元老院内召见各位！”
　　听到这，盖亚双・腿一软，一屁・股坐在地上。
　　他完蛋了，这事情他老爹都知道了。
　　可他…他是被周镇易冤枉的啊。
　　所有人却没有人相信他，都以为是盖亚要争夺权力，对弟弟痛下杀手。
　　而萝卜头呢？
　　他特感激的紧紧拉住周镇易的手：“大哥！太谢谢你！如果不是你，我就活不到今天了！”
　　看着这萝卜头对他感激淋涕，周镇易还没羞没臊的笑着。
　　一旁围观的莉莉安，看得直打寒颤，周镇易……真是贱到没人知。


第171章 大帝
　　而最高执政官的召见，也是所有人始料不及的。
　　疤鼠被人押着走在前面，周镇易、萝卜头、盖亚等几人则跟在了队伍后面。
　　座上马车后，一行人被带到了罗马城最大的建筑――元老院。
　　没错，最大的建筑不是宫殿，而是元老院。
　　元老院象征着整个罗马的权利中心。
　　每一位元老，其实都是穿越者，他们也控制着一个行省，随便一个行省就比商人联盟大，一共有99个元老，和一位首席元老，也就是最高执政官。
　　周镇易他们被带进了元老院内，将手里的武器都上交之后，其他外人是不许进入的，只能四人进去。
　　疤鼠是被押在前面，当到了元老院的会议室里，疤鼠被推・倒在地上。
　　周镇易就站在中间，左边是对他恨得直咬牙的盖亚，另一边就是萝卜头了。
　　周镇易环顾四周，这里是一个圆形的会议上，元老们都坐在两边的台阶上，一层一层，一共三层台阶，都坐满了人。
　　在正前方！坐着一个留着胡子穿得像凯撒大帝一样的男人。
　　白袍，红披风，简单的两种颜色。
　　坐在上面的中年男人，有些虚弱，可却有一种不怒自威的感觉。
　　看上去，那家伙应该就是最高执政官，也是盖亚和罗伯特的父亲，同时也是首席元老。
　　执政官身体应该出了问题，整个人看上去没什么精神，难怪要让位给儿子。
　　他没有去看别人，而是看着周镇易。
　　在一堆洋面孔里，周镇易这张亚洲人的里特别醒目。
　　当然，元老院里也不是没有亚洲人，只是有点少。
　　99个元老，好像只有三四个是东亚人，其他都是欧美人面孔。
　　他们居高临下的看着4人，特别是周镇易。
　　不过这位大帝却没有直接审问周镇易，而是看向盖亚：“儿子，告诉我，你有没有做那件事？”
　　那件事，当然是指盖亚袭击他亲弟弟了。
　　“没有！我发誓，我以我的人格发誓，我绝对没有！”
　　大帝看到这，冷冷说道：“那么，听说你是为了一个女人，袭击了这位小・兄弟？”
　　“我……我…我想娶的，是一位女穿越者，而且她会炼药，我觉得是极为重要的人才，所以我……”
　　盖亚不敢撒谎，只能尽量说得他是为了这个国家，而不是出于私心。
　　大帝抬起头，双眼眯起：“你是为了一个女人，而袭击这位小・兄弟，而不是为了夺权，杀你弟弟？”
　　“是！”
　　听到盖亚的答复，大帝将刀丢到了盖亚面前。
　　“把那个叛徒，杀了。”
　　大帝指着疤鼠。
　　疤鼠顿时大喊：“不是不是，盖亚少爷真的是想密谋杀了罗伯特！真的！真的！”
　　在进来之前，周镇易暗地里和疤鼠说过，如果他说错话，可要人头落地。
　　现在疤鼠一路走到黑，只能出卖自己的主子了，没办法啊……周镇易得罪不了。
　　看到这一幕，周镇易暗暗冷笑，盖亚死定了。
　　周围的元老也是议论纷纷。
　　“为了夺权，居然向自己的亲弟弟下手……”
　　“太心狠手辣了，这种人担任我们的新领导人，改天会不会把我们杀了？”
　　一群人议论纷纷，显然对盖亚的印象差到了极点。
　　这会疤鼠松了口气，看来是不用死了……吧？
　　噗呲！
　　刀忽然间扎进了疤鼠的喉咙里，他睁大眼睛，看着脖子上的刀，声音却被卡住了。
　　他睁大眼睛想向周镇易求助，可没几秒，也就断了气。
　　一旁的周镇易微微一怔，看着心狠手辣的盖亚。
　　没想到说杀就杀？可以！
　　难怪一堆元老之前支持他，这家伙，的确有点当皇帝的料。
　　干掉了疤鼠后，盖亚回头看向大帝。
　　“父亲，我只能杀了他以示清白，一切都是这个叫周镇易的中国人，颠倒黑白！”
　　“中国人？！”
　　在场所有人发出惊呼，他们这么多年，从没有见过中国穿越者，今天……这个家伙居然是中国人？
　　那真是少见啊，简直就是稀有大熊猫一样，多少人一辈子都没有在这个世界见到过中国人？
　　一群人都很惊讶，不过也没有跑过来对周镇易研究什么的。
　　大帝如有兴趣的看了周镇易一眼：“中国人？的确是第一次见。不过这事情先放一边。今天的事情，你们也都不许再提。接下来要说的，是正事！”
　　一句话，所有元老立即挺直腰板，坐好了。
　　盖亚和萝卜头，也纷纷站好。
　　因为大帝要宣布一件特别重要的事情，虽然很多人很久之前就知道了。
　　“你们也知道，我的身体一天不如一天了。也是时候，选出下一位继承人。”
　　虽然很重大的消息，可所有人早就知道了，全国上下，公开的秘密。
　　而这次盖亚出去访问，其实也是在做动员工作。
　　他是跑遍了整个罗马行省，和99位元老兼省长谈话，之后回来，他就要顺利的登上执政官的宝座。
　　可半路杀出了个周镇易，让本来好端端的一盘棋，给搅得扑朔迷离。
　　“下周，在帝国角斗场内，将举行一场规模最大的比赛，选手只有两位，胜利者将获得无上荣耀，成为这个国家新的执政官。”
　　这会，大帝又说道：“期间，如果你们两人有发生任何意外，像今天的事情。那么，我将会把位置传给某一个外人，你们自己考虑清楚。”
　　大帝的意思，再明显不过。
　　如果两兄弟再有内斗发生，他就不给他们了，宁愿把位子给外人，也不给他们。
　　这现在，盖亚哪还敢搞啊？
　　都被周镇易给害惨了！
　　稳赢的宝座，被周镇易差点弄没了。
　　关键那贱人……还在笑，真不要脸还在笑！
　　可盖亚又不能动手打周镇易，好气啊。
　　就在所有人以为事情就这么完了的时候，大帝忽然开口道：“所有人退下，还有，周镇易你单独留下来。”


第172章 奸臣
　　所有人都愣住了。
　　为什么他们都出去，唯独周镇易这小子留下来？
　　大帝有什么话想和周镇易说的？
　　“都退下，还愣着干什么？”
　　看所有人没走，大帝又提醒了一句。
　　他们也是一头雾水，但还是退下了。
　　当所有人都离开之后，大帝看向了周镇易：“你做的很好，保护了我的次子，现在肯支持他的人，可是不多。”
　　显然，大帝是误会了。
　　周镇易压根就没保护过他，而且还拿萝卜头当挡箭牌。
　　不过周镇易就喜欢装，继续他的忽悠。
　　“没什么，保护二少也是应该的，只是没想到盖亚会在周围埋伏三千精兵，对二少的行程如此了解，我看盖亚是在他身边安排了卧底吧。”
　　周镇易表面上正气凛然，可使劲的在黑盖亚，也真是够了。
　　坐在上面的大帝剧烈的咳嗽一声，忽然间，他咳嗽加剧，一口老血喷了出来。
　　“执政官阁下？”
　　周镇易连忙上面一看，这货都已经280剩下半条命了，也不知道生了什么病。
　　“看来…我时日不多了，不知道能不能看到下周的角斗场，我怕我突然一死，整个罗马就崩溃了。”
　　听到这，周镇易暗暗冷笑，崩溃了更好。只是以现在的情况来看，盖亚肯定会登上皇位，到时候对周镇易可极为不利。
　　周镇易表面上非常温和，暗地里却很难掩藏他的狼性。
　　这只披着羊皮的狼温和的笑道：“阁下，我手里有一种药水，极为珍贵，但能短暂性的治疗您的病情。”
　　“哦？”
　　肯定大帝感兴趣，周镇易立即拿出了白蛇莉莉安炼制的药水。
　　对周镇易来说，这家伙还不能死，死了对他可是极为不利。
　　他的目的很简单，想办法把这个庞大的帝国给弄掉。
　　否则周镇易吃饭都吃不香，睡觉都害怕某天被人抄家了。
　　只见他变戏法似的掏出了一瓶药，递给了大帝。
　　他迟疑了一会，打开药瓶喝了一口。
　　大帝觉得，他现在已经剩下半条命了，周镇易就算给他毒药又如何？
　　一口喝下，原本体内的剧痛转化为清凉，大帝精神一振，好像一下子没事了一样。
　　这让他感觉欣喜若狂：“这药……”
　　“阁下，您只要定期服用，就可以减轻痛苦，至于痊愈，我就不好说了。”
　　当喝下了周镇易给的药之后，这大帝对周镇易的好感一下子提升了不少。
　　反正不痛就行了，如果能治好？那更好啊。
　　对于周镇易一下子变得器重起来。
　　“你是商人联盟的总督是吧？我大可让你加入罗马共和国，成为共和国的一份子！”
　　周镇易双眼眯起，假惺惺的低下头：“那真是我的荣幸。”
　　喝了药，精神好了不少的大帝笑着说道：“关于比赛的事情，你有什么看法吗？”
　　“我觉得，胜者为王，很正常的事情。但是不知道阁下有没有想过，如果打平了呢？”
　　周镇易的一句话，让大帝陷入了沉思，比赛是不可能打平了的，但周镇易这么说……但是让他有点不知道怎么回答。
　　“我会慢慢想的，如果没有其他事情，你下去吧。”
　　“是！”
　　周镇易缓缓退下后，露出了奸诈的表情。
　　如同三国时期的司马昭，奸笑的看着曹操父子的天下。
　　比赛这几天，周镇易来回的在元老院和驻地跑，每天都给大帝送去两瓶药去。
　　其他人则不知道发生啥事，挺纳闷的，怎么大帝最近的脸色越来越好？
　　莫非周镇易会什么妖术？把大帝的病给治好了？
　　最害怕的就是盖亚了，他爹病好了，他还怎么上位？
　　不过他的想法是多虑了，比赛最终还是开始了。
　　依旧是三局两胜，只是今天的角斗场，坐满了十几万人！
　　十几万规模的大型角斗场，角斗场两边的看台，其实是两座山，给凿成一排排座位的。
　　用山修了的看台，所以才能容纳下如此多的人。
　　这天，是人山人海，进入角斗场都一票难求，有的人还只能站着看，远远的看。
　　在两边，站着几万名全副武装的士兵。
　　周镇易就站在了队伍的左边。
　　在周镇易身边的，除了熊本爱和穿着白袍蒙面的莉莉安之外，还有其他几位将领。
　　他们都是萝卜头从小到大的朋友，死党，前来支持他。
　　当周镇易带着他的部队走来的时候，人群里爆发出阵阵笑声。
　　“卧槽，那是什么？”
　　“土鳖部队？万国牌？”
　　一群人看到周镇易那些瘦弱的日本足轻，装备参差不齐的希腊步兵，还有挖着鼻孔抠着脚的蛮族角斗士。
　　一时间周镇易的部队成为了角斗场上的一道清新脱俗的风景线，简直太6了，这都是哪来的七拼八凑的部队？
　　萝卜头的朋友们，一个个高富帅，穿着厚重盔甲，手底下的精兵也都是重装部队。
　　再看看周镇易？
　　霍哦！乞丐部队吗？
　　“乡下人就是乡下人。”
　　看着周镇易的队伍，一群人连连摇头。
　　没有理会他们的目光，周镇易看向一旁的熊本爱。
　　“这次的战斗，是要自己上场，很危险。第一局能投降就投降，知道么？”
　　这次的比赛和以往不同，将领自己要上去。
　　是玩命的战斗。
　　所以萝卜头能找到4个肯为他卖命的人，已经不容易了，只能在来周镇易来凑数。
　　在听到了周镇易说‘能投降就投降’的话时，旁边的人心就凉了一半。
　　卧槽，猪队友这是？阵前先投降，完全就是狠狠的打击了资己方的士气。
　　萝卜头的死党顿时大怒，冲过来一把捏住周镇易的衣领：“你这个家伙，在说什么？”
　　周镇易微微一笑：“我说的是事实，你们和对面比起来，太弱了。”


第173章 争权战
　　只是在战斗开始之前，周镇易和莉莉安小声说道：“你会炼泻药吗？”
　　“泻药？泻药不会，但是我能乱炼药，喝了之后保证肚子疼的药。”
　　听到这，周镇易压低声说道：“你去炼点这种药来，记住了，药效不要太狠，温和点到。”
　　莉莉安微微一怔，周镇易这是要玩阴的？给~对方下泻药？
　　“比赛快开-始了，你赶紧吧。”
　　“哦！”
　　莉莉安不知道周镇易要干嘛，只得听从他的吩咐，去炼泻药去了。
　　而周镇易回到了观众台上，看着下面的情况。
　　第一场，双方出动了一共6000人，每一边都是3000人的军队。
　　看看对面盖亚的部队，5支部队，全部都是清一色的老兵卫队。
　　战斗经验丰富，都是打过几百场角斗赛的老兵角斗士！
　　他们举着红旗，带着红色鸡冠头，这样双方都比较好辨认，只要看对方头顶上是红色还是蓝色，就知道是那一边的部队。
　　再看看萝卜头这边的蓝军。
　　头盔上的羽毛是蓝色的，而兵员很差，只是一群经验稍微丰富点的角斗士而已，和对面清一色老兵一比……
　　没什么卵用。
　　而队伍的右侧，是周镇易的足轻部队。
　　他们装备简陋，连盔甲都没有，就拿着一杆长・枪。
　　当穿着日本武士盔甲的熊本爱领着足轻们上场的时候，现场爆发了爆发了一波又一波的嘲笑声浪。
　　基本上情况可以这么简单的概括一下。
　　【遭受嘲讽：友军士气降低50%，敌军士气提升100%。】
　　差不多周镇易这队足轻上来之后，对面的敌人露出了轻松的表情。
　　一旁的萝卜头和他手底下的将领，痛苦的捂着额头：“周兄，你就算要上，也把他们的装备升级一下啊，这连我们的民兵部队都打不过。”
　　周镇易微微一笑：“没办法，穷人就这样。”
　　“你……”
　　萝卜头的死党深吸一口气：“算了，你的部队就负责侧翼防护，给我们打下手，我们。”
　　他们还没说完呢，周镇易就举起手里的旗子，命令部队开始往前推进。
　　熊本爱看到周镇易的信号，立即拔出武士刀，带领400日本足轻，开始前进。
　　而且是侧面冲锋，这是想绕后包抄？可就凭周镇易这些人？
　　这下子，观众台上爆笑声响不绝耳。
　　“第一波出动炮灰去送？”
　　盖亚也是乐了，盖亚没看过竞技场不知道，可旁边有人却提醒他：“少爷！小心啊，周镇易的部队会用火攻。”
　　盖亚不以为然，火攻？怕他啊？
　　“把我们的武器亮出来，弓弩对准其他部队，不要管周镇易的人，先把对面的精锐打死！”
　　在盖亚举起手中的红旗时，隐藏在草里的弩炮被推了出来，开始往其他部队射击。
　　在他看来，周镇易的部队不足为虑，就算你用火攻又如何？
　　这会，蓝军的其他4个方阵开始受到弩炮的照顾，他们是顶着火力往前冲。
　　可被怒炮射中的时候，那叫一个惨，一根弩箭能穿过三四个人，把人跟串冰糖葫芦一样串到一块。
　　对方一来就用怒炮，萝卜头咬着说道：“用投石机！快！”
　　后面的投石机开始发出轰鸣。
　　双方立即进入了绞肉机状态，死伤惨烈，肢体横飞。
　　盖亚大笑：“不要和他们玩对射，立即碾压他们！”
　　盖亚很聪明，他的老兵卫队非常强大，没必要和对方玩对射这种消耗战。
　　红方的老兵卫队直接顶了上去，将蓝军的角斗士碰撞在一块。
　　双方的人混战在一起，弩炮和投石机也停止射击，防止伤到自己人。
　　在双方都进入到惨烈的肉搏战，观众们大呼过・瘾时，熊本爱带着那支被忽略的日本足轻，杀向了弩炮。
　　“卧槽？！”
　　盖亚万万没想到，周镇易居然强行偷鸡？想要偷他的炮？
　　这段距离就三四百米，日本足轻眨眼睛就能跑到弩炮面前。
　　“少爷，怎么办？”
　　所有人都看向了盖亚。
　　盖亚则看着对面正在奸笑的周镇易：“妈的，炮没办法救了，让他们拿吧。立即把正面战场搞定，在回头收拾周镇易的人。”
　　“是！”
　　没有人去管那队农民兵，熊本爱带着人，顶着弩炮的射击冲了上去。
　　熊本爱一马当先，跳到弩炮上，将四名操作手斩杀。
　　另一边的3门弩炮，也被日本足轻占领。
　　偷了盖亚的炮，周镇易举起黄・色旗子对着熊本爱发信号。
　　“无差别攻击？”
　　收到周镇易的命令，熊本爱他们操控弩炮，也不管双方的部队混在一块，直接射！
　　“卧槽！”
　　盖亚看着自己的人被突然射来的弩箭串成冰糖葫芦，激动的从台上跳了起来。
　　而蓝方的将领，也气得骂娘：“你…你他・妈射的是自己人，停止射击，停止射击啊！”
　　周镇易真的不管什么，二话不说就是射，把两边的人都给打惨了。
　　你可以看到，战场上的士兵，红和蓝被串在一根箭上，那简直就是无差别的射杀。
　　基本上就是【蓝方士气大跌20，红方士气大跌50，杀敌一千自损八百。】
　　然而周镇易却没有让熊本爱停止射击，他翘起嘴角：“你们那些炮灰，能换掉对方的老兵，有什么不可以的？”
　　在周镇易看来，炮灰和老兵卫队换掉，还不如让他们拖住敌人，然后周镇易在后面连他们一块射。
　　这样的话，才能发挥炮灰的最大价值啊。
　　对面的盖亚却忍不住了，周镇易偷炮后，对他们造成了很大的伤亡。
　　“分兵！分出一部分士兵，给我砍了周镇易的那个日本手下！”
　　盖亚指着站在弩炮旁边的熊本爱，背后插着蓝旗，却穿着红色盔甲的熊本爱特别显眼。
　　看到对方分兵，周镇易不慌不忙：“哟，沉不住气，分兵了啊？”
　　周镇易又举起了红旗，给熊本爱发了第三个信号。
　　看到这，熊本爱将身上携带的汽油全部砸向弩炮。
　　直接就把弩炮烧了！


第174章 最后一个人
　　周镇易偷了盖亚的炮，给了红蓝双方造成了极大的伤害。
　　当盖亚的老兵卫队气势汹汹杀回来的时候，所有人都皱起眉头。
　　完了。
　　熊本爱的部队要完蛋了。
　　不过熊本爱临死之前，把弩炮给烧了，似乎值了？
　　也就在所有人都以为熊本爱可能会被包围，惨死在敌人乱刀之下时……
　　莉莉安激动的拉住周镇易的手：“你还愣着干什么？有什么办法吗？有什么办法没有！？”
　　周镇易淡定的坐在那，喝着酒：“当然不可能杀出去了，熊本爱那边，是突围不了的。”
　　“那…那你眼睁睁的看着熊本小姐死在角斗场里？”
　　莉莉安顿时懵了，周镇易怎么突然间变得这么冷酷无情？
　　盖亚看到对面的莉莉安和周镇易讨论什么的样子，不由冷笑：“周镇易啊，先斩你一员大将，看你怎么样！”
　　也就这会，周镇易不紧不慢的举起白旗，远处的熊本爱看到这，立即将手中的武器丢下。
　　“我投降！我投降了！”
　　正在喝酒的盖亚看到这一幕，一口酒喷了出来。
　　“你他・妈在逗我？不要管，杀！”
　　盖亚手一挥，想让部队继续上，可裁判却站了出来：“投降有效，日本足轻退出角斗场。”
　　“我草！！！他烧了我的炮，我不能杀他？”
　　裁判耐心的和盖亚说道：“这又不是真正的战场，投降是有效的，不能杀，人家已经成批撤退了。”
　　气得说不出话来的盖亚，还能怎么样？
　　只能看着熊本爱带着部队，大摇大摆的从他面前走过。
　　嗨，投降了！
　　看熊本爱乐的，在一群观众的鄙视下，熊本爱回到了周镇易面前：“哇哈哈哈，这群傻子，他们还以为我会血战到底？”
　　周镇易这算是赚了。
　　一个人没死，用盖亚的弩炮射杀了六七百人，最后还烧了盖亚的弩炮，他估计得气疯不可。
　　没这么贱的打法，还利用规则，钻漏洞，打完就投降了？
　　可就这时，萝卜头喊道：“周兄，你的足轻替换下来了，那第二支部队就得上啊！”
　　“上？&quot彳
　　“额？难道你不知道，这是轮战？死掉的部队，全灭了，就可以换第二支部队上去。”
　　“不是三局两胜？”
　　萝卜头连连摇头：“不是……是打光了手里的部队，就输了。”
　　噗！
　　搞错了啊，周镇易打比赛之前，还以为是三局两胜制，想用垃圾兵换掉对方的精锐，在用精锐打对方。
　　可没想到，这原来是直接杀的，不是一局一局来的？
　　其实周镇易之前有一个想法，那就是故意打平手。
　　但现在不是三局两胜的话，怎么打平？
　　如果比赛打平，那么大帝可能把罗马一分为二，分给他的两个儿子。
　　现在……情况和周镇易想得不一样啊。
　　他想浪一波，结果却这样……
　　忽然，周镇易想到了什么。
　　“对了莉莉安，你的喝了让人肚子疼的药，好了吗？”
　　“好了！”
　　看到这，周镇易压低声让莉莉安把药下到酒里去。
　　莉莉安一脸疑惑，莫非周镇易要给对方送酒，使诈？
　　一旁的萝卜头却在催促周镇易：“周兄，你的部队快上啊，战场上要顶不住了！”
　　在角斗场，没有了周镇易这个浪货，蓝军明显不行了，被盖亚的红军老兵卫队按在地上狠狠操。
　　而且蓝军是4支队伍和对方5支队伍干，少了一个周镇易。
　　“等会，我先给我的手底下喝壮行酒！”
　　都到了这个时候，周镇易的屁事怎么那么多？还要让手底下喝酒？
　　说完，周镇易喊道：“大家，喝完一碗酒，然后杀上去！”
　　“是！”
　　大牛他们，端起酒就是喝！
　　可莉莉安却尖叫出声：“等下，那酒里面……”
　　怎么回事？
　　周镇易让自己的人喝泻药？喝完肚子疼，还怎么打仗？
　　果不其然，喝了酒之后，大牛他们全部痛苦的捂着肚子蹲下。
　　大牛痛苦的眉头紧锁：“怎么回事……俺…俺想拉屎！”
　　现在最着急的就是萝卜头了，他第一支军队全军覆没，把第二只军队顶了上去……
　　对方的第一支军队，却还有一半的人。
　　根本就打不过，周镇易的人却还闹肚子？
　　“怎么回事！？”
　　萝卜头慌慌张张的跑过来询问情况。
　　“我的人，好像喝了泻药，全部都动不了，在厕所里。盖亚好卑鄙啊，居然在我酒里下泻药！”
　　全程看着的莉莉安，感觉到莫名其妙。
　　药是周镇易自己下的，让大牛他们喝酒的，也是周镇易，周镇易到底想干嘛？
　　而在战场上，因为少了周镇易的人，蓝军第二批部队上去没多久，又全军覆没了……
　　萝卜头顿时感到绝望，他只能把手里头最后的军队推了上去，这群在输了，就没了。
　　可结果还用想么？
　　萝卜头的最后一批部队上去之后，被盖亚的红军狠狠的干翻在地。
　　而且萝卜头从小玩到大的朋友们，也全部战死在角斗场上，被人割破喉咙，踩在了地上。
　　刚才这边还坐着的4名将领，现在已经成了角斗场上冰冷冷的尸体。
　　他的亲信，全战死了。
　　看到这，盖亚忍不住大笑。
　　“哈哈哈哈，我赢了！我赢了！”
　　盖亚虽然不知道周镇易的部队为什么全部都没上场，但是反正他赢了，4.9管周镇易他爱来不来。
　　所有人也都很奇怪周镇易的部队为什么没上。
　　直到有人跑到台上，把消息传下去，所有人才知道，原来周镇易的士兵被下了泻药，上不了。
　　旁边的莉莉安压低声：“你为什么故意下泻药？不让自己的部队上？”
　　而萝卜头也是一屁・股坐在地上，心灰意冷：“输了……”
　　“不，没有。”按住了萝卜头的肩膀，周镇易笑道：“你还有最后一颗棋子。”
　　“谁？”
　　周镇易笑着往角斗场上走去：“最后一个人，当然是我！”
　　神经病啊！？
　　他一个人在十几万人的注视下，朝着红方几千名角斗士走去。


第175章 演员
　　周镇易在万众瞩目下走上了角斗场。
　　一群人一头雾水：“等会，比赛都结束了，你上来送人头吗？”
　　盖亚看到这，忍不住哈哈大笑：“没有！没有！比赛还没结束，周镇易还没死，所以比赛还没结束！”
　　按照规定，5名将领，周镇易好歹也是其中一个，他还没死呢，比赛没结束。
　　可……
　　可他手底下无兵可用，他这不是上去送死吗？
　　一群人都搞不明白，周镇易为什么要想不开，所有人都忘了还有这么一个人，他却上去了。
　　走到了角斗场上的周镇易，翘起嘴角，他就孤身一人站在角斗场里。
　　面前，是三千多名老兵卫队。
　　而在他面前，是堆积了无数尸体的角斗场。
　　盖亚心情大好，如有兴趣的看着周镇易：“你是来送死的吗？我成全你，上！”
　　一时间，三千名老兵卫队咧开嘴，他们结成盾阵缓步前进，一步一步走向周镇易。
　　在他们看来，1个人对阵3000？
　　送人头的吧兄弟，可以歇逼了。
　　莉莉安、熊本爱，所有人都搞不懂周镇易要干嘛。
　　大牛他咬着牙，爬出了厕所：“大酋长，大酋长你不要想不开啊！”
　　盖亚翘起嘴角：“包围他，然后慢慢用标枪，射杀他。”
　　盖亚不急着杀周镇易，他要把周镇易一点一点折磨死，把他射成刺猬！
　　一直没有动的周镇易，很多人都以为他吓得不敢动，只能等死了。
　　外面的十几万观众，开始起哄：“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　在观众台的最高处，是大帝独占的一个高台。
　　作为罗马的最高执政官，大帝也没看懂，周镇易这是要干嘛。
　　站在中间的周镇易，缓缓睁开眼睛。
　　周镇易深吸一口气：“是时候，浪一波了。起来吧！！！”
　　只见周镇易抬起手，一股黑气凝聚在了他手心上。
　　【您启用了亡灵复活术，是否花费二百三十四万金币，复活1万3千人？】
　　“是！”
　　随着周镇易一声喊，周镇易的国库里钱嗖嗖嗖的消失，而在角斗场上，一股黑气从地里冒出，刚才战死的一万多人。
　　不管是萝卜头的人，还是盖亚的老兵卫队。
　　尸体全部被复活了！
　　就看到被复活的人爬了起来，有的是被弩箭射穿，穿成冰糖葫芦的，他们居然就这么把箭给拔掉，然后拿起刀继续战斗。
　　现场的观众，无不被面前的一幕吓得惊慌失措，有的观众甚至从观众台上逃跑。
　　太吓人了！
　　太恐怖了！
　　一万多死人，被周镇易给强行复活了！？
　　老兵卫队看到刚刚还和自己并肩作战的同袍突然复活，举起刀砍向他们的时候，瞬间崩溃。
　　突然冒出的一万多亡者，打得盖亚措手不及。
　　被复活的亡者，嚎叫着袭向活人。
　　突然杀出一招亡者复活，这是最骚的。
　　亮瞎全场。
　　“他…他作弊！”
　　看着第二批部队瞬间被周镇易的死人大军杀光，盖亚吓得大喊大叫。
　　不带这么玩的，我日你哥！
　　难怪周镇易一直不上场！
　　等所有人都死光的时候，他直接施展一招亡灵复活术！
　　这是上次坑了死神后，从死神那忽悠来的技能，周镇易的底牌。
　　面对突然杀出的这么一招，裁判也犯难了。
　　这算犯规吗？
　　“快！快去查查角斗场法典。”
　　一群裁判忙前忙后，查了很久，下了一个定论。
　　“盖亚阁下，根绝角斗场的规定，是允许使用任何手段的，只要是拥有比赛资格的人，就可以。”
　　听到这，盖亚崩溃了。
　　而那些准备上场的将领们，在看到周镇易的不死人大军时，已经丧失了斗志。
　　“我们…我们投降了！”
　　“我们投降！”
　　投降了！？
　　盖亚的心情一下子从天堂跌入了地狱。
　　他本来十拿九稳的执政官位子，如同皇帝一般的位置……没了。
　　所有人哗然，连远在千里之外的商人联盟，都用手机收看了这场直播。
　　可以说，整个罗马的穿越者，都认识了一个叫周镇易的中国人。
　　这个世界上唯一的中国人，还是一名亡灵法师！？
　　当然，周镇易是冒牌的亡灵法师。
　　在所有人都惊呼周镇易不可战胜的时候，现场再次发生了剧变。
　　周镇易的不死人大军，忽然间全部倒下。
　　而周镇易，也跪倒在地上：“我…我的能量消耗过度了……”
　　说完，周镇易特别假的倒在了地上，一动不动，不起来了。
　　忽然的变化，让人很迷茫。
　　等会……
　　周镇易倒下了？
　　他能量消耗过度倒下了？
　　莉莉安惊慌失措的跑上前，扶起周镇易：“你…你没事吧？我带了药水，我给你……”
　　还没等莉莉安掏出药水，周镇易就按住了她的手：“嘘，我装的。”
　　什么鬼！？
　　周镇易装晕？
　　当然是装的了。317
　　他复活一群类似于僵尸一样的人，是消耗金币的，他本身就没魔力嘛，所以怎么可能晕迷？
　　可别人不知道，都以为周镇易是亡灵法师。
　　他复活了一万多人，现在晕倒了，所有人也不觉得奇怪啊。
　　别人复活给几十人就牛逼哄哄了，可周镇易……复活了一万多人！？
　　卧槽，这就厉害了，而且还能撑到现在才晕，一群人对周镇易佩服得五体投地。
　　不过如果知道周镇易是装晕，估计周镇易要被一群人打死。
　　莉莉安扶起周镇易后，压低声问道：“你为什么装晕？”
　　装死的周镇易贱笑一声：“你马上就知道了。”
　　当周镇易倒下的时候，盖亚兴奋的跳起来：“我没输？我没输！？”
　　旁边的裁判提醒道：“阁下，您也没赢。您的部队投降的时候，周镇易才倒下的。”
　　这……
　　周镇易这个演员，倒得太是时候了吧？
　　那怎么办？
　　只听裁判说道：“经过裁判团的讨论，这场比赛的结果是――平手。”
　　平手！？
　　那罗马接下来谁当皇帝？难不成出了两个皇帝！？


第176章 一分为二
　　平局？
　　那怎么办？
　　在台上的大帝沉思了许久：“我宣布我将退位，而共和国将改为两大区域，东罗马和西罗马，西罗马，也就是罗马城这里，将由我的大儿子盖亚接管，东罗马，则给次子罗伯特。”
　　听到这，盖亚气得吐血，他猛地冲上了高台：“父亲大人，您这是老糊涂吗？”
　　“我把这个国家最好的一切都给了你，你还有什么不满的吗？”
　　大帝冷冷的看着盖亚。
　　整个罗马可不是一样的。
　　西边，是罗马经营了最久的地盘，最发达最肥的流油的地方。这里他们几代人，经营了一百多年，50个行省全部都是发达地区。
　　而东边的另外50个行省，则是罗马最近几十年才征服的地区，自然和老牌的没得比，而且有的地方还蛮族遍地，不好管理。
　　对于他们来说，东边其实就是欠发达地区，穷省，野蛮又落后的地方太多，而且人还少。
　　听到这，盖亚心里稍微好受一点，毕竟最好的归他了。
　　但他还是不满：“这样一来，这个国家就陷入了分裂！”
　　“那么，你觉得你在罗马这边，能对东罗马那边发号施令么？”
　　古时候有句话，山高皇帝远。
　　西罗马这里是他们经营了一百多年的地盘，稳得很。
　　东边那边经常叛乱不断，蛮族入侵，而且因为距离太远，中央下的命令那边是阳奉阴违。
　　此时大帝伸・出手，拍了拍盖亚的肩膀：“我希望你能和你的弟弟共同努力，不管是老的行省还是新征服的行省，都能打造成一个千年帝国。”
　　说完这句话的时候，大帝忽然间喷出一口血，他脸色一下子变得惨白。
　　大帝颤・抖着手：“叫…叫周镇易…叫周镇易来……”
　　药效到了，大帝体内的痛感再次增加。
　　然而周镇易呢？
　　他装死了，躺在莉莉安怀里的他露出了诡异的笑容，然后便不再说话。
　　之前给大帝的药剂，其实是一种类似于麻醉药的东西。
　　能让大帝的病情拖延一下，让他别那么快死。
　　而周镇易是算好了时间，比赛完的几个小时内，大帝就会病发身亡！
　　他已经完成了他的使命，可以安心的走了。
　　一群人跑来找周镇易，周镇易全程装死，直到有人拿一盆冷水泼他，他才假装惊醒。
　　“霍！？怎么回事，我这是在哪？”
　　“快！你快起来救人！”
　　盖亚大喊着，让周镇易快点上去救人。
　　周镇易也是飞奔上了高台，走到了虚弱的大帝面前。
　　“药…药……”
　　大帝话都说不出，只得伸・出手。
　　“有！”
　　周镇易掏出了一瓶药剂，塞进了大帝口中，他咕噜咕噜喝了几口后，睁大眼睛，死死的看着周镇易。
　　大帝在喝到药的一瞬间，死死的看着周镇易。
　　因为……
　　周镇易给他喝的不是药，是……糖水！
　　没有药，大帝的生命力迅速流逝。
　　他临死之前死死的抓着周镇易的手：“你…你……”
　　没有太久，大帝就断气了。
　　他临死前搞明白了一件事，一切都是周镇易的阴谋。
　　然而他明白得太晚了。
　　就在昨天晚上，周镇易去给大帝送药的时候，和大帝讨论过关于两个国家的构思。
　　周镇易跟大帝进言，告诉他两个地区发展得极为不平均，西罗马富裕，东罗马却很穷。
　　而且东罗马的土皇帝们经常和中央对着干。
　　不如让他们分开，又有合作，由两个皇帝管理两个地区，这样没准能管住东边。
　　大帝听完周镇易的话，沉思了很久，他不想看到大儿子一上台，就把次子给杀死。
　　所以今天打出平手的时候，大帝做了一个脑子一热的决定，把罗马分为东西两块地区。
　　西边，最富裕的地区归大儿子盖亚，东边给二儿子罗伯特。
　　等他死了的时候，才恍然大悟，中了周镇易这个奸臣的计！
　　可已经为时已晚，周镇易不想让大帝有反悔的机会，所以让他永远的睡过去吧。
　　看着大帝死在了座位上，周镇易暗暗冷笑。
　　“我已经尽力了。”
　　把大帝死死抓住他的手拉开后，周镇易装出一副很悲伤的样子。
　　“你…你……”
　　盖亚还想破口大骂，一旁的医生连忙说道：“大人，周镇易阁下已经尽力了，这些天我都没办法的病情，周镇易阁下给控制住了。但执政官阁下的病情……已经无力回天。”
　　医生都这么说了，没有人怀疑到周镇易。
　　看到这，盖亚死死的握紧双手。
　　一个属于他的帝国，怎么能被一分为二？给了他的弟弟？
　　他要的是一个完整的罗马！
　　此时，双眼充血的盖亚，忽然间放声大笑。
　　“一个罗马，两个皇帝？开玩笑！我，既是整个罗马的皇帝，就算是平手，我也不会让罗马陷入分裂！”
　　只见不知道从哪冒出了一大群士兵，从暗道、从周围的建筑里。
　　成排成排的士兵拿着盾牌和短剑，结成盾阵将整个角斗场包围。
　　今天！盖亚就算把自己的亲弟弟杀了，也不会允许罗马有两个皇帝。
　　一大批的帝都禁・卫军，将整个角斗场团团围住。
　　面前的一幕，并没有让周镇易感到害怕，相反，他翘起嘴角。
　　“我早就料到了！起来吧！”
　　之前装死倒下的一批不死人军团，全部爬起来。
　　周镇易复活了他们，可没有让他们再次死去，刚才成排倒下，不过是周镇易在演戏。
　　看着忽然间站起来的尸体，盖亚大惊：“你…你玩我！把罗伯特杀了！”
　　盖亚第一时间瞄准了萝卜头。
　　可萝卜头怎么可能死啊？
　　这时，周镇易放在角斗场一边的笼子，忽然间被打开，几百头巨狼忽然出现。


第177章 贱人
　　还记得之前出发的时候，放在船上，用布条盖住的笼子吗？
　　周镇易最开始的想法是祭出狼骑兵这牌，在角斗场上把盖亚打得猝不及防。
　　但情况有变，周镇易的计划不断的更改着。
　　从最开始为了莉莉安打比赛，到抓住了分裂罗马的机会，周镇易不断的调整着。
　　而现在被突然包围，虽然是意料之外的事情，可周镇易还有死人大军啊！
　　盖亚立即被卫兵保护起来，周镇易则带着萝卜头一路往山下跑。
　　“追！别让他跑了！”
　　周镇易跑下山的时候，将萝卜头丢上了巨狼上：“大牛，你保护他。”
　　“好！”
　　一头狼基本上能给两人骑，周镇易则抱着莉莉安坐了上去，而熊本爱一马当先，单独骑着一头狼在前面开路。
　　看到这，盖亚睁大眼睛：“狼骑兵？！”
　　只见熊本爱带着人一马当先冲到前面，街上那些拦路的盾阵，全部被狼骑兵撞开。
　　盖亚也有骑兵，可罗马的骑兵不多，这次他可是废了九牛二虎之力，才凑齐了一支骑兵。
　　“骑兵追击！”
　　战马嘶鸣，从侧面忽然杀出080一群骑兵，往周镇易这边追来。
　　大街上可是乱成一片，骑兵把各种水果摊给撞翻在地，一路追来。
　　路上的行人尖叫这四散开。
　　看着突然杀出的骑兵队，周镇易手一挥，一群被复活的死人拦在路上。
　　一般而言，正常人面对骑兵的冲锋，很容易就被冲散。
　　可这些被复活的僵尸士兵，可不会害怕，他们会死战到底！
　　骑兵被突然杀出的僵尸士兵拦住，一下子撞的那是人仰马翻。
　　再加上后面还有一万多死人在帮周镇易阻挡敌人，周镇易轻轻松松的就突破了第一条防线。
　　盖亚看到这，破口大骂：“废物！废物！让守城的大将关城门，不惜一切代价，不能让我弟弟离开罗马城！“
　　“是！”
　　城门瞬间被关上，盖亚这才安心了很多。
　　不管周镇易你如何厉害，你没有带攻城设备，你怎么出这城？
　　你想破开城门？休想！
　　正在坐着狼狂奔的周镇易，看向熊本爱：“发信号。”
　　“是！”
　　熊本爱脱离了队伍，不一会，城里的一个仓库忽然爆炸，腾起浓烟。
　　在高台上的盖亚，皱起眉头：“什么情况？”
　　“报告！城里的一个仓库爆炸了，但没有给我们造成任何损失。”
　　“哦。”
　　盖亚有点奇怪，那仓库燃烧冒着烟，很远都能看到。
　　这爆炸是周镇易干的，还是意外呢？
　　只是当城内传来爆炸声的时候，在东城城门，一个人鬼鬼祟祟的看了看四周。
　　他，就是那个在海关里当官的韩国人，金东太。
　　金东太虽然是穿越者，但没有自己的城市，所以在罗马城当个小官。
　　他看到了远处腾起的浓烟时，他来到了城墙上。
　　“嗯？金阁下，现在这里很危险，您来干什么？”
　　守城的官兵认识金东太，虽然金东太只是个小官，但穿越者在这个世界的权利还是很大的。
　　“没什么，盖亚大人让我来看下这里到底有没有关好门。”
　　“哦，大人您放心，您请看。”
　　那军官刚转过头的时候，金东太狠狠的给了他一下闷棍，把人敲晕。
　　敲晕之后，金东太立即冲着城外挥手。
　　只见一群忍者从草丛里钻了出来，丢出一个钩子，在城墙上的金东太一把接住，然后捆在柱子上接好。
　　外面的忍者就这么顺着绳索爬上了城门上。
　　“什么人！？”
　　一名守城士兵看到有人爬上来，立即呵斥。
　　忍者一个吹箭过去，直接就把那人给弄倒。
　　瞬间，爬上城墙的忍者迅速展开行动，将守着开关的士兵全部干掉。
　　这会，周镇易的人已经冲到了大街上，一条非常宽阔的主干道。
　　远处高台，盖亚能清楚的看到路上的400头狼。
　　“哼，周镇易疯了吧？那么厚的城门，他难不成要撞过去？”
　　盖亚的其他部队都已经开始往城门那冲，形成了一个包围网，周镇易这是在劫难逃啊！
　　全程不知所措的莉莉安，看着身后的周镇易：“门是关的，你为什么往那冲？”
　　“你看着就知道了，你信不信，我会芝麻开门？”
　　“不信！”
　　莉莉安信才有鬼呢，你当你是阿里巴巴吗？
　　只听周镇易大喊：“芝麻开门！”
　　下一刻，城门瞬间打开。
　　“这也行！？”
　　周镇易的人穿过之后，城门迅速关上，把追兵堵在了城里头。
　　追兵们想起了周镇易刚才喊的，他们也跟着喊。
　　“芝麻开门！芝麻开门！”
　　喊了半天，盖亚都赶过来了，他一巴掌给了那喊‘芝麻开门’的将士。
　　“开你麻痹！快去城楼上看看！”
　　他们跑上城楼一看，人都死光了，开门的机关也被破坏掉，城门被封死！
　　卧槽，这关门没什么，机关的铁链还被人斩断，里面的转轮还被人拆了，这开个屁门。
　　那么大的城门，机关坏了简直就是苦逼。
　　整整3个小时！这城门在抢救性修复下，用了三个小时！
　　罗马城还太大，绕路去南门还要四五个小时，追个屁啊追。
　　太恶心了周镇易，把门都给破坏掉了。
　　而之前是怎么回事呢？
　　很简单，周镇易买通了金东太，又在城里租了一个仓库。
　　当要开门的时候，让人把仓库里的汽油点了，爆炸就是信号！
　　金东太就去协助开门，城门外潜伏的忍者，也都行动起来。
　　这一切，都是周镇易在来之前，想好了的逃命方式，没想到这么快就用上了。
　　简直完美。
　　而让盖亚更恶心的事情，还没结束。
　　只听他手机了响起了一个警报声。
　　【蛮族之王周镇易，对罗马共和国发动了蛮族入侵。】
　　贱人！


第178章 挖坑
　　破坏了大门，追兵几乎被挡在了城内三个小时，再加上周镇易骑的是狼，那速度快得飞起，只是比马慢一点而已。
　　狼骑兵的缺点就是比马慢，所以周镇易才特意让忍者破坏了城门，让敌人追不上来。
　　事成之后，忍者就开溜了，不用周镇易担心他们，他们可是逃跑大师。
　　而现在周镇易还送给了盖亚，这位罗马新皇帝的一个登基大礼包，先来个蛮族入侵压压惊。
　　何为蛮族入侵？
　　罗马那么大，其实疆域里生活着很多异族。
　　他们没有去征服，而异族则躲到了深山老林之中。
　　如果一个蛮族出来闹事，那分分钟就被罗马给灭了。
　　可是呢……当周镇易的技能一发动的时候，所有蛮族就像是打了鸡血，虽然不知道为什么想要出来，但是他们就是想出来打个~劫。
　　于是乎，天下大乱。
　　周镇易以前是没觉得这【蛮族入侵】好用，现在……那真是爽到爆炸啊-。
　　对于地盘越大的文明，效果越好啊，因为他们地盘里的蛮族简直多到爆炸。
　　周镇易是跑了，带着盖亚的弟弟跑了，可留给盖亚一堆烂摊子。
　　刚上任为执政官，盖亚就头疼。
　　各地出现了蛮族入侵，有些本来富饶宁静的行省，各处狼烟四起，遍地都是灾民。
　　所以当盖亚第一天上任的时候，听到的不是祝贺，而是……
　　“执政官阁下，您什么时候出兵剿灭北方的蛮族？”
　　“执政官阁下，难民的数量越来越多，继续赈灾。”
　　“阁下！艾泽行省有一半的城市遭到了蛮族的劫掠！坦森堡行省现在正处于联系中断。”
　　坐在皇位上的盖亚，根本不开心啊。
　　谁做皇帝做到这份上，要疯啊！
　　他都快挠破头皮了。
　　周镇易给他挖了这么大一个坑就算了，还有另一个坑！
　　当盖亚要求东边的元老们出兵，去帮忙剿灭蛮族的时候，东边的元老和行省省长是怎么说的？
　　他们通过手机视频，发来了各种短视频。
　　“不好意思，西罗马执政官阁下，我们是属于东罗马管辖，出兵可以，但要经过东罗马执政官的批准，同时还要给我们一笔钱，我们才肯出兵。”
　　卧槽！
　　让他们出兵去剿灭蛮族，他们居然找盖亚要钱？要出兵费?
　　如果盖亚不给钱，他们就不出兵。
　　如果是原来，盖亚说出兵，那东罗马的那些元老和省长们，那都得出兵，不出兵等死吧。
　　可现在好了，他们有借口了，不归盖亚管，爱莫能助。
　　而且盖亚刚上台，还没站稳，就遇到了蛮族入侵这件破事，那些山高皇帝远的人，更是有恃无恐。
　　怕你？
　　你盖亚出兵过来，要走几个月的，中间还要路过一群蛮族，来啊，来啊！
　　抱着这样的心态，很多元老都不出兵，就看着西边大乱。
　　至于东边？
　　周镇易自然没有傻到对东罗马发动蛮族入侵了，东罗马现在可以说是萝卜头管的地方。
　　外忧内患，盖亚几乎崩溃。
　　但别忘了，他是个狠人。
　　他看着在那叽叽歪歪的一群元老们。
　　这不行，那不行，必须先救谁谁谁，争夺着权利，都想先出兵救他们自己的行省。
　　有的更过分，眼前的行省不救，得先跑去外围救外面的省？
　　一群元老，都喊：“救我的！救我的！”
　　所有人都想先保住自己的地盘。
　　看到这，盖亚怒吼一声：“都够了！”
　　一句话，把整个元老院给镇住了。
　　盖亚站起身，冷冷的看着所有人：“现在我宣布，将罗马从共和制改为君主制！”
　　一句话，聚众哗然。
　　虽然执政官差不多是皇帝，但权力比皇帝还是差了点。
　　现在盖亚却狠下心来，要把整个罗马共和国改成罗马帝国。
　　只听盖亚喊道：“你们谁也不准反对，大家都是一条船上的，谁都不想死对吧？那从现在开始，你们闭嘴，先从罗马城往外清理蛮族。”
　　这话，那些地盘靠近罗马城的元老，立即举双手赞成。
　　总之，盖亚力排众议，强行要求所有元老通过了更改共和制的提议。
　　这一改，周围一圈的人所有人都收到了信息。
　　【西罗马共和国经过元老院通过决议，将共和制改为君主制。盖亚执政官成为了西罗马皇帝。】
　　改成君主制，那盖亚可就轻松多了，不用听元老们的废话，元老院的作用一下子小了很多，他可以全心全力的开始集中兵力，对付蛮族。
　　收到消息的周镇易倒不意外，以盖亚的性格，怎么可能听从元老们？
　　倒是萝卜头，一脸惊愕：“我哥哥……称帝了？”
　　“称帝就称帝吧，你现在既然是东罗马的执政官，那也得想好新首都的地方吧？”
　　“新首都？”
　　“对啊！既然你是东罗马的执政官，那就得有自己的城市吧？不然你住哪？住元老的城市？还是回罗马去？”
　　被忽悠的萝卜头还不知道，周镇易在给他挖坑，他点点头：“是……有点道理。”
　　“那新首都你考虑好建在哪么？以你哥哥的性格，肯定会打过来，我觉得……你不如就把新首都建在商人联盟附近的一个省吧？”
　　听完周镇易的忽悠，萝卜头也害怕。
　　盖亚如果带着大军杀过来，他不就死定了么？
　　“好！听你的。”萝卜头现在六神无主，周镇易说什么，他也听什么。
　　和周镇易坐在一起的莉莉安，推了他：“喂，你也太狠了吧？”
　　“狠？狠什么？”
　　“建一个新首都，摆明就是把东罗马变成另外一个国家，和他哥哥对着干啊。”
　　莉莉安还不知道，这就是周镇易想看到的结果。
　　一脸奸诈的周忽悠说道：“我当然知道，他们两边如果能干起来，对我们来说，只有好处。”


第179章 我真咬你
　　周镇易连日赶路，来到了一个港口城市，以东罗马执政官的名义，从当地征用了好几条大船。
　　虽然萝卜头是个光杆司令，虽然东罗马和西罗马现在差不多变成两个国家，但现在西罗马还在对付蛮族，大家还没撕破脸皮。
　　所以对付怎么办？也只能给啊。
　　只好把船周镇易他们了。
　　等盖亚接到消息，顿时破口大骂：“你他・妈怎么不拦住他？”
　　拿着手机冲守城将领一顿骂，对付也委屈啊：“我们没有接到任何拦截命令，我只是例行上报。”
　　“没想到那周镇易的胆儿那么肥，还敢去城里要船。”
　　盖亚气得吐血，他只得吩咐所有人，再也不能给周镇易占便宜之外，也没办法了，只能眼睁睁的看着周镇易坐船离开。
　　漂洋过海，还有半个月的路程，但盖亚剿灭蛮族还没那么快，周镇易回去之后，他估计才差不多剿灭掉。
　　站在船上的萝卜头心事重重，看着逐渐远离的大陆，深吸一口气。
　　“告别了从小长大的罗马城，也不知道哪天，我还能在回来么？”
　　“回来？何必急着回来呢，阁下大可打造一个和罗马城一模一样的新首都。你大哥真是残暴，居然将您们家世世代代经营的共和国改成帝国，可是会让整个罗马陷入万劫不复之地。”
　　周镇易一本正经的胡说八道起来，随后又拍了拍萝卜头的肩膀：“振兴罗马的重任，就落在你的肩膀上了！你可是要遵循你父亲的遗愿，建立一个千年帝国啊！”
　　被周镇易一顿忽悠加洗脑，原本颓废的萝卜头，一下子变得斗志高昂。
　　“对！我不能看着大哥毁了这个国家，我要夺回父辈们建立的罗马！我要在东边重整旗鼓，打回罗马去！”
　　一顿忽悠，萝卜头完全燃起，一旁的莉莉安看到这一幕，暗叹。
　　周镇易真适合活在这个世界上，他真会玩。
　　以前和商人联盟打的时候，是个枭雄，现在呢？进了罗马，一下子变成了奸臣的样子，真是个变色龙，没有一句话是真心的！
　　他来罗马才几天？一个庞大的帝国，就一分为二，变成东罗马和西罗马。
　　真是够了。
　　把萝卜头忽悠得斗志高昂，让他先去联系下50个省的省长，做就接下来的具体措施。
　　萝卜头走了之后，周镇易松了口气：“搞定！”
　　“你啊！坏死了！”
　　莉莉安伸・出食指，点了下周镇易的脑袋：“你这颗脑袋到底怎么长的？本来呢，我还以为你会为了我，老老实实的打角斗场比赛。结果你……你啊，把人家的国家给一分为二了！”
　　“嗯哼，但是我已经成功了啊，你看，盖亚都忙着打蛮族，都没时间想你了。怎么，你寂・寞了？想人家了？”
　　被周镇易这么一调戏，莉莉安气得用小拳拳捶他心口。
　　“你走！我寂・寞了也不会想他！”
　　周镇易翘起嘴角：“哦？那想那位小哥哥？”
　　“想你啊！”莉莉安脱口而出，下一刻又连忙解释：“不不！别误会我的意思，我是说想盖亚的话，还不如想你。在差和最差里面，我还是选你吧。”
　　伸・出手勾起莉莉安的小白：“啧啧啧，你这条小白蛇一点都不老实，傲・娇呢？”
　　“你…你才傲・娇。”
　　莉莉安转过身去，却让周镇易一把拉住，拉到了怀里。
　　被搂住的她脸蛋一红：“你…你干嘛！”
　　“我想……”
　　“你想都别想！”
　　“我要……”
　　莉莉安惊慌失措的喊道：“你别要！”
　　“小姐姐，我就想要补充一下血药，你想什么了你？”
　　周镇易的一句话，把莉莉安给弄得想打人。
　　要脸吗？
　　周镇易要脸吗！
　　还补充血药，说得那么骚！
　　可刚刚，莉莉安可被周镇易说得心里小鹿乱撞。
　　知道被调戏的她嘟起嘴：“我咬你！”
　　“咬啊。”
　　“我真咬你，你信不信，我真是一条毒蛇！”莉莉安张开小・嘴，露出虎牙。
　　周镇易噗嗤一声笑出声：“你别以为你外号白蛇，你就真能跟蛇一样，哈哈哈！哈哈哈！”
　　忍不住大笑的周镇易，下一刻发出一声惨叫……
　　“卧槽！”
　　莉莉安真咬了！
　　她咬了周镇易的肩膀，然后松开嘴，舔了舔虎牙：“我看你还嚣张？我这牙齿，可是涂了毒药的。”
　　“你吹吧？为什么你没事？”
　　只见这小白蛇露出狡诈的笑容：“因为我自己早就喝了解药啊，如果没有一点招数，怎么对付你们这群臭男人？”
　　莉莉安身为一个女人，在如此危险的大陆上生活了这么久，自然有她的独门绝招。
　　所有想和莉莉安上・床的男人，都在最放松的时候，死在了莉莉安的虎牙之下。
　　难怪外号白蛇！
　　周镇易看着开始肿起来的肩膀：“你…你玩我吧。”
　　“惩罚你一下，就是……好像惩罚过头了？谁叫你惹我生气的。”
　　看着周镇易那肿起来的肩膀，莉莉安立即拉着他回到船长室。
　　“你坐着，我给你解毒。哼，让你不老实。”
　　莉莉安嘴上说着，但还是知道自己玩过火了，赶紧给周镇易解药。
　　那酸爽，卧槽勒，周镇易的右手麻痹了，没知觉了。
　　“衣服脱了。”
　　“脱衣服？我可是冰清玉洁的纯情少年啊。”
　　莉莉安撇撇嘴：“你就别闹了，等会麻5.4醉药扩撒的话，你就睡一天吧。”
　　周镇易还是乖乖的把衣服脱了，不然等会真睡过去，明天醒来的话，那中间发生了不知道多少事情。
　　脱掉衣服后，莉莉安脸蛋顿时一红：“看你瘦瘦的样子，没想到还有腹肌。”
　　“嘿，我这叫穿衣显瘦脱衣有肉。”
　　“别臭美！”
　　莉莉安先用清水把伤口给洗干净，然后倒入解毒药，伤口很快就消肿了。
　　这会，莉莉安皱起眉头：“你先别动啊，我坐你大・腿上，然后把毒给吸出来。”
　　也就是莉莉安刚说‘吸出来’这三个字的时候……
　　轰隆！
　　熊本爱脱开了门，大喊：“什么！什么什么！？吸出来！？”


第180章 回城
　　熊本爱进来的时候，两人的姿势有点奇怪。
　　周镇易坐在床上，脱掉了上衣露出结实的肌肉。
　　而莉莉安呢，因为咬的那位子在肩膀靠下，她为了方便，就干脆坐在了周镇易大・腿上，用嘴把毒液吸了出来。
　　她嘛，喝了解药，用嘴吸毒也没事。
　　但莉莉安没有意识到，这两人的这姿势，有点让人浮想联翩啊。
　　熊本爱立即将眼睛捂住，同时从手指缝隙里偷偷的看着两人。
　　“你们…你们干什么呢！？”
　　“我帮他把毒吸出来啊。”莉莉安指着周镇易的肩膀，不过已经消肿了。
　　熊本爱嘟起嘴：“胡说八道，他平白无故哪来的毒！”
　　这……
　　周镇易的伤口消退了，怎么和熊本爱解释呢？难不成说，周镇易刚才调戏她，被咬了一口之后，肿了？
　　“反正……你们就是没羞没14臊！我不听不听！不听不听王八念经，不看不看王八下蛋！”
　　说着，红着脸的熊本爱扭头就跑。
　　“真是的，怎么不信我？”莉莉安有些尴尬，被人误会了。
　　这会莉莉安又察觉到什么，她愤愤的看向周镇易：“喂！我可没咬你下面，你下面肿什么？”
　　坐在床上的周镇易耸了耸肩：“没办法，这是正常反应。一个妹子坐我大・腿上，我不给点反应真的很不给面子吧？不如，你也把那的毒给吸出来？”
　　“不要脸！走开！”
　　将周镇易推开后，莉莉安逃一样的跑出了船舱内，不断的暗骂周镇易不要脸。
　　最后，莉莉安跑到了船上一处没人的地方，长长的呼出一口气。
　　她小脸通红，看向了周镇易的方向。
　　“混蛋，真会调戏人！莉莉安啊莉莉安，你可是曾经对自己发过毒誓，以后再也不相信任何男人，不对任何男人动心的。”
　　曾经遭到的背叛，现在还历历在目，莉莉安害怕了，这个世界的人，大多数出尔反尔，可能有时候在一名强者面前，就会弱势的女人送出去。
　　“不动情！不动情！”
　　莉莉安揉了揉自己的脸蛋，不断的念着，自我催眠。
　　这会周镇易穿好衣服走了出来，看莉莉安在角落里念什么，不由笑道：“怎么？念经呢？”
　　“你管得着么？”
　　忽然间，莉莉安的态度冷了下来，让周镇易的笑容凝固了一下。
　　看得出来，这小姐姐还是挺有戒心的，越是对他人有防备的人，越是曾经被人伤害得最深的人。
　　周镇易微微一笑，伸・出手：“走吧，吃饭吧。”
　　“嗯……”
　　路程遥远，就这么在海上航行了将近半个月后，周镇易总算看到了自己的东海城，还有远处的鬼岛。
　　看着那熟悉的城市，还有让周镇易更惊喜的！
　　在山上的城堡，变样了！
　　当周镇易登录港口的时候，在港口迎接的队伍，简直人山人海。
　　除了平民和士兵之外，还有商人联盟的２６名城主。
　　还有就是周镇易的人，诺娃、老族长、刘顺风、李中通这些人。
　　一下船，马修恩他们就凑上来了。
　　“牛逼啊！总督！”
　　“你的比赛我们都看了，太６６６了。”
　　“亡灵法师我去，您是不是得到了死神的真传？”
　　一群人看了比赛，被周镇易那一招亡灵复活给震惊了。
　　而且罗马一分为二，商人联盟的人已经彻彻底底的折服了。
　　“没什么，就是接回来了一位东罗马执政官，大家热烈欢迎一下。”
　　随着萝卜头下船，周镇易立马喊一声，让所有人都鼓掌。
　　啪・啪・啪～啪・啪・啪！
　　在激烈的鼓掌声下，萝卜头走下了船，他很感激的看着周镇易。
　　“各位……在此我感谢一下周兄，如果没有他，我是没办法活着从罗马出来。接下来，我将在附近建立一个新的东罗马首都。”
　　听到这消息，所有人都沸腾了，当然，也有人担心西罗马大军会打过来。
　　让商人联盟那群马屁精去拍萝卜头的马屁后，周镇易无视了他们，而是来到了诺娃面前。
　　诺娃直接扑了过来，紧紧的抱住周镇易：“你看你！你看晒黑了，和我一样。”
　　看着周镇易的肤色变黑，诺娃嘻嘻哈哈笑个不停。
　　以前诺娃和周镇易在一块的时候，周镇易那皮肤白的啊，诺娃都不好意思说自己是女生了。
　　可是周镇易最近出去一个多月，在海上风吹日晒之后，整个变了个人似得，好像是从非洲跑回来了。
　　“这下我的肤色和你差不多，你满意了？”
　　诺娃傻乎乎的笑道：“这样才有夫妻相！”
　　在两人相聚的时候，熊本爱路过一旁，看了一眼周镇易：“你啊，不要脸！”
　　熊本爱这货……还对船上的事情耿耿于怀呢？
　　这会诺娃拉起周镇易的手，指着远处：“惊不惊喜？在你离开的一个月，我们把城市规模扩大了，然后又把山上的城堡，改成了天守阁。”
　　天守阁，也就是日式260城堡。
　　而城市的规模，也差不多从扩张到了紫禁城那么大。
　　在周镇易离开的时候，大规模加入的移民，让人口增加到了７万。
　　而鬼岛上，除了三万奴隶没什么变化，还有一万多人的铁匠城外。
　　周镇易的小部落，也吸纳了不少蛮族，从几千人变成了九千人的规模。
　　看着城市变大了一圈，周镇易很是享受这种感觉。
　　毕竟，这才是他的城嘛，罗马再大，也不是他的。
　　也就在这会，萝卜头忽然间大喊：“怎么回事？海盗！？海上有海盗？我想起来了，那是海盗湾的海盗！”
　　萝卜头特紧张的看着海上开过来的船。
　　他们罗马，也经常被海盗湾的海盗袭击，劫掠，为此罗马还很头疼。
　　看到激动的萝卜头，周镇易笑着拍了拍他的肩膀：“别害怕，那是我的人。”
　　“哈！？你的人？”
　　只见船缓缓靠岸，女帝七海从船上跳了下来。
　　“你回来了？哦，给你带来一声问候。”
　　七海和周镇易打了声招呼，然后就进城买东西了。


第181章 元老
　　等萝卜头来到了周镇易的城后，看着这东方风格的城市，在看这街上的人，真是转晕了头。
　　虽然东海城吸收都是长着东亚面孔的人，可城里还生活着一些希腊商人，白人面孔。
　　还有一些蛮族在城里肆无忌惮的走着。
　　这放在罗马，那是不可能的啊。
　　蛮族！在大街上走！
　　在罗马，除了罗马公民之外，其他都是奴隶。
　　罗马一直是奴隶制，也没更改过，除了少量的公民之外，其他都是两脚羊。
　　什么是两脚羊？其实就是奴隶，不算人。除了罗马公民之外，其他人都不算是人，在罗马人眼里，那都是两脚羊。
　　可周镇易这城市就很奇怪了没事，人都有，还有海盗。
　　看得萝卜头目瞪口呆。
　　女帝七海带着她的人来周镇易这买东西。
　　她现在也只能这样了，造新船，也得到周镇易这的船厂来，什么都靠周镇易。
　　不过海盗们反而觉得这样挺好。
　　也不用担心没吃的，也不用去造船了，专心抢劫就好了。
　　周镇易这会和女帝七海说道：“你以后来的时候，别这么嚣张，搞得全世界都知道你和我有关系一样。”
　　女帝七海很无所谓的耸了耸肩：“我现在把一切权利都给了你，我现在就是你的附属国，你还有什么好不给别人知道的？”
　　基本上，签了协议之后，女帝完全就是周镇易的附属国，用中国古代来讲，那就是藩国。
　　“记住，最近开始我要和东罗马这边做生意，你记得别劫持一下东罗马的船。”
　　“知道了，我会低调的。”女帝七海挥了挥手，很随意的买完东西就离开。
　　现在东海城，成了海盗销赃的窝点，所有从海上抢来的东西，都运往周镇易这卖，然后在买船、买粮食，运回海盗老窝里。
　　可一旁的萝卜头，看得那真的是震惊了。
　　“海盗……得听你的？为什么听你的？”
　　连罗马都头疼的海盗啊，怎么回事？居然听了周镇易的话？周镇易谁啊？
　　萝卜头很难想象，周镇易居然能命令这群四海为家，无法无天的海盗？
　　周镇易翘起嘴角：“因为他们的海盗头，是我的女人啊。”
　　“哼！”女帝七海冲着周镇易竖起中指，也没反对，也没同意，就这么走了。
　　“霍……厉害了周兄，居然连桀骜不驯的海盗女王，都可以征服，她就是传说中的女帝啊。”
　　罗马人都知道，这海盗湾的６个海盗头子。
　　几个鬼之外，还有什么鬼面佛、船王和女帝。
　　如果萝卜头知道，其他海盗王因为周镇易的原因，都死光了，不知道会不会再次受到打击。
　　一切安顿好，萝卜头和周镇易说道：“我让东罗马的５０位元老都过来了，他们应该马上就到。”
　　刚说完，港口那边就敲响了警钟。
　　守护港口的刘顺风喊道：“大酋长，发现了不明船只！”
　　只见在海面上，几十艘战舰朝着周镇易的东海城驶来。
　　看这驾驶，不知道还以为是来攻城的。
　　不过周镇易仔细一看，舰队挂的是井字旗。
　　因为东罗马这边的旗帜，是４个十字架组成的旗子，四个十字架连起来刚好是个井字。
　　红、白、金，三字颜色组成的井字旗。
　　“不要害怕，是东罗马的元老团。”
　　让刘顺风别担心，不过周镇易也没让他们全部就这么进来。
　　周镇易只允许５０人的元老团，带着他们的一部分护卫，进了东海城。
　　至于其他几十艘船上的士兵……
　　让他们在大海上飘着吧。
　　周镇易又不傻，人家万一耍诈，那将近一万多名进了城之后突然开杀，那周镇易怎么控制得了？
　　最好的办法，就是让他们在船上晒太阳吧。
　　此时在一艘大船上，５０名元老面面相窥。
　　“首席元老，这周镇易不给我们的人进去……”
　　被所有人围着的首席元老，冷哼一声：“不给就不给吧。”
　　他们带了如此多的部队过来，其实就是想给周镇易一个下马威。
　　同时把部队放在城里面，可以给周镇易一点压力。
　　现在看来，周镇易也不傻啊。
　　元老们就这么下了船，在卫兵的保护下进了城。
　　他们看着四周的东方建筑，住惯了欧式建筑，再看看周镇易这里，还是别有一番风味。
　　在港口的城门，周镇易笑着站在那，伸・出手：“你就是首席元老了？”
　　“哈哈哈，你就是救出执政官的那位勇士？久仰久仰！”
　　老狐狸握着周镇易的手，哈哈大笑，周镇易也是眯着眼睛观察对方，两人笑声太他・妈假了，一副假惺惺的样。
　　“废话不多说，咱们也没有什么欢迎仪式，国事为重，请！”
　　“请！”
　　带着一群人来到了天守阁，也就是周镇易的城堡内，萝卜头早早就坐在了大厅里面，等着元老们的到来。
　　一群人刚坐下，原本和善的气氛一下子没有，转而现场的气氛开始凝固。
　　首席元老眯着眼睛：“周镇易阁下，您是说要建新首都，对吧？”
　　“不不不，我可开不了口，这事是执政官阁下决定的。”
　　周镇易暗叹，这老狐狸一上来就想探探口风。
　　这如果周镇易顺着他的话说，那可就中计了。
　　哦！人家可以说原来是你操控萝卜头，萝卜头不过是个傀儡而已。
　　元老们果然都是一群奸诈的穿越者。
　　一看周镇易没中计，老狐狸也不玩虚的了。
　　他讲地图铺开，指了指中间的位置：“执政官阁下，我认为新首都应该建立在这！”
　　东罗马的中心，其实也是这个首席元老掌控的行省。
　　嘿呀，这老家伙是想来和周镇易争夺操控权啊？
　　谁都知道，挟天子以令诸侯，现在萝卜头在周镇易手里，这老狐狸想抢过去。


第182章 明目张胆
　　周镇易听到这，不由笑道：“那边？你那边海运条件根本没有，骑马去要走大半个月，所有元老开紧急会议的话，是不是要拿个手机来直播？”
　　“我……”
　　这下就懵了，首席元老在所有人的目光下，他开始绞尽脑汁，得把萝卜头抢过去啊，找个理由啊。
　　“可你能确保执政官阁下的安全吗？把城市建在内陆，敌人进攻也很难啊。我们在外围做大量防线，新首都建立在内陆，反而安全很多。”
　　首席元老暗暗冷笑，看你现在还有什么借口？
　　谁知周镇易想都没想，就连连摇头。
　　“你摇头什么？”
　　一群人很是好奇。
　　“你们……莫非有信心在陆战上打赢西罗马？他们兵强马壮，人又比我们多，你们……没发烧吧？天真的以为在路上能打赢他们？谁脑子有洞想出来的？”
　　周镇易的一句话，让一群元老贼尴尬。
　　他们说了半天，忽悠了一个事实啊。
　　西罗马比东罗马强大数倍啊，人家都是有钱的省，他们东边都是穷省，刚征服的省。
　　富省和穷省打……穷省打得赢？
　　光是人口，就少了对面一半。
　　西罗马算上奴隶，估计有2000万左右的人口，而东罗马很荒凉一共加起来就……700万，何止少了一半？
　　这么分下去，50个省，每个省平均就十几万人？
　　所以周镇易的嘲讽，让元老们找不到反驳。
　　这就尴尬了。
　　元老们一时语塞，不知道怎么说。
　　周镇易可就不客气了。
　　“现在要在这个位子，建立一个新城市。毕竟靠里面，但离海边又不远的地方。”
　　周镇易指的位子，让所有人暗骂他无耻。
　　就在商人联盟上面，没有海！
　　没有海的话，怎么说？
　　所以东西在海上运过来，全部都要经过周镇易的港口，周镇易的港口可是要收钱的，进来要收停船的费用啊，运输费啊。
　　无耻！
　　无耻啊！
　　怎么看，周镇易都是最大赢家，钱都给他赚了，真不要脸。
　　而且还没完，周镇易笑嘻嘻的看向一群元老：“各位元老们，既然要建新首都了，执政官阁下又没钱，你们看……”
　　呸！
　　周镇易还要脸吗？
　　新首都建在他旁边，然后他还要元老们出钱？
　　“我不关心别的，我就问要出多钱？”首席元老有点不耐烦，他是怕了周镇易了，这人简直太会玩，嘴上说不过他。
　　只听周镇易拿出一张列表来：“是这样的，也不多。新首都要修建三道城墙和一堆建筑，还要一个大大的元老院。放心，我会说是你们出资建造的，加上一些乱七八糟的，我预计前期的费用将近一个亿吧。”
　　正在喝水的众多元老，将口中的水都喷了出来。
　　一个亿的金币？！
　　他们顿时拍桌大骂：“要这么贵！？你抢呢？”
　　周镇易也不生气，就笑嘻嘻的和他们说。
　　“你看，这城墙起码要5000千万吧？那么大一片的防御。”
　　周镇易在地图上一划，卧槽……这人无耻吧？
　　他要修的城墙，说是保护萝卜头，还不如说是保护周镇易。
　　这城墙都是围着商人联盟一圈，完全就是在保护周镇易他自己。
　　然后周镇易又说：“宫殿，1000万，没毛病？挺便宜了，然后就是元老院，各位元老将来要开会的地方，怎么说也得2000万啊，才显得有面子！剩下的2000万建一些刁民们住的房子，可以了吧？够省了吧？”
　　被周镇易这么一说，一群人却哑口无言。
　　可周镇易这城墙划的……好多人都想打死他。
　　完全不是保护新首都用的，这城墙是修给周镇易的。
　　“这么长的城墙，你修它干嘛？”
　　首席元老立即提出质疑。
　　“你看，我们中国古代有长城，所以我也想，新首都旁边也一定要有长城！防御野蛮人，你说是吧，执政官阁下。”
　　周镇易一说，萝卜头连连点头：“有道理，有道理。”
　　完全就一个傀儡啊，周镇易说什么，他就是什么。
　　还有什么防御野蛮人……周镇易他就是个野蛮人！
　　一群元老看到这，再次看向首席元老。
　　这一亿金币，说来不多，但也不是比小数目。
　　50位元老分摊下去，每人就要出200万。
　　但现实可不是这么算的，富裕一点的元老要出多一点，穷一点的省，只能提供几十万不到。
　　所以作为首席元老，他可能就需要出1000万来补上其他出不起的钱。
　　可……这笔钱实在太恐怖了吧。
　　“不好意思，我们出不起如此多的钱，最多只能5000万，不能再多了。”
　　傻子才多出个5000个周镇易修城墙呢，周镇易想在元老身上挖块肉？没那么简单。
　　可周镇易也不是省油的灯。
　　他坐在那笑眯眯的看着一群元老们：“是吗？5000万？你们确定只给五千万吗？如果到时候发生什么意外，比如蛮族入侵啊，新帝都要怎么办呢？“
　　周镇易这句话，听着好像没什么，可是元老们背后却开始冒冷汗。
　　一句话，把50位元老吓得在大热天冒冷汗。
　　这什么意思？
　　周镇易已经不要脸了啊！
　　如果不给，周镇易就要发动蛮族入侵，就要搞事！
　　嚣张，嚣张得狠！从没看过如此明目张胆的要钱的无耻之徒。
　　不给钱，就捣蛋。
　　如此野蛮的家伙，气得首席元老猛拍桌子：“你…你欺人太甚！”
　　“啊！？我怎么了，我就是说可能发生点意外，搞不好会出现蛮族入侵新首都，你激动什么啊，首席元老。”
　　周镇易贱兮兮的笑着，首席元老心里暗想，还是赶紧把钱给这个瘟神吧！


　　第183 快走快走（4/4）
　　他们从没见过吃相如此难看的人，一来就狮子大开口，要了他们一亿。
　　这让元老们都对周镇易恨得是直咬牙，关键那个不学无术的萝卜头，傀儡皇帝什么都不懂，就觉得周镇易给他争取点钱，他还蛮开心的。
　　再萝卜头看来，这群人不愿意掏钱，周镇易让他们把钱乖乖掏出来，那就是牛逼！
　　这都是为了他要的钱嘛~，对吧？
　　一句蛮族入侵，元老们跟吃了苍蝇一样恶心，不过还是含着泪把钱掏了。
　　“钱我们会送过来，就这样。”
　　元老们一脸恶心，简直被周镇易恶心坏了。
　　只听周镇易贱兮兮的喊了一句：“谢谢老板！”
　　卧槽，元老们哇的一声差点哭出来。
　　一上来，就搞了他们一亿，明目张胆的抢。
　　这会，周镇易又说道：“这没工匠也不好办啊是吧，我还要点修城的工匠，老哥们也送点给我呗。”
　　霍！
　　要钱，还要人，真不要脸！
　　但元老们能说什么？
　　送送送！
　　只能在送周镇易500工匠用来修城，而苦工呢？
　　最近周镇易城里的人都没工作干，正好，周镇易让他们去修城墙，这样的话，还得花钱雇佣周镇易的人，钱到最后，反倒是都进了周镇易的口袋。
　　真是无耻，又贪又奸！
　　“没有了吧？没有其他事情的话，我们走了。”
　　首席元老想走了，再不走？内・裤都给周镇易骗走！
　　太可怕了，这个人！
　　周镇易却笑着说道：“这么急着走啊？留下了吃顿饭吧？”
　　“不了不了！使不得使不得！我们还回去吃饭！”
　　妈的，谁敢来这吃饭啊，等会周镇易又想到什么，诈你个几百万花花的，这顿饭吃不起！
　　看到他们要走，周镇易又说道：“各位大股东，大老板们，走好啊。对了，修城墙时候要在城墙上放点弩炮，老板们支援点技术呗？”
　　霍！
　　临走之前，周镇易还敲诈了几个技术工人，要他们送几个研究弩炮的砖家过来。
　　真是吓得屁滚尿流失了魂，元老们加快脚步，完全不理会热情似火的周镇易。
　　谁他・妈和他热情了，再和周镇易说几句话，老婆都要被他拐走，还不快溜！？
　　一路狂奔，逃一样的跑回船上，这元老团可是尴尬得很。
　　来的时候气势汹汹，回去的时候跟战败了一样。
　　还有那周镇易，站在港口上冲着他们挥手：“有空常来玩啊！谢谢老板啊！”
　　真是跑回船上的几位元老，大声喊：“快！快开船，不要听周镇易那个家伙！”
　　真的，他们吓尿了。
　　周镇易再说几句话，真的他们就一无所有了。
　　坐船离开东海城的元老们，总算是松了口气，首席元老猛拍桌子怒吼：“这个周镇易！居然用蛮族入侵来威胁我们，真是混账！”
　　“诶，这一趟来，坐得我胆战心惊啊。”
　　“是啊，一亿金币来修新首都，还有500名修城的石匠，还有几名弩炮专家，周镇易怎是狮子大开口！”
　　一群人都一个劲的吐槽周镇易这强盗，不过首席元老抬起手，让所有人都停下。
　　“其实还好，周镇易也是个聪明人，他刚才答应把过去10%的行省税收，减少到5%，我们可以少上交很多钱。”
　　行省的税收是要上交一部分给中央的，过去是一成的税收，现在被周镇易减少到了半成。
　　周镇易也清楚，现在的情况，想找他们要税收，他们可能会拖着不给。
　　还不如先敲诈他们一笔钱，然后把税收降低一下。
　　反正不是他的钱，他先把现金拿到手就行。
　　有钱了，也有人了，也该开工了。
　　周镇易的计划很简单，在商人联盟上面，建一个新的城市，然后修建类似长城的防御墙。
　　从靠海的一座高山作为起・点，直到莉莉安的蛇城前面的一座山作为终点。
　　几乎把北面都给保护起来，将外面和商人联盟的领地隔开。
　　这段城墙全场总共有200多公里，沿着一些小山修建，在一些平原上设置关口，把路完全封锁起来。
　　靠着山来封锁，从左到右一共4个关口，周镇易也就起了个名字，用十二生肖来起名。
　　4个关口，鼠口关、牛角关、虎门关、狡兔关。
　　从这4个关口取名，就知道周镇易这是在给自己修的长城。
　　然后中间放了一个新城，也是东罗马的新首都。
　　新城的名字周镇易也想好了，直接就取名――君士坦丁堡。
　　稍微了解历史，那都知道，东罗马、拜占庭帝国的首都，就是君士坦丁堡，也就是现在土耳其的首都，伊斯坦丁堡。
　　对于周镇易这个取名，萝卜头非常满意：“君士坦丁堡，很好，我希望新的首都能和历史上的拜占庭帝国一样，一直存在于千年，甚至更久！”
　　新城开始建造的同时，萝卜头利用他东罗马执政官的身份，发布了一纸移民令，让东罗马各地的公民前往新首都来居住。
　　不得不说，这小子这技能还挺有用地。
　　一下子他就有了十万移民人口，开始在君士坦丁堡修建房屋，定居下来。
　　周镇易的七万人，却要慢慢的攒。
　　大帝国的动员能力，就是不一样。
　　在修建新城的时候，周镇易也没忘加紧备战。
　　西边的蛮族，估计已经快要被剿灭得差不多了。
　　和周镇易估计的差不多，蛮族在缓过神来的罗马帝国面前，不堪一击！
　　盖亚以铁血强硬的手腕，将不服从的元老全部镇住，以罗马皇帝的名义，将所有军队结合起来，把各种蛮族都一个一个的剿灭掉！
　　最后，平定了国内动乱，留给盖亚的，是一个千疮百孔支离破碎的帝国。
　　看着大好的江山，被一个蛮子搞成了这服模样，盖亚握紧拳头，咬着牙喊道：“现在，准备远征！”


第184章 越赈越慌
　　盖亚要组建远征军，要打死周镇易这个贱人！
　　手下的人听到盖亚要组建远征军，顿时大惊：“万万不可！”
　　“有何不可！”
　　盖亚猛拍桌子，看着现场的50名元老。
　　“我们刚刚平顶了大部分的蛮族入侵，但北方还有一支蛮族在对我们不断骚扰。所以我觉得，我们现在应该休养生息……”
　　面对元老的提议，盖亚怒喝：“我不杀了周镇易这贱人，我没办法咽下这口气！我的大好河山！”
　　周镇易的蛮族入侵，对盖亚的伤害有多大呢？
　　具体可以看城内的情况，满大街的饥民，各种逃亡到城里的难民。
　　原本西罗马的粮食，能够2000万人吃一年，还剩3个月可以存着。
　　现在呢？
　　他们一年种的粮食只够吃9个月！完全减产了那么多，一年有3个月吃不饱饭？
　　这还没什么，关键是蛮族入侵，把很多仓库给烧了、抢了，导致现在他们粮食缺口很大，好多人吃不饱，甚至各地都有可能造反。
　　如果这还不严重的话，那2000万人口因为蛮族入侵，直接死了一百多万，只剩下1800多万人，就可以看出周镇易给他们带来多大的伤害了。
　　一百多万人，一座城如果是20万人口，那周镇易间接屠了六七座城。
　　这绝对狠！
　　一个蛮族入侵，简直把盖亚搞得晕头转向，到现在还没剿灭完。
　　元老们连忙反对：“陛下！如果您执意出兵，国内很有可能会有农民揭竿起义，到时候如果国内出现叛军，得不偿失啊。”
　　坐在皇位上的盖亚，简直要跳起来。
　　周镇易就在那里！
　　周镇易哪都不去！
　　可他就是没办法过去打他，这就很气，那贱人还能有恃无恐的在东边跳来跳去，他却只能看着。
　　可……
　　盖亚又能怎样啊，周镇易现在就算是放狠话，让盖亚攻过去，盖亚也没人手去打周镇易。
　　嗨呀，好气。
　　能咋办？
　　当务之急不是打周镇易，是解决粮荒。
　　也就在所有人都对粮荒一筹莫展的时候，一名传令兵跑了过来。
　　“报！”
　　“什么事，直接说。”
　　头都大了的盖亚，很烦躁的抬起手。
　　“有一位自称商人的人求见，说能提供大量食物满足城内的灾民。”
　　“哦？让他进来！”
　　盖亚顿时来了兴趣，什么人能提供大量食物？
　　只见一个穿着黑色大衣，留着大胡子的男人走到了盖亚面前。
　　他微微鞠躬：“罗马皇帝您好，我是一名商人。”
　　“行了，别多说，你能给我多事食物？”
　　大胡子想了会，缓缓开口：“嗯，我能给三百万人供应上食物。”
　　而如果现场有商人联盟的人在的话，看到这大胡子，估计会笑。
　　这他・妈……
　　这他・妈不是周镇易的人吗？
　　周镇易手底下的维京海盗，大胡子吗！
　　这什么鬼，周镇易让大胡子来和盖亚做生意？
　　而盖亚不知道，面前这个人，其实是周镇易的手下。
　　盖亚想了想：“好，你告诉我，这需要多少钱？”
　　大胡子咧开嘴：“我的要求不多，1000万金币。”
　　瞬间，盖亚想站起来骂人。
　　众所周知，1金币在罗马能生活一个月，三百万人一个月最多吃三百万金币。
　　这大胡子翻了翻，三倍价格！
　　“你他・妈坑我呢？”
　　大胡子却很淡定：“您可以选择不买啊。”
　　这……
　　“买！”
　　盖亚只得咬着牙，和大胡子签订了协议，一个月起码供应300万人的食物量。
　　另一边的周镇易，顿时大笑：“这盖亚啊，完全不知道啊。”
　　一旁的熊本爱很奇怪：“你笑什么，你不是和盖亚在打仗么，为什么还要卖食物给他？”
　　“打仗和赚钱是两码事啊。”
　　周镇易一句话，把熊本爱搞得哑口无言。
　　此时周镇易翘起嘴角：“你知道，我赚的这笔钱，是用来干什么的么？”
　　“干什么？”熊本爱一脸迷茫。
　　周镇易笑着拍了拍熊本爱的肩膀：“学着点……”
　　随后，周镇易拿起手机，把一份合约递给熊本爱砍。
　　【雇佣兵协议】
　　熊本爱越看越心惊，忽然间明白了，周镇易为什么要卖粮食给盖亚。
　　因为……
　　这贱人把从盖亚那赚来的钱，花钱雇佣了一群雇佣兵。
　　其实就是一群劫匪啊、海盗啊、绿林好汉之流的，那群拦路抢劫的人。
　　周镇易把从盖亚那赚来的一千万，其中的700万分给了这群土匪们，让他・妈去给盖亚搞破坏，烧杀抢掠去。
　　然后剩下的三百万，周镇易雇佣了一群农民，在鬼岛上开荒，给盖亚他们种田。
　　这么一来，东海城那些没工作的人，可以去鬼岛上种田打工，解决了就业的问题。
　　又用了敌人的钱，来恶心敌人。
　　而盖亚却不知道，他还松了口气。
　　“霍，还好有人卖食物，否则我都不知道该怎么办了。”
　　庆幸的盖亚觉得捡了便宜，真是如有神助啊。
　　可过了几天……
　　盖亚就觉得不对劲了。
　　女帝七海的海盗们开始活跃起来，不断的骚扰他的沿海城市和港口。
　　陆地上，各地的劫匪不断冒出，有的劫匪居然还有钱到爆，装备比正规军还厉害！
　　你说这怎么打？
　　土匪的装备比军队的5.4还好……
　　“咋回事呢？这是咋回事呢！？我明明买了一堆救灾物资发下去，去救灾民了啊。”
　　盖亚有点莫名其妙，难道是赈灾力度不够？
　　“大家说说，都怎么回事？”盖亚应该算得上是一个好皇帝，基本上天天上朝，没有一天休息的。
　　但这都是被周镇易给逼的。
　　元老们也纳闷了，救灾物资都发下去了，怎么还有那么人多去当土匪了？
　　想不通啊……
　　盖亚想了想：“一定是救灾力度不够，再联系那个人，再买更多的食物。”
　　“是！”
　　盖亚不知道……
　　他食物买得越多，周镇易就有越多的钱去招兵买马，叫土匪。


第185章 打回去
　　盖亚是个好皇帝，他不断的把钱拿出来救灾。
　　但是……
　　越救越觉得不对劲。
　　他和一群元老再次陷入了沉思。
　　盖亚揉了揉太阳穴：“这救灾款项我们发下去好几次了吧？”
　　“是……”
　　忽然暴怒的盖亚猛拍桌子：“那谁能告诉我，这灾情为什么不断蔓延下去？是不是你们谁中饱私囊了？”
　　盖亚开始怀疑，是不是手底下的省长们贪污了？
　　不然这足够三百万人吃几天的食物，放下去，没了。
　　他又不得不提多点量，进口了五百万人够吃3天的粮食。
　　下去，又没了！
　　可这劫匪和绿林好汉们却越来越多，神经病啊！
　　他心都碎了，这群刁民吃好的喝好的，还起来造反？
　　“不能这么说啊陛下，您看这劫匪不断的抢劫我们的官粮，他们也在不断壮大。”
　　听到这，盖亚头都大了。
　　这皇帝能不当了么？他想死！
　　“你说这劫匪敢动运粮的车，他们打得过正规军？14”
　　盖亚就想不明白了，这劫匪有这么厉害？
　　一名元老连忙上前，将手机递过去：“陛下您看，这劫匪的装备是越来越好，已经比我们正规军还要好！”
　　只见照片里的劫匪们，身披重甲，带着鸡冠头，还他・妈有军旗，护旗手等，这是劫匪？
　　这是地方武装部队吧？
　　看到这，盖亚头更大了。
　　土匪正规化……
　　他越来越觉得不对劲啊，这钱花出去了，土匪的装备却更新换代，越来越厉害。
　　他有点想不明白了。
　　“这土匪又没有什么炼铁的地方，也没有兵工厂，他们的装备从哪来的？”
　　一句话，把所有人都点醒了。
　　对啊，土匪有钱也没地方花吧？他们的武器和盔甲从哪来的？
　　“给我抓一个土匪头子来，我要问问他！”
　　“是！”
　　盖亚的人办事效率就是高，立马就抓住了一个罗马城外拦路抢劫的小团伙。
　　当把对方的头目带过来的时候，霍，那一身将军穿的盔甲，居然穿在一名土匪身上？
　　这说出去别人还不信呢。
　　被押到盖亚面前来的，是一名居住在罗马境内的穿越者。
　　盖亚看了他一眼：“你身上有服役的标志？你曾经在帝国的队伍当过兵？”
　　见土匪头子没说话，盖亚大手一挥：“收拾一顿，让他老实点。”
　　几个士兵上前就是一顿揍，将那土匪头子打个半死。
　　这会，盖亚在上前问道：“说，你的装备从哪偷来的？”
　　“大爷我买的！”
　　听土匪还这么硬气，旁边立即举起棒子想打，盖亚喊停了他们，又饶有兴致的看着这土匪。
　　“那你说说看，你的装备从哪买的？”
　　土匪咬着牙，死死的盯着盖亚：“我是从哪商人联盟那买的。”
　　此话一出，当时盖亚直接抽出刀将土匪的脑袋砍成两半。
　　“我草你大爷的周镇易！居然是你在搞鬼！”
　　盖亚暴怒，周镇易这混球！
　　这会，土匪身上的手机掉了出来，盖亚捡起手机，翻了翻资料之后，他将手机拍在了桌子上。
　　“你们看！你们看看！”
　　【雇佣兵协议】
　　上面有周镇易的签名，和土匪头子的签名。
　　周镇易资助土匪，让他们到处搞破坏，没有理由，也要搞破坏。
　　看到这，盖亚总算知道，为什么他们救灾之后，灾民越来越多。
　　周镇易这贱人在背后搞鬼。
　　盖亚大喊：“立即！马上！给我把这群土匪给杀了，全部剿灭，一个不留！”
　　“是！”
　　一边开始剿匪，盖亚一边又开始调查。
　　结果发现，一切都是周镇易搞的事。
　　这贱人是怎么做的？
　　让土匪去抢劫，然后土匪抢到的东西，在通过大胡子运到了商人联盟，又从铁匠城里买来盔甲，卖给土匪们。
　　怎么看，周镇易就是间接抢劫。
　　他在吸盖亚的血，养自己的子民。
　　就这几个月，东海城的市民个个都赚大钱，发大财，用的是西罗马帝国人民的血，来养肥周镇易的东海城。
　　你说能怎么办？
　　盖亚也很绝望。
　　周镇易笑着站在码头上，看着一艘又一艘的商船进进出出。
　　对面的鬼岛，最后一艘运粮船出发前往罗马之后，周镇易就不打算再卖粮食了。
　　那群土匪扶持得也差不多了，让他们自生自灭了。
　　倒是周镇易，最近真是肥了一圈。
　　人口再一次的暴涨，让周镇易的东海城开始出现武士阶级。
　　他们腰间挂着武士刀，大步走在街上。
　　有钱人家的孩子开始习武，他们有钱可以买好刀，让孩子进到武馆里练武。
　　对此，周镇易非常支持，武馆和兵营差不多，进去之后，里面的时间和外面是不一样的。
　　所以有钱人家960的孩子，基本上很快就变成了武士。
　　这些富商也对周镇易特感激，毕竟是周镇易给他们钱赚。
　　所以武士从小就被灌输了要忠于周王的想法。
　　这段时间，周镇易还不断的在玩具枪工厂里进进出出，似乎是想搞点什么。
　　之前抽了的玩具枪工厂，现在有不少蛮族勇士在里面。
　　莫非，周镇易这是要生产玩具，卖到全世界？
　　总之，西罗马的局势是一塌糊涂，周镇易这边却风平浪静，不断的制造财富。
　　只是看似风平浪静，但对于周镇易来说，头顶上的两个大家伙，依旧压着他。
　　罗马被分成两半，可依旧很庞大。
　　不仅仅是盖亚可能威胁到他的暗器，东罗马的50位元老，其实对周镇易也不咋地。
　　就在大家都以为，西罗马可能要剿匪打很久，而东罗马可以和平发展的时候。
　　周镇易跑到了萝卜头的城，君士坦丁堡，召见了其他50位元老。
　　“嗯，没错，我要组织远征军，打回去。”
　　一句话，让所有喝茶的元老们噗的喷出茶水。


第186章 出征
　　君士坦丁堡，元老院内。
　　一群人看着周镇易突然发疯提出要打西罗马的时候，全部跳了起来。
　　“你疯了？”
　　“也不看看我们现在什么军事实力？”
　　“这和送死有什么区别？”
　　一群元老可不想出兵。
　　出兵不要钱啊？大炮一响，黄金万两，这不是开玩笑的。
　　兵马未动粮草先行，平均1000名士兵的粮食运输费，大概就要100金币，还雇佣车夫啊什么的。
　　车夫送粮的时候，一边走一边吃，粮食送到的时候，都被车夫吃掉了一半。
　　所以打仗，家门口还好，跑远点打真的很伤元气。
　　看到一群都不一样的样子，周镇易翘起嘴角：“现在西罗马国内动荡，叛军四起，正是我们进攻的好机会。再加上执政官振臂一呼，肯定有不少人加入我们啊。”
　　这贱人还拍了拍萝卜头的肩膀，怂恿他。
　　萝卜头觉得周镇易说的就是有道理。
　　“没错，夺回江山的时候到了！我哥哥不得人心，叛乱四起，民不聊生，正是我们回到罗马的好机会！”
　　什么狗屁不得民心，那都是周镇易这个贱人搞出来的鬼。
　　当然，周镇易没那么傻的说出来。
　　元老们却很沉得住气。
　　不给他们点好处，他们是不会动的。
　　周镇易微微一笑：“你们说，罗马是50个元老好呢，还是100个元老好呢？”
　　留着一撮白胡子的人精，首席元老开口道：“当然是元老越少越好了！”
　　“那罗马从100个行省变成50个行省，你们觉得如何？”
　　周镇易这么一说，他们都心动了。
　　这意思很清楚啊，就是把西边的西罗马灭了，以后西边的领土就归这50名元老分了啊？
　　有这好事？元老们倒是很心动了。
　　毕竟不能和你周镇易一起出征，然后屁都捞不到是吧？
　　“而且，我在前面，我第一个带头，带着我的军队冲！”
　　霍哦！？
　　周镇易这个人要带头在前面冲？有这好事？
　　好处归元老院的，冲锋在前面是周镇易，这家伙怎么突然变性了？
　　这非奸即盗啊，元老们有点怀疑周镇易是不是有什么阴谋。
　　见这群人精不上当，周镇易笑着在地图上划出一块领地：“当然了，打完仗之后，这靠近商人联盟的地盘，归我，你们说呢？”
　　周镇易开口了！开口要好处了！
　　元老们这才松了口气。
　　如果周镇易不要点好处，他们可真有点不放心。
　　瞬间，会议一致通过组建远征军。
　　这群人精，就知道想要好处。
　　等周镇易走出元老院的时候，在听众席的莉莉安飞奔出来。
　　“你是不是傻啊？为什么答应元老们的要求，冲在最前面？”
　　头也不回往前走的周镇易，微微一笑：“我告诉你，这场战斗，赢不了。”
　　赢不了？那周镇易还发动战争干嘛？
　　“那你……”
　　“我要消耗一下这老奸巨猾，他们手握重兵，对我就是个威胁。”
　　对周镇易来说，这群人手里头的部队太多了，不想办法削弱元老们的实力，对周镇易其实很不利。
　　“可是你要冲在前面的啊，怎么让他们消耗兵力？”
　　这是莉莉安最搞不懂的地方。
　　而周镇易却一脸轻松：“看着吧。”
　　经过协商，元老们是同意了周镇易远征的想法。
　　一下子，一支将近20万人的远征军，就此组建完成。
　　周镇易担任指挥官，元老们带着他们的队伍观战。
　　虽说是周镇易指挥，可他不觉得能指挥得动元老们。
　　周镇易这次什么都不带，就带了4000名蛮族勇士，同时还有500名狼骑兵。
　　其他元老则带着20万部队，赶来和周镇易会和。
　　然而周镇易大军刚刚出动，在西边，盖亚就收到了消息。
　　“报！有人说东边组建了远征军，想要攻过来。”
　　正坐在皇位上的盖亚眉头一挑：“谁的消息？”
　　“是一名叫金东太的官员，他是在海关工作的帝国官员。”
　　盖亚摸着下巴深思：“让他上来。”
　　“是！”
　　这韩国人金东太跟随士兵走上了台阶，来到了宫殿内。
　　他冲着盖亚微微鞠躬：“陛下。”
　　“你是怎么知道，东边的情况的？”
　　“哦是这样，我在海关工作，前几天听几个被抓的海盗说，最近东边有动静。”
　　金东太低着头，眼睛里却充满着狡诈。
　　他收了周镇易5000金币，特意来给盖亚报信。
　　他也不怕盖亚查，因为他说的是真的。
　　听到这，盖亚挥挥手：“让前面的探子看看。”
　　“是！”
　　因为有手机，所以只要通知最前线的穿越者，信息很快就传了回来。
　　“陛下，周镇易真的带着人大军压境！”
　　“好啊！我没去找他，他倒是来找我来了！这下子，元老们还怎么反对我！”
　　盖亚多少次都想进攻，可是元老们都很反对，什么粮草未齐，不能出兵。
　　这下好了，周镇易来了，他总算有了出兵的理由！
　　元老们也不好说什么，周镇易都打过来了……不打不行啊。
　　可元老们很苦逼，本来最近就很乱，周镇易打过来，对他们来说就是雪上加霜。
　　如果有人仔细研究周镇易的套路的话，就会发现一个恐怖的事情。
　　蛮族入侵，扰乱西罗马的秩序，让他们陷入混乱。然后再让一些落草为寇的人，成为土匪去专门抢劫官粮。
　　这一来，本来就混乱的西罗马，更是到了摇摇欲坠的程度。
　　国内的土匪刚平掉呢，周镇易来了。
　　这一波又一波的冲击，就如同浪潮冲击着这个沙子堆积起来的帝国，随时都可能被巨浪冲垮掉。
　　其实……
　　为了打蛮族和平叛，救济灾民，盖亚没有发现，他的钱已经快花光了。


第187章 元老们的小账本
　　国库已空，但手底下的人没人敢和盖亚说。
　　这其中嘛……多多少少有点猫腻。
　　这么大手大脚的花钱，肯定有人中饱私囊，贪了点钱。
　　可盖亚不知道啊，他就只管赈灾，调兵遣将，打这打哪。
　　他还以为是角斗场里的比赛，打赢之后就有奖励啊？
　　没有！
　　盖亚是越打越穷，可能在下个月，盖亚的罗马帝国，就要为发不起公务员工资而烦恼了。
　　如果大帝在天之灵，看到盖亚被周镇易坑得一步步走进深渊，带着他的帝国走进深渊的时候，不知道大帝的棺材板还盖得住不。
　　可一切盖亚都没意识到，他看到了周镇易来了，他觉得复仇机会到了！
　　打！
　　立即着手组建军团。
　　盖亚站在沙盘上，看着地图。
　　“各位！这是千载难逢的机会，灭了周镇易，我们就距离统一帝国不远了！”
　　元老们却一个个愁眉苦脸，可怎么该告诉盖亚，他们没钱了？
　　不敢说啊……
　　元老们377自己富得流油，可罗马帝国的国库却空了？
　　这……怎么告诉盖亚呢？
　　你想，你是工厂老板，你手底下打工的人却一个个比你有钱？你是盖亚的话，你怎么想？
　　何盖亚是皇帝，大臣却比皇帝有钱？比国家有钱？
　　妈的，这不宰了这几头肥的流油的元老，盖亚还坐得住？
　　如果把盖亚现在给换成周镇易，周镇易上台就对这群元老开刀。
　　宰了几个有钱的元老，国库就充裕了。
　　你看，历史上很多不就是这样？和|知道吧，大奸臣大贪官，巨贪和|被嘉庆皇帝赐死。
　　就是乾隆皇帝养肥和|后，嘉庆皇帝上来把他抄了家，家产充了国库，国库一下子就有钱了。
　　可盖亚不知道还有这办法。
　　如果是周镇易，那这些元老就是肥羊。
　　看看周镇易在东罗马做的，上来先敲诈元老们1个亿。
　　而盖亚呢？
　　上来先发几个亿下去，让元老们贪了不少。
　　这大概就是差距了。
　　元老们估摸着，这次远征可不能找盖亚要钱了，一要钱，就露馅！
　　如果盖亚知道他们贪污了那么多，非得宰了他们。
　　元老们连忙点头：“是是是！陛下说的是，这次我们出兵是义不容辞，坚决抗击周镇易这个蛮族！”
　　“关于这次出征的费用。”
　　盖亚刚开口，一群元老连连摆手：“不不不！不用！”
　　“怎么能让陛下您出钱？这钱我们自己出！”
　　元老们惊慌失措的拦住了盖亚。
　　让盖亚出钱？那哪能啊，是吧？
　　一出钱，准露馅了。
　　“嗨……行吧。”
　　盖亚也迷糊，怎么元老们一下子这么好了？都不要钱了？
　　如果盖亚回家一看，那就会发现，他妈的国库空了！
　　他们不知道，这周镇易早就算准。
　　在东边，周镇易骑着狼，优哉游哉的走在前面。
　　莉莉安和熊本爱跟在左右两侧。
　　“你倒是说说啊，你葫芦里卖的什么药？”
　　两个妹子都特好奇，周镇易为什么突然间想要出征了？
　　只听这贱人笑嘻嘻的说道：“我跟你们算一笔账啊，之前罗马帝国的国库里，有15亿金币。”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　周镇易笑着往后看：“萝卜头告诉我的。”
　　那傀儡皇帝，什么都跟周镇易说了。
　　“15亿？这么多……”
　　两个妹子听得目瞪口呆。
　　“然后！”重点来了。
　　周镇易伸出手指头，开始算账。
　　“平定蛮族，他烧了4亿，其中一半进了元老们的口袋里。”
　　听到这，两人倒吸一口凉气，周镇易的蛮族入侵这个技能这么厉害？
　　“赈灾，他花了2亿，其中的1.5亿，让元老们吃了。”
　　卧槽……
　　这群元老可真会吃。
　　周镇易又说道：“剿灭土匪，招安，安顿难民，一共几百万人呢，他花了9亿，其中5亿让50名元老瓜分了，你说盖亚还剩下多少钱？”
　　熊本爱竖起手指头：“4、2、9，15亿刚刚好吃完了。元老们贪污了8.5亿金币？”
　　顿时傻了。
　　这……
　　这还玩个屁啊。
　　一半多的钱被吃了，这……盖亚也有够倒霉的，还被周镇易坑苦了。
　　“你们有没有发现，我让人袭击的地方，都是在外面，但是盖亚的罗马城旁边，从来没有土匪。这样远了，方便元老们贪污，你懂吗？”
　　当时熊本爱就佩服得五体投地，贱人，贱神！
　　周镇易连元老贪污的事情都想好了！
　　忽然莉莉安皱起眉头：“你怎么对盖亚那边的财务那么了解？连元老贪污了多少钱，你都知道？”
　　只听周镇易打了个响指：“我让一名忍者伪装，混入了罗马财务里面，所以盖亚花多少钱，我都知道。而他们的保密意识很低，账单随便放，我的忍者很轻松就窃取了那边的情况。”
　　周镇易笑着将一个账单拿起了：“这是我的忍者偷来的账单，你们看。”
　　【艾泽行省灾民赈灾名单】
　　上面是一个一个村子，但如果仔细看，你就会发现，有的村在名单上出了三四次。
　　“重复的村子，就是元老们贪污的地方，他们让一个村子去领两三次钱，所以能多拿很多。”
　　另一边的马修恩，商人联盟的人，看得目瞪口呆。
　　“这……”
　　“卧槽，牛逼，连这细节都注意到了，总督厉害了！”
　　一群人没想到，周镇易表面上那么贱，心却那么细。
　　细到连元老们贪污的细节，他都发现了。
　　可盖亚很忙，他没有心思去管，他只管发钱。
　　他觉得，钱应该是花不完的，可没想到那群元老们却拼命的搬空他的国库。
　　全让周镇易给发现，然后对症下药！


第188章 不按套路出牌
　　仗还没开始打，罗马帝国就已经废了，从上到下都是蛀虫，能不废？
　　只是西罗马被周镇易搞废了，东罗马的元老们还在呢，他们对周镇易才是威胁。
　　所以周镇易要拉着西罗马的这群元老们，去溜一圈，消耗一下他们的实力。
　　“可是……你要怎么让他们消耗？”莉莉安这就不懂周镇易的小算盘了。
　　周镇易微微一笑：“消耗？跟着我学。”
　　“你……不说拉倒。”
　　对于这个总是神神秘秘的男人，莉莉安真的很难猜透他到底想什么。
　　这次周镇易的队伍在前面，是4000名蛮族勇士，也就这样。
　　另一边，得到周镇易他们出征的消息，盖亚连夜组织大军，开~赴前线。
　　最终，双方在边界线上，一个叫枯木平原的-地方相遇。
　　枯木平原，被一场大火烧过的地方，现在大地一片黑，到处都是黑炭。
　　当双方几十万人马在平原上相遇时，元老们大惊失色。
　　“怎么回事！？对方居然知道我们要来？”
　　一时间，整个东罗马军士气大跌。
　　嗯……
　　刚遇到敌人，就士气大跌，这坑爹货，周镇易也没指望他们有多厉害。
　　敌人出动的兵力是他们的两倍！
　　周镇易冷静的看着对面：“差不多四五十万人。”
　　两军对垒，双方都隔着一公里，没人敢先上前，就这么几十万双眼睛互相瞪着。
　　对面的盖亚骑着高头大马，看着周镇易那些人，不由大笑：“20万人？今天，就是他们的死期！”
　　御驾亲征的萝卜头，则有点害怕的躲在周镇易身后：“周兄，你看这……”
　　“淡定，淡定。”
　　周镇易拍了拍萝卜头的肩膀。
　　盖亚得意的看着对面，冲着对面的周镇易勾了勾手指头：“来啊！”
　　现在盖亚特神气，周镇易敢来吗？他敢吗！
　　“哈哈哈，周镇易鼠辈！他要是敢来，我直播吃屎！”一旁的西罗马元老，大声嘲讽周镇易。
　　他话刚说完，周镇易突然就二话不说拔出指挥刀。
　　“冲锋！”
　　周镇易二话不说冲了出去，带着他的500狼骑一路狂奔，腾起烟尘。
　　不管是对面罗马元老，还是东罗马的元老们，都是一脸懵逼的看着冲了出去的周镇易。
　　妈妈皮？周镇易就这么冲了？
　　啊哈！？
　　所有人都在安营扎寨，准备先看看情况，就看到周镇易特别骚的带着500狼骑冲出去了。
　　“我他・妈的弓箭手，弓箭手呢！”
　　弓箭手还没准备呢，在队伍后面。
　　就看到周镇易一马当先，带着狼骑兵到了敌人面前浪起来，直接将手中的油罐丢了过去，制造出大片火墙。
　　神经病啊，周镇易这样，后面的东罗马士兵却还站着发呆，目瞪口呆的看着。
　　等周镇易都冲到敌人面前去丢油罐，商人联盟的士兵才反应过来，跟着周镇易上。
　　你……
　　你这不按套路出牌啊，双方两军对峙，不先说几句装装逼的话？
　　盖亚还没装逼呢，周镇易就已经打过来了。
　　这让他们陷入了混乱：“快！快快！”
　　可着火的士兵却在往后撤退。
　　周镇易的狼骑兵放完火，扭头就跑，4000蛮族勇士在敌人回过神之前，冲到了他们面前。
　　4000人对阵40万人？
　　周镇易这么浪？
　　虽然商人联盟的几万士兵也跟了上去，但他们不敢冲太快啊。
　　至于东罗马的士兵……霍，元老们还傻愣着在后面呢。
　　就看着周镇易一个人在前面表演。
　　4000士兵，随时都可能被对方几十万人包围，周镇易在想什么呢？
　　也就是这会，4000蛮族勇士……真的就让对方给围住了。
　　就几分钟的事情，四千人就被围死在包围圈里。
　　周镇易神经病啊，突然发起冲锋，然后突然被包围？
　　首席元老在后面摸着下巴沉思：“周镇易……该不会是想让我们上去解围？让我们去救他？”
　　一群人连连摇头，不敢上。
　　盖亚先是被周镇易打了个措不及手，自乱阵脚。
　　可当看到周镇易的人被包围了的时候，盖亚换过神来：“我还以为对厉害的，吓死我了。哈哈哈哈，原来是来送人头的。”
　　４０００士兵，被４０万士兵包围，其他人袖手旁观。
　　周镇易的人……死定了。
　　不可能啊，他们想了很多，都觉得周镇易的四千蛮族勇士活不了啊。
　　但没有人注意到蛮族勇士身后背着的东西。
　　当他们被包围的时候，蛮族勇士先是围成一个方阵，四四方方，用盾牌连接起来的方阵。
　　然而正常人都知道，四千人对阵四十万，不用想吧？
　　可就在这时，周镇易的盾牌方阵里，伸・出了一个枪口一样的东西，很粗，有竹子那样大，又黑又粗的东西。
　　不是一根，是一圈都有几十根这玩意。
　　下一刻，让人大跌眼镜的事情出现了。
　　那管子里，喷出了火焰！
　　往前推的罗马士兵，手里头的盾牌瞬间被点燃，他们尖叫这把盾牌丢掉，但是跑不掉啊，后面都是人挤人。
　　残酷的一幕出现了，被顶在前排的罗马士兵，被同伴推到前面活活烧死。
　　“喷…喷火方阵！？”
　　这什么玩意？方阵还会喷火？
　　周镇易翘起嘴角：“这是火龟阵。”
　　“火龟？”
　　“没什么，就是把我抽到的玩具枪工厂，工厂可以做喷水枪，我就用手机改了一下，把枪管加长，油箱弄大一点，造出了真正的喷火器。”
　　啥！？
　　还记得前些天周镇易抽奖出了的玩具枪工厂么？
　　卧槽，这货居然利用玩具枪可以定做，他自己用手机画了一个模型，让工厂生产了一批放大版的喷水枪……
　　大老远可以看到，枯木平原上，一个红色方阵在几十万大军的包围下，喷着火焰。


第189章 牛在天上飞
　　忽如其来的骚，可把所有人都给弄懵了。
　　周镇易那个火龟阵，还可以一边移动一边喷火。
　　他们投矛过来也没用，射箭更是不痛不痒的。
　　蛮族勇士比普通士兵的力量更强，能拿起的更重的盾牌，还能背着喷火器。
　　而这个阵型也不是没有缺点，就是害怕弩炮。
　　这就是为什么周镇易一开打，就带着他的部队往前冲。
　　因为对面的弩炮还没放下来，还没装好，周镇易就已经冲上来了。
　　抓住对方没有放弩炮的时机，周镇易的喷火兵直接冲了上去！
　　对面的盖亚看着周镇易那移动的火龟阵，睁大眼睛看着对面。
　　“你他・妈的喷火器？举报！举报！！！”
　　盖亚立即拿起手机和系统举报。
　　“系统，这家伙是不是作弊了。我们现在都是奴隶制社会，他哪来的喷火器？要脸吗？过几天他是14不是得搞出飞机坦克和大炮来？”
　　盖亚的申请，立即得到了系统的回复。
　　【系统介入中，开始调查蛮族之王周镇易。】
　　对面的盖亚看到这，指着周镇易喊道：“你死定了！系统介入了，你一定是钻了漏洞，用了不可告人的手段！”
　　在盖亚和所有人看来，周镇易这绝对是钻了什么漏洞。
　　你说吧，以现在大家的科技，你怎么出喷火兵？
　　狼骑兵就算了，蛮族嘛，有点动物也正常。
　　你他・妈拿着喷火器的蛮族？这说出去谁信啊？
　　然而……
　　很快系统就有了回复。
　　【经查，蛮族之王周镇易并未违规，也没有钻漏洞。】
　　一群人懵逼，懵！
　　“怎么可能！系统你在逗我吗？”
　　“周镇易是不是系统的私生子啊，喷火器啊！他用喷火器！我们古代打仗，能用喷火器吗！？要脸吗？”
　　一群人疯狂咒骂周镇易不要脸，妈的用喷火器，绝对有黑幕！丧尽天良！
　　对面一群元老疯狂举报周镇易，认为他肯定是作弊了。
　　此时系统联系了周镇易。
　　【又是你？老哥，你这是第几次被人举报了？】
　　周镇易的无耻，让系统早就认得了这货。
　　本来周镇易都安静了好几个月了，系统觉得周镇易可能是学乖了，也省心了。
　　今天一来！
　　霍！
　　接到了51个人的举报，举报周镇易作弊？
　　系统过来一看，啥子哦，喷火器？
　　系统真的被吓尿了，古代战争里用喷火器，这么牛
　　立即，系统开始查询周镇易这批喷火器是从哪来的，怎么可能有喷火器这东西？
　　然后系统查到了周镇易最近的抽奖记录。
　　【玩具枪工厂】
　　再查看到了周镇易修改的一款喷水枪后，系统当时就一口老血喷了出来。
　　周镇易你他・妈是个人才，要上天了。
　　如果是别人，抽到玩具枪工厂，只能认倒霉。
　　这工厂其实是可以拆掉，换成３次普通抽奖。
　　但周镇易没有拆，他先留着了。
　　结果……
　　霍，这老哥想到了之前的喷水枪，他用玩具枪工厂里的３Ｄ打印机，把他设计的一款喷火器给做出来了。
　　其实这是用来喷水的，没有违规，但周镇易在里面装了汽油。
　　要点火的时候也很简单，喷一点汽油在地上，用打火石点燃，然后枪口凑过去，枪口上的汽油也就开始烧起来了。
　　不喷的时候，就能看到枪口上燃烧着小火苗，慢慢烧着。
　　所以周镇易这种土办法很有用，而且系统工厂的材料，还很耐烧，不会融化。
　　就这么，大号喷水枪，差不多是喷农药那种类型，被周镇易改成了喷火的。
　　查了之后，只能佩服周镇易是个人才，但他没违规啊，也奈何不了周镇易。
　　【老哥啊，你这么玩，我也很难交代啊，收敛点啊，太多人举报你我不处理的话，让我很难堪啊。】
　　面对系统的无奈，周镇易却笑嘻嘻的说道：“没事没事，我马上就没汽油了。”
　　那火龟阵里，汽油也不是无限的。
　　听到这，系统这才没有多纠・缠。
　　【公告：蛮族之王周镇易的火龟阵，经系统调查，系合法用品。蛮族之王抽奖出的玩具枪工厂里改造而来。】
　　啥玩意！？
　　一群人都看着手机，以为看错了。
　　周镇易的喷火器，是他从玩具枪里改造来的？
　　你咋不上天？
　　看！牛在天上飞，系统在地下吹！
　　盖亚质疑道：“怎么可能？那他汽油哪来的？总不可能在古代里有汽油吧？”
　　【经调查，系周镇易之前抽奖出了的加油站，里面抽出的汽油。】
　　一群人听到调查结果，两眼一黑，翻白眼过去。
　　周镇易抽奖的都是啥？
　　别人抽奖都是什么赤兔马啊、什么宝剑之类的，周镇易抽奖出了加油站和玩具枪工厂？
　　啥玩意？
　　系统你没逗？
　　真的，周镇易003的抽奖真的太奇葩了，别人的抽奖却都是正常的。
　　在搞清楚周镇易并没有违规后，盖亚他们很难受很难受。
　　火龟阵，已经烧死了几万人，罗马士兵士气大跌。
　　周镇易的火龟阵第一时间冲向弩炮部队，把没有放下的弩炮直接烧了。
　　这下没了弩炮，他们可是在几十万大军里，自由出入啊！
　　那叫一个浪，你见过４０００人在敌人４０万人包围下，还能行走自如的？
　　就好像在逛自家后花・园？
　　也就周镇易这货！
　　东罗马的元老们一看，霍！厉害了周镇易，４０００人把对方的４０万大军搅得一片混乱。
　　元老们见到有便宜可以捡，立即抽出武器：“杀啊！支援蛮族之王！”
　　一时间，原本不肯动的20万大军，杀向了盖亚。
　　东罗马的士兵们嗷嗷叫的往前冲，看到周镇易的人在那喷火，如有神助。
　　忽然，周镇易来了一句：“上啊！我的汽油用完了，我先走了哦！回头请你们喝茶。”
　　“哈！？”
　　“啥子哦！？”
　　元老们看着周镇易带着火龟阵，潇洒的从战场上撤退了。


第189章 贪功冒进
　　当看到周镇易就这么走的时候，元老们起初还很害怕。
　　因为怕周镇易走了之后，对方杀回来。
　　结果并没有，元老们发现，对面的部队被之前的火龟阵弄得混乱不堪，现在他们根本就没有反应过来。
　　当20万东罗马部队杀过去的时候，盖亚那边彻底混乱了。
　　首席元老看到这，不由大笑：“不用周镇易，我们也能赢，杀！全力杀过去！”
　　他忽略了，如果不是周镇易的火龟阵之前浪了一下，把对面的阵型给打乱，他也没这机会可以打。
　　就这么20万人冲过去，双方碰撞，简直如绞肉机一般。
　　盖亚阵营大乱，这罗马皇帝在手下的人护卫下，连忙撤退。
　　元老们一看，霍，天大良机啊。
　　立功的时候到了！
　　跑回来的周镇易来到了元老面前，看他们那么冲，不由笑着提醒：“别太贪功冒进哦。”
　　“冒个屁，赶紧一波流推了对面！”
　　元老们被面前的胜利冲昏了头脑，觉得这完全不用在意，只要冲就能赢。
　　而且目前而言，看起来也的确是这样，追着盖亚他们打，简直是高歌猛进。
　　元老们都失去了理智，带着部队拼命往前冲。
　　既然这样，周镇易也没什么好说的了。
　　他翘起嘴角，暗暗奸笑。
　　元老不听他的？他更开心啊。
　　“喂！都现在了，你还笑！明明刚才你冲到最前面，最危险的事情你来，立功的时候元老们抢着冲？这不公平！”
　　莉莉安抱怨着，凭什么周镇易冒险把对方阵型打乱，给元老们送功勋？
　　在莉莉安看来，周镇易这就是给人白白打工，不要钱。
　　看着面前混战的两军，东罗马一路势如破竹，那都是周镇易之前的功劳。
　　可周镇易反倒是不着急，而且还很开心的样子？
　　“喂！说话啊，你功劳都被人抢了，你为什么还在笑啊？”
　　面对莉莉安的质问，周镇易伸・出手，强行把莉莉安拉到了狼背上，和他坐在一块。
　　“你…你……干嘛。”
　　战场上，大庭广众之下，周镇易居然拉着她上了狼背上。
　　而且两人身体靠得很近，这让莉莉安脸蛋一下子滚烫了起来。
　　身体往前倾，贴在莉莉安的耳旁说道：“我们~撤退。”
　　耳朵被吹着热气，莉莉安整个人都紧绷起来。
　　好痒！
　　周镇易在她耳朵后面说话，嫩嫩的小耳朵一下子就充血红了。
　　“我们走！”
　　坐着巨狼，周镇易带着他的部队撤退。
　　其他元老见状，一头雾水。
　　“他怎么跑了？”
　　“不要管他了，反正他已经没有利用价值，功劳是我们的！”
　　周镇易现在走，也没有人说他临阵脱逃，反正所有人看到周镇易走了，都无所谓。
　　只是周镇易走的时候，还把萝卜头带走了。
　　萝卜头很迷茫：“周兄，为什么撤退？”
　　“元老不听我的，我没办法。哎，他们贪功冒进，不听我的劝，你马上就知道了。”
　　在莉莉安和萝卜头都不知道周镇易在想什么的时候，战场上发生了微妙的改变。
　　临阵脱逃的罗马皇帝盖亚，到了大后方之后，他没有慌。
　　他看到了元老们冒进杀来，然而元老却忘了一件事。
　　对方的人数是他们的两倍。
　　40万人里头，有20万人在前面和他们打。
　　剩下一半20万人的罗马军队，可还没崩溃啊。
　　到了大后方，盖里立即稳住，看到已经不要命，冒进冲到里面的东罗马军队。
　　现在，一个问题出现了。
　　罗马军队现在是一个U字马蹄形的分布，就像是一个口袋，把东罗马的部队包围。
　　这会，盖亚调动大军绕后，把口袋口一封！
　　得了！
　　元老们陷入了被罗马大军包围的局面。
　　被彻底封死了。
　　啊哈！
　　因为他们打得太冒进，很容易就被人数是他们两倍的罗马军团包围。
　　撤退的周镇易，就远远的看着那群元老们陷入了被包围的境地。
　　这会元老才想起周镇易为什么撤退。
　　站在高坡上的周镇易，压低声和莉莉安说道：“记得我之前说过的吗？为了让他们把手里的兵力消耗掉。”
　　“记…记得，所以你开始才打得那么猛？”
　　恍然大悟的莉莉安，一下子就明白过来。
　　周镇易奸笑一声：“我不打过去，元老们怎么肯乖乖去送死呢？”
　　40万对阵20万，东罗马的军队本来就不如西罗马，何况对方的人数是他们的两倍？
　　这下爽了！
　　兵败如山倒，元老们拼了命，从包围圈里杀出一条血路，丢下了十几万部队，一路溃逃。
　　周镇易没有等他们，直接就逃回了君士坦丁堡。
　　怕个蛋。
　　周镇易有4个关，鼠口、牛角、虎门、狡兔，这4大关口守着，元老们就玩完了。
　　带着人跑回去的周镇易，就躲在长城后面，看着元老们疯狂受苦。
　　枯木平原一战！元老们20万的远征军，只剩下1万8逃了出来。
　　盖亚死伤也很大，损失了12万部队，还剩下28万人。
　　可盖亚觉得这波赚到了。
　　而且，他现在也的确是赚到了。
　　罗马兵团现在长驱直入，不断攻破东罗马各个行省，大量元老被俘被抓，也有的干脆投降了。
　　简直无敌一般，一路高歌猛进，没有人是盖亚的对手。
　　盖亚醉了，真的沉醉了。
　　收回了大片失地，马上就要把曾经的罗马给夺回，他的千年帝国！马上就要重新回归了！
　　看着领土不断收回，盖亚觉得，他简直就是军神在世！
　　当罗马兵团横扫东罗马的时候，在东罗马首都，君士坦丁堡内。
　　萝卜头着急的来回走。
　　“周兄，怎么办啊！我哥哥的大军马上就来了，元老们不是死了，就是投降了，我……我……”
　　在萝卜头特着急的时候，周镇易笑着拍了拍他的肩膀：“别着急，你看这地图。”
　　指着地图上做出标记的线，周镇易的忍者部队，已经把盖亚军队分布摸清楚。
　　周镇易，要开始搞事了。


第190章 你蛇精病啊
　　盖亚的部队横扫，完全没人能抵挡住盖亚的三十多万大军。
　　各地行省先续沦陷。
　　看到战果累累，罗马元老们更是出兵，继续增兵。
　　这远征军从30万，一下子暴涨到80万人。
　　这多出来的50万援兵，其实都是元老们来抢地盘的，把占领区给抢了。
　　元老们都在忙着抢新地盘，盖亚却忙着攻城略地。
　　盖亚打完一个地方，就扔了，带着城里的吃的就走去下一个地方。
　　他用的完全是饿狼战术，以战养战。
　　盖亚的30万大军，没带吃的，所以占领一个行省，就把吃的全带走。
　　导致灾民遍地，大量没有吃的人南下，跑到了君士坦丁堡、商人联盟喝东海城。
　　就最近，周镇易就接收了超过20万难民。
　　别人损失惨重，周镇易却在不断壮大自己。
　　30万人！
　　东海城又大了一圈，原先的城墙变成了内墙，外面又扩充了一圈城墙。
　　盖亚好像没有意识到，或者说全部人都没有意识到，他们都被周镇易利用了。
　　周镇易越来越强，其他人在战争中越打越穷，越打越弱。
　　站在地620图面前，周镇易听着忍者的汇报，不断的把地图上的行省给划掉。
　　“34个行省已经沦陷了么？行吧。”
　　周镇易把第34个行省划上叉叉，地图上，东罗马已经剩下16个行省，都是最穷最远的地方。
　　有的是常年下雪的极地，人没几个，一个省也就几千人。
　　还有的就是沙漠，也就生活着几万人。
　　剩下的穷省，都是没人去打的地方。
　　看到这会，周镇易放下了手中的毛笔，翘起嘴角：“盖亚，估计要兵临城下了。”
　　一旁的莉莉安微微一怔：“兵临城下，你还笑地那么开心？他三十万大军啊！”
　　而周贱人却不怕，在地图上划出一道线，指了指：“这是我的长城，看到了吧？他们要过来，要么爬山，要么攻击我4个关口。”
　　“可…可那也是三十万军队啊。我们有多少？”
　　“商人联盟，十万希腊步兵。我们的东海城，3万足轻，还有我的4000蛮族勇士。十三万多的守军，不够吗？”
　　被这么一说，周镇易好像忽然间有了和盖亚对抗的实力了？
　　“不对，你没算好，盖亚背后还有50万军队，虽然他们在占领区，但也能让我们喝一壶吧？”
　　莉莉安担心不无道理。
　　然而呢。
　　拿起笔来，在地图上划出了几个点。
　　“这里，还有这里，是盖亚的运输线。我切断了。”
　　周镇易霸气的在地图上一划，切断了盖亚的生命线。
　　“怎么切断？”
　　莉莉安不服气，周镇易真当自己是军神啊？
　　她就是很不爽，周镇易一副什么都知道，什么都安排好的样子。
　　就不能让她找个机会，在他面前表现一下？
　　莉莉安也想证明一下，自己很优秀啊。
　　可周镇易他好像什么都不需要莉莉安她帮忙？
　　如果可以，莉莉安想给周镇易出谋划策，让他夸夸也好。
　　可是……
　　人家妹子很受伤。
　　说什么，周镇易都没采纳。
　　看这小妞不服气？周镇易咧开嘴，往桌上一拍。
　　“我！”
　　“你什么？”莉莉安嘟起嘴，这混蛋周镇易，就不能让她赢一次？
　　“我选择――蛮族入侵。”
　　当时的莉莉安听到这句话，想打人的心都有了。
　　不要脸！
　　又用这技能，这蛮族之王的技能简直作弊好吗！
　　可以让周镇易凭空多出来一些部队，虽然那些蛮族不听周镇易指挥，可能让敌人遭受到巨大的损失啊。
　　而在千里之外。
　　盖亚正带着他的大军，浩浩荡荡的往周镇易的长城出发。
　　他今天是吃着烤肉，骑着高头大马，哼着曲儿倍儿开心。
　　咱个老皇帝啊，今儿真高兴啊。
　　经过了1个月的征战，盖亚总算来到了周镇易的家门口。
　　开森！
　　总算可以打周镇易了！
　　不容易啊不容易。
　　从国内的剿匪平叛，到进攻东罗马，盖亚是等了2个多月。
　　2个多月了啊！
　　盖亚激动地快哭了，终于……终于可以打周镇易了！
　　就在盖亚激动的要哭的时候。
　　【系统公告：蛮族之王周镇易，对东罗马发动了蛮族入侵。】
　　走在路上的盖亚，包括其他的元老，都沉默了。
　　最怕气氛突然安静。
　　盖亚默默的掏出手机，点开信息面无表情的看了一眼。
　　然后……
　　“坑爹呢这是！”
　　重重的把手机砸到地上，还好手机有系统保护，并没有事。
　　可盖亚看到这信息的时候，当时哇的一声差点哭出来。
　　社会这么险恶吗？
　　他历经千辛万苦，快打到周镇易的时候，周镇易发动了……蛮族入侵，对东罗马。
　　嗯没错！
　　之前周镇易对西罗马，盖亚的地盘发动了蛮族入侵，但东罗马没事。
　　现在东罗马被盖亚占领了。
　　周镇易对东罗马境内的蛮族部落们，发动了蛮族入侵的技能。
　　呵呵。
　　周镇易有毒。
　　他绝对有毒！
　　他是系统的私生子吗？
　　草你爸爸！这傻逼游戏真难玩，人生重来算了。
　　摆在盖亚面前有2条路。
　　撤军……或者是最后一搏。
　　皇国兴衰，在此一战。
　　盖亚握紧拳头，抽出武器：“所有人给我听着！今天，如果不攻破周镇易的商人联盟，那么！我们就完蛋了！如果攻破商人联盟，金钱！荣耀！还有女人！都是你们的！破城之后，开抢三天！”
　　没退路了，后面是蛮族入侵，倒不如冲上去，干了周镇易！
　　想到这，盖亚带领他的大军，一路南下杀向周镇易那去。
　　可……当他看到了周镇易修建的那段长城的时候……
　　盖亚嗷的一声：“你蛇精病啊！”


第191章 狡兔关
　　盖亚来的第一站是鼠口关。
　　听着鼠口关，好像关口很小一样？
　　是，关口的确很小，因为那关口就建在两座山之间。
　　而周镇易还把两座山给削成将近90度的直线，利用山来当城墙，又在小山上又修了一~段城墙。
　　所以鼠口关真的很小，小的是入口，就那么点，一次性只能进入几百人，易守难攻，天险之巧-。
　　进攻鼠口关，如果不上精锐，别想了。
　　盖亚稍微研究了一下，就放弃了进攻鼠口关的想法。
　　这个地方正面是城墙，两边是山，山上的人可以从两边往下面射箭砸石头，没法打，进去多少人都和送人头没什么区别。
　　再看看牛角关，盖亚几乎绝望了。
　　又是和鼠口关差不多一个套路，而且还更小，一次性能进入的人可能就一百多人，怎么打？
　　难道爬山去打上面的长城？
　　最后盖亚将目光放在了虎门关和狡兔关上。
　　虎门关，的确很大，不是老虎的嘴・巴，而是人手的虎口，就是大拇指和食指之间的虎口，有点像是个弯月。
　　月牙形的虎门关城墙是往里凹进去，攻城照样会付出惨痛的代价，可盖亚没得选了。
　　虎门关可以。
　　最后就是狡兔关。
　　平淡无奇，就是在一处地方建了个关口，平淡无奇，后面就是莉莉安的蛇城，东面则是大海。
　　盖亚立即制定了作战计划。
　　他手按在地图上：“虎门关，我们派遣大部队猛攻，然后主要还是攻击这里。”
　　盖亚指向了第四个关口。
　　他觉得可以试试从侧面突进去，正面假装是主力部队佯攻，但其实是炮灰。
　　一群将领连连点头，这个计划好！
　　“开始进攻！”
　　随着盖亚一声令下，30万大军从4个方面出发。
　　打仗不可能是集中一个点打，人都没办法拉开，挤在一块那不叫打仗。
　　所以从天空中看，30万人一条线往前冲，来到了周镇易的长城面前。
　　鼠口、牛角那边打的不怎么激烈，双方都是随随便便打，但城下也是堆积满了大量尸体。
　　而在虎门，战斗是最激烈的地方！
　　罗马军团数次攻上城池，都被大牛带人给干下去了。
　　盖亚惊奇的发现，虎门上去很容易，可是……再往前就难了。
　　周镇易这家伙，拥有商人联盟的乓权，士兵都归他管。
　　他肯定是把人家的炮灰往前放啊。
　　而大牛的人，就在后面吃瓜看戏，等敌人攻上城门，大牛猛的一冲，又把对方给冲回去了。
　　虎门是最难防守的地方，周镇易也是放下了重兵在这。
　　开战2小时，虎门这地方死了20个百夫长，也就是2000人的部队。
　　盖亚他们的尸体，更是堆满了城墙下。
　　在全面战争开始打响时，最右边的狡兔关，盖亚深吸了一口气。
　　“这次，我们要动用秘密武器了。”
　　在盖亚身后，由60头牛，还有400人拉动着一个黑又粗的东西。
　　那铁管被安放在了狡兔关对面的山头上。
　　这玩意，便是盖亚的秘密武器。
　　也是罗马帝国一直没有动用过的秘密武器，专门用来攻城的。
　　这是盖亚的父亲留下来的东西，当时罗马就靠着这玩意发家致富，攻城略地。
　　而且几乎是百战百胜！
　　这并不是现在罗马科技能造出来的东西，这玩意的名称便是――土耳其巨炮，也叫乌尔班火炮。
　　罗马所处的时代，和秦朝差不多是同一个时代。
　　而现在盖亚手里的科技，差不多也就是公元500年左右的军事科技。
　　而这门巨炮，却是1450年的科技，绝对是秘密武器，大杀・器。
　　这可是一千年后的科技水平！
　　光要拉动这门巨炮，就要60头牛！和400人。
　　盖亚站在山上，看着旁边架好的巨炮，他深吸了一口气。
　　只要打开了狡兔关，他的精锐老兵卫队，就能冲进去，到时候周镇易无险可守，绝对完蛋。
　　“那么……开炮！！！”
　　伴随这盖亚一声令下，轰隆一声巨响，震破耳膜的声音，让盖亚不得不捂住耳朵，狂笑：“哈哈哈，周镇易你死定了！”
　　巨炮发射的花岗岩炮弹，重达680公斤，周镇易那三米厚的城墙，瞬间崩塌。
　　城墙被秒杀，盖亚的精锐部队，2万老兵卫队冲向了狡兔关。
　　“杀啊！！！”
　　城墙被开出了一个大洞，整个城门就崩塌了下去。
　　2万老兵卫队涌入了狡兔关，只要穿过去，就是周镇易的末日！
　　没有人能挡住这2万老兵卫队！没有人！
　　关口内，被巨炮震晕的希腊守军，没有来得及反应，就被老兵卫队斩杀。
　　一路高歌猛进，在浓烟滚滚的关口中冲锋。
　　当老兵卫队穿过了浓烟，进入到狡兔关里面的时候……
　　本来激动不已的他们，看到了城墙后面还有一道城墙……
　　“卧槽！？”
　　盖亚看到烟雾散去之后，狡兔关后面还有一道城墙，因为城墙比外面的矮，所以在外面是看不到里面的城墙。
　　直到他们冲进去，才发现……
　　还有一道墙！
　　“快！快！巨炮轰击！”
　　盖亚立即指挥大炮，但是大炮装弹要半小时，非常慢，而半小时后再次开炮时……
　　射歪了……
　　你当是现代火炮啊？这玩意就是个放大版炮管，里面塞了火药，然后在放球形炮弹，然后就发射。
　　准头几乎没有，射城墙还好，但要他射进城门的洞，打到第二段城墙……基本没戏。
　　这难度基本上就是站在一百米外，用箭射到一个小孔里的难度。
　　在盖亚始料未及的时候，周镇易又出现在了城墙上。
　　“我就知道你想攻击狡兔关，没想到吧？”
　　此时2万老兵卫队挤在了两道城墙之间，周镇易抬起手：“放汽油。”


第192章 心服口服
　　城里的老兵卫队发现，他们脚下开始出现流动的水，一股刺鼻的气味出现。
　　远处的盖亚看到周镇易的人在往下倒什么东西的时候，他抬起手：“不！！！”
　　两段城墙中间，周镇易设计了一个凹槽。
　　平时排水口是开着的，但一旦敌人进入，排水口就可以堵上，然后开始灌入汽油！
　　在盖亚撕心裂肺的尖叫声中，周镇易拿起火把，微微一笑：“再见了。”
　　伴随着周镇易将火把丢下，2万老兵卫队脚底下腾起火焰。
　　这是盖亚最精锐的部队，他最精锐的部队……全数丧命在狡兔关内。
　　狡兔、狡兔，如果没有点陷阱在里面，怎么可能是狡兔呢？
　　但周镇易也很惊讶。
　　大家现在还都是冷兵器时代，还在射箭什么，弩炮和投石机就算是远程武器了。
　　可盖亚居然有了大炮？
　　虽然是那种很原始的火炮，只能射实心弹，但也已经很叼了啊。
　　3米厚的城墙，直接说轰就轰，那穿透力周镇易起码要堆个7米厚的石头墙，才能抵挡住这大炮的轰击。
　　唯一的缺点就是，那火炮的射速非常慢，慢得要死。
　　如果射速快的话，那周镇易的狡兔关就要被轰成废墟，还好它半小时才能射一次。
　　炮弹很重，要用人力吊机吊起来，装进去的。
　　然而盖亚还是没料到，周镇易这狡兔关是2道城墙。
　　瞬间，盖亚的精锐丧尽，他最后的底牌也没有了。
　　在狡兔关熊熊燃烧的时候，周镇易举起信号旗。
　　“狼骑兵，出动！”
　　2万精锐刚死，周镇易的狼骑兵从侧翼杀出，500名狼骑兵直接冲上小山，控制住对方的大炮。
　　那炮周镇易肯定要了！
　　这可是大杀・器！
　　盖亚在慌乱之中，被围困起来。
　　他还想拿起武器战斗，毕竟他从小习武，又拥有角斗士这个职业，普通士兵也奈何不了他。
　　可他碰上了熊本爱。
　　看着面前带着面具的日本武士，盖亚冷哼一声：“来啊！”
　　谁知道熊本爱特别狠辣，日本武士的特性就是快准狠，一套下来打得盖亚完全没有还手的机会，身上还多出几道刀伤。
　　看到熊本爱敏捷的身手，还有战斗时发出的呐喊声，盖亚大惊：“你…你是女的！”
　　此时此刻，骑着狼优哉游哉走了过来的周镇易，就像是在围猎一头受伤的狮子，也不急，就看着盖亚。
　　“周镇易！”盖亚怒吼。
　　没有和盖亚废话，周镇易两把飞刀甩了过去，直接让盖亚痛得双膝跪地，跪在周镇易面前。
　　“你个混蛋！你就会用点雕虫小技的垃圾，你只会躲在后面！”
　　盖亚冲着周镇易一顿咒骂，然而周镇易却笑着不说话，把他手里的一个公文包丢给盖亚。
　　“自己好好看。”
　　受伤的盖亚微微一怔，他忍着伤口的剧痛，打开了公文包。
　　当他翻出里面的一张张纸的时候，他的脸色不断变化着。
　　【贪污元老名单】【罗马帝国粮食运输路线】【兵器库库存】【兵员质量情况】……
　　一大叠的资料，看得盖亚胆战心惊。
　　周镇易……
　　周镇易把他整个底都摸了，连盖亚不知道的事情，周镇易都调查过。
　　包括国库的钱，每一分钱流向那。
　　老兵有多少人，新兵有多少人，兵员质量，隶属哪个元老。
　　一切所有人都不关心的事情，周镇易全部去收集了。
　　可以是，周镇易比盖亚更了解罗马的情况。
　　看着一张张质量，还有周镇易做的计划书。
　　他心凉了一半。
　　“你…你…你收集的？”
　　周镇易翘起嘴角：“当然了，还有我安插在罗马的间谍，收集来的。”
　　看着一张张资料，特别是看到元老们贪污了8.5个亿的时候，盖亚心如刀割。
　　他忽然间凄凉的笑了起来，放下了手中的一叠资料，闭上眼睛：“我输了，输得心服口服……不怕神一样的对手，就怕猪一样的队伍。但我还是想说，你是个贱人，是个奸雄，但我很佩服你，我承认输了。”
　　对周镇易之前的看法，都化为乌有。
　　盖亚忽然间发现，周镇易不仅仅贱，他还会算计。
　　周镇易的恐怖之处，就在于他连帝国什么时候崩溃，周镇易都给算出来了。
　　他在罗马帝国没有钱的时候，诱敌深・入。
　　罗马帝国已经没有其他兵能用了，战线拉得太长，没办法跑了。
　　周镇易卡在这个节点，发动了蛮族入侵，这不是偶然，这都是他从开始就算计好的。
　　一下子，盖亚垂下了脑袋：“败在你手里，我没什么好说的。”
　　看完资料的盖亚，闭上眼睛等待死亡。
　　而骑在狼上面的周镇易，微微一笑：“不是我太强，是你的人太弱了。”
　　说完，直接让人将盖亚绑起来。
　　他逃脱不了死亡，他将在民众的围观下，被吊死。
　　罗马皇帝盖亚被周镇易抓住了，其他的也不远了。
　　久攻不下的罗马大军，在长城外面已经撑不住了。
　　后面蛮族入侵切断了他们的补给，没有4.1人送粮食来，所有人都饿着肚子。
　　而伤兵没有药，只能放在地上等死。
　　整个部队崩溃不过是时间上的问题，也就2天，还剩下20万活人的远征军，在一名元老的带领下，把军旗和指挥刀都交给了周镇易，向周镇易投降了。
　　在虎门关苦苦坚守的马修恩，兴奋的跳起来。
　　“厉害了，我的周哥。妈的，连续两天两夜没合眼，总算熬过来了。”
　　虎门关的压力最大，被敌人攻上来好几次，光抢夺城头，就来回13次。
　　面对大军压境，长城经受住了30万大军的考验。


第193章 分崩离析
　　盖亚大拜后一蹶不振，他完全放弃了。
　　兵线太长，粮食送不上来，伤兵送不下去。
　　前有狼后有虎，周镇易这头狼配合后面的蛮族，没救了。
　　GG！
　　无力回天！
　　一切结束。
　　活下来的20万大军，被周镇易全部捆起来。
　　20万人啊……
　　周镇易有两个办法，一个是把他们全坑杀了，另一个就是让他们沦为奴隶。
　　不过其实周镇易还有一个更好的办法，那就是把这20万人，变成自己人。
　　怎么办呢？
　　“天啊，20万人……我们就算把他们放在那，什么都不干，一天也要吃掉我们大量粮食。把他们遣散了，又可能让他们落草为寇，变成土匪……总不能全杀了吧？”
　　莉莉安看着被圈起来，在集中营里等待消息的俘虏们。
　　全部被缴械了，一脸颓废的坐在那看着周镇易。
　　他们都在等，是死是活，周镇易决定。
　　遣返，落草为寇，可能会给周镇易带来麻烦。
　　全部杀了，的确很省事。
　　14所有人都在想，要不……杀了吧？
　　马修恩也是头大：“总督大人，这２０万人……”
　　周围的几个人都很茫然，这要怎么办呢？怎么办呢？
　　周镇易翘起嘴角：“把萝卜头给我叫过来。”
　　萝卜头？
　　现在东罗马的最高执政官，也是周镇易的傀儡。
　　一句话，萝卜头立即从君士坦丁堡骑着马来到前线，他气喘吁吁的跑过来。
　　“大捷，大捷吗？我在城里听说了，这前线大捷啊！”
　　萝卜头兴奋的跑过来一看，发现他的哥哥已经被俘了。
　　“哥？”
　　盖亚看了一眼自己的弟弟，他没有说话，而是低下头。
　　他想说点什么，但看到周镇易时，他沉默了。
　　或许自己的弟弟成为周镇易的傀儡，他反而能活得更久吧。
　　想到这，盖亚沉默了。
　　只见周镇易双手按在了萝卜头肩膀上：“现在，前面是２０万俘虏。你想收复罗马吗？”
　　“想！”
　　周镇易指向盖亚：“现在，你亲手吊死你哥哥，向面前的２０万大军宣布！你！你就是整个罗马的皇帝，最高执政官，首席元老！”
　　“可是我……”
　　萝卜头有点害怕，而对于这种人，反而更加容易成为周镇易的傀儡。
　　他笑着拍拍盖亚的肩膀：“不用怕，上吊台已经做好了，你只要拉下那个机关。”
　　引导着萝卜头来到了机关面前，周镇易牵着他的手按在了拉杆上。
　　“当着所有人的面，当着你的臣民们，把这个暴君吊死！”
　　在周镇易怂恿下，萝卜头开始颤・抖起来。
　　笑得很奸诈的周镇易如同一位魔鬼，在蛊惑这位年少无知的君王。
　　“他执政以来民不聊生，叛乱四起，还导致罗马分裂，他是历史的罪人，上吧！”
　　颤・抖着手的萝卜头，拉下了拉杆。
　　站台上的盖亚，露出一个苦涩的笑容。
　　咔嚓。
　　下面板子一打开，盖亚往下掉，脖子一紧上吊绳死死的勒着他。
　　也就挣扎了几分钟，蹬着腿的盖亚失去了反应。
　　这位短命皇帝，登基不到３个月，就让周镇易干掉了。
　　而亲手结束他性命的，是他的弟弟罗伯特。
　　【系统公告：罗马皇帝盖亚已被处死，执行人罗伯特。】
　　【系统公告：罗马皇帝已死，按照继承人顺序，由其弟弟罗伯特继承皇位。】
　　瞬间，不管是东罗马还是西罗马，已经没区别了，直接都在萝卜头的统治之下。
　　随之，周镇易咧开嘴，继续蛊惑。
　　“那么，把东西罗马重新合并为罗马帝国吧。”
　　“嗯……好。”
　　萝卜头照着周镇易的话，将分开的两个地区重新合并为罗马帝国。
　　只是此时的罗马帝国，已经和之前的完全不一样了。
　　西边的罗马，各行省省长拥兵自立，建立一个又一个的国家。
　　东边的行省，由于蛮族入侵的原因，被蛮族占领。
　　入侵的蛮族在东罗马的地盘上建立了大大小小数十个国家。
　　一天之内，庞大的罗马帝国分崩瓦解，在倒下的尸体上面，如雨后新生一般，冒出了将近６０个国家！
　　而罗马呢，只有不到２０个行省还宣布效忠罗马皇帝，可就剩下那么一点点了。
　　看到这，萝卜头慌了。
　　“周哥，你看这…我的国家……就剩下这么一点了？”
　　萝卜头懵逼了。
　　就剩下这么一点了！？
　　如果说之前的罗马的领土，是一头雄狮，现在……就是一条虫。
　　效忠罗马皇帝的，就在一条线上。而中间一大块，那是五颜六色，各种新国家建立起来了啊。
　　周镇易笑眯眯和萝卜头说道：“不用怕，你拥有这２０万精兵，你还怕什么？现在就是身为罗马960皇帝的你，御驾亲征的时候了！带着２０万士兵，杀回罗马去！”
　　“杀回罗马？”
　　周镇易奸诈的笑道：“没错！”
　　萝卜头看着面前的２０万人，他忽然间豪情万丈，站在山上的他举起手：“现在！我的兄长已死，我结束了他的残暴统治，我将带领你们杀回罗马，取回我们的荣耀！”
　　２０万士兵听到不用死，也不用沦为奴隶，而是继续当兵，顿时松了口气。
　　周镇易拉着傀儡皇帝萝卜头，在地图上指了指。
　　“这，还有这，现在是蛮族的地盘，所以你不用操心，蛮族是非常给我面子的，他们只期望能生活在平原上，他们的事情我会搞定。你现在只要带领２０万士兵从这出发，杀向那些叛徒们，就ＯＫ了。”
　　“我明白了！”
　　萝卜头看着２０万大军，顿时也想过一把领兵打仗的瘾。
　　就这么，看着萝卜头被周镇易忽悠走了，莉莉安捂着额头：“你…你还想让他们消耗？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　周镇易奸笑着，他让萝卜头去西边打仗，东边的蛮族，则基本上不动，你说这人的心机，还有谁？


第194章 好吃不过饺子
　　萝卜头被周镇易忽悠去西征去了。
　　周镇易也完成了自己将罗马解体的心愿。
　　爽！
　　那么大的帝国，总算被周镇易分解成了60多个国家。
　　压・在头顶上的那块大石头啊，真是一下子就变成了小碎石了。
　　从未有过的轻松。
　　毕竟谁家门口生活着一头熊，那怕那头熊对你不感兴趣，你也会很压抑。
　　总算啊！
　　那么大的玩意，周镇易也没想到居然可以把他分解掉了。
　　用了快3个月，总算是让他松了口气。
　　萝卜头一走，周镇易直接回东海城。
　　在东海城最大的酒楼内，周镇易举起杯子：“大家，干杯！”
　　“干杯！！！”
　　莉莉安，马修恩等商人联盟的城主，一共二十多人全部在酒桌面前。
　　熊本爱在身后当带刀侍卫，诺娃则和周镇易坐在一块，当个总督夫人。
　　“敬总督一杯！我自己干了。”马修恩一口闷后，大笑：“今天真是个爽快的日子，罗马那大帝国，在总督面前也就如此。”
　　“哈哈哈，四分五裂了，我们这下算是松了口气啊。”
　　“是啊是啊，大家现在只管做生意。咱们就是生意人，不会打仗，打仗还是总督来。”
　　这会有人说道：“之前谁还抱怨总督把我们的兵权拿走了？”
　　“谁啊！这么缺德！”
　　商人联盟的人被周镇易这么一弄，那是服服帖帖的，已经没有别的心思。
　　你还能有什么心思？
　　罗马如此庞大的国家啊！
　　被周镇易分解成无数个小国，简直让他们惊得眼珠子都快掉到地上。
　　罗马，曾经无敌的代表，商人联盟从来都不敢得罪的文明。
　　周镇易用3个月就瓦解掉了。
　　一群人不由感叹，周镇易这人就是狠啊。
　　不仅仅把罗马干趴下了。
　　周镇易的东海城吸收了大量的难民和移民，也从原先的几万人口，一下子暴涨到了30万人。
　　从一个小镇一下子变成了县城级别的城市，不得不说，商人联盟都看在眼里。
　　平地起高楼，一点一点的，商人联盟都看到了。
　　一个东海城，从原先被海盗屠・城的鬼城，变成了一个30万人口的大城市，变得无比繁华，各种商船云集。
　　“诶，大家先别急着感叹，这桌可是总督亲自下厨，给我们做的中国菜！”
　　“霍！？总督亲自下厨，真的假的啊？”
　　而周镇易一旁的诺娃，一脸保持微笑，可是…可是她有点忍不住了。
　　当所有人说可以吃的时候，差点流出口水的诺娃，直接抓起一只大鸡腿开始啃。
　　一旁的城主们一脸懵逼的看着总督夫人，随后哈哈大笑起来。
　　“爽快，大家也别拘束，真他・妈的好吃！”
　　马修恩最喜欢的就是中国饺子！
　　外国人最喜欢吃肉，这饺子绝对是他们的最爱，周镇易做的饺子，那叫一个香。
　　一群老外狼吞虎咽，都顾不上说话了。
　　吃着的诺娃着急里，直接抽出刀插在桌上：“我的！我的！我家小易做给我的，你们别抢！”
　　正在吃着的城主们噗嗤一声笑出来。
　　没办法，周镇易的饺子他们太爱吃了，还有一些中国菜，比如卤猪蹄啊什么的，东坡肉啊。
　　那叫一个爱。
　　不过像内脏，或者带刺的鱼肉，歪果仁不喜欢。
　　歪果仁只喜欢吃不带刺的鱼，所以肉肉肉，他们就爱吃这些。
　　这总督夫人吃急了都掏刀子，把所有人给乐的。
　　现在商人联盟的人，也都想开了。
　　他们就负责做生意，周镇易就像这块的老大，他们定期交保护费就行了。
　　他们养的兵，也得归周镇易管，也没什么好说的。
　　商人嘛，就喜欢安逸。
　　看着所有人基本上都放下成见，确定团结在【周】旗下，周镇易很满意的点点头。
　　所谓杯酒释兵权，也大概如此。
　　瓦解罗马，商人联盟已经没有人再会反对周镇易了。
　　商人联盟的城主，大部分不想打仗的，周镇易都没有安排什么，随便让他们发展去，过安逸的小生活。
　　至于像莉莉安和马修恩的，周镇易给马修恩安排了一个联合军指挥官的位置，让他稍微有点兵权。
　　而莉莉安呢，她还是想自己管自己的，还是不放心，没有把兵权交给周镇易。
　　不过嘛，这位女豪杰虽然很强硬，但嘴・巴却很老实啊。
　　她嘴里塞了两个饺子，鼓鼓的。
　　当看到周镇易的目光时，莉莉安脸蛋一下子红了。
　　“看…看我干嘛？”
　　“就你没交兵权了，你说，咱们什么时候也融为一体啊？”
　　听着周镇易流氓一般的话，莉莉安在酒桌下面，悄悄的掐了下周镇易的大・腿肉。
　　“流氓！”
　　周镇易暗笑：“我说的融为一体，是军事上的，你想哪了？”
　　“呸，不要脸。别以为我不知道你在玩文字游戏。”
　　莉莉安别过头去，但她又忍不住盯着桌上的饺子。
　　太好吃了……饺皮嫩嫩的，口感超好！
　　吃惯了面包这些干巴巴的东西，莉莉安忽然间一下子喜欢上了周镇易做的饺子。
　　可是……
　　周镇易这么猥琐的混球，却做出这么好吃的饺子，莉莉安现在都不知道该怎么办。
　　吃？还是不吃？
　　在莉莉安纠结着，扭扭捏捏准备去拿的时候，诺娃伸手抓起了盘子里最后一个饺子，往嘴里一放。
　　当时莉莉安哇的一声，差点就哭了。
　　最后一个饺子啊……
　　她最爱的饺子！
　　见莉莉安那快哭了的样子，周镇易变戏法似的，将一盘饺子放在了她面前。
　　“我知道你爱吃，别害羞嘛。”
　　“谁害羞了！我…我才不稀罕。”莉莉安傲・娇的忍住了，不吃！
　　周镇易坏笑着将盘子挪动，莉莉安立即拍开了周镇易的贼手：“不许抢我的饺子！我跟你拼了！”


第195章 瞎射
　　解决了罗马这个大隐患，周镇易松了口气。
　　这会街道上忽然热闹起来，坐在酒楼上的几人不由往下看。
　　只见由60头牛和几百人合力，运送一门长5米多的打铜管，这炮管是用青铜制作而成，重达17吨，相当于好几辆小轿车的重量。
　　“哟，这是要送到哪去啊？”
　　所有人都睁大眼睛，好家伙，这大炮真粗，要这么多人才能运送它，真是可怕。
　　在这个没有机器的时代，想运送一门如此大的大炮，还真是挺费劲的。
　　而且围观着也很多，都目瞪口呆的看着，这啥玩意啊，这么大。
　　炮管里面能塞人了。
　　“这就是土耳其大炮？”马修恩张开嘴・巴，看着那黑又粗的炮管。
　　周镇易很满意的看着自己的战利品，他举起酒杯：“说出来吓死你们，3米厚的城墙，600米开外轰隆一下！就被砸穿了。”
　　在场的城主们听得那是目瞪口呆，三米的城墙就这么没了？
　　霍哦！
　　“总督大人，把炮安装好之后，给我们看看啊！”333
　　所有人都起哄，想看看巨炮的威力，放下酒杯的周镇易咧开嘴：“行！等会把它安装到天守阁上面，开炮让大家看看。”
　　“好！”
　　所有人都不想吃了，就想看看巨炮的威力。
　　几百人，废了九牛二虎之力，总算是把巨炮给送到了山上的天守阁。
　　为了送这门巨炮，好几人不小心还受伤，骨折了都。
　　不容易不容易，总算是把巨炮送上去，然后安装在了周镇易城堡的一个平台上。
　　巨炮对准海上。
　　此时商人联盟的人全部都来到了周镇易的城堡里，一是领略一下东方城堡的魅力。
　　二呢，还是想看看巨炮。
　　“装弹这么久啊？”
　　看着炮兵忙来忙去，填充火药后，用吊机把炮弹塞进炮管里，还真是够呛。
　　“点火了啊，大家捂住耳朵。”
　　周镇易立即把耳朵捂住，其他人也跟着。
　　随着炮手点燃了引信。
　　轰隆一声！
　　周镇易感觉整个平台都在震动，放炮的地方，那木地板都给震裂开了！
　　有的胆小的城主，被震的一屁・股坐在地上。
　　好家伙，那力道真是霸道！
　　一群人目瞪口呆的看着。
　　“卧槽！”
　　“这威力，吓得我小心肝都没了。”
　　“你们还好，我忘了捂住耳朵，我现在耳朵里嗡嗡嗡的再响。”
　　最害怕就是诺娃了，她吓得躲到周镇易身后，暗中观察。
　　见识到大炮的威力，所有人都被震撼到。
　　“这什么城墙能扛得住啊，是吧？”
　　马修恩正说着，忽然间有人说道：“喂！？你们看，海上好像有船被炮弹打中了？”
　　忽然间，有人发现在海面上的一艘船，被打得木屑纷飞，船好像开了个大洞？
　　周镇易皱起眉头，他射的方向也该是没有船才对，怎么突然冒出一艘船，被射中了？
　　一群人立即跑到护栏边往前看，周镇易眯起眼睛。
　　“难道是海盗的船？商队一般不走那条线的啊。”
　　周镇易眯着眼看了半天，直到看到了船上面升起白旗，周镇易才注意到，白旗旁边是十字旗！
　　十字？！
　　“等会，你们看，那船和我们不太一样，没见过的船！”
　　周镇易一说，所有人才也知道，这船非常大，比周镇易他们的船还要大，等那艘船近了点的时候，周镇易倒吸一口凉气。
　　“风帆战舰？你们看到没有，上面一个一个窗口，那是炮的射击口！”
　　这……
　　这是一艘军舰！？
　　是真正拥有攻击能力的军舰？！
　　所有人额头冒出冷汗，他们好像打到了一艘不得了的船？
　　是来自于其他穿越者文明的战舰？
　　没想到随便瞎JB乱射，射到了一艘路过的船，还是未知文明的战舰！
　　不过周镇易看到对面举起的白旗，不由眯起眼睛。
　　“别慌，对面举白旗了。”
　　在海上的那艘拥有三层甲板，24门火炮的战舰，现在船身被周镇易的火炮开了个大洞。
　　船长昆西很苦逼，这都什么跟什么啊。
　　他在海上漂了几个月了吧，今天在航行路上，忽然间看到了一个大陆！
　　他顿时兴奋了，而且路上来来往往有小船，昆西发现，他可能发现了新大陆！
　　当时他立即让船上的火枪手都注意了，先看看情况再说。
　　昆西就带着他的战舰慢慢的靠近大陆，很快他就发现了一个港口城市，东海城。
　　“哦，看来是一个中世纪文明？可能还没发展到中世纪？”
　　昆西拿起单筒望远镜，观察着周镇易的城市。
　　“船长，对方好像很落后啊，我们要不要用炮轰一下，吓唬吓唬这群人？”
　　一个炮手笑嘻嘻的和船长提议。
　　“嗯，好主意，先给这群落后的人来点下马威！”
　　昆西立即让炮手开始装弹，准备放几炮吓唬下东海城。
　　也就是昆西刚装完炮弹，准备发射的时候……
　　轰隆！
　　一颗巨大的弹丸穿过了战舰，直接把昆西的8门大炮送进大海里，留下了一地碎尸……
　　刚才站在他身边的人，可就全没了，被突然射来的炮弹打成了肉泥！
　　当时昆西就懵逼了。
　　卧槽？
　　那不是古代文明吗！？
　　怎么对方已经有大炮了？
　　弱肉强食，一看到对方有大炮，而且还先开炮打他，昆西吓得都不敢动了。
　　“对方可能是警告性的射・了我们一下，没有继续射。快！快把白旗升起来！快！”
　　昆西不知道，周镇易就是随便往海上一射，恰好打中了他。
　　可把这头本来想咬周镇易的狼，吓得拉了一裤子屎。
　　还没开始侵略呢，就被周镇易当头一棒打怂了。
　　周镇易也没料到啊，随便打……打中一个人了。


③ 殖民时代


第196章 遇到高级文明了！
　　肯定对方举起白旗，还发来了求和的信息，周镇易拿起电话接通。
　　先不管别的，二话不说，先吓唬吓唬对方！
　　“我是东海城城主，联盟总督。请表明你们的真实来意和身份，否则我们将有权将你的船只击沉。”
　　听到这，昆西真的被吓尿了。
　　他连忙和周镇易好声好气的说道：“别啊，总督大人。我叫昆西，是从东面的一个大陆来的，我们的船一路往西边开，发现了您的城市，我这不刚来……就被您给射・了吗？”
　　昆西不敢说，他其实是想先打打周镇易，放几炮吓唬吓唬，结果被周镇易一炮给打蒙了啊这是。
　　不过如果很打起来，周镇易只能被动挨打。
　　人家虽然都是小炮，但射速非常快，半分钟或者一分钟就能射一发，周镇易的土耳其巨炮虽然大，可要一小时才能射啊。
　　如果这昆西有心要封锁周镇易的港口的话，周镇易的东海城，别想出互掐一艘船。
　　真的，周镇易派出他的所有船只，都很难对付昆西这条船。
　　他的船是欧洲十五六世纪的样子，可能是1500年以后的科技。
　　而且上面还有大炮，就加勒比海盗的电影相信大部分人都看过吧，就是那种风帆战舰，两边可以开炮的。
　　周镇易的最大的船在人家面前，也就那样了。
　　主要是那船又高又大，能放炮。
　　可昆西不知道啊，他没有摸清周镇易的底子，一下子就被周镇易唬住了。
　　昆西现在害怕极了，害怕周镇易开炮把他击沉。
　　可他不知道，周镇易那土耳其巨炮……打韩国啊？能射到日本去，就那准头，打得中他就是菩萨保佑了。
　　可周镇易上来就是特别霸气，把对方给镇住了都。
　　“你现在就在那原地不动，我们双方派出小船到海上交谈。”
　　“好！好好好！”
　　昆西立即挂断电话，指挥手下把一艘小船从上面放到海上，他就带着几个火枪手，划着船来到中间。
　　周镇易呢，也坐上了小船准备过去。
　　“小易，你…你要小心啊。”
　　诺娃有些害怕的拉住周镇易的手，害怕他被人暗算。
　　“没事，有小爱保护我呢，再说了，我会瞬移。”
　　周镇易微微一笑，亮出了他的魔术披风。
　　大不了就是跑。
　　就这么，周镇易带着几人划船过去，双方的第一次接触，就在海上。
　　两艘小船靠在一块后，昆西那是笑着伸・出手想和周镇易握手。
　　熊本爱立即抽出刀：“放肆！”
　　昆西后面的火枪兵立即把枪对准熊本爱。
　　双方一下子就火药味十足。
　　可周镇易却一脸冷静，不怒自威的看着昆西。
　　“放下！把枪都放下！”
　　昆西喊了一声，手底下的人这才放下了火枪。
　　周镇易悄悄的观察对方，发现对方拿的是火绳枪。
　　什么是火绳枪？
　　就是比较原始的一种武器。
　　在1259年(南宋开庆元年)，寿春府(今安徽寿县)。
　　火器研制者发明突火枪，这是人类历史上第一支单兵手持式竹制火枪。
　　火枪不是什么新鲜玩意，早就七百多年前，咱们中国的老祖宗就已经研发出了火器来。
　　所以周镇易很不明白，中国好多个人，都觉得古代战争都是用刀对砍的。
　　其实明朝的时候，那就有专门用火枪的士兵了，还有大炮、火箭各种玩意。
　　古代打仗用刀砍的，那是挺久以前的事情了。
　　中国突火枪的创制，受到后世各国火器研制者的重视，被公认为是世界上最早的管形火器，堪称世界枪炮的鼻祖。
　　公元1206年，蒙古乞颜部首领铁木真在斡难河被拥立为蒙古大汗,尊称为成吉思汗。
　　蒙古人崛起后不但在短时间内灭西夏、破西辽、亡金，还南下覆宋。
　　在这一过程中,他们得到了火药武器的制造和使用方法……而且成吉思汗及其子孙极力扩大对外用兵,东征西讨,南下南洋西攻欧陆,把初级管形火器辐射到欧亚两洲诸多国家和地区。
　　尤其是1252年旭列兀所率之蒙古军攻入伊拉克和叙利亚境内,使当时初级火器的制造和使用方法传入了阿拉伯人的手中。
　　直到100多年后,中国的火器制造技术才经由阿拉伯人传入欧洲并在欧洲得到长足的发展。
　　所以，面前这群拿着火枪的欧洲人，周镇易推测，他们的文明也该是发展到了1500年之间，火枪传入欧洲之后，欧洲开始发展火器的这段时间。
　　可周镇易现在的文明，也就是刚刚进入铁器时代，还没有研发过火药。
　　对付这些拿火枪的外来者，周镇易决定，先吓唬吓唬他们！
　　双方都不了解对方，那这就好办了。
　　对方被周镇易镇住了，立马放下火枪，不敢胡来，熊本爱这才收起武士刀。
　　昆西和周镇易重新坐下，就坐在船上。
　　他笑着将名片递给周镇易：“您好，我是一名来自伊比利亚大陆的冒险家，我呢，平时就是到处去开地图。”
　　开地图，这所有游戏玩家都知道吧？
　　就是让一群人去侦查一下，看看自己0.3家旁边有什么其他势力没有。
　　就是在前面探路的一群人。
　　周镇易拿着对方的名片看了一眼，又看了一下昆西身后的士兵：“你们，不仅仅是冒险家和探路者吧？我看，你们是来搞殖民的吧？”
　　听到这，昆西心里咯噔一下，他可不敢惹怒这位实力未知的总督大人啊。
　　“不敢不敢，总督大人您在这，我们哪敢来殖民啊，哈哈哈。”
　　昆西不知道，周镇易其实比他还慌。
　　妈的，铁器时代遇到了火器时代的玩家，人家随时吊打他好吗？
　　可周镇易的优点就在，他特能装比，把昆西给唬住了。


第197章 没收！
　　真怂，真不敢动了这昆西。
　　和周镇易见面之前就被打了一炮。
　　借着对不了解东海城，不了解周镇易这个贱人，周镇易可就开始他的表演了啊。
　　他收起了昆西的名片，指着昆西说道：“不好意思了几位，你们的船进了我的海域，不给通报一声就闯入，这很不给我面子啊。”
　　“这…这这……”
　　昆西不知道该怎么说，周镇易想干嘛啊？
　　“按照法律，我要没收你的武器，哦，枪就不必了，但你的船被我没收了。”
　　“啊！？我的船！！！”
　　昆西懵逼了，周镇易要没收他的船？
　　“等会，哪的法律？”
　　听到昆西的疑问，周镇易面不改色：“我国法律，你的船进了我的国家。你说，遵守哪国法律？”
　　“哦，我们是伊比利亚公民，我是一名冒险家。按照我们的法律，您是没权时没收。”
　　昆西还没说完，周镇易猛地一拍，把对方的火枪兵给吓到了。
　　“放肆！这里是我的国家，我的领地14！你在我的海域和我说话，你说我要遵守伊比利亚的法律？你这是把我们东海城和联盟当成什么地方了？你们的殖民地？”
　　被周镇易一顿呵斥，原本态度还很强硬的昆西，瞬间萎了。
　　霍……
　　周镇易好吓人啊，这气势，看得熊本爱都傻了。
　　从没见过说谎都能说得理直气壮的人啊，周镇易就一门炮！
　　人家昆西有枪有炮，还被周镇易吓得不敢动了都。
　　被周镇易吼了之后，昆西怂了：“好好好！我…我上交，我按照贵国的法律，我上交我的战舰，可是我怎么回去呢？”
　　听到这，周镇易微微一笑：“出于人道考虑，和对国际友人的爱护，我们会送你一条能回到伊岛的船，让你们回去的。”
　　昆西现在是欲哭无泪，被周镇易没收了战舰，这……
　　可是能怎么办？
　　碰到周镇易这种霸道的王，他只能这样了。
　　他连连点头：“是！是！不过……我能否在临走之前，到您的港口参观参观？”
　　“可以啊。”周镇易很随意的点点头。
　　后面的熊本爱都吓得差点喊出来了。
　　让这位外国友人到东海城参观？
　　那不都露馅了吗？
　　对方一看东海城里都是拿刀的，对方知道周镇易的底细，不一下子就暴露了吗？
　　可熊本爱想不通周镇易为什么要让外国友人去参观，可她又不好说……
　　就这么纠结着，熊本爱提心吊胆的跟在周镇易后面。
　　“真要带他们参观？会暴露的！”
　　谁知道前面的周镇易笑了笑，没说话。
　　他周镇易这葫芦里，卖的是什么药啊？
　　可等熊本爱他们一群人到了港口，面前的情况，熊本爱傻了。
　　她揉了揉眼睛，看着一队士兵拿着火枪从他面前走过。
　　卧槽？
　　什么鬼？
　　等会，周镇易的城里，什么时候有火枪队了？
　　周镇易一下子从铁器时代进化到火器时代？
　　啥情况啊？
　　熊本爱看着站岗和巡逻的士兵，都扛着枪的时候，以为是不是走错地方，穿越了？
　　她忍不住压低声问：“怎么回事啊，主公？我们什么时候也有火枪了，我怎么不知道？&quot彳
　　“火枪个屁，那是玩具枪，我从玩具工厂里造的假枪，嘘！！”
　　啥？
　　假枪？
　　玩具枪？
　　看着士兵们煞有其事的扛着枪巡逻，其实士兵们也不知道这玩意是啥。
　　就是周镇易让他们扛着去巡逻的，士兵也想不通，为什么给外国友人展示这些？
　　带刀不是可以吓唬吓唬外国友人吗？为什么非要拿这些奇形怪状？
　　士兵是不懂周镇易的想法，熊本爱差点笑出声了。
　　太浪了！
　　要是让那外国友人发现，这些是玩具枪，假的！那对方会不会突然打过来？
　　然而昆西不知道啊。
　　这时代怎么可能有玩具工厂吗？
　　周镇易让工厂做的那批假枪，还真有模有样。
　　昆西仔细的看了一下港口卫队，５００多人的部队，扛着火枪在那训练着。
　　霍！
　　他自言自语道：“这总督大人他们，穿着古代盔甲，可是拥有火枪技术啊？差点就闯祸了，差点捅了蚂蜂窝了。”
　　昆西一阵后怕，他以为，打了周镇易，可能就会引起国战啊，那可是大事。
　　特别是周镇易这么强的军事实力，人人都带枪的，他的人都没有。
　　他就一群拿到的水手，还有一百名火枪队，平均下来啊，３个人一把枪。
　　你看人家周镇易，港口就有５００名火枪手，吓死人了都！
　　被周忽悠镇住的昆西，不敢乱来了，他屁颠屁颠的跑到周镇易面前：“总督大人啊，您这…军事实力可真强大啊，哈哈哈。”
　　听到昆西拍马屁，周镇易眯着眼睛，一脸不屑的样子。243
　　其实他暗地里松了口气。
　　拿这些破Ｂ玩具枪把这昆西给镇住了，可算是躲过一劫。
　　此时周镇易昂起头：“昆西啊，你们伊岛多大啊？”
　　“大，大！很大！您知道西班牙这个国家吗？我们的伊岛，差不多是西班牙国土面积的两倍，嘿，我们的文明发展，走的就是西班牙的科技路线。”
　　现实里的西班牙？
　　那这么算，商人联盟的大小是一个上海差不多。
　　那这伊岛的领土，差不多就是二十个商人联盟的大小。
　　是个大岛啊，这个岛和现实的日本比，还要大，几乎是日本４个岛的三倍。
　　这昆西隶属的国家，差不多有罗马２０个行省的规模吧。
　　看来还是个蛮庞大的国家？
　　这会昆西又说：“嘿，那是我们本土。我们在海外啊，还有很多殖民地。最近的一处殖民地啊，就离你们这不远，就一个星期的航程。”
　　听到这，周镇易额头冒出冷汗。
　　没想到……对方的殖民地离周镇易的东海城这么近？一个星期的航程？比罗马首都还近！


第198章 军事实力全靠蒙
　　但周镇易表面上一点表情都没有，很镇定。
　　他微微一笑：“是么，那我倒是有兴趣和贵国展开贸易，你们的国名呢？”
　　“哦，我们国王啊，就是西班牙人，所以他就一直打着西班牙的旗号，叫西班牙王国。国王想和当年西班牙征服全世界一般，建立一个日不落帝国。”
　　听到这，周镇易算是明白对方的野心了。
　　又来了一个野心勃勃的家伙，看来这个混乱世界里，没有一个人是好惹的。
　　想建立一个日不落帝国？
　　太阳升起的地方，就有他的地盘，太阳每天都照射在帝国的土地上，那就要统治全球啊！
　　好一个野心家，如果可以，周镇易也想建立这么一个庞大的帝国。
　　不过现在看来，自己是碰到了一个拥有狼性的国王。
　　从昆西那了解了一下他们国王的情况，周镇易陷入深思。
　　敌人盯上这里是迟早的事情。
　　罗马现在被周镇易打得分崩离析，变成６０多个国家，这就是一块肥肉。
　　对方有枪！有炮！有能力把这肥肉吞下。
　　所以周镇易现在绝对不能露出马脚来。
　　昆西参观了一下周镇易的港口，他有点好奇：“诶？总督大人。”
　　“嗯，什么事？”
　　“您的大炮呢，怎么城墙上的大炮没有啊？”
　　昆西有点纳闷，周镇易这么厉害是吧？
　　怎么城墙上没大炮？
　　他开始有点怀疑了……
　　周镇易这里怪怪的，像是文明有点落后的地方，可士兵们却拿着火枪？好奇怪啊……
　　看到这，周镇易连忙忽悠：“火炮？我们的火炮平时都是藏起来的，看到那城墙上上的口子没？我们要射的时候，才把炮推出来。”
　　“真的假的？”
　　昆西有些怀疑周镇易说的是不是真的。
　　一时间，熊本爱紧张了起来，怎么办？
　　要不杀人灭口？
　　杀人灭口当然简单了，但人家西班牙王国派出一位探险家死了，那他们可以派出第二位探险家来。
　　周镇易与其把昆西杀了，不如想办法唬住他，让昆西回国后，汇报一下这边的‘情况’。
　　被对方的国家给忽悠了，镇住他们在说。
　　可现在人家想看炮啊？怎么办？
　　没炮啊周镇易。
　　熊本爱都急死了！
　　可就在这时，周镇易却笑着冲城墙上挥挥手：“刘顺风，把炮给我们的外国友人看看。”
　　“是！”
　　只见港口的城墙上，伸・出了一根黑又粗的管子。
　　看着那炮口，昆西暗暗吃惊。
　　周镇易居然把炮藏在城墙上，如果不知道的人来了，肯定完蛋啊。
　　他松了口气，还好没有和周镇易他们发生冲突。
　　可昆西如果上了城墙，那他估计要笑出声。
　　那炮啊？
　　假的！
　　就一根管子，还是铁皮的，外面看看不出，从后面，就能看到几个人抬着它。
　　拿根铁皮做的假炮管，当大炮使。
　　还真别小瞧这土办法，昆西真被周镇易唬住了。
　　好家伙，那么大的炮口，昆西真信了。
　　他拿起手中的手机，悄悄的在拍照。
　　周镇易看到了，也假装没看到。
　　昆西收集了情报之后，他冲着周镇易鞠躬：“总督大人，我这多有得罪。这战舰啊，依法呢，就被你们没收了，我得回去了啊。”
　　“行吧。”
　　周镇易给了昆西一艘小破船，让昆西自己坐船回去。
　　他看着昆西坐着船离开之后，直接累瘫在地上。
　　“妈的，这逼装的，累死我了。”
　　能不累嘛？
　　他周镇易没枪没炮！
　　硬生生的给外国友人装出了他拥有大炮啊、拥有火枪队啊，军事实力强横的样子。
　　妈卖批，玩具枪和假炮管，总算是把人家给忽悠跑了。
　　在场的商人联盟城主们，可给周镇易捏了把汗。
　　这逼装的，我给９９分！少一分，怕你骄傲。
　　“厉害了，我的总督大人！”作为周镇易的头号粉丝，马修恩可是真被周镇易这比装的，五体投地的佩服。
　　“先他・妈别说废话了，看看人家的炮！”
　　周镇易连忙上船，这是他坑蒙拐骗，把人家的船给扣下来的。
　　所有人上了船之后，检查了一下船上。
　　２４门火炮被周镇易的巨炮乱射，打掉了８门，还剩下１６门在船上，船上还被打出一个大窟窿。
　　看着对方的１６门火炮，周镇易咽了咽口水：“好家伙，如果不是我一通忽悠，你们猜怎么着？”
　　听到周镇易这么说，所有人都好奇：“怎么？”
　　“咱们的东海城，蛇城，还有马修恩的城，三大港口啊，别想要了！人家一艘船，就能把我们吃得死死的，就这些炮，我们能怎么对付他？”
　　周镇易说的很有道理，人家一艘船，能把商人联盟三大港口城市封死。
　　能让你一艘船，也别想安心的回来！
　　可多亏了之前无意间往海上射・了一炮，还有周镇易忽悠的玩具枪和假炮管。
　　霍！
　　那可真是万幸。
　　一群人想想都后怕啊。
　　而那个外国友人昆西呢？
　　他是坐着周镇易的破船，乘风破浪，经过一个星期的航程，来到了一个叫绿龟岛的地方。
　　上了岛之后，他立即找到了绿龟岛上的总督。
　　这周镇易的那个总督，是所有人选出来的。
　　而西班牙王国的总督，那是国王任命的，不一样。
　　昆西找到了总督之后，立即把他在东海城的所见所闻，都拿给绿龟岛的总督看。
　　“总督大人，我是探险家昆西，我有重要的情报要和您汇报！”
　　“我已经接到了你的信息，进来吧。”
　　绿龟岛的总督坐在椅子上，这房间的格局，是欧洲近代，装修豪华，比周镇易的房间还要好看得多了。
　　昆西将他在东海城拍的照片，递给总督看。
　　不知道那是玩具枪的昆西，指着周镇易的火枪：“您看，这个东海城，军事实力不简单啊！”


第199章 大花脸
　　绿龟岛总督在看完了所有照片后，他陷入了沉思。
　　作为国王派遣到海外殖民地的总督，他其实就是个土皇帝，掌握兵权和政权，只要按月纳税给国王就可以了。
　　身为这一片殖民地的总督，他自然比昆西这种探路的冒险家想得要多。
　　“昆西，你把你画的地图给我看看。”
　　“是。”
　　昆西将地图铺开，上面有他画的东海城地图，他就画了一角。
　　“嗯，这是个几十万人口的大城市，我再看看其他的。”
　　总督把另外一些地图拼凑起来，他们对周镇易这边的罗马大陆不是很了解，就画了零零散散的地图。
　　七拼八凑后，总督陷入了沉思。
　　“你说那位东海城城主军事实力如此强大，为什么放着这么大一块地，不去征服呢？”
　　总督很快就发现不对劲，周镇易既然拥有火枪火炮，军事实力强悍，那他为什么不多占领土？
　　“这……”昆西也陷入了沉思。
　　只听总督开了句玩笑：“难不成，我们的东海城城主，爱好和平？”
　　“哈哈哈，怎么可能…630…”
　　就冲周镇易表现出的狼性，昆西自然不相信周镇易是个爱好和平的人。
　　这个世界就这么简单，落后就要挨打，就是活该！别说什么有的没的。
　　那怕你爱好和平，你也要发展强大的军事实力，不然等死吧。
　　一想到这，周镇易的确是疑点重重。
　　此时总督将地图收起，他食指敲击着桌面，深思一会。
　　“这样，我们也要生活，不能说有一位军事实力强大的联盟在那，我们就不去殖民对吧？先派遣一支殖民军队，到这边来。”
　　总督用笔尖敲击着地图。
　　这个位置，是东海城和罗马城之间的地方。
　　靠海的地方，基本上都被萝卜头收回了，叛乱独立的元老们的行省，都在内陆。
　　所以一上来，绿龟岛总督就把他的目光放在了中心点。
　　“从地上和侦查来看，这里是个良港，航运方便，到时候还方便我们增兵，明白了吗？我们要先建立一个前进基地。”
　　“是！”
　　在西班牙殖民军已经盯上了罗马的时候，周镇易却在忙活另一件事。
　　他让人把从船上拆下的大炮给拉到了科技院内。
　　这是周镇易之前收集的许多工匠，然后建的一个专门研发武器的部门。
　　走到了科技院，一位老工匠兴奋的跑过来：“城主割下，我们已经用最先的材料制作弓弦，弩炮的射程已经被我们提升到了500米了！”
　　听到这好消息，周镇易却没有多大反应：“很好，不过我们接下来要研究的重点是这个。”
　　周镇易让人将青铜大炮拉了过来。
　　“这是？”
　　见工匠们都凑过来，周镇易拿起火药，还有炮弹：“我给你们做个示范，那个是弩炮的靶子，对吧。”
　　“是！”
　　这种青铜大炮虽然射不准，但是在50米，射中一个靶子还是没问题的，如果飞出几百米外，那炮弹能打中谁，完全是老天决定的事。
　　装火药，周镇易拿着一个棍子把火焰往炮管里塞，捅了半天，把火药给捅入底部打结实了之后，塞入球形炮弹。
　　炮弹就是实心弹，铜球一个。
　　在所有工匠的目光中，周镇易点燃了引信。
　　轰隆！
　　巨大的炮声把工匠们给镇住了，那个靶子，直接被实心弹打得四分五裂。
　　人家弩炮的弩箭是插上去的，炮弹直接给打炸了！在靶子上面开出了一个大洞。
　　这个时代的炮弹，不会爆炸，因为是实心的，就是把一颗球给射出去而已。
　　“猛不猛？厉不厉害？”
　　“厉害啊……”
　　一群工匠看得是目瞪口呆。
　　“我现在让你们马上研制，你们看看能不能仿照这门大炮。火药就这么多，你们省着点用。”
　　“是！”
　　让工匠去仿造大炮后，火药的事情，周镇易想到了一个人――莉莉安。
　　他骑着狼特意跑到了蛇城，去拜访下莉莉安她。
　　蛇城的城主府内，莉莉安正在捣鼓她的药。
　　在这个世界没有什么娱乐活动，莉莉安最大的兴趣，就是炼药。
　　看着管子里咕噜咕噜冒着的泡，正看着的莉莉安忽然间听到门外有人敲门。
　　“进来。”
　　“城主大人，周总督来了。”
　　正炼药的莉莉安微微一怔：“谁！？”
　　她手一抖，药的剂量没把控好。
　　轰隆一声！
　　药突然间沸腾，从管子里喷了出来，射・了一天花板。
　　霍！
　　就看到白色泡沫往天花板上冲，吓得莉莉安赶紧把火给灭了。
　　灰头土脸的莉莉安回头一看：“你说谁来了？”
　　侍女捂着嘴偷笑：“大人，是周总督来了。”
　　“哈？快，给我弄盆水来！”
　　“是！”
　　让侍女去打水，莉莉安连忙把自己的工作服给脱了，立即站在衣柜面前，挑选她的衣服。
　　挑了件好看的穿上，侍女也把热水端过来。
　　进门的周镇易正好看到侍女们忙碌的身影，他在远远的地方便喊道：“哟，忙什么呢，我的莉莉安大小姐。”
　　正在洗脸的莉莉安没空理周镇易，等周镇易进到屋内，她一抬头。
　　噗嗤！
　　周镇易忍不住笑出声来。
　　“咋了这是，扮原始人啊？怎么涂了一个大花脸？”
　　“什么？”
　　莉莉安一脸懵逼，什么大花脸？
　　“你自己照照镜子就知道了。”
　　被周镇易这么一说，莉莉安立即往镜子前一凑。
　　刚才不小心碰到脸上的药，和水产生了化学反应变黑了，现在……莉莉安就是一个大黑脸，周镇易能不笑出声吗？
　　“啊！！！”
　　一声尖叫，莉莉安一脚把周镇易踹出去：“滚出去！等我洗完脸！”
　　太丢人了吧，在周镇易面前弄出个大花脸来，莉莉安死的心都有了。


第200章 配方
　　把周镇易赶了出去，莉莉安把脸洗好了之后，才让周镇易重新进来。
　　进到屋内，周镇易抬起头看着那一柱擎天：“霍哦，你这是在造什么东西呢，不会是什么奇奇怪怪的东西？”
　　“奇怪个屁！别瞎想，我是手一抖加多了料，药才变得不稳定，喷出后凝固的，不是你想的那种恶心的东西！”
　　莉莉安白了周镇易一眼，他都想了啥啊，黑又粗的就是不可告~人了？
　　“是这样，我想让-你研发一下火药。”
　　要研发火药？
　　莉莉安不由露出意味深长的笑容：“你怎么想到，让我一个炼药师来制造火药啊？”
　　“难道你不知道，火药最开始其实就是我们中国的道士，为了炼制长生不老的丹药无意间炼出来的吗？”
　　火药作为中国的四大发明，却是道士们无意间炼出来的一种产物，谁能想到呢，估计那炼药的道士也没想到，自己修仙修出个魔道产物来。
　　周镇易在观察，莉莉安这笑容，好像有什么事情啊？
　　“你笑什么？”
　　“我笑啊？不告诉你！”
　　莉莉安调皮的样子，让周镇易忍不住捏住她的鼻子。
　　“快说快说，别卖关子！”
　　想不到我们周大忽悠也有急的时候，这可乐坏了莉莉安了。
　　“气死你，怎么样？”
　　莉莉安还不从，周镇易笑着说道：“我说蛇大城主啊，白蛇大小姐，你是要我牺牲点色相，才能从你这套话？”
　　“你走！谁稀罕你的色相了，我堂堂一城主，我还缺男人？我城里一群美男子，我想挑哪个就哪个！”
　　周镇易咧开嘴，贱兮兮的笑着：“那你倒是挑个美男子，让我看看啊。”
　　“我不和你说这破事了！我就告诉你，我初步掌握了火药的炼制方法，现在正在生产。”
　　莉莉安这么一说，周镇易顿时大喜：“厉害了我的蛇妞！你可真是厉害！”
　　“诶！别！别和我太亲热啊，我告诉你，我可是要赚钱的。”
　　莉莉安别过头去，一脸高冷，同时暗暗得意。
　　周镇易，你之前不是挺厉害的嘛，现在还不是得靠本小姐了？
　　她就是想和周镇易证明，她可不是花瓶。
　　毕竟之前打仗的时候，她都没办法插嘴，就只能看着。
　　现在啊，风水轮流转，轮到她发挥了重大作用咯。
　　“赚钱？我们谁跟谁啊，是吧？你的科技，不就是我的？”
　　莉莉安立即打住了周镇易这个人奸。
　　“诶诶诶！我可没说免费送你，我要的是专利费懂吗，配方我可以给你，但你得给我10%专利费！”
　　想糊弄商人出身的莉莉安？门都没有！
　　不给点好处，莉莉安可不打算把配方给周镇易了。
　　“你这…小财迷一个。”
　　“你管我啊？我现在生意都被你抢了，你说，什么生意不都往你东海城去了？你看我蛇城的港口，就那么点船，你说我不赚钱，你养我啊？”
　　周镇易下意识的接上话：“行啊，我养你。”
　　一下子，莉莉安的脸蛋红了。
　　她抿着嘴唇，从怀里掏出一张纸来：“呐，这是火药的配方。”
　　霍……
　　一句话，莉莉安样子就掏出配方来了？
　　接过配方的周镇易，没有去看纸上写的，而是看着面前脸蛋泛红的莉莉安。
　　“诶，我说你脸红什么啊，小财迷美女蛇？”
　　“你管得着我脸红吗？！”莉莉安瞪了周镇易一眼。
　　周镇易将配方装到衣服里面的口袋，小心翼翼的装好。
　　“那我可走了啊，赶紧找人生产火药去。”
　　莉莉安又喊住：“等会！你刚才说的，说话算话啊。”
　　“说话？算话？什么话？”
　　“你…你耍赖是吧？”莉莉安咬着牙，直接给了周镇易一拳。
　　在莉莉安给了周镇易一拳的时候，周镇易伸・出手顺势把她拉过来，搂在怀里亲了一下。
　　松开莉莉安的手，周镇易露出了他标志性的流氓微笑：“好了，我干活去了，满意了没？”
　　“谁让你亲我了！我同意了吗！流氓，滚蛋！”
　　把周镇易轰出去后，莉莉安关上门，她脸红得厉害，捂着扑通扑通狂跳的心口。
　　“要死要死！被这混蛋勾引了，不要脸！呸！”
　　一边骂周镇易不要脸，可莉莉安回想刚才那一吻，不由有些沉醉。
　　突然强行把她拉过去，亲了一下，真让她措手不及。
　　而周镇易拿到了莉莉安的配方，立马就回鬼岛了。
　　火药的配方其实很简单，火药由硫磺、硝石、木炭混合而成，不过比例和制作过程，这就要专业人员去干了。
　　反正周镇易是看不懂上面的制作流程，莉莉安都画出来了。
　　这些东西周镇易看着都头大，要去提炼啊，挖啊什么的。
　　就鬼岛资源丰富，莉莉安去过鬼岛，她在纸上也给周镇易划出了，哪来可以找到这些材料。
　　这里面，木炭是最好找的了。
　　周镇易去弄火药工厂，东海城那边加紧仿造人家的大炮。
　　而在一切都如火如荼的时候，一艘小船载着300多名殖民地士兵，悄悄的在罗马南部的海边登录。
　　殖民地士兵来的第一个事情，就是搭建简易码头，供大船停靠，开始修建殖民地。
　　昆西被绿龟岛总督委派，来到这艾泽行省的海边建立第一个前进基地。
　　他们没敢打周镇易东海城的主意，所以特意跑到特别远的艾泽省。
　　刚一登录，昆西的殖民军队便被人盯上了。
　　在野・外放牛的一位村民看到这一幕，一路狂奔回到村里：“村长！村长！我在海边看到了几百个穿得奇奇怪怪衣服的人，不知道是不是海盗。”
　　“哦？叫上村里的民兵，我们去看看！”


第201章 村民冲突
　　村长立即带着村民赶到了事发现场，他们远远的看着那群上岸的奇怪士兵。
　　“你们是什么人！为什么在我们村门口修建东西，你们经过了省长的批准了吗！”
　　听到这，昆西立即将他旗子拿出：“我们是西班牙王国的人，这块地现在是我们征用了！”
　　“西班牙王国？什么狗屁，我们是罗马帝国的公民，这里是罗马帝国的领土！我是这里的村长，这块地是我们村民捕鱼时候，出海的码头！”
　　昆西听到这，他冷笑道：“那就是没得说了？”
　　“没得说！”
　　“那好，你去死吧。”
　　抽出火枪，直接给凑近过来的老村长一枪。
　　村民懵逼了。
　　他们看到昆西身上没带刀没带剑的，突然抽出一根什么东西，放了把烟就把老村长给干趴下了？
　　“你…你袭击我们村长？杀了他！”
　　顿时，群情激奋的村民拿着锄头等，还有民兵在后面，开始往前冲。
　　看到这一幕，昆西打了个哈欠：“又是对付这些弱后文明啊，看来不是东海城的人，杀了。”
　　“是！”
　　昆西的殖民地士兵，由200名长矛手与100名火枪兵组成。
　　这叫西班牙方阵！
　　西班牙方阵还真跟别的方阵不一样，200名长矛手，拿的长矛多长？5米！
　　那长度差不多是两个半人的长度，拿起来，那真是叫枪林！
　　只听昆西大喊一声：“大队准备！”
　　唰！
　　200把5米长的长矛，齐刷刷的放下了。
　　冲来的村民和民兵，一下子就撞上面去，那必死无疑。
　　村民们和民兵被长矛挡住了，不敢往前啊。
　　这时，火枪手就发挥作用了。
　　在长矛后面的火枪手，将长・枪对准了冲过来的村民。
　　砰砰砰！
　　如此近的距离，也就六七米吧，真的就是排队枪毙啊！
　　靠上来的罗马村民，直接成批倒下，一轮齐射！村民们死的死伤的伤，跑的也跑了。
　　他们顿做鸟兽散，吓得仓皇逃命去。
　　这下好！
　　殖民地士兵杀了六十多名村民，还直接把村子给占了，吃村里的，喝村了的，村民的女人也被霸占了。
　　欲哭无泪的村民们连夜跑到省里去告状。
　　行省元老相当重视，立即派遣3000正规军，跑去找昆西的麻烦。
　　可人家罗马士兵没见过这火枪啊。
　　冲锋的时候砰砰砰的射，一百支枪，一轮能射倒四五十人。
　　冲到面前的罗马士兵们又被5米长的长矛挡住，他们惊恐的发现！
　　盾牌挡不住子弹！
　　木头加铁皮的盾牌，在100米外还有点作用，到了50米……
　　怎么打怎么穿啊，铁皮盾牌挡不住子弹。
　　一批又一批的倒下，死了三四百人吧，罗马士兵们怂了。
　　就这么，殖民军队第一天就打跑了该地的武装部队。
　　其实火枪没那么厉害，但厉害的是人心。
　　如果所有人加把劲，不要命的推开长矛，冲到火枪面前，那火枪没用啊。
　　可是呢，换作任何一个普通士兵，你肯牺牲？还是他肯牺牲？
　　周镇易一直在观察殖民军的动向，他坐在桌上，看着忍者给他带来的信息时，他深吸一口气。
　　“果然，他们害怕我们东海城，所以去找罗马麻烦去了。”
　　在周镇易面前坐着的几位，基本上都是联盟里主要的军官了。
　　马修恩、莉莉安、大胡子、还有大江户战士也就是熊本爱她表哥。
　　这几人，基本上都是元老级人物了。
　　“大江户，我让你跟着忍者们去拍照，拍得如何了？”
　　“总督，这是我在现场录的视频。”
　　大江户将手机递过来。
　　现场拍的战斗画面，是后面罗马正规军去的。
　　看着一批又一批的罗马士兵倒在枪下，而在长矛面前有进不去，周镇易眯着眼睛深思。
　　周镇易连敲桌子：“要我说，他们就是不重视。这元老就是傻逼，如果多派点弓箭手，这群殖民地士兵吃不了兜着走……”
　　“总督，我们出动大军帮忙？”马修恩连忙提议。
　　周镇易抬起手打断：“不，现在我们以静制动。让他们去打罗马，和我们没什么关系，不要暴露我们的情况。”
　　“是！”
　　周镇易现在不想打仗，他要发展武器。
　　恰好，人家西班牙王国被他唬住，不敢打他。
　　所以周镇易现在有一段时间可以安心发展。
　　但是！也不能任由殖民地部队罗马南部海边殖民。
　　摸着下巴的周镇易看向熊本爱：“给萝卜头发个信息，让他注意到，不过不要告诉他具体的事情，就让他知道，有高级文明到他地盘上。”
　　“是！”
　　“没什么事情，散会。”
　　周镇易刚要起身，大胡子就开口：“易哥啊，这大炮火枪也没什么了不起的，现在的枪不如弓箭，枪能射多远？100米？200米？弓能射的比他们远，比他们快！”
　　大胡子说的没错，弓现在比枪要好用。
　　然而周镇易笑着坐下：“大胡子，我跟你算一笔账啊。你说训练一个弓兵，要多久？而且还要挑身强力壮，能拉得动弓的吧？”
　　“这……如果随便的0.2弓箭手，训练齐射，几星期吧。不过要训练那种指哪打哪的弓箭手，起码几个月或者几年啊。”
　　听大胡子这样说，周镇易笑了：“所以我们的弓箭手一直很少，可是你想，火枪兵要训练多久？”
　　“这个…我不知道。”大胡子一脸犯难。
　　周镇易当着所有人的面，拍桌：“别小看了火枪！你随便找一个农民，你哪怕找一个六七岁的小孩，你只要是个四肢健全的人，你一星期就能很快熟练，怎么用枪对吧？”
　　火枪的出现，能让一些身体素质差，又没接受过什么训练的人，在一星期之内学会杀人的本领。
　　可能有的快的，一天就知道怎么用火枪了。


第202章 一万五千人
　　此时在罗马首都罗马城内，萝卜头正在和手底下的人讨论对付北方叛乱问题。
　　忽然金东太走了进来，这金东太，那就是周镇易安插在罗马城里的人。
　　周镇易找个理由，让萝卜头给他提拔到了一定官位。
　　现在啊，谁都知道金东太是周镇易的人，也是罗马皇帝手里头的红人。
　　“哟，东太你来干什么？周哥让你来的？”
　　放下手头的公务，看到金东太，就像是看到周镇易一样，萝卜头立即接待。
　　“陛下，有份从东海城发来的短信，加急的，让我给您送来。”
　　“哎呀……我这几天太忙，手机都被打爆了，短信太多没注意看，没想到周哥给我发短信了，我都不知道。”
　　萝卜头连忙接过金东太的手机一看。
　　“哦，一队外来殖民军队？三百人？行吧，出动帝国精锐，照着周哥说的做，带上弓箭手，把他们收拾一顿。”
　　萝卜头看到敌人只有300人，没放心里去。
　　他北方的叛军，几十万部队让他头疼呢，那三百14人？现在不是他考虑的目标。
　　“陛下，这……这是周阁下亲自下令，让您注意的事情啊。您……不能掉以轻心。”
　　本来还不当回事的萝卜头微微一怔。
　　是啊，周镇易找他的肯定不是什么小事，想到这，他点点头：“行，让人多注意点，出事随时向我汇报。”
　　“好！”
　　萝卜头是注意了，他手底下的部队可没注意啊。
　　听到敌人300，大部分都笑了。
　　萝卜头手底下一将军暗暗冷笑：“300人是吧。我们带5000人过去，对了，你给我往上报，就说我带了1万5千人，知道吗？”
　　“啊？长官，我们就5000人，您往上报一万五千？”
　　那将军拍了下手底下的人的脑袋：“你傻啊，300人的小贼，我们随随便便就歼灭了，所以就带5000人，另外一万人可以吃空饷啊，贪点小钱啊。”
　　“哦…明白……明白！”
　　这就这，萝卜头极为重视的这次剿灭殖民地军队的任务，将军在上面批了一万五千人，可实际上就带了五千人。
　　五千人？
　　之前罗马军队出动三千人，都没把那三百人打下，这五千人能有什么好果子吃？
　　不出所料五千人被殖民地军队提前知道消息，给人家反包围了！
　　正在对叛军用兵的萝卜头，顿时站起来。
　　“什么情况！？一万五千人，被人家300人打回来了？这么厉害！？”
　　吓得萝卜头当时就站起来了。
　　这么厉害？
　　另一边的东海城。
　　周镇易拿起一份资料看了一眼，直接把资料摔在桌上。
　　“让他们快点，快点，服了！”周镇易直接就是一顿臭骂。
　　还好自己没有直接吃了罗马帝国。
　　这萝卜头手底下一群将军，都给拉出去枪毙了！
　　出兵五千，弓箭手就带了不到200，还没上场就兵败下来了。
　　行啊这群哥们。
　　周镇易吞并罗马的话，这群人就成了他手下，那周镇易非得气死不可。
　　还是稳点，没有一口吃成一个大胖子。
　　正走进来的莉莉安，见周镇易在那笑，她好奇的来了一句：“诶，我们周大总督，今天什么事情这么高兴啊？”
　　“来来来，我跟你说个笑话，罗马一位将军，萝卜头让他去打殖民地部队，你猜，他带了多少人？”
　　“我又不是神仙，我哪知道。”莉莉安白了周镇易一眼。
　　“一万五千人，对付三百人，输了！”
　　听到这，莉莉安懵了：“什么情况？一万五千人对付三百人？不至于啊，人家难不成拿的是冲锋枪？还是飞机坦克大炮？这么厉害，能打跑一万五千人、”
　　看到莉莉安的惊讶模样，周镇易笑断气：“我跟你说，这一万五千人里，一万人，是吃空饷的空气人，仗还没打呢，让风给吹走了。
　　另外2000人，是随军妇女，是士兵的家属。还有200人是厨子，300人是负责推车送粮食的杂工。”
　　听到这，莉莉安忍不住都笑出声了。
　　“这…这都什么跟什么啊？哦，合计一万五千人，里面一万人是假的，另外2000人是家属，还有500人是后勤的？一共就2500名士兵？”
　　牛逼啊这兄弟，人才啊这将军。
　　一万五千人实际只有两千五百人能打仗，周镇易服，心服口服的服！五体投地的服！
　　“那这将军得枪毙！不对，这现在没火枪呢，这将军要吊死！”
　　莉莉安这么说还不够狠，周镇易是气得反而是笑了。
　　“我跟你说，你把你炼的药给我，我会这么干。刮下这人一片肉，我给他上一滴药水，割一片肉再上一滴780药水。”
　　“噫！那不是活活的把人用刀一块一块切下来？”莉莉安仔细想想，就觉得这太可怕了。
　　关键用莉莉安的药水，那人一时半会死不了，还会享受到被刀割下肉的快・感。
　　“在我们中国古代，这叫凌迟处死！”
　　莉莉安连连点头：“我第一次这么赞同你说的话！真得好好推行这套，把手下那些贪污的将领都给割了！”
　　坐下的周镇易长长的呼出一口气：“莉莉安，这事不简单。我们要尽量拖延西班牙王国登陆，知道吗？”
　　“懂，不然遭殃就是我们。”
　　“我先让忍者把那将军给办了。”周镇易做了个抹脖子的动作，直接把那傻逼杀了省事，少点这种猪队友。
　　这时，熊本爱急匆匆的走了进来：“主公，忍者传来新的信息了。他们已经修建好港口，能停靠大船了，可能会来更多的殖民地军队。”
　　听到熊本爱的汇报，周镇易一点都不意外。
　　他忽然间翘起嘴角：“我有个大胆的想法。”


第203章 亲自上阵
　　罗马那群废物指望不上了，周镇易还能指望谁呢？
　　让殖民地军队在那里扩大规模，那不行，如果他们在那边建立城市，弄一个十几万、几十万人口的城市，那周镇易还怎么打？
　　哦？顶着人家的大炮和火枪，用刀去和人家拼？
　　那不实际。
　　“怎么，你有什么大胆的想法？”
　　莉莉安挺好奇，周镇易这是准备搞事？
　　当然要搞事了！
　　“你说，在昆西和他们西班牙王国眼里，我是什么人？”
　　周镇易翘起嘴角，笑着看向面前的两位妹子。
　　什么人？
　　“当然是贱人了！”熊本爱脱口而出，周镇易的脸色一下子就变了。
　　周镇易点了下熊本爱的脑袋：“诶，你把我当主公了吗？当着莉莉安的面，你损我是吧？”
　　“不敢不敢，主公我错了行吗？”熊本爱连忙给周镇易锤锤背、揉揉肩的，一副赔罪的样。
　　可把旁边的莉莉安笑惨了，你说这位不良少女，嘴也太损了。
　　莉莉安微微一笑，分析周镇易的情况：“我说，他们肯定把你当成一名实力强悍的小领主，不敢轻易招惹你。”
　　享受着熊本爱按摩的周镇易，动了动食指。
　　“不，这不是重点。”
　　“那是什么重点？你是说，他们认为你科技很发达？”
　　莉莉安总算是说到点上去了，周镇易啪的拍了下手：“没错！但是，你忘了我是什么？蛮族之王啊。”
　　听到这，莉莉安好像抓到点了：“你是说！你要用蛮族来对付他们？”
　　“不止，而且是我的蛮族部落，来对付他们。”
　　周镇易的老本行，那可就是蛮族。
　　敌人会想到，袭击他们的蛮族和周镇易是一伙的？
　　“我要亲自带队，去找这群人的麻烦去。”
　　莉莉安连忙拉住周镇易：“诶，会不会太危险？”
　　“怎么，担心我了？”
　　“呸，谁关心你了。你死了……谁还我专利费啊。”莉莉安说谎都不会说，那小脸蛋红的，不敢和周镇易对上眼。
　　“安心吧，我自有分寸。”
　　捏了下莉莉安的小手，她羞涩的把手抽回去。
　　看到这，周镇易有点想不通了，这莉莉安到现在还害羞呢？亲都亲了，摸都摸了，可她始终和自己保持一种距离感。
　　可能是她心里有事吧，周镇易也不强求，慢慢来。
　　“小爱，我们出发。”
　　“哦！”
　　周镇易处了城，带着一队500人的狼骑兵出发，他也只有这一队狼骑兵了。
　　出了城，周镇易把衣服脱了，换成野人的衣服后混在队伍中，谁也不会认得出来，他是东海城城主和联盟总督。
　　周镇易没有在港口上坐船，而非跑到外面来，他很谨慎。
　　万一昆西有人在监视港口，那周镇易这就暴露了，小心驶得万年船。
　　去罗马的航程是半个月，而艾泽行省是在罗马城和东海城之间，也就是一星期的航程，走路可能就要半个月到一个月。
　　在船上的周镇易，可没有忘了实时观察殖民地的情况。
　　船长室内，周镇易拿着手机看着情报。
　　“主公，来喝茶！”
　　熊本爱推开门，端着一壶橘子茶走了进来：“来，喝点。”
　　“嗯，小爱，你表哥干得还不错。”
　　看着大江户战士给自己整理的汇报，周镇易满意的点点头。
　　“那是，那我表哥啊。他以前就是日本部落联盟的领导，现在在你手下做侦查工作，还不手到擒来。”
　　将茶杯递给周镇易，熊本爱得意的夸着自己的表哥。
　　“他排的资料很详细，的确是干侦查方面的人才。”
　　看着大江户战士给他整理的一页殖民地报告，周镇易不得不说，日本人做这种细微的工作，很到位。
　　唯一的缺点，就是有点死板。
　　周镇易分析了一下，如果让中国人来干这次的侦查，那中国人肯定会把周围都摸了个底，分析其他情况，可没有大江户战士这么细致的报告。
　　不过这大江户战士的缺点就是，他就只叮准殖民地的，周镇易没让他查别的地方，他就没去查，就做殖民地的报告。
　　“你表哥，真是可以，细节到连人家有几只鸡，几头牛，牛刚生下的小牛犊都给我算进去了。”
　　听到周镇易的抱怨，熊本爱撇撇嘴：“这不挺好的？主公，这样啊，我们就掌握了人家的粮食情况，知道他们什么时候断粮！”
　　“这点，替我表扬下你哥，不过你让他给我把殖民地周边的树林，还有小路什么的全给我侦查一下，画张地图。”
　　“诶？主公，你要画那么多地图干嘛？你记得过来吗，都把大路画了，还去画小路？主公你老实交代，你是不是对我有意见，然后就欺负我哥了？”
　　熊本爱撒娇一般，嘟着嘴。
　　“让你去你就去，别给我有小情绪啊，你说你主公是贱人的事情，我还没找你算账。”
　　熊本爱顿时萎了，她绕到椅子后面，趴在周镇易肩膀上：“哎呀！你不知道，说你贱，是对付敌人的贱，我都好崇拜好崇拜，你不知道我们看你玩弄敌人，那是看得目瞪口呆。”
　　“行了别拍我马屁。”
　　“主公的马屁哪需要拍啊，我说的事实！崇拜，这叫崇拜懂吗！”
　　熊本爱笑着坐到了周镇易对面，拿起手机开始给侦查的大江户发信息。
　　周镇易摇摇头，继续研究下殖民地的情况。
　　从大江户拍来的照片，和地图来看，殖民地扩大得很快。
　　简易码头做好之后，一艘又一艘的船把人带过去。
　　现在殖民地起码有三千多居民，和一千多个士兵。
　　这里大江户做了很细的统计，对方有火炮5门，火枪400把，其中还有100把火枪在仓库里备用。


第204章 发家致富
　　陆陆续续看着大江户送来的报告后，周镇易也已抵达了艾泽行省。
　　这次周镇易是悄悄的来，没多少人知道。
　　他现在穿的，完全就一蛮族模样，没人会把他和东海城的城主联想到一块。
　　周镇易看了下四周，喊了声：“检查好装备没？”
　　“检查好了！”
　　他们身上大大小小的装备，都背在狼身上，武器那都是蛮族武器，尽量拿得狂・野但又好用的。
　　最好是能不让对方查到，那是周镇易的铁匠城生产的武器。
　　所以周镇易让铁匠城重新生产了一批，不带铁匠城的编号。
　　一切都准备好，周镇易立即出发。
　　而昆西那边的殖民地，他直接很臭屁的把城市给命名成昆城。
　　虽然只有几千人，可能就一个小镇还不到，但昆西已经想好了。
　　“哎呀，这里地广人稀，物产丰富。悄悄这大片的土地，给这些弱后的人占着，多可惜。”
　　昆西占着他的小炮楼里，眺望着远方。
　　昆城小镇就是个小镇，外围一圈都是木头围起来的，留射击孔，能往外射子弹。
　　他们害怕被当地的063人偷袭，所以田还都是在城里种的，只有一些果树什么，才在外面种。
　　昆西旁边的一名军官，笑着从口袋里拿出了一堆种子。
　　“棉花种子、香料种子，昆西大人，您知道该怎么做吧？”
　　拿着对方手里头的种子，昆西哈哈大笑：“当然了，这是我们殖民的目的嘛。放心，最近几天我抓了好多奴隶，让他们修建了一个庄园，就等着您来送种子了。”
　　“你知道就好。我们西班牙王国能种棉花的地方不多，能种香料的地方也不多，发现这么大一片殖民地，如果能把棉花和香料搞起来……未来的总督，您懂了吧？“
　　昆西笑嘻嘻的连连点头：“懂得懂的，我一定好好干，不会让国王和国家失望的。”
　　“嗯，那我走了，记住，这是很娇贵的一种植物，一定要找个热带地方，空气湿度要大，阳光日照也要充足，雨水要多。懂吗？”
　　“是！”
　　棉花的种植条件要求还是相当高的，现在他们最缺的就是棉花，所以迫切的渴求要有一块能大面积种植棉花的地方。
　　现在他们的国家，可不缺吃的，就缺享受。
　　想要穿上更好的衣服，所以种棉花。想要吃更好的食物，蛮族味蕾，所以种植香料。
　　而有金钱驱动，就需要殖民。
　　他们可不是平白无故，就想占这块地啊。
　　从来就没有平白无故的战争，不会说我看你不顺眼我就打你。
　　毕竟跑到千里之外，可不是来找麻烦的，是来发大财的。
　　昆西笑眯眯的拿起其中一颗种子：“哎呀，白色黄金！白色黄金啊，都听好了啊，一颗种子也不准丢，知道没！”
　　“是！”
　　昆西刚说完，一阵风吹来，他下意识的捏了下手中的种子。
　　结果没想到，duang的一下就弹出去了。
　　“诶！诶！！！我的种子，大家快找找！”
　　那弹出去的种子，也不知道飞哪去了，所有人立即跑到下面去找。
　　结果找了半天，也没找到。
　　“诶种子，这么多就丢了一颗，没关系吧？”
　　一名手下很随意的说道，当场就被昆西打了一巴掌：“什么话？这是棉花种子！多么珍贵你知道吗？丢了，你负担的起？”
　　“不是我……”
　　“不过这种子就在这，也跑不了，你们慢慢找，我先去种了。”
　　“是！”
　　昆西也没觉得什么，反正种子丢地上，慢慢找呗，种子又没有腿，不会跑路。
　　可种子是没有腿，但人有腿。
　　一名帮忙找的士兵蹲在地上，他看了看四周，悄悄的把种子藏进了口袋里。
　　这士兵不是别人，是忍者！
　　忍者找借口离开后，一路潜逃出城，来到了周镇易的藏身之处。
　　“报！主公大人，您看。”
　　忍者将一枚种子递给了周镇易。
　　接过种子，周镇易有点纳闷：“这什么？”
　　忍者摇摇头：“听说是很重要的东西，说是他们要大规模种植。”
　　“直接说，你打听到这东西叫什么了吗？”
　　“哦，说好像是叫棉花。”
　　本来还无精打采的周镇易，一下子精神就上来了。
　　妈卖批的，棉花啊大哥？
　　你知道这玩意是什么吗，白色黄金啊，这个时代谁穿得起纯棉的？
　　周镇易拿起种子，瞪大了眼睛。
　　“很好，给你记一次功。”
　　“谢主公！”
　　拿到了梅花种子，这绝对是意外的惊喜。
　　谁能想到，他们跑来这里，居然是来种棉花的？
　　霍，别人得到种子可能没什么用，就一颗而已。
　　可是周镇易得到种子就不一样了，他有鬼岛，有大地女神啊。
　　种了之后，就可以大批生产棉花，这就是发家致富的道路。
　　想到这，周镇易立即让熊本爱，带着这颗棉花种子回去。
　　“听着小爱，这可是我们的未来。你想过没有，我们如果要和西班牙王国做生意，我们能卖什么？我们难道卖辣椒和榴莲？”
　　“没有吧，他们可能不缺我们的东西。你是说，这东西能给我们赚大钱？”
　　熊本爱有点不可置信，这小种子？
　　“听着，立即拿回去，而且很重要知道吗？如果有棉花，有一个计划在我脑子里转。”
　　“行！”
　　听到周镇易可能要拿棉花做什么事情，熊本爱把种子好好的保存起来，立即坐船回去。
　　别人周镇易都信不过，就让熊本爱带回去，怕把这种子弄丢了。
　　无意间真是捡到宝了！
　　这会，大江户跑过来：“主公，殖民军出城了。”


第205章 种子重要性
　　听殖民军出城了，周镇易挥挥手，让大江户战士过来。
　　“主公，什么事？”
　　“听着，我们这次的目的呢，不是把人家的殖民地灭了。”
　　听周镇易这么一说，大江户纳闷了，这不是灭了人家的殖民地？
　　哦？您大佬从千里之外的东海城跑来这里，不是为了灭殖民地，您图个啥？
　　周镇易露出奸诈的笑容：“刚才你看到了吧，棉花种子。”
　　“看到了。”
　　“咱们要干嘛？”
　　听周镇易话中有话，这鬼点子多的主，大江户这木头闹到没想明白：“主公您行事风格我们都猜不透~，您请说。”
　　只看到周镇易贱兮兮的笑了起来，他在地上随便画了个图：“你看，他们来这干嘛啊？种棉花发财的啊，白色黄金啊。我们能让-他种起来吗？”
　　“不能。”
　　“那不就对了？如果让他种起来，那昆西的殖民地就发展起来了啊，他就有钱可以买枪买炮，还能买人啊，是吧？咱们要做的，不是别的，就是破坏他们的种植计划。”
　　周镇易这么一说，所有人都觉得还挺有道理的。
　　殖民军最重要的任务，是来找到能种棉花的地方。
　　可这里想找到种棉花的地方？那轻而易举！
　　第一个，这里阳光充足，第二，这里气候湿、水汽大，适合种植棉花。
　　所以昆西想不发财都难啊！
　　然而他却跑到了周镇易这么一个主。
　　“开始行动，忍住密切注视他们，我们的狼骑兵随时出发。”
　　“是！”
　　一群人开始暗地里行动，而昆西不知道。
　　他骑着高头大马，带着一队300人的殖民地士兵，开始到处考察。
　　“长官，这附近都很适合种棉花啊，把树给砍了，差不多就可以了。”
　　昆西摆摆手：“不，先找找，有没有水的地方，靠近水，方便取水。最好是活水，是河流之类的地。”
　　“是！”
　　很快，他们就找到了艾泽行省最大的一条河，青河。
　　昆西看着河流旁边的平原，满意的点点头：“这地不错，离我们的昆城挺近。你立即让人考察下，这里有没有爆发洪水的可能，如果没有，就在这了。”
　　“是！”
　　对于种棉花，他们还是很谨慎的，因为棉花不能落入其他势力手里头。
　　王国有个规定！
　　很严重的一个规定！
　　只要有哪怕半颗的棉花种子落入到其他人手里，死罪！没有什么商量的余地，直接以叛国罪处死！
　　棉花，是他们西班牙王国的黄金，是绝对不能流入到其他人手里的。
　　同时，给其他穿越者种子，超过10颗以上的，直接满门抄斩。
　　就这么严格！
　　可见，昆西不保护种子，是不可能的。
　　这颗是命！
　　丢了种子，他脑袋也别想要了。
　　当然了，严格是严格，但流出种子也不是没有。
　　可别人一下子只能偷偷摸・摸的拿几颗，流出去，他们也很难成气候。
　　但西班牙王国还是很严格，查到有人把种子带给国外，不管你是皇亲国戚，还是皇子，全部处死。
　　准备开拓农场的昆西，又想起了早上丢的那颗种子。
　　“小森啊。”
　　“诶！长官，什么事情？”
　　坐在马上的昆西摸着下巴深思：“我总觉得有点慌，你记得让人多找找。”
　　“长官，这已经找了半天了，还没找到呢。我看，就算了。”
　　副官这么一说，昆西顿时大骂：“那可是棉花种子？你知不知道一个情况？”
　　“什么情况？”
　　昆西看了看四周，压低声悄悄说：“老国王的七女儿，不是嫁到外国去了吗？”
　　“是……”
　　“结果那七公主出嫁的时候偷偷带了一把棉花种子出国，你猜怎么着？”
　　七公主？老国王的第七个女儿啊，出嫁居然还偷带棉花种子？
　　“最后怎么了啊，长官？”
　　昆西猛拍大・腿：“我告诉你，当天晚上，七公主住的旅馆起火，人还有种子，全部烧得一干二净，婚礼直接宣布取消了，把排行老八的公主嫁了出去。”
　　副官听到这，倒吸一口凉气。
　　老国王这么狠啊？
　　自己女儿带走了一把种子，虽然没有说是老国王派兵去杀公主，但是公主被烧死在出嫁路上，你说这……还能有谁敢这么做？
　　“厉害了啊，老国王真是铁面无私。”副官忍不住感叹。
　　昆西又白了副官一眼：“屁！你懂什么，我们的种子要是流向国外，我们现在还怎么发财？你说？”
　　“对对对！”
　　“这话我只跟你说啊，别传出去。”
　　“知道知道！”
　　两人不知道，他们悄悄说话的时候，旁边的地下，埋伏着一位忍者，将两人说的话全部都给听得一清二楚。
　　这忍者村里的培训，可是把忍者们训练成了精通各国语言的精兵，所以基本上都听得懂外语。
　　情况了解的差不多时，周镇易倒是明白了种子的重要性。
　　那一颗种子，那就是一颗人头。
　　情况也了解的差不多，周镇易也开始捣蛋了。
　　“诺娃。”
　　周镇易把队伍里的诺娃叫了出来。
　　没错，这次周镇易没把诺娃留在东海城，而是直接让她跟在队伍里。
　　“嗯！小易，要我干什么？”
　　诺娃兴冲冲的跑过来。
　　“你用你们鬼岛的土话，跑出去冲他们喊一通，知道吗？”
　　“懂了！”
　　诺娃没有问为什么，直接跑到了昆西他们几百米远，在火枪射不到她的地方，冲着昆西他们喊。
　　看到突然冒出的野蛮人，所有人都吓了一跳，不过一看！
　　嗨，虽然那女野人皮肤挺黑的样子，但长得蛮好看的啊，比起文明世界的女人，别有一番狂・野的风味。
　　“嘿，小森啊，派几个人去把那女野人给我抓过来。”
　　“好叻！”


第206章 放风筝
　　看到殖民地来了几个士兵想抓诺娃，诺娃调头就跑，那昆西还忍不住笑。
　　“嗨，这女野人挺美的啊，别让她给我跑了！”
　　“是！”
　　士兵立即端着枪追了过去，也就是追过去的时候，搜搜几箭飞来，射穿了那几个士兵的脑袋。
　　还在笑着的昆西打了个寒颤，笑容凝固了起来。
　　他看到有几个野人冒了出来，立即大喊。
　　“袭击王国士兵？杀！！！”
　　殖民地士兵立即端着枪冲了上去，他们乱哄哄的往前，以为就几个野人，打死就行了。
　　谁知道那野人调头就跑，骑上了几头大得吓人的狼就跑了！
　　当时昆西就懵逼了，傻乎乎的看着：“那么大的狼啊！？”
　　另一边呢，诺娃带着几个人跑回了周镇易面前，所有人都很奇怪。
　　诶？
　　周镇易不和敌人发生点冲突，怎么射杀对方几个人，就让诺娃回来了？
　　莫非是担心自己老婆遇到危险啊？
　　然而并不是。
　　“好奇吧？我为什么要这样吧？”
　　“好奇！好奇！”
　　见所有人都好奇，周镇易笑着摆摆手：“诺娃，你在用兽皮写一封信，大概就是告诉他们，他们侵犯了黑石部落的领地，让他们滚出这片土地，否则后果自负。”
　　写信？
　　周镇易绕了一大圈子，就写信？
　　好多人都想不透，这大酋长到底是要干嘛呢？
　　诺娃也没多想，就用鬼岛的土字写了一封信给对方。
　　那边的昆西正懵逼了，忽然一根箭飞了过去，士兵们顿时大惊。
　　“长官小心！”
　　看着飞来的箭落在了他们面前，一名士兵又汇报：“长官，箭上面好像有一封信。”
　　“我看看！”
　　昆西拿起那一小块兽皮一看，所以穿越者都有一个职业，那就是――语言专家。
　　别人看不懂，身为穿越者的昆西，当然能看懂这是什么字了。
　　“哦？这小妞有意思，这部落挺有意思。要我们在太阳下山之前，离开这块地方。说这平原，是他们老祖宗世世代代生活的地方。”
　　昆西笑了，其他殖民地士兵也笑了。
　　他们满世界跑，到处去殖民，碰到这种野人还少吗？
　　遇到蛮族啊？
　　好办！
　　先把蛮族军队击垮，然后冲进部落里，把男的抓了当奴隶卖掉，女的？好看的直接带走，丑的照样卖为奴隶。
　　“大家别怕啊，遇到蛮族呢，我们也不是第一次遇到。咱们就在这，我看他们怎么来？罗马军团都败在我们手底下了，我们还怕区区一个什么黑石部落？”
　　昆西的士兵不由得发出阵阵大笑。
　　正笑着笑着，昆西的笑声就卡在喉咙里。
　　“小森，天还没黑吧？”
　　“没……”
　　“你看……天上怎么有箭在飞啊？”
　　昆西刚说完，嗖嗖嗖箭雨下来了。
　　一瞬间，殖民地士兵倒下了数十人。
　　“列……列阵！！！敌人的骑兵来了！”
　　看着蛮族们骑着狼，好家伙，太吓人了！
　　昆西他们立即组成了一个方阵，火枪兵们手直哆嗦，拼命的往枪管里塞火药，可手哆嗦得不行啊。
　　一些老兵火枪手已经镇定的装好弹。
　　“大队听令，稳住！先别开枪，等敌人靠近了，靠近了打！”
　　火枪的有效射程是100米，最好是在100米以内，这样能确保杀伤。
　　所以昆西不急着让手底下的人开火。
　　也就在这时，冲锋的周镇易翘起嘴角：“调头，射箭！”
　　就看到骑兵在方阵面前来了个大拐弯，大家拿起弓箭对准方阵，嗖嗖嗖开始放箭。
　　放一轮箭啊，周镇易一个大拐弯就带着人跑了。
　　方阵是人挤人，很密集的啊，一轮箭雨几百根箭飞过去，前排的人倒下了一大片。
　　“妈的，追！”
　　看着这不按套路出牌的蛮族，昆西气得可是破口大骂。
　　可他们追上来的时候，诶，周镇易就不理他们了。
　　看到狼骑兵跑了，昆西气地大骂：“快停下，把你们的枪拿出来，打他们啊！”
　　方阵再次停下，火枪兵们抬起火绳枪，对准远处周镇易他们开火……
　　砰砰砰！
　　一轮齐射，周镇易跟他们离得比较远，起码200米外，伤的人不多，都是狼被子弹射中了。
　　“让受轻伤的人下去。”
　　“是！”
　　13名受伤的狼骑兵立即带着他们的狼从队伍中脱离。
　　周镇易要保证，没有一个人死在这次战斗，受伤无所谓，不要死人就好！
　　莉莉安的药，管够！
　　除非爆头，不然人死不了。
　　头顶上大家可都带着头盔了，这距离想射爆头盔爆头？那不可能。
　　周镇易就这么绕一大弯，勾引他们在200米外开火之后，立即杀回去。
　　当时昆西就懵了。
　　“这家伙是野人？他怎么会知道我们的火器射程只有这么远？”
　　昆西顿时感觉到不妙。
　　他手底下装弹，射一次起码30秒。
　　这30秒内，周镇易的狼骑兵可就凑上来了
　　“放！”
　　直接就贴着人家的脸，对着人家射箭！
　　妈卖批，简直不要脸这是！
　　放完一轮箭，周镇易立马跑！
　　他的狼骑兵直接就跑！
　　来回两次，每次都是昆西的人开完枪，周镇易的狼骑兵就冲上来，趁着对方装火药的时候，直接贴脸射，射人家一脸。
　　妈的，昆西5.6真要骂娘了。
　　这群蛮族直接就和他们里个十多米，双方的脸都能清清楚楚的看到了。
　　哦，人家就贴脸射？
　　你说狼骑兵骑脸，你怎么赢？
　　被骑脸的昆西，彻底崩溃。
　　他这次学聪明了，不开火了，等周镇易的人来。
　　周镇易跑远一看，嘿，这孙子学聪明不开枪了啊？要等周镇易过去他们才开枪？
　　行啊，周镇易不去了。
　　就带着他的狼骑兵在那虎视眈眈。
　　看到这一幕，昆西的副官说道：“长官，这样不是办法啊。我们开枪完，人家才过来，现在和我们耗上了！”
　　被周镇易这放风筝打法气地够呛的昆西，大骂：“撤！撤！”


第207章 找不到证据
　　昆西想跑？
　　那可不行。
　　“咬住它们！”
　　随着周镇易一声令下，狼骑兵就跟一块黏皮糖一样，跟在了方阵后面。
　　诶，就不上，就跟在后面射箭。
　　昆西整个人是崩溃了。
　　步兵遇上骑兵，很难打。
　　他们想追的时候，周镇易就跑，他们想跑的时候，周镇易就追。
　　用毛爷爷的话来说，就是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　4行字，简直精辟。
　　非常好的总结了周镇易的打法。
　　你昆西追吧？周镇易骑着狼跑了。
　　你停下脚步吧，周镇易的狼骑兵就在旁边骚扰。
　　你要是跑？那更好，狼骑兵追着他们屁・股后面射箭。
　　真的，昆西快哭了，这能不能好好打仗了？
　　这是打仗吗？这是野人们在暴打他，他被动挨打。
　　就在昆西陷入了绝望的时候，周镇易的狼骑兵忽然调头走了。
　　一群人劫后余生，纳闷的互相看对方。
　　咋回事？
　　野人不追了？
　　“长官，好像是我们出了他527们的地盘之后，野人们不追了。”
　　昆西这才发现，出了平原，还真不追了？
　　其实不是，那都是周镇易在营造的假象。
　　他们真的就相信，他们是被野人袭击了，而不是有人故意整他们。
　　丢下了一百多具尸体给这平原当肥料之后，昆西他们不得不败退回城。
　　回到他们的殖民地，昆西恼火的往桌子上砸了一拳。
　　“长官，别激动。今天的蛮族真的太厉害了！”
　　听副官的话，昆西却皱起眉头：“小森啊，你有没有想过，今天的事情有点蹊跷。”
　　“蹊跷？”
　　“为什么野人，会知道我们的枪只能射200米？你有没有发现，野人全程，都在卡我们的射程，不让我们打出最大杀伤？”
　　子弹飞远点，威力也就弱了，周镇易全程都在算计对方，把他们装弹时间卡好。
　　用游戏里的一句话，就是算准对方的CD（冷却时间）。
　　不是说你狼骑兵来了就多了不起了，如果狼骑兵正面和他们殖民地士兵打。
　　5米长的长矛，能让狼骑兵近不了身，100把火枪能给狼骑兵造成极大的威胁。
　　如果今天换成普通野人，你再强的狼骑兵也不可能打得过殖民地军队。
　　昆西敲了敲桌子：“你看！200米，为什么野人知道我们射程？他全程咬住我，算好了我们装弹的时间跑，你说这是普通野人？谁信？”
　　昆西也不是傻子啊，你说谁家的野人懂得战术和火枪？
　　这个罗马大陆，没有火枪吧？野人怎么会知道装弹时间？
　　这时昆西猛拍脑袋：“难不成是他？”
　　“谁？”
　　“东海城的城主，周镇易。”
　　昆西第一时间怀疑到了周镇易头上去。
　　可他的副官有点为难了啊：“长官，东海城的周镇易，那是文明世界的人，怎么会和野人勾・搭在一块呢？”
　　被副官这么一说，昆西又觉得有点道理。
　　“是啊……野人的字，野人的话，那不是装的，那真是一群野人。难道是我多疑了？”
　　昆西一下子被周镇易弄的假象给迷惑了。
　　之前周镇易做了那么多事情，那就是要搞事，让他们迷糊。
　　摸着下巴深思一会，昆西站起来：“我要请示下总督。”
　　“好。”
　　昆西拿起手机和绿龟岛的总督通视频电话，他将那兽皮上的字，还有今天发生的一切都告诉了总督。
　　绿龟岛的总督陷入沉思。
　　“暂时先定性成一起和土著人爆发的冲突，这里面疑点重重。是不是那周镇易干的，我不好说，但野人知道火枪的事情，的确很奇怪。”
　　昆西听到这，小心翼翼的问：“您的意思是说，暂时不要和周镇易摊牌？”
　　“他什么实力，我们都不知道。所以记住，随便打别人，但不要招惹那个周镇易。哦对，有空请他喝茶，当面问问情况，你就侧面敲击敲击一下，看看能不能问出结果。”
　　“好！”
　　昆西这几天也没办法出城了，最近他们的人一出去，就会被黑石部落的野人袭击，还有的人被抓了，据说他们是食人族？被吃了？
　　不过那都是周镇易做出的假象，让他们真以为是被原始部落给盯上了。
　　连续几天，打得殖民地军队不敢出门种棉花去。
　　“诺娃，我们该走了。留下200名狼骑兵吓唬吓唬他们，其他人可以跟我回去。对了，大江户，你留下来现场指挥狼骑兵和忍者。”
　　站在周镇易面前的大江户立即鞠躬。
　　“是！主公您放心，您这几天怎么打，我就照着您的打法和他们打。”
　　只要照着周镇易敌进我退，敌退我进的无耻打法，基本上没啥。
　　这会大江户又凑近说道：“主公，以您的本事，就算是我们没有火枪，也不怕这群人啊。实战说明，他们打不过我们。”
　　听到大江户这么说，周镇易笑着摇摇头：“你忽略了很多事情，我们为什么能赢？我们在暗处，敌人在明处，知道吗？”
　　“那我们不是也打赢他们了？我们不如直接就……”
　　“你啊，日本人的习惯，喜欢以小博大，喜欢冒进。你有没有想过，我们在这里为什么能打得过他们？”
　　被这么一说，大江户战士皱起眉头，想了好久都没想明白。
　　“你想，我们在这里，想跑就跑，想来就来。如果我们的东海城在这呢？我们还能跑吗？哦？还和他们打游击啊？”
　　有城市和没城市不一样，有城市，那这游击战就打不了，你必须顶着殖民军的枪炮，也不能逃跑。
　　人家如果真打过去，周镇易只能和他们玩绞肉机，拿命去堆出一道尸体城墙。
　　而不和人家发生正面冲突，打打小游击战，那可就舒服多了。
　　不用守城，想跑就跑啊，殖民军当然奈何不了周镇易了。


第208章 老奸巨猾
　　周镇易留下了200名狼骑兵，还有大江户来组织打游击。
　　反正是打得殖民地军队，不敢出城去找地方种棉花了。
　　他们也是在跟周镇易打游击战啊，找地方偷偷修，想围起一块地去种棉花，结果周镇易的狼骑兵一来，他们撒开腿就跑。
　　反正双方你来我往，没什么好说的，可周镇易没什么损失，人家棉花却不能种。
　　昆西最近可是苦逼了。
　　想来这里发大财，-结果棉花不让种……
　　这可如何是好呢？
　　“长官，人家总督不是说了吗？让你找周镇易喝喝茶，看看他的情况？”
　　听到这，昆西点点头：“行，我去找周镇易，我看他这地头蛇怎么说。”
　　而周镇易呢？现在刚回东海城，正在考察棉花种植地方。
　　棉花啊，别的地方没啥好说的，种鬼岛上是最安全最快的。
　　走在鬼岛的棉花种植园内，周镇易看了下几颗长起来的棉花。
　　“大地女神小萝莉，你可得给我好好看管，我未来发家致富，可靠它了。”
　　“知道知道，我这不是正在给棉花催熟吗？让它快点开枝散叶，弄多几棵。”
　　有大地女神这话，周镇易可就放心了，还好当初信了个大地女神，虽然看上去很不靠谱的小萝莉，其实蛮有用的。
　　这会旁边的熊本爱摸着下巴：“诶我说主公大人啊，你种这棉花，你要卖给谁？西班牙王国？”
　　“不卖棉花。”
　　周镇易忽然间来了这么一句，让熊本爱傻了。
　　诶？
　　周镇易不卖棉花那他为什么要种啊？
　　看着周镇易在那观察棉花，熊本爱就想不明白这主子到底是在想什么。
　　又想到什么骚主意了？
　　正在观察棉花的王乐水，忽然间听到了身后有人喊他。
　　“酋长！西班牙王国那个探险家昆西，找您。”气喘吁吁的刘顺风跑了过来，和周镇易汇报情况。
　　“找我？”
　　周镇易皱起眉头，这小子殖民地的事情不顺，跑来找他了？
　　“诶我说周大主公，您的野人计划是不是被识破了？”
　　“不可能，我去看看。”
　　周镇易还真不信，对方抓到了什么证据。
　　坐船回东海城的时候，那昆西已经在东海城的凤来大酒楼里等着周镇易了。
　　昆西有些着急，有些不安的在那玩着手机。
　　看着街道上来来往往的人，昆西又看了看远处的工厂。
　　他嘀咕道：“那应该就是兵工厂了，东海城军火生产的地方。”
　　昆西到现在还被周镇易忽悠呢，还以为周镇易有火枪有大炮。
　　他坐在那，看着天守阁上的土耳其大炮。
　　“那炮真够大，不过这周城主可是够隐蔽的啊，我看了半天，愣是没看到其他大炮隐藏在哪。”
　　现在他还到处找呢，以为周镇易真把大炮给藏起来。
　　那周镇易哪来的大炮？就那一门土耳其巨炮，他能找到其他炮，那才有鬼。
　　这会周镇易在卫兵的保护下上了楼，一看到周镇易来了，昆西和他副官立即站起来。
　　“周总督！！！”
　　昆西热情的上去，伸・出手想和周镇易握手。
　　周镇易却很高冷的站在那。
　　“哦，你是……”
　　要不说周镇易心机，周镇易还装作把昆西忘了。
　　“哦！我是西班牙王国的冒险家，您贵人多忘事啊，哈哈哈。”
　　这昆西心里咯噔一下，周镇易还不记得他？那野人真和他无关咯？
　　被周镇易骗了的昆西，有些恍惚，他连忙请周镇易上座。
　　“周总督啊，我想问您一个事。”
　　“说吧，我听着。”
　　喝着茶，抖着腿，周镇易表现的很随意。
　　“感谢您在百忙之中抽空来见我，嘿，我就是…我就是想问问，您……知不知道黑石部落？”
　　昆西小心翼翼的问，周镇易却表现出不耐烦了：“黑石部落？我这还有白石部落、蓝石部落、彩石部落呢。那么多部落，我哪知道。”
　　“哦是这样，我们在一个叫艾泽行省的地方殖民，遇到了蛮族……”
　　昆西刚说完，周镇易猛地一拍桌子，把他的话打断了，也镇住了他。
　　“什么？你说你在艾泽行省殖民？哦，难道阁下不知道，罗马帝国是我在保护的吗？”
　　一句话，把昆西给吓懵了。
　　“什么？罗马帝国，是您的……保护国？”
　　周镇易冷笑：“你说呢？罗马每月向我进贡几千万金币，我拿着人家的钱，你说我不保护人家？”
　　昆西额头冒出冷汗。
　　完了完了，这殖民殖民到了人家地盘上，这是要引发冲突？
　　西班牙王国倒不怕周镇易这个东海城，可是他们绿龟岛的总督害怕啊。
　　王国离这太远了，他们在绿龟岛的兵力有限。
　　把人家唬住之后，周镇易拍了拍桌子：“你们告诉我，你们来这里的目的，直接告诉我，实话实说。”
　　被周镇易的气场吓住了，昆西连忙说道：“我们是来种棉花的，所以……”
　　“种棉花？你说这个啊，我还以为你们来干嘛。种棉花？我突然对你们感兴趣了。”
　　见周镇易的态度缓和，昆西连忙说道：“那阁下您的意思是？”
　　只见周镇易抬起手，勾了勾手指头，让手下把一张纸送来，他拿起毛笔在上面写上几行字。
　　【艾泽省，青河村土地租让协议。】
　　“这地，我可以租给你们，也可以让当地的野人滚蛋，把地给你们。”
　　“这……代价是给您一个纺织工厂？”
　　昆西看到，周镇易的地可以租，但是他要一个棉花的纺织工厂？
　　也就是要技术人员和设备咯。
　　忽然间，昆西额头冒出冷汗。
　　他看着面前这个一脸微笑的年轻人。
　　昆西再傻都清楚了，那群野人不就是周镇易派去捣乱的？
　　周镇易的目的是要工厂？
　　可他又没抓住周镇易的证据，没法证明野人是周镇易派过去的。
　　妈的，这个老奸巨猾的周城主！


第209章 纺织厂的秘密
　　昆山看着笑眯眯的周镇易，再看桌上的协议。
　　他忽然间皱起眉头：“阁下，那群野人是不是您派出去的？”
　　听到这，周镇易笑得很开心。
　　“怎么说是我派出去的了？你看，我这是文明社会，我要打你，也要用火枪兵是吧？我怎么会用野人去打你？而且我还是现在才知道，你们居然在我的地盘上搞殖民。”
　　周镇易这么一说，你得有证据啊？
　　那怕你心知肚明，知道那批人是周镇易派去搞事的，你也得有证据，是吧？
　　这昆西是哑口无言，也不知道该怎么反驳周镇易的话。
　　“这……”
　　“所以，乖乖签了，就没事。”
　　周镇易笑着将合约推到对方面前。
　　昆西犹豫了一会：“阁下您稍等，我去给总督打电话。”
　　“去吧。”
　　周镇易笑眯眯的坐在那等着。
　　昆西立即拿起电话，找他们的总督。
　　“总督，我是昆西。”
　　“什么事情？”
　　苦心咬着牙深思一会：“野人的事情，我怀疑是周镇易干的。但是我们拿不出证据来，他袭击我们，我们也没地方说去啊……”
　　“没证据？那就别惹那个周镇易。”
　　“可……关键这罗马是他手底下的附属国啊，他罩着罗马呢。而且要求我们签订一份协议，要给他们建纺织厂，他才肯让我们种棉花。”
　　电话那头的总督沉默一会：“这是好事。”
　　“什么？”
　　“这个周镇易很识趣，他没有让我们把棉花种子给他，而是要了个纺织厂。你说，他们纺织厂开成功了，还能从谁那买棉花？”
　　听总督这么一说。
　　昆西猛拍脑袋。
　　对啊！
　　给周镇易纺织厂的技术对吧？周镇易没棉花，他得从殖民地那买棉花啊！
　　这么说来，还给他们招来生意了，好事一桩嘛。
　　既能让周镇易把地出租给他们，又能赚钱，何乐而不为。
　　“那总督的意思，就是把纺织厂的技术转绕给周镇易？”
　　“没错。”
　　既然绿龟岛的总督都同意了，转！
　　昆西兴冲冲的坐下来，他打开一瓶酒：“来，周总督，喝酒！”
　　“诶，我不喝酒，喝茶。”
　　周镇易笑着举起茶杯，以茶代酒。
　　酒能让人失去判断能力，而茶，能让人头脑保持清醒。
　　所以周镇易不喜欢喝酒，不喜欢喝醉，在这个世界喝醉了，简直找死。
　　看着周镇易不喝酒，昆西笑着把酒杯放下。
　　“是这样，纺织厂的技术，我们给！我们再多给你们２０名技术女工人，如何？”
　　周镇易笑着点点头，在合同上签字。
　　昆西也跟着签了。
　　这下，脑海中响起了系统的声音。
　　【西班牙王国冒险家昆西，代表绿龟岛总督向您转让了纺织技术。】
　　“诶嘿，周总督真是爽快，来，干！”
　　昆西喝了一杯酒之后，急急忙忙就走了。
　　签完之后，周镇易也把艾泽行省那块地出租给了他们。
　　双方确认好之后，周镇易拿起电话，让骚扰殖民地的人撤退。
　　殖民地再也没有被骚扰了，昆西不得不暗叹，周镇易这人太阴险了，果然是他搞得鬼，他们还没证据告状。
　　行吧，只能认倒霉。
　　回到殖民地的昆西，开始种起了棉花，还真没有野人来骚扰他们。
　　看到这，昆西乐了。
　　“哈哈哈，我们总督果然厉害，和那个周镇易谈判之后，这野人可就没再来了。”
　　一旁的副官皱起眉头：“可是我们不是还搭进去了纺织技术，让周镇易他们掌握了织布技术？”
　　“你傻？我们就等着赚大钱吧，哈哈哈，周镇易他们啊，没棉花，只能买我们的棉！”
　　在昆西他们这群殖民者还在做着发财美梦的时候，周镇易那边的工厂却已经在开始转动。
　　租地，把罗马的青河村租给昆西他们，周镇易没啥损失啊。
　　而且他是空手套白狼，把别人的地盘拿来换技术……
　　而更让昆西他们没想到的是，周镇易的棉花种植园已经起来了。
　　从鬼岛开来的船，源源不断的把棉花送到东海城。
　　东海城的工厂内的２０名员工，也在开启拼命加工制作衣服。
　　不过周镇易还不满意。
　　另一边的贴身侍卫，熊本爱看着周镇易这几天老是在这纺织厂里跑来跑去，她打了个哈欠。
　　“我说主公大大，您这是忙什么？这衣服，有那么急嘛？”
　　周镇易微微一笑：“秘密。”
　　“你……算了，我不知道你脑子里在想什么。你肯定说，如果你让我猜到了，你就不叫周镇易。”
　　周镇易笑着捏了下熊本爱的鼻子：“聪明，不愧是我的贴身小棉袄。”
　　“那，我这个小棉袄你都瞒着啊？说嘛，告诉我嘛主公，你想做什么。”
　　熊本爱拉着周镇易的手撒娇，那甜得啊，一身鸡皮疙瘩都快掉一地了都。
　　这不良少女，最近怎么这么会撒娇了呢？
　　就在这会，大胡子跑了进来。
　　“易哥！”
　　周镇易转过身去，看着走进纺织厂的大胡子，不过他身后还带着一个人――女帝七海。
　　虽然被周镇易制服了，什么都要靠周镇易的东海城，但女帝还是2.3过得蛮滋润的。
　　“周镇易，你要的东西，我给你找来了。”
　　女帝挥挥手，让人把箱子抬过来。
　　将箱子往地上一放，打开之后里面的东西顿时让熊本爱傻眼了。
　　是枪！
　　一箱子的枪！
　　“我天，你怎么搞到的？”熊本爱忍不住发出惊呼。
　　周镇易满意的点点头：“很乖嘛，要我怎么表演你啊，女帝同学？”
　　“表扬？得了吧，我拿着你纺织厂的衣服，冒着危险跑到东边去，好不容易才给你换了这批枪。”
　　没错，周镇易要的就是这个！
　　拿衣服在黑市里换枪！


第210章 卖棉袄
　　没错，周镇易计划了这么多天的事情。
　　这棉花就是用来发财的！
　　对手来调查他的时候，周镇易可没闲着。
　　别忘了，他手底下一帮海盗还要吃饭啊。
　　海盗湾现在又有十几万海盗了吧？
　　这群海盗靠谁吃饭？
　　那都是靠周镇易啊。
　　周镇易也要给海盗们找条活路。
　　首先，周镇易的商人联盟，海盗们不能抢了吧？自家人打劫自家人？不可能。
　　罗马，现在是周镇易的小弟吧？
　　海盗们也不能动啊。
　　怎么办？哦？海盗们就在海盗湾那喝西北风？可能吗？
　　所以周镇易给海盗们找了条出路，西边不能抢了，他们可以往东边发展啊，不是发现了个新邻居，西班牙王国吗？
　　就是海盗们发现，西班牙王国的船，特难抢。
　　西班牙王国的商船都有炮，海盗们的小船干不过。
　　可人是活的，总能想办法。
　　这不，前几天海盗们找到了黑市，他们发现，那里可以买到他们想要的东西。14
　　前提是钱！
　　是金子！
　　希腊金币他们不要，希腊金币是镀金的，不是纯金。
　　所以海盗们绞尽脑汁，想尽办法，在周镇易那借了相当于1000万希腊币的黄金。
　　这事才引起了周镇易的注意。
　　女帝突然找上门要借钱？这事倒是让他吓了一跳。
　　难道有什么东西东海城买不到的，非要到外面买？
　　一听，周镇易明白了，女帝要从黑市里买大炮。
　　一门大炮造价是50万，但在黑市里要200万。
　　不过也得买！女帝她们发家致富，就得靠买大炮。
　　这事让周镇易知道了，周镇易谁啊？精得跟猴子一样。
　　正好，又碰上了走狗屎运，捡到人家的棉花种子。
　　一个计划就在周镇易脑子里转动。
　　那黑市，是一群差不多算是海盗和土匪组成的地方。
　　黑市的位置在罗马大陆和伊岛的北边，是很寒冷的一个地方。
　　西班牙王国现在死死的管住了棉花的出口，黑市的位置是在一个岛上，叫罪恶之都。
　　北边，你想最缺什么？
　　保暖的东西！
　　因为西班牙王国的人管得严，罪恶之都的人，最缺的就是棉衣！
　　周镇易将这些情况，都告诉了现场的人时，所有人倒吸一口凉气。
　　卧槽，周镇易这奸商啊。
　　只见周镇易咧开嘴笑道：“你们猜，这一件顶级布料制成的棉袄，在黑市那边能卖到多少钱？”
　　一群人好奇的问道：“多少？”
　　“一件，这个数。”
　　周镇易竖起两个手指头。
　　熊本爱尖叫道：“2万？”
　　“20万！”
　　周镇易一句话，把在场的人吓得不轻。
　　“我告诉你们，一把枪在黑市里卖多少钱？5000，一件棉衣能换多少枪，你们算一下。”
　　此时此刻，所有人才明白，什么叫白色黄金啊。
　　为什么西班牙王国管地那么严，不怎么对外出口棉衣。
　　别小看这棉衣，他们的位置偏北，那边很寒冷，普通人穿不起，那都是给军人穿的。
　　一个军人要穿一件棉袄，那得多少钱？
　　而且罪恶之都那边，天天下雪，就是那地方气候恶劣，所以叛军啊、海盗啊、土匪啊才跑到那地方去躲去。
　　枪、火药，周镇易暂时还没有，还在研发。
　　但可以买啊。
　　利用这捡到的宝贝种子，周镇易能建立一个贸易帝国，估计西班牙王国，做梦都没想到。
　　而就在周镇易把这消息告诉他们的时候，女帝又给周镇易带来一个好消息。
　　“上次我带过去差不多100件棉袄，全部抢购了，而且有人已经联系我，要我出个价，有多少棉衣，他们都要。但是价格能不能便宜点？”
　　上次出口的，是做给达官显贵穿的豪华衣服，周镇易自然开价高了点。
　　“怎么说。”周镇易凑近过去，和女帝小声交流。
　　“起码有十几个国家对我们的棉衣感兴趣，而且价格最好能压到2万一件，他们继续，大批棉衣。因为寒冬将至。”
　　了解了下女帝说的情况，这还得从西班牙王国为什么强大说起。
　　在是混乱大陆，不是现实里的西班牙。
　　他们的伊岛在北边，那边气候有些寒冷，和中国的东北差不多冷。
　　再往北，那就是一年四季都在下雪的地方。
　　而西班牙王国本来是最弱小的一个国家，就像是战国时代早期的秦国。
　　后来他们就像是走了狗屎运一样，突然来了个【商鞅变法】，大力发展殖民地经济，意外的捡到了棉花种子。
　　那可真是一发不可收拾。
　　他们开始大规模种棉花，然后把棉衣发给部队。
　　每当冬季到来，他们就对敌人发起总攻。
　　冬季的敌人呢？
　　裹着兽皮，躲在城里瑟瑟发・抖吧，冷的。803
　　他们倒好，士兵们穿得严严实实，在冰天雪地里攻击敌人的边境。
　　不到5年，他们就占领了整个伊岛！
　　毕竟棉衣比兽皮更保暖、更轻，就这点，足以让西班牙王国横扫整个伊岛。
　　开春了，冰雪融化了，他们就躲在城堡里不出击，等冬天来了，他们就杀出去。
　　哦对，伊岛没有春夏秋冬，只有春天和冬天。
　　周镇易老神在在的眯着眼睛：“跟他们说，2万不行，起码5万一件，否则免谈。我做的都是军品，军用的，你就这么告诉他们。或者10把枪换一件棉袄，你跟他们说吧。”
　　“行，否则我就是中间人，给你带话的。”
　　女帝耸了耸肩，她无所谓，她就一海盗，不管周镇易这种奸商。
　　而周镇易大量的卖出棉袄，换枪换炮的同时，还真把西班牙王国的人恶心死了。
　　现在伊岛下着小雪，他们惊奇的发现，过去躲在城里取暖的敌军，一个个穿着东海城做的棉袄，在雪地里行军！
　　棉袄哪来的？他们死都想不到，是从周镇易那卖过来的。


第211章 查到情况
　　“报！一批躲在雪山内的叛军突然出击，夺下了我们的一个星堡。”
　　大殿之上，坐在一位老者，老者那一大把胡须都白了，脸上布满了皱纹。
　　这位，正是西班牙王国的老国王。
　　“叛军？在北方，他们有御寒的衣物？”老国王很意外，叛军哪来的衣服？
　　别说衣服，兽皮都没有了！就那冰天雪地，几头雪狐或者熊才能做出一件毛皮大衣？
　　“陛下，您看！”
　　手下将手机递给老国王，坐在王座上的老国王看了一眼，皱起眉头：“怎么回事？对人居然有专门的军服穿了？不是毛皮大衣！？”
　　照片里的叛军，穿着周镇易那买的军服，军大衣！
　　而且是统一的制式，还有他们叛军的军徽臂章。
　　“这……我们也不清楚啊，从哪冒出来一个工厂，给他们送衣服……”
　　看到这，老国王猛拍扶手站了起来：“混账东西，给我查下去！看看是谁卖给他们衣服了，不要命了？居然卖给敌人用于吊死我们的上吊绳？”
　　老国王这句形容，可是很贴切。
　　有个说法，说资本家会卖给那些暴民吊死他的上吊绳，现在老国王觉得，这肯定是底下有人偷偷卖大衣给叛军啊。
　　那批叛军他们好不容易把他们赶到雪山里，冻死起码好几千人。
　　怎么……突然叛军有大衣穿了，还攻下了附近的一座堡垒。
　　“可是……陛下，我们查了啊，这批大衣我们都查了，绝对不是我们卖出去的。”
　　老国王听到这，他缓缓的坐下：“那你们查到什么线索了？”
　　“陛下，听说……最近绿龟岛的总督伯恩男爵将纺织厂的技术，转让给了东海城的城主，那人叫周镇易。从他那换到一块种植棉花的地…”
　　老国王听到这，指着下面：“立马查！如果发现伯恩男爵有什么违规的事情，立即带着他的头来见我。”
　　“是！”
　　周镇易卖棉袄的事情，已经惊动了千里之外的老国王，而最近的绿龟岛总督伯恩男爵，可还在开着舞会，跟着贵族小姐、太太们调・情。
　　他还不知道发生了什么，正搂着一位贵族小姐的腰，在人群中间跳着舞，来点肢体接触什么的。
　　忽然，4名士兵推开门，在人群的尖叫声中，将伯恩男爵给按在地上。
　　“你…你们干什么！我可是这的总督，我是伯恩男爵，你们不认识我了？”
　　被按在地上的伯恩男爵，都找不到发生了什么事情。
　　他回头一看，心里咯噔了一下。
　　抓他的是宪兵队的……
　　虽说绿龟岛是他总督最大，可是……宪兵队听令的是老国王，有权逮捕任何一名官员，那怕你是土皇帝。
　　“怎么回事，怎么回事……慢，先跟我说下情况。”
　　被一路押回总督府的伯恩男爵，一脸懵逼。
　　等宪兵把伯恩男爵往椅子上一丢后，立即开始审讯。
　　“说，你和这周镇易是什么关系。”
　　伯恩男爵一脸懵逼：“没啥关系啊，我还从没见过周镇易。”
　　“那你说说，这纺织厂技术转让的事情，是怎么回事，说！”
　　一张纸拍在了桌上，吓得男爵不敢说话。
　　“我…这……我这可以说明啊，我为了能拿到一块种植棉花的地盘，和周镇易签订了一份协议，我没违法吧？我在转让纺织厂的技术，没有转让棉花种子啊。”
　　伯恩男爵很委屈，他还在等着周镇易来找他买棉花呢。
　　等等！
　　伯恩男爵忽然间惊出一身冷汗。
　　对啊，周镇易为什么要了纺织厂之后，没有找他买棉花？
　　忽然间，伯恩男爵感觉到情况不对劲，这周镇易……将了他一军？
　　此时宪兵队的人将一件大衣丢到了伯恩男爵面前。
　　“您说说看，这衣服是怎么回事？”
　　“这……”
　　伯恩男爵仔细看了一下，这是他家的制造技术啊，这绝对是他工厂里出的。
　　他惊慌失措的看了一会之后，他猛拍脑袋：“我知道了！我知道了！周镇易，这是周镇易的东海城做的大衣，我保证，绝对不是我！”
　　宪兵相视一眼，将收集的资料全部拿走。
　　“您现在停职调查，什么地方都不能出去，只能呆在总督府内，就这样。”
　　看着宪兵们走了出去，其中两人站在门口，守着他。
　　伯恩男爵心里一万个咒骂周镇易这王八蛋。
　　害死他了！
　　伯恩没想到，当初转让一个纺织厂的生意，居然让他丢了官。
　　如果接下来查到什么棉花种子的事情，那他就玩完了！要上断头台了！
　　越想越害怕的伯恩，立即拿起手机给探险家昆西打了个电话。
　　“诶，总督大人，什么事情？”
　　“总督个屁！你还知道我是总督？我现在被停职调查了！”
　　伯恩男爵冲着电话一顿臭骂，把昆西给骂傻了。
　　“不…不是，大人您这话什么意思？”
　　“你他・妈问我什么意思？你是不是出卖我，把种子给了周镇易？”
　　被这么一问，吓得昆西的手机都差点掉地上。
　　“不可能啊！绝对绝对不可能，大人，我怎么可能把种子给外人？那是掉脑袋的死罪！”
　　听昆西那怂样，伯恩男爵也觉得不可能是昆西做的。
　　“那你给我仔细想想，你有没有弄丢棉花种子？说！”
　　“我…我……”
　　昆西忽然间想起了前几天，一颗种子弹了出去，掉到楼下之后找不到的事情。
　　“我…我弄丢了一颗种子，但…那周镇易也不至于就在一个月之后，开始卖大衣吧？哪有那么快啊，我们的种子经过系统改造，那也要15天才能成熟啊。”
　　这么一说，伯恩男爵皱起眉头，15才能种出来的特殊种子，这已经很快了，而周镇易到底怎么做到，一个月把大衣卖到国外去？
　　就一颗种子他，他是怎么起来的？


第212章 调查
　　这会昆西又想到了什么。
　　“哦对了总督，我最近在调查这个周镇易，我发现……他根本没火枪，都是假的！我的人发现，他们手底下的人不知道什么叫火枪，这像是拥有火枪的文明吗？”
　　昆西这么一汇报，总督心里诅咒周镇易他奶奶个腿的。
　　“我就说怎么不对劲，这个周镇易怎么不对劲。妈的，放着那么大的罗马不占，就发展他一个小国？哦，他圣人啊！”
　　“就是说嘛，人家罗马都拿着刀，什么都没，周镇易他就有火枪了？您说这事不怪吗？”
　　总的来说，很少有人能一下子突飞猛进。
　　就像周镇易刚开始，周围的人都是原始部落是吧？
　　到了东海城的时候，商人联盟人家也就是进入了铁器时代。
　　而罗马呢，也差不多就是铁器时代，科技还没差太大。
　　这一片区域，大家都是拿着刀在打仗的，不可能突然间冒出一个拿着火枪到处突突突的。
　　这不，周镇易太可疑了，所以昆西他们一直在调查周镇易，摸清周镇易的底。
　　这983伯恩男爵可是被周镇易给气死。
　　“王八蛋，拿假枪和假大炮骗我们，还骗走了我的一个纺织技术。王八羔子不是个东西，太贱了。”
　　“可不是吗？”昆西哭着摇摇头：“当初我被他一炮打蒙了，真以为他有枪有炮，可把我吓惨了。”
　　意识到上当受骗，上了周镇易这王八蛋的当，两人真是欲哭无泪，只能一个劲的骂周镇易，又能怎样？
　　这会绿龟岛的总督说道：“对了，我把兵权给你，你立马给我把那周镇易个拿下！把他的纺织厂给我烧了！否则，上面查下来，我和你都跑不了，知道吗！”
　　“知道知道！种子是我丢的，我的责任！！”
　　昆西连连点头，挂断电话后，他板起脸。
　　想起之前在周镇易面前点头哈腰的奴才相，还有被周镇易没收了战舰，昆西心里一肚子火，憋屈！
　　现在总督把兵权给他，他可不客气！
　　奶奶个腿，就是干。
　　“小森，立即给我召开紧急会议，我要干死周镇易！”
　　“是！”
　　在昆西下令时，他不知道，他的一举一动，全让忍者们发现了。
　　伪装成树叶的忍者看着人走了之后，他立即撤下伪装网，逃出了城外。
　　担任忍者指挥官的大江户，立即把信息向周镇易发过去。
　　“什么？敌人要来攻城？行，你们多留意敌人军队的动向。”
　　“是！”
　　让他们侦查过后，周镇易站了起来。
　　“小爱。”
　　熊本爱急匆匆的跑上来：“在！怎么了，周大主公。”
　　“出事了。”
　　“啊！？”
　　周镇易摸着下巴，仔细分析：“我们那批货，被查了，对方估计是查到了我头上来。现在要干架了，动真格。”
　　“人家西班牙王国，肯定很重视棉花的，我们这么做，肯定是……被查咯。”
　　废话，断人财力，杀父之仇不过如此。
　　而且周镇易还暗中和叛军、海盗、土匪贸易，把御寒的衣服卖给他们。
　　现在冬季攻势马上就要到来，人家西班牙王国还指望今年的冬天能把叛军干掉呢。
　　结果周镇易倒好，来了个千里的雪中送碳，人家叛军现在就穿着军大衣，在和西班牙王国干呢。
　　就因为事情严重，所以伯恩男爵就调查了，停职调查，严重点就是上断头台。
　　周镇易知道自己做得可是真够绝的，但也不怕惹恼千里之外的那个国家。
　　“现在让马修恩和莉莉安都过来，还有让诺娃来。”
　　“是！”
　　把商人联盟最重要的几位叫过来，马修恩是联盟军的指挥官，当然，还是听周镇易的。
　　莉莉安呢，她实力也不容小觑啊，她的部队现在据说是装备了一种土制炸弹，用劣质火药做的东西。
　　还有就是诺娃了。
　　周镇易第一个见的就是诺娃。
　　“小易，什么事情这么急？”
　　诺娃急匆匆的从楼下走上来。
　　“鬼岛，现在让鬼岛加紧修建工事，特别是我的铁匠城和我的棉花圆，这个是我的两个财路，你可要保住。”
　　诺娃连连点头：“没问题，别的地方我不知道，鬼岛我放心。”
　　“好，你注意安全。”
　　让诺娃去管好鬼岛之后，马修恩和莉莉安她们可是骑着快马，一路飞奔到东海城来。
　　“周大总督，啥事情不能在电话里说，非要让我们来一趟啊？”
　　气喘吁吁的马修恩上了楼，可把他累死。
　　莉莉安也是累得够呛，接到消息，一个劲的赶过来。
　　谁知道呢，周镇易很淡定的坐在那。
　　“来来来，坐下。”
　　“诶？我说周大城主，周大总督，你让我们急忙忙的跑过来，就是为了陪你喝茶？”莉莉安可不干了。
　　他们听到是紧急消息，可是赶了过来，结果呢？
　　周镇易不紧不慢的在那泡茶，诶，还在那烤肉，美滋滋啊。
　　“别急别急，吃烤肉吗？”
　　“哦？烤肉，我喜欢！”马修恩立即凑过来，那肉一口咬下，一身的疲倦都化作乌有。
　　别提，如果周镇易真是让他千里迢迢跑过来吃烤肉，那马修恩认了！
　　有好吃的不吃？傻啊？
　　而莉莉安却不买账：“哼，你的烤肉我吃多了，我可免疫了。”
　　莉莉安之前可没少吃，现在可吃腻了。
　　看到莉莉安不高兴的样子，周镇易笑着将一笼包子推出来：“来，你最爱的小笼包。”
　　“哇！”
　　莉莉安顿时激动的坐下，打开笼子一开，最爱的汤包。
　　可把她乐坏了。
　　没办法啊，周镇易就这一手能控制住人心，他们最爱吃。
　　旁边吃烤肉串的马修恩，看了看手里的烤肉串，再看看莉莉安的小笼包。
　　“我说……周总督你偏心啊……不能人家是妹子，你就对她特殊照顾。”


第213章 你打我啊
　　两人在周镇易这吃了一顿，怒气也全消了。
　　马修恩放下筷子，举起酒杯：“总督啊，您就说了，什么事情。”
　　喝茶的周镇易吹了吹茶杯，不紧不慢的说道：“殖民军，马上就要来了。”
　　当时马修恩噗的一声，把水全喷桌上。
　　“什么！？”
　　莉莉安猛地站起来。
　　“他们识破了我们的诡计？”
　　他们两人一脸惊讶，虽然殖民军识破他们的诡计是迟早的事，但也太快了点。
　　周镇易点点头：“你们猜对了一半，我碰了人家的命脉，人家要找~我拼命了。”
　　将自己把大衣卖给叛军和其他国家的事情和他们说完，他们额头唰一下-冒出冷汗。
　　“别激动，我叫你们来，是让你们从现在开始，一级戒备，不管敌人从什么方向进攻，你们要小心。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，我如果把控不好，比你们还急。”
　　看着周镇易老神在在的样子，其他人不放心啊。
　　急得像热锅上的蚂蚁。
　　能不急嘛？
　　殖民军有枪有大炮，能不怕？
　　“好了，你们现在下去准备。”
　　周镇易没有多说，就请他们吃了一顿饭，然后就让他们做好准备，真的是让他们弄了个措手不及啊。
　　另一边，殖民军来了。
　　昆西拿到兵权，立即调动1万部队。
　　听着很少，可别小看这一万军队！
　　1万西班牙殖民地士兵从绿龟岛出发，300艘战舰浩浩荡荡的前往东海城外面的海上，在海上与昆西的舰队集合。
　　300战舰！
　　全部装着炮，从四面八方围向东海城。
　　在海上，昆西拿起手机冷笑：“周镇易，肯接我电话了？”
　　“哟，这不是冒险家昆西么？怎么，这海上的阵势可真够大的啊？”
　　城楼上，周镇易拿着进口的望远镜，看着远处的舰队。
　　昆西冲电话喊：“周镇易我告诉你，我们今天是来办2件事。收回纺织技术，第二件事就是把棉花种植的地方给拆了！”
　　“哟哟，激动什么啊？我说棉花种植园？我不还准备和你们进口点棉花？”
　　昆西一时语噻，没有见过周镇易这么不要脸的人，到现在还在打哈哈？
　　“周镇易，你今天不拆是吧？行，我把你拆！”
　　“你可真过来？我可有大炮，你不怕？”
　　周镇易贱兮兮的语气，反而让昆西笑出声来：“你有大炮？你有大炮我直播吃屎！哦不，你还真有一门土耳其大炮，但是你其他炮全是假的！”
　　“不信啊？那我把炮推出来你看看？”
　　周镇易挥挥手，让手下把炮推出来，炮口对准海上。
　　看到这一幕，昆西笑得肚子疼。
　　“周镇易啊周镇易，你别演了！我调查过了，你的炮全是假的，你一共就16门炮是真的，还是从我船上拆的吧？哈哈哈。”
　　昆西不屑的冷笑，他抬起手：“舰队出发，炮击东海城！”
　　今天，他就要带着300艘战舰，炮轰东海城！
　　300艘战舰，除了他的旗舰之外，一艘船24门炮。
　　不过风帆战舰要开炮的时候，要转过来的，左右两面各12门火炮，加起来就是24门。
　　所以一次性只能用一半火炮，毕竟要侧过船身来。
　　战舰上面有一个个小窗口，那其实不是窗口，那是射击口。
　　战舰侧面，一门门火炮从射击口里被推出来，对准了周镇易的东海城。
　　昆西现在可N瑟了。
　　300艘战舰啊，300X24就是7200门炮。
　　七千多门炮啊，绝对把周镇易的东海城轰得千疮百孔。
　　远远看去，300艘战舰停在了海上，那场面简直壮观。
　　“不投降是吧？那我可来了？”
　　“你尽管来，我的火炮可都在等你。”周镇易笑嘻嘻的说着。
　　他越是这样，昆西就不信周镇易有炮！
　　假的，都是假的！
　　“大家不用怕！周镇易就一门巨炮和16门小炮，不要害怕，我们上，轰击东海城。”
　　“是！！！”
　　叮当叮当！
　　整个舰队敲响了警钟，300艘战舰，由100艘战舰打头阵，浩浩荡荡的冲向了周镇易的东海城后，准备一字排开，对周镇易的东海城进行轰击。
　　昆西就冲在最前面，咧开嘴冲着周镇易竖起中指：“你射啊，你射啊！你射我啊！”
　　在城头上的周镇易放下电话。
　　“所有火炮，集火敌人旗舰，放！”
　　忽然间，整个城墙上放着的２００门火炮同时开火，就对准昆西的船打。
　　正在大笑的昆西，就像是被掐住脖子的鸡，笑声咯咯咯的在喉咙里卡住了。
　　“我日你哥！”
　　此时的周镇易笑着拿起电话：“诶，别跑啊，这可是你要求我打你的啊。我这辈子都没有听到这么奇怪的要求，所以，射你咯。”
　　“你大爷！！”
　　昆西的船瞬间被射得千疮百孔，这小子冲在最前面，２００门炮同时开火，他的船直接就开始进水了！
　　海水汹涌的从缺口灌入，昆西没几下就直接沉到了海底，他抓着一块木板飘在海上。
　　“咋回事啊……咋整啊……咋就没了？”
　　飘在海上的昆西一脸懵逼。
　　可他手底下的人也没傻。
　　舰队开始对着东海城狂轰，一颗颗实心弹嗖嗖嗖的往周镇易的东海城飞去。
　　可别忘了。周镇易在路上，他们在海上。
　　在火炮技术落后的时代，同等实力下，战舰和堡垒对轰那就是找死！
　　城墙周镇易堆得很厚，特别是海边的城墙。
　　他们的炮弹打在城墙上面，就出现一个坑。
　　而周镇易射他们几炮，他们的船可就漏水了啊。
　　在地上和海上，谁占便宜？
　　虽然东海城的港口只有２００门火炮，面对敌人一百艘战舰的轰击，那是还不示弱！
　　第一场火炮对阵火炮的战斗，就此拉开序幕。


第214章 对轰
　　昆西真的想骂人。
　　那间谍是吃屎长大的吗？
　　周镇易城墙上摆着200门火炮，是假的？
　　妈的，昆西想表现一下自己的神勇，结果旗舰被周镇易送进水里喂鱼去。
　　神经病啊！
　　想起之前自己还一个劲的挑衅周镇易，说什么射我啊射我啊，现在想想都丢人。
　　而且你不知道，周镇易那嘴脸，他就是故意勾引昆西上钩。
　　周镇易装出的那模样，真是没脸说了，他演戏的话，可以去拿奥斯卡影帝了。
　　真的，没见过这么恶心的人！
　　昆西咒骂周镇易一会之后，还是要把目光转回现实。
　　大海虽然大，但周镇易的城就这么点。
　　所以一次性只能摆上100艘战舰在周镇易家门口。
　　再多？那战舰因为空间有限，可是很容易撞到一块去的。
　　就这么，100艘战舰，虽说有2400门大炮，可风帆战舰一次性只能用一边的炮，也就是一共加起来1200门大炮在轰击周镇易的东海城。
　　自从上次，被罗马军队的土耳其巨炮把狡兔关打出一个大洞。
　　周镇易的城墙，就从原来的3米厚，加到了6米，而且城墙里面还填土。
　　为什么要填土？
　　有一句话叫以柔克刚，就是防弹衣的原理，外面一层石头，里面一层土。
　　炮弹虽然击穿了外面的石头，但是进到土里面，弹丸的动能就会被泥土吸收，到达一个和防弹衣类似的效果。
　　那就是缓解冲击力。
　　飘在海上的昆西被人用小船捞起来救走，他在远处观察，发现不对劲啊。
　　正常情况下，你城墙多厚，你总会被轰倒吧？
　　仔细一看，周镇易的城墙……里面居然填土？
　　“填土！？”
　　昆西大跌眼镜的看着。
　　炮弹把外面的一层石头打得粉碎，露出了城墙夹心层里的泥土。
　　现在炮弹打在夹层里的泥上，冲击力完全就被吸收走啊。
　　硬碰硬，石头肯定碎，可硬碰软的……还真不好说。
　　昆西真的懵逼了。
　　周镇易有炮！
　　城墙夹心里还填土，做了个防弹层。
　　妈了个鸡，这家伙是早有准备了！
　　双方一千多门火炮轰隆隆对轰。
　　别看周镇易就200门，可是他的炮很高，在城墙上面，所以基本上不会被打到。
　　舰队打的是城墙，而周镇易打的是船。
　　你说谁吃亏？
　　这不就是拿鸡蛋去碰鹅卵石吗？
　　木船被打，那就是进水，如果严重，那直接就沉了。
　　周镇易的城墙呢？就掉了一层皮，一层外面的石头。
　　就开战的短短半小时，昆西沉了30多艘船。
　　你谁说赚了？
　　周镇易就掉了一层皮，他们沉了船，那根本就是自杀性冲锋。
　　“这样不行啊长官，我们就算是把周镇易的那层防弹层打掉了，我们也要损失一百多艘船。到时候他们可以退守内城，我们还要继续打……”
　　副官额头冒出汗水，打仗不是这么打的啊，这是在送人头。
　　昆西握紧拳头，看着已经被轰击成废墟的码头。
　　“让爆破组准备上！”
　　“是！”
　　爆破组的士兵划着船，头顶上炮弹横飞，但他们根本不受干扰。
　　因为炮打大船容易，打那小木船？那就是用一把手枪去打200米外的一根针。
　　爆破组划着船，特别轻松的就登上了被打得千疮百孔的码头。
　　他们拿着炸药桶，准备给周镇易的城墙来次惊喜。
　　看着敌人眼睁睁的跑到城下，城上面的周镇易他们，却很难对城下进行打击。
　　“总督，别冒头，太危险了！”
　　刘顺风把周镇易强行从城墙上按下，现在炮弹横飞的，万一哪颗炮弹飞过来，把周镇易的头打爆了，那就恐怖了。
　　被手下强行从城墙上拖下来的周镇易，又听到了昆西的嘲讽。
　　“哟？周总督，我听你电话那边的声音，你好像被人拖下去了？诶，太危险了，您啊，别一不小心头就被炮弹打碎了……”
　　昆西现在是美滋滋，早知道，就用爆破队。
　　在城墙后面的周镇易听到这，微微一笑：“刘顺风，把莉莉安做的土制炸弹，拿出来给我们的敌人尝尝。”
　　现在莉莉安做的火药很不稳定，不能用在枪上面，容易开枪的时候把枪给炸了。
　　但是威力巨大啊，可以用来做土炸弹啊。
　　“啥？！”
　　电话那头的昆西懵了。
　　只见城墙后面开始丢出一个个黑色小球，那些爆破队还没来得及装炸弹炸掉城墙，就听到砰砰砰一阵密集的爆炸声。
　　周镇易这个土炸弹，用的是树叶包着的，里面可恶毒了。
　　装了铁钉啊、铁片一堆东西，一爆炸！
　　霍，天女散花！暴雨梨花针！
　　那里面的铁钉、铁片就往四处飞散，再加上爆炸的威力，一颗炸弹炸倒一大片。
　　看着从城头上丢下来的数百颗土制炸弹，昆西惊恐的看着爆破队的人，全部躺在了沙滩上呻・吟。
　　最恶心的不是炸死人，是炸了之后，那些人没有立即死，而是被插满了铁钉和铁片，痛苦的躺在地上，慢慢的流血而死。
　　“贱4.9人！贱人！简直是灭绝人性的武器！无耻！无耻！”
　　不是让敌人第一时间死，而是让他们躺在沙滩上痛苦的呻・吟，这绝对对敌人的士气造成了巨大的打击！
　　第二波的爆破队，一千多人趴在沙滩上，不敢动了。
　　谁敢去啊？
　　前面那群人全部躺了，一个个跟刺猬一样被炸得千疮百孔，太吓人了！
　　昆西咬着牙大喊：“给前面的爆破队下死命令，绝对要炸掉城墙！绝对！进城的，连升三级，奖金条2根！”
　　重金之下必有猛士，趴在沙滩上的第二波爆破队，开始向周镇易的城墙冲锋。


第215章 惨败
　　当第二批爆破组来的时候，周镇易的土制炸弹可就用完了。
　　“酋长，我们手里头的炸弹用完了啊。”
　　刘顺风连忙和周镇易汇报。
　　这要是万一让爆破的在城墙上开出一个口子，人家的登陆部队可就上了！
　　“土质炸弹没了，我们不是还有另一种炸弹吗？没事，都拿出来试试，看看什么好用。”
　　周镇易的研究院可不是吃白饭的，他们还没把炮仿造成功，可是却做了许多稀奇古怪的东西。
　　因为有火药嘛。
　　“先把那个辣椒炸弹拿出来试试。”
　　“好！”
　　一箱一箱的辣椒炸弹被抬上了城墙，这辣椒炸弹用薄薄的瓦罐装着，点个火就能往下扔了。
　　周镇易抬起手：“准备！”
　　躲在城墙后的士兵们，将辣椒炸弹放到了火旁边。
　　“点火，扔！”
　　昆西看到城楼15上有东西扔下来，他坐着小船在那喊：“趴下！趴下！！趴下就不怕钉子炸弹了！”
　　然而……
　　这次让他们失望了。
　　一群士兵全部趴在了沙滩上，等着爆炸过后再次发起冲锋。
　　然而……
　　砰砰砰！
　　头顶上炸开了红烟，粉末弥漫，整个沙滩上的士兵嗷的一声，捂着眼睛叫起来。
　　以前撒辣椒粉，那撒得不够均已，现在好了，炸开！直接在整个沙滩上铺上了一层红粉。
　　海风那个吹，粉末飘上天啊，在地上的士兵们痛苦的捂着脖子。
　　呼吸都会痛！喉咙里火・辣辣的燃烧，鼻孔吸入空气时，简直是一种痛苦。
　　这完全就是一种毒气啊！
　　有的士兵，甚至直接窒息而死，沙滩上顿时多了一群满地滚的人。
　　钉子炸弹就算了，还辣椒粉炸弹？
　　我天！
　　周镇易这家伙的武器，一个比一个恶毒！
　　这会，周镇易身后跑来了李中通。
　　“酋长，投石机也准备好了。”
　　“好，开始投火球。”
　　在外面大炮对轰的时候，周镇易可没放弃投石机这种东西。
　　反正现在能用得上的东西，周镇易全部拿出来了。
　　用一个多小时组装好的投石机，开始呼呼向海面上扔出一桶又一桶的汽油木桶。
　　被点燃的汽油木桶砸中船？那可就是秒杀！
　　而落在水里的汽油桶，炸开之后也能在海面上点燃一片火海。
　　坐在小船上的昆西，就看着一个被点燃的汽油木桶被射・了出来，砸在了一艘船上。
　　呼的一下！
　　火焰瞬间蔓延开来，而且要注意，汽油是流动的。
　　所以汽油在船上炸开的时候，燃烧的汽油就像是被点燃的水，流进了船舱里面。
　　这可就爽了啊。
　　实心弹就算打中弹药库，也不会引发爆炸，但是汽油……
　　流进船舱里的汽油，引燃了一艘船的弹药库。
　　瞬间，一声惊天的爆炸响起，伴随着一个礼花腾起，一艘船被拦腰炸断，断成两节沉入海底。
　　炮轰，对方可能还不怎么怕，可是看着一艘船被汽油桶砸中之后，弹药库里的火药殉爆！
　　这可把不少人吓尿了。
　　之前沉了几十艘船，都没有这艘被点燃的船殉爆，有效果。
　　直接就给舰队他们带来的巨大恐惧。
　　火焰灭不掉的话，那就是死路一条！
　　太可怕了！
　　而且海水把燃烧的汽油推散开，在海上形成了一片又一片燃烧的火焰。
　　周镇易还在继续投汽油桶。
　　“动作要快！快！必须制造出大面积的火焰，把敌人吓退！”
　　“是！”
　　投石机可是拼命的在投射啊，100门投石机被安装在东海城的各个街道上，普通民众也来帮忙。
　　平民老百姓们扛着汽油桶，往投石机那送去。
　　军民同心，狠狠的打击侵略者。
　　整个东海城，都动了起来。
　　最终，昆西看到这么耗下去真的会被周镇易活活耗死，他颤・抖着说道：“撤退…撤退。”
　　见敌人的炮火逐渐弱了下来，周镇易连忙大喊：“把火枪拿出来，给我射死那个王八羔子。”
　　敌人的舰队一撤退，可是昆西还在啊。
　　周镇易的火枪兵立即拿出火枪，对准海上的那艘小木船砰砰开火。
　　还有弓箭、弩箭，用得上的，全往昆西身上招呼。
　　那场面，几百把枪在射一艘小船，虽然是三四百米外，超过了火枪的射程，但弹丸打在水面上腾起的水花，可把昆西吓得直接从木船上跳进海中。
　　顿时，城墙上充满了欢快的气息。
　　敌人的指挥官，被吓的跳海了都。
　　这一战，昆西的舰队沉了70多艘战舰，损失了将近千门火炮。
　　丢下了两万多水手的尸体。
　　灰溜溜的撤回410了殖民地。
　　在他们在城外打败的时候，周镇易也没有对他们在青河村的殖民地客气。
　　立即命令狼骑兵烧杀抢掠，配合罗马军团，将他们青河村的殖民地夷为平地。
　　由于敌人的殖民地没有将领在，士兵也被带走，留下的全是民兵，战斗基本上很轻松。
　　东海海战失利，又丢了一块能种棉花的殖民地，昆西现在觉得自己的脖子凉飕飕的。
　　指不定什么时候就被人送上断头台。
　　昆西手颤・抖着，他坐立不安。
　　“我…我被那周镇易，被那野蛮人！逼得跳海！你们这群废物！”
　　昆西很丢脸，在手下和周镇易面前，跳海了！
　　虽然知道那子弹打不到他，可是他还是害怕得从小木船上跳下，绝对是一辈子的耻辱。
　　这个耻辱，就是那贱人周镇易。
　　“他・妈的，他是哆啦A梦啊他？钉子炸弹和辣椒炸弹，还玩抛射汽油桶？这家伙哪来的那么多玩意。”
　　昆西直接把将领们喷得狗血淋头，一旁的副官弱弱的说道：“长官，不然……我们不要进攻东海城了，打鬼岛吧？”


第216章 被封锁的鬼岛
　　鬼岛？
　　是个好主意啊。
　　昆西重新找了艘船做旗舰，他回到船上。
　　坐在了船长室内，周围一圈的海军将领。
　　“这次的战斗虽然很失败，但我要告诉你们。我们虽然在战斗中失利了！但是！我们能封锁住东海城！”
　　没错，舰队能封锁东海城，周镇易你有种不用港口啊。
　　要知道，周镇易的大部分东西，都是从海上运过来的。
　　包括吃的，也是从鬼岛那运。
　　其实东海城只是个表面现象，周镇易的大本营其实还是鬼岛。
　　而且还有罗马的商船，也要往周镇易这个东海城走。
　　一旦周镇易这里被封锁，很多地方也要受到牵连。
　　这不，其他地方的港口商船成堆，所有人都在等着东海城重新开放。
　　但现在西班牙舰队在海上游弋，根本不可能进到港口内。
　　这一封锁，对于周镇易来说是致命的。
　　不过昆西的时间也有限。
　　上面要来查种子的事情，如果在一个星期之内，昆西没有把周镇易的棉花种植园和纺织厂给弄掉，那他就等着上断头台吧。
　　想到这，昆西520感觉自己的时间也不多了。
　　“东海城攻不下了，那我们就攻鬼岛。给东海城和周镇易一个打击！”
　　“是！”
　　舰队留下50艘封锁东海城，不让周镇易出海。
　　同时由170艘组成的大舰队，将鬼岛团团包围。
　　他们一来，就看到了铁匠城。
　　可昆西学聪明了。
　　不敢攻城了！
　　天知道周镇易在铁匠城放了多少火炮？
　　而且里面如果有投汽油的投石机，那他们就爽了。
　　昆西花了一天时间，让侦察兵把鬼岛大概的地图给画出来。
　　拿到地图后，昆西将地图丢在了桌上。
　　“大家，你们怎么看。”
　　鬼岛的地形很奇怪。
　　就铁匠城一块凸出点，是在海滩上建起的一个小城市。
　　而整个岛一圈，都是由山峰包围着的。
　　有的地方在海边，那直接就是20多米高的悬崖，直接就是天然城墙。
　　昆西敲了敲地图：“你们看，这是铁匠城，他的城墙从沙滩一直连接到悬崖边，他是一座背靠大山的城市。”
　　铁匠城很有意思，前面面相大海，是城墙，后面是靠山。
　　“您的意思是？”
　　“我的意思？就是从鬼岛没有防御的地方进入，然后从背后，杀向铁匠城。”
　　昆西在地图上划来划去，那纸上谈兵的豪迈气势，也就纸上谈兵。
　　“明白了！”
　　制定好作战计划后，昆西的8000海军陆战队，从鬼岛的东部登录，这里是没有人居住的地方。
　　登录部队划着小船，一路冲向沙滩上。
　　昆西就站着战舰上面，有望远镜看着自己的士兵。
　　海军陆战队们迅速登录到岸上。
　　一切都风平浪静，没有任何的抵抗。
　　“很好，鬼岛也该是座没有怎么开发的岛屿。”
　　再昆西看来，周镇易的老家是在东海城，鬼岛是他的殖民地。
　　可昆西不知道，其实鬼岛才是周镇易的老家啊，那东海城是新建的。
　　也就是这样，昆西才有恃无恐，想先把周镇易的鬼岛给占了。
　　可就在海军陆战队登陆上岸时……
　　咔嚓咔嚓！
　　一名又一名士兵发出惨叫，他们蹲下身来，痛苦不已。
　　怎么了？
　　原来是沙滩上，埋了捕兽夹！
　　在沙子里士兵都没注意，往上冲的时候猛的一踩！
　　咔嚓，脚就废了。
　　真废了！
　　那捕兽夹夹住时，腿细一点的直接就给夹断！
　　那力道，多恐怖。
　　“妈的，还捕兽夹，周镇易要脸吗，居然在这里埋陷阱？”
　　当然得埋陷阱了！
　　周镇易可是很长教训的。
　　上次日本海盗就是从东边这一带登录的，有一次，肯定有第二次。
　　可这边又不住人，怎么办？
　　周镇易心一狠，让人在沙滩上做了一大堆的捕兽夹，专门夹腿的。
　　结果就是，8000名海军陆战队里头，有400多人的腿被夹废了。
　　昆西不得不让人用木头一个一个地方的点，摸着沙子走过去。
　　可把他们给恶心死。
　　最恶心的还没完。
　　他们好不容易从沙滩上过去了，过了‘雷区’之后，刚要上山！山上突然轰隆一声爆炸，一大堆碎石轰隆隆的砸下来。
　　当场就有三百多人被砸死。
　　把昆西给气得啊。
　　“别怕！都是雕虫小技，对方越是做出挣扎，他们就越害怕我们！”
　　昆西不断的给队伍鼓气，士兵的士气却很低。
　　还没见到敌人，就死了700多人，对士兵来说打击挺大的。
　　你让士兵和大人正面冲锋，他们不怕，怕的就是看不到的敌人。
　　看着尸体和伤兵，昆西握紧拳头。
　　“长官，不然……撤军吧？”副官小心翼翼的提醒。
　　“不！我一定要看看，鬼岛上有什么秘密，周镇易不敢让我们看的！”
　　昆西是狠下心了，怎么也要让周镇易尝尝苦头。
　　他们开始下山，进入到丛林。
　　而别看周镇易的人现在这么潇洒，面对7000多名殖民地士兵，鬼岛的防卫也是岌岌可危。
　　作为奴隶的管理人，韩国胖子朴载相一直在岛上当他的土皇帝。
　　现在他可害怕了。
　　“我天啊……拿火枪的，周哥都招惹到了什么人了。”
　　躲在草丛里的胖子往后滚，一队士兵就从他面前经过，没有发现他。
　　朴载相拿起手机，开始给周镇易通风报信。
　　“周哥！他们来了！来了！
　　“别慌，让你的人先打打游击，援兵马上到。“
　　马上！？
　　鬼岛都被封锁了，周镇易哪来的援兵啊？
　　然而，当朴载相看到了头顶上的乌云，还有面前飘来的迷雾时，朴载相的胖脸上露出了比菊・花还要灿烂的微笑。


第217章 上山下山
　　周镇易说的援兵，原来是这个！
　　火绳枪最怕什么？
　　水！
　　火绳枪为什么叫火绳枪？因为它枪上就是连着一根点燃的火绳。
　　要开枪的时候想装火药和子弹，然后用嘴吹一吹火绳，把火绳上的火焰吹起来，扣动扳机，让火绳啪的一下点燃火-药射出子弹。
　　这就是火绳枪的原理。
　　所以当天空中飘来一朵乌云的时候……
　　“长官，会不会下雨？”副官有些害怕的看着天空。
　　旁边的昆西大骂：“下雨？下个屁啊。”
　　刚说完，一场阵雨轰隆一下就从天空上泼下来。
　　当时昆西就懵逼了。
　　雨说下就下，下得特别大，他们的火绳直接被雨给淋灭掉。
　　“长官，火绳枪都用不了！”
　　这都什么跟什么啊……昆西握紧拳头：“那…那我们撤退，等雨过了之后，再来。”
　　“好！”
　　士兵们立即撤退，累个半死翻过山回到海边的船上，去把火绳枪的火绳给还条新的。
　　也就是这个时候，雨停了……
　　装备好新的火绳，昆西大喊：“大家，继续前进！他们没有人来阻挡我们，他们也没有援军，胜利必将属于我们，天佑吾王！”
　　“天佑吾王！”
　　昆西再次带着海军陆战队冲上沙滩，翻过山头的时候……
　　轰隆！
　　一场暴雨再次从他们头顶上淋下来。
　　“有没有搞错！！！”
　　昆西直接把枪砸到地上，看着倾盆大雨。
　　“老天，你他・妈是玩我吗！”
　　指着天空骂的昆西，就听到头顶上一声惊雷，一道雷光咔嚓打在了旁边的树上，吓得他趴在地上不敢动了。
　　这能怎么办？他也不敢乱说话了。
　　下雨了……
　　火绳又没用了，又得回去换一条新的。
　　昆西和他的副官面面相窥。
　　能怎么办啊？
　　坑爹啊，这是！
　　他们只得翻过山，回到船上，再装一条。
　　这次昆西抬起头，看着头顶上的蓝天：“妈的，都看好了！别再飘来一朵云！”
　　昆西真的怕了。
　　刚才还是晴空万里，为什么进到了周镇易的鬼岛上，就下雨了？
　　等他翻过山回到船上，又是晴天。
　　妈的智障！
　　谨慎的昆西看着天空：“妈的，这下万里无云，在下雨，老子吃屎！”
　　昆西第三次进山，他站在山头上看了半天，确定真没云了，真没！
　　“大家给我睁大眼睛看！如果有一朵云朵，我们就回去！现在大家都看到了吧，万里无云！”
　　“是是是！”
　　士兵们也累啊。
　　翻上翻下，你以为他们喜欢爬山吗？
　　没办法，火绳被雨淋湿了，火灭了开不了枪。
　　大家都确定没云了之后，昆西举起手：“继续前进！”
　　当队伍下山时，轰隆！
　　暴雨倾盆而下，不知道哪飘来的乌云。
　　当时昆西就想饮弹自杀。
　　草你爸爸！
　　“怎么回事！老天爷玩我？一进城就下雨？妈的，坑爹啊！”
　　冲着天空一阵咆哮过后，昆西觉得不对劲……
　　不可能吧，雨天怎么说下就下？
　　刚才明明是万里无云的，为什么……
　　这会昆西无意间发现自己手机里有三条未接短信。
　　【蛮族之王周镇易于上午8点34分，对鬼岛使用了‘降雨’。】
　　【蛮族之王周镇易于上午12点42分，对鬼岛使用了‘降雨’。】
　　【蛮族之王周镇易于上午16点12分，对鬼岛使用了‘降雨’。】
　　看到这短信的时候，在看看天上下的雨，昆西捂着头尖叫：“苍天啊，大地啊！谁来惩罚这个贱人吧！！！”
　　昆西打了这么多年的仗，就没见过这么贱的！
　　你知道吗，今天一整天，昆西都在这山上翻上翻下！
　　6次了！
　　来回6次了！
　　昆西整个人都崩溃了！
　　一整天没有打仗，他一整天在爬山下山爬山下山。
　　如果他当时仔细点，看一下手机，就不会这么坑了啊！
　　而躲在暗处的朴载相，看到昆西在地上痛哭流涕，他噗呲一声笑出来。
　　“城主大人！噗哈哈哈，那外国佬……哈哈哈，他被你整哭了。我看了我看了，他今天爬了一天的山，笑死我了。”
　　朴载相没忍住，笑着笑着放了个屁，把旁边的几个手下给熏的。
　　他尴尬的咳嗽一声：“严肃！严肃点！”
　　电话那头的周镇易就坐在他的城堡里，喝着茶，看着海面上游弋的战舰。
　　“你是说，他发现被我整了？我还想让他多来几次。”
　　“我天，城主大人您还想让人来再来几次？您可要可怜可怜这个外国佬吧，太跑了一天，估计脚底下都磨出皮了，哈哈哈。”
　　听到朴载相这么说，周镇易基本上了解那边的情况了。
　　“那么你的人也应该到了，我起雾，你懂的。”
　　“了解了解！就是……城主大人啊，您是怎么操控天气的啊，这么厉害？”
　　被朴载相这么一问，周镇易却笑而不语：“秘密，知道吗？”
　　“是是是，不该问的不问！”
　　朴载相立即闭嘴。
　　他开始把原始部落的士兵全部叫出来。
　　此时森林里出现大雾，准备再次返回沙滩的昆西，忽然间停下脚步。
　　“大家听什么声音！？”
　　他们所有人屏住呼吸，紧张的看着四周。
　　忽然间一阵雾气吹来，整个森林陷入了迷雾之中，什么都看不到。
　　拿着已经被雨水弄湿的火枪，昆西他们紧张的看着四周。
　　猛然间！一群野人忽然从四面八方冒出，一个奇怪的叫声响起，瞬间就有数十米士兵被拖到了迷雾之中，在他们看不到的地方发出惨叫。
　　“野人！？”
　　昆西顿时大惊：“把枪丢了，拔刀！！！”
　　所有士兵手中的烧火棍全部丢掉，下雨没法开枪，火绳枪完全没庞谩
　　可野人们如同迷雾中的幽灵、射箭、钩子、或者干脆用手抓，将士兵一个又一个的拖入迷雾之中。
　　恐惧的情绪就此蔓延开。


第218章 鬼
　　这雨是怎么来的？
　　还记得那个被大地女神吃了的死神分身么？
　　当大地女神把死神吃了之后，她经过消化，神力增长了不少。
　　别的地方，可能有点难，可是鬼岛啊，周镇易现在想下雨那就下雨，出雾就出雾！
　　一场雨，一次性只要消耗一万金币，直接燃烧金币召唤雨云！
　　一场雾，也只要3000。
　　明码标价。
　　所以当昆西他们拿着火枪登录了鬼岛的时候，周镇易压根不怕。
　　如果说昆西他们带的是训练有素的刀兵什么的，那周镇易可就要小心了，可人家拿火枪……
　　一场雨就搞定啊！
　　海军陆战队虽然训练有素，可是在迷雾之中，面对如鬼魅一般的野人，士兵们真是被吓破胆。
　　而且这群野人继承了周镇易当年的手段。
　　什么？
　　丢榴莲！撒辣椒粉！
　　在迷雾里神出鬼没，弄得海军陆战队士兵惨叫不断。
　　迷雾中，昆西尖叫着四处跑。
　　“救我！救我！！”
　　他其实是第一个调头跑的人，他的部队都在后面。
　　可是他停下脚步回头的时候，什么都看不到，他慌了。
　　这会，昆西看到了迷雾中出现的几个人影，他兴奋的跑过去。
　　“我在这，我在这！”
　　等撞上去的时候，他额头唰一下冷汗冒出。
　　面前的几个人……
　　两个魁梧的野人，还有一个……周镇易！
　　“你…你……周镇易……你为什么在这里！”
　　迷雾中突然间出现的一个周镇易，把昆西吓得直接一屁・股坐在地上。
　　周镇易笑着拍了拍昆西的肩膀：“昆西先生，你胆子挺大的啊，你不知道，我这里叫什么吗？”
　　“鬼…鬼岛。”
　　看着周镇易如同鬼一般出现在他面前的时候，昆西吓得尿了一裤子。
　　周镇易这个人……是鬼吧？
　　明明看到他在东海城，怎么周镇易突然就跑到这鬼岛上了？
　　昆西颤・抖着指着周镇易：“你…你…你是人是鬼，为什么能召唤云・雨，召唤迷雾……你……”
　　周镇易做出一个张牙舞爪的手势：“我是鬼啊，我现在就来吃你。”
　　开玩笑的话，这谁听了都会忍不住想笑的话。
　　可昆西信了。
　　他尖叫着往后爬，大喊：“鬼啊…鬼……”
　　下一刻，他背后靠到了什么东西，他抱住那个人的大・腿：“有鬼！有鬼！”
　　等他抬头一看，周镇易不知道什么时候瞬移到他后面。
　　当时昆西叫都叫不出了，直接翻白眼，惊吓过度晕了！
　　此时，旁边的迷雾里出现了一个娇・小的身影。
　　“小易，你好坏啊！居然戏弄人家，不要脸！你花钱不心疼吗，这么浪费钱！”
　　诺娃凑过来，捏了捏周镇易的鼻子。
　　这又是怎么回事呢？
　　这又是一个新能力。
　　【领地传送】一次性消耗1万金币，将周镇易送到他想要去的地方。
　　结果周镇易为了装逼，花了2万金币瞬移，把昆西吓个半死，以为周镇易真是鬼。
　　那喜感，那画面。
　　特别是刚才昆西一个劲的往后退的时候，撞到了周镇易的腿，还真像是恐怖片里的场面。
　　一个瞬移，还把昆西给吓晕了。
　　“来人，把这家伙抬回部落里去。”
　　“是！”
　　两个蛮族勇士将昆西抬起了，扛走。
　　而迷雾中的战斗，就是也结束了。
　　8000海军陆战队，在海边死了700多人。
　　他们今天不断爬山，又消耗了大量的体力，筋疲力尽。
　　还下雨，把他们的火绳的火给灭了。
　　筋疲力尽，又被淋湿，疲惫不堪还难受的海军陆战队士兵，简直不能再苦逼了。
　　借着迷雾，被早就准备好的蛮族给翻在地上，也都是周镇易预料之中的事。
　　7000多士兵，大部分选择投降，还有两千多人战死或者被打残的。
　　打残肯定不管，直接丢在原地等死就是。
　　很快就会被路过的野兽给吃了。
　　将昆西抓到了部落里，周镇易最开始住的那个部落……
　　现在虽然大家都用着很多东西，杯子啊、被子啊、木船、铁锹什么的东西。
　　但是部落里还保持这原始的生活方式，为的就是训练好士兵。
　　还有就是……
　　嗯……
　　没事就喜欢找个草丛，来场群P什么的没羞没臊的事情。
　　这活动啊，周镇易是屡禁不止，这群野人就好这口了，也就让他们去吧。
　　被周镇易抓回部落，昆西被人用一桶冷水给泼醒。
　　“啊！鬼！鬼！！！”
　　惊醒的昆西扑腾几下，直接被大牛一拳打老实了。
　　捂着肚子，昆西疼得像烤熟的虾仁，卷了起来。
　　“你…你是人是鬼……”
　　“我啊？你猜啊？”
　　周镇易笑着坐在那，抖着腿，看着面前的昆西。
　　“周镇易……你…你跑不掉的。”
　　“我没跑啊。”
　　“我是说你被封锁了，你的港口被封锁了！你死定了！”
　　昆西死死的盯着周镇易。
　　现在周镇易抓住他，又能如何？
　　周镇易也得死！
　　被封锁死在这里！
　　听到这，周镇易不紧不慢的将一份资料丢给了他。
　　“你自己看看。”
　　昆西皱起眉头，他接过资料，打开一看，顿时额头冒出冷汗。
　　他拿起纸看了一会，顿时将1.7纸撕成碎片。
　　“周镇易！你这是诬陷！！”
　　“撕掉啊？没事，我做了好几份，其中一份已经送到了伊岛，给你们的老国王看呢。”
　　周镇易送的是什么资料？
　　其实就是举报信，里面颠倒黑白，将昆西和绿龟岛总督伯恩男爵，把棉花种子卖给周镇易的事情，都说了。
　　当然都是假的。
　　可是你说现在老国王信谁？
　　周镇易的衣服卖到了那边，现在昆西和伯恩男爵就算是跳进太平洋，也洗不清了。
　　而昆西也意识到一个问题……
　　老国王拿到了周镇易的举报信，那么……
　　这次行动就可能要撤军……


　　第219 铲屎官（1/3）
　　举报信？
　　此时在千里之外，一封举报信被送到了老国王手里头。
　　他微微一怔，看向四周的大臣：“你们知道，这是谁送来的吗？”
　　面对老国王的疑问，一群人也摇摇头，不清楚。
　　把信送到国王手里头，掌管司法的检察官说道“陛下，今天早上在我书桌上发现的，里面的内容……很精彩啊。”
　　这检察官没有说明，其实信封一起出现的，还有两根金条。
　　今天早上检察官桌上出现了这2样东西的时候，把他吓了一跳！
　　是谁居然能无声无息的进入到他家里，将金条和信封放下呢？
　　检察官沉思了许久，将金条拿起，打开了信封时，里面的东西着实让他吓了一跳。
　　这举报信里写的，可是昆西和伯恩男爵，勾结东海城的周镇易，私底下制造衣服卖给叛军，赚钱高额利润。
　　这是暴利！
　　检察官既然15收了金条，又发现了如此重要的线索，自然把他送到了老国王手里头。
　　老国王看了举报信后，皱起眉头：“有证据？”
　　“哦，您用手机扫下码，里面有张图片。”
　　周镇易作为举报人，自然不能直接给老国王发图吧？
　　老国王拿起手机扫了下二维码，瞬间，一张照片弹出。
　　里面是昆西在向周镇易敬酒，这完全就是行贿周镇易的样子啊。
　　这狼狈为奸的照片，让老国王顿时大怒。
　　“来人啊！把昆西、还有伯恩男爵给我抓回来，审问！如果证据确凿，直接上断头台！”
　　下面的检察官说道：“陛下，这两人我看疑点重重啊，不用审了，肯定是他们把棉花种子给了那东海城的周镇易。现在，立即就下令处死男爵吧？”
　　老国王大手一挥：“全部由你去办。”
　　“是！”
　　另一边，鬼岛上。
　　昆西被五花大绑起来，周镇易笑眯眯的坐在那。
　　“你无耻！你要脸吗？你居然举报我！！！”
　　周镇易抖着腿，很享受：“谢了啊，对我的夸奖，我可照单全收。”
　　“这……”
　　骂他还觉得是对他的夸奖？
　　哦，在周镇易眼里，这无耻和不要脸完全是赞美？
　　这时昆西的手机响了，周镇易拿起来一看，咧开嘴：“对你的处分来了啊，你要听听吗？”
　　“滚！”
　　昆西怎么骂，周镇易也无所谓。
　　“我给你念一下啊，探险家昆西，被除去了西班牙王国公民的身份。伯恩男爵，被革去爵位沦为平民，从总督位子上下去，收回兵权。”
　　啪！
　　周镇易笑着拍了下手，成了！
　　敌人，就这么被他给用举报信瓦解了！
　　“你…你……我杀了你！！”
　　昆西冲着周镇易大喊大骂，周镇易将小刀丢了过去：“来，来杀我，杀我。”
　　看着脚下的小刀，昆西对周镇易恨得直咬牙，可是现在呢……
　　老国王查下来了，怀疑他们把种子给周镇易。
　　现在昆西是什么个情况？
　　死路一条！
　　一旁的诺娃忍不住好奇：“我说，你怎么就这么肯定，老国王会下令查他们？而且还被你算准了？”
　　这周镇易是神机妙算？还是他开了天眼，知道未来啊？
　　当然不是。
　　“我就跟你们简单分析一下啊，一个敢把自己女儿烧死的老国王，会对其他人手软吗？
　　那可是他亲生女儿，因为嫁出去的时候，带了一把棉花种子，就被老国王叫人连夜赶过去，把她给烧死在旅馆里。”
　　听周镇易这么一说，还真是。
　　老国王对自己女儿都可以痛下杀手，直接烧死在出嫁的路上，就因为棉花种子？
　　你说对于这个小小的男爵，他会放过？更何况是男爵手下的冒险家昆西。
　　男爵是什么职位？公、侯、伯、子、男，男爵是最低等级的爵位。
　　一个区区男爵，拿了棉花种子给周镇易，而且现在叛军也穿上了周镇易卖的衣服。
　　老国王会去为了一个屁大点的男爵，去审查？
　　直接就是快刀斩乱麻，杀！
　　杀鸡儆猴！
　　昆西越想越害怕，他颤・抖着跪下：“我…我……”
　　“怎么了？别跪我啊，我还想把您送出去呢，送回你们的国家啊。我可不敢为难您，是吧？”
　　周镇易笑着轻拍昆西的肩膀。
　　“周…周总督，我…我不想回去。”
　　昆西哆哆嗦嗦的说着，他不敢回去了，回去就是死路，断头台啊。
　　“诶，我怎么能绑您呢，您身份这么大，我还得给你赔不是啊。”
　　你看看，你看看周镇易那嘴脸，还给昆西赔不是？
　　把昆西吓得不断磕头：“周总督，真的！真的别送我回国，我愿意给您做牛做马，我做什么都行，我…我…我回去就死啊！”
　　如果周镇易把昆西送回去，那他真是没地方逃了。
　　“哟，哟？怎么了，您一个舰队大指挥官，还想来我这做牛做马？您带着三百多战舰来攻打我203的东海城的时候，您是何等威风啊？别跪啊，站起来嘛。”
　　诺娃在一旁看着周镇易戏弄昆西，那简直……这周镇易太坏了！
　　不过之前昆西来打东海城的时候，好家伙，那气势。
　　现在却跪在周镇易面前，一个劲的求饶。
　　这才几天？诺娃真是不敢想象。
　　当海面上黑压压一片战舰开来，用火炮轰击着周镇易的东海城的时候，可把所有人吓坏了。
　　可现在呢？
　　昆西却跪在周镇易面前求饶。
　　就因为一份举报信和一张照片。
　　原来周镇易完全就没有打算和舰队硬碰硬。
　　因为打不过嘛，但打不过不代表周镇易没阴招啊。
　　就一封信，伯恩男爵革职，被收回兵权回国接受调查。
　　“我说昆西啊，你也是给有能力的人，我其实非常看好你。”
　　周镇易忽然间话锋一转，让昆西顿时大感兴奋。
　　“周总督！您说！您要我干嘛！我什么都做！”
　　“好！就冲你这话，我要封你一个官！”
　　周镇易拉起昆西的手，昆西也激动的问道：“什么官啊？”
　　“铲屎官。”


第220章 老国王
　　“不做？行啊，关起来。”
　　不给昆西说话的机会，周镇易大手一挥，让人把昆西给关起来。
　　也就在关了昆西后不久，敌人撤军了。
　　因为伯恩男爵被抓，昆西也没了兵权，海上的舰队被召回了绿龟岛。
　　一下子，周镇易被封锁的港口又恢复了通航能力。
　　刘顺风他们，可是连夜抢修，把港口给修好了。
　　而周镇易，刚回到东海城，莉莉安就堵在门口想见他。
　　“怎么了？”
　　周镇易为了赶时间，可是花了钱，让大地女神一个瞬移把他瞬移到东海城。
　　一回来就听到莉莉安要见她。
　　守在门口的莉莉安推开门走了进来。
　　“你去哪了，怎么一天都没见到你？”
　　“你不会是以为，我带着人跑路了吧？”
　　别说，莉莉安还真担心周镇易已经带着人跑路了。
　　“别提了，我看你一天不在，真以为你带你老婆跑了。”
　　莉莉安嘟起嘴的时候，周镇易用手指头勾起她的下巴：“放心，就算要走，也要带你走啊。”
　　“你走开！”
　　莉莉安脸蛋一红，把周镇易的贼手推开。
　　“行吧行吧，我就把我今天做的事和你说一下。”
　　简单的与莉莉安介绍了今天发生的事情，听得她是目瞪口呆，周镇易一封举报信，居然就把人家的舰队给逼走了？
　　不战而屈人之兵！
　　还把那个男爵给害惨，害得他被人抓起来。
　　“对了，就算你把人逼走了，可那老国王还是不会善罢甘休啊。只要我们继续卖大衣，他们还是会来找你。”
　　这莉莉安刚给周镇易分析了一下，周镇易却来了这么一句。
　　“不，我还打算去见见那位老国王呢。”
　　“老国王？”
　　周镇易疯了？
　　人家想砍了他的头，他居然还想去见见那老国王？
　　“见，而且还要给那老国王送礼物！。”
　　周镇易的笑容很诡异，这家伙非但要冒着危险去见老国王，还要送礼物？
　　“送什么？”
　　“送一个罪大恶极的人，昆西。”
　　一句话，又把莉莉安给绕晕了。
　　昆西有什么罪？那不都是周镇易弄的假证据吗？
　　周镇易就喜欢把白的说成黑的。
　　“他能有什么罪？你逗我呢？”
　　“他没罪，但是我说他有罪，他就有罪。”周镇易贱兮兮的拿起手机，将一张照片给莉莉安看。
　　“这？”
　　照片上，昆西和海盗湾的女帝握手，似乎是在交易什么。
　　桌上放着几颗棉花种子，而女帝面前放着一箱金条。
　　“你…你摆拍的！？”
　　这绝对是周镇易让人摆拍的吧？
　　“当然了，没有证据我怎么能栽赃陷害呢？”
　　周镇易那笑容，让莉莉安打了个寒颤，这人，太阴险了！
　　“可……这昆西怎么肯配合你拍这种照片啊？”
　　“他敢不肯吗？后面一排枪指着他，他敢不配合？”
　　其实就在刚刚，昆西还想反抗，被人直接打了一顿。
　　周镇易命令大牛他们，别打脸，打脸就穿帮了。
　　所以这照片上面的昆西，精神还算不错，可如果有人把他的衣服拉开，就会看到青一块紫一块的。
　　看样子，周镇易是真准备去西班牙王国，见见那位老国王里。
　　莉莉安犹豫了会：“那你去那边，你…你可得小心，不然…我也陪你去？”
　　“行，一起去呗，顺便去看看高级文明是怎么样的。”
　　带着照片，带着莉莉安和熊本爱她们，周镇易踏上了前往西班牙王国的路程。
　　而那边周镇易已经安排了大批忍者过去，到处侦查情况，给周镇易过去做好准备。
　　万一出事，周镇易也能提前清楚。
　　这也没飞机，靠着一艘船漂洋过海，经过了数个月的航行才能到达伊岛。
　　同时周镇易已经在做见老国王的工作。
　　老国王那边，已经接到了周镇易的信息。
　　在老国王的皇宫内，一名官员走进了房间。
　　“陛下，那个西边的东海城城主，周镇易想要见您。说要给您送上一份小礼物。”
　　正坐在床上的老国王，身边搂着几个绝美的女人，他漫不经心的回过头：“周镇易？那个和棉花种子有关的人？哼，送我一份小礼物？行，我倒是想见见他。”
　　“是！”
　　官员缓缓退出房间内，几个美人缠了过来，搂住老国王的手。
　　“陛下，你多久没有和我们那个那个了！”
　　老国王咧开嘴，拉下裤子：“来吧宝贝儿们！”
　　然而……
　　几个美人轮流把・玩，可老国王下面半天都没反应。
　　那美人可是使尽了浑身解数，都没让老国王那里立起来。
　　老国王皱起眉头，很烦躁的躺在那。
　　年轻的时候他可是夜夜秧歌，什么美人都玩遍了。
　　现在老了，可他不服老啊。
　　还想夜夜秧歌，可现在吃什么壮阳药都没用。
　　“你们都下去，下去吧，我今天不想了。”
　　老国王烦躁的挥挥手，把人都赶走。
　　一个人静静的老国王，长长的叹了口气，很是无奈。
　　可他不知道这一幕，被躲在房梁上的忍者给看得清清楚楚。
　　忍者立即写上几个大字【老国王不举】，用飞鸽传书送了出去。
　　收到消息的，正是负责忍者行动的大江户。
　　大江户则用手机把消息通过短信的方式，发给了正在海上的周镇易。
　　今天正是出发的第一天，在海上的周镇易可悠闲了。
　　把城市交给诺娃管，反正也没什么事情可以管的，然后自己算是出来度假了。
　　正躺着晒太阳，周镇易手机叮的一下。
　　“嗯？”
　　拿起手机一看，周镇易猛地坐起来：“霍，老国王都六十多岁了，一把年纪还想啪・啪・啪啊？”
　　和周镇易一块的莉莉安，听到这消息很是淡定。“这不是很正常么？我可见多了，以前我伪装成男人的时候，一堆人找我要壮阳药呢。”
　　“等会，你说你会炼壮阳药？”


第221章 伯爵
　　【人不是很舒服，写到1点，就三更吧。】
　　听到这，周镇易连忙压低声说道：“莉莉安，你能不能炼那种吃了之后很兴奋，但其实很伤身的药？”
　　听到这，莉莉安睁大眼睛看着周镇易：“你…你要干嘛啊？”
　　“我吃了之后，可以和你做没羞没臊的事情啊。”
　　“走开！”
　　莉莉安红着脸把周镇易推开，这臭流氓！
　　“别别别，我可是给老国王吃的。”
　　“哼，你早说！这药啊，本来就是吃出身体透支的。人的精力有限，强行用药壮阳，肯定会出事！”
　　莉莉安这么一说，周镇易可来劲：“你的意思是，吃多了，就会严重透支身体，甚至死亡？”
　　“对！”
　　“那你赶紧给我去练一个配方去，药效越猛越好。”
　　莉莉安嘟起嘴：“那你奖励我什么？”
　　“那…我奖励你几个亿的……”
　　“什么什么！？”小财迷莉莉安顿时睁大眼睛，几个亿的什么？
　　“几个亿的小蝌蚪。”
　　一句话，莉莉安瞬间转过身去：“喂，110吗？这里有个怪蜀黍。”
　　“好了好了，给你这个。”
　　周镇易从魔术空间里拿出了事先做好的饺子。
　　莉莉安眼神那放光啊，直513接就发出精光来！
　　“还是你懂我！”
　　接过饺子的莉莉安忍不住亲了下周镇易的脸，下一刻她脸蛋一红，连连摆手：“别误会别误会，我亲的是饺子。”
　　“哦，那我这脸蛋是饺子皮做的？”
　　“哼，我爱饺子，不然我还懒得和你这无赖说话。”
　　把饺子往嘴里塞之后，莉莉安立即逃走了。
　　她躲到了房间内，捂着扑通扑通狂跳的小心肝：“天啊，我亲那无赖干嘛……亲他了…我……”
　　莉莉安拍了拍脸蛋，摇摇头，让自己振作起来，清醒起来。
　　就在莉莉安开始准备炼药的时候，忽然间听到了什么声音。
　　好像是什么开始靠近的声音……
　　轰隆！
　　什么东西从她面前穿过，直接撕裂开房间，在木板上打出几个洞来。
　　直接海风就灌入了房间内。
　　“怎么…怎么了？”
　　莉莉安懵了，此时周镇易猛的推开房间：“莉莉安！没受伤？”
　　“怎么了？”
　　被突如其来的事给打蒙了的莉莉安，傻乎乎的站在那。
　　“你现在，立马给我躲到船底，立即，马上！”
　　不由分说，拽着莉莉安到了船底下后，周镇易直接爬上梯子，回头说道：“别出来！上面危险。”
　　说完，周镇易就爬上去了。
　　发生了什么？
　　船在海上行驶的时候，突然遭到了炮击。
　　几发实心弹打过来，把周镇易给吓得。
　　他不是害怕，是他看到炮弹打在了莉莉安的房间内，才吓坏。
　　遇到了不明船只的袭击，周镇易可不会跟它们客气。
　　“火炮，给我打！”
　　一声令下，侧面的12门火炮全部被推出来，对准左边的敌舰一轮齐射。
　　轰隆！
　　12枚弹丸飞了过去，打得对方木屑纷飞，几门炮也被周镇易给打飞出去。
　　对方似乎没有料到周镇易也有火炮，被打了个猝不及防。
　　“城主，对方跑了！”
　　水手大喊，不过周镇易用眼睛也能看到。
　　拿着单筒望远镜的周镇易，看了半天，没看出对方是什么势力的。
　　“不像海盗，但没有挂旗子？”
　　“船长，追吗？”
　　周镇易深思了一会：“别追了，追不上，人家顺风。”
　　不过刚才一轮齐射，可把这突然冒出的战舰给吓跑了。
　　安全警报解除后，周镇易大喊：“现在观察手都给我睁大眼睛看好！如果在发现有不明船只靠近，立即向我汇报。”
　　“是！”
　　安全后，周镇易这才让躲在船底下的莉莉安起来。
　　“什么事情啊？”
　　“没什么，估计是遇到了什么拦路抢劫的海盗，被我们的炮吓走了。”
　　周镇易没当回事，不过还是留了点心眼，拿起手机打电话给女帝七海。
　　在千里之外的女帝，忽然间听到了一阵特别的铃声。
　　这铃声是她给周镇易设置的。
　　“嗯？周大忙人，怎么想起给我打电话了？”
　　女帝在电话那头，透着几分幽怨。
　　自从周镇易去搞罗马之后，对女帝也没怎么管了，更谈不上见面。
　　对此，女帝也是挺火大的。
　　就好像被打入冷宫一般。
　　“我想让你调查一下。”
　　“我知道！你找我肯定是工作的事。”
　　听女帝这口气，周镇易只得柔和点：“别别别，七海小姐别激动，我们都是大忙人没办法，等到那边去，我请你喝茶，如何？”
　　“行吧，说说看，我能帮你什么。”
　　听周镇易要请喝茶，让这大忙人请客，可是难得。
　　七海瞬间有些期待，等周镇易过来这边，她们应该见面的机会会多点。
　　“是这样，我刚才在海上被袭击了，对方有炮。”
　　一句话，女帝瞬间就急了：“你没事？没受伤？什么人这么嚣张，我带人去灭了他！”
　　“别激动，你这急性子怎么改不了？如果我知道是谁，就不用找你了。让你帮我查查，什么人打的我。”
　　“行，你说！”
　　周镇易便回忆起来：“是一艘很普通的船，有炮，标准的西班牙普通战舰。”
　　“这…这不是线索吧？我很难查啊。”
　　有炮，普通的船……这怎么查？
　　“很简单啊，有炮不是海盗就是西班牙王国的船。你帮我查查今天这个时段，有什么船在鬼岛东300公里外活动，不管是海盗还是官方的船，你给我查查，肯定有线索。”
　　给女帝指明思路后，女帝那边却沉默了。
　　“我…我好像知道了什么。那不是我们海盗的船，也不是西班牙王国皇家海军的战舰。”
　　“那是？”
　　“是一位伯爵的战舰。”
　　伯爵？
　　周镇易顿时莫名其妙，怎么好端端的，一位伯爵要来打他？


第222章 王都
　　“一个伯爵突然来打我干嘛？”
　　女帝也很迷茫：“那我就不清楚了，不过我会帮你查查看的。”
　　“行，我们王都见。”
　　“好，记得请我喝茶。”
　　挂断了电话，周镇易看着被打出几个洞的船：“让木匠把破的洞给修了，注意过往船只。”
　　“是！”
　　周镇易就这么一路防备，不过那艘出现的船也没有在出现过了。
　　而周镇易敢带一艘船跑到西班牙去，就是因为这一路上全是周镇易的人。
　　海盗，那都是女帝的，基本上都是~自家人。
　　看到挂着有个【周】，那海盗基本上都避让-开。
　　不过有一个消息引起了周镇易的注意，就是在自己的航线上，有4艘军舰在那等了好几天，想等自己过去。
　　不过海盗兄弟们把那几艘军舰给赶跑了。
　　这一消息，可让周镇易很感兴趣。
　　看来自己是得罪人了？得罪谁了呢？
　　不过王都也近了，远处的大城市逐渐浮现在了周镇易面前，四周商船云集，花旗的、彩旗的、五颜六色的旗子，各种国家的商船都在这里。
　　站在甲板上的周镇易拿起望远镜看了一眼，都是来买棉衣的。
　　不过到了伊岛之后……
　　周镇易还真觉得有点冷了，这靠北方的岛屿，现在也就6月份吧，周镇易那边还是夏天，这伊岛已经入冬了，起码是七八度的温度。
　　批上了一层厚厚的棉衣，周镇易这才暖和了些。
　　“在船上没感觉，靠岸的时候才知道冷。”
　　这天气，还湿冷的，穿上大衣冷气往衣服里钻，怎么都扛不住。
　　又湿又冷，那才叫冷。
　　一群人租了个船位停靠好，一下船海关就来了。
　　海关看了一眼周镇易，这裹着大衣的东亚面孔，少见啊。
　　整个港口那都是金发碧眼的白人，下来个周镇易，还真引来不少目光。
　　而周镇易身边是熊本爱，穿着一身猩红的日本盔甲，带着一个鬼神面具，看不出是男女。
　　另一边是穿着长袍蒙面的莉莉安，两个妹子，那都是蒙着脸。
　　“什么人？来王都的目的是什么？”
　　周镇易翘起嘴角，拿起手机将一张召见的命令给对看。
　　看到这，刚才还鼻孔朝天的海关立即恭恭敬敬的将周镇易请了进去。
　　进了城，看着这繁华的王都，基本上都和棉花有关的生意，还有香料。
　　各国的商人络绎不绝，可见这里繁华程度。
　　只能说，这里聚集着财富，可不是周镇易一个小小东海城能比得上的。
　　光从港口到宫殿，周镇易坐着马车就用了3小时才到。
　　当马车停在宫殿门口时，周镇易发现，想来见老国王的好像还不止他一个。
　　站在门口的周镇易也只得等了。
　　“人好多啊，什么时候轮到我们？”莉莉安压低声和周镇易小声交谈。
　　毕竟人家是国王吗，国土是商人联盟的20倍，而且还有数量庞大的殖民地。
　　周镇易看这排队的人，那好像都是一个个总督，都是某个地方的领主。
　　在看他们身后，大车小车的，放着金银珠宝还有美人的，那都是来给老国王进贡的。
　　周镇易听他们好像在讨论什么，便竖起耳朵来。
　　“诶，你们说叛军都打到我家门口了，这他们还不派军队来支援我们？”
　　“可不是吗？说什么兵力短缺，诶。”
　　一旁一哥们见周镇易是陌生脸孔，还是东亚人，他顿时凑过来：“诶，兄弟你是哪的领主啊？少见啊，黑头发黑眼珠的。”
　　“我？东海城来的。”
　　周镇易没多说什么，对方却热情起来：“你也是为叛军来的？”
　　“我……”
　　“别解释，我知道我知道。”对方开始自说自话，这穿着黑色貂皮大衣的领主，骂道：“也不知道哪个缺德玩意，把棉衣卖给了叛军，这不，冬季攻势打得我们措手不及啊！”
　　这领主说的那缺德玩意……就是周镇易啊。
　　在后面的熊本爱噗呲一声笑出来，没道破。
　　周镇易算明白了，为什么有这么多人排队。
　　全是他捅的篓子。
　　如果不是周镇易卖军大衣，那叛军冬天可就不好过了啊，现在七八度，倒是伊岛北边估计都是零下了，下大雪。
　　不过那穿着貂皮的领主还在抱怨：“你说谁啊，可把我们害惨了。我们的军队去打北边，结果没想到大冬天下大雪的，人家叛军打过来了，饶后偷我们的城，你说……这叫什么事！”
　　“理解理解。”
　　周镇易笑着几句话应付过去。
　　“阁下怎么称呼？我莱斯特！人送外号，貂皮大公。”
　　貂皮大公？
　　还真像……穿着貂皮就叫貂皮大公？那周镇易是不是要叫军衣城主啊？
　　“嘿，别这么看我，我封的是公爵，手底下掌握一块卖貂皮的领地，所以人家都送了我这么个绰号。”
　　貂皮大公自我介绍完，好奇的看着周镇易：“那您是什么官位？”
　　“我？我没官位，我就是一个小总督。”
　　貂皮大公摸着下巴深思：“总督？那也得是个子爵吧？”
　　“没爵位，我是外国人。”
　　听到这，貂皮大公这才恍然大悟：“哦，土皇帝啊？土皇帝好啊，你当土皇帝自由自在，多好。我啊，我告诉你，我娶了老国王的三女儿，别提多难受了，一天到晚，家里供着一位公主殿下。”
　　两人正交谈着，忽然宫殿大门打开，所有人顿时来了神，准备挤过去看看。
　　而这会，一辆马车从宫殿里走了出来。
　　那貂皮大公立即推了推周镇易：“知道那是谁吗？”
　　“谁？”
　　“十三王女的车，那可是个小美人！”
　　貂皮大公刚说完，马车却停在了他和周镇易面前。
　　布帘被拉开，一位少女探出身子来：“姐夫，我又听到你在夸我美！”
　　少女拉开布帘时正笑着，可她的目光忽然间停在了周镇易身上。
　　“诶？东亚人？”
　　少见，所有人都是金发碧眼，唯独周镇易这个黑头发的，在人群中真是鹤立鸡群。


第223章 我要嫁给你
　　“三姐夫，这家伙是谁呀？”
　　马车里的十三王女对周镇易好像很感兴趣的样子。
　　貂皮大公笑着摆摆手：“我也是刚认识，说是东海城的一个领主。”
　　“那好！我决定了，我要嫁给他！”
　　王女一句话，瞬间爆炸了都。
　　外面的公爵啊、伯爵、侯爵一堆，那是目瞪口呆的看着周镇易。
　　啥情况？
　　人家十三王女第一次一见你，就要你娶她？
　　这他・妈……什么鬼啊？
　　周镇易也是一脸懵逼，这王女就看他一眼，然后就要嫁？
　　“我叫娜娜！是父皇第十三个女儿，也是最小的一个，我等你娶我哦。”
　　说着，这古灵精怪就拉下布帘，让马车走了。
　　留下周镇易在风中凌乱。
　　啥情况啊？
　　神经病啊？
　　王女说娶就娶吗？
　　而王女在宫殿门口让周镇易娶她的事，那是立即传遍了整个王城，厉害了周镇易。
　　第一天来到王都，就让十三公主想要嫁他？
　　而在几公里外的酒吧里，女帝他们一群海盗可是躲在这城内没人知道。
　　酒吧里的消息，那是最灵通的。
　　当听到十三王女要嫁给周镇易的时候，女帝喷的一下把酒水喷出。
　　“这个周镇易，搞什么？人家十三王女那么漂亮，怎么就看上他了？”
　　女帝忍不住嘀咕。
　　而连几公里外，城内的酒吧都已经听到了消息，那老国王自然也听到了。
　　他正在接见一些领主，忽然一个士兵匆匆忙忙的跑了过来。
　　“陛下！陛下！大事情！”
　　被打断了谈话，老国王很不爽：“什么事情？”
　　“十三王女！王女她！她想嫁人了。”
　　老国王当时就从座位上站起来了。
　　其他儿女，他可以不疼，但是这十三不行啊。
　　十三是他最小的一个女儿，也是最疼爱的一个，居然要嫁人了？
　　那可不行，什么人，他老国王得过过目。
　　“来人！把那小子给我抓过来，我要看看，到底是什么人！”
　　“陛下，那人……就在宫殿门口。”
　　听这话，老国王更气了，好家伙，还在门口等着？
　　“把他叫来！其他事情暂时不谈，我就要看看谁这么胆大包天，勾引我的小女儿。”
　　老国王一屁・股坐在王座上。
　　毕竟啊，这小女儿忽然间说要嫁人，而嫁给谁老国王又不知道？
　　那这老国王的面子还往哪搁？
　　“是！”
　　卫兵立即去通知周镇易。
　　这周镇易这下可以不用排队了，直接就进到了宫殿内。
　　被领进宫殿内，直接来到大殿之下。
　　刚领进来，所有人目光齐刷刷的看过来。
　　“哇，压力好大……”
　　熊本爱忍不住吐槽。
　　这目光，亚历山大。
　　座上的老国王上下打量着周镇易：“嗯？东亚人？”
　　他就纳闷了，他手底下有哪个大领主，长着亚洲人面孔的吗？
　　没有吧？
　　大领主都是清一色的金发碧眼啊。
　　“陛下您好，我是来自罗马大陆，商人联盟的总督。”
　　商人联盟？
　　老国王想了想，他忽然间想起来了：“就是你？私卖大衣？你胆子不小啊，居然还敢勾引我的小女儿？”
　　“不不不，我和公主殿下可不认识，可能是公主殿下调皮吧，随口那么一说，好多人误会了。”
　　听到这，老国王稍微平静了。
　　娜娜那古灵精怪他又不是不知道，老国王沉思一会：“行，就当是外面的人瞎说的。我记得你想给我带个礼物，礼物呢？”
　　老国王居高临下的看着周镇易。
　　一旁的莉莉安掏出了药瓶就要给周镇易。
　　“你干嘛？”
　　周镇易压低声问道。
　　“诶？你不是要我炼制壮阳药？”
　　周镇易真是被气地笑出声：“我的大小姐，您在这里送老国王壮阳药？找死啊？想掉脑袋啊？”
　　“那你送什么小礼物？”
　　莉莉安挺纳闷的，周镇易不是要来送东西的吗？
　　只见周镇易抬起手‘啪啪’两下，一个人被押送进了大殿内。
　　“这是？”
　　看着被押送进来的昆西，所有人都不认识这个人……
　　但一个官员想起了了：“陛下，是棉花种子的当事人。”
　　“哦？就是他？”
　　老国王眉头一挑：“拖出去，杀了。”
　　“不是，我……”
　　老国王连证据都不想看，让周镇易也是懵逼。
　　就看到几个卫兵过来，一棍子打在昆西肚子上，他惨叫着张大嘴・巴时，一根棍子又狠狠的捅入他嘴・巴里。
　　直接让昆西闭嘴了，声音都发不出来。
　　随后就让两个卫兵拖到门口的断头台上，直接咔嚓！
　　这一幕，让莉莉安和熊本爱的额头冒出了冷汗。
　　好……好残暴的老国王。
　　周镇易看到这，虽然有点意外，但他事先也知道了。
　　这老国王一向以铁血作风，不管什么，只要和棉花种子有关的事情，格杀勿论。
　　当然，也因为这种残暴的性格，错杀了很多冤死鬼。
　　就像昆西和伯恩男爵一样，被周镇易陷害，老国王也不查。
　　“别看了，如果这就是你的小礼物，我觉得下一个掉脑袋的就是你。”
　　老国王直勾勾的看着周镇易。
　　周镇易不卑不亢，拿出了他伪造的资料递上去。
　　老国王扫了一眼：“原来如此，昆西和伯恩男爵勾结海盗，贩卖大衣是吧？然后栽赃陷2.3害你？我懂了，司法大臣，你觉得这事是真的么？”
　　老国王看向一旁的司法大臣。
　　司法大臣汇报到：“陛下，虽然这些还没确实的证据，但最近海盗猖狂，而且海盗也和叛军勾肩搭背，我想这位小・兄弟说的应该不假。”
　　确定周镇易不是胡编瞎造，老国王抬起手：“很好，你立功了。我这人赏罚分明，你说说看，你是不是想娶我的小女儿？”
　　这老国王，好像还没忘了刚才的那事呢。
　　就在周镇易准备解释的时候，身后响起了一个声音。
　　“慢！陛下，您不是和我说过，娜娜许配给我吗？”
　　一个人影匆匆忙忙的冲进大殿内。


第224章 决斗
　　当周镇易和来的人对视的时候，对方睁大眼睛死死的盯着周镇易。
　　而周镇易也是眉头一挑，面前这人，他认识啊。
　　这货不就是那个，袭击他的伯爵？
　　之前在海上，周镇易被炮击的事，还有差点被4艘军舰拦截的事，让女帝去查了。
　　女帝在海盗里声望极高，很快就查到了这一系列事情，和这位圣马力伯爵有关。
　　就是他，策划了拦截周镇易的船。
　　而且照片周镇易也拿到了，之前还考虑要不要派忍者把这小子暗杀了，但这家伙一直躲在城堡里，倒也不好下手。
　　之前风平浪静，周镇易也就把他给忘了。
　　可没想到呢？
　　这小子今天居然会在这见面。
　　而之前在海上想拦截周镇易的圣马力伯爵，也没想到会在这见到他。
　　他恶狠狠的盯着周镇易：“你小子，居然和我抢女人？”
　　“哦，我们是不是有什么误会？”
　　“误会15？你让我弟弟坐牢，你说什么是误会？”圣马力伯爵怒瞪过来。
　　听到这，周镇易算是明白了。
　　哦！
　　周镇易能让谁坐牢？
　　昆西，那已经上断头台，死了。
　　这圣马力伯爵的弟弟，那只能是那个被害惨的绿龟岛总督伯恩男爵。
　　害他弟弟伯恩男爵坐牢，现在还敢和他抢王女？
　　妈卖批！
　　圣马力伯爵现在就想掏出刀子，捅死周镇易这个王八蛋。
　　陷害他弟弟，还抢了他想要的女人，杀父之仇不过如此？
　　一听这家伙是自己仇人的哥哥？
　　那可就不客气了。
　　“哦，你是伯恩的哥哥啊？”
　　“是！”
　　“其实啊，我没有和你抢女人的意思。”
　　周镇易的话说的，让圣马力伯爵皱起眉头：“你什么意思？”
　　“是人家公主殿下想要嫁给我，你说，我这需要抢吗？你想当我的竞争对手？嘿，你不配。”
　　本来还很谦虚的周镇易，一下子突然嚣张，让圣马力伯爵顿时沉默。
　　周镇易这……太…太他・妈嚣张了！
　　他握紧拳头：“小子，你找死？”
　　声音突然变大的圣马力伯爵，惊动了老国王。
　　“怎么？娜娜想嫁他，你就想对他动武吗？”
　　“不…不敢……”
　　圣马力伯爵立即跪下，同时恶狠狠的看向周镇易，都是这小子激怒他，让他被老国王责怪。
　　周镇易呢，若无其事的站在那，假装没看见。
　　“圣马力伯爵，我之前说过，如果合适的话可以把娜娜嫁给你，但是，她知道了之后就跑我这来闹事了，我还纳闷，你这么优秀的年轻人，为什么不嫁？看来，娜娜是有喜欢的人了。”
　　老国王看向了周镇易。
　　这老狐狸怎么会不知道，娜娜只是找周镇易做挡箭牌呢？
　　可老国王就顺势一推！诶，让周镇易做公主殿下的挡箭牌。
　　这下好，圣马力伯爵怒了。
　　他抽出手套，砸在了周镇易面前：“决斗！我要和你决斗！”
　　老国王连忙喊得：“放肆！在我面前，不得胡闹！”
　　“陛下！这是我们的私人恩怨，我怀疑是他陷害我弟弟。行，我弟弟是事情不追究，但是他现在和我抢娜娜，那我可不能在忍了！”
　　面对对方的挑衅，周镇易老神在在的站在一旁：“也不知道谁派出4艘军舰，在海上拦截我？然后被海盗打跑了。”
　　老国王眯起眼睛看着两人：“哦，有这事？”
　　“纯…纯属诬陷！我只是过去打海盗而已！”
　　圣马力伯爵立即辩解，但他的话有点苍白无力啊。
　　老国王看向周镇易：“那么，你是什么意思呢？决斗？”
　　“为了公主殿下，我怎么也要接受了这场决斗啊。”
　　周镇易笑着捡起对方的白手套。
　　这是规矩，对方甩白手套，那就得干！
　　老国王深吸一口气：“好吧，比赛规则很简单，点到为止。”
　　“点到为止啊？那来三局两胜吧！”
　　圣马力伯爵冷笑着看向周镇易。
　　这下子，怎么也要让周镇易皮开肉绽啊！
　　一下子，东海城来的周镇易要和圣马力伯爵决斗的事情，传遍了整个王城。
　　这东海城的周镇易是谁，所有人都不知道。
　　但是！
　　这个圣马力伯爵可是大有来头！
　　他这伯爵可不别人家公爵小，圣马力伯爵有4处殖民地，其中一处是给了他弟弟，也就是绿龟岛。
　　其他地方也都是可以种棉花的地方。
　　这圣马力伯爵种的棉花，虽然要经过老国王批准才能卖。
　　但是！
　　他还是很有钱！
　　有钱就有权。
　　可以说，他是个实力强悍，割据一方的诸侯。
　　所以伯爵是虚的，他实际上就是割据一方的土皇帝！
　　老国王也要给他几分面子，否则也不会说要把十三王女嫁给他。
　　一听到这消息，全城都激动了。
　　整个城市的王公贵族，那都是前来围观啊。
　　前排都开始卖起瓜子饮料。
　　一343群人议论纷纷。
　　“这伯爵大人，好像是名剑士？”
　　“是啊，而且是顶级剑士，这东海城什么什么周？谁认识么？”
　　“不认识啊，乡下来的领主吧？东海城是什么，我们都没听说过。”
　　而混在人群里的女帝，也是皱起眉头。
　　“周镇易疯了？为什么要找那个无敌臭屁，又手握兵权的圣马力伯爵啊？人家可是剑士啊！”
　　女帝开始担心，周镇易那小身板，打得过人家吗？
　　可比赛还是开始了，周镇易还是接受了人家的挑战。
　　连老国王都出来看比赛了，你说这事情闹的。
　　老国王坐在上面喊得：“比赛点到为止，不能要了对方的性命。武器以刀剑为主，不许用暗器伤人。”
　　对面的圣马力伯爵冷笑一声，他抽出了一把西洋佩剑，优雅的姿态引得了全场妹子的惊呼。
　　而对面的周镇易举起手问道：“是不是什么武器都可以？”
　　“是的，只要是你文明的武器，就行了。”
　　老国王耐心的和周镇易解释。
　　只见周镇易默默的掏出了一根――狼牙棒。


第225章 耍猴
　　在对面的圣马力伯爵看到周镇易拿着狼牙棒砸过来的时候，脸色巨变。
　　卧槽什么鬼，二话不说掏出了一根狼牙棒？
　　拿着西洋剑的圣马力伯爵，顿时破口大骂：“我日你哥的狼牙棒！”
　　周镇易的狼牙棒非常重，纯铁头的，砸过来的时候铛的一声，圣马力伯爵的西洋剑直接断了！
　　另一边，事情的起因，让两人决斗的十三王女娜娜的马车刚好停下。
　　她刚拉开窗帘，就看到周镇易拿着一根狼牙棒追着伯爵打。
　　“哇，什么情况！”
　　娜娜的脸上乐开了花，这伯爵平时嚣张得很，怎么在大庭广众之下，被周镇易拿着狼牙棒追着打？
　　“噗哈哈哈，好玩好玩！打死他，打他！”
　　娜娜喜笑颜开，引得一旁围观者都看呆了。
　　围观者都恨不得喊一声，这公主殿下的笑容，由我们拉守护啊！
　　“怎么回事啊，为什么那个恶心伯爵被那人追着打？”
　　王女很好奇，她的随从便简单了说了下，之前人家伯爵拿西洋剑，周镇易掏出了一根狼牙棒，可把所有人乐坏了。
　　“好啊！对付那种无赖，就要用狼牙棒砸他！”
　　王女都忍不住给周镇易叫好了。
　　被打得狼狈不堪的圣马力伯爵大喊：“停！停！！！”
　　老国王疑惑的问道：“圣马力伯爵，我可以认为你是认输了吗？”
　　“我们这是决斗！不是野蛮人的比赛，这周镇易拿着狼牙棒是什么意思啊？！”
　　伯爵冲着周镇易一顿吼，老国王也不知道该怎么判谁输谁赢。
　　这时，一位穿着粉色公主裙的少女走到了草坪上。
　　“我宣布，当然是周镇易赢啦！”
　　所有人不由窃窃私语起来：“王女上去了诶。”
　　“看来王女对这周镇易感兴趣啊？”
　　所有人都议论纷纷。
　　这会，王女冲着周镇易调皮的眨眨眼：“喂，你原来叫周镇易啊，你可要替本公主，好好的教训这家伙。我看好你哦，打赢了请你吃饭。”
　　冲着周镇易抛了个媚眼，而且是在大庭广众之下，所有人都看到了！
　　这对面的圣马力伯爵，可是气坏了。
　　“娜娜，你偏心！他明明……”
　　王女立即抬起手打断：“不好意思，比赛规则没有说不能用狼牙棒吧？你输了，还有1场，好好打吧你！”
　　这古灵精怪的公主殿下冲圣马力伯爵翻白眼，又冲周镇易抛媚眼，也是调皮得不行。
　　圣马力伯爵深吸了一口气：“好，这局算我输，下局！哼哼！”
　　三局两胜，第一局伯爵输了，他却很有自信。
　　有了心理准备，周镇易在拿出狼牙棒，那他也不怕！
　　圣马力伯爵换了一把剑，心想，这次这剑总不会被狼牙棒打断吧？
　　就在这会，周镇易拿起了一把斩马刀！
　　伯爵脸上的笑容一下子就凝固了，还能不能好好玩耍了？
　　那斩马刀斩过来，他的剑就碎了！
　　“我抗议！他又玩这招，还能不能好好打了！”
　　听到伯爵抗议，本来还想看好戏的娜娜嘟起嘴：“哼，借口真多。”
　　“不是我借口多好吗，是这贱人……”
　　伯爵都忍不住骂人了，周镇易要脸吗？
　　第一次狼牙棒，第二次斩马刀？还能拿出点武器，堂堂正正的对决吗？
　　老国王在上面也很无奈，甚至还有点想笑。
　　这周镇易有够滑头的，狼牙棒和斩马刀，亏他想得出来。
　　“好好好，第二场不算。周镇易，你要好好打，不许在拿钝器了，钝器很危险，这刀剑顶多是皮外伤，钝器会打出内伤的。”
　　老国王都这么说了，周镇易也只好丢掉了斩马刀，抽出武士刀来。
　　这会，伯爵才松了口气。
　　“行吧周镇易，我们就来一次堂堂正正的对决！”
　　伯爵将刀指向周镇易，怒吼一声冲了过来。
　　可是周镇易不会剑术啊？
　　和剑士出身的伯爵打？不是自杀吗？
　　熊本爱和莉莉安在下面看着都着急啊，周镇易肯定打不过人家！
　　拿着武士刀的周镇易站在那，看着正在冲过来的伯爵。
　　忽然间他甩出了几把飞刀到地上，插・进泥土里的飞刀直接把伯爵绊倒，让他摔了个狗啃泥。
　　“等会你！”从土里爬起来的伯爵吃了一嘴・巴泥，可把公主殿下给笑惨了。
　　“噗哈哈哈，狗啃泥，哈哈哈……”
　　古灵精怪的小公主，可是当着所有人的面，大声的嘲笑着伯爵。
　　他也没面子，他指这周镇易喊：“不许用暗器伤人！”
　　“我没伤人啊，陛下您评评理，我用拿起打他了吗？我打在地上，没伤到人吧？”
　　周镇易这有点无耻了啊！
　　但老国王看着自己女儿这么开心，也就装糊涂。
　　“啊，这个还真是。周镇易没有用暗器伤你。”
　　“可是他吓唬我！”
　　伯爵气得头顶冒烟。
　　周镇易又来了一句，让伯爵更是吐血。
　　“可规则没说，不能暗器吓人啊？我吓人违反了哪条规定？’
　　这……
　　周镇易还强词夺理了？
　　可还真是……没说不准暗器吓人啊？
　　就这么，所有人都看着周镇易和耍猴一样，拿着飞刀吓唬伯爵。
　　伯爵又一个劲的防周镇易的飞刀，而且周镇易是说丢就丢的。
　　但是周镇易丢出去的飞刀没有打到伯爵，都是从伯爵身边飞过去。
　　那小公主啊，就一直噗哈哈的笑。
　　“好玩好玩！真的好玩！周镇易，我还没看够，继续啊！”
　　老国王心里暗叹，圣马力伯爵平时嚣张惯了，有时候都不把他这老国王放在眼里。
　　今天被周镇易这么教训，真可是大快人心！
　　圣马力伯爵最后愤怒的将刀砸在地上：“周镇易，老子要和你玩真的，老子要宣战！！！”
　　被当猴子耍，圣马力伯爵的忍耐也是有限度的！


第226章 小公主
　　旁边的小公主还不嫌事大，一个劲的鼓掌：“好玩好玩，宣战？我要去看！”
　　这十五岁的小公主啊，可真是不知道事情的严重性啊。
　　调皮捣蛋的她跑到了周镇易面前，拉起他的手：“小哥哥！你一定要打得他落花流水，你不知道，这无赖老缠着我，老要我嫁给他！”
　　被拉着手的周镇易，起初以为这小丫头就是没头没脑的小萝莉。
　　可当看到她眼中狡诈的目光时……
　　周镇易发现这公主殿下不简单呐。
　　表面上装疯卖傻，傻乎乎的和哥小丫头似得，可心机很深。
　　深得很！
　　她就是不想嫁给那位圣马力伯爵，所以才搞事吧？
　　只是她随手在门口捡到了一个‘未婚夫’，想把周镇易推给圣马力伯爵。
　　可她没想到……周镇易居然这么厉害，还很无耻！把那个圣马力伯爵打得狼狈不堪，人家都要宣战了。
　　老国王在上面连忙呵斥：“宣战？宣什么战，这是自家人打自家人？”
　　“陛下！据我所知，这周镇易不是我国的人吧？也不是我国的领主，我对一个外国人宣战，您无权干涉我吧？”
　　圣马力伯爵可是知道周镇易的底。
　　可公主殿233下一听到周镇易还没官呢？她立即跑到了老国王面前，拉着他老人家的手。
　　“父王，你看这周镇易是多么有才的一个人呐，让他加入我们国家，也可以为我们效力嘛。”
　　听到这，老国王这老狐狸也是暗暗冷笑。
　　这伯爵不把他老国王放在眼里，那老国王也要扶持一个对付伯爵的人啊。
　　这不，周镇易的东海城，不就在圣马力伯爵的绿龟岛旁边吗？
　　诶，老国王心里一琢磨，把这周镇易提上来，让他制衡一下圣马力伯爵，这不就成了？
　　想到这，老国王这老狐狸眼珠子一转。
　　“圣马力伯爵啊，你可能不知道，这位，已经被我册封为男爵，是我们自己人了。”
　　啥？
　　一群人都懵逼了，周镇易什么时候被册封为男爵了？
　　不过周镇易自己很淡定。
　　自己封什么官，那还不是老国王说了算吗？
　　没想到一出闹剧，自己还封了个官了？
　　那对周镇易可是大大的有好处啊！
　　这样的话，周镇易可以直接在王城招募一批工匠，造更大的战舰，造火炮和火枪！那还不是手到擒来了。
　　可以说，别小看这么一个男爵啊。
　　周镇易一下子就拥有了人家的【风帆战舰造船技术】【火绳枪科技】【火炮科技】三种。
　　自己也不用研发了，周镇易直接就跳过了研发阶段！
　　直接就能进入到火器时代。
　　那可就发达了！
　　而圣马力伯爵也是被封了个措手不及，周镇易是男爵了？
　　这老国王是想拉着周镇易，来制衡一下他啊？
　　伯爵额头上的冷汗，唰一下子就冒出来了。
　　他最近的确有点耀武扬威了，甚至已经让老国王感到威胁？
　　毕竟他拥兵自重，可以说是一方诸侯。
　　以前老国王把小公主嫁给他，那是为了制衡，就像是和亲一样的感觉。
　　可小公主不愿意啊，老国王也很无奈。
　　其他女儿老国王可以随便，可这最小的女儿，是老国王最喜欢的一个，古灵精怪的小丫头。
　　和亲就告吹了，但圣马力伯爵看上了小公主，怎么可能让到嘴・巴前的肥肉给飞了？
　　现在倒是好，杀出个周镇易来，可把圣马力伯爵恶心坏了。
　　可周镇易也不是好人啊。
　　这圣马力伯爵在海上差点要了他的名，周镇易可不会善罢甘休。
　　这下好，对方也不能和自己宣战了。
　　爵位是公、侯、伯、子、男５等，周镇易虽然最低的男爵，但也是他们的人。
　　这下可把圣马力伯爵恶心坏了，没办法碰周镇易……
　　“既然没事了，那今天就这样吧。”
　　小公主让人散了之后，拉起周镇易的手。
　　故意的！
　　当面拉手给圣马力伯爵看！
　　就要秀，秀她已经有了周镇易了，不要那伯爵。
　　这……
　　眼睁睁看着周镇易和小公主离开，圣马力伯爵愤怒的踢了下脚底下的草坪。
　　“此仇不报，我这伯爵就别干了！”
　　被一个小小的男爵抢走了公主，这事绝对能成为整个王都的今日头条。
　　这不！
　　报纸就出了。
　　【震惊！！！乡下男爵与圣马力伯爵决斗，竟抢走小公主！】
　　【雄霸一方的圣马力伯爵，竟被一小领主击败，公主变心？】
　　一时间，各种正经新闻，还是八卦新闻，那都是出来了。
　　周镇易一下子可就在王城里出了名了。
　　这叫什么？
　　虎口夺食啊！
　　在人家伯爵面前，把人家小公主给夺走了！
　　那是全城震惊的事。
　　这圣马力伯爵是谁？那是雄霸一方的大领主，公爵在他面前，都是个屁。
　　他手握重兵，富可敌国，就这么一个人，居然被一个不知道从哪来的乡下领主，给抢走了小公主？
　　小公主是谁？那是老国王最喜欢的女儿！谁娶了她，那就是娶了权力！
　　而这位小公主现在呢？正和周镇易在一处庄园里。
　　“呐！陪我打猎吧？”小公主缠着周镇易，让周镇易陪她玩。
　　周镇易打了个哈欠：“我说公主殿下，戏都演完了，你就别在我面前表现得很亲密了。”
　　这小公主的小心机，可都被周镇易看透了。
　　她也是楞了下，没想到周镇易会这么说？
　　其他人见到她的什么，那不是点头哈腰一副奴才相？
　　可周镇易呢？
　　让他陪玩，他都不肯？
　　小公主嘟起嘴：“不行，我就要你陪我玩，什么假亲密？”
　　“我啊，这戏就陪你演到这差不多了。我还有事，改天见。”
　　周镇易转身就要走，立马被小公主拉住了。
　　“不行！你必须陪我玩，我要我父王下命令，把你赏赐给我。”
　　噗……
　　还赏赐呢？


第227章 找工匠
　　“打猎我没兴趣，你这个刁蛮公主慢慢玩，我还有事呢。”
　　“好！我就看你有什么事情！”小萝莉就不走了，跟在周镇易身后。
　　周镇易也由她去了。
　　这小萝莉就这么跟在周镇易身后，跟着他~进了城。
　　现在周镇易是什么身份？
　　被老国王册封了个男爵，再小也-是个官不是？
　　他直接走到了人才市场。
　　“麻烦，给我来5名火枪工匠，20名火炮工匠，还有200名造船工。”
　　周镇易把自己现在的财产换算了一下，几个亿的希腊币，那都是镀金的，人家西班牙王国要么就是白银，要么就是真金。
　　他们流通的白银银币和黄金金币。
　　现在周镇易的财产啊，在商人联盟那是亿万富翁，但在这边也就是个千万级别的。
　　几个亿换算了一下，就2000万金币的价钱。
　　周镇易瞬间感觉，自己穷了好多。
　　2亿元缩水成了2000万金币，这差距可不是一般的大啊。
　　不过也正常，希腊币就是铜币，镀上一层金子在外面。
　　财富没缩水，只是换了个国家，不一样了而已。
　　也就是说，原先卖出20万高价的大衣，对他们来说，就是2万块。5万一件的军大衣，就是5000块钱一件。
　　5000希腊币一把火枪，黑市也就500。
　　如果正常买的话，一把火枪的售价也就200不到。
　　之前周镇易全部都是在黑市里买的，可贵了。
　　现在好了，有了西班牙王国的身份，周镇易可以尽情的买买买！
　　“先生，5名火枪工匠、20名火炮工匠、200名造船工人，一共是300万。”
　　听到这，周镇易一下子感觉自己……有点穷了。
　　“行，手机支付给你。”
　　拿起手机刚要支付的时候，对方连忙说道：“不好意思先生，请出示您的身份证件，是哪个军团哪位领主？”
　　这下可把周镇易给难住了，虽然老国王口头上给他封了个男爵。
　　可正式文件还没下来啊？
　　一旁的小恶魔公主，顿时乐了。
　　“呐，你求我啊，求我，我就帮你搞定。”
　　小恶魔公主笑嘻嘻的看着周镇易，怎样，只要求了本公主，什么事情都能办到。
　　这小恶魔心想，周镇易这次肯定要求她了吧？
　　“哦，你要我怎么求你？”
　　周镇易倒是想看看，这小萝莉想要怎样。
　　“那你舔我的脚趾头，怎样？我允许你舔。”
　　小萝莉提起长裙，露出了穿着白丝的美腿。
　　旁边的人听到这，双眼放光：“公主殿下！我舔！我舔啊！”
　　“他不舔？我们舔！！！”
　　一群人起哄着，能舔到公主殿下的脚趾头，那是他们莫大的荣幸。
　　看着一群人跟狗奴才一样趴在那，吐着舌・头跟狗一样，小公主得意的看向周镇易。
　　可让她疑惑的是，周镇易居然还是一脸淡定，不打算舔吗？
　　“喂，那么多人想要舔本公主的脚趾头，你不想？”
　　“我可没那特殊的爱好。”
　　周镇易暗叹，这群变・态，还趴在那想要下贱的去舔一个十五岁少女的脚趾头？
　　身为一个男人，连起码的尊严都没有了？
　　这时候，小公主才意识到，周镇易还真和其他男人的不一样。
　　这家伙好奇怪啊，也不讨好她，也不想要接触她的身体？
　　顿时让她觉得很是失败。
　　“我说小萝莉，虽然能我不会照着你的要求做，但如果你帮了我这个忙，我……可以请你吃顿饭。”
　　听周镇易这么一说，小恶魔公主可白眼了。
　　“切，我当什么。吃饭？我都吃腻了，又没什么好吃的。”
　　周镇易翘起嘴角，很自信：“我保证，绝对让你满意，因为是我亲自下厨，而且你从没吃过的。”
　　哟？
　　还有她公主殿下没吃过的山珍海味？
　　小萝莉乐了。
　　“行！别说，如果你让我满意，这三百万我替你出了！”
　　“那我岂不是成了你的小白脸？”这小萝莉，奶・子不大，口气倒是不小啊。
　　小恶魔双手叉腰，气势汹汹：“就算我包你了！”
　　“免了，你帮我搞定，钱我付。”
　　周镇易可没有让女人掏钱的习惯，特别是这个小萝莉。
　　天知道要了她300万，她会让自己做出什么事情来。
　　有公主殿下开了进口，这管理员立即就把周镇易要的几百名工匠全部找来。
　　工匠找齐了，那周镇易就好办了。
　　回东海城，那直接就是造兵工厂出来。
　　周镇易立马安排几百名工匠，坐周镇易的那艘船，回东海城去。
　　顺便让女帝的海盗都叮好了，看紧了，免得在海上被人给劫了。
　　一切搞定后，跟在周镇易身后半天的小公主，可不高兴了。
　　“我等你半天了，你说要请我吃饭呢？如果不满意，我可要发飙！”
　　“行行行，我这就安排。”
　　周镇易带着小萝莉，进了最近的一家酒店内。
　　当时小萝莉就笑了：“你果然骗我！还说请我吃没吃过的，找这么低端的酒店？还请我吃没吃的？”
　　“我亲自下厨，你等着。”
　　周镇易借用了酒店的厨房，直接包下了整个酒店，让整个酒店的服・务员伺・候这位小恶魔去，然后周镇易就在厨房忙活起来。
　　与此同时，在暗处有人一直在监视周镇易。
　　有伯爵的人，有老国王的人。
　　他们都在观察，这个周镇易带着小公主到底在干嘛。
　　在附近的一个官邸内，圣马力伯爵正喝着红酒，等着消息。
　　“报！”
　　“直说。”
　　“那周镇易带着小公主进了一家抵挡的酒馆，好像惹了小公主不高兴。”
　　听到这汇报，圣马力伯爵大笑：“那周镇易，要倒霉了！”


第228章 再给我吃点
　　【感谢各位的鲜花和评价票。】
　　周镇易随便炒那几个小菜，然后就端到桌上去了。
　　小公主顿时就生气了。
　　啪！
　　小粉手一下子就拍在了桌上：“周镇易，本公主是三岁小孩吗？你拿这东西来忽悠我？”
　　看着周镇易放在桌上的几道家常菜，难不成是暗藏乾坤？
　　当然不是。
　　“谁说我这个是给你吃的了？我自己吃？”
　　周镇易可不客气，自己当着小公主面前，吃了起来。
　　把公主气得直发・抖。
　　“好了好了，给你。”
　　周镇易变戏法似的把三笼饺子放到了桌上。
　　“这什么？”
　　小公主警惕的看着，一旁的周镇易笑而不语，而小公主则一脸狐疑。
　　什么鬼东西？
　　她拿起筷子戳了戳饺皮。
　　“什么东西啊？”
　　显然，她这个土生土长的异界人，可没见过饺子这东西。
　　而大部分老外也没见过。
　　毕竟老国王才是穿越者，这小萝莉啊，就是土生土长的异界人，只是穿越者的后代而已。
　　“你吃了就知道。”
　　狐疑的小公主最终拿起叉子，把饺子送进嘴里。
　　当咬到那晶莹剔透的饺皮时，小公主睁大眼睛！
　　而在外面，圣马力伯爵可是早早就过来等着了。
　　他就想等，等周镇易出来，看小公主怎么发飙骂周镇易。
　　小公主可是出了名的泼辣刁蛮，发起火来，老国王都害怕。
　　“这周镇易啊，今天要倒血霉了！他居然请小公主来这种地方吃？他脑子没毛病吧？”
　　一旁的随从笑嘻嘻的说：“伯爵大人，这小子估计是脑子不好使。对了，您要让我带的美食，我全带过来了。”
　　在伯爵身后，一车的蛋糕、甜品，各种可爱的卡通风格，任由公主挑选的。
　　就等着周镇易出来了！
　　“诶，出来了出来了！”
　　一群人看着周镇易走了出来，顿时准备看好戏。
　　而周镇易身后，跑出来了一位穿公主裙的小萝莉：“喂！不许跑！你给我站住！”
　　看到小公主那小恶魔冲着周镇易大喊大叫，所有人都笑了，伯爵笑得更开心。
　　“站住啊！”
　　小公主喊着，可周镇易自顾自的往前走。
　　伯爵嘲讽的看着这样子：“小子，你要倒霉了！”
　　周镇易微微一笑：“是吗？”
　　伯爵觉得，这公主肯定要把周镇易给打废了不可。
　　“公主殿下，您看那乡下人哪懂您喜欢什么？我这有一车糕点，随您挑选。”
　　伯爵将布拉开，一车蛋糕和甜点顿时把路人都给惊・艳了。
　　这车糕点还不简单啊，打扮得犹如童话世界一般。
　　巧克力碎做的泥土，铺上了一层新鲜的菜叶作为小草。
　　河流是由牛・奶组成，还有一个糖果小屋，四周摆满了各种甜点！
　　简直就是少女们梦想中的糕点童话世界！
　　围观人群顿时惊呼：“我天，糖果屋？那一马车糖果屋也要花几万块吧？”
　　“何止，出自糖果大师手笔，起码十几万！”
　　一群人都被伯爵送的糖果屋马车给惊呆了。
　　但公主殿下看都不看一眼！
　　“周镇易，我要！我要那种白白的，软软的东西，我还想要嘛！”
　　公主殿下居然在大庭广众之下，朝着周镇易撒娇。
　　一群人大跌眼镜，傻傻的看着。
　　“我天！？公主殿下这是……”
　　“白白的？软软的？什么东西啊？”
　　这下轮到伯爵懵逼了。
　　他花了重金买的糖果屋，公主殿下连看都不看一眼？
　　“公主殿下，您看这糖果屋……”
　　“我啊？没兴趣，我要吃周镇易的那个东西。”小公主也不知道周镇易的饺子叫什么东西，她就知道，白白的软软的。
　　伯爵皱起眉头：“什么东西，公主殿下，这可是您最爱的糖果屋啊。”
　　“以前我当然喜欢了，可是现在不好意思我没兴趣。”
　　小公主觉得，这东西再好吃又如何？糖果屋随时都可以买，饺子却只能再周镇易这吃到……
　　“什么东西，让您这么痴迷？就那家小饭店？”
　　伯爵就不明白，那小饭店有什么好东西？
　　小公主也说不清楚，就直接说：“不是，他的那个白白的东西好吃呢！
　　塞满了整个嘴・巴，很幸福，整个嘴・巴都是肉的感觉，而且咬的时候还会喷出烫烫的汤汁。”
　　听到这，路人顿时惊呼。
　　“什么？肉塞满了嘴・巴？喷出汤汁？”
　　“噫……什么东西，听着好邪恶啊？”
　　当然了，想歪的都该面壁去。
　　周镇易给了饺子还有汤包给小公主吃，所有人听着什么肉啊什么汤汁啊，都想歪了。
　　伯爵想了半天，也不知道周镇易给小公主吃了什么
　　反倒是越想越歪。
　　周镇易为什么要包下一个酒楼？为什么要和小公主独处？
　　难道……
　　周镇易给小公主吃了什么奇怪的东西？
　　“你……”
　　伯爵想拉住周镇易，可周镇易没理他，他笑而不语，让人误会去吧。
　　而这小公主还跟着周镇易屁・股后面：“喂！我还没吃饱，给我再吃点嘛？”
　　“我身上什么都没，你看，我怎么给你？”
　　耸了耸肩，周镇易还真没了。
　　谁知道小公主来了一句话，所有人都震惊了！
　　“胡说八道！明明你身上还5.8有，我刚才看到你从裤子里掏出了，还说没有！”
　　裤子里掏出来？
　　哇！这个社会这么险恶吗？
　　明天的八卦新闻恐怕是……
　　《公主殿下被征服，因为男爵从他裤子里掏出了……》
　　肯定有不少这种标题党啊，真是大大的坏！
　　就是吃个饺子吃个包子，周镇易的东西都放在魔术空间而已。
　　这群人啊，动不动就要搞个什么大新闻，把人拉出来批判一番，这是不对滴。
　　不过消息是很灵通了，老国王立马就听到了小公主和周镇易的绯闻。
　　同时，伯爵也跑到老国王那去告状了。


第229章 浪漫史
　　伯爵立即跑到宫殿里去，把周镇易今天做的事情啊，添油加醋一般告诉老国王。
　　老国王心里可吓了一跳。
　　这周镇易……
　　该不会是生米煮成熟饭，要把他的宝贝女儿给上了吧？
　　不得了不得了，周镇易这是给他女儿吃了什么迷幻药？现在小公主跟着周镇易屁・股后面，都不回宫殿了？
　　一听到周镇易可能对小公主做什么奇怪的事情，老国王猛拍桌子。
　　“那还了得？立即给我召见周镇易男爵。”
　　“是！”
　　卫兵跑了下去，过个大概一小时之后，周镇易便优哉游哉的来到了宫殿内。
　　老国王那个气，伯爵心想，周镇易这次真是死到临头还不知道死！
　　“周镇易男爵，你告诉我，你今天和十三做了什么？”
　　周镇易一头雾水：“我？我没做什15么啊。”
　　这时候当然要装傻了。
　　整个城里都在传他和小公主的绯闻，什么给小公主吃奇怪的东西啊。
　　还有人直接编了个故事，写的是《乡下领主与公主殿下的浪漫史》。
　　那是把周镇易描述的，简直让那些贵族小姐、太太们都如痴如醉啊。
　　这小本本，多少怀春少女看了都夜不能寐？把周镇易这乡下领主的浪漫，当做了梦中情人的样本。
　　而这小本本，现在就在伯爵手上。
　　他拿着小本本：“周镇易，你看看你的传闻！对公主殿下多不利！”
　　说着，伯爵将小本本放到了老国王面前。
　　就一短片小说，看得老国王火冒三丈。
　　“周镇易！你说说看，你给我女儿造成了多大的麻烦？以后，她还怎么嫁人？这短篇小说是谁写的，把那人拖出去，狠狠打！”
　　一名随从连忙说道：“陛下，是一位笔名叫甜橙的穿越者写的，他流落街头，靠写贵族们的绯闻来谋生。”
　　老国王听到这，皱起眉头：“这《乡下领主与公主殿下的浪漫史》是那个叫甜橙写的？”
　　“是的，是位穿越者。”
　　“那…行吧，这事先不过问了。”
　　老国王摆摆手，他自己平时可没少看那位写小说的穿越者的小黄书呢，诶，没办法，这是位人才，打了他以后还怎么看贵族们的小黄书？
　　言归正传，老国王拍桌指着周镇易：“我女儿的清白！”
　　此时小公主蹦蹦跳跳的跑进来：“父王！我不要清白！我就要嫁给他！不行，周镇易，我刚才都吃不下晚饭了，我要吃你的那个白白嫩嫩的！”
　　突然跳出来的小公主，可把伯爵和老国王都惊呆了。
　　伯爵心想，周镇易啊周镇易，小公主现在也救不了你了！
　　“公主殿下，您看！这外面的人怎么诬陷你的！”
　　伯爵立即把那本《乡下领主与公主殿下的浪漫史》给小公主看。
　　小公主接过看了一眼：“我？公主殿下含・住了男爵的……”
　　这小萝莉一头雾水：“什么跟什么啊，不过好像还挺好看的？这些的谁？”
　　“公主殿下，写的是您和周镇易啊，他们污蔑你！我怀疑，这是周镇易找人写的书，让世人误会您和他的关系！”
　　伯爵苦口婆心的劝说，谁知道小萝莉来了这么一句：“没错啊，没误会！我啊，就要成他老婆了，就冲他给我做好吃的，我就嫁给他！”
　　老国王一直在上面听着，听到小公主要嫁给周镇易，他猛拍桌子。
　　“胡闹！”
　　老国王指着周镇易：“周镇易，你到底给十三做了什么？”
　　看着这半天都说不清的，周镇易深吸一口气：“好吧，我就如实说了。”
　　说着，周镇易将一盘饺子变戏法似得变出来。
　　老国王一看，霍哦！
　　“这就是书里说的，你从裤子那掏出了……什么什么？”
　　“书上那都是瞎扯，我能从裤裆里掏出什么东西给小公主啊？我这就是一个手势，要变魔术。”
　　将饺子放在了桌上，老国王皱起眉头。
　　什么东西他没吃过？
　　可这中国的饺子……
　　他还真没吃过。
　　这老国王以前在地球啊，就是没出过国，也没吃过中国菜，到了这个世界连中国人都没有，怎么可能见过中国菜？
　　这啊，人生头一次见过中国饺子。
　　“啊，我要吃，我要吃！”
　　小公主今天中午吃了周镇易的饺子之后啊，可是对那晶莹剔透的饺皮念念不忘。
　　现在晚饭也吃不下了，吃什么都觉得没味道。
　　周镇易一把拉住了小公主：“注意分寸，等会出去了，我再给你做点。”
　　“那你说好了啊！我要你一辈子，给我做这道菜！”
　　“霍？你还不吃吐？见到饺子就想吐吧？”周镇易做饺子没什么，可这吃货……
　　看着女儿赞不绝口，老国王拿起叉673子，抱着试试的心态吃了一口之后……
　　他本来就尝尽了各地美食，觉得吃什么都索然无味了。
　　可当吃到饺子的时候，那股淡淡的清香进入嘴里，咬开肉馅时候味蕾里就好像有一股味道爆炸开。
　　先淡后香！
　　老国王瞪大眼睛，就好像小公主当初刚刚吃到这美食一样。
　　他死死的盯着周镇易：“为什么……这么好吃？”
　　“因为，这原料是我一个小岛产的，那个岛上的植物和动物都受到了神灵的庇护，味道极佳！这面粉和新鲜猪肉做成的饺子，原料全都是从那岛上取的。”
　　周镇易的大地女神，可是十足吃货，她爱吃，所以种出来植物和养的动物，那味道绝赞了。
　　所以本来很普通的饺子，本来对外国人来说就很新奇，再加上这味道很好，一下子就勾住了她们的魂。
　　这小公主忍不住了，伸・出手拿起一个往嘴里塞。
　　“不行，如果这辈子我不能吃到这东西，我还怎么活？是吧？”
　　小公主搂住了周镇易的手，不肯放了。


第230章 兵权
　　伯爵都懵了。
　　周镇易怎么一下子就搞定了老国王和小公主的胃！？
　　那他还怎么混？怎么娶这位小公主？怎么当上皇亲国戚？
　　恼羞成怒的伯爵指着周镇易：“你…你给我等着瞧！”
　　说罢，伯爵居然没有给老国王请示，直接就走出宫殿内，完全不把老国王放在眼里。
　　老国王顿时不悦。
　　可圣马力伯爵已经走了，完全不叼老国王了。
　　老国王板着脸，死死的看着伯爵的背影。
　　“这家伙！简直放肆！”
　　小公主连忙添油加醋，在老国王旁边煽风点火：“就是说，父王！他完全就没有这个国家，别人都说了，他就是一个新国王。”
　　“我看！他是不把我这位国王放在眼里了！”
　　周镇易听到这，眼珠子一动。
　　他走上前：“陛下，这人必须敲打敲打啊，任由这样下去，他会变成一个地方土皇帝，和中央对着干。”
　　老国王眉头一挑：“我身为国王，难不成能直接派兵攻打我的部下？他是我册封的一位总督，可现在他手里头的兵力，可是够硬的。”
　　周镇易笑着走上前，压低声说道：“陛下，您说这伯爵最怕的是什么？”
　　“哦？他天不怕地不怕，还有什么好怕的？”老国王就纳闷了，莫非周镇易有办法对付伯爵？
　　只见周镇易贱兮兮的说：“我有办法联系上海盗，只要咱们花上一笔钱，让海盗们就叮准了伯爵家的船，您说……”
　　“哦？有这事！？”
　　老国王顿时来了神，这可是好事啊。
　　既能让伯爵元气大伤，又能让海盗们跑过去，减少对其他地方的袭击。
　　这完全就是损人利己的事情，老国王当然愿意了。
　　“你说，多少钱！”
　　周镇易想了想，举起了三根手指头。
　　老国王看了一眼，大手一挥：“三千万是吧，给！&quot彳
　　这下轮到周镇易给呛到了。
　　他的意思是三百万，没想到老国王直接豪气冲天，给了三千万？
　　霍！
　　土豪就是不一样。
　　不过封锁港口，还不够，周镇易又提议：“陛下，我这爵位……”
　　“哦，我差点忘了给你发文件，我马上就封给你。”
　　老国王就要通知其他人的时候，周镇易连连摆手：“不不不，别封。”
　　“嗯？”
　　“我现在还不算是您的人，对吧？您不是要敲打敲打那伯爵么？我有一个提议。”
　　周镇易细细的说了一下他了解的情况。
　　绿龟岛，算是那伯爵的一块领地吧？
　　可现在绿龟岛没总督了，之前那总督，也就是圣马力伯爵的弟弟，已经被老国王抓了，现在绿龟岛空的。
　　是属于无主之地。
　　不过无主之地现在也是属于西班牙王国的。
　　周镇易让老国王乘机放弃了这块地，周镇易在往那一打！
　　那伯爵这个绿龟岛，可就被周镇易给占了。
　　听着很迷糊，其实就是利用规则漏洞。
　　然后等周镇易把绿龟岛占了之后！周镇易在去把那爵位给领了！
　　听完周镇易的话，老国王猛的拍了下周镇易的肩膀。
　　“你真是个人才！”
　　“那这事……”
　　周镇易想要行动的时候，老国王连忙喊住。
　　“慢！绿龟岛的堡垒工事都很坚固，没有足够的火力是不足以攻下那个里。这样，我借你500艘战舰！4万名海军陆战队士兵，你给我打下绿龟岛！”
　　看来老国王今天是铁了心，要收拾一下那不听话的伯爵了。
　　小孩子不听话，是要打PP的。
　　但是老国王不好出面，被周镇易这么一顿忽悠下来，老国王觉得，这事让周镇易去办不就好了？
　　既不用和伯爵全面战争，又可以敲打敲打他。
　　老国王直接借了周镇易如此多的士兵，可见他对收拾这不听话的伯爵，是铁了心的！
　　“那我立即去办，立即出发前往绿龟岛！”
　　周镇易直接抱拳，准备告退。
　　这次可赚大了！
　　忽悠大了！
　　3000万金币，真金白银啊。
　　还借到了一支军队，500艘战舰和4万名海军陆战队士兵。
　　我勒个去，牛逼。
　　“好，你马上去办！”
　　老国王已经忍这个伯爵很久了，今天，总算是找到一个人，能教训教训那嚣张的家伙。
　　周镇易刚要走，人家小公主就搂住了周镇易：“不要！你走了，我去哪吃好吃的？我跟你走。”
　　“娜娜，不得无礼。现在小周需要去办正事，你给我在家等着！”
　　老国王这次是认真了，他就迫切的想让周镇易，给他出这口恶气！
　　狠狠的揍圣马力伯爵。
　　“哼……”
　　小公主不得不松开周镇易的手，暗暗嘀咕：“父王不把你给我，你以为你就能逃得出本公主的掌心么？”
　　告别了老国王和小公主，周镇易大步走向港口。
　　在门口等着周镇易的熊本爱和莉莉安，立即跑过来。
　　“怎么了？今天发生什么事情？”
　　一路往前走的周镇易翘起嘴角：“我们，要发大财了。”
　　“发财？”
　　“我要了三百万，老国王给了我三千万！换成希腊币，那就是三个亿的资金。”
　　周镇易这么一说，两人都倒吸一口凉气，怎么回事？老国王突然给了周镇易三个亿的资金？
　　不过让他们吃惊的还不止这些！
　　周镇易直接跑到了皇家海军的军港里面，拿出一张老国王亲笔写的征用令，直接带走了4万名海军陆战队士兵，还有三百艘战舰！
　　当时莉莉安看到这，都差点晕过去了。
　　周镇易这是怎么了？忽然间变成手握兵权的大人物了？
　　而对于海军最敏感的海盗们，女帝也被周镇易吓了一跳。
　　“怎么回事？周镇易领走了500艘战舰？？？”


第231章 光顾
　　女帝可害怕了，如果周镇易突然来个出尔反尔，跟老国王说要去打海盗，派出500艘战舰。
　　那周镇易可是知道海盗的老家在哪啊，那不得被周镇易给卖了？
　　女帝立即给周镇易打电话。
　　“喂，周镇易怎么回事，你怎么会有那500艘战舰的指挥权？你…你不会要去打海盗吧？”
　　万一周镇易和老国王做了什么交易，把海盗给卖了，那女帝可就欲哭无泪了。
　　电话那头的周镇易咧开嘴，露出奸笑：“我说七海啊，你觉得我会出卖你吗？”
　　“你很有可能，毕竟你是什么人，我清楚。”
　　女帝这个时间可没有心情和周镇易哈哈笑。
　　他领走的是皇家海军的500艘战舰，这可以去灭一个小国家的军事实力了。
　　“你放心，我们现在在那港口酒吧见面，我不仅仅没卖你，还带你发财。”
　　“带我发财？”
　　女帝听着觉得怪怪的，有这好事？
　　她将信将疑，甚至带着刀在身上，害怕周镇120易把她给坑了，抓了交给老国王去。
　　推开酒馆的木门，女帝走进里面一看，周镇易就在最里面的桌子。
　　女扮男装的女帝，穿着大衣，包裹得严严实实的，带着一顶毛茸茸的皮帽。
　　来到了周镇易桌前，女帝生性多疑，她不断的看着四周。
　　周镇易则给她倒了一杯朗姆酒：“你是不是在看，谁在埋伏你？”
　　“是！”
　　“哦，那你对我的误会很深啊，你觉得我是那种会出卖别人的人？”
　　周镇易笑着也给自己倒了一杯酒。
　　女帝点点头：“当然了！你就是那种人，什么手段都用得出来的，所以……我才怕你！”
　　听到这，周镇易哈哈大笑起来：“我承认，我是个小人。但是啊，我也不会把我手里头的王牌给卖了啊，你可是我的王牌。”
　　本来还小心翼翼的女帝，听到这时，她心情一下子复杂起来。
　　虽然不是很想承认，周镇易是她的顶头上司。
　　但一听到周镇易说她是王牌，她又有点小开心。
　　至少在周镇易眼里，她的地位绝对不小吧？
　　“好吧，你说，什么生意。”
　　女帝稍微放下心，和周镇易谈。
　　毕竟她海盗在海上也是一股强大的势力，周镇易的确没理由卖掉她。
　　“给你，一千万。”
　　周镇易二话不说，直接手机转账给女帝，她吓得都懵了。
　　一千万……相当于一亿个希腊币，说给就给？
　　“你…你是不是要买我？”
　　女帝都吓到了，周镇易突然给钱，这是什么意思啊？
　　“对，我要买你。”
　　周镇易顺着对方的话说下去，把女帝都说得面赤耳红的。
　　“走开，你怎么可能买我？说吧，什么事情。”
　　毕竟这小姐姐也是什么风浪都见过的，周镇易这，还糊弄不了她。
　　“没什么，老国王让我整那个圣马力伯爵，我把钱带来了，给你们吱吱声。”
　　圣马力？
　　女帝一下子就想起来了，就是在西南方的一个大领主，据说手里掌握着一块种植棉花地，富得流油。
　　“他？不好啃啊，他兵强马壮的，我们海盗平时也躲着他。”
　　看来这圣马力伯爵嚣张也是有原因的。
　　老国王对他有顾忌，海盗们也不敢轻易惹他。
　　的确是个牛逼哄哄的人。
　　但周镇易是什么人？
　　出来混是要讲信用的，说杀你全家，就杀你全家。
　　“这点你不用担心，皇家海军不会找你麻烦，你放心。至少你们现在的实力，最好都收缩到了这一带。”
　　周镇易在地图上划出了一片区域。
　　左边是罗马大陆，周镇易的商人联盟就在那小小的一块。
　　右边是伊比利亚大陆，也就是伊岛。
　　中间这么大一片的海洋呢，叫大西洋，反正取名没什么本事，穿越者们就把这大洋叫成大西洋了，的确是伊岛的西边嘛，所以叫大西洋。
　　在这大西洋中间这，靠近周镇易的是绿龟岛，还有其他几个大岛屿。
　　其中最大的一个岛屿，是用圣马力伯爵的名字命名的，叫圣马力岛。
　　这西方人就有这习惯，谁先登岛，就已自己的名字命名。
　　圣马力岛是圣马力伯爵的发家的地方，是他发现的一个大陆，也让他一下子从一名冒险家，变成一位大领主。
　　重点就在这个圣马力岛了，这里是棉花种植基地。
　　整个西班牙王国的棉花，有多少从这里出来的呢？
　　3成！
　　棉花有三成是从圣马力岛出产，想象中把，这几十个殖民地里，几十名领主，他圣马力伯爵就占了3成！
　　太恐怖了。
　　所以也可以这么理解。
　　王国的10块钱里，有3块钱是圣马力伯爵的。
　　剩下的7块钱，老国王还要和几十名领主分。
　　那圣马力伯爵还真就是个富可敌国的人。
　　这还不算上他手底下的其他小领主呢。
　　就说这绿龟岛，也产棉花啊。
　　“我可以给你透个底，你们放心的干，抢到的钱，到我那买船去。”
　　周镇易这么一说，女帝可就忍不住笑了。
　　“喝酒喝酒，我说周镇易，你那边的造船技术，我又不是不知道。”
　　女帝笑着拿起酒杯，周镇易露出了一个自信的笑容：“我刚建了个新造船厂，从西班牙这请的工匠。”
　　周镇易把买到的二百多名工匠，其实都是直接瞬移到东海城去的。
　　每人2万，用大地女神的瞬移术，烧了两百多万希腊币直接就送到了东海城。
　　只要不是在战斗状态，周镇易随时可以把人瞬移回老家去。
　　当然，只能瞬移回去，不能瞬移到别的地方。
　　而听到周镇易建了造船厂，女帝将酒一口饮尽。
　　“行！这票，我干了！这圣马力岛，海盗们会去好好光顾的。”


第232章 绕后
　　当然，女帝也知道周镇易这算盘。
　　让女帝把抢到的钱在跑到周镇易那买战舰和火炮。
　　你说到头来谁赚了？
　　海盗们抢来的钱，还不都要送到周镇易那？
　　另外，老国王给了周镇易三千万，周镇易只给了海盗一千万资金，在后面看着的莉莉安，可觉得这周镇易够黑的啊。
　　无声无息，二千万落入了周镇易口袋里。
　　可对海盗们来说，一千万也够多了吧。
　　海盗的事情暂时也就到这，两人喝完酒后，周镇易把地图都给收起来，放到女帝那边。
　　随后周镇易走出了酒馆。
　　就是周镇易不知道的事，他已经被人盯~上了。
　　圣马力手底下下的一-名间谍。
　　基本上王牌间谍都得是穿越者，只有穿越者才有手机嘛。
　　那监控周镇易的人，拿着手机说道：“伯爵大人，目标出现了。他正带领500艘战舰和4万名海军陆战队成员。”
　　伯爵现在还在王都，还没回老家。
　　听到周镇易带领着500艘战舰的时候，圣马力伯爵猛拍桌子。
　　“那老国王！听了这个王八蛋的话，居然要派兵来打我，那贱人……”
　　伯爵那个气，周镇易抢了小公主不说，也不知道怎么了，那老国王就听了周镇易的话，要搞他。
　　可伯爵也不想想，老国王能不搞他吗？
　　不敲打敲打圣马力伯爵，他要上天了。
　　圣马力伯爵立即打开地图，拿着电话的他看了看。
　　“这周镇易也活不了多久了，立即让海军出动，在海上拦截周镇易，埋伏他们。”
　　500艘船就想翻了天？
　　圣马力伯爵是什么人？他是富可敌国的大诸侯！
　　区区周镇易，带着500艘船就想打败他？
　　脑子进水了吧！
　　这老国王也跟着疯周镇易疯？
　　伯爵冷笑：“这周镇易估计不知道，我的情报有多灵通。你给我叮紧了，他的一举一动都向我汇报，我要在海上打出一个漂亮的伏击战！”
　　“是！”
　　伯爵又拿着地图开始计算：“他要来到我的圣马力岛，需要一个月的航程，这一个月，足够我准备好一切了。我甚至不用回家，在王都就可以指挥大局。”
　　现在伯爵觉得，周镇易的一举一动都在他眼皮底下，他现在还在王都，也没必要回圣马力岛了。
　　就这王都的官邸里，指挥一场海战，完全就可以把周镇易打得落花流水啊。
　　“听着，敌人在明处，我们在暗处，我们……”
　　圣马力伯爵还没说完的时候，电话那头传来了尖叫。
　　“伯爵大人！敌人的舰队……敌人的舰队消失了！！！”
　　正在纸上谈兵，豪情万丈的圣马力伯爵，整个人愣住了。
　　他深吸了一口气：“你说说看，是不是跟丢了？没事，我让人在前面继续追踪，500艘战舰，应该不难找。”
　　年轻的伯爵，没有意识到事情的严重性。
　　间谍大喊：“不是啊！是凭空消失，直接在我面前消失了！伯爵大人，敌人是直接消失，重复一次，是凭空消失，人间蒸发一样！”
　　当时圣马力伯爵沉默了许久。
　　“你……你在和我开玩笑？500艘战舰，十几万人和4万海军陆战队士兵，凭空消失了？你变魔术呢？”
　　是的没错，周镇易就是变魔术了。
　　他为了打圣马力伯爵一个措手不及！
　　在战舰出海的第二天之后，直接一个瞬移。
　　烧钱啊，一千万金币烧掉了之后，把整个舰队都拉到了鬼岛旁边的海上。
　　消失在了伯爵的监控视线当中。
　　没了！
　　整个舰队没了！
　　虽然烧掉了1000万金币，约合1亿希腊币，但周镇易这一招骚得飞起，直接回到鬼岛，出现在了伯爵的大后方。
　　伯爵都不知道，他屁・股后面，出现了一支庞大的舰队。
　　他现在还跟无头苍蝇一样，在到处寻找周镇易的踪迹。
　　这完全可以说是《回城术》，带着军队回到了鬼岛附近的海岸。
　　在接下来的几天里，伯爵越想越觉得不对劲。
　　周镇易能跑哪去了？
　　凭空消失了？什么技能？
　　他知道有人能瞬移，但没听说过有人能带着军队瞬移的啊……
　　“瞬移……”
　　伯爵这几天非常不安，思来想去，做噩梦做了好几次，都觉得周镇易随时都可能杀到他家。
　　不安的伯爵想了一会，顿时大喊：“我总觉得心里很不安，所有殖民地的守军都给我打起精神来！”
　　伯爵不知道周镇易要去打哪里。
　　他有4大岛屿，一个是圣马力岛，也是他老家，最大的岛屿。
　　站在地图面前的圣马力伯爵看了下：“我的主城圣马力肯定不会被打，那么就是黑岛和黄山岛？”
　　在他看来，圣马力是不可能的，黑岛和黄山岛是最有可能遭受袭击的地方。
　　这里靠近前面，周镇易的舰队如果从王都出发，那肯定会先到黑岛或者黄山岛吧？这两个在最前面。
　　可伯爵就是忽略了大后方的绿龟岛。
　　伯爵分析道：“你们看，有没有可能是周镇易用了一种隐身魔法？”
　　毕竟有技能的人也是有的啊。
　　如果周镇易掌握一种隐身的魔法呢？现在伯爵开始推测。
　　“按照他们行进的路程，如果周镇易会隐身的魔法把舰队隐藏起来……”
　　伯爵千算万算，就是没有去想周镇易会瞬移，他不敢去想！
　　“立即通知舰队，赶往黑岛和黄山岛，我怀疑周镇易要攻击这两个地方！”
　　“是！”
　　伯爵的舰队立即调动，开往了他的两个殖民地。
　　也就在这时，一个消息让伯爵额头上的冷汗唰一下冒出来。
　　【西班牙王国国王斐迪南一世，放弃了绿龟岛的领土所有权。】
　　老国王放弃了那块地，周镇易去攻打，就不用向西班牙宣战。
　　一下子，伯爵瘫痪在地：“怎么可能……”
　　周镇易……怎么可能绕了一大圈，跑到了他的屁・股后面？


第233章 攻岛！
　　千算万算，没算到周镇易会瞬移，这老骚・货一个回城术，直接回到了鬼岛老家。
　　然后悄然无声，整个舰队避开了贸易路线，跑到了那些人烟稀少的大洋上，完美的绕开了一切商船，然后在一个星期后抵达了绿龟岛。
　　西班牙的风帆战舰速度非常快，周镇易的小船，过去要用一个月的时间才能到。
　　现在西班牙皇家海军的大船，直接一星期就到，快了三倍不止！
　　这突然从屁・股后面杀了出来，真是打了伯爵一个措手不及啊。
　　老国王和周镇易串通一气，周镇易刚到绿龟岛附近，老国王就放弃了绿龟岛领地，划出了王国的疆土里。
　　岛上的一群守军一脸黑人问号。
　　妈的智障？
　　莫名其妙就成了野人了？没人要的孩子了？
　　岛上的人全懵逼了啊，莫名其妙就被划出了王国？
　　也就在他们懵逼的时候，海面上出现了一支舰队，大老远的就轰隆隆的开始开火。
　　周镇易站在战舰上面，大喊：“不惜一切代价！给我全力轰击！”
　　500艘战舰，周镇易把整个绿龟岛围得水泄不通。
　　绿龟岛也不是所有地方都修了炮楼、堡垒，周镇易把船都给分散开，让它们在海上到处跑，全方位三百六十度无死角的！轰！
　　整个海上浓烟滚滚，炮火轰鸣。
　　直到接到绿龟岛的紧急求援的时候，伯爵才意识到，妈的，被周镇易从背后爆了菊・花。
　　关键绿龟岛离周镇易的老家很近，离他的圣马力岛很远。
　　“坚持！你们给我坚持１０天！１０天之后援军马上到！”
　　放下电话之后，圣马力伯爵破口大骂：“妈的那老家伙，和周镇易合伙来坑我了！”
　　被周镇易将了一军，伯爵心里憋屈的很！
　　可有什么办法？
　　他只能祈祷，向上帝祈祷，千万要挺住啊！绿龟岛千万要挺住啊！
　　而在千里之外，周镇易让５００战舰对整个绿龟岛狂轰滥炸。
　　而且就一直炸！
　　“一鼓作气，给我轰击一天，然后晚上的时候，海军陆战队冲！”
　　“是！”
　　周镇易的计划很简单，那就是弘扬土八路炸鬼子碉堡的办法，晚上摸上去。
　　但不同的是，白天的时候，周镇易学的是美帝爸爸一样，先来一次炮火洗地。
　　全方位无死角，一天到不停的轰击！
　　开始的时候绿龟岛的岸防炮还和战舰对轰，但是到了下午的时候，绿龟岛的炮楼都熄火了。
　　他们岛的堡垒和炮楼，都已经被周镇易轰塌了。
　　这个时代还没有钢筋混凝土，都是石头墙堆积的，他们又没有学到周镇易的土墙夹心层，硬碰硬啊？
　　那碉堡和炮楼直接就被周镇易轰倒了。
　　等天一黑！
　　随着周镇易一声令下，4万名海军陆战队分为3个大队，从3个方向进攻绿龟岛。
　　一队，直冲绿龟岛上的城市，直接夺取绿龟岛的城市，另外两队分部进攻2两堡垒群，把绿龟岛上的守军全部干掉。
　　不过进攻也不是周镇易想象的那么顺利，攻城的海军陆战队，上了岛之后跑了4公里的路，来到了绿龟城。
　　可被人家的城墙挡住了，半天都攻不进去。
　　守军只有3000人，却靠着城墙和海军陆战队对射。
　　三千民兵，就把陆战队给挡住了！？
　　这哪能！
　　“攻不下？”
　　周镇易亲自上到前线，观察绿龟城的情况。
　　就一点破城墙，但是没有攻城梯确实难办。
　　“攻不下啊长官，如果能在城墙上开个口子就好了……”
　　“你们笨啊？脑子是死的啊？让海军的兄弟从船上拆几门炮下来，不就把城墙打开了？”
　　被周镇易这么一说，他们才猛拍脑袋，从战舰上拆下24门火炮，对着绿龟城一阵狂轰。
　　此时绿龟城内，绿龟城城主正和伯爵通电话。
　　“伯爵大人，您放一百个心！这绿龟岛外围虽然失守了，但是在岛里里面的城市，他们的炮打不过来啊！”
　　还在王城的伯爵松了口气。
　　只要绿龟城守住了，10天之后！周镇易也不得不撤军！
　　正说着，门外的卫兵跑进来大喊：“不好了城主！城门破了！敌军冲进来了！”
　　刚才松了口气的伯爵，顿时破口大骂：“你刚才说什么来着？我现在告诉你，不惜一切代价，给我挡住周镇易！十天！十天！”
　　城主现在只想说……
　　十天你大爷啊！
　　半天都估计挡不住了……
　　那一万多名陆战队成员，涌入了城内，和敌人开始了巷战。
　　在绿龟岛的主干道上，30名火枪手一字排开，后面又站着30名火枪手！
　　一队60人挡住了整个街道。
　　周镇易就站在火枪手对面，指着前方：“别急别急！别开枪！等着对方靠近，靠近！”
　　60人在周镇易的指挥下，大步往走。
　　一步一步……踩在了民兵的心脏上。
　　在前面的民兵们，躲在了用马车和木头组成的街头堡垒后面，他们手心冒汗，看着周镇易带领一队人从正面走来。
　　迈动步伐，在鼓手的鼓声中，小队人马整齐的往前走去。
　　敌人的民兵看着越来越近的陆战队士兵，手一抖……
　　啪・啪・啪啪！
　　一阵阵浓烟喷出，民兵们怂了！
　　他们先开枪了！
　　他们在离周镇易一百米的情况下，开了枪！
　　周镇易前面当时就倒下了7名士0.7兵。
　　但是后面的士兵很快就踩着同伴的尸体，把位子填补上。
　　周镇易没有急着开枪，躲在街堡后面的民兵手直哆嗦，正在倒火药装子弹。
　　走到了对方30米的时候，对方子弹就装了一半。
　　周镇易举起刀：“举枪！发射！”
　　贴着对方三十米！
　　对方的民兵尖叫着往后跑的时候，直接被打死了几十人。
　　开枪完，没等对方把子弹装好，周镇易大喊：“白刃战！”
　　在火枪手后面的长矛兵顿时冲了上去，跨过街堡杀向对方。
　　整个城市里，类似的事情还在不断重演。
　　让敌人先开枪，然后贴脸射！火枪手射完，换长矛兵上！


第234章 拖延
　　就靠着这招。
　　让敌人先射！射完我们射，我们射玩就冲锋的战术！
　　几乎在城里就是一路横扫过去。
　　这主要是民兵士气底下，见到正规军不怕死的往前走，挨过他们一轮射击之后就蹦了。
　　因为民兵装弹速度可能慢得可怕，可能40秒都没把子弹和火药装上。
　　这是火绳枪啊，可不是把子弹压进弹夹里就行了啊。
　　这是要倒火药然后放弹丸的，正规军是一分钟2~3发子弹，民兵就慢了很多。
　　而且他们手哆嗦，没等敌人进入到60米内的射程，他们就开始吓得乱开枪。
　　那军官真是气吐血。
　　“别开枪！别开枪！听我口令！”
　　民兵就是啪・啪・啪的放完子弹之后，丢下枪就跑了。
　　民兵乱射给周镇易他们带来的杀伤，并不大。
　　而周镇易他们一轮齐射，能带走对方几十人。
　　他们放几枪，周镇易17这60人的小队倒下来了几人，对方却倒下了几十人，完全不是一个等级的。
　　至于绿龟岛之前的正规军去哪了？
　　还记得在鬼岛上做苦工的7000海军陆战队吗？
　　都被昆西带去千里送人头了。
　　所以绿龟岛现在完全就没有一点像样的武装力量，完全就被周镇易吃得死死的！
　　一个晚上，绿龟城就沦陷了。
　　城主如果在抵抗一会，可能周镇易要打到天黑。
　　但是他们投降了，内城不用打，他们就开门投降，倒是给周镇易省了不少时间。
　　第一天！绿龟城沦陷。
　　接到消息的圣马力伯爵额头冒出冷汗，他等了一晚上，接到了这么一个消息，虽然是意料之中，可城主投降得也太快了！
　　“尽量拖，让北面和南面的两个堡垒，给我拖住！援军还有九天！”
　　圣马力伯爵的希望就寄托在此。
　　两个堡垒！里面的地下工事错综复杂，而且各种陷阱不说，在地下！一夫当关万夫莫开！
　　一个士兵，可能就能守住一整条通道！
　　所以地下工事，是圣马力伯爵寄予厚望的。
　　能拖住周镇易的，就是地堡了！
　　只要他的人还在岛上，周镇易就不能占领绿龟岛，就不能把绿龟岛划入他的版图中。
　　这样，周镇易就没办法停战！他会陷入到泥潭之中，如果九天后周镇易还灭不了地堡里的守军，那周镇易只能选择撤军！
　　虽然被周镇易打了个措手不及，但圣马力伯爵对于地堡能不能撑到9天后，还是非常有信心的。
　　“你们的弹药充足，粮食也够对吧？躲着！等援军！周镇易他们绝对攻不进去！”
　　而让伯爵信心满满的地堡，到底是什么东西呢？
　　那入口就一条！
　　只要守住入口，不管周镇易派多少人进去，都是送死！
　　攻占了绿龟城的周镇易，就在城主的房间内休息了三个钟头，天一亮，立即就动身。
　　“立即马上，让休息的部队全部进攻，留下1万人控制绿龟城，其他3万海军陆战队，给我杀入地堡内！”
　　然而伯爵寄予厚望的地堡，果然没让他失望。
　　大量的海军陆战队士兵涌入，可是就是一具具新鲜出炉的尸体！
　　正在坐镇大本营的周镇易，很快就接到了前方的来报。
　　“报！长官，这地堡完全攻不进去啊，兄弟们的尸体，都把入口给堵住了。”
　　“哦？”
　　本以为区区几个地堡，可没想到比周镇易想得还要难啃？
　　他起身往地堡那走去，就看到入口处尸体堆积如山。
　　“您看长官，这谁冲进去都是死。对方5个人负责射击，可是后面有一堆人在给他们装子弹啊！”
　　听到这士兵说的，周镇易眉头一挑。
　　的确有这种打法。
　　3个士兵或者5、6个士兵负责一把枪。
　　前面的士兵开枪之后，把火枪往后丢，后面的士兵捡起火枪往后面送，最后面的几个士兵负责装弹，然后递给前面的人。
　　这样的话，一个士兵能开完枪之后，再拿到装好弹的枪不断开火。
　　如果平时，那没什么屁用。
　　但如果是堡垒里头，这战术就有用多了！
　　他们5个人连续不断的躲在射击口后面开枪，来多少人打多少人！
　　所以尸体很快就堆满了整个入口。
　　周镇易摸着下巴，看着这个难啃的地堡。
　　“有了！你们把尸体往前推！用尸体做成的掩体把人家的射击口封住！然后让几个爆破手扛着炸药桶进去！”
　　“是！”
　　利用死去的士兵作为掩体，把尸体往前推去！
　　果然，顺利的挡住了对方的枪口，同时爆破手把几个火药桶放好之后，撒上火药跑出来，在外面一个点火！
　　轰隆！
　　地下传来了巨响，直接就把人家的门口炸开了！
　　一时间，士兵士780气大振，一个劲的往地堡里冲去。
　　一旁的莉莉安看到这，不由摇头：“亏你想得出来，用尸体挡住对方的枪口？真是没得说。”
　　“残忍是残忍了点，但死去的士兵也不能浪费啊，他们死了，尸体还能发挥作用呢。”
　　周镇易翘起嘴角，反正不是他的兵，死了就死了，不心疼！
　　利用尸体，成功的把第一道门给爆破了。
　　这消息传到了伯爵那边，他猛的站起来。
　　“尸体堵枪口？周镇易这个家伙……太恶毒了！”
　　“大人啊！圣马力大人啊！人家恶毒是恶毒，但是我们也要活命啊！怎么办，他们这么打下来，我们守不住！”
　　听到守军在抱怨，圣马力立即给他们打气：“给我听着！周镇易不可能用这个战术一直打到地下去！如果用，他们必然伤亡惨重，士气大跌！”
　　伯爵说得没错，第一道门破了？
　　可还有第二道门，第三道门啊！
　　周镇易难不成每一个门，都用尸体堵住后爆破？
　　他干，士兵们不干啊！这完全就是自杀式袭击。


第235章 硬骨头
　　【感谢各位的打赏和鲜花还有评价票~】
　　周镇易的攻势再次陷入了停顿。
　　地堡简直就是一块恶心的屎！
　　对方2个地堡，死死的抵抗着周镇易的攻势，这打了半天，死了几千人，就是攻不进去。
　　对方就躲在里面，死守着。
　　如果没有援军，那周镇易围困这地堡就行了，可对方援军可能在9天之后到达，这是争分夺秒的在打。
　　战斗陷入了僵局。
　　周镇易就坐在大本营里，想着对策。
　　旁边的莉莉安和熊本爱也在绞尽脑汁的想。
　　这时，莉莉安想到了什么。
　　“对了！我们能不能把火药桶推进去，然后点燃？”
　　莉莉安这想法的确很好，不用牺牲人，只是费火药而已。
　　但周镇易却否决掉了。
　　“不行，这办法我想过。如果堆火药进去，虽然能炸掉对方，但会把隧道炸塌，堵死了我们的路，进不去就完了。”
　　隧道不能塌，否则地下的人能撑到援军到来，周镇易的计划就要被打断了。
　　这绞尽脑汁半天，周镇易还在陷入沉思时。
　　“他们躲在地下？那就闷死他们啊！”
　　一个声音响起，顿时让周镇易灵感打开！
　　“对啊！”
　　周镇易笑着往回看的时候，脸上的笑容凝固了。
　　说出这话的人……是个萝莉，穿着粉色公主裙的萝莉――小公主。
　　“怎么……小公主怎么在岛上？什么时候来的！？”
　　周镇易睁大眼睛，盯着这位古灵精怪的小家伙。
　　她却笑嘻嘻的说：“我啊？我躲在你们船里，躲了一天一夜，被发现了咯。”
　　后面的卫兵很无奈的解释：“长官，公主殿下是躲在了船舱里头，今天水手们发现之后，立即带来的。”
　　“你……我说娜娜，你能别胡闹吗？如果别人不知道你是公主殿下，你知道有多危险？”
　　谁知道这小萝莉还笑嘻嘻的说道：“水手们当然认识我咯，我啊，还是挂名的海军上将呢！”
　　听到这，周镇易噗呲一声笑出来。
　　老国王只是有够胡来的，把自己最小的女儿挂名在海军那，还海军上将？
　　看到周镇易在笑，小萝莉顿时双手叉腰：“你笑屁啊你！本公主13岁就上战场，我在打仗的时候，你还不知道在哪呢！”
　　一句话，把周镇易个弄得够呛的。
　　13岁上战场打仗？
　　反正周镇易是不信。
　　“行了我得马上和陛下汇报一下你的情况，另外你刚才说的闷死他们，我觉得是个好办法。”
　　小公主微微一怔：“啊？怎么闷死他们？我就是随口一说。”
　　“就是你的随口一说，我想到了。”
　　周镇易咧开嘴，他冲着旁边的士兵喊：“让人去捡枯叶和干草，还有木材，都给我捡来，在入口处放火，给我熏死他们！”
　　“是！”
　　一时间，整个岛上到处都是捡柴火的人。
　　一车又一车的手推车装满了木头等易燃物，往南北两个地堡送去。
　　“给我熏，熏死他们！”
　　一把火，浓烟涌入了地底下，周镇易入口喊道：“三二一、煽啊！三二一、煽啊！”
　　那真的就是煽风点火了，让士兵们拿着芭蕉叶组成的大扇子，用力的把火煽起来，让火烧得更旺。
　　浓烟滚滚，开始往地下钻去。
　　“让地下的龟孙们好好尝尝！”
　　这周镇易可是打出火了，这两个地堡，到现在都没攻下来，那可不行。
　　毕竟绿龟城都占了，就这地堡还没好。
　　火焰持续了一天！
　　地下的守军终于忍不住了。
　　南部的地堡里头，一群守军咳嗽着冲出。
　　他们推开了燃烧的木头，一个个从里面冲了出来。
　　“开枪！”
　　他们跑出地堡的时候，一阵排枪，直接将跑出来的士兵处决。
　　“我投降！我投降！！！”
　　周镇易冷笑：“格杀勿论。”
　　又是一轮排枪，倒下了一批人。
　　完全不会手下留情，周镇易之前就招降过他们了，他们现在才出来，对不起，晚了！
　　而周镇易这么做，其实是做个北边的堡垒看的。
　　他们虽然不相通，但有观察口，可以看到对方的情况。
　　火一烧，一批又一批的守军从地下跑出来被枪决。
　　他们真的受不了了，没空气。
　　跑出来的人死得不恐怖，地下的人死得可惨了！
　　士兵们走进地堡下方的时候，都被里面的恐怖场面给吓到。
　　地下的人因为缺氧，痛苦得挠破了自己的脸，他们临死之前抓破了自己的脸，蹬直腿，双眼突出！
　　死亡的模样极为恐怖，让身经百战的士兵都忍不住吐出来。
　　真的，进了地下的士兵出来之后，简直如同从地狱里走出来一样。
　　“报…报告，南部地下堡垒里只抓到了9名俘虏，其他496人全部死亡。”
　　地下那将近五百人，大部分全部被活活闷死，一个个都是抓破脸皮和喉咙。
　　为什么？
　　因为这地下通风不好，周镇易在上面点火烧了一天。
　　火燃烧需要什么？
　　不仅仅需要木头，还需要氧气！
　　在上面点火，其实就是在把地下的氧气抽出来，烧了一整天！
　　地下都是处于缺氧的状态，南部地堡里的人，全部被周镇易活活的闷死在里面！
　　“很好，那北边的呢？”
　　周镇易就奇怪了，南部地堡总算是铲除了，可北边的地堡还在坚持？
　　“报告长官，我们已经烧了一天了，但是北边没有动静。可我们的人进去，对方还会开火。”
　　还会开火？
　　周镇易揉了揉太阳穴：“这么说的话，北部地堡通风良好，不怕我们烧啊，这北部是什么时候建的？”
　　“长官，我们查的资料里头，南部是5年前刚来的时候建的，北部是去年才建成。”
　　听到这，周镇易算是明白了，北部建得比较晚，地堡考虑了通风的问题，所以火攻闷不死他们。
　　这真是块难啃的骨头啊。
　　周镇易打了这么多战斗，还是第一次碰到一块硬骨头。


第236章 破局
　　南部的沦陷，让北边地堡里的人陷入了绝望。
　　周镇易真是势不可挡，太恶心了。
　　先用火炮洗地，把整个岛上的防御工事都给砸掉，他们缩入地堡的时候，周镇易还在上面烧火，把下面的氧气烧掉。
　　还好，北边地堡的通风还可以，而且加上地下有水源，他们一时半会也死不了。
　　伯爵不断的打电话，给守军的穿越者指挥官打气。
　　“听着，无论如何！无论如何！你得给我守住！只要你守住了，我封你当绿龟岛的总督！听到没，你无论如何，给我顶住！还有8天！”
　　守军都被周镇易吓破胆了，那穿越者军官苦着脸：“8天，根本受不住啊，周镇易诡计多端，他现在在上面烧火，我怕他下一步就是挖洞，丢雷了。”
　　这贱人，什么事情都干得出！
　　“听着，那就5天！守住5天！周镇易在我们到达前的后三天，必须撤军，否则他就死定了，所以你们其实只要撑过5天，第六天周镇易就得跑！”
　　伯爵的判断没错。
　　现在周镇易手里头的500艘战舰，已经是弹尽，吃的粮食是吃岛上的。
　　如果五天之后，还没把这个地堡给攻下973来，那周镇易只能撤军了。
　　这500艘战舰没炮弹了，不可能和伯爵舰队打。
　　而听到了这消息，守军再次燃起了生的希望。
　　“行，伯爵大人！我们一定撑住，我洞里2000号兄弟，绝对死守到第五天！”
　　“好！就冲你这句话，你等着升官吧！”
　　伯爵算是吃了颗定心丸。
　　只要守军士气不跌落，周镇易想在5天之内攻下地堡？痴心妄想！
　　正如伯爵预料的，很难。
　　地堡在地下，很难攻。
　　周镇易在接下来的几天了，把什么都试了！
　　从上面打洞下去，把炸药放在他们石头上炸，炸开一个洞后把士兵送进去。
　　但也是有去无回。
　　这海军陆战队士兵们的士气也一天天的低落，毕竟不是周镇易的兵，周镇易不断让他们送死，他们能开心吗？
　　接连三天，都是打洞丢炸药，送兵进去。
　　可没什么用。
　　这北边地堡比南部还难攻。
　　南部地堡就500人，这北部里头却有2000人，更大！
　　周镇易三天！
　　三天就占了地上第一层。
　　下面不知道还有几层，第二层，第三层？第四层？
　　所有人都陷入了绝望，对这拉锯战表现出了厌恶。
　　真的太恶心了，钻地洞。
　　坐在大本营里的周镇易，揉着太阳穴，留给他的时间……不多了。
　　熊本爱那个气啊。
　　“如果我有几百吨炸药！我就把炸药堆满整个一层然后引爆！麻辣个鸡的，气死我了。”
　　熊本爱真是第一次感到恶心。
　　“现在的战斗，已经是从冷兵器转化成了新的战斗模式了，敌人也不是以前那样，和我们在平原上打。他们可能在炮楼、在地堡里。”
　　莉莉安摇摇头，这冷兵器和热火器就不是不一样，敌人还进化出了挖洞的技巧，真他・妈恶心。
　　熊本爱拳头砸在桌上：“不行啊，这3天才占了地下一层，地下二层还进不去，爆破手却死了一堆人。”
　　闭着眼睛的王乐水，一直在听着两人讨论。
　　真的，第一次碰到这么恶心的事，区区2000人的地堡，用了好几天都没攻下来。
　　这会小公主还在旁边无忧无虑的玩耍着。
　　“啊，真是的，战斗陷入了僵局了吧？不然你求我呗，让我出面和伯爵说，我们和解。双方达成和解，然后撤兵。然后你要给我做好吃的！”
　　小公主还是忘不掉周镇易的饺子。
　　撤军？和解？
　　男人怎么可以说不行！
　　这海军陆战队死了四五千人了，直接就撤兵，回去也没办法和老国王交代。
　　周镇易拍了拍脑子，自己平时骚浪贱的点子呢？都哪去了？
　　这时，一名卫兵跑过来，气喘吁吁的将水壶放到了周镇易面前。
　　“嗯？我说这位少年啊，我让你给我弄壶水，你怎么弄了半天？”
　　那士兵气喘吁吁的说道：“长官，没办法啊，附近的河流被污水污染了，臭得要死，我特意跑到山上去给您弄的山泉水。”
　　“山泉水？”
　　周镇易忽然间想到了什么：“对了，我们从山上引导山泉水，灌入这地堡，把他们淹死，如何？”
　　“好啊！”原本愁眉苦脸的熊本爱，顿时鼓掌。
　　一旁的莉莉安也觉得这主意不错。
　　“那立即行动，去挖一条勾，把山泉水引过来！”
　　“是！”
　　可周镇易不知道的是，他们的谈话，被躲在地下的人听到了。
　　这地堡四通八达，各种观察口，都可以对外面进行监视。
　　得知周镇易他们要灌水，士兵立即跑到了指挥官面前。
　　“大人，大事不好了！敌人要往我们这里面灌水，淹死我们！”
　　“哦！？”
　　穿越者顿时紧张了，他立即打电话向伯爵汇报。
　　“大人！敌人要灌水，淹死我们！”
　　在那边的伯爵听到这，却一点都不紧张。
　　“灌水？嘿，的确是周镇易的风格，可是他啊，不知道。当初地堡是我设计的，你们去最底层，找那个阀门，打开阀门之后有个泄洪的口，多大的水下来，都直接排到海里去了。”
　　“哦！？”
　　守军知道这消息后，乐了。
　　正好，上面的士兵冲着下面喊：“下面的人听着！我们要放水了，你们如果想投降的，直接出来！过了这次，格杀勿论。”
　　下面的人哈哈大笑起来。
　　“来啊！来啊！老子就不投降！”
　　也就在这时，周镇易忽然来了一句：“你们不投降？我投翔了！”
　　嗯？
　　只听水流开始往下冲，还在笑的守军，看到那水的颜色的时候，顿时大惊失色。
　　等会……
　　说好的山泉水呢？
　　怎么……排下来的水全部散发着恶臭？怎么回事！？


第237章 被一头耗子所杀
　　投降？投翔！
　　不对，说好的用山泉水往下倒的啊，怎么周镇易突然改了？
　　其实是这样的。
　　周镇易看了下山泉，那太小了，什么时候才能把地堡灌满？
　　忽然，周镇易想到了一个-事。
　　之前卫兵为了给周镇易取水，为什么要去山上？
　　因为绿龟城的污水是直接排到溪流里，导致溪流被污染，臭气冲天嘛。
　　周镇易脑子一转，也别弄什么山泉水了，改方案，把污水！抽水往下灌！
　　现在灌下去的，不是山泉水了，是污水！
　　污水是什么？
　　现在还不是工业时代，往下面灌的是什么？臭水沟啊！
　　臭水沟里是什么水？人类、动物之类的排泄物，什么恶心的东西啊，都在这里面排。
　　这周镇易直接把污水导入到地牢里，然后就是……
　　“哇！！！”
　　守军当时就吐了。
　　他们千算万算没算到，周镇易这贱人啊！
　　把臭水沟给引导进来，直接往里面泼脏水！
　　守军直接是吐得死去活来的，真是屎漫金山，地下的守军恶心到不行。
　　那穿越者拿着手机大喊：“周镇易…周镇易居然往下面排污水！”
　　“什么？你们撑住！一定要撑住！”
　　“我们尽量……呕！！！”
　　守卫地堡的穿越者，趴在墙上吐得不行。
　　“快…快开水阀！”
　　他们想把污水排出去，但是……
　　等污水排除之后，地上全是黏糊糊的……也不知道是泥还是……什么不可描述的恶心粘稠物。
　　现在……
　　一群人呼吸都能感受到一股难以言语的味道。
　　而且还有海鲜味。
　　什么海鲜味？这是个岛屿，居民吃的也有海鲜，有的腐烂的海鲜就丢到排水沟里，然后……
　　那种海鲜在太阳底下暴晒几天、混合上动物粪便、还有一堆奇奇怪怪的味道，让守军们吐得死去活来，胃都要给周镇易吐出来了。
　　人的排泄物，不可怕啊。因为他们在地堡里，吃喝拉撒都在下面，人的味道，他们习惯了。
　　关键那海鲜混和了粪便的味道……哇，这酸爽，双重混合的前所未有的味道……
　　而让他们恶心的，还不仅仅是这样。
　　伴随着污水跑下来的，还有一堆耗子、虫。
　　把污水往下排之后，周镇易就坐在远处，吃着火锅唱着歌。
　　“我说，这事能成嘛？别小看人的意志力啊。”
　　莉莉安有点怀疑，守军会不会熬过去？
　　熊本爱却捏着鼻子：“噫，我虽然闻不到那味道，但是如果让我在下面，我宁愿自杀！”
　　周镇易给自己泡了杯茶，优哉游哉的说道：“你们看着吧，很快，你就知道，我不仅仅是恶心人那么简单。”
　　周镇易可没有那么无聊，就为了恶心人？
　　大错特错！
　　一旁的小萝莉公主凑过来：“那你不是恶心人，是什么？”
　　“你猜？”
　　周镇易笑着喝了一口绿茶，小萝莉一看，立即夺过周镇易的杯子：“什么东西，我也要喝！”
　　喝了一口，小萝莉顿时吐出舌・头：“啊！好苦，什么东西。”
　　“哦？你没喝过茶？”
　　“这什么啊，和喝药一样苦，好难喝！”
　　小萝莉直吐舌・头，把随身携带的糖果吃了，才觉得好了不少。
　　看到这，周镇易摇摇头：“不会喝茶就别喝。”
　　“什么难喝的东西，不和你扯了，你说！你不是恶心他们，是什么？”
　　周镇易翘起嘴角：“天机不可泄露，但我可以告诉你，他们撑不过一天。”
　　也就是在周镇易的屁・股地下，守护地堡的指挥官，剧烈的咳嗽着。
　　“伯爵，我…我感觉我们要撑不住了。”
　　“撑不住！也得等！还有2天半！2天半马上就过去了！他就倒污水进去，你们就受不了了？给我撑住啊！”
　　圣马力伯爵现在是急得不断转。
　　“不，是疾病……周镇易给我们倒入的不是恶心的东西，他是给我们带来疾病！”
　　“这……”
　　伯爵额头冒出了冷汗，周镇易这还不是简简单单的恶心人？
　　“是疾病啊伯爵大人，我们的水源被污染了，如果我们不喝，就渴死，我们喝……就像我现在这样，声音沙哑。”
　　“那…那你们那怕撑住1.5天也行啊……”
　　“咳咳…咳咳咳！不行了伯爵，兄弟们都病倒了，老鼠在吃我的脚趾头，我已经动不了了。其他兄弟也是躺在潮湿、肮脏的地方睡觉，有的寒气所伤，有的……也不知道得了什么病死的。”
　　穿越者拿着手机，虚弱的趴在了地上，几头耗子在啃食他的肉。
　　这毛骨悚然的场面，就算是没有生病的人，也疯了。
　　看着自己人被耗子啃食，有的人是活着的，可是他没力气动了，就眼睁睁的看着耗子吃他的肉。
　　这恐怖的一切，都是周镇易把污水和耗子往下丢！
　　“贱人…那个贱人…贱人！”
　　伯爵气得破口大骂，但是对面已经没信号了。
　　他连忙拿起手机一看。
　　【绿龟岛守军安德鲁，被一头野生耗子击杀。】
　　噗！
　　最后的人头居然还被耗子给拿了，伯爵虽然看不到那边的情况，但也已经意识到，那边到底有多恐怖了。
　　在岛上的周镇易看到这，也乐了。
　　“死于一头耗子？我们的守军阁下，是多么悲哀的啊。”
　　周镇易仰头大笑，那奸笑声简直没谁了。
　　基本上，地下的2000名守军，大部分都死在了感染，还有一部分疯了，直接疯了。
　　跑出来的时候，直接长矛上撞，疯笑着。
　　周镇易则将所有跑出来的人的尸体，全部做了消毒，免得在岛上出现瘟疫。
　　也就在绿龟岛拿下的第二天，周镇易的运油船才来了。
　　一把火，将整个地堡都烧掉，将瘟疫彻底封死在地下。


第238章 攻占
　　运油船，从最开始和舰队一块出发的。
　　但是西班牙皇家海军的战舰速度比周镇易的船要快很多，导致周镇易的运油船到了最后一天，才到。
　　周镇易其实一直在想，如果攻不下去的话，最后一天！用汽油灌入，看看能不能来得及。
　　不过现在看来，汽油来的正是时候，是用来消毒的。
　　基本上下面都是尸体了，也没人敢下去，直接灌汽油，消毒！
　　大局已定，一切敌人都从绿龟岛上铲除之后！
　　周镇易之后跑到了绿龟城里的城主府，直接将他的【周】旗插在上面。
　　【蛮族之王周镇易，攻占了绿龟岛。】
　　这一消息，立即传到了伯爵和老国王那。
　　伯爵此时在王都的官邸中，拼命的砸掉家具。
　　他拿着枪，狠狠的扫掉碗碟。
　　“他妈的！他妈的！！！周镇易，老子弄死你，命令海军，不要留情，过去直接打死周镇易！抓到周镇易的话，给我吊起来，火烧！！！”
　　疯狗一般，伯爵简直陷入了失心疯的状态。
　　周镇易这仗，简直就是恶心人。
　　本来能守住的地堡，他…他往里面灌污水？
　　结果里面的守军不战而死，缺水渴死！喝了污水也死的！还有疯了的！
　　可让他更疯的消息，还没来呢。
　　坐在绿龟岛的海滩上，周镇易看着远处缓缓驶来的舰队。
　　“嗨哎～！”
　　周镇易，居然在向敌人的舰队招手？
　　今天早上，周镇易叫上了莉莉安、熊本爱、还有那小公主三个人，说要给她们看一场大型表演。
　　结果……
　　就看到远处黑压压的！一大片的圣马力伯爵的舰队。
　　当时熊本爱跳了起来：“卧槽！你说的大型表演是真的吗？这是真的吗？我怎么感觉你在骗我？”
　　莉莉安腿都吓软了，周镇易疯了啊？拉着她们跑到敌人面前？
　　他的军队呢？
　　为什么周镇易不快点派出军队，拦截他们？
　　小公主也是懵了，她看向了周镇易：“喂？你知不知道，这要出人命的？”
　　三个妹子都吓得不轻，唯独周镇易坐在那边，笑嘻嘻的说道：“别急嘛。”
　　带领舰队来找周镇易麻烦的海军将领，拿着望远镜往沙滩上一看。
　　“哎哟我去？”
　　他看到了周镇易正在沙滩上晒太阳？还向他们招手？
　　他立即拿起手机向伯爵汇报。
　　“伯爵大人，我怀疑那周镇易是个傻子。他在我们几公里外，朝着我们招手，还在傻笑。”
　　“给我轰！把他给我轰成肉泥！靠近之后立即开炮！别管他，想和我唱空城计？”
　　伯爵可是看过三十六计的，周镇易这是空城计吧？那伯爵不上当！
　　他现在就要生撕了周镇易。
　　“你给我把视频直播开出来，我要看周镇易怎么死的！”
　　“好！”
　　海军将领打开手机视频，把镜头对准几公里外的几个小黑点，周镇易离他们还有很长的一段距离。
　　“嗯？他在沙滩上？等会，那个粉色衣服是谁，我看不清？”
　　“伯爵大人，是…是小公主。”
　　“小公主？那也给我轰！我要用实心弹把他们都打成肉泥！那小贱人！那奸夫淫妇！”
　　伯爵已经预想到了，周镇易很快！很快就要被火炮轰成肉泥！和小公主一块，成为沙滩上的一坨肉泥！
　　几千门大炮，用实心弹把周镇易打成肉渣！！！
　　近了！近了！
　　周镇易还不跑！
　　他旁边的三个妹子都不知所措，周镇易在逗他吧？
　　看着对方的火炮都已经推出来了，周镇易却还在笑？神经病啊？
　　而在王都看着直播的伯爵，拿着手机大笑起来。
　　“哈哈哈！哈哈哈，空城计是吧，让他唱，把他打成人渣！”
　　“准备开炮！”
　　对方一门门大炮从船上推出来，对准了周镇易。
　　“开火！”
　　就在他们要点火的时候，一个声音响起。
　　【打的是自己人，停止开火！】
　　正在狂笑的伯爵，笑声一下子卡在喉咙里，他猛的拿起手机：“怎么可能！？”
　　怎么突然不能打了？
　　周镇易之前可以打他绿龟岛的部队，为什么现在不能打周镇易了？
　　等他拿起手机，点开周镇易的资料的时候……
　　【周镇易：男……
　　头衔：蛮族之王、商人联盟总督、东海城城主、罗马帝国国师、西班牙王国男爵。】
　　前面的都不重要。
　　重要的是……
　　西班牙王国……男爵……
　　我日你哥！
　　也就是在周镇易夺岛之后，他立即告诉老国王。
　　老国王手指头一动，把周镇易册封为西班牙王国男爵，这下一下子就变成了圣马力伯爵的盟友了。
　　大家可都是西班牙王国的，一家人了啊。
　　是吧？
　　沙滩上的周镇易，笑着冲靠近的舰队挥手：“来者都是客，来啊，来喝杯酒不？各位？哦，你们还直播呢？耶！”
　　周镇易贱兮兮的冲着镜头竖起剪刀手，在看着直播的伯爵，当时一脚把桌子踹爆。
　　“周镇易！！！！”
　　可是他喊得多带劲都没用，周镇易听不到啊。
　　周镇易拿着一瓶酒，冲着船上的人挥手：“来啊！哥们，喝酒啊？大家从今往后，都是一家人，都是西班牙王国的人了，别老打打杀杀的，多不好？”
　　所有人2.0算是见到了。
　　什么叫无耻！
　　厚颜无耻！
　　就昨天，周镇易把伯爵的绿龟岛打下，杀了他将近一万人，把人家的城给占了。
　　就今天，伯爵的舰队来了，周镇易立即加入了西班牙王国。
　　大家都是一个国家了，怎么打？
　　除非伯爵叛国啊？
　　可是叛国也要一星期啊，叛国可不是解除和平协议那么简单，是直接要等七天的，比和平协议还要麻烦。
　　七天？周镇易可以跑了，伯爵你倒是叛国试试？
　　看着周镇易站在沙滩上，带着小公主喝酒，好不快活。
　　伯爵当场一口血喷出，不省人事。


第239章 赔了夫人又折兵
　　简而言之，周镇易就是利用了规则。
　　在打下对方岛屿的时候，加入了西班牙王国，这下子伯爵就抓瞎了。
　　瞎了。
　　他气晕过去。
　　前面用瞬移大法跳到了他屁・股后面，他认了。
　　用烟熏闷死人，用灌污水传播瘟疫，他认了。
　　可他大军到来的时候，周镇易却突然接受了老国王的册封，成为了西班牙王国的一名男爵。
　　这事能忍？
　　他千里迢迢，让舰队从圣马力岛出发，跑了一个多星期，就在要打到周镇易的时候，周镇易加入了西班牙王国。
　　他除了发出撕心裂肺的嚎叫声之外，还能说什么？
　　而且现在是新仇旧恨！
　　弟弟被周镇易陷害，关入大牢内。
　　现在绿龟岛又被周镇易占了，还不能打这个贱人。
　　何等憋屈？
　　他圣马力伯爵是什么人？
　　是一位地方诸侯！富可敌国！他权力通天，老国王都要怕他！
　　现在！
　　现在他却再次登上了新闻报纸，成了各方嘲笑的对象。
　　《速17报！圣马力伯爵丢失一大领地绿龟岛，占了绿龟岛人竟是……》
　　《绿龟岛沦陷，攻占者大有来头，竟是圣马力伯爵情敌！？》
　　《是国王的默许，还巧合？绿龟岛事件疑点重重。》
　　而且在那些领主们的手机里传着一段视频。
　　视频里，周镇易和小公主坐在沙滩上，笑着迎接过来找他麻烦的人。
　　但那时候，周镇易已经加入了西班牙王国，来攻击他的舰队，全体懵逼的在海上停着，不知所措。
　　怎么办？撤？还是打？
　　撤了？怎么交代？
　　打？怎么打？周镇易变成了他们自己人。
　　谁他・妈和你自己人啊！你全家才都是自己人！
　　这下子，伯爵再次沦为了王公贵族们的笑柄。
　　牛逼啊，那么牛逼的伯爵，居然被一个乡下来的男爵给打败了？
　　什么情况？
　　人家公主还跟周镇易跑了，伯爵大人现在是赔了夫人又折兵。
　　而很多人也都猜测，周镇易应该是老国王扶持的新人，用来敲打敲打圣马力伯爵的。
　　此时老国王可是喜笑颜开啊。
　　他给自己倒了杯酒，看着周镇易的捷报，心中大喜。
　　“好啊好啊，这小子有两下子，够阴险够心机，看他把圣马力恶心坏，我心里巨爽。”
　　陪在老国王面前喝酒的，是貂皮大公。
　　就是周镇易刚来王都的时候，在门口看到的大公爵。
　　貂皮大公笑着给老国王、也是他老丈人倒酒。
　　“陛下啊，这周镇易有一手啊，敲打敲打了圣马力伯爵，让世人都知道，您还没老呢，您还掌权呢！”
　　老国王听得那是喜笑颜开：“好啊！好啊！周镇易这小子好啊，我要升他的官，给他一块封地！”
　　貂皮大公这会又想起了什么：“说起来，这周镇易，是怎么把偌大的舰队，瞬间带走了呢？他本来应该要一个月才能到达绿龟岛吧？”
　　老国王摸着下巴想了想：“莫非他会瞬移？虽然少见，但可能是抽中了神级技能的幸运儿吧。”
　　老国王估计啊，周镇易就是抽奖抽到什么牛逼的技能了。
　　“也是，不过陛下啊，这现在大家看您的眼神可都不一样了。”
　　貂皮大公这么一说，老国王又是乐呵呵的笑起来。
　　“那是！以前那些领主，都开始不把我放在眼里了。今天周镇易这么一敲打，嘿！那群小混蛋全部都老实了！”
　　老国王那叫一个开心，周镇易给他出了有恶气。
　　“对了陛下，听说小公主……也跟过去了。”
　　正在喝酒的老国王楞了下：“什么！？”
　　“小公主，娜娜，现在在周镇易那。”
　　听到这时，老国王猛地站起来。
　　“那丫头……凑什么热闹？”
　　老国王立即拿起手机，给周镇易打了个电话。
　　在绿龟岛收拾残局（晒太阳）的周镇易，拿起电话一看。
　　“嗯？陛下，什么事情啊？”
　　老国王连忙喊道：“小子，娜娜现在在你那？”
　　“在啊。”
　　“你…你赶紧把娜娜带过来！”
　　老国王很紧张的样子，周镇易听到这，不由笑道：“是小公主躲在我船上，跟着过来的。我之前想和您汇报，太忙没说。”
　　“现在，马上带回来！”
　　听到这，周镇易点点头：“行吧，那我让娜娜坐船回去。”
　　“什么？让我回去？不干！听着，让我回去的话，你得跟我走！”
　　霍哦，这小公主听到周镇易让她回去，她还赖着不走了！
　　周镇易又一时走不开，只得说道：“你先回去，我随后就到，好不好？”
　　“不好！”
　　嗨呀！
　　这小萝莉还不听话了？非要缠着周镇易，其实是缠着他的饺子。
　　既然小萝莉不听话……
　　那117周镇易只得用特殊办法处理。
　　“小爱，把她带走。”
　　“你…你放开我！放开！”
　　小萝莉就这么被熊本爱拖着上船。
　　在电话那头的老国王听到这，没吓一跳。
　　霍哦，周镇易这家伙，居然还敢强行扭送小公主回来？
　　不过也只有周镇易有这胆子了。
　　事到如今，老国王也没得选，还是赶紧让小萝莉回来吧。
　　周镇易事情还多着呢。
　　海盗开始行动，袭击圣马力伯爵的商船，周镇易也要开始暴兵了，毕竟得罪了一位大诸侯。
　　但这得罪了，周镇易觉得挺值的。
　　首先，从西班牙王国那收到了造船、火枪和火炮等技术。
　　同时还有一笔3000万的资金，其中一千万给女帝她们，这部分钱之后周镇易还是能回收回来，因为海盗要到他这买船。
　　还有一千万是瞬移的时候烧掉了的钱。
　　剩下一千万作为启动资金。
　　可以说，周镇易的强军计划，正在大阔步进行中。
　　可周镇易不知道……
　　小公主被拉上船后，她又挣脱开绳索，偷偷摸・摸的跳海游回来了。


第240章 鬼岛？
　　周镇易这边可谓是收获颇大。
　　他占了了绿龟岛后，这绿龟岛上面有兵工厂和船坞，可以直接造船造枪，而且这上面还有个火药加工厂，可谓是自给自足啊。
　　绿龟岛的人口有12万，在这个世界里，算是一个小城市。
　　这个岛是被伯爵当做大后方，用来生产兵器。
　　伯爵曾经打算，如果叛国和老国王撕破脸皮，他绿龟岛就是他的大后方，十几万市民都转变成工人，日夜生产兵器火枪，给他大前方的部队补给。
　　但是现在，最安全的绿龟岛，反倒是被突然冒出来的周镇易给占了。
　　这是他始料未及的。
　　从开始到现在，他都没料到，绿龟岛是周镇易的目标。
　　他以为是黄山岛、是黑岛，可最后周镇易在他正前方一个瞬移，爆菊去了。
　　因为伯爵没有预料，所以很多东西和科技、科学家都没有撤走。
　　特别是兵器研究的科学家、发明家，可都在这里啊。
　　所以当周镇易打开了这个财富的时候，自己都被吓一跳了。
　　【恭喜，您已从封建时代进入到大航海时代（殖民时代），然而您没有文明，系统奖励您一次高级抽奖。】
　　【解锁新功能：抽奖融合。】
　　抽奖融合！？
　　周镇易连忙打开抽奖一看！
　　发现解锁了一个新能力。
　　就是可以把高级抽奖融合一下，随机出一个东西出来。
　　而且上面写着的是【抽奖有风险，投资需谨慎】。
　　但是有风险，显然就是有利益的事情啊！
　　周镇易摸着下巴深思。
　　之前自己还有一个高级抽奖没用，这2个高级抽奖融合在一块，会出个什么呢？
　　周镇易可不想在抽个什么玩具兵工厂了。
　　这坑爹系统。
　　深思熟虑之后……抽！
　　周镇易点下融合抽奖，把自己所有的抽奖机会都融合到一块，最后按下开启！
　　只见手机里金光闪闪，那5毛钱的特效看得周镇易眼睛都疲惫。
　　【恭喜，您抽中了――鬼岛巨兽！】
　　啊哈！
　　鬼岛巨兽？什么牛逼哄哄的玩意？！
　　周镇易兴奋的左瞧瞧，右看看，看了半天……
　　没见到有什么巨兽出现啊？
　　“嗯？鬼岛？鬼岛不是我的领土么？”
　　纳闷了。
　　周镇易有点奇怪，鬼岛上面有什么巨兽吗？
　　可是抽奖之后，没出来，是不是系统出错了？
　　等半天，还是没看到奖品。
　　周镇易只得拿起手机和系统举报了一下漏洞，希望这系统能补偿他的损失。
　　“是不是坑了？”
　　这有风险有风险，这风险这么大？说没就没了？不是没了，就是系统出错，真特么的坑。
　　就在周镇易想着事的时候，忽然间，电话响了。
　　“诺娃？”
　　好奇的按下了接通，还没说话呢，电话那头的诺娃尖叫道：“鬼岛！鬼岛进早上突然消失了，没了！！！”
　　啊哈！？
　　妈的法克？
　　周镇易刚刚抽到了鬼岛巨兽，然后鬼岛就没了？
　　该不会……是抽出了什么小怪兽，把鬼岛给吃了吧？卧槽，那得叫奥特曼大兄弟来帮忙打小怪兽了啊。
　　“不是吧？难道是系统出错，把我的老家给吞了？”
　　那可是周镇易重要的一个岛啊，价值比东海城还有有价值。
　　但鬼岛突然没了？他会飞会跑啊？
　　“诺娃你先别急，是不是海上起雾，你们看错了？”
　　“没有！绝对没有起雾，风和日丽，万里无云！鬼岛，没了！”
　　周镇易皱起眉头：“那还真是见了鬼了！”
　　恐怕是系统出错了，把鬼岛给吞了。
　　这垃圾游戏，毁我青春、颓我意志、废我钱财！
　　正想着，忽然间周镇易紧绷住了身体，他看到……在远处的海上，有什么东西在靠近。
　　“全体注意！！！有不明船只靠近！”
　　周镇易立即拉响警报，然后和电话那头的诺娃说道：“我这有情况，等会再说！”
　　随着周镇易拉响警报，这岛上的海军陆战队士兵立即动了起来。
　　所有人都紧张的拿起枪和武器，把几十门大炮推了过来。
　　也就在这时候，周镇易拿起望远镜一看……
　　“我日你哥！？”
　　周镇易望远镜看到了第一眼，是个城市！
　　你他・妈的在逗我？
　　海上漂浮着一个城市？
　　在靠近的时候，周镇易发现那城市后面还有山！
　　而且那城市和山……怎么…有点眼熟？
　　越看越觉得不对劲的周镇易，忽然间睁大眼睛。
　　“等会！等会！都别开火！”
　　周镇易喊了一声，所有人都把枪放下。
　　就看到那个庞然大物越来越近，那已经不是庞然大物了，那是个巨型的……大陆吧？
　　鬼岛和香港差不多大，而且是已一整个岛，到了周镇易他们面前的时候，那就是一片大陆了。
　　大得吓人的移动岛屿。
　　等鬼岛停在了周镇易５００米外的时候。
　　士兵指着水底喊道：“快…快看！！水里面好像是什么？”
　　周镇易往下一看，霍哦！一个大卡车头一样大的眼珠子！
　　水里此时喷出了气泡，周镇易又惊又喜。
　　“我的乖乖，这就是鬼岛巨兽？奥特曼在它面前都是个蚂蚁啊……”
　　周镇易总算明白了，为什么鬼岛突然消失。
　　什么是鬼岛巨兽？
　　周镇易发现，这鬼岛下面有一头庞大得吓人的怪物，托着整个鬼岛在水上漂浮。
　　这什么概念？
　　这怪物得有多大？
　　而且鬼岛巨兽是只大乌龟，简直吓人了，那鼻孔和眼珠子，就已经大得没得说了。
　　在上面看，像卡车头，估计下到水里看，那眼珠子更大。
　　这个融合抽奖……
　　值了！
　　鬼岛现在居然能动了！
　　周镇易大手一挥：“拆！把绿龟岛上的东西，全部搬到鬼岛上去！”


第241章 移动鬼岛
　　拆！
　　周镇易直接把绿龟岛上的工厂，一切的一切，能拆的都拆到了鬼岛的铁匠城上。
　　这铁匠城现在可以改名了，叫军火城了。
　　不过名字一般都不去乱改，铁匠城都叫习惯了。
　　但这铁匠城也不能在放在岛外面了，周镇易计划，挖山开路，在鬼岛的环形山脉开出一条隧道。
　　这样一来，就可以打通铁匠城和内陆的联系，不用在去翻山越岭。
　　而新的工厂，暂时还得先搬到山那边去，隧道挖通了在搬过去。
　　就在这会，一个漂浮着的人凑了过来。
　　“行啊小子，你居然能把鬼岛下面的巨兽唤醒，还让巨兽听你的话？”
　　大地女神可是被周镇易这次给震惊到了。
　　好家伙，这巨兽一直都沉睡在鬼岛下面，大地女神还几次想要控制这巨兽结果让周镇易给控制了。
　　这倒是出乎她的意料。
　　“你知不知道，吓死我。我还以为这巨兽突然苏醒，要带着你的岛屿来一场说走就走的旅行呢。”
　　如果真的是巨兽苏醒，然后带着周镇易的鬼岛走了，那他・妈就喜感了。
　　这次融合抽奖，可以说是赚了。
　　“553对了，你要打洞？你别让人去打洞啊，山发生塌方怎么办？老规矩，给我钱！我来给你改变地形。”
　　大地女神笑嘻嘻的伸・出手。
　　周镇易这老滑头也不客气：“我说大地女神啊，我最近没少给你送钱吧？
　　之前那舰队瞬移就烧了1000万金币，差不多是一亿希腊币的价钱，你现在还想收我的钱？这开山洞的费用，就当是买一赠一呗？“
　　被周镇易这么一说，大地女神脸皮还是有点薄。
　　“切，小气。得了得了，我给你的山开个洞行了吧。”
　　毕竟之前收到了周镇易的一亿希腊币，她可是吓了一跳啊这小萝莉。
　　燃烧一亿金币让女神发动了瞬移，带回了十几万人。
　　一个人是2万计算，但是群体瞬移的费用最多到1亿希腊币差不多了，群体瞬移的费用要便宜很多。
　　当然了，只是回城术而已。
　　如果能瞬移到敌人老家，那周镇易天下无敌了，不用打了。
　　“真是小气的信仰者啊，算了，我给你开山去。”
　　大地女神飞向了铁匠城，找了一个地方，开始往里面打洞去了。
　　如果是人来挖，可能还会死几个人，但让大地女神来，还真是轻松。
　　半天，铁匠城通往岛内的隧道，可就开出来了。
　　周镇易也把绿龟岛的一切，能带走的，全都带走！
　　那一头头！或者棉花，周镇易全部带走，实行三光政策。
　　周三光把绿龟岛给扫荡过后，看着空荡荡的绿龟岛，周镇易忽然间有了个大胆的想法。
　　把绿龟岛卖掉！
　　公开招标，卖掉！
　　而买家会是谁呢？当然是咱们的伯爵大人了，这座岛原来的主人了。
　　把绿龟岛搬空后，周镇易站在海边想了想：“那个巨兽，我叫你玄武吧？你能不能游回你原来的地方？”
　　玄武巨兽发出了一声沉闷的低鸣，随后迅速的离开了绿龟岛。
　　那速度……
　　比船还快啊！
　　而且在岛上的居民却稳如poi，根本感觉不到海岛在一栋。
　　玄武巨兽带着鬼岛走了，这绿龟岛也是空无一人，成了个不毛之地，留下了一座空城。
　　能拆走的机器，周镇易全拆了。
　　“现在，回王都！”
　　周镇易可没忘，这500艘战舰和4万海军陆战队，可全是老国王的兵，不是他的。
　　这次战役一共死了3487人，伤1万4千人，可谓是伤亡惨重。
　　但不是自己的兵，周镇易不纠结，所以使劲的让他们送去。
　　回王都，这群兵可就要还给老国王了。
　　所以之前不打得狠一点，不用白不用啊。
　　事实证明，周镇易不爱惜这群士兵的生命，反而让绿龟岛战役更快的结束掉了，嗯，至少地面上的战役几天不到就打完，就是地堡战役死得人有点多。
　　周镇易回王都的消息，所有人也都知道了。
　　而且周镇易还让人透露了一个消息，他要拍卖掉绿龟岛这块地。
　　一下子，很多人都眼馋了啊。
　　绿龟岛上怎么也有十几万人吧？工业发达，还能种棉花，多好的一块地啊。
　　一时间，整个王都的贵族都在估价。
　　绿龟岛那块地，起步价，3000万西班牙金币！这也是为什么老国王直接给了周镇易3000万，因为老国王他就判断出，绿龟岛值这么多钱。
　　在船上的周镇易，经过了几天的航行，也快回王都了，带着士兵来还老国王。
　　站在船上的周镇易看了看手机：“现在小公主也该到了王都吧。”
　　既然还有半天的路程，周镇易便拨通了老国王的电话。
　　“陛下，是我啊，镇易。我现在还有半天就回王都了。”
　　“周镇易，你这事情做得非常好！非常好！你回来等着领赏吧，哈哈哈，今天上朝的时候，圣马力伯爵那小子都不敢看我了。”
　　老国王心里开森啊！
　　有周镇易替他出了一口恶气，那可就爽了。
　　这会老国王又想起了什么：“对了，娜娜怎么还没回来啊？”
　　啊？
　　“不是啊，她先我一天坐船回去的啊。”
　　“可我听说，回来的那艘船上，没有娜娜的人影啊，她没回来。”
　　老国王的一句话，可把周镇易吓到了。
　　什么鬼？
　　小公主那是猴子吗？
　　又跑哪去了？
　　“小爱，你当时不是把那个小魔头给带上船的吗？”
　　周镇易心想，难道小公主还留在绿龟岛上？
　　那可坏了！
　　绿龟岛什么都被王乐水搬空了，那小公主在上面除了吃草皮吃树皮之外，没别的吃的了。
　　“准备瞬移回鬼岛，然后开船去绿龟岛，这小魔头！”
　　周镇易直播瞬移的时候，船下面钻出了一个小萝莉。
　　“啊哈！别找了，我在这呢！”


第242章 小公主的惊人战绩
　　看到这小萝莉，周镇易直接就想拍她屁屁。
　　“我说公主殿下，您能不能别添乱？”
　　“怎么叫添乱了！我赖上你了，非你不嫁了，怎么了！”
　　小萝莉搂着周镇易的手，不肯放。
　　听到这，周镇易能说什么？
　　一旁的熊本爱冷哼：“我们主公的夫人，有身材有身材，有能力有能力的，怎么可能看得上你这个没胸没屁・股的小屁孩？”
　　“本公主有钱！有权！有脸蛋！”
　　我去。
　　这小公主够现实的，也够~厉害。
　　有权和有钱还有脸蛋，那没身材也无所谓-了是吧？
　　所以大部分人都想追求这小萝莉。
　　可这小公主反倒是倒贴周镇易了。
　　周镇易笑着捏了捏小公主的脸蛋：“你啊，太小了，懂什么叫爱情吗？”
　　“懂个屁啊，啪・啪・啪了就有爱情了。”
　　本来还是抱着调戏小萝莉心态的周镇易，一口老血喷出。
　　现在的小萝莉都这么彪悍吗？
　　啪・啪・啪就有爱了？
　　“那叫做爱。”
　　“对啊！没做哪来的爱，是吧！你别以为我不懂，我看了一个穿越者小说家的书，里面啊，男男女女什么的，都是没羞没臊的！那个甜橙写的18禁，在城里特别受贵族小姐的欢迎呢！”
　　噗。
　　又是那甜橙，上次写了什么乡下领主和公主殿下的什么什么爱情，没想到他还写了一堆什么辣鸡书啊？
　　周镇易真是服了，这个叫甜橙的穿越者，不是误导小孩子吗？
　　你看看，这小公主现在说什么做了才有爱的，真是……好像……也蛮有道理的？
　　咳咳，话题跑远了。
　　“我现在让你把那些书，都给烧了，然后好好的读正经的书。”
　　“不许侮辱我的偶像！你也不行！哼，反正你觉得我小是吧？你会后悔的！”
　　小萝莉转身走向前，这会刚好到了王都的港口，这小萝莉就从七八米高的船头上跳下去，吓得周镇易帽子都飞了。
　　跑过去一看，小萝莉稳稳落地，大步走进城里。
　　“卧槽？她不会是猴子出身的？这小萝莉……七八米跳下去都没事？”
　　“她的职业好像是刺客？”莉莉安在一旁观察那小公主。
　　“哦？莉莉安，你对小公主很了解？”
　　莉莉安拿起手机：“不是我了解，是西班牙王国的网站上，有人专门整理了小公主的战绩。”
　　小公主的战绩？
　　周镇易好奇的拿起手机。
　　【2年前，一伙反贼闯入宫殿刺杀老国王，被十三王女、苏珊娜一人拦下，16名杀手全部死亡！】
　　【护驾有功，13岁的娜娜深得老国王的信赖，小小年纪就成了王都禁・卫军统领，负责保护王宫的安全。】
　　【在即将过14岁生日时，小公主带领海军击败了一股长期抢劫海上商船的海盗，并将海盗们的老家摧毁！剩余海盗败逃到北方的罪恶之都。】
　　看着人家13岁之前的战绩，周镇易也是目瞪口呆。
　　这小萝莉……
　　难怪能数次神不知鬼不觉，偷偷上了周镇易的船，还能在被绑住的时候，又跑过来。
　　这小公主……真的不简单啊。
　　【14岁，率领海军绕后从叛军北方登录！当时海面结冰，世人断定不可能从海上进攻，然而小公主却冒险在冰面登录，带着几万大军突然杀出，连续收复了北方4城，次月，封为海军上将。】
　　看着这小萝莉牛逼哄哄的战绩，周镇易真的服了。
　　这家伙……
　　不会是天生就是战争狂魔吧？
　　可表面上又看不出啊。
　　那已经不能叫小恶魔公主了，叫萝莉军神吧？
　　还是个刺客，本身也是本领高强，难怪能到处浪，到处跑。
　　服了。
　　周镇易缓缓登上岸，那小萝莉傲・娇的冲周镇易冷哼一声，然后就走了。
　　也不管周镇易了。
　　他刚下船的时候，瞬间就被一群人包围。
　　“周先生！”
　　“周领主！”
　　“绿龟岛怎么卖啊！”
　　在港口，一堆买家早早的就在等周镇易，想听周镇易透露点事。
　　周镇易笑而不语：“不好意思各位，具体的事情，我们到皇家拍卖行，在这多说无益。”
　　让卫兵把人群推开的时候，前面出现了一群人。
　　前面站着的圣马力伯爵和他的部下。
　　仇人相见，自然没什么好气氛。
　　圣马力伯爵拦住了周镇易：“你小子，你觉得我会善罢甘休？”
　　“啊？伯爵大人，您说什么呢？咱们可都是自家人了啊，都在一个国家了，过去是过去的事，现在我们要向前看，我有一个发财的计划，要不要大家一起做生意啊？”
　　看着周镇易这贱人不要脸的嘴脸，伯爵握紧拳头：“别以为我不知道，你勾结海盗来打劫我的商船！”
　　是！
　　周镇易不仅仅把人家的绿龟岛给占了，还勾结海盗搞圣马力伯爵。
　　这人已经到了没脸没皮的地步了，说什么，周镇易都不会觉得害臊。
　　伯爵咬着牙说道：“周镇易，我给你一次和解的机会，把绿龟岛低价卖给我。我不希望我们双方继续爆发冲突。”
　　“哟？哟？伯爵大人，我可以理解为您服软了吗？”
　　周镇易笑了，笑得很开心。
　　和解？
　　知道怕了？
　　伯爵当然知道怕了，周镇易勾结的海盗，可不是一般的海盗啊，是新出现的一股海盗势力，基地不知道在哪，所以皇家海军没办法。
　　不怕海盗，就怕找不到海盗的老家在哪。
　　所以女帝他们很嚣张。
　　因为没有人能想到，这群海盗其实是周镇易的。
　　然而面对伯爵抛出的橄榄枝，周镇易微微一笑：“咱们啊，按照规矩是吧？拍卖行能拍出多少，就多少，您要是拍不到？对不起咯。”
　　周镇易大笑一声走进了城内。
　　留下了暴怒却又没办法发怒的伯爵。
　　小人得志！这混蛋！


第243章 拍卖会
　　周镇易大步走进了拍卖会内，这次不少人都想拍下绿龟岛这块地。
　　因为这是个产棉花的地方。
　　不过也有人窃窃私语：“为什么周镇易男爵占了这后，要拿出来拍卖呢？”
　　“是啊是啊，那地方可以种棉花，听说上面还有军工厂和十几万人口的小城啊。”
　　“你们这就不懂了吧，如果男爵阁下把绿龟岛划入他的领土，那搞不好以后绿龟岛还是会被圣马力伯爵给收回了。所以先拍卖了，换成钱更划算。”
　　可所有人不知道的是……
　　绿龟岛现在哪还有什么东西啊？棉花也被周镇易一棵不剩的带走了，军工厂、居民，全部都已经空空如也。
　　绿龟岛现在变成了一个无人岛。
　　可周镇易无耻就在这里，他没有说明什么，就说拍卖一个绿龟岛，可没标明上面有什么东西，反正就卖岛。
　　可是不明真相的观众，却都以为，上面还有很多东西存在。
　　这时拍卖会开始了，周镇易就坐在台上的右侧，笑着看向下方的围观群众。
　　在二楼是几个包厢，那只有大人物才能上去的地方。
　　其中一个包厢，虽然隔着窗户只能看到人影，但周镇易知道，那个包厢一个是老国王。
　　老国王在看着。
　　而在老国王隔壁的隔壁，就是圣马力伯爵的包厢。
　　拍卖会负责人走到台前，举起手让讨论的人安静下来。
　　“相信今天大家都是冲着绿龟岛来的，绿龟岛资源丰富，又是难得的一块可以种植棉花和香料的大岛屿，我也就不多和各位介绍了。今天绿龟岛领土的起拍价是……”
　　负责人举起一块牌子【2000万西班牙金币】约合2亿的希腊币。
　　看到这，立即有人举手：“2100万！”
　　“2110万！”
　　“2500万！！！”
　　“３０００！”
　　只是短短十几秒，２０００万就跳到了３０００万，看得所有人是目瞪口呆。
　　不少人都想要啊，特别是一些小领主，倾家荡产也想买到绿龟岛。
　　因为上面有军工厂、有十几万人口的城市，还能种植棉花和香料，这绝对是小领主的【升级礼包】啊。
　　在一群人疯狂叫价的时候，老国王笑嘻嘻的看着周镇易。
　　在包厢里的老国王，拿起杯子：“这是周镇易送的，叫什么……绿茶吗？”
　　“是的，男爵说喝茶能提神醒脑，比起喝酒，喝茶对身体有好处。”
　　“是么？”
　　老国王喝了一口绿茶，苦涩中透着甘甜与清香，对于上了年纪，吃多了各种山珍海味的老国王来说，这杯绿茶可是难得的极品。
　　“嗯不错，的确是适合平日里饮用的饮品。以前我地球的时候，也只喝过红茶。”
　　“陛下，拍卖会开始了，那圣马力伯爵要急了。”
　　听随从这么一说，老国王乐了。
　　“没办法啊，周镇易这小子行事风格真是出乎意料。没想到把人家的岛打了之后，还公开拍卖，简直就是公然羞辱圣马力。”
　　周镇易这招啊，是恨不得天下人都知道，圣马力的绿龟岛被他周镇易打下来了。
　　还拿出来炫耀一番，到平拍卖会里卖。
　　这世上，大概也只有这家伙能这么不要脸，当着别人的面卖别人的领土。
　　无耻到一定境界，也是一种寂・寞的忧伤啊。
　　当叫价开始变慢，叫不动的时候。
　　“３５００万，还有没有？”
　　伯爵的包间里传来了一个惊人的数字。
　　“４０００万！”
　　４０００万，已经超过了绿龟岛的价值，绿龟岛差不多也就能卖到３５００万吧。
　　周镇易这次拍卖会，算是让伯爵大出血了。
　　丢了绿龟岛，还要花四千万来买回来去，他们还是第一次见。
　　一群人都在暗暗嘲笑，伯爵你不是很厉害吗，平时都不给所有人好脸色看，今天怎么被一个乡下领主给整惨了？
　　老国王喝着周镇易的茶，微微一笑：“看来，今天的拍卖会也就到这里。”
　　“是啊，４０００万了，伯爵还真肯出价……”
　　所有人都觉得，４０００万可能也就是极限。
　　周镇易笑着站起来，走到了伯爵的包厢下面，优雅的冲着伯爵行礼：“谢谢你的４０００万。”
　　很快，包厢里传来了砸东西的声音，虽然看不到，但伯爵肯定是在里面气得暴跳如雷。
　　４０００万，周镇易又要大赚一笔的时候……
　　“４５００万！”
　　隔壁３号包厢传来了一个女声，直接就抬高到了４５００万？！
　　当场，所有人都沉默了。
　　下一刻爆发出了阵阵惊叹，４５００万？
　　谁这么险恶，居然要狠下心和伯爵争？
　　伯爵倒吸一口凉气，哪个王八蛋？
　　绿龟岛是他的大后方，绝对不能卖给别人，他心一狠，一咬牙。
　　“４６００万！”
　　圣马力伯爵刚喊出，那包间里迅速跟上：“５０００万！”
　　“你……”
　　伯爵气得吐血，到底是谁这么恶心？
　　可伯爵怎么说也是家财万贯，且能让别人拿了绿龟岛？
　　“５１００万！”
　　伯爵一下加一百万，可对方直接喊：“６０００万！”
　　当时伯爵就吐血三升，看向了周镇易：“是不是你搞得鬼！”
　　楼下的周镇易也是一脸2.4迷茫，耸了耸肩：“你觉得可能么？喊出那价钱的，可是必须要有真金白银才能喊。”
　　伯爵看到这，也清楚应该不是周镇易。
　　在包厢里的人，可不是一般身份。没有那钱，你也不可能喊出来，否则系统会禁止发言。
　　此时已经不是钱不钱的问题了，是伯爵的屁・股能不能安全的问题。
　　他一咬牙。
　　“７０００万！让你还跟我抢！”
　　本来２０００万起步价，价值估计３０００万的绿龟岛，直接被拍出了这高价，在场所有人都震惊不已。
　　也就这时，３号包厢的窗户被推开，小公主笑嘻嘻的说道：“算了算了，我没钱了。”


第244章 不能回头
　　本来也没什么，但是当所有人看到那个包厢里坐的是小公主的时候……
　　哇的一声。
　　社会这么险恶吗？小公主和周镇易唱夫妻档啊？
　　直接就来这么坐地起价。
　　可周镇易可是无辜的啊，他还真不知道是小公主叫的价，其他人怎么看？
　　肯定是周镇易联合小公主，联手把伯爵给坑死了啊！
　　圣马力伯爵指着周镇易，又看了看隔壁的小公主：“你们…你们……”
　　小公主甜甜一笑：“不好意思咯，本来我是挺想买的，我想买个岛和周镇易做邻居啊，但是伯爵你出七千万，就是不给面子咯？”
　　伯爵当时捂着心脏，心里绞痛。
　　他觉得，肯定了！肯定是周镇易联合小公主坑了他一笔钱。
　　也就是在这时，一个随从推开门，跑到伯爵旁边：“大人！千万别买岛，我们前方的探子17回传说，那岛上面的东西……全部被周镇易搬空了。”
　　“什…什么……你他・妈的说晚了，老子花了七千万买了！”
　　伯爵心如刀割，他感觉到无法呼吸，捂着心口：“我从未见过……如此厚颜无耻之……人！”
　　说完，伯爵一口老血喷出，当场从二楼的窗口倒下。
　　轰隆一声砸在了椅子上。
　　在场不少人发出尖叫，看着伯爵从二楼掉下来，砸在了观众席上。
　　“快！快救人！”
　　其他贵族倒是冷眼观看。
　　眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。
　　在知道自己花七千万买了个空岛的时候，伯爵真的气急攻心。
　　他怎么都想不到，周镇易会把岛上的十几万居民给搬走。
　　真是怎么都没想到啊，那地方花了好几年的移民，人口才到了十几万，全被周镇易给带走了。
　　倒下的伯爵被紧急送医，一时成了整个城内的笑谈。
　　好端端一位诸侯级人物，居然被小小的一个男爵给气倒了。
　　而且周镇易联合小公主坑了伯爵七千万的事情，被传得神乎其神，周镇易都快被人默认，是未来的驸马爷了。
　　伯爵被送到了皇家医院去抢救去，而老国王则召见了周镇易前往皇宫。
　　一路上，周镇易乐的。
　　“我倒是没想到那老小子会气得从二楼掉下来，还真是个意外。”
　　“你太恶心了，不过简直大快人心啊，哈哈哈，那家伙不是挺嚣张的吗？之前还计划派军队来我们东海城耀武扬威，出了一口恶气！”
　　熊本爱心情那叫一个畅快。
　　而莉莉安则分析道：“从二楼跌落，而且可能是后脑着地，搞不好他能弄出个脑震荡，甚至变成植物人。”
　　“这么说，我们又少了一个对手？”
　　周镇易心里美滋滋啊。
　　伯爵倒下了，但是他7000万得给啊，周镇易现在拿到如此庞大的一笔钱，那必须是暴兵啊。
　　正聊着，一群人走到了宫殿大门口。
　　忽然门口的一个人影引起了周镇易的注意。
　　“小公主？”
　　正靠着门口等着人的小公主，看到周镇易来了，顿时兴奋的跑过来：“如何如何，我和你这次联手，直接把那个什么圣马力给气到从二楼摔下去，哈哈哈。”
　　小萝莉得意的笑着，不过不得不承认，这家伙突然杀出，才是把伯爵气倒的关键啊。
　　本来4000万卖，结果小公主一搅局，可不得了。
　　看到小公主在门口等他，周镇易微微一笑：“怎么了，不得不承认，你这次配合的很完美。”
　　“那是当然了！还有，我有一件事想和你私下谈谈。”
　　私下？
　　“哈，什么事情啊，刁蛮公主。”
　　周镇易没当回事，但小公主却露出了一个严肃的表情，完全不像是平时疯疯癫癫的她。
　　“有事，跟不跟我来？如果不来，以后我再也不会和你说。”
　　看到小公主的表情，莫非真有什么大事？
　　而且她不让熊本爱和莉莉安过来，显然是单独找周镇易有话谈。
　　和小公主来到了宫殿的角落里，小公主深吸一口气。
　　“接下来我想说的是一个大事，你和我之间的事。”
　　“你和我？结婚啊？”周镇易笑着摇摇头。
　　“是！”
　　一句话，把周镇易给弄得哭笑不得，还以为是什么大事呢。
　　小萝莉想嫁给他？可老国王同意吗，再说了周镇易对结婚啥的……
　　就在周镇易笑着准备蹲下了和小公主好好聊的时候。
　　她说了句话。
　　“我想夺权！”
　　当时周镇易倒吸了一口凉气。
　　谁能想到，这句话会从一个身高只有一米五五的小萝莉口中说出？
　　15岁，身高1米55的小公主，西班牙王国最小的一位公主，想……夺权！？
　　“你…你要弑君？弑父？！”
　　周镇易愕然发现，这个小萝莉，真是个……小孩子吗？
　　而周镇易问她的问题，她居然点头了！
　　她真的想要弑父？！
　　虽然王国混乱，周镇易绝对支持227。
　　可小公主的表现，让周镇易大感震惊。
　　这……会不会是个圈套？
　　为人谨慎的周镇易，站了起来。
　　“我说，这事别开玩笑。你有什么理由要弑父？就为了当女王？”
　　然而娜娜却摇摇头，她从背包里拿出了一份资料：“记住，看了之后……你就不能回头了，你要和我一起，一路走到黑。”
　　什么东西看了不能回头？
　　周镇易看着手中的信封，里面装的好像是一个手机？
　　打开信封一看，是一个屏幕破碎的手机。
　　这时小公主来了一句：“开机密码是2496.”
　　打开手机后，一张图片……出现在了周镇易眼球。
　　是老国王和一个女人的照片。
　　躺在床上的照片。
　　那个女人眼神空洞，而老国王却美滋滋的搂着她。
　　而且……这个女人长得和小公主有几分神似。
　　“这是……”
　　“我七姐，被烧死的那位。”
　　小公主的一句话，让周镇易意识到了。
　　啊……好像踏入到了另一个不得了事件中去了。


第245章 心机小公主
　　还记得之前的一个真实故事，带着种子远嫁的七公主，被老国王半路拦截，烧死在旅馆里面。
　　这事情周镇易印象很深，老国王心狠手辣的事，周镇易也知道。
　　但是……
　　这手机里拍的，居然是老国王和自己女儿上・床的照片？
　　卧槽？
　　还是被嫁出去路上被烧死的七公主？小恶魔公主的七姐。
　　“所有人只知道，我父王命令人烧死了带着种子想要叛国的七姐，但没有人知道我七姐为什么叛国。”
　　小萝莉露出了一个和她年龄不符合的阴冷表情。
　　好像这一刻，周镇易见到的这个，才是真正的公主殿下，真正的苏珊娜。
　　这位心机很深的萝莉，拥有完全和她年级不符合的心智，可能这就是生活在王室的悲哀和优点吧。
　　“你看到了吧，我姐姐和我父王上・床的恶心照片。我接下来要说出一个秘密，惊天的秘密！”
　　小萝莉深吸了一口气，准备说的时候……
　　周镇易默默的捂住了耳朵：“我还是不听吧，我走！”
　　“你觉得你走得了吗！？我可要给你戴绿帽子，然后嫁给你啊！”
　　小公主的一句话，让周镇易停下了脚步。
　　什么玩意？
　　男人头顶上怎么能有一抹绿？
　　而且这小萝莉说要嫁给周镇易，那就绝对会嫁给周镇易，出来混，讲的就是信用。
　　而且说给你戴绿帽，就给你戴！
　　想想自己头上黑油油的，周镇易可不想以后绿得发油。
　　“你嫁给我和戴绿帽有什么关系？”
　　小萝莉双手叉腰：“那你听好了，所有的驸马爷，头顶上都绿油油的！”
　　卧槽？！
　　所有娶了公主们的家伙，都被戴绿帽了？
　　这么险恶？
　　“别告诉我……给驸马爷们戴绿帽的，就是……你父王？”
　　周镇易已经猜到了什么。
　　“是的！父王是个心理扭曲到极端，占有欲爆炸的恶心货。所有公主在出嫁的当晚，会被父王叫到他的宫殿内，对外说是父女之间的交流，但是……”
　　小公主深吸了一口气，脸上充满了厌恶：“但是谁都不会想到，那个伪善的恶心老家伙，是想夺走自己女儿的第一次，嫁出去的所有女儿！第一次都要给那个老家伙！”
　　听到这时，周镇易额头冒出冷汗。
　　这…这到底是多么扭曲的心灵啊。
　　也就是说嫁出去的所有公主，第一夜都要给老国王，她们的父王。
　　恶心到爆了。
　　周镇易想想都觉得恶心。
　　再联想小公主装疯卖傻，却突然说要弑父的时候，周镇易很理解。
　　换做是他！
　　他也要冒死把这恶心的老家伙给干趴下。
　　那些娶了公主的各种爵、各种领主们，还真是头顶上绿油油啊，来自老丈人的绿帽子。
　　啪叽，可要接稳了。
　　“那个老家伙只是个变・态，他就想要第一次而已，平时都不会碰我们。就是那种……占有欲望，知道吧？”
　　小公主一想到这，就反胃。
　　“我跟你说，我绝对绝对不想和我的姐姐们一样，被那恶心的老家伙拿走第一次。而且他还烧死了我最喜欢的七姐，其他人我不管，但她烧死了我最爱的七姐，也是我的老师！”
　　小萝莉的话，周镇易完全明白了。
　　“那事情就是发生在我13岁那年，然后我那时候还不知道。有天宫殿里来了刺客，我还去救了那个恶心的老家伙，最后被我杀死的刺客，把七姐的手机交给我，我才知道了一切！”
　　这故事，可真够魔幻的。
　　小公主的七姐派出的刺客，被她拦下了。
　　或许是她七姐知道，刺杀老国王很可能失败，所以真正的目的是把真相交到小萝莉手中吧？
　　“所以说，你七姐就是因为你父亲，所以想叛变，但是没成功是吗？”
　　“没错，姐姐的计划是嫁到一位领主那，然后扶持那位领主来对抗我父亲。”
　　听到小萝莉这么一说，周镇易翘起嘴角：“我都明白了，你为什么一直缠着我。”
　　“你是聪明人，而且我看的出你的潜力。你知道我为什么一路跟着你跑吗？就为了好玩？当然不是了，我是为了看看你那边的情况。你的玄武巨兽，我看到了。”
　　小萝莉露出了恶魔般的微笑，无法想象这个腹黑的萝莉才１５岁。
　　心机好深啊。
　　周镇易明白了一切。
　　可能那天小公主从城堡里出来，第一次见面应该不是偶然。
　　小公主大概是知道了周镇易是从西方的罗马大陆来的，周镇易的潜力，萝莉看中的是周镇易巨大的潜力。
　　还有远离伊岛的地理优势。
　　萝莉可以等，等周镇易几年、十几年，只要周镇易发展得起来，就可以推翻老国王的统治。
　　然而，周镇易微微一笑：“我帮你推翻老国王的统治，帮你复仇。那你别告诉我，你只以身相许？”
　　“以身相许不好吗！”
　　小萝莉双手叉腰，一脸不满。
　　她多可爱？
　　“我……对萝莉不感兴趣啊。”
　　“屁！本公主再过两年，那就是亭亭玉立的一位大美人，你不觉得这投资很划算吗？”
　　噗。
　　这萝莉还真是一位政客啊，把自己的身体都作为筹码了？
　　把自己当成棋子来对抗老国王？
　　“不不不，女人我不缺，我为什么要替你打生打死啊？”
　　周镇易当然愿意了，他就是一头狼，要摧毁一切高级文明。
　　但是周镇易也不会轻易的答应萝莉，摧毁西班牙王国，周镇易会做，但答应萝莉这个嘛……不急啊。
　　没好处，凭什么？
　　就小萝莉求着嫁给他就要他打仗？
　　“我说过了，我会扶持你，我手里有大量你感兴趣的东西，你去面见那个老家伙后，我会让你看到你想要的。”
　　说完，小公主冲着周镇易竖起中指，然后转身离开。
　　周镇易这家伙，也是个老油条，完全没有轻易上小公主的套。
　　小公主这就很气，但没办法，主动权在这贱人手里。


第246章 重赏
　　目送小恶魔公主离开之后，周镇易深吸了一口气。
　　知道了如此多的秘密，自己现在是不可能撇清了。
　　但是周镇易何尝不想呢？
　　他是一个野心勃勃的人，任何人都不能威胁到他的安危。
　　当初的商人联盟，太强大了，但还不是成了周镇易的仆从？
　　强大得让周镇易喘不过气的罗马帝国，也被他肢解成六十多个国家，到现在处于一种春秋战国时代的状态。
　　现在出现了一个更强大，科技更发达的西班牙王国，周镇易照样要把他干趴下。
　　他的想法很简单，一切能威胁到他的势力，全部都要瓦解！
　　不允许有任何势力能凌驾在他之上！
　　否则，对方想灭了周镇易的东海城，周镇易就被人灭了？那和一只被人踩死的蚂蚁有什么区别。
　　不知不觉，周镇易就来到了宫殿大殿前。
　　里面站满了文武大臣，还有各地的领主。
　　同时一些个贵族小姐则站在角落两侧，悄悄的观察着周镇易这位王国的新贵。
　　老国王手底下的大红人。
　　“周镇易男爵，你怎么现在才来啊？”
　　老国王似乎等了一会，有些不悦。
　　“哦是这样，我刚回王都，憋了一泡尿，就找了个地方去解决去650了。”
　　一句话，所有人贵族和贵族小姐们都皱起眉头。
　　噫，这乡下领主还真是粗俗。
　　谁知道老国王听了却哈哈大笑：“原来如此，那是人之常情，既然是这样，我也就不多责怪。现在我有2个消息，一个坏消息，一个好消息。”
　　没等老国王说完，周镇易举起手：“先听坏的。”
　　“哦？那行吧，圣马力伯爵密谋叛国。”
　　一时间，整个大厅内的所有人都倒吸一口凉气。
　　那一方大诸侯，要叛国！？
　　“好消息是，圣马力伯爵从拍卖会二楼摔下来，摔成植物人，现在正躺在皇家医院里。”
　　一群人又松了口气。
　　这伯爵被周镇易气得气急攻心，直接晕了，不巧，还从二楼摔下去。
　　“现在我宣布，圣马力伯爵已叛国罪，除去圣马力岛总督职位，革去他的爵位，家产归于国有！”
　　老国王一句话，把现场不少领主都吓出一身冷汗。
　　好狠……
　　直接把圣马力伯爵的家产全部冲国库了？
　　那老国王一下子就有了一大笔钱了啊。
　　只能说古时候的领主，完全就是国王的存钱罐，等差不多了，猪养肥了就可以开杀了。
　　十几亿的资产，还有4个岛屿和一百多万人口，全部归老国王了……
　　这简直恐怖……
　　只能说，周镇易把伯爵活活玩残了，而老国王却在最后时刻补刀，完成了绝杀。
　　“同时，这次发现圣马力伯爵叛国罪，也有周镇易男爵的功劳。我在此宣布，周镇易连升两级，获伯爵爵位！同时圣马力岛、黄山岛、绿龟岛和黑岛将封给你。”
　　好家伙……
　　周镇易直接变成了下一个圣马力伯爵？直接继承了圣马力伯爵的封地……
　　这绿龟岛又回到了周镇易手里了，可真是神奇。
　　从伯爵手里被周镇易抢走，周镇易又以7000万的高价卖给伯爵，伯爵又让老国王给抄家，绿龟岛又封给了周镇易。
　　这神他・妈的转回来了。
　　这过程，周镇易还赚了人家7000万大洋，美滋滋。
　　“另外！我要和大家宣布一件喜事！周镇易伯爵和我家小公主的事情，我也不用在此和大家说明了吧？”
　　老国王这一说，很多人都明白要干什么了。
　　“今天也当着你们所有人的面宣布一件事，那就是娜娜和周镇易的订婚典礼，等２年后娜娜１７岁，便出嫁。”
　　其他人听着没什么。
　　但是表面上一脸笑容的周镇易却心里一阵反胃。
　　这老家伙，想等女儿再大点，出嫁当晚给上了。
　　２年后么？
　　周镇易可不想让这老东西活到两年后！
　　一时间，懵逼的众皇亲国戚、王公贵族们，半天才反应过来，立即鼓掌。
　　他们没想到在，周镇易居然得到了老国王的欢心，直接要当驸马了。
　　可所有人都不知道，这驸马可是要被带绿帽的。
　　老国王亲自发的绿帽。
　　而在人群的欢呼声中，小公主穿着白色晚礼裙走出，长裙还需要４名侍女牵起，可见裙子的豪华程度。
　　在周镇易发愣的时候，一旁的人递给了他一束鲜花，轻轻的引导周镇易到小公主面前。
　　在众多王公贵族和老国王的注视下，周镇易微微一笑。
　　小公主也看着周镇易，两人笑得很甜蜜的样子。
　　可这背后的心情，大概只有两人知道。
　　在这一片祝福声下，是一片风流涌动。
　　小公主计划着弑父，周镇易则想着干翻西班牙王国，两人郎才女貌、狼狈为奸。
　　单膝跪地，牵起小公主的手亲・吻，一旁早以准备好的订婚戒指。
　　笑着的小公主，轻轻的咬住周镇易的耳朵，在别人眼里，是那么的甜蜜。
　　但小公主却在说着一件恐怖的事。
　　“你知道那老家伙，为什么封你为新的圣马力岛总督吗？他要把你推到前面去，接受新一轮的狂风暴雨。”
　　“我的小未婚妻，你倒是和我说说？”
　　周镇易笑着搂住她的细腰，两人在所有人的祝福下，却在悄悄的聊着别的事情。
　　“王国早就腐朽，作为最强的王国，没有敌人的话，那只能陷入内斗。我的几位哥哥，可不是省油的灯，他们一直在等那老家伙归西，可那老家伙就是不死。”
　　周镇易眯起眼睛：“所以说……那老家伙想要让我变成他强力的棋子，然后对抗其他几位王子咯？&quot彳
　　“你以为呢？不然他把我嫁给你，不就是想让你对他感恩戴德吗？”
　　小公主的话，听得周镇易想笑。
　　如果是其他人，得到这么多奖赏，或许会死心塌地的给老国王卖命吧？
　　不过不管怎么说，周镇易他被打上烙印，变成了国王亲信，别人眼里的大红人，也是眼中钉。


第247章 勾心斗角
　　【感谢啊，感谢兵沉深幽海的万赏，还有一直投票投鲜花的少年们。】
　　周镇易现在可谓是老国王面前的大红人啊。
　　把雄霸一番的伯爵给气得摔倒，现在趟医院里当植物人不说，还被抄家了。
　　同时还和小公主苏珊娜订了婚，可谓是风光无限啊。
　　但是在右侧的几个年轻人，却死死的盯着他。
　　那几位便是老国王的儿子，四位王子。
　　大王子已经是年近三十，半只脚踏入中年的人。
　　二王子、三王子、四王子则都年轻。
　　四个人站在角落里里，暗中讨论。
　　二王子双手插在口袋，冷冷的盯着周镇易：“这就是那老家伙手里头的新红人？”
　　“你们还记得之前那个圣马力么？不就是老头子的上一个亲信？最后还不是差点背叛了他。“小王子对周镇易的态度有点不屑的样子。
　　圣马力伯爵，没错，就是上一个老国王身边的大红人。
　　如果没有老国王支持他，圣马力伯爵也不会起来得那么快。
　　但老国王没想到最后居然玩脱了，让圣马力拥兵自重。
　　可现在呢？又杀出了个周镇易，这个东方面孔的家伙，在这里简直就是鹤立鸡群，特别显眼。
　　摸着下巴的三王子嘀咕道：“怕不是这周镇易，要成为下一个拥兵自重的圣马力啊。”
　　“我们何不和这位王国新贵接触接触呢？”
　　大王子轻笑一声，主动上前和周镇易交谈，顿时让一群人目瞪口呆。
　　这……
　　大王子居然还去找周镇易？
　　他不知道那是老头子的人？可能是未来几位王子的新对手？
　　老国王为什么要扶持周镇易？就是要让周镇易压住其他几个王子啊。
　　只能说这国家已经病态到了一种程度，几大王子也是掌握着大量兵力和领土。
　　为什么会这样？
　　那是因为……这个世界似乎是无限大，只要不断的去探・索，就会有新的领土、新的人民。
　　你不可能让几个王子整天呆在王都吃喝玩乐，当公子哥吧？
　　儿子大了，老国王也不放心儿子，都让儿子们去守边疆了。
　　结果……
　　不得了不得了。
　　边疆是越来越多，越来越大，王子们的势力也是越来越强。
　　而且他们是往东发展的。
　　导致王子们手里头的力量早就超过了老国王。
　　所以在前几年，当时圣马力伯爵不过是老国王身边的一个近卫队队长。
　　圣马力接受了老国王的认命，向西！
　　也就发现了圣马力岛、黑岛、黄山岛、绿龟岛，这4个岛屿，现在都在周镇易名下，最初都是由圣马力发现，并且殖民的。
　　可圣马力还没继续往西，还没有发现罗马大陆的时候，就已经被权力和财富给死死拉住了。
　　拥有庞大财富的圣马力，自然不甘心在去听老国王的摆布，自己越来越和中央对着干。
　　谁都知道，老国王现在就剩下一个伊岛而已，综合实力不如所有人。
　　可为什么没人敢动老国王？
　　就像是中国的周天子。
　　周天子虽然只有一小块领土，其他都是诸侯。
　　可如果有人敢去打周天子的话……
　　那其他各路诸侯就有理由去把那家伙按在地上摩・擦摩・擦，拿他领地，从他身上挖下来一块肉什么的。
　　现在的格局就是，老国王虽然是最弱的。
　　但是他有恃无恐。
　　没人敢动。
　　之前如果圣马力伯爵打他，那其他王子就会把圣马力按在地上摩・擦。
　　如果大王子打老国王，那么圣马力伯爵和其他王子也会把大王子按在地上摩・擦。
　　道理都很简单，大家都已经保持了一个平衡，谁先动谁死，大家都不能动。
　　除非有一方拥有绝对实力。
　　可偏偏周镇易打破了这个常规。
　　这家伙突然冒出来，倒是让很多人都措手不及，再加上圣马力伯爵变成植物人了，便宜了周镇易。
　　同时老国王宣布小公主和周镇易订婚。
　　周镇易现在又摇身一变，变成了未来的皇亲国戚……
　　一切的一切，都是这个突然冒出来的周镇易啊。
　　现在平衡被短暂的打破了。
　　谁都不清楚，这个周镇易会不会对老国王死心塌地。
　　而端着酒杯的大王子，率先和周镇易接触了。
　　“未来妹夫，敬你一杯。”
　　大王子今年29岁，脸依旧帅气，拿着酒杯露出灿烂的笑容。
　　“哦？您是？”
　　对方微微一笑举起酒杯：“大王子查理。”
　　“周镇易。”
　　报出自己名字，和对方握了握手。
　　然而上面的老国王却不愿意周镇易和其他王子多接触一样。
　　“现在差不多散会了，周镇易伯爵，你单独留下了，我有任务吩咐。”
　　一句话，老国王这是在防着儿子啊。
　　各种勾心斗角，这地方呆在真鸡儿难受。
　　和大王子碰杯之后，周镇易暗叹一声。
　　所有人几乎就是被老国王给赶走了的，老国王不让周镇易和几位王子接触。
　　等所有人都离开后，老国王看向周镇易的眼神温和了起来。
　　“年轻人，今天如何？体验了一把成为一人之下万人之上的感觉。”
　　老国王的问题嘛……其实周镇易很想说的是，他只想万人之5.6上，可不想头顶上还有人管他。
　　当然，这话现在说不得。
　　“没什么，能力越大责任越大。”
　　“好！好一句话责任越大，我其实也没什么想和你说的，这次封你为圣马力岛的总督，管理西方四大岛屿，同时去抄了圣马力的家。”
　　抄家？
　　哦对，虽然老国王说要抄家，但还没人去抄呢。
　　老国王对周镇易勾了勾手，让他凑近点说。
　　“记住了，虽然你现在名义上是圣马力岛的总督，你是最大的。但圣马力岛被圣马力经营了很多年，这岛的名字都是他的，所以你懂的，你这个钦差大人，过去可不好当。”


第248章 很强、无敌的王室
　　“好了，今天谈话就到这，你去抄家的时候小心点。”
　　老国王拍了拍周镇易的肩膀，完全把他当亲信一样。
　　现在老国王也没办法，他除了周镇易，其他人也靠不住了。
　　关键是其他人扶不起来，而周镇易有无限大的潜力。
　　因为周镇易的东海城背靠一整片大陆，如果周镇易把整片大陆都纳入他的领土内，那周镇易可就是新的超级大领主了，堪比各王子。
　　也就在这时，几个穿着轻薄睡衣的女子走了过来，先是看了一眼周镇易，那几个如狼似虎的妹子悄悄的同周镇易抛了个媚眼，随后搂住了老国王。
　　“陛下……都已经9点了，您还不来吗？”
　　老国王听到这，哈哈大笑：“来，我来！”
　　刚站起来，老国王突然沉默，又一屁・股坐回去。
　　“今晚……算了，你们退下吧。”
　　“嗯恩！陛下，都好久没和我们那个那个了。”一群磨人的小妖精搂着老国王撒娇。
　　“我今天开会很累，明天吧，明天。”
　　老国王将几个小妖17精劝退后，长长的叹了口气：“老了，老了啊。御医说我年轻的时候太猛，严重透支身体了。”
　　听到这老国王在那叹气，周镇易背地里露出了一个阴险的笑容。
　　“陛下，我看您不老啊，估计是宫中的庸医误导您吧？”
　　“哦？此话怎讲？”
　　老国王现在可是年少不知精・子贵，老来望X空流泪啊。
　　“我有一药方，是我那当地土著的土方子，您看这个嘛……陛下需要么？”
　　“需要！当然需要！快，拿给我看看！”
　　老国王激动的，可周镇易那个哪是什么土方子？
　　其实就是让莉莉安写的。
　　周镇易从口袋里掏出了纸，递给了老国王后他奸笑道：“这个，补回透支的，能给女人稳稳的幸福。”
　　看着周镇易那一副你懂的表情，两人露出了男人之间惺惺相惜的会心一笑。
　　“好！很好！咳，你…你退下吧。”
　　“是！”
　　周镇易立即转身告退，老国王拿着药方跑到了药房内，让人立即给炼制。
　　东西都不难，挺常见的，还有什么虎鞭、鹿鞭、鹿茸啊。
　　怎么补怎么来。
　　混作一锅炖之后，老国王猴急的一口喝下！
　　当时，他就满面红光，瞪大眼睛的看着下面撑起的小帐篷。
　　此时老国王仰头大笑，推开后宫的门走了进去。
　　不一会，后宫内传来了各种不可描述，没羞没臊的声音。
　　也就是一小时后，一位衣衫不整的年轻女子走了出去，而角落里躲藏着一位男子。
　　“怎么，父王今天兴致大发？”躲在阴影里的，正是大王子。
　　服侍老国王的女子冷冷一笑：“当然了，那老头今天吃药了，猛地很。”
　　“怎么，你还在责怪我吗？”大王子微微一笑，搂住那位妖艳的女子。
　　这大王子也是胆儿超肥，居然敢在宫殿内，悄悄的搂着老国王的女人？
　　只听那女子说道：“怪，你是一个连心爱的女人都保护不了的废物，我爱你，也恨你。”
　　“怪我，怪我当年太年轻，实力太差。我没办法，我只能把你送给父王。”
　　女子眼中充满着恨意：“怎样，看我躺在你父王的床上，开心吗？”
　　“如果可以，我现在恨不得冲进去杀了他。”大王子紧紧的握拳。
　　“算了吧你，我会帮你杀了他的，他当年对我和你的羞辱，我会帮你报仇的，用我的身体！榨干他！”
　　女子狠狠的说道，如同一头受伤的野兽，发狂的想要咬死一切靠近的人。
　　只是他们两人不知道的是，这一切……
　　都被周镇易的忍者看得一清二楚。
　　而这个忍者，还是熊本爱的哥哥，大江户。
　　他作为忍者头子，负责监视王宫的一切，这不，看到了这么一个惊喜。
　　他拿起手机，咔嚓咔嚓，悄悄的偷・拍下了这一幕。
　　这会女子踮起脚亲了下大王子，两人控制不住的吻在一块。
　　随后那女人怪笑起来，笑得很开心。
　　“我用亲你父亲的嘴来亲你，你不觉得恶心吗？”
　　“别说了，等那老家伙死了之后，我会娶你！真的！”大王子紧紧的握住女子的手。
　　这一幕，大江户还给周镇易直播了。
　　看了下直播的视频，周镇易哇的一声。
　　“卧槽，这贵圈真乱……老国王不仅仅上自己的女儿，还抢自己儿子的女人？牛逼……强，无敌！”
　　而且周镇易看着那女人亲大王子的时候，想起了一句话。
　　用那张亲过别的男人XX的嘴，来说爱他。
　　哇，贼JB险恶兄弟。
　　大690王子居然还‘当然是选择原谅她’的这种方式。
　　这个家族……王室……简直让周镇易没脸看下去了。
　　这会，那女人又说了一些关键的话，引起了周镇易的注意。
　　“对了，今天那老不死突然变猛，我去药膳房问过了，好像是那个新伯爵，叫周镇易，送给了老家伙一个药方。”
　　大王子听到这，皱起眉头：“周镇易？又是他？而且还送给老家伙一个药方？”
　　突然，屋内又传来了老国王的声音：“哈哈哈，来！继续！嗯？索菲亚？索菲亚！我的爱妃索菲亚在哪！”
　　听到这，女子立即将大王子推开，压低声说道：“老家伙吃了药之后猛的很，但是我感觉不对劲。”
　　“我也感觉出来了，那个周镇易……心机很深啊。”
　　大王子摸着下巴沉思。
　　周镇易这是什么意思？
　　送给老国王这药方，还这么猛？
　　明眼人都知道，老国王严重透支的话，只会加快死亡速度。
　　大王子忽然间翘起嘴角：“有意思，这个周镇易，不愧是传闻中那样，骚浪贱。”


第249章 暗杀
　　国王的一堆屁事，周镇易是不会去管了。
　　而周镇易还和小公主有个约会呢。
　　出了王宫已经是晚上10点。
　　周镇易坐上了马车，手一挥：“去小公主的宅子。”
　　“好！”
　　熊本爱举起鞭子抽了下马屁，马车行驶在了王都的石板路上。
　　现在已经是10点，街上的人不是很多。
　　马车行驶在了街道上，车内的周镇易长长的呼出一口气。
　　“妈的，这家人的关系真乱。老家伙喜欢拿自己十几个女儿的初・夜，就拿初・夜而已，他也不贪图女儿的美・色，就是想把女儿的第一次拿走，真他・妈恶心。”
　　坐在周镇易身边的莉莉安，摇摇头：“我也没想到，这个王室居然这么乱。”
　　“可不是？就算是地球上的王室，也不都差不多？”
　　这些可不是凭空来的，特别是欧洲皇室啊，娶妹妹、娶姐姐、娶自己父亲的老婆，也是常见的事，可不是小说里，是真实故事。
　　而且很多事情还不为人所知，暗地里谁又能知道呢？
　　“这老家伙，不仅仅拿自己女儿们的一血，还抢自己儿子的女儿？那可真牛逼了。”
　　三人不由感叹，真是乱。
　　也就在这会，驾驶马车的熊本爱忽然接到了一个电话。
　　“嗯？哦？明白了，我会和主公说的。”
　　挂断电话后，熊本爱回过头来：“主公，有人要刺杀你。”
　　“哦，让他们来呗。”
　　车内的周镇易耸了耸肩，不怂。
　　一旁的莉莉安可就傻了。
　　“啊哈？什么？你在逗我吗，有人要刺杀你诶！有人啊！”
　　莉莉安推了推周镇易，为什么周镇易能这么淡定啊？
　　靠在车里的周镇易拉住了莉莉安的手：“怎么，你担心？”
　　“不是…我也在车里面，我可不想陪你一块死。”
　　莉莉安红着脸把手抽回来。
　　“刺杀？尽管来呗。”
　　周镇易的马车还行驶在马路上，也就是在路上的一个拐角，就已经进入到了人烟稀少的城区。
　　四周没什么人了，刚才还能看到路人，现在基本上都安静了。
　　周围零星的有几户人家的灯还亮着，其他人早睡觉了。
　　古代又没什么娱乐活动，在家里和老婆啪・啪・啪完之后，也就只能吹灯、睡觉。
　　也就这时，路上出现了一群人。
　　他们分布在建筑的两侧，拿起火枪对准路上。
　　只要周镇易的车子一来，他们就能将周镇易的车打成蚂蜂窝。
　　而附近的人看到这一幕，顿时惊恐的把门和窗户关上。
　　没人想惹麻烦，更不会去不报警什么的。
　　二十多把枪，冰冷的枪口对准了路面。
　　前面，就是周镇易的马车，越来越靠近。
　　莉莉安紧绷着身子：“我说……你…你不说点什么吗？”
　　“说什么？咱们调个情，喝一杯？”
　　说着，周镇易还从椅子下面的格子里拿出了一瓶酒。
　　卧槽，被暗杀啊！周镇易还这么淡定？
　　莉莉安都懵了。
　　此时，周镇易的马车通过了埋伏圈，然而半天却没有响起枪响。
　　他给自己倒了杯酒，淡定的喝着。
　　“怎么…怎么快到小公主家了，还没人来袭击呢？”
　　听到莉莉安的疑问，周镇易噗呲一声笑出来。
　　“早过去了。”
　　“过去！？”
　　莉莉安不知道，刚才他们路过的那条路上，已经多出了二十多具尸体。
　　真当周镇易的忍者是吃素的啊？
　　想在王都里暗杀周镇易？
　　在他们准备把周镇易打成蚂蜂窝的时候，周镇易的忍者早就出现在他们屁・股后面。
　　刺客全神贯注的拿着枪，却没有注意到身后一个又一个人被拖入黑暗之中。
　　直到他看到了周镇易的马车，他兴奋的举起枪准备发射的时候，却发现……
　　“嗯？人呢？”
　　刺客刚说完，一个忍者笑着从黑暗中钻出：“嘘！别惊扰到主公。”
　　“什么！？”
　　说着，忍者将刺客的嘴・巴捂住，拖进了黑暗之中。
　　就这么，有惊无险的躲过了一次暗杀。
　　“我是什么人，你不知道么？”
　　周镇易喝着酒，笑嘻嘻的看着莉莉安。
　　“你…你心思缜密。”
　　“所以咯？我会在我的行动路线上，不安排点人？”
　　周镇易要出发的时候，早就让忍者们去探探路。
　　结果还真发现路上有人埋伏，那就顺手解决吧，周镇易自己当然是不用动手了。
　　莉莉安这时探出头，才发现身后的街道上，躺着很多尸体。
　　“这……有点酷啊，好像是电影里的场面，没想到今天遇到了。”
　　莉莉安感到不可思议，也觉得周镇易挺可靠的，什么都想到了。
　　“酷？如果不是我机智，躺在路上的可能是我们。”
　　莉莉安又缩回了身子，心有余悸的问道：“这么险恶啊，你觉得谁会暗杀你？”
　　“谁知道呢？可能就是那几个王子，或者是圣马力伯爵的余党。总之，我们明天要去抄圣马力伯爵的家，可要小心了。”
　　马车就这么消失在了尸体前的街道上，拐入了另一个街区。
　　此时，一个黑袍人出现，他看了看满街的尸体，惊慌失措的往回逃去。
　　负责善后工作的大江户，双眼眯起。
　　“你们几个，跟踪。”
　　“是！”几个忍者立即追了上去。
　　作为周镇易在暗中的毒刃，大江户已经越发的熟悉这些工作了。
　　而马车已经到了公主的小城堡面前，周镇易都不用拿证件出来，就亮个相，下人就立即放行了。
　　“公主殿下的未婚夫啊？哈哈哈，伯爵大人您请！您请，小公主已经在里面等您了。”
　　门口的老管家笑着引导周镇易进到小城堡内。
　　而这会，老管家压低声说道：“大人啊，等会啊……您可不要乱来哦。亲亲抱抱举高高都行，就是不要那个，嘿嘿嘿，您懂的，不然我们下人很难做。”
　　这……
　　啧啧啧，老管家和那群女仆们看周镇易的眼神啊，那完全就是要来吃了他的未婚妻，还没有熟透的小公主的样子。


第250章 新式步枪
　　谁知道小公主看到周镇易过来，就直接走过来，牵起周镇易的手。
　　“走！我给你看个宝贝。”
　　当时所有人都懵了。
　　卧槽！
　　小公主您这是要干嘛啊，要给周镇易看个宝贝！
　　听着好……好那啥啊。
　　但周镇易就这么被拉走了，留下了一群人……
　　小公主直接就带着周镇易来到了后院。
　　她翘起嘴角，眼神直勾勾的看着周镇易。
　　“接下来，我要给你看个！你绝对看完之后会激动不已的东西。”
　　周镇易半开玩笑：“你…你不会是……想在这里脱衣服，打野战吧？”
　　“滚蛋！”
　　小公主白了周镇易一眼，她来到了一个箱子前，打开箱子后从里面取出了一把枪。
　　“嗯？枪？”
　　周镇易很奇怪，这小萝莉给他看一把枪干嘛？
　　“这可不是普通的枪，你看看。”
　　小萝莉将枪丢给了周镇易。
　　接过一看，周镇易有点迷糊，直到他看到了后面的枪栓。527
　　“等会，这……”
　　周镇易睁大眼睛，拉动枪栓一看。
　　子弹！！！
　　是子弹！！
　　枪里面装的不是球形铅弹，是尖头子弹。
　　这是什么？
　　这说明不用花几十秒的时间去装火药、装弹丸，然后塞棉花点火什么的。
　　只要把子弹装进去，扣下扳机撞针激发火药，即可直接发射子弹！
　　这……
　　这武器……
　　“直接从火绳枪那跳过了燧发枪，进入到了撞针枪，后装弹？！”
　　要知道，火绳枪和燧发枪都是前装弹，就从前面的枪口倒入火药和弹丸。
　　而装弹就不一样了，一颗子弹里包含这弹头和火药，直接往后面一装，拉上！然后就可以发射。
　　别人装弹要３０秒，而装子弹的撞针枪只要几秒就能装好一颗子弹然后发射。
　　这……这发射速度可能是别人的五六倍啊。
　　小萝莉公主看到周镇易脸上的惊讶，她笑得很开心。
　　“如何，我送给你的大礼包，你满意吗？”
　　“太…太棒了，这科技你要送我？”
　　周镇易做梦都不敢相信。
　　捡了个萝莉做老婆，萝莉还送了他撞针枪和子弹的技术。
　　天啊……
　　这样的话，只要装备这种新式步枪，周镇易一个团的火力能顶别人一个师！
　　这怕不是在做梦哦。
　　“惊不惊喜？开不开心？”
　　小萝莉双手叉腰，一脸得意的看着周镇易。
　　【西班牙王国十三王女，赠送您‘新式步枪’‘子弹’两种技术。】
　　看到这，周镇易忍不住把小萝莉抱起来：“举高高！”
　　“放开我便太，别把我当小孩子！我可１５岁了！”
　　小萝莉推开了周镇易后，冷冷一笑：“你看看，我对你这么好了，我现在是你的什么啊？”
　　“你？你是我的优乐美啊。”
　　小萝莉白了周镇易一眼：“呸？那是什么？总觉得怪怪的。”
　　“爱你爱你！行了？”
　　“哼，好敷衍，我看你是爱我的枪！”
　　小公主有点吃醋了，周镇易抱着抢不放。
　　他就是这个奇葩！
　　爱武器，不爱美人！
　　至少在周镇易眼里，这武器可比美人强千百倍。
　　有好武器，还怕没美人吗？
　　看着周镇易对枪械爱不释手，小公主嘟起嘴：“你今晚去抱这枪睡觉吧，再见！”
　　“诶诶！”
　　周镇易连忙追上去，抱起来了自己这位未婚妻：“行行行，抱你。”
　　“哼，假情假意的。”
　　小公主嘴上很不屑的样子，但将脸贴在周镇易心口上，很是享受这种感觉。
　　她抬起小手，亮出了手里的订婚戒指：“喂，我可告诉你。我把我的宝贝技术都给你了，你可不能看我没利用价值，就把我卖了。”
　　没办法，谁叫这小萝莉给了周镇易这么牛逼的新式步枪生产技术？
　　周镇易现在满腔的雄心壮志，一想到新式步枪横空出世后，直接横扫的那种快・感，他就已经激动不已了。
　　小萝莉看着周镇易满脑子里只有枪，又吃醋了。
　　“不管！快抱我，我要睡觉！”
　　“行行行，我的公主殿下。”
　　周镇易抱起小萝莉大步往房间内走，关上门送上・床后，小萝莉开心的趴在了王乐水身上。
　　这娇・小的小公主，就这么趴在一米八几、肩膀宽大的周镇易身上。
　　不过两人不可能做什么的，旁边有侍女看着，订婚不是结婚，老国王可不许周镇易拿了小公主的初・夜。
　　那老变・态，想等小公主１７岁后拿。
　　然而，周镇易现在有了新式火枪技术，还有小萝莉这位未婚妻，周镇易会让那老头给自己带绿帽？
　　给那老家伙的药，估计足够玩死他了！
　　两人就这么在侍女的监视下，随便抱在一块，只要不突破最后一步就好了。
　　与此同时，在王宫内。
　　老国王满足的发出了一声畅快的呻・吟，喝了周镇易给的药方，简直恢复了年轻时的雄风！
　　看几个妃子满脸羞红的又带着满足的表情，老国王咧开嘴。
　　“哈哈哈，好好好！我巨爽！”
　　“陛下，好厉害。”
　　“哦？你还想要吗？哈哈哈。”老国王又伸・出手想去拿药水，继续再战个三百回合。
　　妃子顿时大惊失色：“不要了不要了！陛下，我下面已经到了极限，您找别的妃子吧。”
　　老国王又是一阵大笑。
　　这是年轻的时候才有过的，今晚居然把妃子们弄得不要不要的，老国王心里爽得飞起。
　　这时门外响起了敲门声。
　　“陛下。”
　　“什么事，进来。”
　　老国王帮妃子盖上被子后，光着身子坐在床尾。
　　“是这样，那周镇易去了小公主的城堡。”
　　“做了什么？”
　　“两人好像去了靶场打了几枪，然后就去睡觉了，不过没有发生什么，正常的睡在一块。”
　　听到探子的话，老国王点点头。
　　探子又说道：“哦对了，似乎有人想刺杀周镇易。”


第251章 王子们
　　“暗杀？”
　　老国王眉头一挑，饶有兴致的从床上起来，裹上睡袍后接过一杯热茶，坐在了沙发上。
　　“暗杀没成功，暗杀者都被周镇易的人给干掉了。”
　　探子这么一说，老国王呆滞了一下。
　　“周镇易这么厉害？”
　　老国王没想到周镇易居然也有人，面对暗杀，他的人居然把别人的刺客干掉了。
　　这就可怕了。
　　“这小子有点本事啊，是谁要暗杀他？”
　　老国王这边刚说完，在小公主床上的周镇易手机就响起来。
　　周镇易拿起手机一看―-―【小王子。】
　　老国王这边的探子压低声说道：“是小王子。”
　　“知道了，他们的事情，让他们去吧。我可要继续享用我的美人们了。”
　　老国王心安了。
　　圣马力伯爵死了，冒出了个周镇易来，现在周镇易要成为下一个被王子们怼的对象。
　　老国王觉得，周镇易肯定会隐忍！等实力起来之后，在和小王子们怼去。
　　可在另一边，躺在床上的周镇易却拿起手机发了条信息出去。
　　【小王子是么？找几个忍者，去小王子的城市搞破坏。】
　　周镇易一条命令发布下去，忍者们便开始行动。
　　小王子为什么刺杀周镇易，周镇易不得而知，但对想让自己死？那自己也不能让他好过啊。
　　小王子的领土离圣马力岛好像不远，不过坐船去也要1星期左右，所以忍者们先下手的，可不是别的地方，就是王都里，隶属于小王子的赌场。
　　当天晚上！
　　小王子旗下的几个酒店赌场，直接发生了好几起醉汉闹事打人，并且放火的事情。
　　最严重的，甚至大火把其中一间赌场给烧了！
　　而周镇易只需要躺在床上，发布几个命令而已。
　　这火光冲天，整个王都都能看到熊熊燃烧的大火。
　　还在床上睡觉的小王子，被属下推醒。
　　他刚起床，就看到了远处腾起的大火：“怎么回事！？”
　　“殿下！不好了，您的阿拉斯加大酒店，被几个醉汉一把火烧了！”
　　“醉汉？一把火！？！？”
　　看着远处熊熊燃烧的建筑，小王子揉了揉眼睛，看着他在王都最大的赌场直接陷入一片火海，还就在他旁边！
　　他当时就吓出一身冷汗。
　　“怎么说？”
　　“那几个醉汉还想过来烧这边，不过被我们的卫兵拦住了。”
　　小王子听到这，松了口气，差点在睡觉的时候被人烧死，王都还真是个不安全的地方。
　　“是周镇易吗？立即抓住那几个醉汉，抓到证据我要他掉脑袋！”
　　下人却支支吾吾的说道：“不…不是，那个…那几个醉汉是本地人，我们问了，他们就是喝醉了。”
　　“什么？你们没有抓到证据？我草你妈，我差点被周镇易烧死在家里，你跟我说没有发现证据？”
　　小王子暴跳如雷，他隔壁起火，就在他身边起火！
　　周镇易太嚣张了吧！
　　“殿下，您要刺杀对方，就…就要做好被对方反咬一口的心理准备。”
　　“我哪他・妈知道这个周镇易那么厉害啊。”
　　小王子害怕了，派出去刺杀周镇易的精锐刺客，居然被无声无息的干掉，死在了大街上。
　　周镇易这家伙，在王都居然还有隐藏势力？
　　“把我手机拿过来，我要联系三哥。”
　　“是！”
　　小王子拿起手机，拨通了他三哥的电话。
　　“三哥，我刺杀那个周镇易的事情，不知道为什么暴露了。而且他差点把我烧死在家里，就我隔壁！隔壁的赌场被人烧了！”
　　小王子声音透着后怕和惊恐，总觉得在家都不安全了，被周镇易弄死就完了。
　　三王子冷哼一声：“四弟，你为什么要去刺杀那个周镇易？你吃饱撑了？”
　　“我就是看他不爽啊，没想到…没想到他那么厉害，怎么办啊三哥？”
　　三王子猛拍桌子：“我让你别冲动，暗中观察一下这个周镇易的实力，你不听！你就不听！你说说看，你为什么要刺杀他？”
　　年轻气盛的小王子破口大骂：“操，你不知道那小子直接去娜娜家睡觉了？妈的，我不整死他？而且你三哥你又不是不知道，圣马力是我的金矿！”
　　“我知道，周镇易接管了那边之后，你就少了一块收入，但是你也太着急了。”
　　似乎，小王子和圣马力岛有点关联，否则也不会着急对周镇易下手。
　　三王子深吸了一口气：“总之，既然做了，就一路走到黑吧。找机会把周镇易干了。”
　　“了解。”
　　“还有！别说太多，小心隔墙有耳。”
　　显然，三王子比小王子谨慎多了。
　　总之今天一晚上，小王子是没睡过一个舒坦的觉。
　　好几次忍者想闯入，都被卫兵发现。
　　小王子的近卫军也不是闹着玩的，忍者很难混入。
　　但周镇易不急，反正忍者进不去，暗杀不了小王子？
　　那就骚扰！骚扰他一整晚！
　　可以说，一整晚小王子都没睡个安稳觉，一早起来，他就坐在床上顶着黑眼圈。
　　“我操他大爷的周镇易！”
　　看着时钟指向七点，小王子一脚踹翻了一个花瓶，火气大得吓人。
　　而一早上，小王子可不想再呆在王都了，他想回他的领土里，王都太不安全了，周镇易的忍者太他・妈猖狂。
　　他刚出门，就看到了一辆马车。
　　那马车小王子认识，上面的那朵紫蔷薇正是小公主的标示。
　　不过这车窗里的人，可不是小王子想要见到的那个人。
　　“哟，王子殿下，您没睡好啊？怎么黑眼圈这么严重啊？”
　　马车里坐着的，正是周镇易。
　　周镇易趴在车窗那，笑嘻嘻的看着一脸憔悴的小王子。
　　妈卖批，小王子心里诅咒周镇易这个王八蛋一万次。
　　让忍者在外面不断搞事，弄得他一夜不敢睡，上厕所还要人陪，大早上还坐着，马车故意跑到他家门口来。
　　还光明正大的！
　　没见过周镇易这么无耻的人！


第252章 饿狼暴兵战术
　　周镇易现在是要回去接管，顺便抄了圣马力伯爵的家。
　　正好路过小王子在王都的别墅，也就过来打声招呼咯。
　　马车上的小公主和周镇易挤到一块，很亲密的样子，冲着下面的小王子挥挥手：“四哥，我先送我未婚夫去乘船了，拜拜。”
　　“拜……拜。”
　　看着自家的小妹妹和周镇易那么亲密的样子，小王子握紧拳头，暗暗嘀咕：“该死，小妹怎么会看上这种垃圾。”
　　从小王子家门口路过后，离码头也越来越近了，小公主紧紧的握住周镇易的手。
　　“记得……回来接我，我现在和你订婚后，可是不能随便溜出王都，不能想以前那么任性了。所以说……我只能在这里等你回来娶我。”
　　小公主紧紧的握着，有些不舍，有些害怕。
　　万一周镇易不回来了呢？
　　她的复仇计划、她的自由身，全部的期望都放在了周镇易身上。
　　“放心吧，我安排了10名忍者在你身边保护你的安全。”
　　周镇易自然不会让小公主失去了保护，如果有人想暗杀小公主，那忍者自然会出面。
　　同时周镇易又说道：“我还委托了城里的海盗，如果有事情，第一时间把你接走。”
　　女帝的一些海盗，平时有事没事挂着海盗旗，等要到王都的时候，又会把商船的旗子挂起来，在王都里销赃。
　　所以王都里的海盗也有不少。
　　别看周镇易来王都，就带了个熊本爱和莉莉安，可他身边有一堆忍者、十几艘海盗船在看着。
　　一有事情，海盗和忍者们绝对会保护周镇易安全离开。
　　“安心，有情况立即联系这个号码，她会带你走的。”
　　周镇易将女帝的电话号码给了小公主，只要小公主有事，第一时间带她走。
　　“嗯……”
　　安全措施都做完了，也给小公主吃了颗定心丸后，周镇易转身踏上了回家的船上。
　　看着站在码头上挥手道别的小公主，周镇易深吸一口气。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，只是觉得自己的力量还不够。”
　　周镇易握紧拳头，他的野心又在扩大。
　　这种受限于人的感觉……真是不爽啊！
　　终于明白为什么那么多人喜欢当天下第一了！
　　如果没有人能制服住周镇易，那他就可以为所欲为！想干什么就干什么，哪像现在这样。
　　四大王子的势力，周镇易是比不过他们，但是拿到了小公主暗藏的黑科技，周镇易相信，他的新式军队，很快会让这群拿着火绳枪的人大吃一惊。
　　船逐渐驶离了码头，周镇易看着小公主的身影越来越小，最终消失在了视线之中。
　　“下次回来，我会把整个王都踩在脚下。”
　　暗暗嘀咕一声后，周镇易转身进入船长室，开始忙碌他的作战计划。
　　“探子们有消息了吗？圣马力岛的情况。”
　　“有，前方传来消息了。”
　　当间谍工作的大江户，立即和周镇易汇报。
　　大概是这样，圣马力岛上还有圣马力家族的人，他们听到周镇易要来抄家，直接叛乱了。
　　带着10万叛军占据圣马力岛上最大的城池，棉城。
　　据说棉城是王国最富裕的城市之一，能排在前十。
　　王国每十件棉衣里面，就有三件是棉城做的。
　　财富绝对多！
　　“10万叛军，很难啃啊。”
　　大江户有些忧心忡忡的看着周镇易。
　　十万叛军，的确不是个小数目。
　　周镇易看了看自己手里头的钱，拍卖绿龟岛拿了7000万，然后手里头还有个二千多万。
　　“暴兵吧，同时拿出一千万西班牙金币，建新式步枪的军工厂，什么造枪的大师，什么价钱都好说，给我把人招到。然后训练新军！”
　　周镇易可知道，他的新式步枪射程有400米，有效杀伤射程是200，也就是200米内的敌人都能被有效杀伤。
　　而敌人手里头的火绳枪，只能射50~100米的有效射程，过了200米，打在人身上可就是不痛不痒的了。
　　射程是敌人的2倍，还有什么不能赢的？
　　不过最烦的是对方又是守城的啊……
　　而且还不能对棉城进行大规模的破坏……
　　毕竟那是周镇易要接手的城池，如果把棉城烧了，周镇易去接手一堆废墟？
　　那还要掏钱重建啊……
　　想到这，周镇易摸着下巴陷入了沉思。
　　“对了，把我那500名狼骑兵，都给训练成枪骑兵，现在，就先让他们进到兵营里练习去。”
　　“是！”
　　“同时……把我那4000名蛮族勇士都给训练成新军。另外，在东海城招募5万名日本射手，还有从鬼岛上招募2万名韩国协防军。”
　　看来周镇易这次是要动真格了，开始暴兵了。
　　而且新式步枪的造价昂贵，关是一个工厂和技术人员，周镇易就直接砸下去1000万西班牙金币。
　　关键是有钱都买不到人，只能重金悬赏，希望尽快把工厂组建起来。
　　而周镇易现在不缺奴隶了，鬼岛上的韩国人，也该出来给周镇易干活去。
　　在周镇易看来，韩国人还是挺适合当警察的，他们有狗腿子的潜力，协防军可不是让他们上战场，就是让他们在旁边打酱油。
　　不过怎么猛的扩军，周镇易的财政赤字早就爆4.2了。
　　现在周镇易玩的就是饿狼战术，趁着把之前绿龟岛敲诈来的钱，用在了暴兵上面。
　　财政先亏损去，等拿下了圣马力岛，周镇易的财政可就又能恢复正常了。
　　如果按照周镇易那5万日本射手和2万韩国协防军的扩军规模，还要加上2万的后勤兵，和部落战士一起算上，也差不多是十万人了。
　　十万人一天吃1金币就好了。
　　周镇易一个月就要花费3000万军费！
　　而现在他的收支是1400万左右，直接亏损1600万！
　　这也是周镇易为什么到现在，不轻易暴兵的原因。
　　一个月亏损1600万，没钱谁敢暴兵啊！


第253章 军队编制
　　【最近破事多，我刚和妹子分手了，结果卷入了另一个事情里，我和一个妹子的事情，让人误会，怀疑我给他戴绿帽了。解释了大半天，然后，在经过我不懈努力的劝和下，他们最终还是分手了，真特么的烂事多。总之，最近几天应该会开始稳定更新。】
　　可以说，有钱就是好办事，那怕是自己家政赤字爆了。
　　一个月赚1400万西班牙金币，然后支出3000万的军费和其他费用。
　　总之，现在周镇易完全就是破釜沉舟，不把棉城夺回，就等着破产的地步。
　　所以棉城必须夺下！
　　周镇易的船经过一星期的航海，已经到了圣马力岛附近。
　　而鬼岛，就是那头玄武背着的鬼岛上，周镇易的军队已经在那了。
　　兵营、兵工厂、新的城市。
　　基本上周镇易都放在了这个可以活动的鬼岛上。
　　这样一来，周镇易到了圣马力群岛附近的时候，鬼岛上的人已经准备完毕了。
　　周镇易的船一靠近鬼岛，一群人就已经在那里等候周镇易的到来。
　　诺娃已经从东海城那，被周镇易调17回了鬼岛。
　　之前东海城是发展的重点，但是现在，鬼岛可以移动，那么鬼岛必然是周镇易发展的重点啊。
　　相比那个不能移动的东海城，鬼岛这想去哪就去哪，还是个大型运兵船，简直强、无敌！
　　“行了，欢迎仪式就算了，我要阅兵！”
　　直接下了船之后，坐着马车从铁匠城那穿过了山洞隧道，来到了鬼岛岛内。
　　现在铁匠城虽然还叫铁匠城，但是已经被打造成了一个堡垒，除了还出产铁矿之外，已经不在生产任何东西。
　　其他产业都被周镇易转移到了岛内，而不是岛外。
　　岛内有群山包围，相对安全，敌人进攻还得爬山呢。
　　铁匠城之前的居民，还有绿龟岛上的居民，也都被周镇易集合到了一起。
　　新的城市建立在了铁匠城附近，周镇易也懒得给新城市起名了，直接就叫商城。
　　真他・妈够可以的。
　　但是商城真的是名副其实的商城，不仅仅种植棉花，还做军大衣、果酱、蜂蜜、铁器、火枪、新式步枪。
　　这个城市基本上集合了周镇易手里头所有的资源。
　　为了建这个城市，周镇易又花了2亿希腊币，也就是2000万西班牙金币。
　　可以说，周镇易手里头的钱哗啦啦的在流。
　　战争不要轻易打，真的是大炮一响黄金万两啊。
　　新城还在建立，但军工厂早早就在建了。
　　而在一处空地上，4000名蛮族勇士、5万日本射手和2万名韩国协防军，站在空地上注视着周镇易的马车。
　　马车啪踏啪踏从大马路上驶过，车内的周镇易伸・出手和士兵们挥手致敬。
　　看着面前站成一排的士兵们，穿着近代军服，周镇易忍不住喊了一声：“同志们辛苦了！”
　　喊完之后，周镇易才意识到，卧槽，又不是共和国。
　　可看着那么多士兵，周镇易总会脑补那【同志们辛苦了，不辛苦！同志们好！首长好！】的那些话来。
　　然而，当自己自己站在数万士兵面前，检阅他们的时候，才能体会到心中那种豪情壮志。
　　随后周镇易看了下他们手里头的装备。
　　日本射手和韩国协防军……
　　基本上就是拿着普通火绳枪，部分日本精锐师团，装备了新式步枪。
　　这蛮族军团，被周镇易分成了三个团，4000人再凑上一支500人的狼骑兵，被分成了三个团，1团2团全是步兵，3团是狼骑兵机动兵团。
　　5万日本射手，周镇易规划成了5个师。
　　装备了新式步枪的1万人，被周镇易划入精锐中，由李中通担任师长，被编入日本仆从军第一师团，又名东海师团，甲种师团。
　　日本仆从军照着周镇易自己弄的编制，算是甲乙丙丁四等。
　　除了第一师团是甲种师这种精锐之外，其他都只能算丙级三等师了。
　　至于这个韩国协防军……
　　周镇易不指望他们能干什么，他们粮饷最少，装备最差。
　　基本上是负责打打酱油，鬼子进村扫荡之类的事情，让他们去做之外，肯定不会把这些垫底的货派上战场。
　　装备也是最差的，甚至做不到人手一把火枪，可能两个人用一把枪吧。
　　协防军，更多是用来做维持治安，警察这些事情。
　　总之，现在周镇易手上的新军，可以说是三个精锐蛮族团，5个日军师和两个韩国协防师。
　　而鬼岛，现在就停在了圣马力群岛附近。
　　阅兵过后，把部队编制也确定下来。
　　周镇易来到了一张桌子面前，看着铺开的地图。
　　圣马力群岛。
　　绿龟岛不用说，没人了，死岛一个。
　　一旁的诺娃立即跑过来，指着地图。
　　“你来之前，我们已经做过了很多调查，黑岛，守军比较少，没什么特别的资源，对方已经放弃633了。然后就是黄山岛，这是产铁矿的一个地区，对方重兵把守。”
　　外围几个岛，基本上就黄山岛难啃点。
　　“黄山岛的守军是3万？黑岛守军一万人，剩下的圣马力岛上十万叛军，也是可以。”
　　看着地图，周镇易指着黑岛：“黑岛地势平缓，让我的狼骑兵机动队上，然后日仆从军第二师团上去吸引火力。
　　黄山岛这个比较难啃，投入2个蛮族精锐团，还有2个日军师下去。其他人待命。“
　　听到这，一旁的熊本爱提出了疑问。
　　“诶？主公，我们那日军第一师团，你不上？”
　　周镇易翘起嘴角：“不上，待命。”
　　周镇易的话，让很多人摸不着头脑。
　　为什么放着最精锐，人数最多的第一师团不上，反而让其他的打头阵？
　　不过是周镇易的命令，所有人也没人反对，立即执行！
　　一时间，数万人的军队，乘坐战舰浩浩荡荡的从向黑岛和黄山岛挺・进。
　　与此同时，在圣马力岛上的叛军，也接到了消息。
　　“报！！！敌人同时向黑岛和黄山岛进军了！”


第254章 暗度陈仓
　　“还真敢来，通知下去，黑岛那边能守就守，守不住直接放弃，黄山岛不管如何一定要守住！”
　　圣马力伯爵一死，他的弟弟伯恩便接管了军权！
　　伯恩此时并不着急，他龟缩在圣马力城，而外围有黑岛和黄山岛，他就不信周镇易能打进来。
　　伯恩发号施令时，周镇易的人已经动手了！
　　黑岛上虽然有一万守兵，但是也经不住五百狼骑兵冲击啊。
　　五百狼骑兵人手一只突击步枪，在两百米外，直接来了一波扫射！
　　黑岛守军哪里想得到，敌人这边有射程远达到四百米的步枪，还未准备好，就被扫死了一片。
　　“快还击啊！”
　　而慌乱的将领，更是下达了一个错的很离谱的决定！
　　开枪还击！
　　可是他们手里的只是火绳枪，极限距离才两百米，连狼骑兵的毛都摸不到。
　　“冲！”
　　黑岛守卫第一波射击刚刚结束，五百狼骑兵直接发动冲击！
　　黑岛本身地势就平坦，适合狼骑兵冲击，而对面枪手，还在换弹，直接被狼骑兵杀了个措手不及！
　　狼骑兵靠近后，又是一波扫射！
　　此时距离已经在百米之内，打出了新型步枪最大威力，第一排的枪手不少直接被爆头！
　　“快逃，挡不住！”
　　黑岛守卫荒了，他们遵照上头的意思，打不过就跑！
　　别看他们由一万守军，但是前有射程较远的狼骑兵，后有虎视眈眈盯着的日仆从军第二师团，再守下去，那就是送人头。
　　黑岛守卫一撤，狼骑兵冲散对方阵型，日仆从军第二师团跟上，进行收尾工作，很快黑岛就被拿下。
　　但是黄山岛这边，却还在鏖战。
　　黄山岛可不是黑岛，资源丰富，适合种植棉花，而且还是圣马力岛的第一道防线，可是有着足足三万兵力防御！
　　此时两大蛮族精锐团两个日师军正在攻击对方第一道防线，黄山岛外围，是一圈的炮楼！
　　而对方在这里，只布置了两千兵力，也不和周镇易打，就是用炮轰。
　　但是这难得倒周镇易？
　　明显不行！
　　两个日师军趁着对方填充弹药的空隙，快速挺近，然后开枪，火力掩护！
　　最恶心的是，日师军并不是同时开火，而是分两批，一批打完之后，就换一批！
　　如此一来两个日师军，形成了不间断扫射！
　　在这种火力掩护之下，两大蛮族精锐团已经从侧翼摸了过去。
　　砰砰砰！
　　枪声响起之间，炮楼上的黄山岛守卫，还没明白怎么回事，就纷纷被爆头！
　　什么！
　　黄山岛守卫吓尿了，他们不是没看到蛮族精锐团在侧翼，但是他们不在乎！
　　因为从侧面杀过来，火绳枪的射程根本不够！
　　但是他们哪里能想到，蛮族精锐团用的可是新型步枪，射程达到四百米。
　　乱了！
　　负责炮楼的黄山岛守卫，直接乱了，乱了就要被人按在地上摩擦。
　　“开火，快开火！”
　　炮楼守卫连忙指挥炮楼，对着蛮族精锐团射击！
　　但是让他们无语的是，蛮族精锐团乱枪射死一批人后，却麻溜的撤退了。
　　黄山岛的守卫，一波炮轰，就像是放了一场烟火，毛都没捞到。
　　但是两个日师军可不含糊，抓住机会，直接挺进，在密集的扫射之下，炮楼上的守军纷纷中弹。
　　而这还不是最恶心的！
　　最恶心的是日师军冲到炮楼前后，直接摸出一枚枚地瓜一般的黑色炮弹，点燃引线，就往炮楼内丢！
　　如此一来，可就苦了守军了！
　　这黑色炮弹内装的是什么？
　　当然是周镇易的独门配方辣椒粉啊！
　　炮弹炸开，威力倒是不大，但是空气中却充斥着一层红色粉末。
　　咳咳咳！
　　守军呼吸之间，直接被辣上天，一个个泪流满面，大口咳嗽！
　　而越是咳嗽，吸入的辣椒粉就越多，那些守军直接失去了战力，那威力简直比烟雾弹都强。
　　失去了战力的守军，那就是一群羊！
　　此时他们别说开炮，连腰都直不起来。
　　“挡不住，快撤！”
　　几座炮楼被日师军拿下，剩下人毫不犹豫就跑，毕竟这只是第一道防线，在黄山岛内，还有他们的城池。
　　而那才是黄山岛真正的防御力量。
　　他们想跑，但是不知何时已经摸回来的蛮族精锐团又怎么会放过他们？
　　两大蛮族精锐团追杀过去，后面日师军跟上！
　　黄山岛守卫留下一地尸体后，终于是逃回了黄山城内。
　　“不好了，黄山岛第一层防线被破了！”炮楼一丢，伯恩立刻得到了消息。
　　“这么快？”
　　伯恩一惊，他也知道第一层防线挡不住周镇易，但是却没想到这么快。
　　原本他还指望通过第一层防线，好好消耗一下周镇易的实力，到时候黄山岛会更容易守卫。
　　“不行，看来周镇易比我想象的还要强，通知下去，抽调出两万守军，支援黄山岛！”
　　伯恩也是豁出去了。
　　伯恩一声令下，两万人马浩浩荡荡奔赴黄山岛支援！
　　圣马力岛和黄山岛之间同样是海，数百只舰队开赴过去，黑压压一片，声势极为吓人！
　　黄山岛守军虽然在炮楼那边损失不少，但守卫还剩下两万多人，再加上两万援军，伯恩就不信挡不住周镇易？
　　“哟，对方派兵支援了啊，这一出手就是两万人，大手笔啊”
　　周镇易扫了一眼手机，消息自然是忍者发过来的，打战打的是什么？
　　第一就是钱，第二就是情报！
　　周镇易早就让忍者潜伏进去，密切关注地方的动向。
　　熊本爱听到周镇易自语，很是不解，“两万援军？主公哥哥，你还不让第一师团上嘛？”
　　“着什么急啊，该出手时就出手！”周镇易不急，泡茶的姿势一如既往的轻松写意。
　　“不知道你又有什么坏点子！”熊本爱白了周镇易一眼，静待下文。
　　援军登入点是一片沙滩，而在沙滩往上，则是一片丛林，丛林后就是黄山城，援军只要越过丛林，就能进入黄山城支援！
　　两万人停好船，因为是在自己地盘，连守船的人都不用留，直接冲上沙滩！
　　砰砰砰！
　　突兀的枪声从林间响起，冲上沙滩的守军还未反应过来，就被扫死了一片！
　　卧槽！
　　守军将领都要骂娘了，竟然在自己腹地，被人打了伏击？


第255章 新式步枪的优势
　　棉城来的援军，竟然在黄山城后方被打了伏击？
　　不止是援军想不通，就连熊本爱也不明白，周镇易到底是什么时候把人派过去的！
　　“怎么回事，我们的人似乎还没开始攻击黄山城吧？”熊本爱听到密集的枪声，也是一愣！
　　周镇易派出去的两大蛮族精锐和两个日师军，拿下炮楼后，此时正在修整，还未出手，怎么会有枪声？
　　难道是对方偷袭了周镇易的兵，还是说内讧？
　　周镇易微微一笑，“你不是一直想让第一日师军出手嘛，他们已经动手了？
　　“你什么时候把人派出去的？”
　　“当然是攻城的时候了！”周镇易理所当然道。
　　黄山岛作为圣马力岛最有力的防御，周镇易不信对方不派兵支援，所以在四大精锐攻占炮楼时，他已经偷偷出了兵。
　　这贱人为了打对方一个措手不及，硬是将第一日师军给拆散了，用小船不断送人过去。
　　一来船小，对方不容易察觉，再加上所有人的注意力，都被两大蛮族精锐和两大日师军吸引，谁能注意到用小船上岛的第一日师军？
　　就连一直关注着岛内情况的熊本爱都没发现。
　　“主公，你这脑子到底是怎么长的！”熊本爱坏笑着，只要周镇易卖关子，他的对手必然哭爹喊娘！
　　此时的援军，就哭爹喊娘了！
　　他们的位置本身就810是海滩，连一个掩护都找不到，第一日师军又占据地理优势！
　　那一波火力扫射过来，他们连人影都没看到，就死了上千人。
　　“火力掩护，然后撤退！”
　　援军将领也不傻，哪里敢在这种情况下第一日师军打？
　　援军一边开火，一边撤退。
　　但是很快他们就绝望了！
　　第一日师军跟着周镇易久了，一个个都是贼精贼精的！
　　他们早就算准了对方火绳枪射程，所以是在对方接近两百米时，才开枪射击！
　　援军的还击，全部打了空气！
　　而援军想退回到船上，至少还得跑两百米，而在这距离，可还在第一日师军射程之内！
　　咻咻咻！
　　负责火力压制的援军，很快就倒下了一片！
　　日你娘啊，这怎么搞？
　　援军脸都绿了，他们根本打不到对方，但是对方却能轻松打伤他们，甚至打死。
　　最让他们郁闷的是，他们开一枪还得填充弹药，而对方每一次开枪，都只是间隔两到三秒！
　　别说有射程优势，就算没有他们都没得打啊。
　　“撤退，撤退！”
　　援军将领更是只恨爹妈少生了两条腿，疯了一样冲向停在海边的船只上。
　　两万援军连敌人的面都没见到，就死伤数千人，而剩下的人，更是如同惊弓之鸟一般。
　　不过等他们跑到海边时，一个个更是欲哭无泪，连死的心都有了。
　　只见他们停在海边的船，每一艘都歪着着插在海中！
　　船漏了？
　　卧槽！
　　剩下的援军绝望了，从他们登岛，到跑回来，这才多大一会儿工夫，他们的船就漏了？
　　可是这绝对不可能啊！
　　就算漏了，也不可能全部漏啊？
　　而此时一艘船后面，冒出十多颗头颅，他们嘴里叼着一根空心的草管，手里则拿着锤子和凿子！
　　忍者！
　　又是忍者，原本只是擅长暗杀的忍者，在周镇易手中，被他玩出花来了。
　　周镇易既然算准了对方会派出援兵，又怎么会让他们轻松离开？
　　吃下了这两万人，到时候黄山城没了支援不说，就连圣马力城的实力，都会下降的好么！
　　砰砰砰！
　　更让援军绝望的是，原本躲在丛林内的第一日师军已经摸了出来，不多不少，就在两百米射程左右开火了！
　　援军哭爹喊娘，四处奔逃！
　　虽然有不少援军开枪反击，但是他们射程实在有限啊，枪枪打鸟，根本就阻止不起来有力的射击。
　　不过援军毕竟有一万多人，再次留下上千人后，终于是鸟兽一般散开，更有不少人直接跳海。
　　第一日师军也不追击！
　　反正逃走的援军，不是受伤了就是吓破胆子，武器都丢了不少，战力有限了！
　　“大人，不好了，我们被埋伏了，现在人都散了！”援军将领也是一名穿越者，逃进林中后，立刻给伯恩打了电话！
　　“什么！”
　　伯恩得到消息，气的直接把手机摔到了地上，但是这玩意有系统保护，硬是没坏。
　　那可是两万援军啊，竟然被对方伏击打散了？
　　伯恩强压怒火，捡起手机，“到底怎么回事？”
　　“对方的武器比我们好啊，我们的枪都打不到他们，但是他们打我们却很轻松啊！”
　　将军觉得很委屈。
　　不是他们怂，而是敌人太凶残啊！
　　“行了行了，别找借口，你现在那边还有多少人！”对于将领的话，伯恩那是一个字都不信。
　　大家用的枪不是都一样么，肯定是他们被敌人偷袭，吓坏了之后直接逃了。
　　“应该还有一万多人吧，不过我们散开了，不知道最后召集起来还有多少人！”将领道。
　　伯恩心都在滴血啊！
　　那可是两万精锐啊，直接折损了一半，不过他也知道此时不是心疼的时候。
　　“将人召集起来，不惜一切代价，一定要将黄山城给我守住。”伯恩说完气的心肝脾肺肾哪哪都疼。
　　第一日师军在击溃援军后，也不追击，而是和两大蛮族精锐和两大日师军汇合！
　　他们并未选择直接进攻黄山城，而是将岛上其他城池一一拿下。
　　此时黄山岛大部分守卫，都在黄山城内，其他地方根本就没有什么防御力量，被周镇易的人轻松接管！
　　但是在进攻黄山城时，五大军团却吃了憋。
　　对方就占着地理优势，在墙头上摆了一千门大炮，三百们大炮一组，见到周镇易的兵靠近就是一顿猛轰。
　　如此一来等于是有了无间歇的火力压制，五大军团死了几十人后，只能向周镇易求助。
　　“对方很聪明啊，都知道分组进攻了！”周镇易得到了消息，当即就和熊本爱赶了过去。
　　“主公哥哥，这不好整啊，城内还有两万多的兵，对方有大炮护着，我们想攻进去，难度不小啊！”
　　看着七米多高的城墙，还有一排排的大炮，熊本爱有些幸灾乐祸！
　　这黄山城的防御，可比之前的绿龟岛还要强横的多。
　　“是有点难啊！”周镇易皱起了眉头，黄山城就是个钢铁堡垒，城墙上有大炮，他们的人想炸城，难度太大！
　　周镇易的兵，可都是他辛辛苦苦培养出来的，他可不能拿来当炮灰。
　　“主公，我们找到了一个山洞，就在黄山城下，要不我们试试看从那里挖一条地道进去吧！”
　　就在此时，大江户却给周镇易发来了消息。
　　地道？
　　看到消息的周镇易，眼睛猛地一亮。


第256章 搞大事
　　“坐标发给我，我过去看看！”周镇易直接回了过去，很快大江户就把坐标给他发了过来。
　　“我们走。”
　　周镇易带着熊本爱直奔大江户发来的坐标位置，大江户还有和他汇合的忍者，此时就坐在一块石头上等着。
　　“主公，山洞就在那边！”
　　大江户也不客套，在前面带路。
　　黄山城建在山上，将山腹掏空，正面筑起了围墙，只有一条山路，易守难攻，所以五大军团才打不上去。
　　而黄山城后方，就是剩下的半座山，所以黄山城根本就不怕周镇易从背后进攻，因为根本打不进去。
　　大江户发现的山洞就在半山腰位置，是他在追杀援军时发现的！
　　山洞不大，仅容一人通过，里面却是一条直道，进入山洞深处，还能听到上面的脚步声。
　　所以大江户确定山洞就在黄山城下方。
　　听着大江户的介绍，周镇易嘴角勾起一抹贱兮兮的笑意，当即让熊本爱回去，叫了一只三百多人的队伍过来。
　　“主公，是不是要让我们挖地洞，老子挖地洞也很厉害的！”大牛跟了过来，将胸・脯拍得如擂鼓一般。
　　大牛是蛮族！
　　蛮族最早的住处，可不是木屋，而是山洞，一个个可都是挖洞的好手。
　　“是让你们挖洞，不过不是挖向黄山城！”周镇易坏笑道。
　　“那怎么挖？”
　　众人不解之时，周镇易已经让大江户将黄山城的整体地图画了出来，而在城池下方就是山洞。
　　“大牛，你带着人，在这几个位置，横着挖，不需要挖太长，只要挖个两三米就可以了！”
　　周镇易点出了几个位置。
　　众人更是疑惑不已，地洞这么挖有什么用？
　　他们心中疑惑，但对于周镇易的命令，一向无条件执行，不过没铲子怎么办？
　　简单啊，直接用刀。
　　蛮族战士的武器虽然都改成了枪，但是他们更喜欢刀，所以个个都是随身佩刀，分分钟能进行白刃战。
　　而蛮族战士的刀，都是那种厚背大刀，这还是周镇易为了发挥出蛮族战士力量大的特性，特意让铁匠设计的，此时拿来当铲子用，那是再好不过。
　　三百名蛮族战士一个接一个钻到山洞中，而周镇易则是让围着黄山城的兵马展开了攻击！
　　攻击是假，只不过是借着枪炮声，隐藏挖地洞的声音。
　　三百名蛮族战士，挥着大刀在周镇易指定的位置，抡圆了膀子挖着地洞。
　　“咦，你们有没有听到什么特殊的声音？”
　　黄山城内，一名守卫脚步一顿，他好像听到脚下传来一阵乒乓声，好像有人在脚下敲东西一样。
　　另外一名守军不由大笑起来，“你看外面炮火冲天，要是没什么特殊的声音就奇怪了！”
　　“也对哈！”
　　那名守卫也是一怔，觉得对方说的有道理啊。
　　周镇易这边让大牛他们挖地道，而他自己则是回到了五大军团之中。
　　“不要怕浪费弹药，不间断攻击！”
　　在周镇易命令下，五大军团轮番上阵，凶猛的火力不断扫射，但是却没一枪能击中敌人。
　　“哈哈哈，周镇易你不是很张扬吗，有种你杀过来啊，你现在在干嘛，打鸟吗？”
　　黄山城城主格林站在城墙上，看着子弹不断在自己前方落下，嚣张大笑起来。
　　“对啊，就是打鸟，老子别的东西不多，就是枪炮多！”周镇易一脸无所谓的样子，把格林鼻子都气歪了！
　　周镇易就这贱样，一张嘴都能把对手气死。
　　“你打，你就打吧，你弹药多是吧，等你弹药都打完了，老子就反击，到时候看你怎么嚣张！”
　　格林冷笑着。
　　攻城战占优势的肯定是守方，因为守的那一方，只要拦住对方就行了！
　　而攻击方却需要不断进攻，必须打消耗！
　　格林会怕消耗吗？
　　他一点都不怕，黄山城作为圣马力城最有利的防御，圣马力活着的时候，可是在这里屯了不少的粮食和弹药，足够他们支撑三个月。
　　所以格林拖得起，但是周镇易呢？
　　周镇易的弹药和粮食，那都得从外面运进来，继续消耗下去，早晚吃不消。
　　周镇易要么不计一切代价强攻上来，要么就退兵，而他只要退兵，那就是他发动反击的时候了。
　　格林得意之时，却是接到了伯恩的电话，“现在情况怎么样了！”
　　“好的很啊，那周镇易很一般啊，别说攻城了，连靠近都难啊！”格林得意道……
　　“那就好，不过周镇易那小子很邪门啊，你最好小心一点！”黄山城守得住，让伯恩悬着的心松了一下，但还是叮嘱了一声。
　　“大人您就放心好了，只要那周镇易敢攻城，我一定让他来的去不得！”格林自信满满道。
　　“行，有你这句话我就放心了，守住了黄山城，到时候我让你当领主，你可千万别让我失望！”
　　伯恩很是轻松的挂了电话！
　　这是他最近以来，听到的唯一的好消息。
　　“山洞挖好了么！”坐在军中喝茶的周镇易，都快睡着的时候，大江户的消息，让他精神不由一震。
　　“刘顺风，我们现在还剩下多少火药！”周镇易找来刘顺风道。
　　“很多啊，我们每个人带来三个牛皮袋过来，现在只用了不到一袋！”刘顺风道。
　　“每个人留下一袋，剩下的火药全都给我收集到一起！”周镇易同样不怕消耗！
　　他有移动鬼岛在，东西用完了，随时可以补给，还能撤退，方便的很。
　　“好嘞！”
　　刘顺风喊了一声，将周镇易需要的火药全都收了过来，周镇易直接装进储物空间中。
　　“全部撤退，全部退到山下两百米处！”
　　收好了火药，周镇易直接下令撤退，五大军团令行禁止，当即退下山去！
　　“这3.3就退兵了？”
　　格林看到周镇易退兵了，眼睛猛地一亮，下意识的就想下令追击。
　　“将军不可啊，他们之前射击虽然浪费了很多弹药，但是还没到极限，现在退兵，可能是可以引我们出去！”
　　一名守卫连忙道。
　　引蛇出洞？
　　格林一怔后，露出微笑，“不错不错，你提醒的很对，本将差点上了他的当！”
　　格林认定了周镇易在耍他，以嘲弄的目光看着五大军团！
　　周镇易赶到了山洞位置后，将火药全部取了出来，“你们将这些火药，全都给我倒进山洞中，给我填满了！”
　　看着堆积成山的火焰，熊本爱几人都是露出惊恐的神色。
　　我的天！
　　周镇易这贱人，绝对是要搞大事啊！


第257章 送他们上天！
　　五大军团，五万军马！
　　每一个人两袋火药，一袋火药是两公斤，那就是一个人四公斤！
　　五万人那就是二十万公斤，也就是200吨火药，这全堆到地道中，周镇易想干嘛？
　　“主公，你这是想……”
　　大江户此时都是有些头皮发麻，熊本爱也是瞪圆了眸子。
　　“他们不是仗着有龟壳护着很嚣张吗，那我就送他们上天！”周镇易轻描淡写的确定了众人的猜测！
　　我的天！
　　周镇易这是要直接炸了黄山城啊！
　　黄山城内一共有守军三万，这还只是守军，城内可还有数十万的居民。
　　周镇易这一炸，等于是屠了一个数十万的城池！
　　不过想到当初周镇易一把火烧了海盗湾，当时死的人也达到了十万，也就不觉得什么了！
　　大牛他们可不管会死多少人，他们要做的就是执行命令！
　　200吨炸药，被蛮族战士不断运到山洞内，用脚踩实。
　　“主公，你这主意是好，但是我们怎么点火？”熊本爱呆呆的问17道。
　　这个时代虽然不缺引线，但上哪去找这么长的引线，毕竟那可是200吨炸药，他们只能躲得远远的点燃炸药，否则谁点谁死！
　　“笨，我们没那么长的引线，但是我们有汽油啊！”周镇易直接从储物空间内取出了一桶汽油。
　　妥妥的了！
　　有汽油作为引线，这个计划就没毛病了！
　　周镇易之前又是攻占炮楼，又是收服其他小股势力，还挖了地道，填了炸药，此时已经是夜里了！
　　安排好一切后，周镇易只留下大江户负责点火，其他人则是和五大军团汇合，然后又撤退了一千米。
　　虽然此时已经是夜里，但是格林他们却不敢松懈。
　　不管谁被几万人马围着，也睡不踏实。
　　“周镇易，有没有想到办法，如果没有的话，我劝你尽早退兵！”格林看到周镇易再次让人马后退，立刻摸出手机说起了垃圾话。
　　此时太远，他想嘲讽周镇易人家也听不到。
　　“对啊，想到办法了，给你个机会现在投降，否则我送你上天！”周镇易贱兮兮的回复道。
　　“哈哈，我好怕啊，求你快点送我上天！”格林的回复，哪怕是隔着屏幕都能感受到他的得意。
　　“如你所愿！”
　　周镇易简单回了四个字，又给大江口发了点火的信息！
　　嗤！
　　没人注意到在黄山城后方，一道火星猛地亮起，很快火星便是变成火龙，蔓延而出！
　　此时伯恩站在棉城城墙上，望着对面的黄山岛，不知为何，他心里总是有点不踏实。
　　“希望别出什么意外啊！”
　　伯恩想了想，还是决定给格林打个电话，问问情况。
　　“格林，现在情况怎么样？”伯恩问道。
　　“大人尽管放心，那周镇易拿我们没办法，刚刚又退了一千米！”格林得意道！
　　此时他好像已经看到自己挡住了周镇易，掌管整个黄山岛，赢取白富美，踏上人生巅・峰！
　　轰！
　　但就在此时，他脚下突然传来一道可怕的轰鸣声，一股热浪从他脚下冲天而起！
　　格林连反应的时间都没有，就被热浪淹没。
　　卧槽，真的上天了！
　　这是格林临死前留下的话！
　　“什么！”
　　伯恩此时也懵逼了，从话筒里传来的声浪，没办法，谁让系统制造的手机，质量那么好。
　　不过很快伯恩就呆住了！
　　只见对面的黄山岛内，腾起一朵恐怖的烟火！
　　烟火之中还有一道道翻腾的黑点，那一幕实在太壮观了，就好像成吨的火焰，同时被点燃一般！
　　“完了，黄山城完了，这该死的周镇易到底是怎么做到的！”伯恩面如死灰，身体一软，瘫坐在地上！
　　嗡嗡嗡！
　　此时周镇易的人有什么感觉？
　　他们发现他们的耳朵，好像有无数只苍蝇在嗡嗡嗡飞，哪怕隔着千米远，都被震的气血翻腾！
　　塌了！
　　200吨炸药同时引爆，整个黄山城连同里面的居民守卫，都被送上了天！
　　而城池下方的山脉，更是整个被炸平！
　　轰隆隆！
　　被送上天的黄山城，化为无尽碎石落下，那场面简直不要太壮观！
　　火浪席卷之中，更有烤肉浓香四溢。
　　周镇易此时在干嘛？
　　他早就取出手机，拍了一份视频，直接挂到了晚上。
　　马修恩：卧槽，主公搞大事你竟然不带我？
　　西班牙老国王：贤婿，这次玩这么大啊，不过我喜欢，黄山岛拿下了，圣马力城对你来说应该也不是难事吧！
　　伯恩：周镇易，我杀了你。
　　周镇易直接忽略了其他人的话，回复了伯恩：我就在这里，等你来杀啊！
　　伯恩：你！
　　伯恩差点被气的哇的一声大哭起来，最气人的事情是什么？
　　人家炸了你的城，偏偏你还不敢出去报仇！
　　此时伯恩敢出去？
　　借他两个胆子他都不敢啊！
　　他一个三万守军的城，都被周镇易送上了天，之前他又派出去两万援军！
　　现在他手里的人马，守城都嫌不够，还带出去那就是千里送人头了。
　　周镇易却不罢休：不敢啊？
　　周镇易：那我过去找你了啊！
　　周镇易很嚣张啊，他不但嚣张，而且还很贱啊，就是告诉你，我要过去打你了！
　　而周镇易这一炸，却牵动了太多人的神经！
　　老国王自然是开心的很，他000现在最需要的是什么？
　　当然是一柄攻无不克的长矛，他要告诉所有人，这个国家可还是他说了算！
　　但是有些人可就不开心了，比如说小王子和三王子！
　　此时小王子而三王子，正在通着电话。
　　“三哥，怎么办，黄山城被周镇易炸了，那家伙真狠，那里可有几十万人，轰一声全没了！”
　　小王子此时一脸后怕，他在王都酒店时，周镇易要是也来这么一下，现在上天的可就是他了。
　　“还能怎么办，让伯恩那家伙守着好了，棉城可不比黄山城，周镇易不敢这么玩！”
　　三王子也是铁青着脸道。
　　“要不我们派兵支援吧！”小王子不甘心道。
　　“不行，我们现在派兵，不是等于告诉那老家伙我们谋反了么，我们现在能做的就是希望伯恩能把棉城守住！”
　　三王子毫不犹豫道。
　　他虽然恨周镇易，却也知道现在不是动手的时候，不过他有一点没说错，那就是周镇易确实不敢直接炸了圣马力城！
　　因为圣马力城代表的就是钱，之前周镇易暴兵的钱，可全指望从棉城那里赚回来！
　　不过不能送棉城上天，周镇易就拿不下棉城了？
　　周镇易会送他们两个字：天真！


第258章 戏耍
　　一个黄山岛炸了也就炸了，周镇易一点也不心疼。
　　“主公，黄山岛拿下了，黑岛也被我们接管了，我们现在做什么！”熊本爱轻松的问道。
　　她理所当然的觉得，只要周镇易盯上谁，那么对方就肯定跑不了。
　　周镇易懒洋洋的伸了个懒腰，“当然是就地休息了！”
　　“我们不乘势直接打到圣马力岛去？”熊本爱一怔。
　　黄山岛现在被轰上了天，周镇易这边士气正盛，而圣马力岛那边，必然是士气最低的时候。
　　此时乘胜追击，不才是最佳的选择？
　　周镇易摇头，“现在攻打过去，确实是个不错的时机，但是却不是最佳的时机！”
　　“为什么？”
　　“到时候你就知道了！”周镇易摸着下巴道。
　　“哦了！”
　　熊本爱虽然不知道周镇易葫芦里卖的什么药，但看到周镇易这溅到骨子里的表情，就知道周镇易又开始冒坏水了。
　　五大军团就地安营扎寨，一个个大口喝着果酱，大口吃着肉！
　　圣马力岛那边呢？
　　“集合！”
　　伯恩被周镇易气的不轻，反应过来后第一件事情，那就是召集所有人守卫！
　　伯恩怕啊！
　　作为圣马力岛第一道防线的黄山岛就那么没了，而且是被送上天。
　　这事情瞒不住，圣马力城的士兵和居民全都知道了，他真的很怕周镇易连夜杀过来。
　　而且周镇易刚刚不也在世界频道说了！
　　你不敢来啊，那我杀过去好了！
　　这话就像是一柄利剑一般悬在伯恩头顶上。
　　在伯恩的命令下，整个圣马力城的兵力都被调动起来！
　　圣马力岛原本有十万兵力，之前派出了两万援军打了水漂，现在还剩下八万！
　　“八万兵力，守住棉城应该没问题吧？”伯恩此时都是有些没信心了。
　　心里没底的伯恩，根本就不敢睡，亲自带着守军在城墙上，眼睛一眨不眨的盯着前方！
　　但是伯恩盯得眼睛都痛了，前方却是一点动静都没有！
　　一个小时！
　　两个小时！
　　三个小时！
　　天都亮了，周镇易的人依旧没出现！
　　什么鬼？
　　以周镇易的性格，会放弃这么好的进攻机会？
　　“大人，要不我们派几个探子出去看看情况？”守城将领弱弱的问道。
　　“就这么办！”
　　伯恩在城墙上守了一夜，此时也是困得不行！
　　探子被派了出去，但是传回来的消息，却是让伯恩气的不行！
　　“伯恩大人，周镇易他们根本没有出兵的打算，此时他们还在黄山岛睡觉啊！”
　　“卧槽！”
　　伯恩脸都绿了，他在城墙上吹了一夜的风，周镇易却在睡觉。
　　“伯恩大人，我们现在怎么办？”
　　守城将领也是一阵气苦，谁都想不到周镇易会放弃那么好的进攻机会。
　　“睡觉，先让一部分人马去休息，剩下的人继续守着！”
　　此时不止伯恩困得不行，守军同样困。
　　“好，我这就去安排！”
　　但是就在此时，一望无际的海面上，却是出现了密密麻麻的旗帜，上面刻着威武的大字――周！
　　卧槽！
　　伯恩郁闷的差点吐血，他守了一晚上周镇易都不来，现在刚刚放松下来，周镇易竟然出兵了。
　　“赶紧回来，那贱人杀过来了！”
　　伯恩连忙叫住刚想去安排的守城将领，其他守军也是露出紧张之色！
　　“这伯恩很聪明啊，竟然直接放弃了海滩，退守棉城！”周镇易站在船头，有些意外。
　　圣马力城当初在建造的时候，有黑岛和黄山岛守着，再加上圣马力可没想到有一天，真有人敢攻打圣马力岛。
　　所以圣马力岛海滩，并未建造炮楼，就算伯恩想防守，也形不成有力的防御点。
　　熊本爱兴奋道，“我们杀过去？”
　　“杀过去干嘛！”周镇易嘴角一扬。
　　“不杀过去？”
　　熊本爱一怔，其他人也是满脸不解。
　　“先登岛吧，然后我们溜达过去！”周镇易一声令下，一千艘战舰整整齐齐的停在岛边！
　　这还是周镇易最轻松的一次登岛，就像是回家一样简单。
　　接下来就像是周镇易说的那般，五大军队不是杀过去，而是溜达了过去。
　　“主公，你看那里风景不错啊！”
　　“主公，你看那里，地势开阔，很适合种棉花啊！”
　　五大军队在周镇易带领下，就像是旅游一样，走走停停，遇到风景好的地方，还停下来烧个烤拍个照，那叫一个惬意。
　　卧槽！
　　你确定这贱人是来大战而不是来旅游的？
　　伯恩心里是郁闷的不行！
　　十公里的路程，周镇易硬是走了半天！
　　“终于到了么！”
　　不知为何，看到周镇易的人马兵临城下，他反而是有种松了口气的感觉。
　　“准备战斗！”
　　那些等的眼乏心累的守军，一个个都是顶着熊猫眼，强打着精神！
　　但是下一刻，伯恩脸色再次一黑！
　　周镇易确实到了，但是他没攻城啊，而是在棉城炮楼打不到的距离，直接安营扎寨！
　　之后更是升起篝火，大白天的直接开趴体去了！
　　伯恩懵逼了，摸出手机，“周镇易，你他・妈的到底打不打啊！”
　　周镇易：打啊，不过打之前，是不是得吃饱饭啊，对了你的人应该也没吃，要不要下来吃点！
　　伯恩：无耻！
　　不过伯恩算是看明白了，周镇易这根本就没攻城的打算，这全是在逗自己玩呢！
　　他就是想让自己的兵失去耐心！
　　“去，让后勤弄点好菜，他周镇易能开趴体，我们也能开！”伯恩觉得，自己不能让周镇易牵着鼻子走啊！
　　你周镇易不是逗我玩么，那我也逗你玩玩！
　　很快城墙上就摆满了各种吃食，不得不说棉城富得流油，伙食好的不行！
　　“进攻！”
　　不过还没等棉城的人开始吃，周镇易却是突然发出了进攻的指令！
　　一时之间五大军团人马，拎起武器就往前冲。
　　“卧槽，迎敌！”
　　伯恩刚刚夹起一块烤肉想放嘴里，就看到尘烟滚滚，吓得手一抖，手中的肉也掉到了地上。
　　砰砰砰！
　　负责炮楼的守卫，直接开火，一枚枚炮弹射出。
　　“停！”
　　周镇易再次发布命令，五大军团止步，而棉城的炮弹如同烟火一般，在前方爆炸！


第259章 进攻失利
　　竟然提前开火了！
　　棉城守卫吹了一夜的风，又累又困，判断出现了失误，第一轮炮火，直接打了空气！
　　周镇易怎么会放过这种机会，五大军团发起冲锋！
　　棉城第一轮炮弹虽然打空，但是城上的守军，可还有枪，密集的火力扫射之下，五大军团也杀不过去！
　　“撤退！”
　　第一波攻势在周镇易的撤退命令下，以失败而告终。
　　“棉城不亏是西班牙国最富有的城池，这火力有点猛啊！”周镇易摸着下巴，有些头疼。
　　棉城内一共有八万守军，炮塔就有一千座！
　　而且对方还占据着地利的优势！
　　周镇易若是能狠点心，直接以炮弹摧毁城池，自然打得进去，那是那样一来，棉城可就废了！
　　周镇易会让棉城废了？
　　肯定不会啊！
　　在周镇易眼里，棉城就是他的一座宝库，是他的后花・园，他怎么可能自己动手毁了！
　　可是不把城轰了，想硬杀进去，那是不可能的事情！
　　就算给周镇易十倍的兵力都难！
　　周镇易第一轮攻势被瓦解，伯恩终于是松了一口气：周镇易，你不是要来打我吗，来我就在这里，你倒是过来啊！”
　　伯恩此时有种扬眉吐气的感觉！
　　你周镇易不930是很嚣张吗？
　　现在还不是被我打回去了。
　　得意的伯恩，没发现此时一支小队，偷偷的回到了周镇易身边！
　　对方正是大江户和他率领的忍者！
　　周镇易之前慢慢前进，除了想刷刷棉城守军的耐心之外，还有一个原因，那就是为大江户他们争取时间探查四周情况！
　　“主公，不好办啊！”
　　大江户叹了一口气，将情况简单的汇报了一下！
　　棉城和黄山岛不一样，并不是建立在山上，而是将一片广阔的平原打造了一座城池出来。
　　当初圣马力花了大代价，建造了十米高的城墙，将整个棉城给围在了里面！
　　而在城后，则是靠海的一片悬崖。
　　也就是说，周镇易想攻进去，那就只能从正面强攻！
　　“是不好办！”周镇易有些犯难：“你怎么搞的，身上又脏又臭！”
　　大江户也不知道干嘛去了，身上湿漉漉的，还散发出阵阵恶臭！
　　“别提了，棉城城后有排污通道，我没注意，直接摔进排污沟里了！”大江户郁闷道。
　　“你的意思是说，棉城有下水道？”周镇易眼睛亮了。
　　周镇易一想也觉得肯定有那！
　　棉城就是一个围城，若是没有下水道，城内早就被垃圾堆满了！
　　“走，我们过去看看！”
　　对于伯恩的挑衅，周镇易直接忽略了，反正最后哭的会是伯恩。
　　“好的主公！”
　　大江户领着周镇易往城后绕去！
　　伯恩没收到周镇易的短信，还以为周镇易吃了憋，估计郁闷坏了，却看到周镇易走了！
　　“走了？什么鬼？”
　　伯恩有点猜不透周镇易的心思，可是他也不能直接问吧。
　　“嘿，管他干嘛，反正他想攻下我棉城，除非不顾一切的轰了我的城，否则他就只能在下面吃风！”
　　伯恩此时那叫一个得意，终于是放下心来，将守城的工作交给将领后，就会去睡觉了！
　　“主公，就是这里！”
　　大江户带着周镇易绕到了城后，城后是一片峭壁，峭壁下是涛涛江水！
　　“主公，下水道出口就在峭壁那边，他们直接把污水排入海中，我刚刚就是从那里掉下去的！”
　　大江户指了指城后的峭壁！
　　他之前顺着峭壁往前爬，本来想看看有没有山洞之类的，之前黄山城被送上天，不也是因为一条山洞吗？
　　大江户本来想故技重施，谁知道不小心被污水直接冲到排污池里去了。
　　“排污口有多大？”周镇易问道。
　　“直径应该有三米！”
　　“三米么，不错不错！”
　　周镇易脸上再次露出贱兮兮的笑容！
　　妥了！
　　看到周镇易那贱贱笑容，大江户几人简直比吃了定心丸还有效！
　　“通知下去，让蛮族三大精锐，全部退兵，和我在海滩上汇合！”周镇易直接给熊本爱发了信息！
　　“好！”
　　熊本爱的回答简单而又干脆！
　　周镇易直接带着大江户往海滩赶去，到了地方后，熊本爱和蛮族精锐已经在等着了。
　　“你回去，指挥日仆君，每隔半个小时，发起一波攻势，记住是佯攻！”周镇易叮嘱道。
　　“那你们呢，主公你做坏事怎么可以不带着我啊！”熊本爱委屈道。
　　“行了，这次的事情可不好玩！”周镇易摆了摆手，让熊本爱回去，自己则是带着蛮族精锐上了船！
　　周镇易退兵了？
　　守城将领第一时间发现蛮族精锐竟然撤退了！
　　他第一个念头就是立刻通知伯恩，可是想到伯恩刚回去睡觉，把他吵醒还不得弄死自己啊？
　　而且周镇易退兵可是好事啊，他们也可以放松一下了！
　　如此一想那将领就将蛮族精锐撤退的消息给瞒了下来。
　　周镇易带着蛮族精锐，乘着战舰绕道了棉城后方的海边，此时周镇易看的真切！
　　只见峭壁上，一个排污口不断有污水冲出，四周的海面都是臭气冲天！
　　“主公，你想我们怎么做？”大牛好奇道！
　　“大牛，你们怕脏吗？”周镇易问道。
　　“怕个卵啊，想当初我们为了猎杀一些动物，天天趴烂泥！”大牛不屑道。
　　鬼岛的烂泥是什么情况？
　　那可是又臭又湿额，而且还有虫子蚂蚁之类的东西，趴烂泥里，寻常人受不了，但是对于蛮族战士而言，却都是小事！
　　“那就妥妥的了！”周镇易满意的点点头，拉过大牛，对着他耳语了一番！
　　“明白，兄弟们，跟我上！”
　　很快战舰便是靠在了悬崖下方，蛮族精锐跟着大牛，一个接一个爬上了峭壁！
　　蛮族战士，那都是山林里打猎的好手，这峭壁别人爬上去难，他们爬上去却很轻松！
　　很快三支蛮族精锐团，顺着峭壁，爬进了下水道消失不见！
　　“主公，你是想让他们杀进去，和我们里应外合？”大江户跟着周镇易久了，也能看出一些周镇易的想法了！
　　“不，我是要从内部直接将他们攻破！”
　　周镇易贱贱一笑道。


第260章 钻下水道
　　周镇易的心思，反正熊本爱是看不透！
　　蛮族精锐已经进了下水道，周镇易带着熊本爱和日仆军团汇合。
　　“哈哈，周镇易啊周镇易，你不是要打我吗，怎么退兵了！”周镇易刚到，就收到了伯恩的信息！
　　伯恩美美的睡了一觉，刚回来，就听到周镇易撤走了三大蛮族精锐团的消息！
　　“进攻！”
　　周镇易手掌一挥，一万日仆从军精锐发动冲锋，靠着射程优势佯攻。
　　“反击！”
　　伯恩很放松，之前五万日仆从军，加上蛮族战士都打不进来，现在蛮族战士撤走，他应付起来更是轻松。
　　结果也和伯恩猜测的一般，一万手持新型步枪的日仆从军，根本打不进去，反而在敌人密集炮火轰击下，不少人受了~伤。
　　“大人，这周镇易根本打不进来啊，不如我们让一部人先去休息吧！-”
　　棉城守军已经超过二十四小时没睡了，此时战局稳定，守将觉得可以让守军修整一番。
　　“八万人分两组吧，每隔三个小时轮班一次！”伯恩也觉得可以放松一点了。
　　城上的守卫一少，周镇易就发现了，不过他并不在意！
　　“扎营！”
　　棉城守卫一撤，周镇易立刻下令安营！
　　很快一座座帐篷搭了起来，密密麻麻的一片帐篷，军旗摇曳，遮挡视线。
　　“哟，周镇易你这是打算赖在这里不走了么，不过我会好好招呼你的！”
　　伯恩见周镇易扎营，更是得意到不行！
　　他觉得周镇易这是攻不下棉城，想和自己玩消耗呢！
　　可是他会怕消耗吗？
　　肯定不怕啊，棉城内要人有人，还有地可以种粮食，就算拖个一年半载的他都不怕！
　　伯恩根本就没发现，营帐后面，不断有日仆从军撤走！
　　日仆从军借住营帐掩护，轻装上路，扛着枪背着弹药包，直接撤走了！
　　与此同时，一支新的队伍，却是登上了圣马力岛！
　　韩国协防军！
　　连武器都没配备齐全的韩国协防军！
　　“你们都给我听好了，这可是主公第一次让我们打仗，你们都给我好好表现啊！”
　　朴载相从队伍中走出，那叫一个嚣张跋扈！
　　此时朴载相别提多得意了，以前周镇易只是让他管着韩国人，现在周镇易竟然让他上战场了。
　　这说明他在周镇易心中的地位那是越来越高了。
　　“我们一定不会让大人失望的！”众人高声齐呼！
　　“不错不错，都跟着我出发，你们要是表现的够好，我保证在主公面前，给你们美言几句！”
　　韩国协防军出发了，按照周镇易的指示，悄悄的和周镇易汇合，钻进了营帐中。
　　“主公我们来了，该怎么做？”
　　朴载相给周镇易发了信息。
　　“做饭！”
　　周镇易的回答很简单。
　　做饭？
　　朴载相懵逼了。
　　他还以为这一次可以跟着周镇易一起玩，让自己手底下的协防军知道，他朴载相不但会欺负人，还会打仗！
　　但是周镇易竟然让他做饭？
　　好吧！
　　朴载相心里委屈，但也不敢说啊，做饭就做饭呗。
　　很快营帐四周就腾起了炊烟，遮天蔽日的。
　　“哈哈，看来这仗暂时是打不起来咯，我们也该开饭了！”伯恩见状，乐了！
　　此时棉城守军饿了，一个个就地安营，后勤则是不断送来饭菜。
　　而此时棉城后勤部，炊事班却出现了一件诡异的事情，他们的下水道竟然堵住了！
　　不仅仅是炊事班的下水道堵住了，就连各大酒楼，居民楼都出现了下水道堵塞的现象！
　　有人将消息上报上去，但是得到的消息却是：这有什么奇怪的，现在在打仗，炮火连天的，可能是某条下水道被炸坏了！
　　好吧！
　　这个理由很强势，令人无法反驳！
　　于是乎所有人都在忍，忍受着溢出污水，忍受着空气中令人欲仙欲死的恶臭！
　　伯恩可不管什么下水道堵住了，他现在正在犒劳守军，同时不断给周镇易发信息！
　　不为别的，就为了恶心一下周镇易。
　　“兄弟们，那周镇易就是个怂逼，根本不敢打我们，等我们吃饱喝足了，再陪他好好玩！”
　　伯恩举起酒杯，那叫一个得意！
　　此时他有种扬眉吐气的感觉，你周镇易不是牛吗，还不是在老子手里吃了憋！
　　还想抄了我们圣马力城，你有那本事么！
　　砰砰砰！
　　就在此时一阵密集的枪声，却是在城内突然响起。
　　“卧槽，怎么回事？”
　　突然响起的枪声，吓了伯恩一跳，手中的酒杯直接掉地上。
　　“不知道，这枪声传来的位置，好像是市中心！”守城将领也是一怔。
　　“卧槽，市中心怎么会有枪声，是谁在开枪？”伯恩有些懵逼。
　　“大人，会不会是周镇易的人杀到我们后方去了？”守城将领弱弱的问道。
　　“放屁，周镇易的兵，不都在那里啊，再说了我们棉城防御这么强，他怎么可能悄无声息的杀到市中心啊！”
　　伯恩当即破口大骂道。
　　可是他们的蛮族精锐不在啊！
　　守城将领面对暴怒的伯恩，咽下了到了嘴边的话。
　　而此时棉城市中心，一个下水道早已被掀开，一名名身上脏兮兮，散发着恶臭的蛮族战士，不断从下水道口涌出。
　　周镇易兵临城下，棉城所有守军，几乎都在城墙上防守！
　　就算轮班休息的，也都在城池附近的军营啊！
　　而市中心这种安全到不能安全的地方，有多少兵力？
　　三千！
　　没错就是三千，而且还是类似于韩国协防军的民兵！
　　毕竟那里是市中心啊，在这种战争时候，伯恩怎么会把兵力浪费市中心？
　　三千民兵，面对两支蛮族精锐，那就是碾压，连一波像样的防御都打不出来，直接被全歼！
　　蛮族战士在市中心，那简直就是无敌的存在，不到三十分钟就占领了市中心！
　　“大人，不好啊，市中心被敌人占领了！”
　　而直到此时，伯恩也终于是收到市中心一名贵族的短信！
　　卧槽！
　　怎么可能，周镇易的人，怎么杀到市中心去的？
　　此时周镇易呢？
　　他此时已经带着一万日仆从军精锐，赶往下水道入口处。


第261章 形式转变
　　日你娘啊！
　　伯恩往城下一看，脸色更是气的铁青！
　　之前周镇易驻扎的地方，哪里还有兵马，只剩下连在一起的帐篷！
　　“快给我冲下去，拦住周镇易！”
　　伯恩虽然不知道周镇易的兵是怎么进入市中心的，但有一点他可以确定！
　　消失的周镇易，赶往市中心了！
　　“可是大人，我们现在出城，会不会被埋伏啊？”守城将领为难的问道。
　　“老子现在管不了那么多了，立刻传令，让休息的守军赶往市中心，不管如何得把市中心抢回来，剩下的人跟我上！”
　　得意的伯恩，此时急了！
　　很快四万人马，在伯恩率领下，冲出棉城，周镇易留下的帐篷，被冲击的七零八碎！
　　卧槽！
　　人呢？
　　帐篷四周，虽然炊烟袅袅，但是里面却空无一人。
　　不止是周镇易的兵没了，就连韩国协防军都早已消失的一干二净！
　　你以为周镇易让人做饭，就只是做饭？
　　只能说伯恩太天真！
　　那浓密的炊烟，可是最佳的掩护。
　　之前的伯恩关顾着得意了，哪里会想到，周镇易会来个金蝉脱壳啊！
　　“大人，什么味道？”
　　守城将领狐疑的打量着四周，四周似乎有刺鼻的气味不断涌来！
　　而且他们这才发现，他们脚下的土地上，尽是黑乎乎的液・体！
　　“卧槽，是汽油，快跑！”
　　伯恩惊呼一声，扭头就跑，但是晚了！
　　一直埋伏在远处的一名忍者，取出一柄长弓，直接射出一根火箭！
　　轰！
　　火箭落地，点燃了地上的汽油，而周镇易刻意留下的炸药，在同一时间被点爆。
　　轰隆隆！
　　四万守军！
　　整整四万守军，被可怕的爆炸冲击波掀飞出去，其中上万人当场死亡，伤者更是不计其数！
　　“周镇易这贱人！怎么回事！？”
　　伯恩因为跑得快，倒是冲出了爆炸范围，但他依然被震得不轻，耳朵更是嗡嗡响！
　　他看着面前狼藉一片的军营，还有躺在地上哭爹喊娘的守军，气的吐出一口鲜血。
　　“将军，现在怎么办啊？”
　　那些受伤较轻的士兵围了过来，心惊胆战的问道。
　　周镇易太可怕了！
　　那简直就是魔鬼，好像算准了他们会出来一半，在整个营地埋了那么多的炸药！
　　瞬间而已，他们四万人就死伤一大半！
　　“还能怎么办，快杀回市中心去，不管如何一定要保住市中心！”伯恩缓过劲来，铁青着脸道。
　　伯恩直接放弃了这里，毕竟市中心才是最重要的地方啊！
　　之前伯恩觉得只要守住城墙，周镇易就拿自己没辙，所以他几乎赌上了所有兵力。
　　谁知道周镇易悄无声息的就拿下了市中心！
　　伯恩若是不杀回去，那就等着周镇易从里往外的杀出来吧，到时候等待他们的就是死亡。
　　伯恩当即带着剩下的人马杀回市中心！
　　而伯恩一走，朴载相带着的韩国协防军却是偷偷摸・摸的杀了过来。
　　朴载相并未走远，而是带着韩国协防军躲在远处！
　　若是平时，朴载相率领的韩国协防军，那就是渣渣，随便一支三千人正规军，都能打的他哭爹喊娘！
　　但是此时守军退走，留下守城的只有区区数百人，面对冲杀过来的朴载相，直接懵逼了！
　　说好的已经退兵了呢？
　　眼前这一支军队哪里来的？
　　早就被周镇易吓破胆子的守军，被韩国协防军按在地上摩・擦摩・擦再摩・擦！
　　之前周镇易怎么都攻不下的城池，在付出数百名韩国协防军的代价下，轻松拿下。
　　“哈哈，什么棉城守军，在我面前，那就是渣渣啊！”朴载相一只脚踏在城墙上，那叫一个意气风发。
　　“你们都给我守住炮楼！”
　　朴载相让协防军守着炮楼，这可是大杀・器，绝对不能让伯恩的人抢回去！
　　否则伯恩若是狗急跳墙，来个互相伤害，炮轰棉城的话，那可就完蛋了！
　　朴载相这边拿下了城池，而另外一边，大牛率领的蛮族精锐却在鏖战！
　　两支蛮族精锐，占据了内城，因为周镇易不允许动用炮楼的缘故，所以他们只能用突击步枪迎敌！
　　他们的对手，是整整四万的守军。
　　炮楼不能用，但是大牛他们射程长啊！
　　四万守军敢冲过来，他们就是一番扫射，守军死伤无数！
　　但是四万守军可不是盖的，前仆后继的冲杀着，搭起工程梯就往上杀……
　　“下去吧！”
　　大牛手持长矛，一矛一个，直接给捅了下去。
　　“辣椒弹！”
　　大牛一边抵挡着冲上城墙的守军，一边指挥蛮族战士取出辣椒弹！
　　很快一枚枚辣椒弹投了下去！
　　辣椒弹杀伤力有限，对城墙没什么破坏力，但是对守军而言，那可就厉害了！
　　一层红雾随着爆炸声弥漫开来，所过之处，那叫一个惨绝人寰！
　　守军一个个泪流满面，眼泪鼻涕齐流，一个个猛烈咳嗽着，觉得全身似乎都要烧起来一般。
　　日你娘啊，这周镇易到底哪里来的这么多花招啊！
　　伯恩在远处看着自己的人倒头就跑，他心里那叫一个委屈！
　　跑？
　　大牛冷笑着下令开枪，又是一轮扫射过去，往回跑的再次死了一大片。
　　“你们撕衣服包住口鼻给我冲！”
　　伯恩也不傻，让守军撕开衣服，做成简易的口罩，继续往前冲。
　　果然有了口罩后，辣椒粉的威力降低了不少，虽然说他们身体也火・辣辣的，但忍忍也就过去了不是？
　　不过等守军冲到城下时，原本紧闭的城门，却是哗啦一声打开了。
　　一只只黑黝黝的枪管，从城门内探出。
　　卧槽！
　　快卧倒！
　　冲在最前面的守军怒吼着卧倒在地，但是却被后面冲上来的守军直5.1接踩死。
　　砰砰砰！
　　枪声响起之间，守军接连倒下，直到这一波人马被杀光时，周镇易却是从城内缓缓走了出来。
　　完了！
　　看到周镇易出现，伯恩顿时面如死灰！
　　他为什么这么着急杀回来，就是想赶在周镇易入城之前抢回市中心。
　　现在显然已经晚了！
　　单独面对蛮族战士，伯恩依靠人多，还能打一打，周镇易一到，他的五万日仆从军，就足够碾压他的守军了！
　　“伯恩，你不是让我打你吧，现在我来了！”周镇易搂着熊本爱，对着前方的伯恩勾了勾手指头！
　　伯恩身体一哆嗦。
　　四面八方都是周镇易的人，到处都是从地下钻出的蛮族士兵，完全就被突然冒出的周镇易给吓破胆。


第262章 钱进了口袋的还想走?
　　完了！
　　“我们投降！”
　　不少守军犹豫了一下，直接将手中的武器一丢，双手高举投降了！
　　“你们这些叛徒……”
　　有选择投降的，当然也有宁死不屈的！
　　周镇易很欣赏那些宁死不屈的，所以直接一颗子弹，送他们上路，帮他们实现梦想！
　　棉城一共八万守军，之前被周镇易炸死烧死一万多，刚刚伯恩攻城，有死了一万多，剩下将近五万！
　　而这五万人，一大半投降，剩下的被如狼似虎的日仆从军和蛮族战士轻松击杀。
　　最后这一场战斗以伯恩被生擒而告终！
　　至此棉城毫无悬念的落到周镇易手中。
　　棉城到手，接下来自然就是大清洗了！
　　棉城除了伯恩之外，可还有一批死忠分子，不过他们在大江户率领的忍者面前，根本就无力藏身，被一一揪了出来。
　　“别杀我，我投降，我愿意交出棉城宝库！”城主府内，周镇易端坐在城主位置上，熊本爱拿着武士刀，威风凛凛的站在他身后。
　　下方伯恩被大牛压着，此时他如丧考妣，身上传来阵阵恶臭，却是被吓得尿了裤子。
　　“说17出宝库在哪里，我可以给你一个痛快！”周镇易大方的说道。
　　饶他一命？
　　怎么可能，不说周镇易要给牺牲的人一个交代，西班牙老国王那边，他同样要给一个交代。
　　伯恩脸色一变，“你要是杀了我，我保证你这一辈子都找不到宝库在哪里！”
　　“是么，你确定？”
　　周镇易老神在在的靠在椅子上，还别说这位置坐的还挺舒服。
　　“是的，你绝对找不到！”伯恩咬牙切齿道，宝库在哪是他唯一活命的希望，他怎么可能轻易说出来。
　　“嗯，那我找给你看看好了，大江户，把人给我带上来！”周镇易道。
　　“是！”
　　大江户离开，没过多久就压着一名男子回来了，而看到那名男子，伯恩直接绝望了。
　　“吉格斯见过大人！”男子恭恭敬敬的跪下，看都不看伯恩一眼。
　　“你是棉城财政大臣？”周镇易眉毛一扬。
　　“是以前的，所以我知道宝库在哪里，我愿意无条件带大人您过去！”
　　“吉格斯，老子杀了你！”
　　伯恩也不知道哪里来的力气，如同炸毛的公鸡一般冲向吉格斯，却被大牛直接拎了回来。
　　“周镇易，老子日……”伯恩刚想破口大骂，就被大牛一拳砸在面门上，牙齿都掉了一地。
　　“行了，把他待下去，直接斩了吧！”周镇易摆了摆手，很快伯恩就被带下去，压上了断头台！
　　“吉格斯，现在可以带我去宝库了吗？”周镇易问道。
　　吉格斯很庆幸，还好自己见机快，直接投降，“好的大人，我这就带您过去！”
　　吉格斯心中还是有些害怕周镇易过河拆桥，但是此时却不敢反对！
　　宝库就在城主府中！
　　不过却是建立在厨房内，吉格斯在一面墙壁上敲击了几下，一扇石门打开，露出里面的石室！
　　“这圣马力伯爵，倒是聪明啊，把宝库建立在厨房！”周镇易恍然，难怪他怎么找都找不到宝库！
　　“大人，里面有些机关，我先去关了，你们再进来！”吉格斯很聪明，他知道宝库有机关的事情肯定瞒不过周镇易，索性直接道出。
　　“你很识趣，我不会亏待你的！”周镇易拍了拍吉格斯的肩膀道。
　　“多谢大人！”
　　博格斯受宠若惊，进入宝库将机关之类全关了，周镇易进去一看，不由一乐！
　　棉城不亏是西班牙国最富有的城池，宝库内不但堆满了各种金银珠宝，堆积如山的西班牙金币，还有各种各样的军需！
　　周镇易拿手机一扫，被一个五字后面的一连串零晃花了眼睛！
　　五亿西班牙金币！
　　将这五亿财富收走，周镇易之前暴兵的亏损，瞬间补充回来不说，还大赚了一笔。
　　“吉格斯，你做的很好，不知道你有没有兴趣，继续担任财政大臣！”周镇易笑眯眯的问道。
　　“我可以吗？”吉格斯一怔。
　　他交出宝库，也就为了活命而已，现在周镇易的意思，似乎要让他继续担任财政大臣啊！
　　周镇易大手一挥，“我说你行你就行！”
　　吉格斯感动的泪流满面，“多谢大人，我一定好好干！”
　　“嗯，好好干，我刚好有一个任务交给你！”周镇易道。
　　吉格斯毫不犹豫道，“大人您尽管吩咐！”
　　“棉城除了城主府宝库之外，其他大臣手中，应该都有不少钱吧，我要你把他们手里的钱，全都给我诈出来！”周镇易玩味一笑道。
　　“没问题，这个我在行啊！”
　　吉格斯乐了！
　　他原本还担心周镇易会给他什么为难的任务，结果就这事情！
　　吉格斯是谁？
　　那可是之前的财政大臣，整个棉城谁有钱谁没钱，他一清二楚，甚至有多少钱，他心里都有数。
　　周镇易也是看重了这一点，才把这任务交给吉格斯。
　　“大江户啊，派几个人保护我们的新任财政大臣，一定不能让他出事知道吗？”
　　周镇易对大江户吩咐道。
　　“包在我身上了！”
　　大277江户带着吉格斯离开了，周镇易则是让人，将整个宝库直接搬到了鬼岛上！
　　在周镇易眼里，这些东西只有放在鬼岛他才放心！
　　就在周镇易紧锣密鼓时，他却接到了一个电话，电话是小王子打来的。
　　电话接听，小王子干脆利落道，“周镇易，棉城已经被你拿下，本王有一件事情想请你帮忙！”
　　“哟呵，小王子您竟然还有事情要我帮忙，说来听听！”周镇易龇牙道。
　　“本王有产业在棉城，其他东西我可以不管，不过我的产业，你必须还给我……”
　　“喂喂，你说什么，这边信号不好，回头联系啊！”
　　小王子刚刚开口，就被周镇易打断了，之后他更是直接挂了电话！
　　“卧槽！”
　　小王子听着电话里传来的忙音，肺都气炸了！
　　系统给的电话会信号不好？
　　你他・妈的糊弄鬼呢，你就算掉火山里，这电话照样能接听！
　　“掉进我口袋的东西，还想拿回去！”周镇易挂了电话，当即下了个命令。
　　“给我查，和小王子有关的产业，统统给我没收了，一个子都不准落下！”


第263章 回礼
　　周镇易这一查，却查出了令他都有些意外的消息！
　　棉城内一共有五家赌场，七家妓・院，除此之外就连棉城赖以成名的棉纺织厂，棉花种植基地，竟然都有小王子和二王子的投资！
　　收到消息的周镇易，还真的是小小的震惊了一下。
　　“吉格斯，你是说，三王子和小王子，一直都和圣马力伯爵有密切的联系？”
　　周镇易问道。
　　“对啊，如果没有两位王子在背后支持，圣马力那老东西哪里敢和老国王作对啊！”
　　吉格斯鄙夷道。
　　“嘿嘿，这很好啊，现在这些东西，可全都是我的了！”周镇易可不管这产业是谁的，现在在他嘴里，就别指望他吐出去。
　　周镇易这边大捞了一笔，三王子和小王子那边，却气的半死。
　　棉城可是一块大蛋糕，当初三王子和小王子可是花了不少心思，才让圣马力伯爵和他们合作！
　　现在棉城落到了周镇易手中，而他得到的消息是，他们在棉城的财产全被没收了，赌场妓・院更是被查分！
　　叔叔可忍，婶婶不能忍啊！
　　“三哥，这口气我咽不下！”小王子第一时间拨通了三王子的电话。
　　“这周镇易确实太狠了！”
　　三王子也是气的不轻，断人财路等于杀人父母啊！
　　“我们现在怎么办，我们现在就算再恨他，也不能对他出手啊！”小王子泄气道。
　　“我们不能动手，但是有人可以啊，你放心，我已经安排好了，保证送他一份大礼！”
　　三王子冷笑道。
　　“那就好，最好能让那周镇易哭着求我们！”小王子咬牙切齿道。
　　是夜！
　　轰轰轰！
　　周镇易还在睡梦中，就被一阵剧烈的轰鸣声惊醒。
　　“主公不好了，我们的一处棉花种植基地被人偷袭了！”门外大江户焦急的声音传来。
　　“什么！”
　　周镇易立刻清醒了，推门而出，就看到大江户一脸焦急的等在门外。
　　“怎么回事？”
　　熊本爱几人也出现了，都被那轰鸣声惊醒。
　　“是雇佣兵，他们偷袭了我们一处棉花种植基地，大牛他们已经赶过去了！”大江户连忙道。
　　“知道是谁吗？”
　　“暂时还不清楚！”
　　周镇易眉头一皱，心里已经有人人选。
　　轰鸣声没有持续太久就停息了，但是远方却腾起一片火光！
　　“大人，我们的棉花种植基地还有一家棉纺织厂被人烧了，对方死了一百多人，剩下的人全跑了！”
　　很快周镇易就得到了消息！
　　与此同时周镇易的手机响了起来，周镇易一看，电话是三王子打来的。
　　“周镇易，本王为你精心准备的大礼，你应该已经收到了吧！”三王子阴测测的问道。
　　“呦呵，还真的是三王子您送的大礼啊，已经收到了，我很满意啊！”周镇易笑道。
　　不知道的人，还真以为两人感情铁的很。
　　“满意就好，我还真就怕你不满意，所以还多准备几个大礼呢！”三王子笑道，但是语气中的威胁意味十足。
　　“那怎么好意思呢，我看看回您一份大礼吧！”周镇易皮笑肉不笑道。
　　“行啊，那本王可就等着你的好消息了！”
　　三王子挂了电话，却是再次用手机发布了几个任务。
　　任务自然是针对棉城的！
　　三王子因为和周镇易是同一个阵营的，所以不能对周镇易动手，但是他可以雇用人去给周镇易麻烦啊！
　　周镇易的棉花种植基地，棉纺织厂，就是三王子雇人干的。
　　“周镇易，这一次不玩死你，本王子恶气难消！”三王子出了一口恶气后，心情也是放松了不少。
　　周镇易这边挂了电话，嘴角却是勾起一抹贱贱的笑意。
　　“大江户，你让大牛他们这几天盯紧一点，那些人应该还有偷袭我们的产业！”
　　周镇易吩咐道。
　　“我这就去安排！”
　　大江户走了，周镇易直接联系了神武七海。
　　“又有什么事情！”神武七海接到周镇易电话，还是有些小欣喜的！
　　“和你做个生意啊！”周镇易开门见山道。
　　“又拿我当枪使！”神武七海不悦，自己堂堂女帝，现在却天天被周镇易当枪使。
　　“怎么是当枪使呢，都是一家人，客套什么！”周镇易笑眯眯道。
　　“臭不要脸，谁和你是一家人！”神武七海啐了一口，但还是问道，“直接说什么事情！”
　　“你不是一直想要我的新型步枪么！”周镇易道。
　　周镇易有新型步枪的事情，神武七海自然知道，只是之前周镇易自己的兵都不够用，自然没给神武七海！
　　为此神武七海可没少对周镇易抱怨。
　　“终于舍得给了啊！”神武七海心中一动。
　　若是能配备新型步枪，她手底下的海盗实力，可就蹭蹭蹭的往上飙升了。
　　周镇易大手一挥：“必须给啊，但是你买得起吗？”
　　“买不起！”
　　神武七海无奈了，以周镇易那宰人的性格，新型步枪这种大杀・器，还不得把她往死里宰啊！
　　“对啊，所以我给你指条赚钱的路子啊！”周镇易道。
　　“什么路子？”
　　“没钱当然是去抢啊，目标就定为三王子和小王子吧，他们有钱！”周镇易坏笑道。
　　“他们怎么得罪你了？”
　　“他们给我送了一份大礼，我当然要还给他们啊！”周镇易理所当然道。
　　“行啊，但是你也知道三王子和小王子实力不弱，以我们现在的装备，那也打不过啊！”
　　“小事情，我可以先借你五百搜军舰，另外新型步枪一万，你看这样可以吧！”
　　周镇易大手一挥！
　　这一次他也是豁出去了，三王子和小王子敢烧自己的东西，不让对方掉块肉，他都不叫周贱人！
　　“那就妥妥的了！”
　　神武七海很满意周镇易的条件，反正这些东西到了她手里，周镇易同样别想拿回去！
　　“那你尽快过来提东西吧！”
　　周镇易挂了电话，神武七海很有效率，天没亮就到了，周镇易大手一挥，亲自给神武七海提了货！
　　“跟我玩这一套，就怕你玩不起！”
　　目送着神武七海的海盗军团乘着自己提供的战舰离开，周镇易脸上再次露出了贱兮兮的笑容。


第264章 女穿越者
　　南珠岛，小王子旗下最富有的殖民地，也是小王子最大的领地。
　　而作为南珠岛港口的南港，在小王子全力发展下，也成为了附近最大的港口！
　　此时小王子正指挥着几艘货轮起航，这也是无奈之举！
　　圣马力岛被周镇易占了，他入股的棉纺织厂，自然也落到了周镇易手中！
　　但是他是跟别人签了贸易协议的，现在货源断了，他只能将自己的囤货给买家送过去。
　　“该死的周镇易，这笔账老子早晚和你算！”
　　小王子一边指挥，一边骂骂咧咧，显然还是有些气不过！
　　很快十艘货轮出海了，想到卖出这一批货后，自己能大赚一笔，填补一些亏空，小王子的心情就好了不少！
　　“周镇易，你等着，等我卖了这一批货拿到了钱，就再招一批雇佣兵玩死你！”
　　小王子恨恨的想着！
　　十艘货轮外加三艘军舰，开出港口，船长科菲特此时很放松！
　　这条航线他们已经走了无数次了，就算闭上眼睛，他们都能开到目的地！
　　但是这一次，好像出现了意外！
　　前方海面是，出现了一艘小船！
　　科菲特对这种小船，实在是再熟悉653不过了，那是军舰的救生船，只能坐三到五人那一种！
　　救生船上，只坐着一个女人，而且还是个漂亮女人！
　　救生船上的女人，似乎被吓了一跳，立刻掉头，卖力的划动双桨，试图原理货轮！
　　“女人，好漂亮的一个女人！”
　　“好像还是一名穿越者啊！”
　　船上的人全都惊呆了，他们原本以为，这又是一次无聊的航行，结果竟然在海上遇到了一个女性穿越者！
　　女性穿越者，那可是财富的代表！
　　若是能弄到手里，他们可就能玩个爽，就算最后玩腻了，也能卖个好价钱啊！
　　所有人都心动了！
　　可是此时他们还在送货，按照规矩，他们不能随便离开航线的！
　　“应该没事吧，那小船根本就跑不远，抓住了那女人，我们只要立刻返航就行了！”
　　一艘军舰舰长自我安慰了一声，操控军舰直接追了过去。
　　剩下的两只军舰见状，也是连忙跟上，面对女性穿越者的诱・惑，他们谁能抵挡？
　　救生船的速度，实在太慢了，很快就被一艘军舰追上！
　　“美女，一个人在海上多危险，你想去哪，我送你过去怎么样？”军舰舰长贾斯汀一脸淫邪的邀请道。
　　“美女，你可别信他，贾斯汀这色鬼会把你卖了的，我送你最好了！”
　　另外一艘军舰的舰长科斯特不乐意了。
　　“你们两个都不行，跟我吧，谁不知道我诺斯是一个好人！”
　　三大军舰舰长开始争论起来，在他们眼里，一个落单的女性穿越者，此时就是鱼肉，而他们是刀俎！
　　神武七海静静的看着三人装逼，手上的动作却没停，划动着救生船不断往前。
　　“行了，我们都别争论了，先把她弄到船上吧！”
　　贾斯丁瞪了两人一眼，在想该如何将神武七海弄到他们船上去。
　　如果是敌人，他们完全可以一炮轰了，但是神武七海可是个美女，而且还是个穿越者！
　　这等于是一座金山，他们怎么可能一炮给轰了！
　　“派出一支小队下去，将她给我带上来！”
　　贾斯汀很快有了主意，派出了一艘救生船下去，让三个士兵出手！
　　对付一个女人，三名士兵足够了！
　　其他两条军舰的舰长显然也打着同样的算盘，三艘救生船，几乎同时从军舰内使出！
　　三艘军舰则是不远不近的跟着！
　　“美女，我们舰长看上你了，还是别跑了，乖乖跟我们走吧！”
　　“不对，是跟我们走！”
　　“你们都让开，让我来！”
　　三艘救生船上的士兵，同样有些眼红心热！
　　隔着近了，他们也看的更清楚了！
　　他们从来没见过这么好看的女穿越者，一个个都和打了鸡血一般！
　　神武七海被他们舰长看上了，和他们肯定没什么关系了，但是在抓捕过程中，他们乘机过过手瘾还是可以的！
　　三艘救生船以犄角之势，对着神武七海围了过去！
　　神武七海是谁？
　　那可是海盗女帝，玩船的高手，双桨一撑，一个甩尾撞开了右边的救生船，继续向前！
　　三艘救生船上的士兵都是一怔，一个个都是牟足了劲的往前划！
　　他们还真的就不信了，他们一船五个人，还划不过一个女人？
　　结果很明显，他们还真的就追不上神武七海！
　　而且他们注意力完全被吸引了，根本就没发现，在神武七海几次变幻方向下，他们已经远远偏离了原来的航线！
　　他们更没发现，此时三十艘海盗船，已经包围了那十艘运送货物的货轮！
　　“美女，你跑不了的！”
　　贾斯丁站在甲板上，得意的叫嚣着，他已经在计划着，一会儿把神武七海抓住了，是该皮鞭还是滴蜡？
　　“那就全部玩好了！”
　　贾斯丁下定了主意，可就在此时，他的手机响了起来。
　　“贾斯丁大人，不好了我们被海盗船包围了！”
　　信息是货轮船长科斯特发来的，语气极为焦急，与此同时其他两位舰长也收到了消息！
　　什么？
　　竟然有海盗敢跑到他们的海域打劫？
　　“撑住，我们很快回来！”
　　三位舰长犹豫了一下，还是决定先把神武七海抓住再说！
　　一名女性穿越者，还是这么好看的女性穿越者，如果能抓到手的话，到时候献给小王子，就算丢了货物也没关系！
　　而且到时候他们说不定还会得到赏赐！
　　所以三个舰长几乎同时下定了主意，先捉拿神武七海，然后再回去支援。
　　“砰！”
　　也不知道谁先开了枪，一枚子弹打在救生船上。
　　“美女，投降吧，否则别怪我们不客气了！”贾斯丁大声说道。
　　神武七海看了一眼船上的缺口，脸色不变，依旧操控着救生船往前。
　　砰砰砰！
　　又是几声枪响，对方不想伤到神武七海，所以每一枪，都对准了救生船！
　　很快救生船就开始漏水了！
　　神武七海摸出手机看了一眼，嘴角勾起一抹笑意！
　　她起身对着三位舰长挥了挥手，继而跃入水中消失不见。
　　下一刻神武七海已经出现在一艘军舰的甲板上，而周镇易则是笑眯眯的看着她！
　　“合作愉快！”周镇易贱兮兮的说道！


第265章 先签合同吧
　　“也就你能想的出这种又浪又骚的主意！”神武七海没好气的白了周镇易一眼！
　　周镇易的目光，却是在神武七海身上来回扫着！
　　女帝的湿身诱・惑，可不是谁都有机会看到的。
　　“流氓！”
　　女帝注意到周镇易的目光，白了一眼，扭着腰~肢去换衣服去了！
　　“小王子啊小王子，这个大礼希望你满意吧！”周镇易摸了摸下巴，很是得意！
　　原本周镇易只是想骚扰一下小王子的港口的，但是他的忍者队，却打听到了一则消息！
　　小王子出货了！
　　而且是十货轮的棉衣，周镇易要是会放过这个机会，那才见鬼了！
　　周镇易和女帝一合计，就有了之前的那一幕！
　　先是女帝负责勾引保护货轮的军舰，然后海盗船负责抢夺货轮，最后周镇易利用魔法披风瞬间回到接应的船上！
　　女帝都不需要怎么勾引，她只要出现，就已经是诱・人无比的鱼饵了，不信对方不上当！
　　再说了对方就算不上当，周镇易也有后手！
　　但是计划很顺利！
　　“跳水有用么，给我下去找，她在水下待不住太久的！”而此时三位舰长还不死心，让人下水去寻找！
　　但是他们把水下搜查了一遍，但女帝就像是人家蒸发了一般，根本找不到！
　　“我们守不住了！”
　　三位舰长再次收到了科斯特的求救信息，这一下三人坐不住了，留下一队人继续寻找女帝，剩下的人则是连忙赶了回去！
　　但是晚了，等他们赶到之前停靠的货轮位置时，那里哪里还有什么货船的影子！
　　完了！
　　三位舰长都是吓得一屁・股坐在地上，丢掉了货轮，神武七海也没抓到，他们回去后，怕是通通得完蛋！
　　“接下来你有什么计划？”女帝换好了衣服，回到了甲板上！
　　“十艘货轮全都拿下了吧？”周镇易问道。
　　“当然，他们两个保护的人都没有，我们的人冲上去后，对方直接放弃抵抗了，按照你的意思，十艘货轮全都完整无缺！”
　　神武七海道。
　　“你现在打电话给小王子，就这么告诉他！”周镇易靠近神武七海，耳语了一番！
　　“你真的是太贱了，但是我喜欢！”
　　神武七海听完，却是忍不住大笑起来，紧接着就给小王子打了电话。
　　“你是谁！”电话那头的小王子不认识女帝，一开口，火气很冲。
　　“你的货轮在我手上！”
　　“神经病啊！”
　　小王子二话不说，直接挂了电话！
　　搞笑！
　　我的货轮会在你手上？
　　想讹诈也先搞清楚状况好么！
　　小王子挂了电话后，却接到了三位舰长的电话，看到三个电话同时出现，不知为何他心里一突！
　　“小王子不好了，我们的货轮被抢了！”小王子接听了贾斯汀的电话，听到贾斯汀那死了妈一样的哭声，他当即就炸毛了！
　　“卧槽，你说什么，再说一遍！”
　　“我们的货轮被抢了！”
　　“我日你娘啊，你给我等着，老子一定扒了你的皮！”小王子肺都气炸了，此时他想到了之前那个电话！
　　他挂了贾斯汀的电话，找到神武七海的电话，回拨了过去！
　　“他挂了我电话，但是又打过来了！”神武七海被小王子挂了电话，原本还有些傻眼，此时却是微微一笑。
　　“他挂你电话，你也挂他电话啊！”
　　论整人周镇易可是祖宗，直接按掉了小王子的电话！
　　“卧槽！”
　　小王子欲哭无泪，但是此时他只能继续打过去，他可是和别人签了贸易协议的，而且交易日期就在最近！
　　他若是不能把这一批货弄回来，他不但得损失一大笔钱，而且败人品啊！
　　但是不管他怎么打，神武七海就是不接！
　　“接电话呗！”电话没人接，小王子只能发了信息过去。
　　“叫姑奶奶！”周镇易替女帝回复道。
　　噗！
　　看着周镇易的回复，小王子气的磨牙，但是女帝却莞尔一笑！
　　这家伙，简直坏的掉渣！
　　小王子欲哭无泪，他堂堂西班牙国小王子，现在竟然被一个海盗逼着叫姑奶奶？
　　但是此时不叫不行！
　　小王子：姑奶奶！
　　女帝：哎，孙子乖，找姑奶奶什么事情！
　　看到女帝的回复，小王子连忙打电话过去，谢天谢地，这一次女帝终于接了。
　　“我的货轮在你手上？”
　　“对，在路上捡的！”
　　女帝的回复，让小王子恨不得一巴掌拍死她，但是此时他得陪着笑脸。
　　“那能还给我吗，我可以给你报酬！”
　　“一百万西班牙币！”女帝很淡定的报出一个数字。
　　“你怎么不去抢啊！”小王子怒了！
　　他十艘货轮的货物，直接卖掉也就一百万西班牙币啊。
　　“就是抢啊，你不知道我是海盗吗？”女帝理所当然道。
　　小王子沉默了！
　　“便宜点，你这价格太高了！”小王子认怂了，这也是无奈之举。
　　“免谈，就这么价格，你要是不买，我找别人去了！”女帝道。
　　我日你娘啊！
　　小王子差点一口老血喷了出来，抢了自己的东西，然后再转手卖给自己？
　　你要不要这么玩啊？
　　“行，告诉我交易地点！”小王子几乎是咬着牙说道。
　　这个价格很坑，但是他没得选，若是不能如期交货，违约金都要两百万西班牙币，而且还得的罪买主！
　　“先把这个合约签了吧！”
　　女帝挂了电话，直接给小王子发了一份合约过去，小王子看着合约，郁闷的差点吐血！
　　霸王合约！
　　绝壁是霸王合约！
　　合约内点名，小王子先转账给女帝，女帝再告诉他货轮在哪里！
　　小王子很想点击拒绝，但是他真的没时间了，只能万般不甘的点了确定，同时给女帝转了账！
　　“钱转过去了，我的货轮呢？”小王子问道。
　　“谢谢惠顾！”
　　女帝很是客气的回了一条，然后又给小王子发了一个坐标！
　　“这坐标看着有点眼熟啊！”小王子没想太多，将坐标给贾斯丁发了过去。
　　“货轮在这里，立刻去给我拿回来，然后给买主送过去！”小王子强忍怒火道。
　　“好的王子大人，可是这坐标……不是我们的南港吗？”贾斯汀很快回复道，同时有些奇怪的问道！
　　卧槽！
　　小王子一口老血喷了出来，难怪他觉得这坐标眼熟，因为那就是他们南港的坐标！


第266章 耍猴
　　女帝这边收到了转账，有些好奇的看着周镇易！
　　“你怎么知道小王子一定会这么快的同意交易？”女帝好奇的问道。
　　“他等得起，但是买主可不一定等得起啊！”周镇易邪恶一笑道。
　　“为什么？”
　　“因为按照小王子和买主的协议，他必须要在七天后交货，从南港前往交易地点，最快需要六天，时间一过，合约就失效！”
　　周镇易道。
　　“所以你算准了小王子没时间去查，所以你才让我的人，将货轮直接开进了南港！”
　　女帝若有所思。
　　“对啊，我们中国有句古话，最危险的地方，就是最安全的地方！”周镇易道。
　　也就他有这个胆子，抢了人家的货后，还把货放在人家家里，偏偏人家还就被他骗过去了。
　　“你就不怕港口那边汇报上去？”女帝白了周镇易一眼。
　　“怕啊，所以我才让你第一时间联系他，然后挂他电话，消磨他的耐心，然后以最快的速度，签下协议啊！”
　　“厉害了的我的伯爵！”
　　听完周镇易的解释，哪怕一直骄傲无比的女帝，都是不由的竖起了大拇指。
　　“现在小王子应该已经赶往港口了吧，我们可以执行下一步计划了！”周镇易贱兮兮道。
　　“知道了，我这就去办！”
　　女帝婉儿一笑，扭着蛮腰离开了！
　　废了这么大阵仗，连女帝的美・色都出卖了，就为了一百万西班牙币？
　　那可就太小看他周镇易了！
　　敢烧他的地盘，不让小王子掉一块肉，那他就不是周镇易。
　　小王子第一时间赶到了港口，果然看到十艘货轮整整齐齐的停在港口内！
　　“日你娘的，货轮开回来了，你为什么不和我汇报？”小王子一把抓住港口负责人的领口，破口大骂道！
　　一百万西班牙币，对他来说不算太多，关键是他气啊！
　　被人抢了东西，然后放在了自己家里！
　　而自己却傻子一样花钱买了回来，他能不气嘛？
　　“科斯特大人说货轮出了一点小问题，他让我们不用汇报，他修理好就出发！”
　　港口负责人战战兢兢的道。
　　“你个傻逼，还快上派人上去，是不是要我亲自上去？”小王子咆哮道。
　　“是是是，属下这就去办！”
　　港口负责人连忙派人上去查看，结果就看到十艘货轮，从船长到水手，全被被人反绑着，嘴里塞了棉花。
　　“不管你是谁，老子都和你势不两立！”
　　找回了货轮，但是小王子却更加愤怒，但是他倒是没怀疑周镇易，因为对方说了自己是海盗！
　　周镇易貌似和海盗没什么关系吧？
　　“王子大人！”
　　三艘军舰此时也开了回来，三位舰长直接跪了下去。
　　“你们还敢回来！”小王子气不打一处来，一枪崩了一人后，寒声道，“你们现在立刻给我把货送过去，这一次再出事，你们也不用回来了！”
　　“是，属下一定完成交易！”
　　剩下的两位舰长吓得大气都不敢出，连声答应！
　　十艘货轮重新起航，而这次小王子怕出意外，直接派出了十艘战舰护航！
　　如此一来就算海盗实力强大，他们也有足够的时间反应，到时候新仇旧恨一起算！
　　二十艘船浩浩荡荡的出发了！
　　这一次倒是有惊无险的开进了外海，但是此时，堆放着棉衣的货仓内，一名名身穿黑色衣服的忍者却是悄悄爬了出来。
　　噗！
　　守着仓库的守卫，连反应的时间都没有，就被忍者抹了脖子！
　　做好这些忍者打开一个袋子，原本堆放着棉衣的袋子，此时却装着一桶汽油！
　　忍者将汽油泼在货仓里，换上了守卫的衣服之后，摸出一个火折子丢了出去！
　　轰！
　　棉衣本就易燃，此时又被倒了汽油，很快就烧了起来。
　　“不好了，货仓着火了！”
　　忍者在火势蔓延过来之前冲了出去，大喊一声，顿时吸引了其他人注意！
　　同样的情况，在其他货轮上几乎同时出现！
　　“什么，货仓着火了？”
　　所有人都被惊动了，一个个连忙去救火，倒是那几个换上了守卫衣服的忍者，直接被人忽略了！
　　“卧槽，竟然着火了？”
　　十艘军舰很快也加入了救火的行列，却没人注意到，几名穿着他们守卫衣服的忍者，已经偷偷摸上了他们的军舰！
　　忍者上了军舰后，直奔军火库跑去！
　　每一艘军舰，都配有军火库，里面堆满了火药，否则战斗打起来，没有火药如何开火？
　　军火库有重兵把守，但是这难不住忍者。
　　“船长让你们也去救火，这批货太重要了，若是出了事情，我们可就都死定了！”
　　一名忍者焦急道……
　　守卫面面相觑，有些迟疑。
　　“你们忘记了，之前一位舰长可就被小王子枪毙了！”忍者补充了一句！
　　守卫心里都是一跳，这事情他们自然知道，此时也顾不得太多，留下两人看守军火库后，就加入了救火的行列！
　　“你们守着，我去找人啊！”
　　忍者说着却是摸出了两柄手里剑，弄死了两名守卫，之后很是轻松的进入军火库！
　　“轰轰轰！”
　　就在所有人加入救火行列时，十艘军舰内，却是猛地腾起一朵朵蘑菇云，可怕的气浪，直接吞没了战舰！
　　战舰被炸了？
　　还在救火的人，此时全都懵逼了！
　　看着十艘军舰断裂成几片，然后一点一点的沉没下去！
　　此时仓库的火已经差不多扑灭了，但是众人却开心不起来。
　　火是灭了，但是棉衣已经被烧得差不多了，而且十艘军舰，都被炸了！
　　所有人都沉默了！
　　“现在怎么办？”一名忍者不知何时又绕了回来，率先开口问道。
　　是啊，怎么办！
　　这是个很严峻的问题！
　　之前为了这一批货，一名舰长都被枪毙了，现在又出了事情，他们哪里还有活命的道理？
　　“不如我们叛出去吧！”
　　另外一名忍者附和道。
　　“叛出去还不是死，我们的罪的可是小王子啊，哪里还能容得下我们啊！”
　　“我们可以投靠周镇易伯爵啊，听说他和小王0.0子的关系不大好啊！”
　　两名忍者一唱一和，其他人不由心动了！
　　是啊！
　　周镇易之前没收了小王子的财产，还封杀了他的赌场，整个西班牙国，也就周镇易不惧小王子了！
　　“兄弟们，我们现在回去也是死，我要去投靠周镇易伯爵，你们愿意的就跟我走！”
　　“舰长贾斯丁带领手下背叛了您！”
　　“舰长科威特带领手下背叛了您！”
　　“舰长李威……”
　　“舰长……”
　　而此时还在南珠岛的小王子，手机却是剧烈的震动起来，他摸出手机一看，如同炸毛的公鸡一般跳了起来！
　　卧槽！
　　十个舰长，同时背叛了我？
　　这尼玛到底是什么情况啊？


第267章 不是我干的你信吗？
　　小王子懵逼了，他实在不懂，十个舰长，怎么会同时选择了背叛他？
　　“卧槽，我的货！”
　　小王子反应过来之后就是一声惨叫，十位舰长带领手下背叛了他，那么他花了一百万西班牙币买回来的货，岂不是也跟着没了？
　　“立刻出兵，给我将把那十个叛徒给我抓回来！”
　　小王子第一时间下达了命令，不管出了什么事情，他都必须把这笔货弄回来！
　　这一次和金钱无关，就是这口气他咽不下去。
　　“王子不好了，我们的港口被海盗包围了！”小王子的命令刚刚下达下去，他就收到了消息。
　　“这还用我教啊，打他们啊！”
　　小王子暴怒，他觉得今天出师不利，遇到了一堆的破事。
　　“他们太贱了，我们打不到啊！”港口负责人都要哭了！
　　打？
　　海盗出现的瞬间，他们就开打了，但是那群海盗实在是太贱了！
　　他们根本就不和他们正面交锋，而是分散开来，对着停在港口的船只和军舰就是一顿轰17！
　　等他们追出去后，海盗船早就跑了！
　　在海里大家的船都差不多，你就算是想追，那也追不上！
　　等他们的人一撤，人家又回来轰一波！
　　有海盗是怎么打仗的？
　　海盗打仗为了什么？
　　无非就是为了钱啊，所以海盗一般都是在海上打劫，不会去攻击岛屿，因为那样付出的代价太大，还很容易被人给团灭了！
　　但是这一次出现的海盗，根本就不是为了钱，就是单纯的想打你啊！
　　“贱？”
　　小王子当即怒了，直奔港口，他站在城墙上，远远的就看到上百艘海盗船正对着港口猛烈开火！
　　他停靠在港口的船只，一只接一只的被击沉！
　　小王子一颗心都在滴血啊，每一艘战舰，那可都是钱啊！
　　“还击，立刻还击啊，你们是不是傻啊！”小王子暴跳如雷！
　　“是是是！”
　　港口负责人连忙下令还击，炮楼对着海盗船就轰，可是人家似乎早就猜到了一般，炮轰一波后，直接就撤了！
　　“你真的是太贱了，谁要是的罪了你，保证睡不着觉！”
　　一辆海盗船上，周镇易端着一杯果汁靠在甲板上，惬意的看着远处炮火连天的战斗，还有女帝这美女陪着。
　　“打扰了我睡觉，他还想睡得安稳？”
　　周镇易喝了一口果酱，惬意的伸了伸懒腰，“可以再次联系那小王子了！”
　　“行啊！”
　　女帝直接乐了，摸出手机，直接给小王子打了过去。
　　小王子看到女帝的来电，心里不由一动！
　　他现在被海盗炮轰，女帝也是海盗，说不定对方能帮得上忙，当即接了电话。
　　“听说你的南珠岛被人炮轰了！”女帝揶揄道。
　　“你消息很灵通啊！”
　　“怎么样，需不需要帮忙，那海盗我认识，我可以帮你解决他们！”女帝开门见山问道。
　　“多少钱！”
　　小王子冷笑，此时他基本肯定，此时炮轰自己的海盗，很可能就是女帝的人！
　　但是他不算太傻，并未点破！
　　“一千万西班牙币！”女帝再次狮子大开口。
　　“你不要太过分了！”小王子已经在女帝手里吃了憋了，这一次倒是没说你怎么不去抢的傻话！
　　“给你一晚上的时间考虑！”
　　女帝说着挂了电话，而海盗船再次炮轰了一波后就撤退了，一百多艘海盗船在海里散开，小王子就算派兵去查都查不到。
　　“该死，该死的！”
　　小王子气的直接砸了手机，但就是砸不坏！
　　“立刻给我派兵出去，封锁四周的海域，这海盗还敢来，我一定叫他们有来无回！”
　　小王子下了命令，一艘艘战舰开了出去！
　　原本小王子是有一千五百搜战舰的，被海盗船击沉了两百艘，此时只剩下上千艘！
　　不过封锁海域还是够了！
　　但是一晚上时间过去了，海盗却没出现！
　　“难道他们怕了？”
　　海盗没来，小王子有些不淡定了，对方这么大张旗鼓的攻击南珠岛，难道就这么算了？
　　就在小王子疑惑之间，他接到了他大哥大王子的电话！
　　“大哥怎么会给我打电话？”小王子和大王子关系并不好，说是你死我活并不为过。
　　“老四，你什么意思，竟然派人偷袭我的殖民地，你这是打算和我正面开战吗？”
　　小王子刚刚接通电话，电话那头就传来大王子愤怒的咆哮声。
　　“你什么意思，我什么时候偷袭你的殖民地了？”小王子也恼了！
　　昨天到现在，他已经经历了太多破事了，连自己的港口都被炮轰了，他有时间去偷袭大王子？
　　“还否认，昨天十艘战舰偷袭我的港口，被我的人击沉了一艘，上面还有你的标志！”
　　大王子愤怒的挂了电话，然后给小王子发了一张照片！
　　看到照片，小王子懵逼了！
　　那是一张船甲板的照片，甲板上有个樱花图案，那正是小王子的战舰的标志。
　　大王子：“你还有什么话要说？”
　　小王子欲哭无泪：“我说这不是我干的你信吗？”
　　大王子：“信了你的邪，五百万西班牙币，这件事情就算了，否则你别怪我不客气了！”
　　大王子说完直接不理小王子了！
　　日你娘啊！
　　小王子连死的心都有了，他心里已经想明白了，昨天背叛他的十位舰长，竟然连夜偷袭了大王子的港口！
　　“到底是谁，怎么会这么贱啊！”
　　小王子郁闷无比的给大王子转了五百万，这钱他不敢不转啊！
　　他现在面临着海盗的威胁，如果真的惹恼了大王子的话，到时候大王子一出手，他损失更大！
　　因为两人之间有和平协议在，大王子不能直接动手，但是他能利用雇佣兵对付周镇易，大王子同样可以。
　　而此时周镇易却在会见十位舰长！
　　“你们表现的很不错，你们的军令状我已经看到了！”周镇易拍了拍贾斯丁的肩膀！
　　十位舰长投靠了他，周镇易自然乐意啊！
　　不过他提出了一个要求，你想投靠我没问题啊，不过你们总得立下军令状吧？
　　周镇易直接让他们偷袭了大王子的港口，果然两位王子差点撕破脸。
　　“多谢伯爵大人，那我们……”
　　“放心吧，你们已经是我的人了，不过我们暂时不签协议，因为我还有其他任务交给你们！”
　　周镇易贱兮兮的说道！


第268章 凭什么给你让路
　　十位舰长有些不淡定了！
　　他们为了投靠周镇易，连大王子的港口都偷袭了，现在听周镇易的意思，似乎还不认可他们！
　　“你们放心，我不会过河拆桥的，你们先好好休息！”
　　周镇易说完就走了，这十位舰长，他留着确实有用，关键时刻说不定能有奇效！
　　周镇易上了架船和女帝汇合后，女帝问道，“下一步计划是什么！”
　　“南港我们不能去了！”
　　“是的，一千多艘军舰封锁了海域，我们过去就是送死！”女帝点头道。
　　“所以今天我们换一个目标！”
　　周镇易取出地图，点出了一座小王子的殖民地岛屿。
　　“南珠湾，这不大好吧，这里距离南港不远，他们很方便支援的！”女帝迟疑道。
　　“让你打你就打！”
　　周镇易大手一挥，直接确定了目标。
　　海盗大军出发了，这一次的目标就是距离南港只有一个小时航程的南珠湾！
　　五百艘海盗船，突袭南珠湾，也不抢钱，直接就是一轮炮轰！
　　“什么？海盗偷袭了南珠湾？”
　　小王子得到消息，当即大怒，一个命令下去，留下派出了五百艘战舰支援！
　　小王子也是快发疯了，这一次是打定主意，一定要灭了这一批海盗！
　　一个小时航程而已，根本不算什么！
　　如果运气好，直接将海盗围了的话，那就省事了！
　　可是周镇易会忘记这些吗？
　　女帝的海盗炮轰南珠湾时，周镇易却是出手了，他亲自指挥自己旗下的五百艘战舰，停在了小王子支援的必经之路上！
　　五百艘战舰一字排开，直接封锁了这一片海域！
　　柏林就是小王子这一支千艘战舰的总舰长，他指挥着五百艘战舰支援，可谓意气风发！
　　可是行到一半，却看到前方一艘艘战舰封锁了海域！
　　他第一时间还以为是海盗在拦截他们，可是细一看，不对啊，那旗帜上大大的“周”字，不是周镇易伯爵的人吗？
　　柏林立刻给周镇易打了电话！
　　“周镇易伯爵，你挡住了我们的航线！”柏林知道周镇易和小王子关系并不好，所以语气也是有些不客气！
　　“你是谁啊，我凭什么给你让路啊！”周镇易大大咧咧的问道。
　　“我们是小王子殿下的人，我们现在要前往支援南珠湾，请让路！”柏林自豪道。
　　“我管你是谁的人，本伯爵刚刚在这里掉了一件很重要的东西，没找到之前，谁都不准靠近！”
　　周镇易蛮横的答道！
　　蛮横怎么了？
　　有本事你咬我啊！
　　“周镇易伯爵，你这是要和我们家王子殿下作对了？”柏林威胁到。
　　周镇易满不在乎道，“这话你们家主子来说还有点威慑力，你说有个屁用啊！”
　　周镇易挂了电话！
　　柏林脸都绿了，没想到周镇易这么不给他面子。
　　可是此时他必须过去啊，要是晚了海盗早就跑了！
　　柏林无奈之下，给小王子打了个电话。
　　“王子殿下，我们的船被周镇易的人给拦住了，过不去啊！”柏林诉苦道。
　　“那傻逼敢拦你？”小王子当即就怒了。
　　“对啊，他说掉了什么东西，封锁了海域，我们根本过不去啊！”柏林道。
　　“行，我找他去！”
　　小王子挂了电话，给周镇易打了过去。
　　“哟，这不是小王子吗，你不是刚刚送了我一份大礼嘛，我这寻思这给你送一份大礼，谁知道到了你家附近掉海里里，正在找呢！”
　　小王子还未开口，就被周镇易堵住了嘴・巴。
　　“周镇易你太客气了，礼物就不用了，现在你的人能不能给我的人让个路？”
　　小王子不耐烦的说道。
　　“那不行啊，说到就要做到，我已经找了很久了，很快就找到了！”周镇易直接拒绝了！
　　笑话！
　　他出现在这里，就是要拦住小王子的人，放他过去还玩个蛋啊。
　　“周镇易，你到底想怎么样！”小王子强压怒火道。
　　“我就想找我的东西啊，你要是想快点过去，不如让你的人帮我一起找啊！”
　　周镇易道。
　　“周镇易，你这是铁了心的要和本王作对了是吧？”小王子已经失去了耐心了！
　　这周镇易明显就是来搞事的啊，早不出现晚不出现，偏偏在这个节骨眼出现！
　　他都要怀疑海盗是不是和周镇易一伙儿的了！
　　“哪敢啊，您那份大礼可是让我胆战心惊啊，你的人要是真赶时间，那就绕过去好了！”
　　周镇易不疼不痒道。
　　“算你狠！”
　　小王子知道周镇易是铁了心的不让路了，就让柏林绕过去！
　　但是周镇易会如了你的意？
　　太天真！
　　柏林指挥着战舰绕路，刚开出去没多远，他们就惊呆了，却是周镇易不知道何时，已经让舰队掉头，不偏不倚的再次挡住了他们的去路！
　　“周镇易，你到底想怎么样！”
　　“我找到了东西，回去了啊，你们自便啊！”
　　周镇易回了一句，便是大摇大摆的带着舰队离开了！
　　一千多艘战舰开过去，怎么说也得半个小时吧，再加上之前耽搁的一个多小时，足够女帝在南珠湾炮轰三个来回了！
　　果然等柏林带着人赶过去的时候，南珠湾港口已经是一片狼藉，好几百艘战舰都被击沉了！
　　“周镇易，老子和你拼了！”得到消息的小王子，气的砸烂了不知道多少名贵家具！
　　“西班牙老国王暴毙，解除所有协议！”
　　“周镇易解除和三王子之间的和平协议！”
　　“周镇易解除和小王子之间的和平协议！”
　　就在此时周镇易的手机上，却是突然弹出了一则则系统公告，看到这些消息，正指挥着战舰往南面赶去的周镇易嘴角却是勾起了一抹贱兮兮的笑容！
　　而西班牙国各大势力，却都因为西班牙老国王暴毙的消息，而掀起一场可怕的漩涡！


第269章 乱
　　乱了！
　　整个西班牙国，都因为老国王死在女人肚皮上的事情，完全乱了套！
　　老国王没留下遗嘱，所有的和平协议都在第一时间开启。
　　但是和平协议虽然解除，但是各方人马想打起来，还得等二十四小时之后才行。
　　“那老家伙竟然死了，好的很，周镇易这一次老子非得扒了你的皮不可！”
　　小王子看到系统公告后，不惊反喜，他可是想打周镇易很久了！
　　现在终于有机会了，他怎么会不开心。
　　“哈哈哈，那老家伙死了，我的仇还没报，他竟然就死了！”大王子得到消息的第一时间，却是大笑起来！
　　可是笑着笑着他的眼泪却下来了！
　　他心里恨极了老国王，那是他很久以来的精神支柱，现在这精神支柱没了，他心里突然有点空落落的！
　　“不过你放心，你留下的地盘，我会替你好好管理的！”
　　大王子很快就调整好了心态，去安排争夺地盘的事情，毕竟老国王一死，现在整个国家的所有地盘，都算的上是无主之物！
　　“很好，本王蛰伏了这么久，终于是可以出手了！”二王子同样露出了狰狞的獠牙！
　　所有人都在等，等二十四小时后，出手争夺地盘。
　　“小王子，你考虑的怎么样了！”女帝此时却是390遵循周镇易的吩咐，给小王子发了一条信息。
　　“钱我可以给，但是我有一个条件！”小王子这一次没有拒绝，而是以商量的口吻道。
　　“说！”
　　“你认识周镇易吧？”小王子问道。
　　“呵呵，攻下圣马力岛的伯爵大人，我自然是听说过的！”女帝心里一颤！
　　她不知道小王子怎么会这么问，难道开始怀疑自己了？
　　“我可以给你一千万西班牙币，甚至更多，不过你得替我办一件事情！”小王子说道。
　　“什么事？”
　　“跟我一起去打圣马力岛，到时候岛上的财富，我可以分你一成！”
　　女帝看着小王子发来的信息，不知道是该哭还是该笑，直接将截图发给了周镇易。
　　“答应他，不过时间你定！”
　　周镇易的回复很快！
　　答应他？
　　女帝有些不解，周镇易竟然让自己和小王子一起攻打圣马力岛？
　　“对，答应他，你将时间定在后天！”周镇易补充了一句。
　　“你是想！”
　　“没错，他不是想打我吗，那还不如我自己先动手！”周镇易回复道。
　　“知道了！”
　　女帝回了一句后，再次联系了小王子，“我同意你的条件，不过攻打的时间，我要定在后天！”
　　“为什么？”
　　“圣马力岛不是那么容易打下的，我也得准备一些东西！”女帝随便找了一个理由。
　　“行，你把这协议签了！”
　　小王子给女帝发了一份合拼协议还有一份雇佣协议，女帝扫了一眼雇佣协议，不由乐了！
　　协议上写明，小王子会预付给女帝一千万西班牙币作为定金，等拿下圣马力岛后，会给女帝一成财富作为报酬！
　　小王子竟然忘记写上如果女帝失约的话，需要付出什么代价！
　　女帝乐了，这小王子看来是高兴过头，连合约都没想清楚。
　　女帝毫不犹豫的签了合约！
　　小王子则是给女帝转了一千万的西班牙币！
　　直到此时小王子都没想到，女帝竟然是周镇易的人！
　　而此时周镇易呢？
　　他直接离开了南海海域，直奔南珠岛南面的三个岛屿！
　　那里同样是小王子的殖民地，虽然不如圣马力岛那样财力惊人，但也极为富有的！
　　周镇易没有直接入侵，此时合拼协议的约束力还在，他找了一个隐蔽位置，五百艘战舰停在那里！
　　周镇易早就知道老国王会在这两天暴毙，毕竟药可是他给的，还有莉莉安的推算，绝对错不了！
　　所以周镇易这一次拦截小王子，可是带了两个蛮族精锐和三个日仆从军！
　　二十四小时时间很快过去。
　　时间刚到，周镇易指挥着五百艘军舰冲出，第一时间包围了夜明岛，也是附近三个殖民地岛屿中最富有的一岛！
　　闪电战！
　　周镇易的目标很明确，他就是要在所有人都没反应过来之前，将夜明岛先打下来！
　　夜明岛距离南珠岛，有五个小时的航程，如果周镇易速度够快的话，应该可以将夜明岛打下来了！
　　此时夜明岛总督汤姆还没反应过来！
　　因为夜明岛的位置，实在太安全了！
　　夜明岛北面是南珠岛，南面是三王子的领地！
　　夜明岛处于中心位置，就算战斗真的打起来，夜明岛也不会成为敌人进攻的目标！
　　可是周镇易偏偏就选择了夜明岛！
　　轰轰轰！
　　五百艘战舰直接开火，密集的炮雨轰击之下，港口停泊的战舰，岛上的炮楼，不断被击溃！
　　敌袭！
　　夜明岛反应还算快，很快就开始组织防御，但是晚了！
　　周镇易不要命似的炮轰下，城内的居民早就乱套了，就连守卫，都不知道被炸死了多少！
　　第一道防线，周镇易几乎没话费多少时间就拿下了！
　　攻下了第一道防线，周镇易率兵直奔明城，也就是夜明岛最大的城池而去！
　　什么叫闪电战？
　　就是要势如破竹，摧枯拉朽，不给敌人任何反应的时间！
　　“小王子殿下，夜明岛被人偷袭了！”
　　汤姆一边组织防御，一边打电话向小王子求救。
　　“什么，谁干的？”
　　“是周镇易伯爵的人马！”
　　“该死，那家伙竟然抢先动手了！”小王子一惊，他没想到他还没动手，周镇易竟然先动手了！
　　“好机会啊！”
　　小王子震惊的同时，心里却是一动，此时周镇易在攻打夜明岛，那么圣马力留下来的兵力，必然不多！
　　“出兵，立刻出兵攻打圣马力岛！”
　　小王子已经顾不上女帝了，想乘机功法圣马力岛！
　　当然夜明岛小王子同样不想放弃，他一边组织人马，一边联系了三王子。
　　“三哥，周镇易偷袭了我的夜明岛，你现在派兵过去支援，我去偷袭圣马力岛！”
　　小王子和三王子本身就是合作关系，多时此时他能相信的也只有三王子了。
　　“可以！”
　　三王子同样觉得这个计划可行，组织人马支援夜明岛。


第271章 协议
　　小王子为了拿下圣马力岛，这一次也是豁出去了，直接调集了以前五百艘战舰！
　　除了南港本身就有的一千三百艘之外，还从其他港口调集了两百艘！
　　一千五百艘战舰浩浩荡荡的出发了，那叫一个壮观！
　　可是很快小王子就熄火了！
　　他们刚刚出发，还未驶出自己的海域，就被五百艘战舰拦住了！
　　拦住他们的战舰，正是女帝的海盗战舰。
　　海盗？
　　小王子第一时间想到了女帝，立刻摸出手机给女帝发了一条信息！
　　“拦住我的是你？”
　　“对啊！”
　　“你什么意思，我们之间可是有协议的~！”
　　小王子很是不爽，此时他时间紧迫，必须尽快偷袭圣马力岛，否则等周镇易得到消息赶回来，他想再拿下-圣马力岛可就难了。
　　“我还想问你什么意思，不是说好了明天攻打圣马力岛么，你现在就出兵，莫不是想背信弃义？”
　　女帝语气冷漠道。
　　“事出有因，你若是肯现在出兵，我们之间的协议照旧！”小王子不耐烦道。
　　“我管你什么原因，我们海盗可是将道义的，说好了明天出兵，那就必须明天出兵！”
　　女帝大义凛然道。
　　“你……让开……”
　　“不让！”
　　女帝寸步不让！
　　笑话她怎么可能放任小王子就这样过去攻打周镇易，她还得给周镇易争取时间。
　　“那就别怪我不客气了！”
　　小王子火气蹭的一下就起来了，就想攻打女帝！
　　“你们之间有和平协议，强行攻击将受到系统严厉惩罚！”小王子刚下命令，就被系统警告了！
　　卧槽，怎么忘了这一茬！
　　小王子郁闷的要死，但是还偏偏奈何不了女帝！
　　他此时真的是有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　打不得，那我躲总行了吧？
　　小王子想指挥战舰绕过去，但是每一次都被女帝的战舰给拦住。
　　“王子殿下，对方攻击太猛烈了，我们快守不住了！”汤姆再次打电话过来求救！
　　夜明岛因为地理位置安全，所以岛上只有三万的守军！
　　之前周镇易一波狂轰滥炸，轰死了数千人，之后一路杀过去，此时明城只剩下一万多兵力死守！
　　而周镇易带过去的人马，可是有足足五万兵力，明城怎么可能守得住？
　　“艹！”
　　小王子肺都气炸了，直接和女帝解除了合约，但是合约失效，需要整整二十四小时啊！
　　“你等着，等我解决了周镇易，再和你算账！”
　　小王子留下一句狠话，却是操控战舰调转方向，直奔夜明岛前往支援。
　　他知道有女帝在，他想攻打圣马力岛是不可能了，还不如直接去支援夜明岛！
　　看着一千五百艘战舰改变方向，女帝连忙给周镇易发了信息：“圣马力岛暂时保住了，小王子去夜明岛支援了，兵力一千五百艘战舰！”
　　“知道了，让他们过来吧！”
　　周镇易很快回复！
　　此时夜明岛其他地方基本都被周镇易拿下了，就剩下一个明城，那也只是时间问题而已！
　　“五个小时么，足够了！”
　　周镇易还在还击的明城守军，他微微点头！
　　此时明城还有一万守军在死守，明城的一千座炮楼，已经被他炸毁了尽数一半！
　　只要再有几轮攻击，应该就可以拿下了！
　　“主公不好了，三王子派出了五百艘军舰支援，还有一个小时就到了！”
　　就在此时一直盯着各方动向的大江户却是给周镇易发了信息！
　　三王子的兵力比小王子还强，之所以只派出了五百艘军舰支援，那是因为他的留下一部分兵力守护领地！
　　在这种战斗随时被爆发的时候，三王子可不敢全军出动。
　　“按照计划行事！”
　　周镇易回了六个字，继续指挥攻城！
　　周镇易一共带了五万兵力，三支蛮族精锐，全部被他带了出来，在他指挥下，有条不紊的攻击着明城！
　　一万蛮族精锐，抓住对方炮楼填炮时间，就冲击一波。
　　没办法对方一千座炮楼，被捣毁了一半，此时根本就没办法轮流开炮！
　　之后一万蛮族精锐后退，两万日仆从军冲击一波，两万蛮族精锐殿后！
　　周镇易的每一次冲锋，都能让地方损失数十座炮楼，当然周镇易也有不少人受伤甚至死亡！
　　不过那一点伤亡完全在他承受范围之内！
　　毕竟大战哪有不死人的？
　　而此时三王子五百艘军舰，距离夜明岛，只有一个小时不到的时间！
　　若是对方在周镇易拿下夜明岛之前赶到，那周镇易可就麻烦了！
　　率领五百艘军舰的是三王子旗下海军上将罗恩！
　　“罗恩将军，前方海域有情况！”
　　罗恩上将正在开支援会议，一名亲卫进来汇报道。
　　“什么情况？”罗恩眉头一皱。
　　“前方海域悬浮着大量的黑色液・体，我们的斥候怀疑是汽油！”亲卫道。
　　“汽油？”
　　罗恩一怔，“走，我们过去看看！”
　　罗恩暂停会议，带着一波人马来到甲板上。
　　“将军您看，就是这种东西，很像是将军您提过的汽油！”一名守军将一个罐子递给了罗恩！
　　罗恩打开瓶子嗅了嗅点头，“没错，这确实是汽油！”
　　罗恩神色不由一禀，若是他曾经和手下提过汽油的话，这一次他派出去的斥候，可未必会发现这汽油！
　　他的战舰若是开过去，敌人只要丢一把火，他的战舰都得损失惨重！
　　“肯定是周镇易这贱人干的！”
　　罗恩不屑撇嘴，周镇易现在早就贱出了名气，整个西班牙国，流传的尽是他的贱名！
　　“你干的很不错，等战斗结束后，我重重有赏，现在我们绕过去！”
　　此时大江户和他率领的忍者就躲在远处一座无人岛上，他们看着战舰绕路，心里都是一沉。
　　“被发现了吗，还好我们还有其他安排！”
　　罗恩带着战舰绕了一圈，避开了倒满汽油的海域，继续前行，不过这一次，罗恩却再次接到了斥候的报告！
　　“将军，前方发现十艘战舰！”
　　“十艘战舰？是周镇易的战舰？”罗恩一怔！
　　周镇易不会派出十艘战舰来拦截他吧？
　　那和千里送人头有什么区别？
　　“不是，是小王子的战舰，战舰上有小王子的标志，而且贾斯汀也在！”
　　斥候汇报道！
　　“贾斯汀？他现在不去支援，在这里干嘛？”罗恩很疑惑！
　　他还不知道贾斯汀已经背叛了小王子，之前小王子被周镇易和女帝联手整的焦头烂额，贾斯汀背叛这种事情，哪里有时间和三王子说？
　　既然是自己人，那就不能打！
　　罗恩很是不爽的指挥舰队减速，和贾斯汀的率领的十支战舰汇合！
　　“贾斯汀，此时你不去支援夜明岛，在这里干什么？”罗恩不悦的问道。
　　“原来是罗恩大人，是这样的，小王子殿下正在攻打圣马力岛，我们小王子殿下让我过来，给你们送一批装备！”
　　“装备？什么装备？”罗恩一怔，他们可是三王子的兵，装备都是最精良的，还要三王子的装备？


第272章 送枪？
　　贾斯汀严肃的看着罗恩：“步枪，新型步枪！”
　　“什么？”
　　罗恩瞪大了眼睛，身为穿越者，他当然很清楚新型步枪是什么玩意！
　　新型步枪和火神枪，一个是天，一个是地！
　　不说射程，就紧紧是换弹速度这一条，就可以形成极好的火力压制了。
　　“你们竟然有这种好东西？”罗恩激动的说道。
　　贾斯汀连忙点头，“是啊，这可是我们小王子殿下研究出来的黑科技，谁也不知道，这一次战争爆发，小王子殿下才拿出来的！”
　　“快，快带我去看看！”
　　罗恩坐不住了，派人放下阶梯，和贾斯汀的甲板连在一起，贾斯汀让人抬出了一个巨大的箱子。
　　箱子打开后，里面整整齐齐的摆放着崭新的新型步枪！
　　“真的是新型步枪！”
　　罗恩拿起一柄新型步枪，一拉枪栓，对准海面就是一枪，紧接着换弹，拉枪栓，动作那叫一个一气呵成。
　　“哈哈，有了这玩意，我们击败周镇易简直不要太简单啊！”罗恩大笑着！
　　他似乎已经看到周镇易被自己打的哭爹喊娘的样子。
　　“那是，罗恩将军，这一次我们一共带了一千柄新型步枪，你让你的手下全都抬走吧，我们还赶着回去支援小王子呢！”
　　贾斯汀急切的说道！
　　而罗恩更是不会怀疑，此时贾斯汀着急很正常嘛，毕竟小王子还在攻打圣马力岛。
　　“好，我这就让人把东西抬走！”
　　一千柄新型步枪，分十个箱子装着，一个箱子一百柄！
　　兴奋无比的罗恩，在贾斯汀催促下，连验货都省了，直接让人将新型步枪搬到了自己的战舰上！
　　箱子被搬走，贾斯汀率领的舰队，头也不回的就跑了！
　　“咦，你们有听到什么声音吗？”
　　罗恩看着面前堆积在一起的十个箱子，却是有些好奇的问道。
　　“是啊，这声音有点熟悉啊！”
　　罗恩的亲卫也是点头附和道。
　　“打开看看，这可是大杀・器，可别出了什么情况！”罗恩有些不放心的说道。
　　“好！”
　　亲卫亲自动手，打开了发出嘶嘶声的箱子。
　　卧槽！
　　下一刻亲卫直接骂娘了，箱子里哪里有什么新型步枪，里面赫然是一块块炸药包！
　　一条点燃的引线，嘶嘶的冒着火花！
　　“是炸药包，快卧倒！”
　　“轰！”
　　亲卫刚刚发出声音，震耳欲聋的轰鸣声已经响起，恐怖的冲击波席卷之间，围在箱子四周的人，全都被轰飞了出去！
　　其中自然包括罗恩大将军！
　　“什么情况？”
　　后方战舰上的士兵全都呆滞了，他们根本就不知道发生了什么，一个个懵逼的看着罗恩的战舰，被热浪席卷，最后倾斜沉默！
　　“沉了？”
　　乘坐着罗恩大将军的战舰，就这么沉了？
　　那岂不是说他们的大将军，还未抵达战场，就已经死了？
　　这他・妈的打的是哪门子战啊？
　　此时已经躲得远远的贾斯汀，回头看到远方腾起的巨大烟火，也是一脸后怕！
　　这周镇易太贱了，还好我们背叛了小王子，否则一定会被他玩死啊！
　　别人不知道怎么回事，但是贾斯汀可是一清二楚！
　　那十个箱子，除了第一个箱子里面放置的是新型步枪之外，其他箱子里面摆放的全他・妈是炸药！
　　而其中一个箱子，则是用引线沿着箱壁绕了一圈又一圈，在被罗恩抬上战舰之前点燃！
　　所以罗恩将箱子抬上战舰的时候，结局就已经注定了！
　　乱了！
　　三王子派去支援的士兵，全都乱了！
　　战舰虽然被炸沉了，但是还有一部分士兵活了下来，剩下的战舰连忙组织救人！
　　等他们将活着的人全都救起来之后，已经是一个小时之后了！
　　而罗恩因为靠近炸药箱，整个人都被炸没了，连渣都找不到！
　　“快，快通知王子殿下！”
　　直到此时才有人反应过来，打电话给三王子汇报了此事！
　　“什么，你的意思是说，罗恩还未抵达战场就死了？”三王子得到消息，也是一脸懵逼！
　　“是的，我们现在怎么办？”副将吉姆也是一脸无语！
　　“还能怎么办，立刻赶过去支援夜明岛！”
　　三王子愤怒的挂了电话，原本他们赶过去就需要三个小时，现在耽误了这么久，不知道赶过去支援还来不来得及！
　　答案是来不及了！
　　兵力本来就不强的明城，在周镇易疯狂攻下下，终于是被破开了城门！
　　城门一开，三大蛮族精锐团，直接发起了冲锋！
　　城内守军战死的战死，投降的投降！
　　因为时间紧迫，周镇易直接以铁血手段，将城内小王子的死忠分子屠戮一空！
　　至此整个夜明岛被周镇易拿下！
　　“将值钱的东西带走！”
　　城池是拿下了，但是周镇易却并不打算占领夜明岛，夜明岛的位置，实在是太尴尬了！
　　处于小王子和三王子领地的中间位置！
　　周镇易不是守不住夜明岛，而是守住夜明岛，需要付出的代价实在是太大了！
　　周镇易有魔法空间，直接搬空了夜明岛内一切值钱的东西……
　　“轰轰轰！”
　　周镇易刚刚做完这些，岛外便是响起了猛烈的炮火声！
　　终于到了！
　　小王子的一千五百艘战舰，终于是在周镇易攻占了夜明岛后赶到了。
　　“给我轰！”
　　小王子站在战舰上，盯着狼藉一片的夜明岛，他肺都气炸了，二话不说直接下令炮轰夜明岛。
　　“主公，小王子的人赶到了！”
　　一名忍者给周镇易发了消息！
　　“守住，我这就带人过来支援！”周镇易心中不由一叹，他已经以最快的速度结束战斗了，但是没想到还是慢了一步！
　　周镇易带着军团杀回海滩，三大蛮族精锐加上日仆从军的3.7加入，倒是暂时的稳住了形势。
　　“周镇易，你死定了！”
　　周镇易刚刚赶到，就收到了小王子杀气腾腾的短信，但是周镇易直接忽视了！
　　此时周镇易眉头紧皱，小王子一共有一千五百艘战舰，兵力是他的三倍！
　　而之前他暴力攻岛，损毁了大量炮楼，此时想挡住小王子的轰击，还真不是容易的事情。
　　更何况三王子还有五百艘战舰已经在赶来的路上了，若是周镇易不能在三王子的人赶到之前突围出去，到时候必将陷入被人两面夹击的尴尬局面！
　　“周镇易，我们聊聊如何？”就在周镇易为难之间，他手机一阵振动！
　　他取出一看，却是大王子给他发来了信息！


第273章 玩弄协议
　　“你想聊什么？”周镇易心里一动，回复道。
　　大王子：合作！
　　周镇易：合作？
　　大王子看出周镇易似乎对此事有点兴起，直接打了个电话过来，周镇易接了。
　　大王子听着周镇易那边传来的炮火声，嘴角勾起一抹残酷笑意，“周镇易伯爵，你那边情况似乎不大好啊！”
　　“少废话，我没时间陪你扯淡，直接说正事！”周镇易此时虽然头疼，但不代表他就得大王子客客气气的！
　　果然周镇易火药味十足的话，让大王子一滞！
　　“我知道你是下药害死了那老家伙，而你却乘机偷袭了夜明岛，现在你的情况，似乎不大乐观啊！”大王子阴测测道。
　　“还好吧！”周镇易满不在乎道。
　　“我们联手吧！”大王子见周镇易在打哈哈，索性直入主题道。
　　“具体点！”
　　“现在老三和老四都在打你，所以我只要对老三出手，就可以很轻松的缓解你的压力！”
　　围魏救赵？
　　周镇易倒是有些意外，这大王子倒17是有点脑子，不像他两个弟弟那样，只会无脑的出手。
　　“那我需要做什么？”
　　“我们两人签订和平协议，我负责老三的领地，而你负责攻打老四的领地，这对你来说，应该不算难事吧？”
　　大王子显然早就计划好了，此时和盘托出！
　　而大王子不怕周镇易不答应，他可不相信，周镇易有本事独自应付两个王子的进攻。
　　“方案倒是不错，但是我不想答应！”周镇易道。
　　“为什么？”
　　大王子有些懵逼了，在他眼里，他这个合作方案，对周镇易而言，可谓是及时雨。
　　“切，小王子和三王子联手，我确实打不过，但是我可以跑啊！”周镇易不屑道。
　　“跑？”
　　“大王子，你应该记得，当初我攻打圣马力伯爵领地时，神不知鬼不觉的绕到绿龟岛的事情吧！”
　　周镇易不紧不慢的说道！
　　大王子脸色微微一变！
　　是啊！
　　当初所有人都看不透，当初周镇易是如何绕到了圣马力伯爵大后方的绿龟岛的！
　　之后很多人都猜测，周镇易应该是抽到了什么高级物品！
　　现在周镇易再次提起，倒是让大王子心里咯噔一下！
　　莫非这周镇易手中，还有这种高级物品不成？
　　不可能，这绝对不可能！
　　大王子不信！
　　那种可以带着那么多人一起瞬移的高级物品，能抽到一个都是祖坟冒青烟了，抽到两件绝对不可能！
　　“大王子，如果没别的事情我就挂了！”周镇易说着就要挂电话！
　　“等等！”
　　大王子急了，周镇易可是他西班牙国计划中重要的一环，要是不能拉拢到周镇易，他的计划可就全部搁浅了。
　　“还有什么事情？”
　　“你看这样如何，你若是帮我拖住老四，我可以给你报酬如何？”
　　本来吃死了周镇易的大王子，此时只能退而求其次，打算雇佣周镇易！
　　没错，就是雇佣啊！
　　“这可以啊，就是不知道大王子你打算出什么价啊！”周镇易嘴角微微一扬。
　　“五千万西班牙币！”
　　大王子也不是小气之人，这一次为了拉拢到周镇易，他也是下了血本了！
　　噗！
　　听到这个数字，周镇易乐了！
　　原本他觉得大王子给自己一两千万西班牙币，都算不错了，没想到竟然直接报价五千万！
　　“那就妥妥的了！”
　　周镇易毫不犹豫的就答应了，这白送的钱，他不要白不要！
　　“那你把这协议给签了！”大王子给周镇易发了两份协议！
　　一份和平协议，一份雇佣协议！
　　和平协议没什么，雇佣协议上则是列明，在大王子进攻三王子期间，周镇易必须不计一切代价的拖住小王子！
　　若是周镇易任务失败，必须赔偿大王子两亿违约金！
　　大王子就算大王子，心思缜密，根本就不给周镇易钻漏洞的机会！
　　“不行啊，你这面都没说明雇佣期限啊！”周镇易提出异议道。
　　“一个月！”
　　“若是一个月内，我没攻下老三的地盘，那么合约失效，雇佣金我照付！”
　　大王子迟疑了一下，补充了一条！
　　他相信只要小王子不出手，他就一定能在一个月之内拿下三王子的地盘！
　　“雇佣金你的先付给我！”周镇易再次补充道。
　　“没问题！”大王子很是干脆的付了款。
　　合约只要签了，那么只要周镇易完成了任务，就算大王子反悔，系统也会强行把雇佣金给周镇易！
　　“行，那你动手吧，我这边帮你拖住小王子！”周镇易挂了电话，心情一下子大好！
　　他和小王子现在是什么关系？
　　不是你死就是我活啊！
　　就算周镇易不去打小王子，小王子也会追着周镇易怼啊！
　　而现在大王子竟然出钱让他打小王子，这钱等于是白送给他，他干嘛不要？
　　“殿下，那周镇易和小王子本来就水火不容，你怎么还出钱让他去和小王子打？”
　　大王子亲信凯伦也是有些不解！
　　“呵呵，周镇易这人贱的要死，我们如果不给他点好处，别指望他替我们缠住老四那家伙！”
　　大王子冷笑道。
　　“可是以我们现在的力量，就算三王子和小王子联手，我们也吃的下啊！”
　　凯伦问道。
　　“是吃的下，但是别忘记了，还有老二呢，老二这家伙一直很低调，但是我总是觉得他不简单！”
　　“所以我们在吃下老三和老四的同时，得保存实力！”
　　大王子冷笑道。
　　“明607白了，你是想让周镇易却削弱小王子的实力，到时候一举将两人的地盘全部拿下，到时候再全力对付二王子！”
　　“没错，所以你现在知道该怎么做了？”
　　大王子淡淡说道。
　　“属下这就去办！”凯伦去安排进攻三王子的计划，而此时周镇易呢？
　　他收了大王子的钱，他自然得出力，可是出几分力，那可就看他的心情了！
　　“看来我们得改变一下战斗计划了！”
　　周镇易摸着下巴，看着前方不断想冲上来，却因为武器劣势一次次被打回去的小王子人马，露出了玩味笑容。
　　“三王子，我们做个交易如何？”
　　周镇易却是在此时，直接给三王子发了一条信息！
　　“怎么，你怕了？”三王子冷笑着回复道。
　　“我会怕？”周镇易乐了，将自己和大王子的协议截图，然后给三王子直接发了过去！
　　反正大王子和自己的协议中，可不包括不得泄密这一条！
　　周镇易连系统漏洞都玩的贼6，一份协议的漏洞，那更是不在话下。
　　嘶！
　　三王子看到协议内容，不由倒吸一口凉气，他没想到大王子竟然会在这个时候选择和周镇易联盟。
　　“你想和我做什么交易？”三王子沉默了片刻后，很是不爽的问道！


第274章 各怀鬼胎
　　“你让小王子退兵，同时将夜明岛和附近的两个岛屿直接让给我！”
　　周镇易狮子大开口道！
　　“这不可能！”三王子直接拒绝！
　　笑话！
　　现在小王子恨不得剥了周镇易的皮，让他退兵，另外还附送三个殖民地，小王子怎么可能答应！
　　“哎呀呀，先别忙着拒绝啊，只要你同意我的条件，我可以将大王子什么时候进攻你领地的消息告诉你啊！”
　　周镇易不紧不慢的说道。
　　“这……”
　　三王子有些心动！
　　如果他能知道大王子什么时候出兵，到时候绝对可以让大王子吃个大亏！
　　大王子可是他们四位王子中最有钱的一个，其中有三处殖民地，都是堪比圣马力岛的存在！
　　只要他能打下一个，区区夜明岛送给周镇易似乎也没什么。
　　“这事情我必须和老四商议一下！”三王子迟疑了！
　　“没问题，想通了随时通知我！”周镇易自信满满的挂了电话！
　　他就不信三王子能忍受得住诱・惑，原本有些头疼的他，此时很放松啊！
　　反正他就躲在夜明岛上，小王子一时半会也打不上来，大不了直接带着他的人回城啊！
　　三王子犹豫了一下，觉得周镇易的提议，似乎可行，当即给小王子打了个电话！
　　“三哥，你的人怎么还没到，只要你的人到了，从侧翼配合我，我们不但能把夜明岛打回来，还能抓了周镇易这么混蛋！”
　　小王子很是兴奋的说道！
　　他虽然暂时攻不下夜明岛，但是有三王子配合的二话，拿下夜明岛并不难！
　　“四弟，我想让你退兵！”三王子语气低沉道！
　　“什么？”
　　小王子如同炸毛的公鸡一样跳了起来，他好不容易把周镇易给堵住了，现在让他放了周镇易？
　　这怎么可能啊！
　　“你不止要退兵，而且还要将夜明岛，还有黄马岛和铁狮岛让给周镇易！”三王子道。
　　“三哥，你这是疯了吧，没发烧吧？”小王子懵逼了！
　　“你听我说，现在周镇易和大王子已经联手了，我们要是和周镇易继续耗下去，到时候只会便宜了老大那家伙！”
　　三王子无奈道。
　　“他们两人联手了？”小王子也是一愣！
　　一个实力最强的大王子，再加上一个贱到不行的周镇易，这两人要是联手，那还有他们两人什么事情？
　　“对，周镇易给我看了他和老大的协议，事情属实！”三王子道。
　　“周镇易给你看？他有这么好心？”小王子不信。
　　“是的，他可以将老大什么时候动手的消息给我，但是条件就是你的三座岛！”
　　三王子有些不好意思道。
　　小王子气的牙疼！
　　自己好不容易把周镇易给堵住了，现在倒好，不但要退兵，而且还得附送三个岛？
　　这尼玛的算是什么事情啊！
　　“你要记住，我们最后的对手是老大和老二，那周镇易充其量是个跳梁小丑！”
　　三王子安慰道。
　　“可是那周镇易就这么放过他了？”小王子不甘心道。
　　“是暂时，等我们打败了老大，我们两人联手，别说是那三岛，就算是圣马力岛，那也是我们囊中之物！”
　　三王子冷笑道！
　　这世上没有永远的敌人，只有永远的利益！
　　在三王子眼里，周镇易现在有利用价值，那么给他一点好处又怎么样？
　　反正最后这些东西，还不得都得回到他口袋里！
　　“行，我答应，但是三哥你得答应我，打败了老大那家伙，你必须第一时间和我灭了周镇易那贱人！”小王子思考再三，还是同意了下来！
　　因为三王子说的没错，他们的对手是其他王子，而不是周镇易。
　　“那好，我这就去周镇易商量一下该怎么做！”三王子挂了电话，联系了周镇易。
　　“我们答应你的条件！”三王子开门见山道。
　　“这才对嘛，出来混，不都是求财嘛，打来打去，多没意思啊！”周镇易转手就把大王子给卖了！
　　“你让小王子继续打我，不过下手轻点啊，我这点人，可经不起折腾，等我有消息了，再和你商量下一步计划！”
　　周镇易很是干脆的说道。
　　“行！”
　　周镇易和三王子达成了默契，周镇易一颗心总算是踏实了！
　　“开火开火，给我狠狠的开火！”周镇易大手一挥，蛮族精锐和日仆从军直接开火！
　　小王子更是不手软，炮弹一波接一波的轰着！
　　两人看似交火剧烈，但是若是细看，就会发现他们的炮弹，根本就打不到对手！
　　周镇易和小王子玩的不亦乐乎的同时，却再次给大王子发了信息。
　　“你什么时候出手，三王子的人可快到了，你再不出手，我就直接回去了！”
　　周镇易语气那叫一个焦急！
　　大王子看到周镇易的短信，得意的笑了！
　　你之前不是很得意么，现在怎么急了？
　　但是怎么说现在他和周镇易都是雇佣关系，他也不好做的太过不是？
　　“很快很快，你撑住，我已经在安排了！”
　　大王子回复的很快，但是却没有半点出手的意思！
　　“你就乖乖的和老三老四死磕吧，等你们消耗的差不多了，我自然会出兵！”
　　大王子心中冷笑，一边让人准备发动战争！
　　“就知道你小子不老实！”周镇易同样冷笑着！
　　他要是会相信大王子，那才是煞笔！
　　好在眼下他已经和小王子达成了共识，否则他还真的就只能带着夜明岛的财富，直接回城。
　　大王子那边不动手，三王子那边派出的援军，却是已经到达了夜明岛！
　　“三王子殿下，我们已经到夜明岛了，我们请求从侧翼包夹，打周镇易一个绰手不及！”
　　新的大将军吉姆向三王子汇报道。
　　“打一个周镇易哪里还用得着侧翼包夹，直接和三王子合兵一处，强攻！”
　　搞笑！
　　现在三王子哪里敢去侧翼包夹周镇易，要是惹恼了周镇易，真的和大王子联手，那乐子可就大了！
　　“可是……”
　　“没什么可是，这是我们第一场战斗，一定要打出气势来！”三王子根本不听吉姆的解释就挂了电话！
　　吉姆无奈了，只能带人和三王子汇合！
　　看到这一幕，周镇易乐了，玩的也更起劲了，反正双方炮火看似猛烈，但是人却没死几个！


④ 王子战争


第275章 演戏
　　当然小王子为了演戏演的像一些，倒也象征性的攻击了几次，死了几百人后，就撤退了！
　　双方一直打到太阳下山，这才休战！
　　小王子直接封锁了港口，周镇易的兵就地安营扎寨！
　　“大王子，你他・妈的到底出不出兵，你知不知道老子今天死了多少人！”
　　战斗停息了，周镇易直接给大王子发了一条暴怒的短信！
　　“你死多少人关我屁事！”大王子心里乐，嘴上却假惺惺的安慰道，“别急别急，我的人已经准备好了，明天就出兵攻打耶律岛！”
　　耶律岛？
　　周镇易眼睛微微一眯！
　　耶律岛是三王子旗下第二大的殖民地岛，而且地理位置极为靠近三王子的领地黄金岛！
　　黄金岛是三王子偶然发现的一座岛屿，上面有一座金矿！
　　三王子就是靠黄金岛发家致富。
　　大王子的算盘倒是打的好，只要他拿下了耶律岛，然后以耶律岛作为跳板的话，三王子想抵挡大王子的攻势那可就难了！
　　“记住啊，我的人应该会在明天日落时分发动偷袭，你只要再撑住一天，到时候缠住老四的人就行了453！”
　　大王子叮嘱道。
　　“我日你娘啊，明天晚上，老子拿什么撑？”周镇易破口大骂道。
　　“周镇易伯爵你肯定有办法不是！”大王子可不管此时周镇易什么心情！
　　“明天日落在出兵的话，周镇易应该和老三老四打的差不多了，到时候老三就算是想支援也支援不了！”
　　大王子自然也没有完全相信周镇易！
　　所以他选择了一个很恰当的时间偷袭，那个时候已经和周镇易干了一天架的老三，人马匮乏，就算支援，也发挥不出多大的战斗力了！
　　而且周镇易因为合约关系，还得替他缠住老三的人！
　　此时大王子有些意气风发，运筹帷幄的感觉！
　　“跟我玩虚的，你就等着哭吧！”
　　周镇易直接将大王子的计划告诉三王子，对于转手就卖了大王子，周镇易可没有半点愧疚。
　　“耶律岛？老大这一招够狠！”三王子得到了消息，心里也是一阵庆幸！
　　如果不是周镇易给他通风报信的话，被大王子偷袭了耶律岛的话，那事情可就麻烦了！
　　不过现在嘛，情况可就不一样了！
　　一夜修整后，周镇易和三王子再次交火！
　　毕竟演戏要演全套，若是三王子和周镇易突然不打了，那大王子不怀疑就见鬼了！
　　人家大王子可是时不时的就回打电话过来，就为了听一下炮火声和冲杀声！
　　而就在下午三点，三王子终于是下了撤兵的命令！
　　“撤军，支援耶律岛！”
　　“走，前往耶律岛！”
　　小王子也是同时下令，让一千五百艘军舰赶往耶律岛支援，要打大王子一个绰手不及！
　　“三王子的兵可以走，小王子的可不行！”
　　周镇易给三王子发了信心！
　　“这可由不得你，多谢你的消息了，不过按照规矩，夜明岛归你了！”
　　三王子很是得意的回复道。
　　“你就不怕我把事情告诉大王子？”周镇易问道。
　　“呵呵，老大的人已经进了我的包围圈，你就算现在告诉他也没用了！”
　　三王子冷冷的回复道。
　　“行啊，你最好让小王子打个电话会南珠岛！”周镇易满不在乎道。
　　而此时小王子已经接到了南珠岛的电话！
　　“什么，你说五百艘军舰，包围了南珠岛？”接到电话的小王子，直接就懵逼了！
　　事情怎么回事？
　　简单啊！
　　这个时间段，女帝和小王子直接的和平协议已经完全失效！
　　周镇易早就料到，小王子和三王子可未必会听自己的，所以直接让女帝包围了南珠岛！
　　小王子想去支援三王子！
　　行啊！
　　那么你的南珠岛就得遭受炮火洗礼了，说不定此时兵力空虚的南珠岛，被女帝的海盗直接打下来都不是不可能！
　　“该死，肯定是周镇易捣的鬼！”
　　小王子肺都气炸了，但是此时他想去支援三王子都不可能了，除非他能不管自己的南珠岛！
　　可是南珠岛那可是小王子的领地，要是就这么丢了，他留在岛上的财富可就全完蛋了。
　　“三哥，周镇易让人包围了我的领地，我现在要赶回去！”小王子和三王子说了一声，赶回了南珠岛！
　　“这家伙！”
　　三王子也是有些懵逼，但是想到他这一次可是出动了整整两千艘战舰埋伏大王子，就算小王子不支援，应该也能干的过了！
　　“走，跟我去接手我们的地盘去！”
　　小王子和三王子的人刚刚撤走，周镇易便是带着人，直接偷袭了黄马岛和铁狮岛！
　　两岛总督直接懵逼了！
　　他们守军力量，比起夜明岛来，都差了不止一个档次，原本以为小王子在，他们不会有事！
　　谁知道小王子竟然一声不响的退兵了！
　　可是小王子敢通知吗？
　　难道告诉两岛总督，你们都被本王送人了？
　　这消息要是传出去，小王子哪里还有半点威信可言！
　　周镇易哪怕是兵分两路，也极为轻松的拿下了两岛，岛内的财富，自然是被周镇易直接搬走！
　　两岛基本上是直接放弃了抵抗，两岛加起来四万的守军，其中有三万直接选择了投降！
　　现在正是用人之际，三万人被周镇易直接收编！
　　这可是三万的正规军，哪怕是当炮灰，也能死一阵子了！
　　而且以周镇易现在的财力，完全能养得起他们！
　　手底下一下子多出了三座岛屿，周镇易自然得好好的安排一下！
　　之前周镇易之是想着抢走岛上的财富，现在他可不这么想了，他得将三座岛屿变成自己的地盘啊！
　　在周镇易忙着重建三岛时，小王子也是回到了南珠岛！
　　而女帝也不和小王子打，直接退兵了，然后远远的封锁了南珠岛海域！
　　那架势摆明了告诉小王子，你最好别乱动啊，否则我直接抄你老家！
　　“卧槽，卧槽！”
　　被堵在南珠岛的小王子，鼻子都气歪了，但是偏偏又奈何不了女帝。
　　而此时三王子和大王子同样打响了战斗的号角！


第276章 措手不及
　　大王子乘着夜幕降临，对耶律岛发动了突袭，让他意外的是，耶律岛总督似乎早就知道他的计划一般，第一时间发动了反击！
　　耶律岛对于黄金岛而言，就和之前的黄山岛对圣马力岛一样，那是第一道防线！
　　所以三王子在岛内，囤积了十五万的兵力！
　　而在港口附近，更是建造了两千座炮~楼！
　　两千座炮楼炮轰大王子的舰队，炮火如烟花一般不-断炸开！
　　哪怕是人强马壮的大王子，也是被打了一个绰手不及！
　　大王子带来的一千五百艘军舰，只能选择暂避锋芒！
　　轰轰轰！
　　大王子刚刚撤退，后方却再次响起了炮火声，只见一排排军舰，快速的冲杀而来！
　　两千艘战舰！
　　三王子埋伏好的两千艘战舰，在此时杀出，再次给了大王子一个惊喜！
　　卧槽！
　　大王子惊呆了，此时他哪里还不知道，自己被周镇易给卖了！
　　否则耶律岛怎么会反应那么快，而且三王子竟然还派兵埋伏自己！
　　此时前有耶律岛守军，后有三王子埋伏好的人马，大王子一下子陷入了被人两面夹攻的尴尬局面！
　　“冲出去！”
　　大王子也是杀伐果断之人，他知道若是被人围住，他想离开可就难了！
　　他想突围，就只能在对方没有形成包围圈之前！
　　一千五百艘战舰，集中火力对着包围圈一个薄弱位置直接开火！
　　“轰轰轰！”
　　密集的炮火下，三王子的战舰一艘艘被击沉，当然大王子的战舰，也一艘接一艘的被击沉！
　　大王子在付出了三百艘战舰的代价下，终于是冲出了包围圈！
　　“追！”
　　三王子当然不会放过这个好机会，率领战舰追击！
　　同时耶律岛也发动了反击，一艘艘战舰从港口内冲出，加入了追杀大王子的行列！
　　“该死，该死！”
　　看着穷追不舍的三王子，大王子咬碎了一口大白牙！
　　原本十拿九稳的偷袭，就因为提前泄露了消息，结果让他被人打了伏击，损失惨重！
　　但是此时他除了跑之外，又能怎么样？
　　原本一千五百艘战舰，再加上偷袭，拿下耶律岛问题不大，但是现在一千五百艘战舰，根本就不是三王子的对手！
　　“凯伦，立刻让杰克出兵支援！”
　　无奈之下大王子只能让旗下的第二位大将军杰克出兵支援！
　　“老大，你跑不了的！”
　　三王子一边追击，一边给大王子发了信心。
　　“那就试试好了！”大王子冷笑！
　　三王子追杀了数百里里，击沉了大王子差不多五百艘战舰，而三王子这边，却只是损失了一百艘左右！
　　可以说这一次三王子是赚了大便宜了！
　　“王子殿下，现在我们已经追杀到对方海域了，我们再追下去，并不妥当！”
　　吉姆眼瞅着三王子已经追到了对方的海域，连忙提醒道！
　　“怕什么，我们现在气势如虹，就应该乘胜追击，前方就是老大的城隍岛，我们直接杀过去，躲了他的岛！”
　　三王子被胜利蒙蔽了眼睛，此时只想乘胜追击，先拿下大王子一座岛屿再说！
　　“好吧！”
　　吉姆说服不了三王子，只能下令继续追击！
　　两军一追一逃又是上百里！
　　而原本溃逃的大王子，却是不逃了，战舰上的大炮，对准了三王子的战舰！
　　“不逃了？”
　　“不对，是援军，大王子的援军到了！”三王子反应过来后，看到正在往这边密密麻麻赶来的战舰，不由有种头头皮如麻的感觉！
　　三千艘！
　　大王子竟然叫来了三千艘战舰的支援！
　　加上大王子此时还剩下的一千艘战舰，加起来就是四千艘战舰！
　　而三王子这边呢，他带来的两千艘战舰，加上耶律岛的一千艘战舰，加起来才三千艘！
　　也就是说大王子的实力，差不多是他的两倍！
　　“快撤！”
　　身份很快调转，原本追杀的三王子，转眼之间，成了被追杀的对象！
　　“给我追，狠狠的打！”
　　大王子早就憋了一肚子火，任谁被人追杀了一路，也会不爽吧？
　　而且这两千艘战舰，是他的底牌，原本是留着在最后关头，对付二王子用的，没想到现在就暴露了！
　　“暴露了也好，直接攻下老三的地盘，到时候我的实力会更强！”
　　大王子恨恨的想着！
　　这一次他暴露了这么多的实力，那就不能慢慢打了，必须第一时间打下耶律岛！
　　否则等三王子缓过劲来，说不定会和二王子联手对付他！
　　轰轰轰！
　　炮火声在海上不断响起，在接近两倍的兵力压制下，三王子只能眼睁睁的看着自己的战舰被击沉，而他只能逃跑！
　　七百艘！
　　在付出了七百艘战舰的代价下，三王子终于是逃回了耶律岛！
　　原本占了大便宜的三王子，转眼间就葬送了大好形势！
　　“给我冲，不管如何，一定要将耶律岛给我打下来！”大王子下了死命令！
　　他裤子都脱了，这一炮不打也得打！
　　“守住，一定要守住！”
　　三王子逃回了耶律岛，展开了反击！
　　之前在海面上，大王子兵力有优势，但是现在他却占据了地利！
　　但是大王子这一次可是铁了心的要打下耶律岛，以战舰炮火掩护的同时，让步兵强行登岛！
　　而他手下的火枪队殿后！
　　耶律岛防御是强，但也经不住大王子不要命的攻击，第一道防线在鏖战了半日后，终于是奔溃！
　　第一道防线被大王子占领，大王子没有贸然进攻，而是暂时休整！
　　“卧槽！”
　　此时躲在耶律撑的三王子，脸色已经变得铁青！
　　原本他已经占了大便宜，但是没想到大王子的兵力竟然那么强，打了自己一个回马枪！
　　现在倒好，之前占据的优势全没了不说，还被大王子打上了耶律岛！
　　“大王子已经打上耶律岛了么！”还在重建三岛的周镇易也是得到了消息！
　　“是的主公，原本三王子占了不小的便宜，结果却被他亲手断送了！”
　　大江户汇报道。
　　“人心不足蛇吞象啊！”周镇易摇头，如果是他的话，他不会追，而是会退兵，然后从侧翼杀过去，进攻大王子的城隍岛！
　　而且一旦出手，那就一定要快，到时候大王子就只能被动防守了！
　　“主公，那我们现在怎么办，坐着看戏就行吗？”大江户问道。
　　“大胡子，是时候到你出手了！”周镇易扫了一眼早就等在一旁的大胡子道。
　　“小意思啦！”
　　大胡子淡定的摆了摆手，取出手机，给三王子发了一条信息！
　　“您好，请问你需要新型步枪么，价格绝对合理，童叟无欺您保家卫国，杀人放火的不二利器！”


第277章 卖枪
　　【新书求支持，《都市之超级奶爸》，另外有本同名的书，认准甜橙的笔名，别找错了。】
　　新型步枪？
　　三王子看到这四个字，反应和他被炸死的手下罗恩一模一样。
　　“你真的有新型步枪？”三王子连忙回复道。
　　此时他被大王子打的龟缩在耶律岛，如果有新型步枪的话，他就可以发动反击了。
　　“你去问问，谁不知道我黑市大胡子啊！”大胡子自信满满的回复道。
　　大胡子的维京海盗，现在黑市混得是风生水起！
　　有周镇易这个大金主在背后支持，他要什么有什么，现在在黑市里，可是鼎鼎大名的存在！
　　“你就是黑市大胡子？”
　　三王子眼睛亮了，他也没少在黑市销赃，自然听说过大胡子。
　　“如假包换！”
　　“那你有多少新型步枪！”三王子连忙问道。
　　如果是别人的话，他自然是信不过，但是如17果对方是大胡子的话，那就没问题了！
　　可是三王子不知道的是，这个轻易博取了他信任的人，赫然就是周镇易的狗腿子。
　　“只要你出得起钱，要多少有多少！”
　　大胡子满不在乎道！
　　周镇易之前拿下了圣马力岛，之后又抢了小王子三个岛，现在富得流油，生产新型步枪的速度也是快了不少！
　　反正周镇易现在的兵，就连韩国协防军配备的都是清一色的新型步枪。
　　“什么价格？”
　　三王子激动的问道。
　　“一万西班牙币一把！”大胡子咧嘴一笑！
　　“什么，你怎么不去抢！”三王子恼了，普通的火绳枪，一柄一千，新型步枪竟然是十倍的价格！
　　“抢哪有这个来钱快啊！”大胡子理所当然道，“你要不要，你不要我找别人去了，听说现在大王子也在打听新型步枪啊！”
　　“等等！”
　　三王子傻眼了，他兵力本来就不如大王子，要是再被大王子搞到新型步枪，他还玩个鬼啊！
　　“我买，先给我来五千支新型步枪！”
　　三王子直接要了五千支新型步枪，一下子没了五千万，哪怕三王子有钱，此时也是有些心疼！
　　但是这个绝对值得啊！
　　有了新型步枪，他就能反击，说不定还能攻下大王子的地盘！
　　“好嘞，我们把协议签一下吧！”大胡子直接给三王子发了交易协议，定下了交易地点！
　　“主公，那我先走了啊！”
　　大胡子带着枪离开了，周镇易却不由笑了起来！
　　“打吧，你们就使劲打吧，我只要赚钱就好了！”周镇易可是聪明人！
　　大王子和三王子打的欲仙欲死，不还是为了地盘为了钱，他坐着就把这钱给赚了。
　　所以周镇易很清闲啊！
　　他每天就是带着自己的战舰，在南珠岛附近逛几圈，他也不打三王子，他只要震慑住三王子，让他不敢出兵支援三王子就行了！
　　啥？
　　小王子还有其他领地？
　　还有其他战舰？
　　行啊，你想出兵，你得问问女帝愿不愿意啊！
　　你没看到女帝每天，带着五百艘战舰，一会儿炮轰一下这个岛，一会儿抢一下这个港口，玩的那叫一个不亦乐乎！
　　小王子的战舰，自顾都不暇，哪里还有能力去援助三王子！
　　而三王子那边呢，他从大胡子那里买了五千支新型步枪，组了一支精锐步枪军！
　　这一支精锐刚刚投入战场，就打了大王子一个绰手不及！
　　原本大王子是有兵力上的优势的，但是三王子这边，有了新型步枪之后，依靠射程，形成了火力压制！
　　大王子攻击了几次，都被打了回来，损失惨重！
　　“哈哈，新型步枪就是牛啊，五千人的战斗力，比两万人都猛啊！”三王子看着大王子的兵不断被打回去，心里那叫一个畅快！
　　值！
　　这五千万花的太值了，不但守住了耶律岛，而且还暴打了大王子一波！
　　心情大好的三王子，立刻联系了大胡子！
　　“大胡子，你的枪太好用了，我还要买！”三王子道。
　　“行啊，不过这一次一支要一万五！”大胡子直接涨了价！
　　“什么？之前不是才一万吗？”三王子郁闷的说道。
　　“你也说了是之前，现在到处都在打战，新型步枪那可是稀罕货，涨价挺正常的啊！”
　　大胡子道。
　　三王子犹豫了，一柄新型步枪一万五，他如果想再进五千支的话，那就是一亿五千万！
　　钱三王子拿的出来，但是也会伤筋动骨。
　　“三王子你可想好了，出了这一亿，你早晚都能赚回来，但是机会要是失去了，可就没有了！”
　　大胡子满不在乎道！
　　此时三王子再次占据了优势，如果想扩大优势，那就只能买新型步枪！
　　“好，我买了，我再要五千支！”
　　大胡子又卖出去一单，而这笔钱自然又落到了周镇易手中！
　　你看这钱赚的多容易，动动嘴皮子，一亿五千万就到手了。
　　而大王子和三王子打的那么累，何必呢？
　　这一次二王子手中，可是掌握了整整一万人的步枪精锐师，信心爆棚的三王子，发动了反击！
　　双方在耶律岛第一层337防线和第二层防线之间，猛烈交火！
　　大王子的五千艘战舰，一共二十万人，死了六万多人，而三王子那边因为有新型步枪，只死了两万人！
　　可以说三王子总算是打出了一点优势！
　　周镇易看着忍者最新传来的消息，他翘起了二郎腿，“打吧，再来几次，到时候看他们拿什么和我打！”
　　周镇易的计划很简单！
　　他可不会傻乎乎的看着大王子吃下二王子的地盘，他就是要双方在不断的战斗中，削弱实力！
　　你看这不，半个月时间不到，大王子和三王子的兵力就削弱了三成！
　　“好像也是时候对小王子动手了啊！”周镇易伸了伸懒腰！
　　这半个多月，他一直都在骚扰小王子，气的小王子是饭也吃不下，觉也睡不好！
　　现在大王子和三王子都自顾不暇，他也终于是可以真正动手了！
　　系统公告：西班牙国原二王子攻下了伊岛！
　　什么？
　　突然从手机上蹦出来的系统公告，让周镇易都是吓了一跳！
　　一直低调行事的二王子，竟然攻下了伊岛，也就是西班牙国国都，足足西藏大小的岛屿啊！
　　就这么被二王子拿下了？


第278章 突变
　　周镇易为什么没有动伊岛？
　　因为伊岛地盘太大，而且太乱了！
　　伊岛各大势力盘踞，是死掉的老国王唯一的地盘，也是最大的一块蛋糕！
　　谁要是敢动伊岛，立刻就会引来其他势力的讨伐！
　　所以周镇易不想动，而大王子三王子等人则是不敢动！
　　可就是这么一块大蛋糕，竟然被二王子动了，而且是在任何人都没反应过来之前，直接攻下！
　　是攻下，而不是进攻！
　　“立刻给我查，到底是怎么回事！”周镇易觉得自己失算了，他一直以来，似乎有些小看了二王子啊！
　　忍者的办事效率可不是盖的，不到一天就传回了消息！
　　“主公，那二王子不简单啊！”大江户汇报道。
　　“说来听听！”
　　周镇易道。
　　“攻占伊岛，二王子出动了整整五千艘战舰，二十万的兵力，几乎是摧枯拉朽一般攻下了伊岛！”
　　“现在伊岛的所有势力，都被收服了，现在二王子应该有将近五十万的兵力！”
　　大江户道！
　　五十万兵力！
　　之前实力最强的大王子，也只有差不多三十万兵力！
　　大王子带着二十万兵力攻打耶律岛，而他留守领地的兵力，应该是在十万左右！
　　但是二王子现在却有了五十万兵力！
　　这可就恐怖了，大王子打下了伊岛，兵力一下子涨了一倍多！
　　别问伊岛兵力这么强，二王子是怎么打下来的！
　　伊岛兵力是强，但却是一盘散沙，二王子一下出动二十万兵力，只要各个击破就行！
　　二王子每拿下一个势力，兵力自然就越强！
　　“最关键的是，他们也有新型步枪，但是似乎不多，只有五万人配备了新型步枪！”
　　大江户的情报工作做得一向细致，连对方有多少支新型步枪都摸清楚了！
　　“竟然也有新型步枪？调查出来源了吗？”周镇易问道。
　　“还没有，不过可以确定的是，二王子并没有自己打造新型步枪的方法！”
　　大江户道！
　　“还好还好！”周镇易终于是松了一口气！
　　如果二王子自己可以打造步枪，那才麻烦，五十万兵马，如果人手配备一支新型步枪的话，那这战也不用打了！
　　“主公，我们现在怎么办？”大江户问道。
　　“等！”
　　“等？”
　　没错，周镇易现在要做的就是等！
　　他只是一个伯爵而已啊，二王子拿下了伊岛，真正头疼的应该是其他王子！
　　是的！
　　周镇易没料错，此时大王子和三王子已经停战了，两人组了一个群，把小王子给拉了进去！
　　“老大，你看你做的好事，现在老二拿下了伊岛，在一道囤聚了五十万兵力，还有新型步枪，你说现在怎么办？”三王子恼火的问道
　　“你的意思是怪我咯，我不对你出手，你就不会打我了？”大王子反唇相讥！
　　“现在不是吵的时候，老二实力那么强，我们还是商量一下怎么办！”小王子难得聪明了一次！
　　没办法啊，他最近被周镇易烦的不行，现在只想快点结束战争。
　　“我们现在一定不能让老二在伊岛站稳脚跟，否则给他一点时间，我们没人是他对手！”
　　大王子无奈道。
　　“我同意，所以我们得尽快出手，先把老二解决了才行！”三王子附和道。
　　“解决？怎么解决？老二可是有着五万人的新型步枪师，我们就算把人全都赌上去，也未必能打得赢啊！”
　　三王子一阵蛋疼！
　　他可是用过新型步枪的人，对新型步枪的威力，那可是一清二楚！
　　“是啊，这也是我最头疼的一点啊！”大王子也觉得蛋疼！
　　他用二十万的兵力去打三王子十五万的兵力，就因为对方有一万支新型步枪，结果硬是吃了一个大亏！
　　“我们搞不定，但是有人可以啊！”小王子提醒道。
　　“你是说周镇易？”大王子和三王子也反应过来了！
　　对啊！
　　别人不行，但是周镇易肯定行！
　　这周贱人不但贱招层出不穷，而且手里同样有新型步枪，如果可以拉拢到周镇易的话，二王子的新型步枪可就不足为虑了！
　　“周镇易有新型步枪，拉他入伙的话，不但能解决二王子，而且还能乘机削弱他的实力！”
　　大王子目光一闪道。
　　其他两位王子心里也是一动，二话不说，直接拉了周镇易进群。
　　周镇易：“哟，挺热闹啊，三位王子竟然都在！”
　　大王子：周镇易，我们商量个事情！
　　周镇易：啥？没重要的事情，我回去睡觉了！
　　三位王子脑门都是一黑，他们现在忙的焦头烂额，周镇易倒好，竟然还有心情睡觉！
　　真的是人比人气死人！
　　大王子：周镇易，现在伊岛被老二攻下了，难道你就没什么想法？
　　周镇易：我能有什么想法啊，我这点人，就是有想法，也没那个兵力啊！
　　大王子：我们联手如何？
　　周镇易：我们不是本来就联手的吗？
　　大王子：我的意思是，我们联手一起打老二！
　　周镇易眉毛一扬：“不打不打，这种吃力不讨好的事情，你看我会做吗？”
　　得！
　　周镇易一句话，差点没把三个王子给噎死！
　　他们哪里不清楚，周镇易这是在要好处啊。
　　战还没打，就先要好处的，这种事情，也就周镇易能做的出来。
　　不管三位王子心里倒是一松，他们不怕周镇易要好处，就怕周镇易不出手啊。
　　大王子：说吧，你这一次又想要什么？
　　周镇易：三亿西班牙币！
　　大王子：卧槽！
　　三王子：卧槽！
　　小王子：卧槽！
　　三人此时除了卧槽之外，实在不知道该说什么了，那可是三亿，也就是说战还没打，他们一人就得先拿出一个亿来。
　　“你们考虑一下，考虑清楚了再找我啊！”周镇易直接退了群。
　　大王子：怎么办？
　　小王子：卧槽，那周镇易太黑了，这一刀宰的有点狠啊！
　　三王子：看来他是吃定了我们了啊！
　　三人沉默了，他们很清楚，周镇易就是吃定了他们。
　　二王子现在已经打下了伊岛，要人有人，要武器有武器，要钱有钱！
　　等二王子在伊岛站稳脚跟，他们二王子是绝对不会放过他们三个的！
　　但是周镇易呢？
　　他本来就是个伯爵，他跟着谁又有什么区别？
　　甚至周镇易已经把他们三人得罪了个遍，倒是和二王子之间没有恩怨！
　　反而周镇易跟着二王子更好混啊！
　　所以周镇易根本就没必要去趟这一趟浑水啊！
　　“答应他吧，一人一个亿，我们也拿的出来，要是被老二打上来，别说钱了，我们性命都得丢！”
　　大王子无奈道！


第279章 备战
　　三王子和小王子此时也想不到更好的办法了，周镇易不出手，他们只能眼睁睁的看着二王子不断壮大！
　　最后的结果就是他们一个接一个被二王子灭了。
　　三人再次把周镇易拉进群。
　　周镇易：这么快就想清楚了？
　　大王子：周镇易，我们可以答应你的条件，但是这一次你得全力出手。
　　周镇易撇嘴：你全力出手一下我看看！
　　周镇易是那么好忽悠的？
　　他可以和三位王子合作，但是他总得留下一点人马守城吧？
　　不止是他要，三位王子也要，他们现在联手，只是形势所逼，等二王子一死，呵呵，三人立刻就能翻脸不认人！
　　大王子干咳了几声：那你能出多少人？
　　周镇易：五万精锐，不能再多了！
　　大王子：五万人？周镇易你别太过分了，我们可是给了你三个亿！
　　大王子恼了！
　　三亿西班牙币，就算是去买雇佣兵，都能雇佣几十万了，现在周镇易竟然只出五万人？
　　简直不要太坑好不好？
　　周镇易满不在乎：那是试试看，能不能用你的三个亿，让别人出动五万名配备新型步枪的军队！
　　三位王子再次沉默了！
　　是啊！
　　他们花三个亿，397确实能雇佣来几十万人，但是有什么用？
　　一来未必有这种数量的雇佣兵，二来那些雇佣兵的装备都和他们差不多，有些还不如他们！
　　与其说是雇佣兵，不如说是炮灰！
　　这就是周镇易的底气所在！
　　我就出五万人，但是没我这五万人，你还真的就不行。
　　大王子无奈了，此时他们三人被周镇易吃的死死的：周镇易，再多一点吧！
　　周镇易：行啊，那我多出一千人好了，真的不能再多了，我连自己的亲卫都派出来了！
　　三位王子无奈了，知道想让周镇易派出更多人这是不可能了！
　　大王子：我们先把和平协议签了吧！
　　大王子拟定了一份和平协议还有一份雇佣协议，周镇易很是干脆的签了！
　　周镇易：协议也签了，给钱吧！
　　三位王子很是肉疼的给周镇易转了账！
　　其中大王子倒是还好，他财力最强，之前也没什么损失，给了周镇易一亿，财力也算充足！
　　但是三王子和小王子可就惨了！
　　两人之前就被周镇易和女帝联手坑了不少，此时再拿出一亿来，财力已经紧张到极致！
　　可以说这一次若是三位王子大不小伊岛，到时候都不用周镇易出手，他们自己就直接崩盘了！
　　大王子：明天一早我们就在耶律岛那边汇合，然后进攻伊岛！
　　一切安排妥当，周镇易直接退了群。
　　周镇易退了群，带着熊本爱就去点兵了！
　　五万一千人！
　　周镇易这一次点兵很有意思，三大蛮族精锐他一个没要，而是带走了五万日仆从军！
　　“主公，你怎么不带蛮族精锐啊！”熊本爱很是不解的问道！
　　“那可是我们的王牌军，怎么能随随便便出手！”周镇易理所当然道。
　　“随随便便出手？”熊本爱忍不住翻了翻白眼！
　　人家可是花了三亿西班牙币，是三亿，不是三万，结果周镇易竟然只派出了五万的日仆从军！
　　“那是，他们可是有更重要的事情要去做！”周镇易玩味一笑，带着人就出发了！
　　明日一早就要在耶律岛汇合，他现在出发，在时间上刚好来得及！
　　五万人周镇易用了五百艘战舰，他和其他人不同，他有魔术空间，可以存放粮草！
　　其他人五万人的话，至少也要一千艘战舰！
　　五百艘战舰，在天明之前赶到了耶律岛，而三位王子，早就安排好兵力！
　　大王子战舰四千艘！
　　三王子战舰三千艘！
　　小王子战舰两千艘！
　　三位王子，直接调出了整整九千艘战舰，合计四十万人马的大军！
　　显然三位王子都是想殊死一搏了，就算不能打下伊岛，也绝对不能让二王子一家独大！
　　倒是周镇易带来的五百艘战舰，在九千艘战舰面前，显得是那么渺小，偏偏少了他这五万人，还真的就不行。
　　将近一万艘战舰，一起驶向伊岛！
　　“联手了么！”
　　而此时坐镇伊岛的二王子，也是得到了消息，但是他却不见一丝慌乱，而是取出了自己的手机。
　　“玲珑，出手吧，兵分两路，分别进攻南珠岛和金岛！”二王子淡定的发了一条信息！
　　如果此时三位王子看到这条短信的话，他们是绝对不会选择进攻伊岛的！
　　因为这证明，二王子的兵力，似乎远不如表面的那么简单！
　　时间流逝，九千艘战舰，在第二天傍晚时分，才进入伊岛海域，此时九千艘战舰放缓了速度，开始修整！
　　而也就是在这个时候，三王子和小王子的手机，几乎同时响了起来！
　　“什么，耶律岛被偷袭了？”
　　“什么，南珠岛被偷袭了？”
　　两位王子语气如出一辙的惊呼出声，他们全都懵逼了！
　　为了围剿二王子，他们几乎带出了九成的兵力，他们留守的兵力，只有三万左右！
　　但是没可能啊！
　　现在他们包括周镇易在内的四人，已经签订了和平协议，而二王子的兵又都在伊岛，谁有能力偷袭他们？
　　“是二王子殿下的人马，出动了一千艘战舰，我们挡不住啊！”
　　两人得到回答后，顿时如丧考妣，就在他们围剿二王子时，竟然反而被人包了后路？
　　“支援，周镇易你快派兵支援啊，现在就你手上有足够的兵力了啊！”
　　大王子也急了！
　　小王子和三王子要是被断了后路，那么他也就麻烦了！
　　“行啊，我这就派人去支援啊！”周镇易微微一笑，给大江户发了一条信息！
　　“备战！”
　　备战？
　　没错周镇易只是让大江户备战，而不是支援！
　　笑话！
　　他周镇易和两位王子非亲非故，他凭什么去支援？
　　“行了，我已经给我的人发了信息了，他们会尽快赶过去的！”周镇易道！
　　有了周镇易肯定的回答，三王子和小王子这才松了一口气！
　　“你们撑住，我已经派了援兵过来！”两位王子对两位总督安慰道！
　　但是情况真的是这样吗？


第280章 貌合神离
　　事实再次证明，二王子隐藏了自己的实力，并且打了个三位王子一个措手不及！
　　南珠岛和耶律岛，在二王子偷袭下，不断沦陷着！
　　“卧槽，周镇易你的支援到底到了没有啊？”
　　三王子和小王子不断听到领地沦陷的消息，心里郁闷坏了，但是他们就算赶回去支援，那也来不及了啊。
　　“快了快了啊！”
　　周镇易的满不在乎的答道，反正被打的又不是他的地盘，关他屁事啊。
　　“老三老四，你们别急，就算你们领地被抢了，我们打下了伊岛后，再打回来就是！”
　　大王子假惺惺的安慰道。
　　日你娘啊，你说的倒是轻巧，感情被抢的不是你的领地，你能不放在心上~！
　　但是此时他们还有别的办法吗-？
　　答案是没有！
　　此时三王子和小王子已经没有退路了，他们只能只能跟周镇易和大王子一起，把伊岛打下来。
　　“动手吧，不要再拖下去了！”
　　三王子开口了，他们现在已经没时间拖了，领地被二王子偷袭，他们的补给全断了！
　　“伊岛一共有三个主要港口，伊港是最重要的一个港口，我和周镇易负责攻打伊港，你们两家，一家负责一个如何？”
　　大王子取出了伊岛地图说道。
　　“你愿意去攻打伊港？”三王子一怔！
　　伊岛既然是最重要的一个港口，那么二王子肯定会严加防守，是三大港口中最难打下来的一个港口！
　　大王子怎么会选择这样一块难啃的骨头动手？
　　“那不然让你去？”大王子撇嘴道。
　　“还是算了吧，我这点人敢去打伊港，那就是去找死！”三王子连忙摇头。
　　“周镇易，你有意见吗？”大王子问道。
　　“我没意见啊，反正你们让我打哪我就打哪啊！”周镇易满不在乎道。
　　“行，那就这么定了！”
　　攻打计划定下了，周镇易跟着大王子去打伊港，而三王子和小王子则是分兵去攻打诺港和琅港！
　　系统公告：耶律岛被二王子占领！
　　系统公告：南珠岛被二王子占领！
　　就在此时系统公告浮现而出，却是两位王子的领地，终究还是被二王子占领了！
　　“完了，一切都完了！”
　　他们没想到两大领地，会这么快的失守，此时他们真的是没有任何退路了！
　　“兄弟们，我们已经没有退路了，除非我们能打下伊岛，你们告诉我，你们有信心么？”
　　三王子振臂高呼着，但是他的兵，却一个个如上考妣，提不起一点士气！
　　三王子心里也没底了，到了这种时候，只能拼死一搏了！
　　三王子进攻了诺岛，他率领的三千艘战舰，对诺岛发起了猛烈的进攻，与此同时，小王子也在疯狂的炮轰琅港！
　　周镇易和大王子呢？
　　两人一个溅到骨子里，一个个就是枭雄，他们真的会傻到去攻打伊港？
　　当然不会！
　　二王子可是在伊港囤积了整整三十万的兵力，其中持有新型步枪的精锐五万人，又占据着优势！
　　大王子和周镇易的兵马加起来，也就二十万人，又没有地理优势，就算打下来，那也会伤筋动骨！
　　“周镇易伯爵，我想我们现在可以真正联手了吧？”大王子站在战舰甲板上，看着不远处的伊港道。
　　“我们不是一直都在联手吗？”周镇易似笑非笑的问道。
　　“不不不，我说的联手，可不是那种貌合神离的联手！”大王子道。
　　“说来听听！”周镇易道。
　　“老三和老四，现在在攻打诺港和琅港，那两个港口，老二分别派了十万兵力和十五万兵力镇守！”
　　“他们两人就算打下了港口，也会元气大伤，若是不行的话，那两个港口的守军，也废的差不多了！”
　　大王子老神在在的说道。
　　“你真正的目标是诺港和琅港？”周镇易不着痕迹道。
　　“对没错，拿下了那两个港口，我就可以从这里杀过来，配合你里应外合之下，可以很轻松的把伊港拿下来！”大王子在地图上划出了一条线！
　　“然后我负责牵制住二王子在伊港的兵力，让他无法支援对吧？”周镇易道。
　　“没错，到时候打下了伊岛，地盘我们一人一半如何？”大王子野心勃勃的说道！
　　果然！
　　什么合作，其实都是算计！
　　大王子算计的就是三王子和小王子，让这两位王子去当炮灰，而他则是玩起了螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。
　　“一半太少了，伊岛我要六成！”周镇易贪婪道。
　　大王子不但不生气，嘴角反而勾起一抹玩味笑意！
　　他不怕周镇易贪心，就怕周镇易不贪心！
　　“行，没问题，只要你缠住伊岛的兵力，我可以给你伊岛六成的地盘！”
　　大王子干脆的说道！
　　而他心里却是在冷笑，“贪心不足蛇吞象，就算我给你六成的地盘，你也得吃得下才行啊！”
　　两人各怀鬼胎，确定了最终计划后，周镇易去安排人手了！
　　而大王子则是密切的关注着战局！
　　战斗结果出来的比大王子想象的还要快一些，一天一夜的时间而已，系统公告就出现了！
　　“三王子攻击诺港失败，全军覆没，三王子自杀身亡！”
　　“小王子攻击琅港失败，全军覆没，小王子被地方降临布鲁斯杀死！”
　　两条系统公告一前一后出现！
　　这个结果并不意外，两位王子失去了领地，士气低迷，兵力上又没有什么优势，打起来后，自然是一败涂地！
　　“我该出手了，周镇易这里交给你了！”大王子起航了，带着他的四千艘战舰，直奔诺港而去！
　　“行啊！”
　　周镇易确定道，而此时他除了之前的五万日仆从军之外，把之前在夜明岛三岛收服的人马，全都叫上了！
　　此时周镇易这边，也有了十万兵马！
　　十万人打三十万？
　　周镇易要是真的打，那他就是煞笔，但是他只要缠住对方就行了啊，而他最不缺的就是贱招啊！


第281章 只想搞事而已
　　到了这里，不得不一下伊港的地形了！
　　伊岛是一个不规则的岛屿，而伊港就是伊岛延伸・出来的一部分，是一大块平原！
　　当年老国王选择大力发展伊港，就是看重伊港的地形，毕竟三面靠海，不管是贸易，还是出征，都很方便！
　　但是这种地形，一旦被人入侵，可就麻烦了，因为敌人可以从三个方向进攻！
　　所以老国王又在伊港四周，建造了城墙，只留下几个通道，防御倒也算不错！
　　可是怪就怪在那几个通道！
　　“熊本爱，动手吧！”
　　周镇易懒洋洋的摆了摆手！
　　“好嘞！”
　　熊本爱兴匆匆的就去安排了，很快两百艘战舰开了出去，如果此时二王子在船上的话，他就会知道，这两百艘战舰内空无一人，而是堆满了油箱！
　　没错，就是油箱！
　　周镇易什么最多？
　　当然是汽油最多，他可是有一座取之不尽用之不竭的加油站的骚包！
　　两百艘堆满了油箱的战舰，冲向伊港！
　　“他们怎么回事？派出两百艘战舰来？这是要送死吗？”伊港总督吉伯特也是狐疑的看着两百艘油箱。
　　“开火吧，一定不能让他们靠近伊港！”吉伯特亲卫说道。
　　“嗯，不管怎么样，先把这战舰给我轰了吧！”吉伯特同样下了命令！
　　轰轰轰！
　　吉伯特下令开火了，一枚枚炮弹飞出，落到了战舰上，没人操控的战舰，自然不知道什么叫躲避，整个就是活靶子！
　　但是下一刻，吉伯特傻眼了！
　　轰隆隆！
　　一艘战舰被炮弹击中，却没有沉入海中，反而腾起了冲天的蘑菇或，火光蔓延之间，将海水都点燃了！
　　“卧槽，快停止开火啊！”
　　吉伯特傻眼了，他也是穿越者，自然知道什么叫汽油！
　　但是晚了，被炮弹击中的战舰燃烧起来，里面的油桶裂开后，汽油在海面上扩散开来！
　　海水一荡便是往伊港扩散开来！
　　而海面上燃烧的汽油，又点燃了其他战舰，剩下的战舰，一艘接一艘的燃烧起来，成了火船！
　　“日你娘啊，快开火，把这些战舰击沉！”
　　吉伯特只能下令继续开火，可是那速度来得及吗？
　　当初周镇易可是靠着三艘战舰，就把女帝的海盗湾给烧了，现在可是整整两百艘战舰啊！
　　就算战舰被炮弹打中，也不会马上沉没，而是会冲出一段距离的！
　　“轰轰轰！”
　　不少战舰冲到一半就被击沉了，但同样有不少战舰，冲进了伊港！
　　伊港内停泊的战舰，直接被燃烧的战舰点燃！
　　二王子可是在伊岛屯兵五十万啊，那密密麻麻的战舰，就和连在一起一般！
　　什么叫火烧连营七百里，这就是！
　　“快快去救火！”
　　吉伯特急了，留下一部分防御，另外一部分人则是冲下去救火！
　　“主公，你这一招太贱了，可是我们烧了他们的战舰有什么用？”熊本爱不解道！
　　他们烧了二王子的战舰，看上去很牛逼啊，可是伊岛可不是海盗湾！
　　周镇易烧了他们的战舰，充其量就是逼得二王子不能离开伊岛而已，却不会对伊岛造成什么损失！
　　“好吧，反正你的想法我不懂！”熊本爱可不管那么多，此时伊港的士兵，还在全力救火！
　　但是救得过来吗？
　　这个时代可没有灭火器，而汽油一旦燃烧起来，用水可是灭不掉的！
　　吉伯特率兵折腾了半天，最后只救下了一千多艘战舰，剩下的战舰，被周镇易烧了个精光！
　　可是周镇易却不满意！
　　“再派两百只战舰过去！”周镇易下了命令！
　　日你娘啊！
　　看到浩浩荡荡驶来的两百艘战舰，吉伯特气的骂娘了！
　　你妹的，有这么打战的嘛？
　　打战不是应该开着战舰攻城吗？
　　你现在这样用战舰换我的战舰，有什么意思？
　　可是周镇易可不管这些，两百艘装满油桶的战舰，浩浩荡荡的冲向伊港，目标直指那些剩下的战舰！
　　“二王子，我们现在怎么办啊，那周镇易太贱了，就是不断的用战舰破坏我们的战舰啊！”
　　吉伯特只能求助二王子了！
　　“别管他，他不敢打过来，你立刻派兵支援诺岛！”二王子淡淡的说道！
　　你周镇易不是喜欢搞事吗？
　　在我眼里，你不过就是一个跳梁小丑，我只要不和你打，解决了大王子之后，你难不成还能翻了天不成？
　　“是！”
　　吉伯特被二王子一点，也明白了，这周镇易根本不想打，只是想搞事而已！
　　吉伯特也不去管周镇易了，而是直接派出了二十万人去支援诺岛，反正留下十万人，也足够抵挡周镇易的十万人了！
　　眼看着最后一千艘战舰，被周镇易给烧了，吉伯特则是冷笑着！
　　这一笔账，早晚都得和周镇易算！
　　“看来他们是反应过来了！”周镇易见对方放弃了抵抗，摸了摸下巴，露出了高深莫测的笑容，“走，我们改道去诺岛！”
　　“去诺岛？大王子不是在那里吗？我们过去干嘛？”熊本爱不解道……
　　“当然继续烧船了！”周镇易道！
　　“烧船？”熊本爱一脸懵逼，这周镇易该不会是烧船烧上瘾了吧？
　　系统公告：大王子进攻诺港成功！
　　就在此时系统发布了大王子夺取诺港成功的消息，对此周镇易同样不意外！
　　诺港在三王子攻击下，不管是防御还是兵力受损都极为严重，大王子带着二十万人攻击诺港，要是拿不下来，那才见鬼了！
　　“哈哈，诺港拿下了，那么附近的几座城池，那都是我的！”大王子拿下诺港后，那叫一个得意！
　　有了诺港作为跳板，他就能攻占附近的几座城池！
　　然后在城内征兵，壮大5.1兵力，一步步的蚕食伊岛，至于说配合周镇易拿下伊岛？
　　那就呵呵了！
　　伊岛有周镇易缠着就行了，让周镇易和二王子消耗着就好，接下来他只要拿下诺港附近的几个城，然后屯兵发展就好！
　　毕竟现在可是二王子的强势期，强行攻打，损失太大！
　　他只要给二王子带来足够的麻烦，让二王子不能稳妥的发展兵力就好！
　　最坏的结果，他要是实在打不过，还可以退走，大不了回到自己的领地上死守！
　　他的情况和三王子四王子可不一样，他的领地还在，退路也就还在！
　　情况也像是大王子猜测的那般，等二王子的援军到来时，大王子已经打下了几座重要的城池！


第282章 又被举报
　　大王子很稳妥，援军一来，他也不进攻了，就守着那几座城！
　　大王子兵力也不弱，征服了三座城还有诺岛之前剩下的兵力，倒是挡住了二王子的几次攻城！
　　双方各有损伤！
　　“大王子，不好了，周镇易来诺港了！”
　　就在此时大王子却接到了手下的地面，诺港现在可是大王子的大后方，他自然派了足够的兵力守着。
　　“他？他过来干嘛？”大王子也是一怔，现在周镇易不是应该在攻打伊岛吗？
　　现在二王子派了二十万人支援诺岛这边，以周镇易的性格，不是应该乘机攻打伊港才对？
　　这么好的机会，贱到骨子里的周镇易会放弃？
　　周镇易还真的就放弃了！
　　他不但没进攻伊港，就连琅港都放弃了，他只是让手下依葫芦画瓢，烧了琅港的战舰而已。
　　做完了这些，周镇易也赶到了诺港。
　　“周镇易，你什么意思，你不在伊港牵制老二，跑到我这边来干嘛啊？”
　　大王子不爽的给周镇易打了个电话！
　　“哎呀呀，大王子我们可是合作关系啊，你的地盘不17就是我的地盘嘛！”周镇易笑嘻嘻的答复道。
　　“滚，你到底想干什么？”大王子恼了，周镇易一来，肯定没好事。
　　“大王子我能干什么，这不是怕你的大后方被人偷袭，我特意派兵来支援你啊！”周镇易道！
　　呸！
　　你他娘的会有这么好心？
　　大王子那是一个字都不信，但是现在却不是撕破脸皮的时候，只能苦口婆心道：“周镇易，我们现在就快打赢了，牵制伊港那边的兵力很重要！”
　　“我知道啊，越是快打赢了，就越是要小心对吧，放心你的后方直接交给我吧！”
　　周镇易挂了电话。
　　大王子听着电话忙音，不知为何他心里有种很强烈的不好的预感！
　　“来来来，按照我的指挥，把战舰给我开过去！”周镇易挂了电话，却是指挥起了战舰！
　　一艘艘战舰开向诺岛，大王子的人很想开火啊，但是他们没办法开火！
　　周镇易和大王子可是签订了和平协议，就算大王子想开火，系统也不答应啊！
　　周镇易带来的一千艘战舰，就这么堂而皇之的开进了诺岛港口！
　　“大王子，周镇易的战舰，开进我们的港口了，我们的战舰全都被堵住了！”
　　大王子再次听到了手下的汇报！
　　“别管他，反正他不能打我们，他爱怎么样就怎么样吧！”大王子也是心烦的很，但是又不能把周镇易怎么样！
　　“好吧！”
　　守将也不知道怎么办了，只能眼睁睁的看着周镇易封死了他们的港口。
　　“主公，我们到了！”
　　就在此时，周镇易却接到了大江户的电话，很快诺岛再次出现了一千支战舰！
　　而这一千支战舰除了水手和船长之外，却是连一个兵都没有！
　　“开进来接我们把！”周镇易道。
　　很快一千艘战舰，把周镇易还有五个日仆从军师给接走了！
　　什么意思？
　　守将见周镇易大张旗鼓的把战舰开进了他们的港口，然后人走了，只留下空船？
　　他是真的看不懂周镇易了！
　　空船？
　　那战舰哪里是空的，里面早就被倒了一层的汽油，属于一点就着那一种，而在汽油远处，一条引线正在嘶嘶嘶冒着火花！
　　当周镇易的乘着大江户的船离开后，就远远的停着！
　　“拜拜了您呐！”
　　周镇易对守将挥了挥手，在对方完全没反应过来之前，周镇易留下的战舰，却突然烧了起来！
　　“卧槽！”
　　守将当即懵逼了，周镇易竟然放火烧了自己的船！
　　这没毛病啊！
　　系统规定签了和平协议的人，不能攻击友方，但是没规定，我不能烧自己的战舰吧？
　　周镇易堵在港口的五千艘战舰，同时燃烧起来，火势浩浩荡荡，很快就蔓延到了大王子的战舰上！
　　大王子停泊在港口的战舰，直接被烧了！
　　“大王子，周镇易烧了我们的战舰！”守将心惊胆颤的汇报了大王子！
　　“什么？”
　　大王子惊呆了，这家伙怎么做到的？
　　“他点燃了自己的战舰，连带着我们的战舰也烧了！”守将欲哭无泪道！
　　卧槽，卧槽！
　　大王子无语了，放火烧自己的战舰？
　　这种伤敌一千自损八百的事情，也就周镇易这贱人能做的出来！
　　举报！
　　大王子二话不说，就把周镇易给举报了！
　　很快一道光幕出现，将燃烧的船给笼罩了，而大王子可还有一千多艘战舰没烧！
　　“大兄弟，怎么又是你啊！”系统找到了周镇易，对于这溅到没人性的主，系统也拿他没办法啊。
　　“又有人举报我了？”周镇易也被举报的习惯了，很是熟络的和系统聊了起来！
　　“可不是吗，你看我也只是给人打工的，你看这种事情，以后咱能不能不做了？”系统商量道。
　　“那不行啊，这可是我计划里很重要的一步啊！”周镇易寸步不让道。
　　“行吧，你看我给你一点补偿，这事情就算了吧！”系统妥协了！
　　“又想用香烟忽悠我？”周镇易一脸鄙夷！
　　你身为系统，怎么能那么小气？
　　“那你说你想要什么！”系统也是一阵927头疼！
　　谁让他没周镇易那么贱，想不到系统会有那么多的漏洞呢。
　　“我可以不烧战舰了，但是你得保证半个月内，大王子离不开伊岛！”周镇易道。
　　“行，我封印了他们的船就是了！”系统轻松的说道！
　　很快诺岛整个港口，都被系统的光芒给笼罩了！
　　得了！
　　现在大王子别说离开伊岛了，他连诺岛都进不去了！
　　次哦！
　　大王子懵逼了，他举报周镇易，是为了让系统主持公道的，现在看来，怎么系统好像在帮着周镇易一样啊！
　　而此时那些看着周镇易和系统闲聊的人，全都炸锅了！
　　尼玛的！
　　这周镇易竟然和系统这么熟？
　　这游戏还能好好玩吗啊？
　　这周镇易不会是系统私生子吧？
　　“对了，看在我们也是老熟人的份上，我送你一则消息啊！”系统突然说道。
　　“什么？”
　　“那个死神睡醒了！”系统说完就不再说话了！
　　“卧槽，说具体点啊！”周镇易有些懵逼了！
　　死神醒了？
　　这是什么鬼？
　　他之前可是坑死了死神一道分身啊，现在死神醒了，怕是第一时间就会找自己麻烦啊！


第283章 攻下南珠岛
　　周镇易还想问一下具体情况，但是系统却不吭声了！
　　“你妹的！”
　　周镇易难得爆了句粗口，不过他也没想太多，从他坑了死神分身那一刻，他就知道死神早晚还会找到自己的！
　　只是死神醒的有点早而已。
　　“日你娘，一个月不能离开伊岛，见鬼了！”此时大王子也反应过来了！
　　这周镇易是想把他困死在伊岛上啊！
　　之前大王子就是打着不断骚扰二王子，让他腾不出时间发展，而他则是乘机壮大自己！
　　实在不行他还可以退回自己的领地去！
　　但是现在他出不了伊岛，等于是被切断了后路，如果此时二王子全力进攻的话？
　　“不好，全力防御，快！”
　　周镇易和系统的聊天记录，可不止大王子能看到啊，二王子也看得到啊！
　　二王子会放过这么好的机会？
　　当然不会！
　　知道大王子被困伊岛后，二王子直接对大王子占据的三个城池发动了猛烈的冲击！
　　二王子本身就在伊岛屯了五十万的兵，之前损失了十来万，可还有整整四十万的兵力！
　　现在大王子是什么情况？
　　他就是一只被困在牢笼里的老虎，困住他的笼子就是三座城！
　　所以二王子也是发了狠，四十万兵力孤注一掷，直接围了大王子一座城！
　　大王子占领的三座城，分立三角，其中一城就在伊港后方，剩下的两城分立两侧！
　　大王子选择这三座城，就是为了方便协防！
　　但是面对四十万大军，大王子怎么防？
　　他左侧的城池，在二王子全力出击下，摧枯拉朽一般，直接被攻破了！
　　“撤退，全都撤回罗利城！”
　　罗利城，也是靠近港口的最后一座城池！
　　大王子没办法啊，面对二王子的四十万大军，他要是再把兵马分散开来，结果就是被二王子各个击破！
　　所以他只能将所有兵力全都退到罗利城，同时让城内的工匠抓紧时间造船！
　　要是没有船，他就算撑到了一个月后，他也离不开伊岛！
　　大王子这个方法，还是有效的！
　　罗利城满打满算，还有二十万守军，虽然在人数上，依旧远远落后二王子，但是至少有了对抗的本钱不是？
　　而此时二王子反而不着急进攻了！
　　反正一个月内，大王子也离不开罗利城，他只要慢慢磨着就行！
　　而周镇易呢？
　　此时他一个回城术，直接带着五万日仆军还有韩国协防军回到了圣马力岛！
　　周镇易刚刚回到圣马力岛，他就直接撕了和大王子签下的和平协议！
　　“该死，就知道这家伙不靠谱！”
　　还在苦苦支撑着大王子，得到消息后，郁闷的想吐血，原本他是想利用周镇易，没想到最后结果反而是被周镇易摆了一道。
　　“出兵，南珠岛！”
　　三王子和小王子一死，现在西班牙国只剩下三个势力，大王子二王子还有他周镇易！
　　大王子和二王子，现在战舰全被周镇易给烧了，短时间内他们根本就离不开伊岛！
　　就算两人全力制造战舰，也需要至少大半个月时间！
　　而周镇易就是要乘着这一段时间，将几位王子的地盘全都拿下！
　　周镇易胃口很大啊，可是他有这个条件啊！
　　南珠岛之前就被二王子的人给占据了，二王子五万人马，攻下了南珠岛，但也死了一万多人！
　　现在岛上就三万多兵力，再加上南珠岛之前投降的守军，满打满算，也就五万人！
　　而周镇易呢？
　　他三大蛮族精锐，再加上五万日仆从军，还有两万的韩国协防军，那可是整整十万的兵力！
　　再加上人手一把的新型步枪，那攻起城来，简直就是摧枯拉朽一般！
　　没办法啊，南珠岛之前就被攻破了，所有防御工事，都被破坏的差不多了！
　　周镇易连攻城都省了！
　　五万日仆从军靠着射程，形成火力压制，韩国协防军抬着圆木，顶着枪火，直接撞开了城门！
　　如果是平时，周镇易可不会这么做，因为会死太多人！
　　可是眼下情况不一样了啊！
　　他就是要赶在大王子被二王子击败之前，将地盘全都吃下！
　　而且死的是韩国协防军，周镇易那是一点都不心疼，反正那种水平的兵，他是要多少有多少！
　　城门一破，五万日仆军压上，继续火力压制！
　　韩国协防军冲入城中，开始巷战！
　　韩国协防军战斗力确实不够，但是他们装备好啊，靠着新型步枪高射程，换弹快这一点，硬是冲散了对方的防御！
　　三支蛮族精锐乘机冲入城中，战斗发生的快，结束的也快！
　　不到五个小时，战斗就结局了，南珠岛很是轻松的就被周镇易拿下！
　　周镇易直接留下了一万人的韩国协防军，负责整顿南珠岛！
　　朴载相别的本事没有，但是在管人这一点上，却是深谙此道，有他在，相信很快南珠岛就会彻彻底底的成为周镇易的地盘！
　　系统公告：南珠岛被周镇易收服！
　　大王子和二王子同时看到了系统消息，此时他们肺都气炸了，他们在伊岛打的损失惨重，周镇易倒好，却在外面轻轻松松抢地盘。
　　郁闷的不行的大王子，却是立刻给二王子发了一条信息：老二，难道你就这么看着周镇易在外面胡来？
　　大王子急了！
　　他的领地可是他最后的退路，现在周镇易大举的进攻三王子和四王子的地盘，等他和周镇易之间和平协议失效，周镇易怕是也不会放过他的地盘的！
　　“那你有什么更好的办法吗？”二王子回复道。
　　“我们休战吧，我们一起出兵，先把周镇易解决了如何？”大王子道。
　　“想太多！”
　　二王子毫不犹豫的拒绝了！
　　现在大王子被困在伊岛，被他灭掉那是早晚的事情，现在休战，等于是放虎归山！
　　至于说周镇易虽然麻烦，但是只要他统一了伊岛，到时候不管周镇易在外面有多少地盘，那也都不是他的对手！
　　“老二，你会后悔的！”大王子凄然一笑道。
　　“呵呵，管好你自己吧！”二王子不为所动，显然是打定了主意要把大王子灭掉！
　　周镇易拿下了南珠岛，却是带着人马，直接回城了！
　　回圣马力岛？
　　当然不是，而是直接回了鬼岛！


第284章 钢铁长城
　　周镇易在出兵之前，早就让玄武带着鬼岛，赶到了耶律岛附近，周镇易这一回城，直接到了耶律岛附近！
　　耶律岛兵力倒是比南珠岛会强大一些！
　　耶律岛背后，还有个金岛在支撑着，之前二王子也只是打下了耶律岛而已，金岛却始终打不进去！
　　三王子在金岛上留下了十万兵马守城，再加上只是被动防御，二王子的五万人想吃下，根本不可能！
　　周镇易一到，直接改变了战局！
　　耶律岛被轰的狼藉一片的防御工事，被周镇易的五万日仆从军蛮横的冲破！
　　城内守军支撑了五个小时候，最终选择了投降！
　　“周镇易伯爵，我是金城总督吉姆斯，我愿意投降，带着金城十万守军，和您签订仆从协议你看如何？”
　　就在周镇易打算长驱直入，进攻金岛时，金岛总督吉姆斯却是给周镇易发了信息！
　　周镇易乐了：“真的愿意？”
　　金岛总督毫不犹豫的把仆从协议给周镇易发了过来！
　　吉姆斯这也是无奈之举啊！
　　三王子一死，金岛也就成了无主之物，之后又被二王子的人打的只能龟缩在城中！
　　原本吉姆斯都打算投降了，结果周镇易突然杀了出来！
　　既然都打算投降了，那投降谁不一样？
　　所以吉姆斯很是干脆的选择了成为460周镇易的仆从，至少这样一来，金城还能稳定的发展！
　　“行啊！”
　　周镇易直接签了合约，人家都愿意投降了，他还打个什么劲，赚钱最要紧啊！
　　周镇易签了合约，城内的守军和居民倒是松了一口气！
　　他们太平了太久，真的不喜欢打战啊！
　　金岛有个金矿，又适合种植棉花，只要不打战，他们完全可以过着安居乐业的日子！
　　吉姆斯一投降，城内的守军都不用吉姆斯发布命令，直接大开城门，硬接周镇易入城！
　　周镇易入城后，没有接管兵力，而是第一时间查看了金城的财力状况！
　　三个亿！
　　金岛还有三亿的西班牙币，而且因为战事，囤积了大量的金子和各种物资，加起来整整五亿的西班牙币！
　　“吉姆斯啊，你很识趣啊，那就继续当金岛的总督吧，另外你留下五万人守城，剩下的人我带走了！”
　　周镇易拍了拍吉姆斯的肩膀道！
　　吉姆斯是主动投降的，而且他当了那么多年的总督，有他坐镇，无疑是最好的选择！
　　要是换一个人，说不定还会弄出其他的事情！
　　“多谢伯爵，属下一定全力管好金岛！”吉姆斯大喜道！
　　他其实也做好了被周镇易夺权的事情，却没想到周镇易完全没这个意思！
　　周镇易没耽误太多时间，现在三王子和四王子主要的领地都拿下来了，还有一些小岛屿！
　　连两大领地都挡不住周镇易，其他小小殖民地那更是简单！
　　但是因为各大殖民地距离较远的原因，周镇易花了半个月时间，才吃下了两位王子的所有地盘！
　　而此时大王子和二王子之间的战争，也接近了尾声！
　　二王子每隔三个小时，就会进攻一次罗利城，而在这种密集的进攻下，大王子的兵力不断被击杀！
　　大王子原本二十万的兵力，到了如今，只剩下十万人！
　　二王子也没捞到什么好处，他的四十万大军，现在真正能作战的，也就二十万人左右了！
　　其中死了七八万人，十二三万受重伤，根本就不能上战场！
　　“快了快了，拿下了罗利城，我就能暴兵，到时候周镇易同样跑不了！”
　　看着岌岌可危的罗利城，二王子也是露出了狰狞的笑容。
　　而此时周镇易也是终于向大王子的领地动手了！
　　大王子的领地是叽咕噜岛，面积相当于台湾岛大小，而在叽咕噜岛四周，有整整六个岛屿环绕着！
　　这也是大王子的聪明之处，他不像其他王子那般，到处寻找殖民地，将人手全都分散了！
　　他的所有兵力和财富，几乎都在叽咕噜岛上！
　　大王子带走了二十万兵力进攻伊岛，而叽咕噜岛上，则是剩下了二十万兵力守卫！
　　大王子从来就没有相信过三王子和小王子，甚至是周镇易，所以他也从来没有把兵力全部带走！
　　他早就做好了退守叽咕噜岛的准备！
　　只要他龟缩在叽咕噜岛，到时候有六座外岛防御，哪怕是二王子全力出兵，也别想轻易打进来！
　　“二十万兵力，外加六座外岛吗？”周镇易看着地图上，被六座岛屿包围的叽咕噜岛，他露出了若有所思之色！
　　“主公，快动用你的坏点子，这块骨头可硬的很啊！”熊本爱幸灾乐祸道！
　　她就喜欢看周镇易为难的样子！
　　“哪里来的坏点子啊！”周镇易摇了摇头，六座外岛，如同六芒星一般，不管哪一岛被进攻，其他五岛都能快速的反应赶往支援。
　　周镇易想用手上这一点兵力拿下叽咕噜岛，难度可不是一般的大啊！
　　但是难度越大，才越有挑战性不是么！
　　“铁狮岛，我们先进攻铁狮岛吧！”周镇易沉吟半响之后，手指点在了六座外岛中的一座！
　　“铁狮岛？”
　　熊本爱一怔，不知道周镇易怎么会选择铁狮岛！
　　铁狮岛是叽咕噜岛六座外岛中，最强大的一岛，里面的守军有整整七万人！
　　如果是熊本爱的话，他肯定会选择最弱的木棉岛！
　　“对，就是铁狮岛，通知下去，准备攻岛！”周镇易一声令下，三千艘战舰，对着铁狮岛压了过去！
　　“备战！”
　　铁狮岛总督格力得到消息后，脸上却是露出冷酷的笑容！
　　作为六大外岛中，最强的一座岛，他有绝对的信心挡住周镇易侵略的步伐！
　　铁狮岛之所以叫铁狮岛，那就是他们的长城，如同钢铁雄狮一般坚不可摧，任何侵略者，都会被他挡在城外！
　　“炮轰！”
　　周镇易在射程以内，对着铁狮岛就是一轮炮轰，但是炮弹落在城墙上，却根本轰不开城墙！
　　铁狮岛的城墙，都是以土砖垒起来的，而在城墙外面，则是浇筑了铁水，使得整个城墙，完全融为一体！
　　当初大王子为了建造这钢铁长城，可是挖空了好几座殖民地内的铁矿！
　　而这种可以冶炼钢铁的技术，是大王子走了狗屎运抽奖抽到的。
　　“钢铁长城么，确实是很有意思啊！”周镇易摸着下巴，在这个时代，应该不会有这种冶炼钢铁的技术才对。
　　“如果能把这种冶炼金属的技术掌握，那可就赚大发了！”周镇易笑了！
　　而他只要一笑，那他的敌人可就倒霉了！


第285章 江郎才尽？
　　【昨天停电一天，最近又有点事，不好意思啊各位。明天或者后天恢复正常更新。】
　　如此铁一般的城池，用钢筋混凝土铸成的堡垒岛屿，简直就是块牛皮癣。
　　外部是不可能被突破的。
　　坐在旗舰内的周镇易，看着手中忍者划出的~大概地图。
　　“通知二王子，如果他不投降的话，就等着铁狮岛被我们拿下吧，要么，就把炼钢-技术交出来。”
　　“什么？”
　　啥意思？
　　周镇易现在在铁狮岛的军队，也就那么点，不多不少，3个蛮族精锐步兵团。
　　再加上鬼岛上的一堆仆从军……
　　不过不是人数上的问题，是铁狮岛牢不可破，多少人来了都没用。
　　现在打的实心弹，根本突破不了铁狮岛的防御。
　　周镇易，到底在想什么呢？
　　“让你发你就发呗，话那么多干嘛？”
　　熊本爱则得硬着头皮，给二王子发了一条信息。
　　拿起信息的二王子看了一眼，差点没笑出声。
　　铁狮岛唯一能破开的方法，就是围城。
　　围城需要100天吧。
　　这一百天里，二王子都已经调集军队，把周镇易给围剿了。
　　【二王子直接在群里嘲讽：周镇易，你是技穷了？居然让我投降？大哥，你说这家伙是不是傻了？】
　　虽然现在三人处于战斗当中，但是聊天还是可以的，三个人的群里，就周镇易、大王子和二王子几人。
　　【大王子：再这么打下去，大家也没捞到什么好处，要不各退一步，干脆停战吧。我们三人划分世界如何？周镇易往西，我南下，老二你向东发展。】
　　仗打到这份上了，大家的利益也分配得差不多了。
　　再加上吃掉了三王子和小王子的家产，几人都累了，想要停息一下。
　　表面上说得好啊，大家天下三分，乐呵乐呵种田得了。
　　但等他们重整旗鼓的时候，肯定又会发生大战。
　　【周镇易：好啊！咱们停战啊，不过条件就是二王子的炼钢技术，给我。】
　　【二王子：周镇易！你别太过分了，这里面就你实力最弱，你除了靠你的诡计之外，你还有什么？】
　　在群聊里的周镇易幽幽地来了一句【哥有新式步枪。】
　　大王子和二王子都闭嘴了。
　　他们通过最近的战斗总结出了一个道理。
　　不要和周镇易的部队正面硬刚。
　　比方说周镇易一个精锐的蛮族步兵团，装备新式火枪的，在一块平原上。
　　他们必须动用3个师的兵力，才可能吧周镇易的精锐步兵团歼灭。
　　3个师什么概念？3万人打周镇易1千500人，还是在付出惨重伤亡的代价。
　　【二王子：够了，我就直接告诉你，你要是能攻下铁狮岛！我投降，直接签署停战协议。而且我也不怕告诉你，铁狮岛上，有我的炼钢厂。】
　　【周镇易：好，就等你这句话！】
　　二王子好像不知道一个道理。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　在旗舰里的周镇易，放下手机。
　　“把之前大战之中积累的尸体，全部给我装床，用投石机送到铁狮岛内。”
　　尸体？
　　之前大战下，周镇易一直都在收集敌军的尸体，打扫战场的时候，自己人的尸体带回鬼岛的烈士碑下埋葬。
　　而敌人的尸体，周镇易却存起来了。
　　也不知道周镇易是不是有恋尸癖，为什么要存那么多尸体。
　　而现在，周镇易还要把尸体投入铁狮岛内？
　　熊本爱眼神一亮：“对啊，我们攻不进去，但是我们可以用瘟疫，对吧！我猜得没错把？”
　　熊本爱激动的说道，她总算猜到了周镇易的想法了？
　　当然不是。
　　周镇易咧开嘴：“慢慢看戏，学着点。”
　　一具一具的尸体被投进了铁狮岛，铁狮岛的火力也是全开，不断的击沉周镇易的投石船。
　　铁狮岛城主立即大喊：“对方是不是想在城内制造瘟疫？快！快把尸体全部拖走，堆积起来，不要污染到水源！”
　　“是！”
　　出现的状态，铁狮岛的城主也立即向二王子反应。
　　听说周镇易在向城里投尸体的时候，二王子笑得特开心。
　　【二王子：周镇易，你是江郎才尽了啊！你之前最喜欢用的就是瘟疫，我可是听说过好几次啊。你的瘟疫、汽油、辣椒粉，我现在可都有对策的。】
　　同样的招式，用久了人家早就知道了。
　　而且周镇易还用这种见效最慢的瘟疫？等瘟疫在城里传播的时候，敌人的援军都来了。
　　再加上现在大王子和二王子都防着周镇易，对周镇易也吃透了。
　　周镇易只是看了一眼手机，微微一笑。
　　披上了他的魔术披风，走出旗舰。
　　“主公，你要去哪？”
　　“我？我攻城去。”
　　披着魔术披风的周镇易，潇洒的往前走去。
　　“啥！？一个人攻城！？”
　　当时熊本爱就傻了。
　　“当然了。”
　　说完这句话，周镇易嗖的一下消失在船头上。
　　等他再次出现的时候，已经随机出到了铁狮岛的城内。
　　站在一处教堂顶部，周镇易看到满街的人都在处理尸体。
　　他们蒙着布，正在用手推车把尸体往市中心的一块空地运去。
　　站在教堂顶部的周镇易，拿起手机给自己来了张自・拍，发到了群聊里面。
　　二王子看到这，总觉得这背景有点熟悉啊？
　　“不好！周镇易潜入城内了，他…他好像在大教堂上面，快！快让人抓住他！”
　　铁狮岛的城主收到消息后，顿时大笑：“周镇易你这是自投罗网啊！”
　　此时在大教堂上的周镇易，玩弄着手里头的硬币，看着被不断抛进城的尸体。
　　“差不多行。”
　　深吸一口气，周镇易睁开眼睛：“亡灵复活！”
　　【您消耗一千万金币，复活铁狮岛内所有尸体？】
　　“确认！”
　　下一刻，一支亡灵大军悄然无声的降临在岛上。


第286章 惊不惊喜？意不意外？
　　一股阴森弥漫的气息瞬间出现在铁狮岛的各处。
　　因为铁狮岛城主之前所辖的那个命令，现在几乎是所有的尸体，都汇聚坐在了那一大片空地之上。
　　而周镇易也正好在这个时间选择将所有的亡灵复活。
　　顿时，一个堪称奇观的景象便出现在了空地之上。
　　所有的尸体都被堆积在一起，到最后，几乎已经是形成了一座小山，而这些尸体被周镇易复活之后，没过多久，便发生了异动！
　　所有原本被随意丢弃在空地上的尸体在此刻竟然都缓缓的站起了身。
　　密密麻麻的人群足以将那些患有密集恐惧症的人逼疯！
　　每个人的身体上都弥漫着尸体腐烂的焦臭味。
　　瞬间，整片空地散发着令人近乎晕厥的恶臭。
　　远远地，周镇易看着那如小山一般汇聚在一起的亡灵大军，前者的嘴角不由得一扬，露出了一个邪魅的笑意。
　　而此时的铁狮岛城主和二王子还被蒙正在鼓里。
　　铁狮岛城主忍不住的笑了，“这种伎俩，现在已经不够看了啊……”
　　二王子则是一脸得意的在群聊当中发了条消息。
　　【周镇易啊，你说咱们到现在为止，教授都这么长时间了，你说你怎么还是以前那老一套啊，我可告诉你，光靠吃老本是不行滴，你必须要推陈出新啊！】
　　透过信息，周镇易就能看出二王子言语之中所毫不掩饰的得意与嚣张。
　　看着二王子发过来的消息，周镇易也不恼，笑了笑，对着手机屏幕则是又往群里面发送了一条消息。
　　【推陈出新？我怕的是，如果我玩儿新花样的话，二王子你恐怕是招架不住的……】
　　看着周镇易发过来的这条消息，二王子不由得咧嘴笑了。
　　在他的眼中看来，此时的周镇易已经黔驴技穷了，说这些话，无疑是死鸭子嘴硬罢了。
　　想到这里，二王子的脸色就是隐藏不住的高兴。
　　跟周镇易对峙的这段时间以后，二王子在对方的手里吃瘪的次数太多了。
　　而现在，周镇易这家伙也终于是黔驴技穷了，二王子心中又怎么能不高兴。
　　脸上的笑容就没散去过，二王子感觉，今天是他最痛快的一天。
　　二王子现在有一种冲动，他想亲自过去看看此时的周镇易是个什么样的表情。
　　忧心忡忡？
　　亦或者是欲哭无泪？
　　想到这里周镇易脸上有可能出现的表情，二王子的心里面那叫一个痛快，到最后，几乎就没忍住的笑出了声。
　　正准备继续跟周镇易继续扯皮，但是二王子在不经意间却发现了铁狮岛城主发给他过来的一则消息。
　　之前残留的笑容还在二王子的脸上浮现，但是他的一张脸却早已僵化。
　　至于他脸上的笑容，早已是一副机械化的样子。
　　“周镇易，你个王八蛋！！”
　　过了不知道多久，二王子那边传来了凄厉的惨叫声，声音的当中充满了愤恨，现在的二王子，几乎恨不得把周镇易给撕碎！
　　铁狮岛的城主传来消息，就在刚刚，铁狮岛内部出现了大规模的入侵。
　　而入侵的，并不是周镇易所带领的部队，而是他之前用投石机所投射的那些个尸体。
　　二王子脸孔变得扭曲，嘴里大口大口的喘着粗气，他没想到，周镇易居然会来这一手！
　　本来，二王子想的是，周镇易想故技重施，利用那些尸体在铁狮岛当中制造大规模的瘟疫，从而达成不战而屈人之兵的目的。
　　但是现在看来，二王子他们的思路显然是错误的。
　　人家周镇易根本没想过再次利用瘟疫。
　　他想的是，利用那些尸体！
　　事实也正至如此。
　　二王子脸色铁青，跟周镇易已经交手这么多次，对于后者的奸诈程度，二王子自认是深有体会的。
　　但是，无论他怎么想，他都想象不到，周镇易居然能用这么损的办法。
　　利用尸体攻城？
　　这简直是废物再利用啊！
　　你这么玩儿着的好吗？
　　二王子几乎快要吐血了，他没想到周镇易竟然会狡猾奸诈到这种程度！
　　身子猛地一震，二王子隐约想起了之前他们所有人都没在意的一个细节！
　　那就是周镇易把他们自己人的尸体给带回去了，但是把那些剩下来的尸体却存了起来……
　　当时的二王子也没有在意，甚至还以为周镇易是不是有恋尸癖这种怪异的嗜好。
　　但是周镇易却把那些尸体给扔进了铁狮岛之中。
　　对此，二王子更是不屑，但是，整件事情却在那个时候逐渐的脱离了他的掌控，局势反倒是彻底的王另一个方向发展。
　　想到这儿，二王子连撞墙的心思都有了。
　　周镇易早在上次那场大战结束之后就应该是想到了这个主意。
　　利用自己一方的尸体来攻打他们。
　　这叫什么事儿啊！？
　　二王子的目光忍不住的看向了之前周镇易发过来的那条信息。
　　【我怕的是，如果我玩儿新花样的话，二王子你恐怕是招架不住的……】
　　之前看到这条信息的时候，二王子还是志气满满的，一副意气风发的样子。
　　但是现在看到周镇易的这条消息之后，二王子脸色死灰，整个人就如同一头斗败的攻击一般，脸都被气成了酱紫色。
　　而这时，群聊里再一次的出现了动静，周镇易又一次发过来了一条消息。
　　看着那条消息，二王子眼皮一翻，差点没被气晕过去。
　　【1.8意不意外？惊不惊喜？刺不刺激？】
　　过了良久，二王子这才逐渐的换过了神，看向周镇易发的那条消息，前者连活吞周镇易的心思都有了！】
　　抄起手机，一口牙几乎都快要被他自己给咬碎了，二王子在群里直接大肆的骂着对方。
　　【周镇易，你个王八蛋！杂碎！XX！XXX！】
　　各种难听的话接踵而至，二王子恨不得将心理所有的愤恨都一股脑的对着周镇易喷出来。
　　这是什么人呐这是！
　　周镇易看着群里二王子发过来的消息，不由得咧嘴笑了。
　　满满一个屏幕，都充斥着二王子各种各样骂人的话。
　　周镇易也不难看出，对方现在是一个什么表情


第287章 做人不能太周镇易
　　周镇易撇了撇嘴，口中自语一般的道：“真以为哥们傻啊？每次都用同一招？”
　　对于二王子，周镇易可谓是记忆深刻，别看对方表面上很嚣张，像个白痴一般，但是在背地里却是很精明的。
　　就像之前，二王子出其不意的直接攻下了伊岛！
　　当时在接到这个消息的时候，周镇易也难掩心中的诧异。
　　这个行事素来低调，存在感也颇弱的二王子居然在所有人都没注意的情况下将混乱且庞大的伊岛给吃下去，无疑是让周镇易也不由得大为吃惊。
　　自打那个时候，周镇易就对这个二王子暗中他提起了几分小心。
　　而且，当时因为进攻伊岛大王子他们吃的亏，至今都历历在目，从这种种上看来，周镇易看似一副玩世不恭的样子，但是在心里面也暗自的提起了小心。
　　周镇易心里清楚，这个二王子，绝对算得上是一块难啃的骨头。
　　所以这次攻打铁狮岛周镇易也特意的17相处了这么一个损招，准备给二王子好好地来一个下马威。
　　而且，从二王子的表现上来看，周镇易这个下马威，显然是做的很到位。
　　铁狮岛城主一脸菜色的给二王子发了个消息：【城内出现大规模尸体入侵，将守们快要守不住了！】
　　接到铁狮岛城主发来的消息，二王子的脸上一抽一抽的，差点没直接背过气去。
　　做人不能太周镇易啊！
　　现在如果周镇易站在二王子跟前的话，那么后者必将扑上去直接把拿货给活活掐死。
　　你咋就这么损呢？
　　你咋就这么贱呢？
　　二王子可以保证，他还从来没见过像周镇易这种厚颜无耻之人。
　　最重要要的还是周镇易攻打铁狮岛几乎没有费一兵一马，全部都是上次那场战役当中死了的人。
　　而且，最主要的还是周镇易那货在这之前还将属于他们那一边的尸体给弄走了。
　　这叫什么？
　　这简直就是臭不要脸的典范啊！
　　这时，周镇易又在群里面发消息了。
　　【怎么样？还准备打下去么？】
　　看着周镇易发过来的消息，二王子顿时便气不打一处来，气急之下，二王子咬了咬牙，直接回复道：【打啊，怎么不打，你别得意！】
　　周镇易看着二王子发过来的消息，只是笑了笑，也没太在意。
　　毕竟，能多撑一会儿是一会儿啊，要不然直接一波被打到投降多没面子啊？
　　而整个群里面最清闲的就是大王子了。
　　大王子几乎就没露过面，也乐得在群里看着二王子和周镇易互撕。
　　感觉还不错。
　　虽然一副事不关己的样子，但是在内心当中，大王子对周镇易的评价则是又一次的上升了一个高度……
　　在大王子的认知当中，铁狮岛就是一座坚不可摧的堡垒。
　　一座铁一般的城池想要攻破那简直就是不可能的事情。
　　唯一的办法就是之前他和二王子都曾想过的。
　　那就是围城！
　　但是围成的话，就算是铁狮岛里面所有的人都选择坐吃山空，在一百天之内，也是断然的不会出现什么问题的。
　　之前，在二王子和周镇易两个人之间达成协议的时候，大王子就有思考过一个问题。
　　如果让他坐在周镇易的位置上，那么他会怎么攻破铁狮岛呢？
　　这个问题让大王子着实的头痛了一段时间。
　　最后大王子也只能相出那个看似唯一的办法。
　　围城。
　　但是显然时间是不够用的。
　　所以，在郁闷的同时，大王子也想看看，这个周镇易究竟会选择用什么办法来攻破铁狮岛。
　　和周镇易打交道那么长时间了，他也逐渐的明白了周镇易的一些性格。
　　那就是，这个贱到骨子里的人，绝对是不会打一场没有把握的仗的。
　　所以，在二王子和周镇易两个人在提出那个协议的时候，大王子心里面就隐隐的察觉到，这场仗，获胜的想必就是周镇易了。
　　所以，现在出现这种情况，大王子的心里虽然有些意外，但却也不算太过惊讶。
　　毕竟是在情理之中。
　　现在看看周镇易所用的攻城方法，大王子心中竟然是隐隐的生出了寂・寞佩服的情绪。
　　若是他坐在周镇易的位置上，别说是用尸体攻城了，就连制造瘟疫这个办法，大王子也是断然想不出来的。
　　看着群里面，周镇易和二王子两人发的消息，大王子顿时有一种哭笑不得等感觉。
　　你的城墙是铁做的吧？
　　用的是钢筋混凝土吧？
　　坚固如堡垒吧？
　　那哥们还打什么城墙啊，直接把人扔到城里头去不就得了吗？
　　还用费那个劲儿干嘛？
　　大王子不由得摇了摇头。
　　这个周镇易不光人长得贱，连做事儿都这么贱。
　　心中苦笑了一声，大王子知道，这一次二王子是不会那么好受了……
　　对于二王子死咬牙不肯投降的举动，周镇易自然是不会放在心上的。
　　这一招，二王子如果对别人用，还可能有点用处，但周镇易却不吃他那750一套。
　　周镇易让那些亡灵军团一波又一波的攻打着铁狮岛之中的军队。
　　这些尸体完全是听从周镇易的意识，而且还不会疲劳，不会感觉到疼痛。
　　而铁狮岛的那些军队，则都是一些活生生的人，长久的对峙，自然是死伤无数。
　　反观亡灵军团的那一边，一个个的身上尽皆都是一副鲜血淋漓的模样，更有甚者，连胳膊手臂之类的都被砍断。
　　但是，这些亡灵军团却依旧机械性的攻打着铁狮岛当中的士兵。
　　面对这样一群死人，铁狮岛的一众士兵更是有苦说不出，没一会儿，就被攻陷了一小半。
　　两者之间，高下立分！
　　面对这样的局势，铁狮岛被周镇易攻下来只不过是早晚的事情罢了。
　　周镇易自然是不急的，他心里也清楚，二王子嘴硬不了多长时间就会松口的。
　　所以，周镇易也不介意陪对方再多玩儿一会儿。
　　二王子那一边，铁狮岛城主的消息一条接一条的发过来。
　　照这个形式来看的话，用不了多久，周镇易的那些亡灵大军就会彻底的把铁狮岛给拿下。


第288章 诸事不顺（补漏）
　　最重要的一点就是，周镇易眼看着就要将铁狮岛给拿下了。而且还没费一兵一卒。
　　看着铁狮岛城主传来的消息，二王子则是一阵阵的欲哭无泪。
　　群里，周镇易又发进来几张照片，有的是他的自・拍照，有的是亡灵大军与铁狮岛的一众士兵对峙的镜头。
　　画面惨不忍睹。
　　但是，周镇易发过照片之后，又没了动静，看那样子~，是不准备说话了。
　　二王子被气得眼前一黑。
　　这人咋就能这么贱呢？
　　节操呢？
　　他知道，再这么下去，他是真的会被周镇-易给气死的。
　　到时候，二王子想不出名也难。
　　史上第一个被人活活贱死的王子。
　　一想到这里，二王子的嘴角就忍不住的一阵抽搐。
　　深吸了一口气，二王子直接在群里发了一条消息：【叫那些尸体停手！不打了！】
　　发出这些话的时候，二王子的内心几乎是崩溃的。
　　看着二王子在群里发送的消息，周镇易咧嘴笑了。
　　“真是没用啊，还以为你能再多撑个几分钟的……”
　　说着，周镇易在群里回复道：【怎么个意思？不是打得好好的嘛？】
　　二王子压下心中几欲爆发的火焰，冷着脸道：【投降了！铁狮岛归你，至于炼钢技术，之前也跟你说过了，铁狮岛内部，有我的炼钢厂！！】
　　周镇易咧嘴一笑，但是猛然间，系统发给他的一则消息让周镇易脸上的笑意瞬间僵住了。
　　【死神来了……】
　　系统提示上面只有短短的几个字，但是却令得周镇易有一种想哭的冲动。
　　咋踏马来的这么快呢？
　　当初周镇易活活把死神的一道分身给坑死了，现在死神醒了，第一时间自然是会过来找前者算账。
　　至于死神的来意，周镇易则是再清楚不过了。
　　他总不可能大老远跑过来找自己喝茶，聊天吧？
　　周镇易撇了撇嘴，一脸无语的想到。
　　对于死神，周镇易心里头可是颇为忌惮的。
　　正想着，紧接着系统又传来了一阵提示音。
　　【死神还带来了瘟疫和亡灵……】
　　“噗……”
　　看到这条消息，周镇易忍不住的翻了个白眼，“尼踏马是吃噎着了，还是吃撑着了？就不能好好地一次性把事儿都说完嘛？”
　　周镇易愤愤的自语道。
　　看着两条提示消息，周镇易也彻底清除了。
　　这次死神过来，这明摆着是要玩儿死他的节奏啊！
　　“瘟疫，亡灵……”
　　周镇易口中喃喃的自语着，一时间，则是不由得有些头痛。
　　死神一旦过来，周镇易要面对的可就不只是死神那一方的攻击了。
　　要知道，在这后面，还有大王子和二王子两个人虎视眈眈的盯着他。
　　虽然现在大王子和二王子看起来都蔫了，但是周镇易知道，他们只不过是忌惮自己罢了。
　　如果没有让这两个人忌惮的地方，那么周镇易恐怕早就死了不下一千次了。
　　这个道理，周镇易心里也自然是再清楚不过的。
　　现在死神一旦过来，大王子和二王子这两个人又怎么可能会放过这种千载难逢的机会？
　　到时候，周镇易可就是要处在三面受敌的状态下了。
　　想到这里，周镇易则是一脸欲哭无泪的表情。
　　这叫什么事儿啊这是？
　　周镇易的脑子里不停地想着应对的方法。
　　但是每想到一个，就瞬间被他自己给否定了。
　　死神的到来，太过突然，虽然有所准备，但周镇易却还是有些难以接受。
　　现在他周镇易可谓是焦头烂额了。
　　整件事情，仿佛是变成了一个死扣。
　　怎么办呐！
　　周镇易一脸郁闷的模样，之前的好心情也瞬间没有了。
　　而就在这时，群里的二王子则又是发来了一条消息。
　　【就按我之前说的来办，咱们来签署停战协议！】
　　看着二王子发过来的消息，周镇易愣了愣，过了许久，后者的眼神一动，忍不住的嘿嘿一笑。
　　若是熊本爱在周镇易旁边的话，肯定一下子就知道，有人要遭殃了。
　　周镇易这眼睛里，分明写着两个大字。
　　坑人！
　　这时，久未在群里面发言的大王子也露面了，只见大王子在群里发了一句：【那既然这样的话，我们就签署一下停战协议吧？】
　　显然，大王子和二王子两个人，现在都在等待着周镇易的回复。
　　其实这场仗打了这么长时间了，他们说不累那是假的，正好，可以借着这次的机会，来签署停战协议。
　　现在对于大王子来说，最重要的就是休养生息。
　　所以签署停战协议的华，对他是颇为有利的。
　　看着大王子和二王子两个人发过来的消息，周镇易忍不住笑了。
　　既然你俩送上门来了，就别怪哥们坑死人不偿命了……
　　一个计划，浮现在周镇易的脑海当中
　　想着，周镇易飞快的往群里面发了一条消息。
　　【签署停战协议？这个当然是没问题的。】
　　看着周镇易那痛快的话，大王子和二王子也不由得皆是在心里面悄悄地松了一口气。
　　他们俩这次可真的是怕了周镇易了。
　　这货做事儿根本不按套路出牌。
　　这就如同他们三个人在斗地主，二王子扔出去一副双王，但周镇易这贱人却要用对儿三来压。
　　而且还死活说不明白，就压拿对儿三去压双王。
　　这简直就是气死人不偿命的节奏。
　　事已至此，三方都签署停战协议，对于大王子和二王子来说，则无疑是最好的结果。
　　二王子则是有些闷闷不乐。
　　铁狮岛这一战，到最后，他不光把炼铁技术交给周镇易了，而且还把铁狮岛给赔了出去。
　　最重要的是，周镇易还没用一兵一马就轻易地得到了这些。
　　一想到这里，二王子心里头就是无尽的憋屈。
　　二王子现在几乎就忍不住的想朝着自己的脸上扇上几巴掌。
　　他现在就恨自己为什么当初非要跟齐宁放那种狠话，如果当初不说那些话，这不就啥事儿都不会有了吗？
　　二王子现在也发现了一个问题，这个周镇易简直就是他的煞星。
　　自从遇到周镇易这货以后，简直是诸事不顺啊！


第289章 有福同享有难同当
　　要是当初直接将炼钢技术交给周镇易的话，现在也就不会出现这么多的烂事。
　　现在可倒好炼钢术也给了，铁狮岛也没了，铁狮岛之中的一大帮子士兵也是死的死，伤的伤。
　　二王子真心是亏的不要不要的！
　　这简直就是“赔了夫人又折兵”的典范！
　　二王子的肠子都快要悔青了。
　　看着周镇易发过来的那句云淡风轻的话，二王子几乎被气到吐血。
　　这时，大王子说话了，【那好，那咱们现在就签？】
　　对于停战协议，二王子现在也不硬起了，直接在群里果断的回复道：【没问题】
　　但就在大王子和二王子都认定事情已经拍板的时候，周镇易却~发话了。
　　【等一下，在签署停战协议之前，我还有一个条件-。】
　　如果大王子和二王子能够透过手机屏幕，看到此时周镇易的表情的话，那么就算是打死他俩，他俩都不会再听周镇易那些蛊惑的话的。
　　现在的周镇易脸上是一副贱兮兮的样子，只见其目光盯在手机屏幕之上，一双眼睛当中，泛起了绿油油的光芒。
　　周镇易的表情，像极了一头饿狼，遇到了小绵羊时候的情形。
　　让人看了，就忍不住的后背发凉。
　　但是很遗憾的是，大王子和二王子显然不具备穿越空间的能力。
　　所以，周镇易现在是什么样的表情，他们两个人，是不知道的。
　　乍一看到周镇易发过来的那条消息之后，二王子不由得瞬间就炸毛了。
　　目光几欲喷火，二王子一脸愤怒的对着屏幕发过去长长的一串字。
　　【周镇易，你不要欺人太甚了！你要炼钢术，最后也拿上了，铁狮岛现在也归你了，你不费一兵一卒的拿了这么多好处，你不偷着乐去，居然还要开条件？你还要我怎样啊你！？】
　　看着二王子发过来的一大段话，周镇易的脸上不由得泛起了一阵古怪的神色。
　　从字里行间当中，周镇易也能见得出来，此时的二王子，差不多已经是在崩溃的边缘了。
　　二王子都快被周镇易给气疯了。
　　这简直就是得了便宜还卖乖啊！
　　啥都没干，颠颠儿的过来发了几张自・拍照，就白白的得到了炼钢技术还要那么一大座城池。
　　现在可倒好，周镇易那家伙不偷着乐也就罢了，居然转过头来，红口白牙的还要过来开条件！
　　咱还能再要点脸吗？
　　大王子看到周镇易在群里发的那则消息之后，也瞬间有些不淡定了。
　　【有点儿过分了吧？】
　　大王子直接在群里发了一条消息。
　　【贪多嚼不烂啊，有的时候，还会搁到牙的……】
　　紧接着，二王子也跟着说了一句。
　　在这个问题上，大王子和二王子出奇的站在了同一个阵营之中！
　　看着这哥俩在群里一唱一和的，周镇易则是忍不住的笑出了声。
　　明眼人一下子就能看的出来，大王子和二王子说出这番话来。明显就是针对周镇易的。
　　周镇易则更是光棍，撇了撇嘴，直接来了一句：【没事儿，哥们牙口好，不用担心。】
　　想了想，周镇易又补上了一句：【爱签不签，不签拉倒，打不了继续打。】
　　看着周镇易这一番光棍的举动，大王子和二王子也无话可说了。
　　这小子简直就是活生生的一块滚刀肉啊。
　　油盐不进，软硬不吃的。
　　而且，周镇易能耗得起，他们俩也耗不起了啊！
　　想到这里，大王子咬了咬牙，说道：【你先不要这么激动行不行？】
　　二王子铁青着脸，也跟着发了一句【要不然你先把你的条件说说看？】
　　虽然气得咬牙，但是大王子和二王子两个人也不得不向周镇易低头。
　　本来他们是想着吓唬一下周镇易的，但是显然后者不齿他们那一套。
　　这让他们两人都不由得一阵阵头疼。
　　这咋就摊上了这么贱的一个人？
　　这命是得有多苦啊？
　　看着两人在群里发过来的消息，周镇易则是忍不住的泛起一阵笑意。
　　周镇易知道两个人迟早都会妥协的。
　　所以他们两个所说的那些话，也都在周镇易的意料之中。
　　见两人都松了口，周镇易嘿嘿一笑，随即说道：【也没啥大不了的，就是在签停战协议之前，我们再签一个同盟协议，你们觉得咋样？】
　　看到周镇易在群里面说的话，大王子和二王子不由得同时愣了愣。
　　这货又是玩儿的哪一出？
　　居然要签同盟协议？
　　二王子眉头皱了皱眉，【你又想耍什么花样？】
　　【我能耍什么花样啊？这不是想让我们彼此的关系再亲近一下吗？】
　　周镇易贱兮兮的回复道。
　　“鬼才信你！”
　　二王子忍不住的开口自语道。
　　【咱们也别废话了，就说签不签吧？】
　　周镇易也懒得继续跟他们扯皮，直截了当的问道。
　　虽然心中有些疑惑，大王子和二王子在权衡利弊之下，也没有提出什么异议。
　　毕竟周镇易这个所谓的条件也没有他们预想中的那般狮子大开口。
　　所以，两人都同意了下来。
　　到最后，三个人最终签署了同盟协议和停战协议。
　　周镇易目的已经达成自然是笑的合不拢嘴。
　　【从现在开始，大家就都是有福同享，有难同当了哈！】
　　说着，周镇易嘿嘿一笑。
　　大王子和二王子这两个人，在不知不觉的情况下，就被周镇易给拉下了水。
　　周镇易的目的很简单，只要他们几个人签了同盟协议之后，在死神到来之际，也自然会分散后者的注意力。
　　大王子和二王子也毫无防备的跳进了周镇易亲自给他们挖好的坑。
　　看着周镇易最后发过来的那句话，大王子和二王子总觉得有些不对劲。
　　“有福同享，有难同当”这几个字眼也是让二王子有些摸不着头脑。
　　但是两人也没太在意。
　　毕竟，签不签什么同盟协议的，对他们的利益也没有损害，所以两人也自然不会太放在心上。
　　周镇易伸了一个懒腰，龇牙笑了笑，整件事情总算是圆满完成了……


第290章 记性不好
　　此时的大王子和二王子还被蒙在鼓里，不知道他们要是得知了死神到来的事情，会是一个什么表情。
　　到时候一定会有好戏看的……
　　想着，周镇易的嘴角不由得浮现出一抹笑意。
　　哼着小曲儿，周镇易一路回到了旗舰内。
　　这时，群里又有消息了。
　　只见二王子在群里说道：【周镇易！你不要欺人太甚了！！】
　　二王子的字里行间当中都闪烁着无尽的戾气，看那模样，恨不得想掐死周镇易一般。
　　周镇易看到消息之后，则是有些无辜的眨了眨眼，随即便是在群里面直接回复道：【咋啦？】
　　看着周镇易刚刚在群里发的那条消息，二王子的眼前一黑，一口老血差点没直接喷出来！
　　强压下想要掐死周镇易这货的冲动，二王子在群里面愤愤的说道：【铁狮岛都归你了你还想怎么样！？】
　　紧接着，二王子又是说道：【我手底下的人现在还在跟那些尸体打着，你咋这么不要脸呢？现在铁狮岛都送你了，你就不能让我的人先撤了再折腾！？】
　　二王子脸色铁青，刚刚他又接到了铁狮岛的城主传来的消息，说是那些亡灵军团还在铁狮岛的城内攻击着他们的士兵。
　　现在短时间内还没什么太大的问题，但是一直这样打下去的话，那用不了多长时间，铁狮岛城内的士兵可就要全军覆没了。
　　在看到这条消息之后，二王子差点没直接被气个半死。
　　直接在群里对着周镇易开喷。
　　周镇易看着群里二王子发的那一条条的消息，不由得咧了咧嘴。
　　现在周镇易蔡萌的想起忘记让那些亡灵军团停手了。
　　想着，周镇易赶忙通过意识，让那些亡灵停手。
　　在接到周镇易传来的意识之后，亡灵大军也停止了对铁狮岛的侵袭。
　　周镇易咧着嘴赶忙在群里回复道：【记性不好，忘了，已经叫他们停手了……】
　　看到这条消息，二王子连哭的心都有了。
　　好嘛！你一句轻飘飘的忘了，害的我的人差不多快要全军覆灭了！
　　而且刚刚没多久之前还签署了停战协议，也就是意味着二王子还不能还击。
　　这个哑巴亏，二王子知道，他是吃定了。
　　一想到这里，二王子几乎要忍不住快要抽过去了。
　　一个人咋就能贱到这种境界呢？
　　到了这种境界，二王子甚至感觉，说周镇易贱，简直就是在夸他了。
　　铁狮岛城主急的嘴里火炮都长出来几个。
　　现在他心里头也有一肚子的苦水没处倒。
　　本来二王子安排他珍兽铁狮岛。
　　在刚刚得到这个消息的时候，铁狮岛城主差点儿没高兴地直接蹦了起来。
　　要知道，铁狮岛的这座城池，简直就是一个天然的防御场所啊！
　　可以说，任何人都不可能轻易地攻破铁狮岛的防御。
　　但是，自从周镇易这个天杀的来了之后，铁狮岛城主整个人的三观都被崩掉了。
　　还能这么玩儿吗？
　　用投石机把一大堆的尸体扔进城里头也就罢了，收拾一下放在一起不就得了。
　　可是铁狮岛城主怎么都不会想到，明明已经死了的人，却偏偏又站了起来。
　　而且直接在铁狮岛城内大规模的进攻。
　　铁狮岛城主甚至感觉，今天这一天是他人生当中最黑暗的一天。
　　被一群尸体围攻，这简直就是前无古人啊！
　　这叫什么事儿啊？
　　那种感觉是绝望的。
　　那些尸体，不会疲劳，也不会感觉到疼痛，只会一味的攻击。
　　像是一个又一个的杀人机器。
　　短短的时间内，铁狮岛城主几乎快要疯了。
　　密密麻麻的尸体时时刻刻的让他感到头皮发麻。
　　要光是这样也就罢了，最重要的是，铁狮岛城主还时不时的看到周镇易这货。
　　这货拿个手机到处自・拍，要么就是拍那些士兵和亡灵打斗的情景。
　　更让铁狮岛城主几欲吐血的是，周镇易还在给他拍照，大老远的，前者甚至还能够看到周镇易那副贱到极致的脸孔。
　　短短几个小时的时间，铁狮岛城主感觉就像是过了几年一般。
　　那种滋味，简直就是疯一般的感觉……
　　到最后，万般无奈之下，铁狮岛也只得给二王子发了一条消息，把城内的大致的情况讲了一下……
　　然后，二王子收到消息之后就发生了刚刚的那一幕。
　　周镇易解除仪式之后，那些亡灵军团瞬间便停止了对铁狮岛的侵袭。
　　成千上万的亡灵大军瞬间瘫倒在了地上，又一次变成尸体。
　　这一幕，极为震撼人心。
　　铁狮岛城主忍不住的吞了口唾沫，紧接着便急忙带领着铁狮岛内的所有人进行撤离。
　　不到一会儿，整个铁狮岛就变味了一座空城。
　　铁狮岛之中所发生的事情，自然是瞒不过周镇易的耳目。
　　在第一时间内，周镇易便得知了这个消息。
　　周镇易也不含糊，直接派手底下的军队进行入住。
　　对于大王子和二王子来说，拥有铁狮岛无非就是多了一个领地罢了，要不然就是多了一座坚固的堡垒。
　　但是对于周镇易来说，得到铁狮岛的这座城市，那意义可就非凡了。
　　虽然在军队的人数上，周镇易自然是无法与大王子和二王子相睥睨的，但是，若是说到武器和财力，周镇易有自信咳哟压垮他们！
　　打仗靠的是什么？
　　无非就是财力，武器以及人力。
　　而在2.6这其中，人力是最次要的一点。
　　拥有了铁狮岛的这座城池，周镇易可谓算得上是拥有了一道天堑！
　　凭借着武器和财富方面压制性的优势，周镇易这次可真的算的上是如虎添翼了。
　　这一点就算是机警如二王子那样的人都是未曾想到的。
　　如若不然的话，即便是有着万全的把握，二王子也不可能会轻易地跟周镇易立下这个约定的。
　　所以，周镇易这次的这个便宜，真的是赚大了！
　　好好经营下去，周镇易甚至可以预见，铁狮岛的这座城池，甚至是可以当做他们的主要根据点！
　　想到这里，周镇易不由得笑了。
　　这件事情，简直就是一举四得啊！


第291章 多此一举？
　　既得到了而二王子的炼钢技术，又从他手里不菲一兵一卒的赢得了铁狮岛的归属权。
　　再来还签署了停战协议和同盟协议！
　　这么好的事儿，全落到周镇易的身上了。
　　如果二王子知道了此时周镇易内心的想法的话，那么这货估计真的要自杀了……
　　熊本爱看着已经回来的周镇易那一副N瑟的模样不由得张大了嘴・巴，一双美眸略带诧异的看着后者。
　　看周镇易这么高兴，熊本爱就明白了，一定是有什么好事发生才对。
　　再结合起之前周镇易的所作所为，熊本爱心中已然是有了计较。
　　莫不是这家伙真的靠自己一个人的力量把铁狮岛给攻下来了？
　　一想到这里，熊本爱不由得被自己这个近乎荒唐的想法给吓了一跳。
　　一双美眸轻轻眨了眨，熊本爱看着已经走到她面前的周镇易，不由得有些疑惑17的问道：“怎么这么高兴？是不是有什么好事发生呀？”
　　“你猜！”
　　周镇易咧嘴一笑，口中则是露出了一排森白的牙齿。
　　看着周镇易那一副笑眯眯的模样，熊本爱心中也几乎是猜的八九不离十了。
　　但是她仍然不敢相信。
　　不是说她不相信周镇易，而是这件事情的难度实在太高了。
　　看着熊本爱一副一伙的表情，周镇易也不再和她卖关子，嘿嘿一笑，随即紧接着便是说道：“二王子同意签停战协议了，而且就在刚才我们都已经签过了。”
　　虽然心里面已经有了准备，但是听到这个消息之后，熊本爱还是有一种不真实的感觉。
　　这也太快了吧？
　　而且周镇易之前也跟他说过二王子所持有的态度。
　　嚣张跋扈，根本没有什么商量的余地，但是现在居然乖乖地就这样把停战协议给签了，这未免也太诡异了吧？
　　当初周镇易他们三个人在商量签署铁站协议的时候，前者直接红口白牙的跟二王子要炼钢技术。
　　在两人争执之下，二王子最终也同意了，只要周镇易能够攻破铁狮岛，前者就愿意拱手送出炼钢技术。
　　从这一点上来看，虽然看起来二王子确实是做出了让步，但是再审议不想的话，他却是直接断了周镇易的后路！
　　铁狮岛的防御能力，谁都清楚，那简直就是铜头铁脑一般的防御力量。
　　想要直接靠蛮力攻破铁狮岛的话，那简直就是不可能的事情。
　　为了铸造这个铁狮岛的这座城池，当初大王子可是花费了巨大的代价的。
　　劳民伤财无数，才让铁狮岛有了现在的这般规模。
　　是以，钢铁长城的名声也是这样给打出来的。
　　而现在，周镇易只是出去了不到一天，回来之后就说将铁狮岛给攻下来了，任谁都不可能一下子接受得了。
　　看出了熊本爱脸上的惊讶之色，周镇易嘿嘿一笑，也不介意再让她吃惊一把。
　　眼珠一动，周镇易则又是继续说道：“不单如此，二王子还把铁狮岛让给了我，并且还在签署停战协议的条件下，又签署了一个同盟西医。”
　　话说到这里，不出周镇易的预料，熊本爱的脸色猛地变了。
　　只见她的一双美眸当中闪烁着异彩，一眨不眨的盯着站在其面前的周镇易。
　　熊本爱知道，周镇易是不可能骗他的。
　　所以那就只能证明，周镇易刚才说的话是真的。
　　熊本恩爱的一双美眸有些呆滞，一脸震惊的看着齐宁，有些不可思议的问道：“你是怎么办到的？”
　　熊本爱的声音当中充满了不可置信。
　　不过想想也是，这无论是换到谁的身上，都是不敢相信的。
　　周镇易只凭着一个人居然办到了这种事情。
　　而且看看周镇易现在的这副模样，那简直就是轻松加写意。
　　哪有半点劳累的模样？
　　周镇易贱兮兮的想笑了，随即将关于亡灵军团的事情大致的告诉了熊本爱整个事件的原委。
　　熊本爱闻言则是不由得瞪大了双眼。
　　周镇易的思维简直是不要太诡异了。
　　明知道逞强攻不破，但是却反其道而行之，直接在内部将铁狮岛的整座城池由内而外的瓦解，试想一下，这种事情，说来容易，又有几个人能够办得到呢？
　　熊本爱在听了周镇易的解释之后，不由得露出了一个哭笑不得的表情。
　　这种点子，也只有周镇易能够想的出来了，简直是太损了！
　　“诶？不对啊？”
　　在惊讶之余，熊本爱忽然想起了一个细节，一个她一直没注意到的细节。
　　只见熊本爱看着站在她面前的周镇易，缓缓地问道：“那你为什么还有跟大王子和二王子签那个不知所谓的同盟协议呢？”
　　熊本爱清楚，停战协议的签署，只不过是大势所趋罢了。
　　随着三王子他们的死亡，以及这段时间不断地征战，他们剩下的这几方肯定是要选择休战的。
　　若如不然的话，他们若是选择继续照这样打下去，那用不837了多长时间就会同归于尽的。
　　而且，这个地方周围的太多事例都在虎视眈眈的注视着，可谓是争相觊觎。
　　如果周镇易他们这样继续战斗下去的话，即便不同归于尽，那么他们三方的战力也必定会大打折扣。
　　这一点是毋庸置疑的。
　　到时候，周围那些个虎视眈眈的势力，决对不会放过那种大好的机会。
　　甚至有可能将周镇易他们三方一举吞并！
　　坐山观虎斗，不过如此。
　　熊本爱也知道，周镇易他们三方也不是傻的，不会不注意到这个问题。
　　所以，休战，以及签署那个停战协议，也是必然要发生的局面。
　　周镇易与二王子之前那个关于炼钢技术的约定，也只不过上在此之上又加了一把火罢了。
　　无论怎样，停战协议的签署，是大势所趋，谁都无法避免。
　　这么长时间的战争任何人都会吃不消，这个道理任谁都明白。
　　三方现在最想要的就是时间。
　　他们需要时间来休养生息，而这都是要建立在休战的前提下的。
　　但是，签署同盟协议的话，在熊本爱眼中看来，就未免有些多此一举了。


第292章 自己往上撞
　　所以，别的地方都想通了，但却唯独这一点，熊本爱迟迟的没有想清楚。
　　签署这个所谓的同盟协议，在熊本爱的眼中看来，简直就是无异于鸡肋。
　　而且，即便签署了同盟协议，那过一段时间，三方注定还是要撕破脸的。
　　这个是必然的。
　　现在他们三方都需要休养生息，才无奈之下做了这个决定。
　　但实际上却是一种面和心不和的状态。
　　这一点，周镇易也应该是再清楚不过了。
　　想了半天，熊本爱还是没想清楚。
　　叹了口气，熊本爱则是忍不住的摇了摇头，她的一双美眸则是不由得朝着周镇易的身上看了过去。
　　周镇易看着俏脸满是疑惑之色的熊本爱，笑了笑，也不卖关子，直接将关于死神的那些事大概的告诉了后者。
　　熊本爱在听了齐宁的解释之后，“噗嗤”一下，没忍住的直接笑出了声。
　　“你怎么这么坏啊？”
　　一脸无奈的看着对面的周镇易，熊本爱不由得对着前者翻了个白眼说道。
　　“这谁让他们自己往上撞呢？”
　　周镇易在听了熊本爱的话之后，则是不由得撇了撇嘴，随即便是说道：“我刚刚接到死神来临消息的时候，他们俩就上赶着要跟我签停战协议。”
　　顿了顿，周镇易又道：“你说我一个人能扛得住死神这货么？不得拉着他・妈们两个垫背啊？”
　　听着周镇易说的那一大通歪歪里，熊本爱苦笑着摇了摇头，心里面莫名的对大王子和二王子他们两个人生出了一抹同情。
　　这上辈子得是造了什么孽才能遇到周镇易这种奇葩对手啊！
　　这简直就是坑死人的节奏啊！
　　最重要的是，那两位王子还被蒙在鼓里。
　　周镇易把话说的这么明白，熊本爱自然也是清楚了。
　　之所以周镇易提出要签同盟协议就是为了转移死神的视线。
　　一旦签了同盟协议之后，那就代表着周镇易多了两个盟友。
　　死神来的时候，目光也自然会注意到这两个盟友。
　　到时候的结果是可想而知的。
　　想到这里，熊本爱的脸上不由得忍不住再一次的犯起了一抹笑意。
　　这么损，这么贱的主意，除了周镇易，又有谁能够想得出来？
　　周镇易没心没肺的笑了，一脸悠然自得的道：“死神过来一旦知道我有两个盟友的话，一定会先拿他们俩开刀的，到时候，我们只要准备好看戏就行了。”
　　熊本爱闻言则是对着周镇易大大的翻了个白眼。
　　大王子和二王子摊上周镇易这么一个盟友，简直就是倒了八辈子血霉了。
　　作孽啊……
　　与此同时，在众人皆是不知情的情况下，正有着一群人，不请自来了……
　　和周镇易签署了停战协议之后，大王子瞬间便是松了一口气。
　　本来像上了发条的身体也瞬间松了下来。
　　这段时间，大王子自己都不知道他打了有多少次仗，死了又有多少人。
　　在这片土地之上，向来都是强者生存的。
　　物竞天择，适者生存就是真理一般的存在。
　　你弱小，你就应该灭亡！
　　这是铁一般的教条！
　　所以，如果想要在这片土地上过的滋润的话，就必须要用无尽的手段来增强自己的实力。
　　在这个世界之中，任何事物都是镜花水月，转瞬即空！
　　就只有一样才是真的。
　　那就是实力。
　　实力就是一切！
　　丢掉实力的话，即便你有再多的身外之物，也只会被实力强悍的人当成一只肥硕待宰的绵羊。
　　对于这一点，谁都是再清楚不过的。
　　停战协议的签订，表面上来看，是周镇易他们三方厌倦大豆，想过安逸的生活。
　　但是，其背后的目的，他们是再清楚不过的。
　　休养生息，积蓄战力！
　　如果真的有人选择安逸过活的话，那么其下场必然是凄惨无比的。
　　在这场战役还没开始之前，大王子可谓是雄心满满。
　　但是经过无数场战斗的洗礼之后，大王子发现，自己反而倒是成为了这场战役的输家。
　　当然，这个输家也是相对而言的。
　　至少，大王子现在还活在这个世界上。
　　相反，那些真正的输家，譬如像三王子那般，现在尸体都不知道在哪儿飘着。
　　想到这里，大王子的心里忍不住的一阵阵发寒。
　　他知道，这场战役淘汰掉的，只不过是那些无法适应环境的失败者罢了。
　　真正存活下来的，才是胜利者。
　　而这次战役最大的赢家，无疑就是那个看起来在金字塔低端的周镇易！
　　人数最少，看起来最势弱的一方，竟然成了这场战役最大的获利者。
　　就算是二王子，也在他手里吃了不少的亏！
　　大王子的目光深沉，眼皮则是忍不住轻轻一跳。
　　这个周镇易现在就有这般玩弄乾坤的本事，若是再让他这么继续肆意的发展下去的话，会是怎样的一个场景？
　　大王子无法想象！
　　大王子甚至现在就想直接除掉这个祸患！
　　但是，今天刚刚签署了停战协议，他的这个想法无疑是行不通的。
　　况且，谁都不知道周镇易有没有留什么底牌。
　　如果真的是那样的话，这个人就真的是太可怕了……
　　还有就是，二王子今天吃瘪的情况还历历在目。
　　原本对于之前周镇易和二王子两个人的约定，大王子是不怎么在意的。
　　毕竟铁狮岛的那座城池是一个什么样的存在，大王子是再清楚不过的了。
　　坚不可摧！
　　铁狮岛的防御就是他一手设计的！
　　其中所废的财力，物力，简直就是不计其数！
　　但是结果呢？
　　短短一天之内，周镇易就轻而易举将铁狮岛给攻破，还没费一兵一卒！
　　这是什么概念。
　　这种说法如果真的传到外面的话，那绝对没有一个人相信！
　　蒙谁呢？
　　一个人攻破一座城，然后毫发无伤的回去了？反倒是城内的士兵死伤无数，这种荒唐至极的说法连三岁小孩子都不会信。
　　但这却实实在在的发生在了现实当中！
　　大王子心中得出了一个结论。
　　这个周镇易，诡诈之程度，堪比妖孽！


第293章 大王子的心思
　　二王子这次几乎就是被周镇易给玩弄于鼓掌之中。
　　作为旁观者的大王子很轻易的便是看透了这其中的关键之处。
　　周镇易早在一开始就瞄准了二王子手里面所持有的炼钢技术。
　　再然后，周镇易就一步一步的给二王子挖坑。
　　二王子也就这样慢慢的跳进周镇易给他所挖好的那个坑里。
　　一时间，大王子不由得深陷吸了一口凉气。
　　每一次，周镇易所做的那些看似无害，甚至于荒唐的举动，往往都是有其深意在里面的。
　　就比如这一次的铁狮岛事件。
　　周镇易避开了常规思路，另辟捷径，在短短不到一天的时间就攻破了铁狮岛的城池！
　　大王子的心里逐渐变得愈发的阴沉。
　　看着二王子被周镇易玩弄于鼓掌之间的模样，大王子心中不免有些唏嘘。
　　之前的他，也不是被周镇易那个家伙给耍的团团转么？
　　大王子也不是什么头脑简单的人物，能够走到这一步，哪一个不是如同狐狸一般狡诈。
　　在一番思考之后，大王子也逐渐的下了一个定论。
　　无论如何940，在停战协议终止的时候，必须先除掉周镇易！
　　这个人，绝对不能留。
　　如果再留给他充裕的时间的话，大王子甚至又一种预感，无论是他，还是二王子，都会被周镇易给吞的连骨头渣都不剩的！
　　这种情况，绝对不是危言耸听！
　　三王子他们，就是血淋淋的例子！
　　相比起小王子他们，大王子甚至感觉他和二王子还算是运气好的，只是吃了亏。
　　反观三王子他们，则是活生生的送了命！
　　这一切的罪魁祸首，鬼究其原因，就只有一个人，周镇易！
　　本来，这场战斗的胜利者应该是从他和二王子中间出来一个的。
　　这也是之前大王子早就预料到的结果。
　　但是，大王子怎么都没算到，居然从中蹦出来一个周镇易！
　　可以说，周镇易打翻了大王子之前设定好的全盘计划！
　　在此之前，大王子一想都是顺风顺水的，但是自从和周镇易进行了那次合作之后，一切都变了。
　　到头来，大王子算计周镇易不成，反倒是自己被后者给算计了一把。
　　一想到这里，大王子的嘴角不由得露出了一抹苦涩。
　　论到智计，大王子是绝对对自己有十足的欣喜的，否则他也不可能和周镇易合作。
　　但是，经过这一次的较量之后，大王子也逐渐的明白了一个道理。
　　人外有人，天外有天……
　　虽然很不愿意承认这一点，大王子却不得不承认，他在这一次的战斗中，彻底的在智计上败给了周镇易！
　　而且，大王子心里面也清楚，当初的那一场合作还是他主动提出的。
　　想起当时自己意气风发的模样，再看看现在自己这副狼狈的状态，大王子的心中莫名的生出了一丝悔恨。
　　如果再重来一次的话，打死他他都不会跟周镇易有所牵扯，更不可能跟其谈什么合作。
　　但是，这个世界上没有后悔药，自己做的孽，就得自己来长。
　　能够走到现在这一步，大王子自然是对这一点有极为清晰地认识的。
　　怨天尤人，改变不了任何的结果。
　　想到这里，大王子深吸了一口气，强压下了自己内心当中的愤懑。
　　大王子的一双眼睛早已布满血丝，时间也早已过了凌晨。
　　今夜，注定无人入眠！
　　当然，也有人除外。
　　现在的周镇易整睡的不亦乐乎，对于大王子以及二王子两个人心里面在想些什么，前者也是没有丝毫的在乎。
　　毕竟，所有的事情都已经解决，周镇易不光获取了二王子所持有的炼钢技术，而且还白白的拿下了可以称作是天堑的铁狮岛。
　　到了这个地步，停战协议的签订那也已经是在所难免的了。
　　如果再这么继续打下去的话，那么三方迟早都是得一块覆灭的。
　　所以，即便再怎么不情愿，大王子和二王子也得咬牙去认。
　　至于周镇易，此时的他，俨然已经是这场战役的最大赢家。
　　停战协议的签订对他来说自然是再好不过的。
　　秉承着“吃不了就兜着走”的原则，周镇易吃干抹尽之后，自然是愿意调停的。
　　所以，这个哑巴亏，大王子和二王子他们是不吃也得吃。
　　现在的周镇易可是没有一点后顾之忧的。
　　要说真有的话，就只有一件事情了。
　　那就是死神来了。
　　但是这个问题周镇易也迎刃而解了。
　　死神来临的那件事情，周镇易跟大王子和二王子两个人签下了同盟协议。
　　三方签订同盟协议之后，自然是像周镇易之前同大王子和二王子两人说的那般，有福同享，有难同当了。
　　周镇易这边，自然是没啥福可享的，至于难，倒是有一件。
　　死神来了之后，大家不得共同面对？
　　这就相当于是多了两个垫背的。
　　正如周镇易之前所想的那般，在停战协议的基础之上，再签订一个同盟协议，对于大王子和二王子来说，也不是什么大不了的事情。
　　毕竟，在之前他们三方准备签订停战协议的时候，周镇易直接改口要提条件。
　　大王子和二王子自然是会下意识的认为周镇易是准备对他们狮子大开口了。
　　即便是周镇易红口白牙的要分取利益，大王子和二王子也只能照办。
　　毕竟现在他们任何一方都经不起再继续这么没有节制地消耗下去了。
　　反观周镇易那一边，虽然人数占着劣势，但是死伤的人却偏偏是三方之中最小的。
　　这一切也得益于周镇易那鬼神难测的脑子。
　　如果真的继续打下去的话，最后获利的，不出意外的，依然极有可能是周镇易这货。
　　毕竟，能够靠一个人，而且是不出一兵一卒的状态下，就把铁狮岛给弄成那副样子，除了周镇易之外，换做谁都不行啊！
　　先不说浪费多少时间，就是人力物力以及武器上面的投资就是一笔极为恐怖的数字。
　　所以，即便是心中有万般的不愿，在权衡利弊之下，大王子和二王子也依然选择了让周镇易将他的条件说出来。


第294章 疑神疑鬼
　　这也是周镇易的底气所在。
　　对方既然松了口，周镇易也就顺水推舟的提出了同盟协议的签订。
　　这个条件，比起大王子和二王子想象中，周镇易那副狮子大开口的模样，简直要好上千百倍，他们两个人，也自然是愿意签订这个看似鸡肋的协议。
　　这一切，都是周镇易之前早就算计好的。
　　他能够推测得出大王子和二王子的底线所在。
　　所以，一切就这么顺理成章的给办下来了。
　　到时候，死神来了，大王子和二王子他们反应过来也无疑是太晚了。
　　反正死神来了，有大王子他们在前面顶着。
　　天塌了自然会有个子高的来顶，周镇易也不认为自己是大高个，所以这个任务也只能交给大王子和二王子他们两方了。
　　大家现在都是绑在一条破船上的人，大不了就一起死，来个团灭，谁怕谁啊？
　　抱着这样近乎光棍一般的心态，周镇易睡的自然是很香。
　　一时间，可谓是几家欢喜几家愁啊……
　　而就在大王子辗转难眠的时候，这时，大王子发现群里有人发送了一条消息。
　　而这个群里面，就只有大王子和二王子两个人。
　　【睡不着吧？】
　　看着二王子发过来的那条消息，一时间，大王子心里面有一种哭笑不得的感觉。
　　废话！
　　这种情况下要是还能够睡的着觉，那是该有多没心没肺啊？
　　但紧接着，二王子发过来的一条消息让大王子不由得眯起了眼睛。
　　【今天的事情，我感觉好像有点儿不对劲……】
　　二王子的一条消息，让本来已经有了一些睡意的大王子又一次瞬间的清醒了下来！
　　坐起了身子，大王子用力的甩了甩有些昏昏沉沉的脑子，嘴里喃喃的爆了一句粗口。
　　“这个王八蛋！”
　　当然，这句话不是针对二王子的，而是针对睡的正香的周镇易的。
　　如果没有周镇易的话，大片的土地早就归了大王子。
　　成群的士兵，无数的钱财，现在却全部的拱手让到了周镇易的手里头。
　　每每想起这件事，大王子心里就不由得一阵阵的网上蹿火。
　　这叫什么事儿！
　　白费了这么长时间的辛苦和布局，到最后还是给他人做了嫁衣！
　　想到这一点，大王子不由得又是一阵的心烦气躁。
　　如果没有周镇易的话，那事情绝对不会变成现在的这副样子。
　　即便是二王子再怎么厉害，大王子都有信心可以跟前者平风秋色。
　　但是，周镇易的横插一脚却直接形成了三足鼎立之势，平白无故的让周镇易给白白的分了一杯羹，大王子又怎么能够甘心。
　　将心中的烦闷泡开之后，大王子没好气的在群力回复道：【有什么不对劲的？你是不是还觉得周镇易从咱们手里头拿走的好处还不够多！？】
　　二王子在看了大王子的这条回复之后，则是不由得苦笑了一声。
　　现在的大王子，哪还有平时的半点风度，与运筹帷幄，笑看天下之事的样子，这分明更像是一个更年期的大妈。
　　从对方的回复当中二王子就能看的出来，大王子字里行间当中都是充斥着不满的元气。
　　摇了摇头，二王子不由得叹了口气。
　　他又何尝不是呢？
　　在遇到周镇易之前，二王子是何等的意气风发？
　　杀敌军，夺伊岛，那是何等的畅快。
　　但是，遇到周镇易之后，一切都变了。
　　二王子感觉，这些天来他在周镇易手里吃的憋，足够赶上他这一辈子所吃过的苦头了。
　　大王子和二王子两个原本的人生赢家，在碰到周镇易之后，人生的轨迹，就这样发生了彻彻底底的改变。
　　想到这里，二王子不由得长叹了一口气，随即有些无语的在群里面说道：【你对着我撒什么气？周镇易又不在群里头，你要是真有能耐的话，你就跟他私聊去啊！】
　　大王子看到二王子发过来的消息之后，脸都差点儿没被气绿。
　　私聊？
　　大王子都不敢想象，如果跟周镇易私聊会是一个什么样的情景。
　　他恐怕是会被拿货给气到吐血……
　　在群里，好歹有一个二王子给他带安备。
　　周镇易那张破嘴，死的都能让他给说活了，大王子自然是不会自讨没趣的。
　　【你大半夜的不睡觉，给我发消息过来，该不会就准备说这些有的没的吧？】
　　大王子颇有些不耐烦的挑了挑眉毛，在群里对着二王子问道。
　　二王子摇了摇头，随即道：【你有没有想过，周镇易让我们跟他签订同盟协议的目的呢？】
　　二王子也懒得继续跟大王子插科打诨，直接道出了自己心中的疑惑。
　　今天他们三方虽然看似在停战协议的基础上还补签了一个不怎么起眼的同盟协定，但是二王子的心里面却总是感到有些不太对劲。
　　但是，无论他怎么想，都没想清楚问题到底处在哪里，辗转无眠之下，二王子就想起了同样也签署了同盟协议的大王子来了。
　　毕竟，多一个人，也多一份力量。
　　大王子今天晚上也反正是睡不着。
　　抱着这样的心态，二王子就把消息给发过去了。
　　看着二王子发过来的消息，大王子的眼皮也忍不住的跳了跳。
　　二王子现在的问题，之前大王子也有想过。
　　只不过大王子也在几番衡量之下，将这个疑问给跑开了。
　　因为签订同盟协议一，没有损害他4.4们任何一方，一丝一毫的利益。
　　没有利益上的牵扯，大王子自然也是懒得继续追究下去。
　　毕竟，签订一个同盟协议，也不是什么大不了的事情。
　　但是，经过二王子这么一提，大王子的心里也忍不住泛起了嘀咕。
　　周镇易签订这个看似可有可无的同盟协议，究竟有什么目的呢？
　　想着，大王子又在群里说道：【是你太疑神疑鬼了吧？】
　　大王子的心思狡黠，自然是不想把心中的疑惑给托出来，所以，他选择了将问题再一次的推回到二王子的身上。
　　看着大王子发过来的消息，二王子眯着眼，脸上则是浮现出了一抹不悦。


第295章 深夜对话
　　走到这一步，谁不是踩着尸体上来的？
　　二王子自然是一眼就看出了大王子对他的试探之意。
　　冷笑了一声，二王子嗤笑着说道：【都到了这一步，你还想着探我的底？】
　　二王子有些气不过了。
　　如果不是他们几个王子之间无休无止的斗争的话，那么周镇易也绝对不可能会钻了空子。
　　周镇易能发展到现在的这个地步，从很大一部分上来讲，就是他们几个人造成的。
　　以周镇易的狡猾多智，把久经沙场的老狐狸也给完了个团团转。
　　让周镇易进入这摊浑水，这无疑是他们这次战役当中，做的最失败的一次决定！
　　这小子可倒好，把水越搅搅浑，然后再从中牟取渔利。
　　二王子知道，如果不早点将周镇易这块滚刀肉给剔出去的话，到最后，他和大王子都有可能会成为那家伙脚底下的垫脚石17！
　　一想到这里，二王子不由得咬紧了牙关，那样的结局，是他死都不愿意见到的。
　　相比起周镇易，二王子反倒是觉得大王子变得可爱了。
　　比起周镇易的臭不要脸，大王子简直就是像天使一般的纯洁……
　　摇了摇头，二王子索性也不再跟对方打太极了，直接便在群里面说道：【这一次你也看到了，咱们这边打的那么欢实，三王子他们现在也身首异处，但是，到最后呢？反倒是让周镇易那臭小子获得了最大的利益】
　　【这个想必你也不难看得出来吧？我直接明说吧，咱俩是不是应该先把周镇易给除掉呢？】
　　二王子这番话，明显就是在给大王子抛橄榄枝了，他相信，以大王子的心智，也能够很快的分的清楚利弊的。
　　在看了二王子发的那一大串消息之后，大王子眼前则是不由得一亮。
　　因为早在这之前，大王子就有考虑过二王子刚才说的那个问题。
　　现在的周镇易，尚且还处在弱势，单节便如此，对方也已然是能够搅弄风云了，若是再给其继续成长下去的空间的话，周镇易会成长到何种地步，是现在的他们都无法想象的事情。
　　至于二王子所说话的真伪，大王子心里面自然也是清楚的。
　　事情已经到了这种地步，再做无谓的斗争那已经只能叫做蠢了。
　　换而言之，如果他和二王子继续再争斗下去的话，无疑是又给周镇易创造了一次钻空子的机会。
　　所以，平白无故的给他人做嫁衣的事情，有一次就够了。
　　大王子相信，二王子的心里面也是这样想的。
　　深吸了一口气，大王子在群里直接便是给出了答复。
　　【好！】
　　仅仅一个字，二王子瞬间便是读懂了大王子内心的想法。
　　嘴角露出一抹残忍的笑意，二王子的脸上也是隐藏不住的激动。
　　停战协议时效滞后，他和大王子就一起把周镇易给搞死。
　　到时候，就只剩下大王子和他自己两个人了。
　　二王子有自信，凭借着他自己的本事，还是可以将大王子给斩于马下的。
　　另一边的大王子，也是如此。
　　一双眸子当中划出一抹冷厉，大王子心里清楚，两人的合作只不过是针对周镇易罢了。
　　至于周镇易死了之后，那么就看他和二王子谁的拳头大了。
　　这件事情，虽然没有拜倒明面上来说，但大王子和二王子两个人，也算是心照不宣了。
　　【至于你刚才所说的那个同盟协议，你有什么看法呢？】
　　在商量好对付周镇易的计划之后，二王子便又一次将话题转会到了关于那个同盟协议之上。
　　两人既然达成了和制作关系，大王子也自然是乐得开诚布公。
　　没有藏着掖着，大王子直接将内心的疑惑说了出来。
　　【若是别人和我们签订这个同盟协议的话，那么大可不必担心。】
　　大王子直接阐述了自己的观点。
　　确实，在停战协议之后再补上一个同盟协议，大可不必，而且还颇有画蛇添足的感觉。
　　但是提出签署同盟协议的人，可不是别人，而是那位估计多端，生性狡诈的周镇易！
　　以大王子对周镇易的理解，后者从来都是一个无利不起早的主儿，而且，他走的每一步，虽然看起来有些让人摸不着头脑，但是背后却是有着其深意的。
　　这一点，也是大王子在跟周镇易交了这么多次手以后所得出的结论。
　　如果换一个人来和他们签署同盟协议的话，大王子他们也不会这样在意，说不定现在早就呼呼大睡去了。
　　但是提出要签署这个所谓的同盟协议的人，却偏偏是周镇易。
　　这个贱到骨头里，让人看了就想一脚将其踹飞的家伙。
　　和这货打了这么多次交到，大王子和二王子也深知其脾性。
　　没有好处的事情，他是不会干的。
　　而且最让两人无奈的一点是，直到现在，他们都没有猜出周镇易到底想要干什么。
　　【你说周镇易那臭小子该不会是在故布疑阵吧？】
　　这时，二王子出言说道。
　　大王子挑了挑937眉，回复道：【你是说那家伙是想故意吓唬咱们？】
　　【他的那种性格，干出这种破事儿也不奇怪啊！】
　　二王子撇了撇嘴，略显无语的说道。
　　经过这些天，二王子都感觉自己甚至有些神经质了。
　　他都怀疑是不是自己想多了。
　　放着好好地觉不睡，非要自己吓唬自己，这不是没事儿找事儿吗？
　　【不管怎么样，这个同盟协议现在就是个鸡肋，到时候他要是有需要咱们帮忙的地方，任他说破大天，咱们也不理他！】
　　随即，大王子拍板决定道。
　　二王子闻言眼前不由得一亮。
　　就是啊！
　　现在停战协议和同盟协议都已经签过了，再怎么样，周镇易都不可能主动来找他们麻烦吧？
　　越想越觉得有道理，二王子于是点了点头，也赞同了大王子的建议。
　　不知不觉的，也已经到了深夜了。
　　这两人也睡觉去了。
　　可是，大王子和二王子不知道的是，有时候，就算是周镇易不找他们的麻烦，也自然会有其他的人，来找他们的麻烦……


第296章 亡灵入侵
　　【报告大王子，好消息呀！周镇易的领地东海城那边还有商人联盟那几口港口，先后爆发了大规模的亡灵入侵事件！】
　　第二天一到早，手机传来急・促的响声，这让大王子的心中莫名的出现了分烦躁。
　　揉了揉隐隐作痛的额头，大王子随即不耐烦的将手机掏了出来。
　　看到手机上的那条消息之后，原本还有些睡意昏沉的大王子，瞬间从床上弹了起来。
　　有些不可置信的揉了揉自己的双眼，大王子又一次的将目光投射在了手机屏幕之上。
　　确认自己没有看错之后，大王子的房间内则是爆发出了一连串魔性的笑声！
　　同样的事情也发生在二王子那边。
　　还没睡醒的情况下，手底下的人就将消息给传递过来了。
　　看到这条细小之后，二王子差点没直接从床上滚了下来。
　　赤着脚不停地在房间之中来回的1徘徊，二王子的目光闪烁，其中则是掩藏不住的激动于兴峰。
　　有些不确定的二王子，再一次与自己的属下联系。
　　那边则是直接发来了一段视频。
　　视频当中的位置则正是周镇易所管辖的东海城。
　　本来繁华盛景的东海城在短短一夜的时间可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　遍地狼烟，哀嚎和绝望的声音不时地从手机到中传出。
　　视频当中，成群结队的亡灵大军正在大规模的侵袭着东海城。
　　而东海城的士兵们则是一直在与其对峙。
　　但是，效果却不那么明显。
　　可以用肉眼看到的是，虽然东海城的镇守士兵在极力与那些大规模入侵的亡灵军团交锋。
　　然而，东海城那边的士兵一直有伤亡存在，而亡灵军团这边竟然没有一个人倒下。
　　至少在二王子眼中看来就是这样。
　　所有的亡灵军团就如同一台台的杀人机器一般，只是机械性的进攻着抵抗的士兵。
　　一时间，可谓是哀鸿遍野。
　　视屏总共大约就几十秒，而且从时间上看来，估计是在深夜时分。
　　视频中所呈现的图像大多数也拍的很牧户，但是这对二王子来说，却已经是有足够大的信息量了。
　　二王子的目光微微闪烁，他的脑海则是在忍不住的飞速转动着。
　　按照时间看来，亡灵军团进攻东海城的时间应该就是在他睡下之后，也就是说，这场战役，只不过是才刚刚发生了几个小时！
　　想到这一点，二王子的原本有些阴郁的脸色则是瞬间的变得晴朗，口中不断地发出“桀桀”的笑声，让人听了，都忍不住浑身起鸡皮疙瘩。
　　而且，据他的属下汇报的那般，不单只是东海城，就连商人联盟旗下那几个港口也收到了亡灵军团的希冀。
　　而这两个地方，皆是与周镇易有着莫大的牵扯。
　　所以，二王子心中几乎是已经确定了，周镇易绝对是得罪了什么非比寻常的人额度才对。
　　想到这里，二王子的脸上不由得再一次露出了无比畅快的笑意。
　　这真是人贱自有天收啊！
　　果然，就连老天都看不下去了！
　　而此时，周镇易那一边，早就被这突如其来的亡灵军团给挣得近乎焦头烂额。
　　“这是搞啥呐？”
　　周镇易看着江户川战士以及马修恩等人传来的消息，不由得有一种欲哭无泪的感觉。
　　熊本爱早已经急的像是热锅上的蚂蚁，不停地在房间内来回踱步。
　　周镇易摇了摇头，他还是把事情想的太过简单了，本来他还以为死神会正面进攻他所在的这个港口，亦或者是先去找和自己已经签署了同盟协议的大王子他们。
　　但是，谁能想到，死神竟然先选择了进攻东海城已经商人联盟。
　　周镇易忍不住顿时忍不住的想爆一句粗口。
　　你丫的这时要切后排啊？
　　后方防御上面，虽然周镇易布置的很是圆满，但是，却绝对抵不过亡灵大军如此这般无休止的进攻。
　　周镇易刚一睡醒，就得到了商人联盟以及东海城被先后进攻的消息。
　　这的确是有些出乎周镇易的意料之外了。
　　紧接着，江户川战士给周镇易发过来一段视频。
　　视频片段之中，亡灵大军已经进入了东海城内部，无数的士兵则是一退再退。
　　没办法啊，亡灵大军那些活死人，简直就像是开了挂一样，弓箭，火烧，甚至用火枪也无法撼动他们。
　　周镇易可以看到的是，几乎一大半的亡灵军团的身上，都已然是挂了彩。
　　但是他们却像是没事儿人一般的，继续打死入侵。
　　对于亡灵军团的属性，周镇易则是再清楚不过的了。
　　这些亡灵大军，是真正的活死人。
　　想要制衡他们，除非是让其直接断手断脚，亦或者是直接将其达成粉身碎骨，这样他们才会停止下来，除此之外，任何攻击对于他们都是无效的。
　　最重要的一点就是，亡灵大军不会感受到疼痛，甚至也不会感受到疲劳，他们的出现，就只是为了一个目的！
　　那就是杀・戮！
　　想到这一点，周镇易赶忙掏出手机，随即创了一个群，忙不迭的将镇守东海城已经商人联盟的将领给拉了进来。
　　还没把人给拉齐，群里瞬间便是炸开了锅。
　　几乎所有的将领都在群里哭惨。
　　群里只有十几个人不到，却是生给聊出了千人群的感觉。
　　看着手机当中不要钱一般冒出的消息，一时间，周镇易也是有些眼花缭乱。
　　周镇易脸色不由得黑成了锅底。
　　看着无数消息滚屏一般的模式，周镇易在这一瞬间，甚至连哭的心都有了。
　　泥煤哟！
　　你们的嘴都是机关枪做的吗？
　　咋就这么能突突呢？
　　烦不胜烦的周镇易果断的直接开启了禁言模式，整个群里现在只有群主，也就是周镇易一个人可以发言。
　　开启了禁言模式之后，群里瞬间安静了下来。
　　所有将领们开到这一幕，都不由得傻眼了。
　　周镇易翻了个白眼，直接在群里面开启了狂喷模式。
　　【尼玛能不能我说一句话？】
　　【亡灵大军都攻到家门口了，你们还抱个破手机水群？】


第297章 干瞪眼
　　【丢不丢人呐？】
　　【我要是你们，直接就跳亡灵大军里头让他们丫的踩死得了！】
　　【打了都几个小时了？你看看你们那边的伤亡人数，再看看亡灵军团那边的伤亡？还跟人家撕逼呐？缺心眼呀你们！】
　　所有被拉进群里的将领脸上都不由得露出了几分菜色，皆是一副悻悻的模样。
　　的确是像周镇易所说的那般。
　　自从亡灵大军功成之后，敌我伤亡直接就是呈反比例的方向增长。
　　眼看着城内的诸多士兵都被成群结队的亡灵大军所践踏，但是他们却是束手无策，没有一点的办法。
　　也正是在众人濒临绝望的时候，周镇易才把他们给拉进了群里。
　　见到周镇易，一众被亡灵大军所攻打的那些城池的将领，简直是比见了自己的亲爹都清。
　　随即，也自然而然的出现了刚才的那一幕。
　　被周镇易的这一通臭骂，众人虽然面子上有些挂不住，但是却没有一句反驳的话。
　　毕竟，周镇易说的都是事实。
　　而且，就算是他们想反驳377也得有机会说话啊！
　　周镇易可倒好，直接在群里开启了禁言模式，他们倒是想说话，但是说不了啊！
　　所有人也只能看着屏幕干瞪眼的份儿。
　　看着周镇易与众位将领的聊天记录，站在周镇易一旁的熊本爱一时间没忍住，“噗嗤”的一下，随即便是笑出了声。
　　“你还笑？”
　　周镇易瞥了一眼他身旁的熊本爱，有些气急败坏的说道。
　　“哥们的嘴都急的起泡了，你还能笑的出来？”
　　听着，周镇易满腹的抱怨，熊本爱捂住了嘴，但是透过她那一双弯成月牙儿形状的美眸，很明显，她的笑意更为深刻了。
　　虽然知道现在不是笑的时候，但是熊本爱却是真的忍不住，她现在很想对着眼前的周镇易大声的来上一句。
　　我控制不住我寄几呀！
　　这些人凑在一起，简直就像是一群活宝一般，饶是这样紧急的关头，熊本爱都是忍不住的想要笑出声来。
　　周镇易看着熊本爱那副想笑又不敢笑得样子，不由得对其大大的翻了一个白眼。
　　随即周镇易也不再去理会对方，紧接着又是在群里面说道：【你们也别跟我诉苦，这么多人我听不过来。】
　　【别一会儿你们说完了，你们也被攻进来的亡灵大军给整嗝屁了。】
　　【先听我说，你们每一个人都将自己所属领地下的人以及士兵都聚集在一起，至于老弱病残，就安排人送他们道提示到里面，我自然会安排人接应你们】
　　【至于剩下的那些人和士兵，你们不要跟亡灵大军直接开撕，打不过他们你们不会躲着点儿啊？】
　　说到这里，周镇易被这些家伙气的都有些头疼了。
　　明知道打不过，还要一个接一个的上去跟人家继续怼。
　　你们四不四撒？
　　【惹不起躲得起这么简单地道理还需要我一个一个的教你们吗？】
　　【所有人带着武器以及那些贵重的东西走，让他们随便折腾，隔三差五的来个给他们来个偷袭，这样总会吧？】
　　周镇易在群里一边喷着，另一边则是有条不紊的安排着他的计划。
　　再将所有事情都安排清楚之后，周镇易则是不由得大大的松了口气。
　　跟这些脑袋里面只装着浆糊的人，扯那些个兵法啥的，自然也是没什么卵用的。
　　你再怎么说的天花乱坠，也架不住那些五大三粗的家伙他们听不懂啊！
　　所以，周镇易也只能把话掰开了揉碎了告诉他们。
　　反正是怎么直白怎么来。
　　要是真的跟他们论兵法的话，那简直就是在对牛弹琴了。
　　周镇易也浪费不起时间。
　　所以，满屏之上就只有粗口和大白话。
　　【我开禁言，你们一人在群里给我发句消息，惹不起躲得起！】
　　紧接着，周镇易便是将禁言模式给关闭了。
　　随即，十几条的消息几乎是在同一时间冒了出来。
　　【惹不起躲得起！】
　　甚至还有几个人把字儿给写错了。
　　周镇易看了这些人的话，则是不由得一阵阵的汗颜。
　　瞧瞧，文盲多可怕啊……
　　亏得刚才自己明智，没有跟这些大老粗咬文嚼字，要不然还真的会被这老几位给活活气死的。
　　“哈哈哈……”
　　熊本爱看到周镇易手机上的这一幕，再也忍不住了，直接趴在周镇易的肩膀上，不顾形象的大笑出声。
　　熊本爱感觉自己的肚子都笑痛了，但她还是忍不住一直在笑。
　　“你这是弄啥咧!？”
　　周镇易感受着肩膀上传来的温度，则是不由得露出了一脸无语的表情。
　　这丫头该不会是被亡灵军团给吓傻了吧？
　　过了许久，熊本爱才停止了笑声，只见其捂着自己的肚子，一张俏丽的脸蛋早已经变得通红，脸上还浮现着刚才残留下来的笑意。
　　“我吃憋真的这么好笑吗？”
　　翻了个白眼，周镇易一脸无奈的朝着熊本爱的身上看了过去。
　　熊本爱本来不想承认的，但是看着周镇易那一脸无奈的脸色还是忍不住的点了点头。
　　相比起周镇易胜利，亦或者获得好处时那副贱兮兮，恨不得起飞的那副样子，熊本爱还是喜欢看到他吃亏的模样。
　　周镇易不住地摇了摇头，一脸无语的嘟囔道：“我怎么找了这么一个属下……”
　　“安排一下，我要亲自去一趟东海城。”
　　成瘾了片刻，周镇易转过身，对着站在其身旁的熊本爱说道。
　　熊本爱闻言，一双美眸不由得瞪大，一脸诧异的看着周镇易，赶忙开口道：“你疯了？”
　　刚才大江户战士发过来的那段视屏，熊本爱也跟着周镇易一起看了。
　　画面之中，简直可以用惨不忍睹来形容。
　　现在的东海城，无疑是人间地狱一般的存在，周镇易居然说他准备去那儿，这又怎么能不让熊本爱震惊。
　　看着一脸惊慌模样的熊本爱，周镇易摇了摇头，道：“我必须得去，总不能被动挨打吧？”
　　周镇易知道，亡灵军团对东海城以及商人联盟的入侵这仅仅只不过是一个开始而已。


第298章 亡灵入侵
　　而且，周镇易之前还毁了一道死神的分身。
　　两人之间的愁，已经可以用不共戴天来形容了。
　　至于和解，那是更加不可能的事情。
　　所以，周镇易在得知死神来了的消息之后，才第一时间选择了与大王子和二王子两个人签署同盟协议。
　　因为周镇易心里清楚，光是凭着他自己一个人这边的实力，是很难与死神进行抗衡的。
　　对于周镇易来说，尽快的找到能够击杀亡灵军团的办法，才是现在唯一能够做的事。
　　至于侥幸心理什么的，周镇易是绝对不会有的。
　　在接到系统通知的时候，周镇易已经是做好了最坏的打算。
　　而且，据他的观察，现在已经出现的亡灵军团，人数虽然很多，但是却还没~有破了十万之数。
　　所以说，死神并没有在第一时间选择权利进攻。
　　现在1周镇易最需要的就是时间，只要给出他时间想到解决这些亡灵军团的办法，那么眼前的一切困难，都将迎刃而解。
　　所以，到那个还称，周镇易是必须要去的。
　　看着周镇易眼中浮现的那木坚定，熊本爱的一双美眸则是忍不住的微微闪烁。
　　对于周镇易的性格，这么长时间相处下来，熊本爱是再清楚不过的了。
　　别看这家伙平常都是贱兮兮1，一副玩世不恭的模样。
　　但是这家伙一旦决定要做什么事情的话，那可谓是九头牛都拉不回来，所以，再对其进行劝阻也没有什么太大的作用。
　　想到这里，熊本爱像是做出了什么决定一般，缓步走到了周镇易跟前，一脸正色的看着侯正，一字一顿的说道：“我也要去！”
　　“啥？”
　　周镇易乍一听到熊本爱这句话，身体忍不住一个踉跄，差点没直接把腰给闪了。
　　熊本爱又好气又好笑的看着周镇易。
　　这家伙，永远都是帅不过三秒啊！
　　你就不能多正经一会儿吗？
　　熊本爱一脸嗔怪的模样，任谁看到了，心中都难免会泛起波澜。
　　但是周镇易现在可无暇欣赏这一抹景色，只见他一副哭笑不得的样子，对着熊本爱说道：“大姐，你以为我旅游去呐你就跟着？着一不小心可就会送命的！”
　　熊本爱红・唇一撇，不以为然的回答道：“你能去为啥我不能去？怎么？你瞧不起我们女的啊？”
　　周镇易被熊本爱的一句话给噎了个半死，只见他看着后者，气的一句话都说不出来。
　　熊本爱则是皱了皱眉琼鼻，一双杏眼恶狠狠地瞪着周镇易，像一只小老虎般的说道：“我不管，反正你去我就要跟着！”
　　……
　　大王子和二王子今天，心情格外的晴朗，两人走在路上都会忍不住的哼上几句小曲儿。
　　看其模样，那叫一个N瑟。
　　至于两人高兴的原因，那自然是不言而喻的。
　　周镇易的领地被亡灵大军给攻击了啊！
　　还有什么能比这个更让人赏心悦目的事情吗？、
　　有关东海城以及商人联盟的消息，大王子他们不约而同的密切关注着。
　　看着周镇易痴了这么大的亏，两个人简直就像是在沙漠上渴了好几天，突然碰到一片瓜田那样的心情。
　　那叫一个美・妙。
　　大王子和二王子两个人，也是不约而同的联系到了彼此。
　　【相比你那边也得到消息了吧？】
　　看着大王子发过来的消息，二王子也自然是能够明白前者话里的意思，对此，二王子也并没有露出什么诧异。
　　这种消息，如果大王子真的第一时间没有得到，那对二王子来说，才是怪事一件。
　　【看来，老天都看不惯他啊！】
　　二王子冷笑着回复了一句，字里行间之中，则是充斥着幸灾乐祸。
　　周镇易只要吃亏，那对于他们两人来说，简直是天大的好消息。
　　二王子甚至能想象的到周镇易现在是什么表情。
　　一想到周镇易脸上有可能出现的模样，二王子则是不自主的大笑出了声。
　　痛快啊！
　　叫你犯贱？
　　你继续犯贱啊！
　　这时，大王子又发过来一条消息1，无非就是对周镇易的调侃。
　　但是，另一则消息却把二王子的目光给吸引了过去。
　　看了那则消息之后，二王子眼前一黑，身形一个踉跄，差点没直接摔倒在了地上。
　　过了良久，二王子才缓过神来。
　　又一次的看了一眼那条消息，确定自己没有看错之后，二王子的脸色也逐渐变得铁青。
　　现在的他，哪还有之前半天N瑟加激动地模样。
　　二王子只感觉自己的脑子不住地一阵轰鸣。
　　消息很简单，是二王子的一个属下传过来的，他手底下的那一大片领地出现了巨大规模的亡灵入侵。
　　二王子不由得感觉心中一阵阵的滴血。
　　光是他那一片土地，就比东海城和商人联盟的那几块领土加起来都大啊！
　　二王子有了一种感觉，那就是上一秒还在天堂，下一秒就被人活生生的给拽进了地狱。
　　那感觉就像是一个几天没喝水的人，突然间看到一片瓜田，然后兴致勃勃的冲到瓜田外面，然后发现那片瓜田只不过是海市蜃楼罢了。
　　那种感觉，简直能把人给逼疯！
　　二王子现在居然有一种想哭的冲动。
　　前一秒还在为周镇易的遭遇而幸灾乐祸，但下一秒，对方的遭遇就落到了自己的头上。
　　这感觉，敢直视酸爽的不要不要的！
　　二王子用力的甩了甩自己嗡嗡作响的脑袋，对着自己的那名属下，回复道：【到底是怎么回事！？】
　　短短几个字，但其中却充斥着二王子满腔的愤怒与疑惑。
　　二王子的目光之中写满了不解。
　　无缘无故的，为什么亡灵大军会对自己的领地进行入侵？
　　紧接着，自己手下的一条消息则是回了过来。
　　二王子看了对方的消息之后，只感觉自己的脑子“轰”的一声巨响，只见起眼皮一翻，差点没直接昏倒在了地上。
　　“怎么会这样！？”
　　二王子惨厉的尖叫声又一次回荡在了四周。
　　【亡灵大军攻进城里之后，我们这边的人死伤无数，现在已经扩大到五万人了，而且这个人数，还在增加！】


第299章 死神之怒
　　只见二王子的手机屏幕之上，明晃晃的写着这样一条消息。
　　原先因为周镇易那边被亡灵大军进攻的喜悦瞬间便化为乌有，二王子只感觉自己的心脏都是在一抽一抽的。
　　据二王子手下传递过来的消息，短短不到一个小时，自己旗下的领地就已然是死伤了五万人之多。
　　接下来会发生什么事情，二王子简直都无法想象。
　　猛然间，二王子像是想起了什么一般，身子猛地一个激灵，点进了他和大王子所在的那个群里。
　　【你在干嘛？】
　　踌躇了一番，二王子神色间有些挣扎的问道。
　　远在自己领地的大王子看到对方的消息之后，一张脸，笑的简直就像是一朵菊・花一般。
　　刚刚大王子的属下给他传来了消息，说是二王子的领地也同周镇易一样，早收到了大规模的亡灵侵袭，得知这个消息的大王子，高兴地差点儿没直接跳起来。
　　两个大王子视为最大威胁的人，现在他们的领地都被亡灵入侵。
　　也就是说，用不了多长时间，大王子和周镇易他们就会溃败在那些亡灵大军的铁蹄之下。
　　即便是他们两个人能够得以逃出生天，大王子也有理由相信，那时候的他们，早已经成为强弩之末。
　　到时候，想收拾他们俩，还不是分分钟就能够搞定的事儿。
　　大王子心里面的小算盘打得贼响，现在的他，秩序1坐山观虎斗，等到亡灵大军和周镇易以及二王子他们三方打的三败俱伤的时候，他也就自然可以坐收渔利了。
　　至于周镇易和二王子旗下的领地，还不是都成了他大王子的？
　　一想到这里，大王子啥都不想干，就想唱歌！
　　唱嗨歌！
　　至于二王子在群里发过来的那条消息，大王子看都不看就选择直接给忽略掉了。
　　你谁啊你？
　　套什么近乎呢？
　　跟你可不熟！
　　恐怕老天爷都看不下去大王子这个N瑟劲儿，就在这时，大王子树底下的人也给他发过来了一条消息。
　　大王子一看，懵了。
　　前一秒挂在大王子脸上的笑容还没散去，下一秒就成了一副哭丧的脸。
　　这搞啥啊？
　　大王子欲哭无泪的看着自己属下发给自己的消息，刚刚不到几分钟，亡灵大军已经开始入侵他的领地了。
　　额头上瞬间爬满了黑线，大王子一脸菜色，但还有之前半点的N瑟劲儿。
　　看着二王子发过来的那条消息，大王子胸口瞬间感到一阵阵烦闷。
　　都是这家伙给害的！
　　倒霉催的，还要传染给我！
　　可怜二王子啥都没干，就替周镇易躺了枪。
　　【哈哈！你那儿也被亡灵大军入侵了啊！】
　　没一会儿，二王子在群里面则又是发了一条消息。
　　大王子看了，一口老血差点儿没吐出来。
　　泥煤的生怕我看不出你高兴是吧？
　　【哈泥煤啊！你踏马什么意思！？】
　　大王子气得直接在群里面爆了粗口。
　　【咳咳……我是替你难过啊！你不知道，我听了那个消息之后，差点没哭出来……】
　　大王子看着二王子那哄小孩都没人信的解释，更是气不打一处来。
　　顾不上跟二王子继续扯皮，大王子急忙带着自己的士兵朝着城门口走去。
　　刚刚得到的消息，大王子所管辖的两座城市已经被亡灵所攻陷，看那阵势，下一处，非得打到这里来不可了。
　　不远的一个城市当中，整座的城市已然是被亡灵所占据。
　　而那些被亡灵所杀死的人，也自然而然的化成了亡灵大军的其中一员。
　　此消彼长之下，亡灵大军的规模越来越大，而镇守城池的士兵要么被感染成了亡灵，要么弃甲败逃。
　　整座城市之中哀鸿遍野，四周弥漫着一阵阵腐臭的味道，就连空气，都仿佛变得滞涩。
　　这片城市当中，不时地有亡灵在其内部游荡，徘徊。
　　亡灵大军俨然是彻底的占领了这座城池。
　　而在最高处的城墙当中，赫然站着一个穿着黑袍人。
　　身体的周围弥漫着阴森的贵气，阵阵黑色的雾霭从他的身体之中三处。
　　如果周镇易也在现场的话，恐怕一眼就能看出这个人的身份……
　　他不是别人，正是周镇易之前得罪的那位死神！
　　“桀桀……”
　　死神打量着着城市内外，发出了凄厉而又刺耳的笑声，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　笑声回荡在城市内外，久久不能平息。
　　“周镇易……”
　　只听死神开口了，他的嗓音极为喑哑，传出的声音犹如一个破锣一般，让人听了，有一种浑身不舒服的感觉。
　　死神冷冷的笑了一声，嘴角轻轻的一扯，用他那特有的声音喃喃自语一般的道：“你以为随便找几个人签个什么狗屁的同盟协议就可以逃过一死了？呵呵！你也未免太天真了一点儿啊……”
　　如果大王子也在现场的话，相比一下子就会认出，这座城市，是他所属的领地！
　　死神归来之后，在第一时间就得治周镇易与两位王子签署了同盟协议。
　　所以，在思量了一番之后，死神决定先将大王子和二王子所管辖的领地给攻破。
　　毕竟，即便是死神，挑柿子也要捡软的捏。
　　周镇易在死神眼里，自然并不能算的上是软柿子，而是一块不折不扣的硬骨头！
　　所以，在两相权衡之下，死神将亡灵军团大部分的病例都投注在了进攻两位王子的土地1.9之上。
　　而周镇易那边，东海市和商人联盟，所承受到的损失，比起大王子和二王子这边，简直就不值一提了。
　　根本不在一个档次上。
　　死神的脸色一点一点的变得阴沉，最后则是转化为铁青。
　　周镇易将他的分身弄死的事情，还历历在目，所以，这一次，死神已经下定决心要让周镇易万劫不复。
　　“周镇易，还有你的那两位盟友，你们都得给我懂得分身下去作伴！”
　　死神狂哮了一声，目光逐渐变得充血，一双死鱼一般的眼睛当中则是泛起了复仇的火焰。
　　对于死神来说，只要凡是跟周镇易扯上关系的任何人，都必须得死！


第300章 不共戴天
　　所以，这一次，死神要拿周镇易的两个盟友先开刀。
　　至于周镇易，就让其多活一会儿。
　　死神要让周镇易亲眼看到他那两个盟友，已经他们的领地覆灭的状况。
　　看着最亲近的盟友死亡，那种滋味，一定会将其逼疯！
　　想到这里，死神阴恻恻的笑了。
　　他现在十分想要看到那一幕的出现！
　　死神现在和周镇易的抽可谓是不共戴天。
　　他一辈子都没有承受过那样巨大的屈辱！
　　被一个小丫头片子给活活的吞了下去，而且还是当着那么多人的面，没有什么比这更让人丢脸的事情了！
　　虽然被吞掉的只是自己的一道分身，但是它却代表着死神！
　　被一个人这样捉弄，死神的一张老脸，也自然是挂不住的。
　　每逢想到这件事情，死神就难以控制的住自己的情绪。
　　一想到周镇易那副贱到骨子里的脸孔，死神心中的怒火就会愈发的变得剧烈！
　　死神的一张恐怖的脸逐渐变得扭曲，愈发狰狞的脸孔，让人看了都会腿软。
　　“周镇易，你17和你的那两个盟友，都得给我的分身陪葬！！”
　　而还被蒙在鼓里的大王子和二王子两个人，则是成为了周镇易的俩大肉垫子。
　　现在的大王子和二王子两个人心中可谓是叫苦不迭。
　　成群结队的亡灵大军，不停地在入侵者他们所管辖的领地，短短不到一天时间，好多重要的港口和领地都被亡灵大军所攻陷。
　　而且，最让他们两人着急上火的是，亡灵大军在一天的进攻之下，人数不但没有减少，反倒是在不停地增长。
　　而那些本来已经死亡的士兵，摇身一变，直接化成了亡灵大军当中的其中一员。
　　大王子和二王子则是选择了亲自督战，但饶是如此，也貌似没有什么乱用。
　　眼睁睁的看着自己的领地被亡灵大军所占领，自己的士兵变成亡灵大军的一员，大王子和二王子的心中忍不住有一种玩吗奔腾的感觉。
　　我招谁惹谁了啊这是？
　　祸从天降，也不过如此罢了。
　　好好地待在家里，准备休养生息一段时间，可谁成想，还没等睡好一个踏实觉，就又出现了这种破事儿。
　　之前，与周镇易以及跟诸位王子的较量，早已经把大王子和二王子的精力几乎给耗光了。
　　如若不然的话，他们也不可能跟周镇易签署什么停战协议。
　　但是，谁成想，周镇易那边刚刚消停了不到一晚上，现在又出现了一大批的亡灵军团。
　　这让大王子和二王子的心中忍不住的叫苦不迭。
　　这到底是什么鬼啊！！
　　周镇易那一边，则是带着熊本爱着急忙慌的赶到了东海城。
　　再次期间，周镇易的腰不疼了，腿不酸了，感觉自己的牙口都变好了。
　　不是因为别的，正是他得到了而王子和大王子的领地相继被亡灵大军所入侵的消息。
　　刚刚得知这个消息的时候，周镇易原本阴郁的心情，瞬间就变得豁然开朗。
　　而当周镇易知道，大王子和二王子那边收到亡灵军团入侵，比自己这一边还要惨上不知道多少倍之后，周镇易更是有些乐不可支。
　　周镇易心里面也隐隐察觉到了，对于自己这边的入侵，死神也只不过是做做样子罢了。
　　据周镇易所猜测的的那般，死神大概是准备先除掉他的那两位盟友，等到最后再来解决自己。
　　死神那种睚眦必报的性格，周镇易自然是再清楚不过的。
　　估计对方是想让周镇易亲眼看着他的那两位盟友的惨状，然后让他精神饱受煎熬之下，再解决掉他。
　　如果死神能够知道周镇易的内心想法的话，估计会被气得吐血三升。
　　因为除了一些细节没有算准之外，周镇易所猜测的，跟死神内心的想法，竟然别无二致！
　　周镇易的嘴角不由得一扬，那副贱兮兮的笑容则是又一次出现在了他的脸庞之上。
　　我就说嘛！死神怎么可能值么偏心，非要打我一个人呢！
　　现在看来，人家是真正的坐到了雨露均沾啊！
　　“城主大人，您可算是来了啊！”
　　看到一起走过来的周镇易和熊本爱两个人，马修恩先是有些不可置信的揉了揉眼眼睛，在及反确认之下，后者直接冲到了周镇易的面前，一把鼻涕一把泪的嚎了起来。
　　看着马修恩这模样，周镇易则是有些无语的撇了撇嘴。
　　这货现在演的是哪一出啊？
　　至于么？
　　一个大老爷们，哭的那叫一个惨，不知道的还以为受了什么人的欺负呢！
　　想到这里，周镇易的后背莫名的生出了一阵恶寒。
　　抛开脑海中那不健康的思维，周镇易看着眼前的马修恩，有些无语的说道：“别嚎了！”
　　马修恩闻言，则是闭上了嘴，眨了眨眼睛，目光有些疑惑的朝着周镇易看了过去。
　　而马修恩身后的士兵，一个个的脸色也颇503为怪异的看着自己的顶头上司。
　　周镇易见状不由得对前期大大的翻了个白眼。
　　当初怎么脑袋抽抽拍这货来东海城呢？
　　丢人啊！
　　周镇易没好气的说道：“你再这么嚎下去的话，别说忘领了，就算是傻子都知道我们的行踪了。”
　　马修文闻言则是赶忙的闭上了嘴。
　　好不容易甩掉了成群结队的亡灵追赶，他可不想再把那些杀人机器给引过来。
　　周镇易挑了挑眉，对着马修恩问道：“让你办的事情都办得怎么样了？”
　　马修恩闻言则是连忙的点了点头道：“属下已经把城内的所有老弱妇孺都派人安排到铁狮岛了，至于剩下的人，我们则是在整个东海城的四处分散着，按照您说的，时不时地骚扰一下他们。”
　　周镇易闻言，则是点了点头，心中也不由得大大的松了一口气。
　　比起商人联盟的诸个港口，东海城受到的侵袭要厉害一点儿，所以，周镇易第一时间就选择来了受灾最严重的东海城这边。
　　现在看马修恩等人的样子，狼狈虽然是看起来有些狼狈了一点儿，但是至少还不算太惨。


第301章 解除同盟
　　周镇易深知亡灵军团的属性。
　　这些亡灵，除非将他们一次性给打的粉身碎骨，要不然的话，对方是不可能停下来的。
　　所以，周镇易才没有让他手下的人去跟亡灵大军硬碰硬。
　　如果真的那样做的话，就无疑是等于鸡蛋碰石头，找死。
　　“大人，我们现在该怎么办？”
　　周镇易的到来，令得城内的众人仿佛是瞬间找到了主心骨一般，所有人的目光不由得朝着周镇易望了过去。
　　“不知道……”
　　周镇易的一句话让众人风中凌乱了好久。
　　看着众人一脸菜色的模样，周镇易不由得撇了撇嘴，道：“我这不是还在想吗？而且，天塌了有个高的撑着，咱们暂时也不用怕啥。”
　　说着，周镇易便把大王子和二王子那边的消息对众人说了一遍。
　　在听了周镇易的话之后，众人的目光则是又一次的变得怪异起来。
　　咱们这位城主，简直就是一根不折不扣的搅屎棍啊！
　　在场的众人，任谁都知道，这次的亡灵入侵事件，跟那两位王子没有任何的关系。
　　但是，在周镇易的一番护佑以及搅和之下，大王子和二王子也生生的被前者给拉进了这摊浑水当中。
　　“现在大王子和二王子的领地都遭受到了亡灵的入侵，万一被他们知道了是你在从中作梗该怎么办？”
　　这时，站在周镇易身旁的熊本爱开口了，只见他的一双眸子当中隐隐的浮现出了一抹担忧，不由得出声对着周镇易问道。
　　“知道就知道呗……”
　　周镇易闻言则是不由得耸了耸肩，紧接着便又是开口道：“现在都打成大乱斗了，难不成他们俩还想着从里面脱身？就算他们答应，死神那边也不答应啊！”
　　熊本爱在听了周镇易的话之后，忍不住恍然的点了点头。
　　的确，按照现在的局势来看，大王子和二王子两个人显然也已经是深陷泥潭。
　　现在他们是想退都退不了的，退一步就是万丈深渊，所以也只能死扛到底。
　　这时，周镇易一脸玩味的自语道：“你们等着看吧，用不了多久，他们两个就会找上我的……”
　　大王子和二王子现在愁的头发都快变白了。
　　打仗也就罢了，但是他们联原因都不知道，这简直能够把他们逼疯。
　　但是，能够走到现在的这个程度，他们两个人脑子绝对不是不够用。
　　在冷静下来之后，大王子和二王子也仿佛是摸到了问题的关键所在。
　　二王子和大王子的领地，先后在同一天被亡灵大军所侵袭，而其他的地方则是没有什么动静。
　　于是，他们同时的想到了一个人！
　　那个人就是，周镇易！！
　　在督战的空闲时间，大王子和二王子这对难兄难弟又一次在群里扯上了。
　　然后他们俩得出了一个结论。
　　两人的领地先后收到亡灵军团的攻击，都是拜周镇易所赐！
　　事到如今，大王子和二王子也瞬间明白了，周镇易当初为什么跟他们签那个不知所谓的同盟协议。
　　现在看来，周镇易早在之前就有所预见的！
　　在他们三方签署停战协议的时候，周镇易已经知道不久之后就会有亡灵军团来攻打他的领地，然后，周镇易就想出了这么一个主意，和大王子他们两人结盟！
　　然后在大王子和二王子不知情的情况下，稀里糊涂的把同盟协议给签了。
　　所以，才造成了现在三方都被亡灵剧团所进攻的局面。
　　有福同享，有难同当……
　　这句话又一次的浮现在了二王子的脑海，他还隐隐记得，当时周镇易说出这番话的时候，脸上那副贱到骨头里的模样。
　　一想到这里，二王子差点没背过气去。
　　踏马的又被这小子给坑了。
　　而另一边的大王子，现在也已然是才出了事情的大致原委。
　　看着城墙下无数的亡灵军团，大王子的鼻子一酸，差点没直接哭出来。
　　周镇易，你咋就能贱到这种程度呢？
　　你这坑人坑的还没完没了了吧？
　　你除了我哥俩以外，好歹换个人坑啊！
　　在猜出事情的原委之后，大王子和二王子果断的又一次把周镇易给拉进了群聊之中。
　　周镇易在听到手机的提示影之后，眉毛则是不由得轻轻地一挑。
　　按照他所猜测的，现在大王子和二王子两个人也该来找他了。
　　看着这俩货又把自己拉进了一个新的群，周镇易的额头上则是忍不住的爬满了黑线。
　　你俩这踏马创群有瘾啊？
　　每次都换，没完没了了还。
　　周镇易看了下列表，光是和这些王子创的群聊，就不下五个。
　　周镇易还没说话，大王子和二王子就在群里开喷了。
　　【你咋这么贱！】
　　【你咋这么贱！】
　　看着两人同时发过来的消息，周镇易嘴角忍不住的一扯，不由得有些汗颜。
　　这俩或还真是够有默契的啊！
　　熊本爱则是站在周镇易的一旁，偷偷地看起了他们三人的聊天过程。
　　这群活宝虽然站在对立面，可他们说话为啥都这么自带喜感呢？
　　然后还不等周镇易说话，大王子和二王子就在群里骂起了周镇易，反正是怎么难听怎么来，仿佛要把他们所受的气都撒在周镇易的身上。
　　【有事儿说事儿！】
　　周镇易直接不耐烦的回了一句。
　　居然说哥们贱！？
　　哥们哪里贱了？这俩人这不是睁眼说瞎话吗？
　　他们俩一定是嫉妒俺长得比他们帅，比他们风流倜傥！
　　对！
　　一定是酱紫！
　　大王子和二王子在看到周镇易的回复之后，皆是被这货给气的胃疼。
　　有事儿说事儿？
　　你不知道找你是什么事儿？
　　骗鬼呢你！
　　【我们要跟你解除同盟协议！】
　　大王子一脸不忿的在群里面说道。
　　他们现在已经被亡灵大军给摧残的不像样子了，若是再继续这么嚎下去的话，大王子心里清楚，用不了一个月的时间，自己的所有领土，都会被颠覆在那些亡灵大军的铁蹄之下！
　　二王子也暗自的咬了牙，这次他们是真的被周镇易给坑的不浅，但是按照周镇易的性格来看，不可能就这么痛快的解除协议。


第302章 调教你个大头鬼
　　所以，一时间，二王子的心中浮现出了一抹担忧。
　　若是周镇易这货死咬住不肯松口又该怎么办？
　　总不能陪他一直这么闹下去吧？
　　短短不到一天的时间，自己就损失的这么惨重，一旦继续拖下去的话，那么后果将会无法想象。
　　想到这里，二王子心中暗自的下了狠心。
　　他已经决定了，无论如何都要和周镇易解除那个荒唐的同盟协议，即便是单方面的撕毁协议，也要这么做！
　　无毒有尔，大王子此时竟然和二王子想到了一块儿去了。
　　他们俩都已经下了决心，无论周镇易同不同意解除同盟协议，他们接下来都要果断的采取行动了！
　　【没空！】
　　周镇易翻了个眼皮，随手在群里发了条消息。
　　顿了顿，周镇易撇了撇嘴，随即又在手机屏幕之上划拉了几下，直接退了群。
　　在刚才短短的时间内，周镇易带着马修恩将东海城内生于的人们都聚合在了城堡当中。
　　现在，东海城的城993墙已经被亡灵大军攻破。
　　在死神的授意之下，他旗下的主要人力都去围剿大王子和二王子所管辖的领地了。
　　虽然周镇易这边，也收到了亡灵大军的侵袭，但是亡灵的数量却是不多。
　　尽管如此，周镇易却还是忍不住的一阵阵头疼。
　　虽然敌人不算太多，但是架不住人家死不了啊！
　　管他用什么办法，就差上去挠了，亡灵大军几乎没有任何的世上。
　　而周镇易他们这边可就不一样了，所有的士兵可都是活生生的人啊。
　　他们会累，会疲劳，而且还会感受到疼痛，比起亡灵大军，简直就是两个极端。
　　所以跟亡灵大军选择硬碰硬来对决的话，那简直无异于找死。
　　因为就算亡灵大军的人数再少，但是配合上其先天如杀人机器一般的属性，也够周镇易头疼上一阵子的。
　　而且，周镇易知道，现在亡灵大军的入侵也只不过仅仅是一个开始而已。
　　按照死神的尿性，大招一般都会留在后面。
　　所以，现在当务之急就是赶快找出对付亡灵大军的办法。
　　否则长此以往的话，自己这一方，必然会被死神给摧毁！
　　现在周镇易这里忙的焦头烂额，哪还有心情解除什么劳什子协议，心中则是不由得暗自腹诽，这俩货脑子有坑吧？
　　周镇易撇了撇嘴，不以为然的想到。
　　“这臭小子！”
　　二王子在看到周镇易的回复之后，被气得七窍生烟。
　　他虽然周到周镇易不可能轻易地同意解除协议，但是却怎么都没想到对方竟然这么光棍，一点都不客气！
　　按照二王子所想的那般，现在周镇易得罪了不该得罪的人，现在的他应该是很惶恐。
　　而对于这两个名义上的盟友不说要摇尾乞怜，但起码得上来巴结一下啊！
　　可谁成想，周镇易居然这么光棍，这可把二王子给起的不轻。
　　再燃后，二王子的瞳孔猛地一缩。
　　因为他看到周镇易在回了一条消息之后，就直接退出了群聊。
　　“婊砸！贱人！”
　　二王子气的吐血，周镇易这货咋就能拽成这副样子呢？
　　顿时有些凌乱了，不知道的还以为周镇易握着主动权呢！
　　大王子则是忍不住的扯了扯嘴角。
　　这个周镇易，不管是在什么处境当中都是这个贱脾气啊！
　　拽的跟二五八万一样，像是谁都欠他的。
　　大王子真心是有点儿跟不上周镇易的思维了。
　　周镇易遇到强敌之后，按理说就应该对他和二王子态度好一点儿啊！
　　这是人之常情啊！
　　如果换个角度，把周镇易的处境搁在大王子的身上，大王子也觉得，自己虽然不会对其他两方俯首称臣，但是表面工作肯定是要做好的啊！
　　甚至还有可能为了留上这两个名义上的盟友而让出一些利益也说不定。
　　但是周镇易却偏偏没有，不光是这样，还要反其道而行之，这让大王子不禁忍不住的有些抓瞎。
　　“这把你能的，还要退群……”
　　大王子恨恨的自语道，脸上满是无语之色。
　　周镇易这小子是不准备给他自己留一点儿余地啊……
　　“我看你能拽到什么时候去！？”
　　大王子眼中划过一抹凌厉，嘴角也牵出一抹冷笑，随即毫不犹豫的将三方之前所签订的同盟协议给撕毁了！
　　二王子见大王子有了动作，自然也是赶忙效仿，这一次，周镇易已经把他们给坑了，现在也只能赶紧撕毁同盟协议，以求亡羊补牢了。
　　【系统提示：大王子单方面撕毁同盟协议！】
　　【系统提示：二王子单方面撕毁同盟协议！】
　　手机上的连续的两条消息引起了周镇易的主意。
　　拿出手机一看，周镇易忍不住的乐了。
　　单方面撕毁协议？
　　看来这俩人着急了呀！
　　从系统的提示消息，以及之前大王子和二王子在群里的态度来看，他们俩，估计已经受不了亡灵军团那样爆炸式的攻击了。
　　无论怎样，有了大王子和二王子这俩大肉垫子在前面顶着，周镇易现在这边的压力，比起他们两个人，简直就可以说，轻松到忽略不计了。
　　而这一段的缓冲时间，也是周镇易最需要得到的。
　　站在周镇易身旁的熊本爱开口了，只见其炸了眨眼，有些不忿的道：“这俩人也太抠门了，多顶一段时间不是挺好的……”
　　周镇易闻言忍不住一笑，这丫头，腹黑起来，比他都要可怕。
　　“哎！你还笑呢？”
　　看着周镇易的笑容，熊本爱瞬间不干了，一双美眸气鼓鼓的盯着周镇易，模样极为可爱。
　　顿了顿，熊本爱一脸担忧的说道：“现在大王子和二王子他们两个都将协议给撕毁了，死神手底下的那些亡灵军团不得都朝着我们这儿进攻啊？”
　　“现在的我们还没找击败亡灵的办法，总不能坐着等死吧？”
　　听着熊本爱那有条不紊的分析，周镇易不由地嘿嘿一笑的道：“我们小爱现在被我调教的这么有见地了？”
　　“调教你个大头鬼！”


第303章 撕毁条约也没用
　　熊本爱俏丽的脸蛋上浮现出几分绯红，随即一把的掐住了周镇易腰间的软肉。
　　“疼疼疼！”
　　周镇易痛的直咧嘴。
　　过了好久，熊本爱~这才撒开了手。
　　周镇易瞬间不由得松了口气，一脸悲催的看向熊本爱，“你-掐我干啥？”
　　熊本爱琼鼻一皱，看着站在她身旁的周镇易，恶狠狠地，犹如一头小老虎一般的道：“我就喜欢，你想怎么样？”
　　“得！当我没说！”
　　周镇易忍不住的翻了个白眼，随即连连白手的说道。
　　好男不跟女斗，哥们咋把这一茬给忘了？
　　熊本爱美目圆睁，一脸气呼呼的看着周镇易，狠声说道：“都到了这个时候了，你能不能正经一点啊！”
　　周镇易有些无辜的眨了眨眼，道：“我啥时候有不正经过吗？”
　　熊本爱被周镇易给气的直翻白眼。
　　亡灵大军轮番入侵，大王子和二王子那边有单方面的撕毁了合约，也就是说，他们这边，要承受死神的全部怒火，无数的亡灵都朝着他们这边的领地进攻。
　　这种可以称作是火烧屁・股的局势，要是换个人的话，即便是不脚底抹油，也早就被吓个半死了。
　　可周镇易这家伙倒好，非但没有一点儿忧患意识，反倒还有心轻轻调戏自己，一想到这里，熊本爱的心理那叫一个气啊。
　　“你要是正经的话，就赶紧像个办法解决现在的问题！”
　　熊本爱有些恨铁不成钢的对着周镇易吼道。
　　周镇易看着熊本爱那一脸凶悍的模样，则是不由得吞了口唾沫。
　　这看起来，咋这丫头像是助攻，俺像是给她办事儿的啊？
　　周镇易感觉两人的位置好像调换过来了。
　　看着熊本爱一脸焦急的模样，周镇易的心里面则是莫名的划过了一阵暖意。
　　熊本爱对自己的关心周镇易都是看在眼里的，从之前前者一直坚持要跟自己来东海市，到现在的忧心忡忡，无不表现着熊本爱对周镇易的关心……
　　“你发什么呆啊！？赶紧想办法啊！”
　　见周镇易不说话了，熊本爱急切的对着牵着说道。
　　被熊本爱的一句话给拉了回来，周镇易贱兮兮的一笑，脸上则是恢复成了那副玩世不恭的样子。
　　“你有听说过一句话吗？”
　　蓦地，周镇易看扣了，目光则是朝着熊本爱的身上看了过去。
　　“什么？”
　　被周镇易说的一句话，搞得熊本爱有些懵了。
　　“请神容易送神难啊……”
　　周镇易悠悠的回答道，眼中划过了一丝玩味，嘴角则是露出了几分莫名的笑意。
　　熊本爱眨了眨眼，有些纳闷的朝着周镇易看了过去，显然，前者并没有明白周镇易话里所想要表达的一丝。
　　周镇易笑了，随即伸了个懒腰，道：“反正啊，这把火现在还不会彻底的少在我们身上，现在我们需要做的啊，就是尽快想出对付亡灵军团了办法……”
　　“对了！”
　　稍顿，周镇易转过头朝着熊本爱一笑，随即便是开口说道：“咱们现在要不要去楼顶看一下那些亡灵大军在干什么？”
　　周镇易刚才说的那些话，把熊本爱给搞得有些莫名其妙的，不过在听到周镇易的询问之后，熊本爱则是点了点头。
　　现在，这座城堡无疑是他们在东海城当中最后的一道防线。
　　现在，东海城内处了撤走以外的人，几乎所有的士兵都在城堡当中镇守，如果连这座城堡都被攻陷了，那么东海城最后的一道防线也就赫然崩塌了。
　　东海城也就彻底的落入了亡灵大军的手里头，后果是他们任何人都无法承担的。
　　所以，对于承包的放手，熊本爱还是极为上心的。
　　想到这里，熊本爱则是点了点头，跟着周镇易的脚步朝着楼顶之上走去。
　　……
　　二王子现在心里很烦，站在城墙上督战的他，也可谓是亲眼的见识到了亡灵大军的威力。
　　“该死的，这亡灵大军怎么还不撤兵？”
　　口中愤愤的自愈了一举，二王子的脸色很是难看。
　　短短不到几个小时的时间，亡灵大军对着城门做了接近十次的大规模攻击。
　　目光眺望着城门口的不远处，饶是二王子征战疆场多年，也不由得有一种头皮发麻的感觉。
　　太惨烈了！
　　现在的这个状况，用惨不忍睹来形容真的是未免太轻了一点。
　　城墙外面空光的一片地域，现在已经血流成河。
　　无数的鲜血染在地上，逐渐的化成了一片又一片如泥潭一般的深刻。
　　二王子手底下士兵的伤亡数量，正在以一个恐怖的倍数增长着。
　　地上有着无数的断臂残骸，以及大把的断裂的不成样子的兵刃。
　　人间地狱，也不过如此罢了。
　　“二王子，这一批人已经顶不住了！”
　　这时，一个身上沾满鲜血的人走了过来，只见他的头发一片散乱，其上面沾染着无数的鲜血，鲜血连同他的头发黏在一起，粘成了了一块，脸上有数不清的伤痕，样子惨不忍睹。
　　在听到副官的汇报之后，二王子咬了咬牙，道：“再换一批人！”
　　面对如斯恐怖的亡灵大军，二王子也只能想了一个不是办法的办法。
　　既然那些亡灵军团不会疲劳，那么也只能暂时的选择以战养战了。
　　说白了，就是用车轮战，先拍过去一批士兵，跟亡灵军团对峙，等到这些士兵都快撑不下去的时候，就再换上一批人顶上来，如此反复，应该会打的轻松一点。
　　当然，这也是没办法的办法。
　　毕竟，二王子即便是想破了脑袋都想不出能够对付亡灵大军的发自。
　　毕竟，亡灵大军的出现和入侵太突然了一些，二王子在几乎没有准备的情况下就被直接侵占了好几座城池。
　　没有办法之下，二王子也只能到达最前线，也就是亡灵军团数量最密集的地方来督战。
　　但是，面对如斯彪悍的亡灵大军，就连素来以喜欢厮杀的二王子都有些受不了了。
　　这些亡灵大军，简直就是一群活生生的怪物！
　　这让二王子头疼到了极致。


第304章 无奈的两位王子
　　打又打不过，赶又赶不走，无奈之下，二王子也只能选择用车轮战的方法跟其纠・缠。
　　除此之外，二王子也再想不到什么其他的办法。
　　在听了二王子的话之后，副官沉默了，久久没有出声。
　　“该死的！你踏马听不懂我说的话吗？”
　　见对方入一个泥胎一般的半跪在地上，本来心情就很不爽的二王子彻底爆发了，对其大骂道：“我让人换人！”
　　副官呼吸一滞，额头之上瞬间布满了一层冷汗。
　　只见其支支吾吾的对着二王子说道：“咱们手底下，就剩下两批僵尸了，再换下去的话，属下怕……等一会儿和有可能再无兵可用……”
　　二王子闻言，忍不住双・腿一软，脸色有些惨白，随即强行压下了心中的震惊，对着面前跪伏着的副官大声吼道：“之前的那些人呢？他们就不能出来顶一下吗？”
　　副官嘴角浮现出了一抹苦笑，只见其一脸苦涩的对着二王子说道：“先前跟亡灵大军对抗的那些人，几乎都受了重伤，想在短短几个小时之内恢复的话，无疑是天方夜谭……”
　　顿了顿，副官又是硬着头皮说道：“现在让他们上战场，无疑是等于送死……”
　　“行了，你不要说了，不管怎么样，先再上一批人，把他们给换下来！”
　　二王子摆了摆手，一脸不耐烦的对着副官说道。
　　副官应了声是，便慌忙的离开了。
　　二王子目光怔怔，副官的意思他心里也是很清楚的。
　　刚才换下来的那几批人，大部分几乎都已经是一个身受重伤的状态了。
　　二王子之所以没准备让这些人再上战场，并不是因为爱惜手底下的人。
　　二王子的生性冷漠，他爱惜的，也只会是他自己。
　　被亡灵大军杀死的人，经过感染之后，也会成为亡灵大军的其中一员。
　　这个才是二王子真正所担心的问题！
　　自己的人被杀死这也就罢了，但却会摇身一变直接成为亡灵大军其中的一员，这就不是二王子所能接受了的事情了。
　　而那些身受重伤的士兵，现在上了战场，毫无疑问，智慧充当炮灰。
　　如果不是因为担心那些人死了之后会变成亡灵大军一员的话，二王子早就让他们再度上前线了。
　　毕竟炮灰也有炮灰的作用，至少还可以拖延一段时间。
　　但是，亡灵大军的属性显然是断绝了二王子这个想法。
　　从城墙往外面看，那些已经死亡的士兵，现在已然是成为了亡灵军团的其中一员，成了他们哪一方的生力军。
　　二王子急的舌・头都平白无故的起了好几个泡。
　　“怎么还不撤兵啊……”
　　二王子口中喃喃自语的说道，眼中难掩焦急之意，现在的他，就如同一只热锅上的蚂蚁。
　　而大王子那边的情况，也好不到哪里去。
　　眼看着自己手底下的大批士兵都成为了对方的资源，大王子心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过。
　　这酸爽，简直就不是常人能提体会的到的。
　　大王子心急如焚，在这么短的时间内，他手底下已经损失了接近四万的兵力。
　　这等恐怖的数字，饶是大王子心中之前早已经作好了准备，但是一时间都有些接受不了这个事实。
　　四万人呐！
　　这么短的时间，损失了这么多人，让大王子有一种不真实的感觉。
　　就算他的人站在那儿乖乖地让亡灵一个个的砍，也不可能这么快吧？
　　这还是打仗吗？
　　这简直就是单方面的屠杀……哦不，单方面的切瓜啊！
　　大王子心急如焚，不约而同的是，大王子的心中也浮现了育儿网自同样的问题。
　　为什么亡灵大军还是不准备撤兵？
　　他么恩明明已经把同盟协议给撕毁了啊！
　　无奈之下，大王子只能再次跟二王子取得联系。
　　两人在商量了一般饭之后，皆是发现了一个问题。
　　即便是撕毁了同盟协议，亡灵大军也仍旧是没有退兵的打算。
　　看那阵势，不管他们与周镇易接不结盟，亡灵大军都要将他们给赶尽杀绝。
　　我招你惹你了！？
　　咋就这么大的仇啊？非得不死不休才行吗？
　　的到结论之后，两位王子届时有一种吐血的冲动……
　　眼看着自己手底下的士兵如韭菜一般的被对方给一茬一茬的割，大王子和二王子心中那叫一个痛啊！
　　这是他们付出了多少年的代价才换来的兵力，现在居然被弄成了这副惨状。
　　原本他们还想着和周镇易签了停战协议之后，再好好的休养生息一段时间，然后伺机出手，将他们一并吞了。
　　但是，事情的结果却是在朝着和他们想象完全不同的一条路上发展。
　　【现在我们也只能找他来想一下办法了】
　　看着大王子在群里发过来的消息，二王子忍不住的贪了一口气。
　　大王子所说的那个“他”，无疑就是周镇易那货。
　　不知怎么，现在二王子光是想到周镇易的那张脸就忍不住的想直接将其撕掉，然后摔在地上，狠狠地踩上一顿！
　　不这么干着的不气啊！
　　周镇易这三个字现在俨然是成了二王子心中的噩梦。
　　只要一听这个名字，二王子心中的火就忍不住一阵阵的往上冒。
　　叹了口气，二王子也不得不面对，因为虽然在心里恨极了周镇易这个家伙，但是，貌似除了找这货之外，再没有其他的解决办法了。
　　想到这里，二王子忍不1.7住翻了个白眼。
　　随即，二王子捏着鼻子回复道：【你拉他进群，我怕脏了我的手！】
　　大王子欲哭无泪的看着手机屏幕，心中则是喃喃的自语道，我踏马也怕啊……
　　再商量好之后，大王子也只能硬着头皮把周镇易给拉到了群聊之中。
　　【嘿，我说你俩烦不烦啊？没完了还？哥们很忙的，以为谁都是你们当王子的啊！啥都不不用干，净享清福了！】
　　刚把周镇易给拉进去，还没等大王子和二王子说话，周镇易就先发过来了一条消息。
　　大王子虽然已经准备好被周镇易给喷的准备了，但是，他还是忍不住想直接把这货给踢出群里头。
　　你咋就能这么要脸呐！？


第305章 有事说事
　　享清福？
　　大王子不由得低头看了一眼现在自己的这副狼狈样儿，心中像是吃了苍蝇一般的恶心。
　　真的不带这么恶心人的吧？
　　虽然心中已经愤懑到了极致，但是大王子和二王子两人也不得不选择跟周镇易妥协。
　　【周镇易，你的领地也受到亡灵大军的攻击了吧？】
　　二王子拉长了一张脸在群里头说道。
　　【有事儿说说事儿！】
　　周镇易一脸不耐烦的回话。
　　对于周镇易这种贱到极致的行为，大王子他们也已经近乎免疫了。
　　【我们准备举行一次会议，主要是针对这次关于亡灵军团的侵袭，你觉得怎么样？】
　　大王子也在群里发话了，只见其神情有些忐忑的等待着周镇易的回复。
　　收到这条消息之后，周镇易泰勒挑眉毛，随即朝着熊本爱摆了摆手。
　　熊本爱见状，来到了周镇易面前。
　　还没等前者说17话，周镇易便将手机递到了熊本爱跟前。
　　熊本爱结果手机，只是扫了一眼，一双美眸当中就划过了一抹亮色。
　　随即，熊本爱的目光不自觉地朝着周镇易的身上望了过去取。
　　只见周镇易则是一副N瑟的样子，一脸得意的看着对方。
　　“骚包……”
　　熊本爱见状忍不住的撇了撇嘴，但随即一脸好奇的看像周镇易，有些不可思议的道：“你是不是早就猜出来他们两个人迟早会来找你的？”
　　从这条消息大王子他们所投来的橄榄枝，以及之前周镇易说的那些莫名其妙的话，联系到一块，熊本爱已然是发现了问题的关键之处。
　　“那是！也不看看我是谁？”
　　周镇易嘿嘿一笑。
　　正如周镇易心中所料想的一般，死神并没有因为大王子他们两方个单方面的撕毁协议就停止对其所属领地的进攻。
　　而且，从周镇易手底下的人传来的消息来看，死神不光是没有撤军，反倒是一直在对大王子他们的领地进攻。
　　这一点其实也隐约在周镇易的意料之中的。
　　毕竟，以死神的那个尿性来看，宁可杀错一千，也不可能放过一个。
　　所以，大王子和二王子他们两个人即便是撕毁了同盟协议，也是起不了什么作用。
　　从现在的情况下看来，大王子他们良方显然是已经坚持不住了，要不然的话，他们也不可能就这样轻易地来找自己谈判。
　　想到这里，周镇易的嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。
　　看着周镇易的模样，熊本爱心中则是忍不住的咧了咧嘴。
　　周镇易这家伙的性格她实在是太了解了，没当这货露出这个贱兮兮的笑容的时候，那接下来，总是会有人要跟着遭罪了……
　　“那你现在怎么办？”
　　熊本爱眨了眨眼，有些好奇的朝着周镇易看去。
　　周镇易嘿嘿一笑，“想要谈判，总得出点血吧？”
　　说着，周镇易在群里面便是直接说道：【想开会啊？没毛病啊！不过我大老远的跑过去，你们总得给点儿好处吧？】
　　二王子见状，差点没直接把手机给砸了。
　　趁火打劫啊，有你这样的吗？
　　我们还没说会议定在哪儿开，你就红口白牙的要好处？
　　对于周镇易这种死不要脸的人，大王子他们两个也是没有任何的办法，只能捏着鼻子认。
　　谁让周镇易对亡灵军团了解的比他们多呢？
　　万一想出什么办法来呢？
　　【说一下你们的条件？】
　　周镇易咧嘴一笑，沉吟了片刻道：【你们先说一下想把会议定在哪儿开？】
　　【伊岛王都。】
　　二王子干脆的回答道。
　　【正好！到时候我要接走小公主，你们给安排一下，就这么定了！】
　　看着周镇易所提的条件，大王子和二王子的心中皆是忍不住的松了一口气。
　　毕竟，小公主现在在哪都不会折损他们的利益，他们现在就怕周镇易狮子大开口。
　　如果真的那样的话，那她们也得捏着鼻子认。
　　眼看就要被亡灵大军给整的团灭了，现在他们也只能委曲求全。
　　【好！到时候你们把时间给我说一下就成，再见！】
　　周镇易仿佛是没有跟两位王子聊下去的欲望，果断的退出了群聊。
　　“牲口！”
　　“贱人！”
　　看到周镇易推迟群聊的提示消息，大王子和二王子同时的爆了一句粗口。
　　现在他们也只能将希望寄托在周镇易的身上了，在这么和那些亡灵军团耗下去的话，那他们可真的就团灭了！
　　想到这里，二王子则是不自觉地皱了皱眉头。
　　周镇易现在怎么回事这样一幅有恃无恐的样子。
　　按理来说，自己的领地收到亡灵军团的袭击，即便是不开溜也得赶紧找几个盟友来共同抵抗啊！
　　可周镇易这货倒好，越到紧急关头，反倒是越想一个没事儿人一样，倒是把他们两个给急的够呛。
　　二王子老脸不自觉地一黑，他想到了一句老话。
　　皇帝不急太监急……
　　“你这样搞147下去他们万一不找你合作了，你就等着哭去吧！”
　　站在周镇易身旁的熊本爱，看着前者那拽到没边际的行为，不由得对其大大的翻了个白眼，嘴里则是调侃一般的说道。
　　虽然嘴上调侃着周镇易这货，但是熊本爱内心当中还是很为其担心的。
　　如果大王子他们不在意周镇易的那番行为也就罢了，但是万一把他们两个人给热爆了，一把甩开了周镇易的话，那么事情可就有的乐了。
　　周镇易闻言则是撇了撇嘴，一脸不以为然的说道：“我现在巴不得他们别来找我呢！”
　　“切！”
　　熊本爱白了周镇易一眼，一双美眸当中就差写着两个大字了。
　　装X！
　　周镇易也没解释什么。
　　虽然当初要求和大王子他们签订同盟协议的时候，周镇易是用了不少计策，但是，现在周镇易的目的也早已经到达了。
　　他现在也已经成功地转移了死神的视线，让后者转而去找大王子和二王子他们两人的麻烦。
　　所以，之前对于大王子他们撕毁同盟协议的事情，周镇易更是没有放在心上。
　　随他们怎么玩！


第306章 画画
　　而且，周镇易也没指望跟大王子他们合作来对抗死神。
　　要是死神手底下的亡灵大军这么好对付的话，那么周镇易早就将其解决掉了。
　　而且，即便是到最后三方进行合作，在没有找到对付亡灵大军的办法之前，他们也只能像现在这样要么躲，要么叫一群士兵挡一下，根本没有任何的作用。
　　而且，现在周镇易这边的领地，反倒是收到亡灵大军的波及是最小的一方。
　　他才不想跟那俩货合作呢！
　　到时候，三方手底下的士兵要是汇合到一起，亡灵大军到时候也不用吓跑了，直接开团一波带走了。
　　稳稳地团灭！
　　现在周镇易躲大王子他们俩人都来不及，就更不要提跟他们谈什么合作了。
　　而且，大王子他们两人内心的想法，周镇易也是隐隐的猜到了一些的。
　　他们无非就是想要靠自己赶紧找到解决亡灵的办法，要不然的话，他们两个人又怎么可能找上来呢？
　　要是但凡有一点儿办法的话，那么大王子和二王子他们两个人是绝对不会过来找他的，这个周镇易心里面则是再清楚不过的。
　　的确，现在大王子他们两个人已经如同两只热锅上的蚂蚁一样。
　　现在的他们，各个领地的兵力都已经被亡灵大军给弄得近乎衰竭。
　　用不了多久时间，亡灵大军就会彻底的占领他们的所有领地！
　　现在唯一的办法就是找到周镇易，然后他们三方继续合作。
　　当然，这个合作的主要目的还是得靠周镇易。
　　做了这么长时间的对头，大王子他们心里清楚，周镇易这货人虽然是贱了点儿，但是要论鬼主意的话，就属他肚子里的办法多。
　　在这种情况之下，大王子他们两个人也只能将希望寄托在周镇易的身上。
　　所以，清楚这一点的周镇易就更不鸟他们了。
　　现在最要紧的，就是尽快找到解决亡灵大军的办法。
　　而且，现在死神还没有对自己这边进行大规模的攻击，周镇易正好也准备利用这一段的时间差，来想到对付亡灵的方法。
　　虽然大王子和二王子他们两个人对付不了亡灵大军，但是好歹能充当一段时间的炮灰啊！
　　所以，周镇易虽然表面上看起来很拽，但是他还是没有和大王子他们两个人撕破脸皮。
　　毕竟，小公主现在还在伊岛王都呢！
　　一想到小公主那副古灵精怪的样子，周镇易的嘴角也是不自觉地浮现出了一抹笑意。
　　小丫头，咱们马上又能见面了……
　　“对了！”
　　周镇易像是想到了什么一般，于是对着身边的熊本爱说道：“你帮我找一沓纸过来。”
　　听了周镇易的吩咐之后，熊本爱先是愣了一下，随后眨了眨眼，一脸茫然的朝着前者问道：“你是想要上茅厕吗？”
　　“我想上你！”
　　“你……不要脸！”熊本爱红着脸转过身去，不敢直视周镇易的眼神。
　　“行了，不开玩笑。我让你准备一些画画用的纸……”
　　“哦！”
　　熊本爱则是下意识的点了点头，道：“我还以为你肚子不舒服呢。”
　　“快去快去！”
　　周镇易对着熊本爱摆了摆手，一脸无奈的催促道。
　　这个小妞儿思维跳跃性也未免太大了吧？
　　熊本爱随即转过身，朝着饭方向走了过去，一双红唇轻启，嘴里则是小声的嘟囔道：“都无聊成这个样子了，居然还要画画……”
　　熊本爱的声音传到了周镇易的耳朵当中，只见后者的一张脸也已然是黑成了锅底。
　　我无聊？
　　我无聊泥煤啊！
　　你以为我真闲的蛋疼啊！？
　　看着熊本爱远去的背影，周镇易一脸无语的撇了撇嘴。
　　跟着哥们这种一身才华的人，居然还是这么笨，简直就是没救了……
　　“也不知道那个方法可不可行……”
　　摇了摇头，周镇易摸着自己的下颌，口中露出了一抹思索之色。
　　对于死神的报复，周镇易的心里面早已经是作好了准备，但是就连他都没想到对方竟然这么快就开始行动了，这也迫使周镇易不得不加紧时间来找到对付亡灵军团的办法。
　　在与大王子他们两人签订停战协议之前，周镇易就已然是想了许多对付亡灵军团的办法。
　　但是，这其中有很多又被周镇易给排除了。
　　毕竟，亡灵大军的属性实在是太过变态了，想要对付他们，也不是一件简单的事情，要不然，大王子他们俩也就不会像现在这般狼狈了。
　　之所以一直在跟二王子所要炼钢技术的原因，并不只是因为利益牵扯，这其中，跟死神的来临也脱不开关系。
　　在经过几次的排出之下，只有一个办法，周镇易认为是可行的。
　　“希望那个办法发有用吧……”
　　良久之后，周镇易这才叹了口气，悠悠的说道。
　　面对亡灵大军，即便是周镇易，都不敢抱有一丝一毫的松懈。
　　想着，周镇易走到了城堡的顶端，目光也朝着远处望了过去。
　　虽然相比起大王子他们良方的领地，周镇易这边要好上一些，但是，看到眼前的情景，周镇易还是高兴不起来。
　　原本繁华一片的东海城，现在已经近乎荒芜。
　　四周空荡荡的，阴冷诡异的气氛在整个当还称当中弥漫，四周大都已经变成了废墟，再也看不到之前的繁华。
　　没有丝毫的生气，周围时不时地有几个王玲在街上飘了飘去的，让人看了，都忍不住的感受到一阵阵的心悸。
　　“老小子！我一定不会放过你的……”
　　周镇易的目光划过了一道冷冽，只听其喃喃的自语道。
　　周镇易自己都承认他并不是什么好人，更不是什么君子。
　　君子报仇，十年不晚这种话对于周镇易来说，就相当于是空气一般。


第307章 大规模爆发的瘟疫
　　睚眦必报，这时周镇易的性格，所以，周镇易心中早已经打定了主意，死神带给他的这些麻烦，他会十倍百倍的全部奉还给对方！
　　“城主大人！”
　　就在这时，一道声音打断了周镇易的思路。
　　周镇易的眉头忍不住的一皱，目光也自然而然的朝着声音的源头望了过去。
　　眼前那人，便是马修恩。
　　只见马修恩脸上满是星峰之色，一脸笑意的小跑着来到了周镇易的跟前。
　　“怎么？”
　　周镇易看着一脸兴奋模样的马修恩，忍不住的问道。
　　“好消息啊！城主大人！”
　　马修恩一脸激动的对这周镇易说道：“刚刚得来的消息，大王子和二王子那边的大部分领土，相继的爆发了大规模的瘟疫，士兵和民众死伤无数，而且，瘟疫的规模还在进一步的扩大化！”
　　“这就是你说的好消息？”
　　在听了马修恩的话之后，周镇易的脸色瞬间变得阴沉了下来，只见其冷冷的扫了马修恩一眼，随即便是冷声问道。
　　“啊？”
　　本来以为周镇易在得知这个消息之后肯定会激动到不行的，但是现实无疑是与马修恩的想象背道而驰。
　　马修恩一脸诧异地朝着周镇易看了过去，他不在明白为什么600后者在听到这个消息之后，会表现出这副模样。
　　周镇易看着一脸懵逼模样的马修恩，不由得揉了揉隐隐作痛的额头，一脸无语的道：“你四真的撒啊！”
　　紧接着，周镇易恨铁不成钢的说道：“大王子和二王子他们的领地都有瘟疫爆发了，咱们这边能幸免遇难吗？用你的脑子想想！”
　　说着，周镇易也懒得再跟器废话，赶忙掏出手机，在群里对着众将领说道：【你们听好了，大王子还有二王子他们两方，都收到了大规模的瘟疫爆发，你们一定要看好自己所管辖的领地，一旦发现有人感染了瘟疫，就立刻隔离！】
　　消息发出去没一会儿，周镇易就收到了手底下意中人的反馈。
　　而且，从他们的说法上来看，瘟疫还没有蔓延到他们的领地当中。
　　看到这里，周镇易心中松了一口气，但却还是没有半分的怠慢。
　　周镇易知道，死神就算是把他妈给忘了，都不会忘记自己的，所以，瘟疫在自己领地的爆发，也只不过是一个迟早的事情。
　　想到这里，周镇易不忘又在群里补上了一句：【还有就是，如果你们自己身上也被感染了瘟疫的话，该怎么办，你们自己也要考虑清楚！】
　　周镇易的眸子忍不住的一眯，这一点也是他最为担心的问题。
　　现在众领地当中的将领无疑是整座城池的主心骨，但是主心骨倒下的话，那么后果不用想，那座城市会瞬间瘫痪，军心也会散乱。
　　到时候不需要亡灵大军进攻，听他们自己都会废掉的。
　　周镇易瞬间便是想到了这一点。
　　过了一会儿，大江户战士首先表态道：【如果我被瘟疫感染的话，那么我也会主动隔离，至于我手里的任务，则是全权交给我的副官代理！】
　　而后，所有人也是跟着表态，意思也不尽相同。
　　周镇易见状则是满意的点了点甜头，但是他一双眸子当中，却是显得更加的凝重。
　　如此防备瘟疫的来临，说到底，也只不过是治标不治本罢了。
　　造成瘟疫的爆发以及蔓延，都无疑是出自于亡灵军团之手。
　　所以，只要亡灵军团继续存在一天，那么众人就会一直生活在隐患当中。
　　大王子他们那边现在是什么德行，周镇易不知道，他也不想知道，他现在唯一能做的就是在最快的时间找到解决亡灵大军的办法。
　　带到马修恩退下之后，熊本爱也走了进来，只见其手里拿着一沓厚厚的纸。
　　有些疑惑的看了马修恩一眼，熊本爱对着周镇易问道：“她怎么了？怎么一副垂头丧气的样子？”
　　周镇易闻言则是不由得撇了撇嘴，随即便是说道：“他被自己给傻的心烦……”
　　说着，周镇易的目光则是朝着熊本爱手里面所拿的东西看了过去。
　　“你要的是这个吗？”
　　熊本爱扬了扬手里的纸张。
　　周镇易眼前一亮，点了点头道：“对！尺寸大小也差不多！”
　　说着，周镇易一把将那一沓纸给接了过来，一脸兴冲冲的样子。
　　“你该不会是真的要画画吧？”
　　看着坐在桌子钱前，已经拿起笔来的周镇易，熊本爱的一双美眸瞪大，有些不可思议的问道。
　　周镇易对着熊本爱龇牙一笑，露出一排森白的牙齿。
　　“你就瞧好吧！”
　　熊本爱吞了口唾沫，看着不远处的周镇易。
　　咋看咋不靠谱……
　　……
　　“你们都是废物吗！？”
　　站在城墙内的二王子，一脸愤怒的扫了一眼跪在其面前的一众将领！
　　“属下……属下们真的尽力了！”
　　一名副官硬着头皮说道。
　　二王子指着众人，一脸的怒色，但是好半天，却说不出一句话来。
　　现在二王子的领地当中已经爆发了大规模的瘟疫，而瘟疫的源头则是那些受了伤的士兵！
　　死神看出二王子是想用车轮战来拖延时间，所以在他的授意之下，在那些出来作战的人身上让亡灵传染给他们瘟疫。
　　回到城内之后，浑然不觉的士兵们就充当了瘟疫的母体，并且还在军队之中四处蔓延。
　　到现在，整座城市之中，几乎有三分之一的人已然是感染了瘟疫，而且，这个数字还是保守估计。
　　二王子“呼哧呼哧”的喘着粗气，他感觉自己马上就要垮掉了，再这样下去的话，就连他，保不齐也要被瘟疫所感染了。
　　想到这里，二王子的目光之中划过了一抹凌厉。
　　只见其扫了一眼众人，冷声说道：“交代你们一个事情！”
　　迎着众人的目光，二王子用他那淡漠至极的声音说道：“将所有感染瘟疫的人，全部都用火烧死！”
　　“……”
　　二王子说完这句话之后，所有人都沉默了，每一个人都瞪大了眼睛，目光之中露出了惊疑不定地表情……


第308章 不死不休
　　“你们没有听明白我说的话吗？”
　　眼神淡漠的扫了一眼在场的众人，二王子的声音变得愈发的凌厉。
　　气氛逐渐变得凝固，周围的空气仿佛都停止了流动，每一个人都感受到了一种前所未有的压抑。
　　“可……可是，感染瘟疫的人已经占了全城的三分之一啊”
　　其中一名副官，吞了口唾沫，强忍住心中的恐惧，硬着头皮对二王子说道。
　　二王子直接走到那名副官面前，直接在对方的脸上踹了一脚。
　　副官在地上滚了几圈，发出了凄惨的哀嚎之声。
　　“你们是不是要造反！？听不懂我说的话吗？不想干了就给我滚！”
　　二王子的一张脸孔变得扭曲，眼神狰狞的望着众人，吼一般~的说道。
　　众人见状，自然是不敢再说什么，纷纷退下，按照二-王子的指示去办。
　　待到众人离开之后，二王子身形一软，直接的瘫坐在了地上，空气当中传来了沉闷的学相声。
　　脸上没有丝毫的血色，一双瞳孔也仿佛是没有意识一般。
　　“七万人”这个字眼在二王子的脑海中不断地回荡着。
　　整整七万人的命啊！
　　饶是二王子的手上沾满了血腥，一下子安排了七万人的死亡，他也是感觉有些吃不消了……
　　大王子那边的情况比二王子都要惨烈，到最后，亡灵大军已经将前者所在的那座城池给攻下了。
　　无尽的瘟疫彻底的弥漫在大王子的领地当中。
　　万般无奈之下，大王子也只能带领着一队亲兵选择脚底抹油，直接开溜，逃往下一个港口。
　　至此，大王子的全部领地已经被亡灵大军给打下了二分之一，也就是说，直接缩水了一半。
　　但是，对此，大王子也没有丝毫的办法，现在的他，也只能将希望寄托到周镇易的身上。
　　而此时的周镇易，坐在城堡的书房内，正在奋笔挥毫。
　　厚厚的一沓纸，几乎每一张都已经被周镇易给画满了，地上还有无数的废稿。
　　“好了！”
　　忽的！周镇易猛地一拍桌子，脸上浮现出了激动地表情。
　　“大半夜的你干嘛呀？”
　　熊本爱一脸无语的看着周镇易，一双美眸当中满是无奈之色。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　没有理会熊本爱，周镇易自顾自的大笑出声，脸上的表情那叫一个N瑟。
　　不知道的人一定会认为……这货疯了！
　　“小爱，你快来！”
　　过了许久，周镇易这才停止了他那魔性的笑声，但是他脸上的笑意不减，对着不远处的熊本爱招呼了医生。
　　熊本爱俏脸之上浮现出了一抹疑惑。
　　不解的走到周镇易跟前，熊本爱随即仔细的打量起周镇易手中的那副草图。
　　“这是什么？”
　　熊本爱有些纳闷的开口问道。
　　只见周镇易手里的是一张图纸。
　　纸上面则是画着一个巨大的漆黑物体。
　　这个物体结构很是复杂，转轴，钢铁，履带，锁链，轮子。还有许多不知名的东西，甚至还有几扇小窗户模样的入口，让人看了就有一种脑子转不过弯来的感觉。
　　周镇易的脸上尽是得意之色，一脸骄傲的道：“用这个就可以对付亡灵，把他们全都给解决掉。”
　　话落，只见熊本爱看着周镇易的一双美眸逐渐变得怪异起来。
　　“你想教他们画画？”
　　“噗……”
　　熊本爱的一句话差点没直接把周镇易给噎死，过了良久，他这才逐渐的还你了过来。
　　只见熊本爱一脸同情模样的看着周镇易，在她的眼里，周镇易已然是有些神经不正常了。
　　“没文化，真可怕……”
　　周镇易犯了一个白眼，随即说道：“我要去铁狮岛那边。”
　　“你不会是真的是准备旅游的吧？”
　　熊本爱发现她现在已经有些跟不上周镇易的思路了。
　　这货怎么想到一出是一出啊？
　　周镇易翻了个白眼，他觉得，自己若是再跟这小妞儿扯下去的话，他的智商也有可能会被拉低的。
　　扫了一眼熊本爱，看着对方那玲珑有致的身材，已经身前那对几乎令人喷血的伟岸之处，周镇易不由得点了点头。
　　还是老话说的好啊。
　　胸大无脑……
　　熊本爱感受到周镇易那侵略性的目光，一张俏丽的脸蛋逐渐变得绯红，估计这家伙又想起了什么不健康的事情了……
　　这时，手机里的一阵提示音打断了周镇易。
　　周镇易掏出手机一看，不由得有些傻眼。
　　群里面已经炸锅了，几乎所有人都在谈论一个事情。
　　大王子被亡灵和瘟疫逼得弃城逃跑，二王子直接让他的活活烧死了七万多感染上瘟疫的人。
　　“啧啧，这哥俩不闹出点儿动静来不甘心啊……这分明是在刷存在感啊……”
　　看着群里面众人的聊天，周镇易则是不由得咧着嘴，感慨出声。
　　二王子做的那件事，周镇易只是看了一眼众人的讨论，都是不由得感到一阵阵的头皮发麻。
　　活生生的烧死七万多的人，这未免也太渣了一点儿吧？
　　眸子忍不住的一沉，二王子这种堪称是壮士断腕的行径，虽然看起来有些不近乎人情，但是却无疑是最好的解决办法。
　　虽然疼痛烧死了七万多感染瘟疫的人，但是，治标的效果还是达到了，至少，只要不是亡灵彻底的将城池攻下来，短时间内，瘟疫也就不会再度蔓延。
　　否则，如果二王子但凡有一点优柔寡断的话，那么，现在感染瘟疫的人数，可能就不止仅仅是七万人这么简单了。
　　即便是曾经将二王子给耍的团团转的周镇易，在得知这个消息的时候，心情都是忍不住一沉。
　　二王子这个人，已经能够称作是枭雄了，所以，周镇易心里在此时也有了定论。
　　两者的关系，虽然现在看起来马上又要合作了，但是，这却是被逼无奈之下下才有的记过。
　　周镇易他们几方之间的仇恨已然是到了一个不死不休的境地，所以，二王子这个人，绝对不能留。
　　一旦给其翻身的机会的话，那么，吃苦头的可就是周镇易了……


第309章 坦克草图
　　这一点，周镇易心里面实在是太清楚了。
　　所以，绝对不能给其翻身的机会！
　　摇了摇头，周镇易抛开心中繁杂的思绪。
　　由点及面，从大王子和二王子现在的处境来看，周镇易知道，现在给自己的时间是真心不多了，所以，一定要尽快的将那个新武器做出来。
　　捏着手中的那张草图，周镇易的心中忍不住的一阵阵激动。
　　要知道，在之前跟二王子所要炼钢技术的时候，周镇易已经开始把制作这个武器的时间给提上日程了。
　　相比起，其他诸如火枪，炮弹之类的东西，在这个新武器的面前，全部都不够看。
　　履带式坦克！
　　这才是周镇易真正想要得到的！
　　他费劲了脑汁，快要把一双膀子给画废了，才终于画出了一张完整的草图。
　　周镇易可以肯定，一旦这种坦克问世，那么亡灵入侵的事情就可以迎刃而解了。
　　想到这里，周镇易也不在墨迹，安排给了马修恩后续的事宜，就直接带着熊本爱马不停蹄的去往铁狮岛。
　　“你……你俩怎么来了？”
　　大江户战士看着站在他面前的周镇易和其身旁的熊本爱，忍不住眨了眨眼，脸上也露出了错愕的表情。
　　“二王子在铁狮岛撤军之前没有对炼钢厂做什么猫腻吧？”
　　没工夫解释其他他的事情，周镇易开门见山的问道。
　　现在，距离坦克的成型，就只差一道工序了，只要炼钢厂没有出问题，那么就万事大吉了。
　　大江户摇了摇头，道：“没有问题。”
　　“好！”
　　周镇易点了点头，随即将手里的草图交到了大江户战士的手里。
　　“这是什么？”
　　大江户看着图纸上所画的坦克草图，一脸纳闷的说道。
　　“你别管是什么，我现在要两个图纸上面的东西，你派人赶紧去做，给你们一夜的时间！”
　　“啊？”
　　大江户战士闻言则是张大了嘴・巴，他虽然看不懂这草图上话的是什么，但是他却知道，制造出来的，必定是一个大物件，就算再快，也总不能一夜能完成吧？
　　周镇易摆了摆手，一脸无奈的道：“你就算是带一百个，一千个人去做，我也要明天看到它成型。”
　　看着周镇易一脸正色，大江户的心中忍不住一紧，点了点头，道：“我明白了。”
　　说着，就直接离开，着手去准备了。
　　周镇易脸上满是凝重之，给他的时间真的所剩无几了。
　　刚刚他接到消息，亡灵大军的铁蹄已经盯上罗马大陆了。
　　这个消息，无疑是把周镇易给吓得不轻。
　　死神的意思，周镇易是再清楚不过了，对方这是想要毁掉周镇易的后方啊！
　　后方的重要性是不言而喻的。
　　就像打游戏的时候，团战第一步要做的是什么？
　　切后排啊！
　　后排一旦第一时间被攻陷，那无疑就是妥妥的团灭啊！
　　死神的手，现在无疑是已经伸到了周镇易这边。
　　周镇易知道，如果再这么继续被动下去的话，那么他的结果就是不言而喻的。
　　大王子和二王子现在的处境，就是周镇易的前车之鉴！
　　周镇易绝对不允许有这样的事情发生。
　　所以，制造履带式坦克，消灭自己领地上的亡灵大军，他是势在必行的！
　　一整夜，周镇易都在铁狮岛的城墙之内转悠。
　　睡不着啊！
　　铁狮岛的这座城市虽然是坚固无比，到现在都没有一个亡灵成功入侵。
　　但是，不怕贼偷，就怕贼惦记啊！
　　看着城墙底下密密麻麻的一大群亡灵，不停的在对着铁狮岛的城墙发起进攻，周镇易不由得咧了咧嘴。
　　这都多长时间了啊！
　　这些货没完了是吧？
　　再这么下去得话，就算是这城墙是钻石做的，恐怕也经不起这么折腾吧？
　　一旁的熊本爱也是跟着周镇易吹了一夜的凉风。
　　现在的铁狮岛，基本已经汇聚了大部分领地当中的老幼病残，一旦被突破的话，那么后果是他们绝对承担不起的。
　　而现在，之所以铁狮岛还安然无恙，没有受到，亡灵的肆虐，那完全都是凭借着铁狮岛的恐怖防御才勉强做到的……
　　“成了！”
　　一个声音，远远地传到了周镇易和熊本爱的耳朵当中。
　　是大江户战士的声音。
　　只见大江户一路小跑着到了周镇易的跟前，一脸兴奋的模样。
　　只见其一脸路子拉碴的样子，一双眼睛肿的发红，眼眶外则是浮现出一抹和诶眼圈。
　　大江户整个人，尽显狼狈的模样，仿佛一夜老了好几岁一般。
　　周镇易眼前一亮，一脸激动的对着大江户问道：“做好了？”
　　大江户点了点头，嗓音有些沙哑的道：“按照你吩咐的，两架，我派了几百个人，熬了一夜这才完工！”
　　“带我去看看！”
　　周镇易一副及不可挣得样子，赶忙催促着说道。
　　大江户将齐宁和熊本爱两人带到了两架坦克跟前。
　　周镇易一脸激动的打量着眼前的两架大家伙，目光之中写满了激动。
　　在确定外形无误之后，周镇易又仔细的检查了一遍坦克当中的内部构造。
　　大江户脸上则是露出了心有余悸的表情。
　　要是光做一个外形的话，自然是不需要几百个人的，但是难就难在它的内部构造。
　　光是看图纸就废了好长时间，几乎要把脑汁给耗光了，所有人才集合力量，一夜时间完4.6成了这看似不可能完成的任务。
　　“没错！就是这样！”
　　在确定没有什么问题之后，周镇易忍不住的大声喊道。
　　周镇易脸上的表情早已没了之前的阴郁，现在的他，又恢复了一贯的狂傲与嚣张！
　　亡灵大军是吧？
　　来互怼啊！
　　谁怕谁啊？
　　看着周镇易的模样，站在一旁的熊本爱忍不住的会心一笑。
　　以前，对于周镇易这副不可一世的表情，熊本爱是不怎么待见的。
　　但是这几天看惯了周镇易脸上的阴郁，以及沉重的模样，熊本爱的一颗心也跟着空落落的，总感觉不是滋味，现在的她才突然发现，周镇易这个样子，还是很讨人喜欢的……


第310章 坦克登场
　　“不好了城主！”
　　就在这时，一个副官打扮的人，跌跌撞撞的来到了几人跟前，到最后还摔了一个狗啃泥。
　　“胡闹！”
　　大江户脸色一变，对着副官冷声喝了一句。
　　当着周镇易的面前，这不是在给他丢人吗？
　　“你这是搞啥？”
　　周镇易也是一脸苦笑不得的看着对方，随即便是问道。
　　脸上难掩慌乱之情，副官都顾不上自己的狼狈模样，抬起头，一脸绝望的对着周镇易三人说道：“亡……亡灵大军攻进城内了！”
　　“什么？”
　　还不等周镇易开口，大江户脸色猛地变了，只见其上前，一把揪住了副官的衣领，脸色阴沉的问道：“你刚才说什么！？”
　　副官吃痛，但还是开口道：“亡灵已经进入到城池当中了！”
　　大江户只感觉脑子“轰”的一响，脸上难掩惊恐之色。
　　“怎么可能？铁狮岛的防御这么强大，他们怎么可能攻的进来？”
　　大江户几乎是吼着说道。
　　一旁的熊本爱脸上也是难17掩错愕，正如大江户战士说的那般，铁狮岛的防御力量堪称顶尖，即便是能够强行攻破，也不可能这么短的时间就打进来。
　　副官欲哭无泪的说道：“可是他们也没有攻破城门啊！”
　　“你能说人话吗！？”
　　大江户战士快要被这位副官给气疯了。
　　一边说亡灵进来了，另一边却说还没有攻破城门。
　　你踏马是想要闹哪样啊？
　　副官先是小心翼翼的看了周镇易一眼，随后又是一脸欲哭无泪的说道：“他们是飞进来的……”
　　一句话说完，周镇易三人的脸色开始变得精彩。
　　“你他……”
　　大江户脑子一下子短路了，正准备破口大骂，但是话还没有说到一半，他就停住了，硬生生的把那个“麻”给憋了回去。
　　大江户的嘴角一抽一抽的，目光之中露出惊疑不定地表情，再加上原先的那副样子，扭曲到了一起，看起来是极为滑稽。
　　周镇易的脸色也逐渐变得精彩，不确定的对着副官问道：“他们是靠投石机飞进来的？”
　　“是！”
　　副官无奈的点了点头。
　　周镇易闻言则是一脸无语的说道：“这分明是在套路我啊……”
　　“你赶紧想办法啊！”
　　熊本爱又好气又好笑的说道。
　　谁能想到，亡灵大军居然用了周镇易之前攻破铁狮岛的办法来进攻。
　　咋有一种现世报的赶脚呢？
　　“那些亡灵还没进入城市中央吧？”
　　蓦地，周镇易看向副官。
　　副官点了点头，“现在他们还只是在城墙那边，有我们的士兵在哪里厮守，不过估计也撑不了多久……”
　　“太好了！”
　　周镇易闻言不由得眼前一亮。
　　但是，说完这句话之后，他就感受到有三道异样的眼光朝着自己袭来。
　　周镇易摸了摸鼻子有些尴尬的对着大江户战士道：“我记得兵营当中还有不少的蛮族力士吧？”
　　大江户闻言则是下意识的点了点头。
　　周镇易赶忙道：“赶紧叫四个过来！”
　　虽然有些不明白周镇易的用意，但大江户还是照做了。
　　蛮族力士到来之后，周镇易又在最快的时间让他们推动坦克，赶往城墙那边。
　　之所以用蛮族力士，是因为他们全部都是大地女神的信徒，而且自身也收到过大地女神的祝福。
　　现在的这些蛮族力士力大无穷，两个人就足以推动起庞大的坦克了。
　　守城的一种士兵现在则是一阵阵的叫苦不迭。
　　原本他们躲在城内做好防御就以为能够抵挡的住亡灵军团的交不了。
　　可是谁知道，这些亡灵竟然会这么损，用了投石机将他们的人一个个的投进城池当中。
　　貌似这个点子还是他们的城主周镇易想出来的。
　　一想到这里，众人不自觉地有一种蛋碎的感觉。
　　“自作孽，不可活啊！”
　　铁狮岛城外发生的每一件事情，都尽收在死神的烟蒂。
　　死神忍不住“桀桀……”的笑了。
　　若非是知道周镇易曾经用过这个办法去进攻铁狮岛，短时间内，死神还真的想不出一举攻破铁狮岛的办法。
　　但是，周镇易之前的做法无疑是给了死神启发。
　　所以，死神选择了周镇易之前的那个办法来对付他。
　　现在看来，效果还是不错的。
　　“从内部瓦解，臭小子，还真有你的……”
　　死神开口了，只听他嘴里喃喃自语般的说道。
　　他再一次见识到了周镇易的狡猾。
　　一张脸庞近乎扭曲，刺耳的声音又再度响起。
　　“任你机关算尽又怎么样，到最后，还不是难逃一死！？”
　　他甚至可以想象到，现在的周镇易，脸上是怎样一副追悔莫及的表情。
　　……
　　就在守城的一众士兵感觉快要坚持不住的时候，周镇易带着几名蛮族力士，以及那两架坦克赶到了。
　　“城主！？”
　　有士兵注意到了周镇易等人，所有人的目光不由得朝着周镇易的方向看了过去，每个人的脸上都浮现出激动之色890。
　　现在的周镇易，俨然是成了全场的焦点！
　　周镇易感受到众人投来的目光，心里面那叫一个N瑟。
　　哥们我踩着七色滴云彩来救尼门了！
　　亡灵不断地向众人逼近，眼看马上就要突破入城了。
　　“你赶紧啊！”
　　熊本爱看着一脸骚包的周镇易，差点没被对方给气个半死，赶忙的催促道。
　　“急啥？”
　　周镇易撇了撇嘴，随即叫过来几名士兵，简单的告诉他们操作坦克的寄出之后，几名士兵则是一脸懵逼的点了点头。
　　眼前这两个黑漆漆的大家伙能够对付的了亡灵吗？
　　他们心中都有些不太相信。
　　但是，几名士兵还是照做了，按照周镇易的只是，纷纷的进入到射击口当中。
　　亡灵眼看就要攻过来了，虽然有些不太相信这两个大家伙能够鸡腿亡灵，但是现在的局面已然是火烧屁・股了，几名士兵也只能硬着头皮上了！
　　站在射击口当中，一名士兵对准了一个亡灵，一咬牙，对着后者狠狠地一轰！
　　只听到一阵宛如雷声的轰鸣声响彻在整座铁狮岛的内外……


第311章 人力坦克首战
　　随着一阵足以能够刺穿耳膜的巨响，守城的一众将领，连带周镇易等人都忍不住的捂住了耳朵。
　　一阵黄风遮挡住了众人的视野。
　　所有人的呼吸都忍不住的一滞。
　　就连对自己的新武器有着无比信心的周镇易在此时都忍不住的瞪大了眼睛，朝着不远处望了过~去。
　　所有人的心，都-提到了嗓子眼里面。
　　成败，在此一举！
　　黄沙逐渐消散，透过淡淡的烟尘，众人的目光忍不住同时的汇聚在了不远处的同一个地方。
　　紧接着，全场都变得寂静。
　　落针可闻！
　　除了周镇易之外，在场的每个人的脸上都露出了精彩的表情，显然，他们是被眼前的这一幕给吓得不轻。
　　只见为首的那个被坦克集中地亡灵，此时已经被坦克给轰成了一摊肉泥，就那样静静地躺在城墙内，一动不动。
　　那是实实在在的一摊肉泥，就像是被剁成了馅一般，被坦克的这么一轰，连骨头渣都不带剩的！
　　周镇易的科技，还不足以发展处坦克。
　　但这坦克却是由蛮族力士通过转轮推动的人力坦克。
　　蛮族勇士在接收了大地女神的祝福后，变得力大无穷，通过转动坦克内部的滚轮来驱动坦克。
　　嗯……说是祝福，其实就是周镇易花钱让大地女神给蛮族勇士强化。
　　人力坦克内的士兵，不仅仅可以对外射击，还能操作一门滑膛炮。
　　这滑膛炮里面装上了葡・萄弹，一炮喷出去！一次性射出数十颗普通弹，亡灵直接被打成了肉泥！
　　这种履带式坦克虽然算不上是杀伤力最大的类型，但是，对付这些乌合之众，也已然是足足够了。
　　不知道，死神若是知道周镇易将他的亡灵大军给比喻成一群乌合之众，脸上会露出什么表情。
　　“他要是还能站起来撸，就算我输！”
　　周镇易的一句话，彻底的将众人从无穷的惊愕当这种给拉了回来。
　　众人皆是一脸呆滞的看着那个被坦克给轰成渣的亡灵。
　　按照以往的管理来看，这些亡灵哪怕是被打断条胳膊，在停顿几秒之后，他们都会继续战斗，而且没有任何的不适。
　　但是，这个亡灵，不，应该说是肉泥，过了好久，众人都没看到对方有重新战起来的迹象。
　　看着众人一脸错愕的表情，周镇易则是忍不住的翻了个白眼，道：“要是亡灵变成肉泥都能继续作战的话，那咱们也不用打了，收拾铺盖走人就得了！”
　　人群中瞬间爆发出一阵阵的狂喜之声。
　　跟亡灵交手这么长时间，他们这边还从来没有真正的彻底击杀过哪怕是一个亡灵。
　　但是现在却是破了这个魔咒！
　　这就代表，即便凶悍如亡灵大军这样的五中，也是不可能不死不灭的。
　　得知这一点的众人，又怎么能不激动！？
　　“怒拿一血啊……”
　　周镇易嘴角扬起了一个玩味的笑意，随即拍了拍身旁已经激动地不成样子的士兵，随即对着已经进入城墙内的其余几个亡灵努了努嘴，道：“愣着干嘛？想媳妇儿了？”
　　站在射击口之中的士兵嘿嘿一笑，脸上则是藏不住的激动，瓮声瓮气的对着周镇易说道：“城主大人，您瞧好吧！”
　　正说着，其余那几名被投石机给扔进城墙内的亡灵，正迈着机械性的步伐，朝着周镇易等人这边走了过来。
　　亡灵大军是死神一手操纵着的，他们不会有自己独立的意识，受伤不会感到痛苦，不会惧怕死亡，更不会有恐惧这种情绪出现。
　　如果是正常的战士在遇到这种情况的话，无论他们在战场上表现的如何骁勇善战，都会被恐惧所支配，脑海当中也自然会浮现出“逃跑”这个字眼。
　　意志再稍微薄弱一定的，甚至会马上付诸于行动。
　　但是，亡灵大军不会，他们只会一昧的收割人头，不会被情绪所支配，这一点，也是他们最恐怖的地方。
　　但是，凡事有利也有弊，在这种情况下，他们的这种做法只会被碾压。
　　说白了，就是上赶着送人头。
　　当然，对于这些亡灵的这种行为，周镇易自然是不会举报……呃，不会在乎的，直接命令操纵坦克的那几名士兵将其拿下。
　　在了解道眼前这个大家伙的可怕之处以后，操纵着坦克的那几名士兵更不会有丝毫的含糊。
　　只见他们直接的对准了那些个亡灵，对其轮番轰炸。
　　几声巨响之后，被投石机投进来的那一队亡灵，皆是被两架坦克给轰成了肉泥。
　　一双美眸泛起异彩，熊本爱的目光痴痴地打量着站在其身边的周镇易。
　　有的时候，熊本爱真的不知道周镇易这家伙脑子到底是用什么做的。
　　在熊本爱眼里，周镇易这货只是在一晚上的时间，画了几张画，然后挑出了其中一张最好看的，让人打造成实物，就成为了如斯恐怖的心性武器。
　　这对于熊本爱来说，简直是太颠覆三观了一点了。
　　饶是熊本爱知道，周镇易每次都不按常理出牌，但是这家伙每做一件事，都是那么的让人大跌眼镜。
　　画个画就能找出对付亡灵的办法，要不要这么轻松啊！
　　若是被周镇易知道了熊本爱此时内心的想法，恐怕周镇易会忍不住在这么多人的面前，直接抱起这丫头，朝着她的屁・股打。
　　接近二十多个亡灵就这样被坦克给碾压成肉泥，静静的躺在地上。
　　虽然已经监视过了这两架大家伙的恐怖杀伤力，但是在场的一众人还是忍不住露出一副瞠目结舌的样子。
　　这未免也太不可思议了吧？
　　比起这两个大家伙，那些诸如火枪，炮弹的威力，跟它一笔，简直就是像小孩过家家一般的幼稚。
　　在跟亡灵军团胶粘的时候，诸如火枪，炮弹之类在众人眼里那种巨大的杀伤性武器，打在亡灵的身上，就像是在给对方挠痒痒一般。
　　甚至都无法延缓亡灵进攻的速度！
　　而且，众人也试过将无数的火枪朝着一个亡灵身上打，得来的结果都是让人绝望的。
　　因为再怎么打，亡灵都不会有任何的不适，顶多也就是受个皮外伤罢了。
　　众人曾付出巨大的代价也只是将一个亡灵的手臂打断，后者却依然能够行动自如。
　　到最后，众人甚至被逼的连辣椒水都用上了，然并卵。
　　之前众人用的武器和现在的这两架坦克一比，简直是没有任何的可比性！
　　一个天上，一个地下，毫不夸张！
　　看着已经成了肉泥的一种亡灵，周镇易忍不住的咧嘴笑了。


第312章 射击比赛
　　眼珠子溜溜的一转，周镇易颠颠的一路小跑到了城墙的边上。
　　俯览着下方密集成群的亡灵大军，周镇易则是没心没肺的笑出了声。
　　若是以前，看到这密密麻麻的亡灵剧团，时时刻刻都在觊觎着自己的领地，周镇易恐怕早就是一个头两个大了。
　　但是，现在看到对方这么多的亡灵，不知怎么，周镇易的心里面莫名的感受到了一阵阵的畅快。
　　得意之下的周镇易，忍不住的站在城墙内，扬着脖子对着下方的一种亡灵大军喊道：“来啊！你们上来啊！小爷我等着呢！”
　　亡灵大军自然是直接免疫周镇易的话，对于后者不理不睬，但是周镇易却越喊越来劲，口中不断地叫嚣：“上来啊你们！不是有投石机吗？赶紧的啊！你们知不知道，俺等滴花儿也谢了！”
　　到最后，周镇易这货直接倒唱上了。
　　看着周镇易的背影，熊本爱没忍住，娇笑出声。
　　这家伙，永远都是这一副混不吝的样子。
　　周镇易知道，他的这些话对于那些亡灵自然是没有什么卵用的。
　　但是，死神肯定是能听到啊！
　　你丫的欺负老子这么多天了，也该受会儿罪了。
　　气不死你丫的！
　　所以，抱着这样的心态，周镇易越喊越卖力，脸上尽是得意之色，那叫一个N瑟。
　　周镇易的猜测八九不离十，他从城墙上对外叫嚣的每一句话，死神全部都听到了。
　　正如周镇易所预料的那般，现在的死神，被周镇易已经给气了个半死了。
　　只见死神一张令人作呕的脸孔早已经变得扭曲，脸上净是狰狞之色。
　　看着周镇易那副小人得志的嘴脸，死神快要被对方给气的发疯了。
　　“继续用投石机给我上！一个不行一百个，一百个不行一千个，必须给我把铁狮岛攻破！”
　　死神近乎疯狂的意识传播岛了每一个亡灵的脑海。
　　铁狮岛城下的所有亡灵都按照死神的指示进攻铁狮岛。
　　投石机将一个哟哟一个的亡灵给扔进了城墙之内，但是，紧接着，却直接被轰成渣。
　　周镇易嘴角都快咧到耳根子上了。
　　不觉得有些手痒，周镇易一脸兴致勃勃的对着最靠近他的那个士兵说道：“换我来吧！”
　　蹲在射击口当中的士兵先是一愣，看着周镇易一脸笑眯眯的模样，下意识的点了点头。
　　进入设计口当中，周镇易一副姓冯的模样，对于被投石机扔进来的那些亡灵毫不手软。
　　就这样，一个接一个的亡灵在两架坦克的恐怖威力下，皆是化成了一摊又一摊的肉泥。
　　在场的一众人眼中则是写满了不可思议的表情。
　　这哪是对战啊？
　　这分明是单方面的屠杀啊！
　　对于亡灵大军的恐怖，这些镇守在最前线的士兵是再清楚不过的了。
　　曾几何时，他们被那些亡灵大军一路碾压，最终转换成单方面的屠杀。
　　现在却倒了过来，这些亡灵反倒被一炮一个的打成岁末。
　　一种士兵，到现在都有些反应不过来。
　　这未免也太魔幻了一点儿吧？
　　在场的几乎所有人都感觉自己现在是处在梦境当中。
　　“我也要玩儿！”
　　就在这时，熊本爱那清脆的声音在周镇易的耳边响了起来。
　　正打的高兴地周镇易，乍一听到熊本爱的话，手不由得一抖，歪打正着的又轰碎了一个亡灵。
　　看着一脸迫切的熊本爱，周镇易不由得对其翻了一个白眼，颇有些无语的道：“你以为这是玩具啊？说玩儿就能玩儿的？”
　　看你那样不是就把它一直当玩具的玩儿么？
　　众人的心中忍不住的同时腹诽，所有人的目光不由得纷纷的落在了周镇易的身上。
　　周镇易感受到众人投过来的怪异目光，不由得有些尴尬的摸了摸鼻子，有些讪讪的对着熊本爱说道：“别弄坏啊！”
　　“切！小气鬼……”
　　熊本爱红・唇一掀，一脸不以为然的说道，随即顶替了周镇易一射击口当中的另一名士兵。
　　至此，两架坦克的其中一架被周镇易和熊本爱两个人给包圆了……
　　两人像打地鼠一样的轰炸着飞进城内的亡灵，坦克之中不时地发出熊本爱清脆的娇笑之声。
　　到最后，两人甚至玩儿的更嗨了，因为无论怎么样，亡灵都是逃不了被轰炸成肉泥的结局。
　　周镇易和熊本爱直接规定，谁那边的亡灵脚先落地，就算谁输。
　　至此，壮观的一幕出现了。
　　每当投石机将亡灵投进来的时候，还没有落地，尚处在半空中的亡灵就被周镇易两人毫不手软的给轰炸成渣。
　　那感觉，就如同大白天在放烟火一般，不同的是，这些烟火，都是亡灵做的。
　　“停手！撤……退！！”
　　这句话，是死神咬着牙吼出来的！
　　低沉的声音再配合上死神那如同破锣一般的嗓音，那滋味，听到的人，几乎会在第一时间就会忍不住掉头就跑的。
　　本来以为，周镇易的这个新型武器只是徒有其表，死神在愤怒之余，直接选择了用人海战术。
　　他就不信这么多的亡灵，进不了区区的一座铁狮岛
　　但是，接近一千多个亡灵被周镇易的那两架坦克肉泥之后，死神再也淡定不了了。
　　死神怎么都想不到，亡灵军团在周镇易的那两个新型武器面前，脆的简直是跟一张纸没有多大的区别，轻轻一撕就碎了。
　　没有人比死0.6神更加清楚亡灵的属性，单月是这样，他内心的惊骇程度就越高。
　　这怎么可能？
　　按理来说，亡灵大军是彻底免疫伤害的，但是，这种特质到了周镇易等人的面前，简直就是成为了一个笑话。
　　冷静下来的死神虽然心中依旧想要活吞掉周镇易这个搅和，但是理智却告诉他，再这样下去的话，他派过去的那些亡灵大军可都回不来了。
　　所以，在种种考虑之下，死神也不得不命令所有的亡灵大军撤退。
　　“诶？亡灵呢？怎么没有了？还差几个就凑够整六百了呀！
　　周镇易有些纳闷的自语道，脸上尽是不解之色。


第313章 亡灵撤退
　　“就是！人家还没玩儿够呢！”
　　在周镇易其旁的另一个射击口当中的熊本爱，深表认同的点了点头。
　　“城主大人！亡……亡……”
　　这时，一个副官走到了周镇易身旁，一脸激动的说道。
　　看着对方的样子，周镇易哭笑不得的道：“你先把舌・头屡直了，咱们再聊……”
　　副官脸色满是涨红，吼一般的说道：“亡灵大军……撤退了！！”
　　一句话说完，在场的所有人都呆住了。
　　“你说什么？你再说一遍！！”
　　大江户战士首先反应了过来，只见其直接的冲了过来，站在了那位副官的跟前，眼中露出了不可置信的神色。
　　“亡灵大军，撤退了！”
　　副官的脸上难言激动之色。
　　从这一刻起，众人彻底哗然，喧闹的狂欢之声响彻了铁狮岛内外！
　　全场沸腾！
　　亡灵大军撤退了？
　　这要是放在哪怕几个小时之前，众人听到这个消息都会按笑话来17听的。
　　因为亡灵大军从展露头角一来，无论是在东海城，商人联盟，亦或者是大王子和二王子的领地，再到对罗马大陆的侵袭。
　　一路下来，亡灵军团势如破竹1，就像一群疯子一般，疯狂的占领着众多庞大的领地。
　　这其中，一次都没有发生过亡灵大军撤退的事情！
　　对！一次都没有！
　　亡灵大军俨然成了一支不会上网，不会败北的天降猛虎！
　　但是，这头猛虎今天居然撤退了，这对众人来说，简直就是天方夜谭！
　　但它却实实在在的发生了。
　　看着众人一副狂喜至极的样子，周镇易的嘴角也忍不住的勾起了一抹邪魅的笑意。
　　到了哥们的地头上面，是虎，你就得卧着，是龙，你就得盘着！
　　要不然，揍得你丫亲妈都不认识。
　　想着，周镇易对着两个蛮族力士交代了一些什么，后者两人点头答应。
　　随即，利用他们那堪称可怕的力量，推动着两架坦克朝外走去。
　　“你这是？”
　　大江户战士注意到了这一幕，目光有些不解的朝着周镇易的身上看了过去。
　　周镇易嘿嘿一笑，对着大江户说道：“痛打落水狗这句话，你难不成没听说过吗？”
　　大江户的一双眼睛瞬间瞪得溜圆，一脸不可思议的盯着周镇易。
　　周镇易话里的意思，他再清楚不过来。
　　他这是准备要对那些撤退的亡灵大军进行追杀啊！
　　大江户瞬时间感觉自己的脑子有些嗡鸣，玩儿的要不要这么大啊！
　　跟亡灵交战了这么长时间，几乎所有人都盼着亡灵军团不要注意到自己的领地，走的越远越好。
　　可周镇易倒好，不光是打退了亡灵军团，现在还要反其道而行之，准备追杀那些撤退的亡灵大军。
　　大江户感觉，自己已经有点儿追不上周镇易的思路了。
　　周镇易可没时间和他墨迹，再不追的话，那些亡灵大军可就走远了。
　　随即，周镇易稀稀拉拉的带了区区几名士兵，直接出了铁狮岛的城门，对着那些败逃的亡灵大军展开追杀。
　　在蛮族力士的推动下，两架坦克的速度丝毫不比他们跑的慢。
　　就这样，坦克轰炸的声音络绎不绝的响起。
　　在短短的几个小时内，周镇易等人又接连的复活了接近两千多的亡灵大军！
　　再加上之前在铁狮岛城墙内弄死的一批，这次作战下来，周镇易他们这边可是足足的弄死了三千左右的亡灵大军！
　　这个数字，堪称恐怖！
　　要知道，虽然这个数量比起之前和周镇易对垒的那些个敌人，有些不值一提。
　　但是，这个可不是普通的敌人啊！
　　那可是亡灵军团啊！
　　要知道，他们打了这么长时间，说不定连一个亡灵都没搞死，现在在短短的几个小时之内，弄死了几千的亡灵大军，这个数字，足以能够让众人振臂高呼了！
　　收尾工作做好之后，周镇易见好就收，直接带着众人回到了提示到之中。
　　紧接着，周镇易让大江户在最快的时间内做上几十架坦克，送往他的领地各处。
　　见识到了这种大家伙的恐怖之处，大江户自然是马不停蹄的去干。
　　所有的人，都干劲十足。
　　周镇易在铁狮岛大败亡灵军团的事情，自然是瞒不了密切关注这件事的一众人。
　　周镇易手机里的消息频频闪动，自己旗下各个领地的将领都冒泡了。
　　群里早就炸了。
　　说来说去只有两件事。
　　第一件就是周镇易制造的新武器是什么，第二件事就是王他们领地去送几架！
　　所有人都不傻，他们心里清楚，只要有了那个神秘的武器，眼前的所有问题，无疑都全部能够迎刃而解了。
　　众人的心里，自然是极为迫切。
　　【听我说……】
　　周镇易的一句消息刚刚发出去就被滚了屏，瞬间没了踪影，被其他密密麻麻的群消息给覆盖，连周镇易自己都找不到了。
　　周镇易看着了的火・热的众人，一987张脸，直接黑成了锅底状。
　　紧接着，整个群像突然中了邪一般的安静了下来，周镇易冷笑了一声，它开启了禁言模式。
　　【咋不说话了？】
　　【继续扯啊你们！】
　　周镇易黑着脸在群里面又一次的开启了狂喷模式！
　　周镇易都感觉这些货一天天的啥都不干，就报这个破手机在那扯了。
　　“也不怕把蛋给扯碎了……”
　　周镇易一脸嫌弃的自语道。
　　【你们给我听好，将所有伤亡士兵的尸体都聚在一起给我火化，所有人一旦遇到了有人感染瘟疫的情况，必须在第一时间进行隔离！】
　　周镇易脸上露出了凝重之色。
　　现在的他，制造出坦克之后，对于亡灵已经不是那么忌惮了。
　　现在只要等到这批坦克做好，再送往他手底下的各个领地，亡灵就不会成为什么气候了。
　　现在的周镇易，就只担心一点。
　　那就是，瘟疫！
　　有坦克在手，对于亡灵，只需敞开了对其进行轰炸就行了，但是瘟疫，就不是那么好对付了……
　　一旦有瘟疫爆发，并在其所属领地满眼的话，这就不是什么坦克所能对付的了了。


第314章 被坑习惯了
　　瘟疫蔓延的后果，有的时候比亡灵入侵都要可怕。
　　因为亡灵大金就算是再怎么凶残，伤害的人也总是有一个大概的数字，但是瘟疫就不是这样。
　　导致一座城池的人全部感染瘟疫，源头甚至只可能是一个小小的母体造成的。
　　这种东西，一旦把控不好的话，后果无法想象。
　　所以，周镇易在败退亡灵的第一时间就选择了跟众人阐述关于瘟疫的问题。
　　但是，看到这老几位在群里面的这副模样之后，周镇易也懒得跟他们讲什么整件事情的利害了。
　　说这些话，无异于白说，没人听得懂啊！
　　反倒是直接告诉他们怎么做要来的实际一些。
　　所以周镇易直接在群里面下达了命令。
　　想了想，周镇易则是又往群里面发了一条消息。
　　【至于那个新型武器的事情，我已经让人去准备了，两天左右，尽量做到保证每个地方都有两架。】
　　将所有事情都交代完毕之后，周镇易直接便是解除了禁言模式。
　　瞬间，不出周镇易预料的，群又炸了……
　　周镇易见状则是忍不住的翻了个白眼。
　　只要他们能把刚才他交代的事情做好，爱怎么嗨也随他们去了。
　　至此，铁狮岛的忧患就算是彻底解除了。
　　周镇易手里有新武器问世的消息也不胫而走，全程的所有士兵，老有五福，以及那些原住民无疑是松了口气。
　　亡灵军团缔造的无敌神话，也在这一场战役当中画上了句号。
　　关于铁狮岛的这一场战意，关注的人不仅仅只是周镇易这一方，还有几个人密切的关注着这件事。
　　这些人，自然是即将与周镇易在伊岛上进行会合的大王子和二王子两个人。
　　【周镇易大败亡灵军团，并痛打落水狗，前后共斩获了三千左右的亡灵大军】
　　只是简简单单的一句话，却无疑是亮瞎了二王子的钛金和狗眼。
　　在刚刚得到这个消息的时候，二王子整个人几乎是处在一种半废的状态下的。
　　怎么……可能？
　　足足过了好几分钟，二王子这才逐渐的反应了过来。
　　舔了舔有些发干的嘴唇，二王子将自己的目光又一次投射在了手机屏幕之上。
　　他就怕刚才自己眼花看错了。
　　再次确认之后，二王子直接便是瘫坐在了床上。
　　现在的二王子的领地，三分之一还要多都落入了亡灵大军的手中。
　　与大王子相同的是，现在的二王子在面对亡灵大军的进攻，能拖就拖，拖不了就退。
　　自始至终，他都没有想过会有一天将亡灵给打败。
　　至于之前与周镇易说的要在伊岛谈判，也只不过是无奈之举。
　　一来，大王子和二王子他们是想着将祸水东引，让死神尽量注意到周镇易，而忽略自己的存在。
　　二来无非就是抱团取暖。
　　人性所致，人本来就是群居动物，从心里来讲，碰上事情，多几个伴儿也是不错的。
　　虽然将打败亡灵的希望寄托在了周镇易的身上，但是事情真的发生在现实当中了，二王子反倒是有一种不切实际的感觉。
　　周镇易大败亡灵大军，无疑是在宣读着一个信号。
　　亡灵军团并不是无敌的，周镇易的手上就有对付亡灵大军的办法！
　　想到这里，二王子的脸颊就忍不住的一抽一抽的。
　　自己和大王子那边苟延残喘，而周镇易那边却已然是1找到了对付亡灵大军的办法。
　　没有对比就没有伤害……
　　此时的二王子内心几乎是崩溃的。
　　尤其是，这场亡灵入侵的灾难还是周镇易一手造成然后又推到他们身上的，但是现在，周镇易那边几乎没有受到什么损失。
　　反倒是他这里，还有大王子那边几乎被亡灵大军快要覆灭了。
　　二王子又一次体会到了什么叫做绝望。
　　他感觉自己已经被周镇易那货给玩废了。
　　这么一闹下来，到最后，吃亏的还是他和大王子两方。
　　“周镇易……”
　　二王子又一次的念出了这个在他心里啊面犹如梦魇的名字。
　　他发现，他自己现在的心脏承受能力，比起以往不知道要抢上了多少倍。
　　甚至，二王子都发现自己已经几乎对周镇易的这些行为都接近免疫了。
　　二王子咧了咧嘴。
　　他感觉自己都快被周镇易给坑习惯了……
　　同样的，大王子亦是如此。
　　当得知周镇易在铁狮岛内大败亡灵大军，并将后者追的落荒而逃之后，大王子虽然有片刻的恍惚，但是没一会儿他也便换过了神。
　　周镇易，向来都是不按照常理出牌的，这种事情如果发生在二王子的身上，大王子或许会怀疑一下问题的真实性，但是发生在周镇易的身上，也就不那么让人惊讶了。
　　摇了摇头，大王子的长长地叹了口气。
　　现在的大王子，哪还有之前半点的意气风发，挥斥方遒之势，现在的他，整个人胡子拉碴，头发散乱，不修边幅，如同一个流浪汉一般。
　　现在的大王子，就算是想偏安一偶也没办法实现了。
　　大王子如今算是受灾三方最严重的一个。
　　现在的大王子，以及他手底下的士兵都早已没了往日的如期。
　　将领都消极至此，更莫论士兵了。
　　现在的大王子是退了又退。
　　照他这么做法，不出一个月的时间，他手底下那堪称庞大的领土都会被亡灵大军所占领。
　　当得知周镇易有了对付亡灵大军的办法之后，大王子原本萎靡至极的情绪才算是稍微好了一点儿。
　　大王子和二王子在商量了一番之后，又一次果断的将周镇易给拉进了两人的群聊当中。
　　此时，大王子他们两人的一颗心脏，也只能用忐忑来形容。
　　毕竟，三人上次定好了要在一起共同找出对付亡灵的办法，但是周镇易却先一步找到了，这让两人在欣喜之余，又多了几分不安。
　　毕竟，以周镇易的那个混不吝的性格，这一次又指不定要作什么妖呢。
　　一想到这里，大王子和二王子两人又是一阵阵的头疼。
　　万一周镇易直接不理他们怎么办？


第315章 一万个理由
　　大王子和二王子知道，别人或许抹不开面子，但是周镇易这货可不会啊！
　　爽约，耍贱，这货可是样样精通。
　　一想起周镇易的那副嘴脸，大王子和二王子两人皆是感觉到脑仁一阵阵的生疼。
　　但是没办法啊！
　　现在只有周镇易能够办他们渡过难关，所以无论如何，他们都不能够在这个时候把周镇易给惹恼了。
　　这一点，大王子和二王子两人已然是达成了共识。
　　一定要巴结好！
　　绝对不能惹周镇易生气！
　　此时的周镇易正在城堡当中画画，呃……画草图……
　　在履带式坦克成功地将亡灵军团给打的溃不成军之后，周镇易可谓是吃到了高科技的甜头。
　　在高兴之余，他又想到了一样东西。
　　那就是，加特林！
　　就算是对军事没有丝毫了解的人，都无疑是知道加特林的。
　　在上一世，周镇易穿越之前的那个世界，加特林，AK47，无疑是家喻户晓的。
　　对于枪械，大部分的男人都对其有一种近乎偏执的热爱，当然周镇易也属于这其中之一。
　　所以，在履带式坦克的成功运作之后，第一时间，周镇易就想到了制造枪械。160
　　然后，他便将目光直接盯在了加特林的身上。
　　一想到这里，周镇易便不再犹豫，撸起袖子直接干，开始画草图。
　　趴在桌子上的周镇易一边画，一边嘿嘿的傻乐着。
　　比起坦克，周镇易无疑是更加喜欢枪械。
　　为什么？手感好啊！
　　“突突突”的声音，想起了就让人热血沸腾！
　　图纸画废了一张又一张，周镇易却没有丝毫的厌倦，一脸兴致勃勃的研究者。
　　熊本爱站在周镇易的一旁，对于周镇易独自在那儿傻乐的行为，熊本爱也没有表露出什么情绪。
　　毕竟，对于这货堪称神经质的行为，朝夕相处之下，熊本爱也是逐渐免疫了。
　　你开心就好……
　　这时，周镇易手机的提示音打断了他的思路。
　　“这谁呀……”
　　正画在兴头上的周镇易被人打断了思路，心里面自然很是不爽。
　　黑着脸，周镇易打开了手机屏幕，大王子和二王子将他拉进群聊的消息赫然的展现在了周镇易的面前。
　　“泥煤的……”
　　周镇易一见这两货，心里则更是不爽，随即直接打开了两天窗口，对着两人狂喷。
　　【嘿！你俩没完了是吧？】
　　【要不要脸呢你们？】
　　【这么做可真是有点儿过了啊！】
　　还不等大王子和二王子说话，两人就被周镇易给一顿狂喷。
　　透过屏幕，大王子他们甚至能够感受到周镇易现在是一个什么模样。
　　满嘴的唾沫点子，一个劲的往外喷。
　　大王子和二王子不由得同时露出了一脸懵逼的表情。
　　我俩咋没完了？
　　咋不要脸了？
　　怎么就过了啊？
　　二王子瞬间就淡定不了了，一口气没上来，差点直接和周镇易开启对喷模式。
　　但是，理智却将二王子1心里头的那团火给压了下来。
　　说好的不能跟周镇易起冲突的……
　　二王子咬了咬牙。
　　无论他再怎么冷静的情况下，周镇易都会在一瞬间把他的火给点着。
　　这时，大王子在里面发了一则消息。
　　【咳咳，最近过得怎么样啊？】
　　周镇易撇了撇嘴，回复道：【麻烦说人话】
　　大王子被周镇易给气的直翻白眼。
　　但是，现在他们俩都是得靠着周镇易帮他们对付亡灵，所以，这口气，必须的吞下！
　　可怜了大王子两个人，和周镇易打了这么长时间的交道，生生的训练成了忍者神龟。
　　【有事儿没？没事儿我可退群了。】
　　周镇易被两人给打断，心中有气没处撒，大王子他们也就成了这活的出气筒。
　　虽然心里有一万个想要打死周镇易的理由，但是大王子两人还是不敢说一句惹前者生气的话。
　　因为比起周镇易拥有对付亡灵大军的办法，那一万个理由也算不上什么了。
　　他们现在跟周镇易做对的话，无疑就是在拿他们自己的人头跟其作对。
　　如果再得不到对付亡灵大军的办法的话，大王子和二王子心里清楚，他们最后真的会极有可能落得个身首异处的结局，所以，就算是再怎么气不过，他们也不敢对周镇易有半点硬气。
　　【咱们上次说的那个会议的事情？】
　　墨迹了半天，二王子方才踌躇的试探出声。
　　【哦！你说那个啊！你们安排一下，我随时可以去往伊岛】
　　出奇的，周镇易这次极为痛快。
　　看了周镇易的回复之后，无论是大王子还是二王子，心中都有一种近乎梦幻的感觉。
　　这货怎么答应的这么痛快？
　　这也太不切合实际了吧？
　　如果周镇易在这个时候，选择狮子大口扣的话，对于二王子他们来说，这才是他的正常行为。
　　但是，周镇易却答应的这么痛快，无疑是吧大王子他们给吓得不轻？
　　【咋了？不愿意，不愿意算了，反正我抽不开身。】
　　另一头的周镇易仿佛是不耐烦了一样，直接便放下了一句话。
　　周镇易的一句话，八大王子他们都快吓坏了。
　　两人赶忙应是。
　　管他是中风还是中邪，现在大王子他们最想见到的人，就是周镇易。
　　【好好好！我们明天在伊岛见面！】
　　大王子最先反应了过来，赶忙表示道。
　　“贱骨头……”
　　看着大王子发过来的消息，周镇易一脸不屑的撇了撇嘴。
　　当然，这次周镇易去往伊岛，并不是要帮助他们对抗亡灵大军，而是因为其他的事情。
　　从伊岛将小公主给接回来，这才是周镇易答应大王子他们两人的原因。
　　至于交给他们对付亡灵大军的办法，周镇易更是不会傻到那种程度。
　　教会他们，等他们把亡灵打跑之后再反过来打自己？
　　闹笑话呢嘛这不是？
　　所以，从一开始答应他们两人的时候，周镇易都没准备继续跟他们合作，而是直接选择了自己想办法，利用新得到的炼钢技术来对付亡灵。
　　等你们一起想办法解决，头发白了都指不定能想出一个主意的……


第316章 又是咋啦
　　暗自在心里腹诽了一声，周镇易的脸上露出了不屑的表情。
　　这一次，周镇易不光是没有准备和大王子他们合作，而且还准备趁着这个机会将两人一并从这世上给除掉！
　　周镇易的一双漆黑的眸子当中划过了一抹凌厉。
　　如果没有死神的到来，他们现在三方签订了停战协议之后，就差不多开始各自休养生息了。
　　再之后的情况周镇易就算是用脚趾头都能够想的明白。
　　到了一定时间之后，停战协议的撕毁，也是必然会发生的。
　　到时候，一场大战也是在所难免的
　　大王子和二王子在上次的那场战役当中，吃了周镇易无数的亏，以他们两人那种睚眦必报的性格，肯定是要找回场子来的。
　　说不定，到时候，将停战协议一撕毁，然后大王子和二王子他们两个人再合作一起对付周镇易，这也不是不可能的事。
　　这一点，周-镇易早就考虑过的。
　　如果大王子和二王子能够得知此时周镇易的内心想法的话，他们两个人，必定会连下巴都有可能掉在地上。
　　因为周镇易所猜测的，与两人的计划几乎是完全相同的。
　　他们俩原本打的就是这个主意！
　　等到兵力充足之后，两人合作直接先将周镇易给干掉再说。
　　周镇易在上次那场战役当中，无疑是给了大王子他们一个深刻的印象。
　　吃一堑，长一智，他们也自然会有自己的安排。
　　但是，死神，以及亡灵大军的出现，则无疑是彻底的改变了整件事情的轨迹。
　　凡是有利也有弊。
　　对于周镇易来说，死神的到来，虽然看起来是一场恐怖的灾难，但是换个角度来考虑，则无疑是帮周镇易给叫绝掉了一个后顾之忧。
　　如果三方就如之前达成的共识那般，签署停战协议之后，那么过段时间，一旦大王子和二王子进行合作的话，那么可又够周镇易喝上一壶的。
　　所以，在得知死神来临只是，周镇易直接果断的把大王子和二王子给拉上了。
　　现在，即便是周镇易告诉了他们对付亡灵大军的办法，元气大伤之下，大王子和二王子在短时间内都不会对周镇易构成什么威胁。
　　但是，不怕贼偷，就怕贼惦记，周镇易可不想有两只受伤的猛虎，虎视眈眈的看着自己这只小绵羊。
　　所以，虽然嘴上答应的痛快，但是周镇易却根本没有打算帮助大王子他们度过难关。
　　对于大王子和二王子他们两人现在的这个惨烈局面，周镇易反而是乐见其成的。
　　如果他可以指挥亡灵大军的话，绝对不会让其撤退，反倒是乐于再往上添一把火！
　　对于两人，周镇易没有丝毫的怜悯。
　　因为他知道，一旦帮了他们两个，后者两人的獠牙就会对准他自己！
　　所以，这种利人损己的事情，即便是打死周镇易，他都不会去干的。
　　在约定好时间之后，周镇易则是放下了手里面的事情，对着身后靠墙处贴的那张Titus看了过去。
　　这时，马修恩也走了进来，看见周镇易望着地图的情景，马修恩笑了，随即忙不迭的走到了周镇易的旁边，洋洋自得的说：“城主大人，这张地图是我派人弄的，上面的都是咱们的领土。”
　　周镇易闻言也来了兴致，上下的打量着那副地图。
　　地图上面均涵盖了周镇易所管辖的几乎所有领土。
　　只是有的地方标记的像蚊子腿一样的小黑点却无疑是硬起了周镇易的注意。
　　“这些标记和字也是你写上去的吗？”
　　皱了皱眉，周镇易随即便对身旁的马修恩问道。
　　马修恩点了点头，一脸得意的道：“这儿写标记都是这些天来亡灵所经过咱们各个领地的时间以及数量等等。”
　　周镇易恍然的点了点头，撇嘴道：“我说这字儿咋写的这么丑呢……”
　　马修恩闻言老脸则是不由得一红。
　　看了半天，周镇易才从那蚊子腿儿一般的自己当中看了个大概。
　　转过头，周镇易有些哭笑不得的对着一旁的马修恩道：“你说你人长得五大三粗的，写个字儿不说大如斗吧？好歹也得比蚊子腿儿大啊！”
　　这不是逼人用放大镜去看吗？
　　“咳咳……”
　　干笑了一声，马修恩有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　周镇易笑着摇了摇头，正欲转身坐下继续绘制草图，但是，她仿佛像是看见了什么一般，身体猛地一震。
　　脸色逐渐变得僵硬，周镇易盯着眼前的那副地图良久都没有开口。
　　目光不停地打量着地图的各处，周镇易的一双眼珠子则是越瞪越大。
　　“城……城主大人？”
　　看着周镇易的那副模样，可把他身旁的马修恩给吓得不轻。
　　试探的叫了周镇易一声，但是周镇易像是没听到一般，目光1直勾勾的盯着那张地图，像是中了邪一般。
　　这时，熊本爱走了过来，将手中刚刚热好的水放在了周镇易的桌子角落处。
　　看着马修恩一脸怪异的表情，再看一眼周镇易的模样，熊本爱则是忍不住的翻了个白眼。
　　“你别理他，他经常这样……”
　　听着熊本爱的皆是，马修恩这才恍然的点了点头，口中忍不住的嘟囔道：“城主大人原来还有这毛病……”
　　还不等马修恩说完，周镇易一个激灵，反手抓住了马修恩的肩膀。
　　马修恩一惊，看着一脸激动的周镇易，咧嘴苦笑道：“您这又是咋啦？”
　　“你……你确定你的这张地图准确无误吗？”
　　周镇易的声音当中充斥着激动之色，甚至还有些断断续续的，从这一点上，足以看出他的内心已经激动地不成样子。
　　马修恩闻言苦笑了一声道：“谁还会把自家地图给搞错了，这不是闹笑话么？”
　　“我不是说这个！”
　　周镇易气急的道：“我是说，你上面做的那些标记都是准确无误的吗？”
　　说到这里，周镇易的呼吸则是忍不住的一滞。
　　如果他刚才的猜测没有出现差错的话，那么，这次的发现绝对是这一场战役的最大一个转折点！


第317章 没有标记
　　看着周镇易那一脸急切的样子，马修恩则是忍不住一阵阵的发懵？
　　城主大人这又是咋了？
　　犯病了？
　　心中有些疑惑的嘀咕着，但是马修恩则还是下意识的点了点头，道：“这些天属下一直都做过标记，可以确定上面的准确无误。”
　　在得到马修恩的确定之后，周镇易的身子仿佛都是一轻。
　　没有理会马修恩和熊本爱两人怪异的目光，周镇易转过身子，目光又一次的朝着那副地图看了过去。
　　周镇易在确认自己观察无误之后，差点没激动过的跳了起来。
　　因为，在他的所属领地范围内，几乎是任何领土都有过或大或小的亡灵入侵事件，但是只有一处没有！
　　那就是鬼岛！
　　马修恩的字迹虽然小，但是那如瘟疫腿儿一般的黑色墨点却是极为显眼的。
　　但是只有鬼岛所属的位置上面干干净净的，没有丝毫的标记。
　　所以说，死神手底下的亡灵大军几乎哪儿都去过了，就是唯独没有抵达过鬼岛！
　　在得到这一发现之后，周镇易的一双眼睛忍不住的眯了起来，他的目光灼灼，脑海当中则是在飞速的运转着。
　　忽的，周镇易的一双眸子猛地一亮！
　　他想到了一个极为关键的问题。
　　那就是，相比于其他地方，鬼岛最大的特性就是会移动！
　　有了玄武的缘故，鬼岛就相当于一个可以行走的城市。
　　想到这一点，周镇易的心中豁然开朗！
　　死神的那些亡灵大军会不会无法锁定鬼岛的位置，所以鬼岛才迟迟的没有受到亡灵大军的进攻？
　　周镇易的脚步不停地在房间内转悠着，他感觉这个可能性非常大！
　　否则，按照死神的尿性，怎么可能唯独将鬼岛给漏掉？
　　想到这里，周镇易嘴角则是忍不住的一扬。
　　周镇易隐隐察觉到一些问题了。
　　想到这里，周镇易朝着马修恩摆了摆手，道：“你下去吧，这次事情完了以后偶，少不了你的赏赐。”
　　马修恩闻言不由得一愣，我干啥了要赏赐我？
　　当然这种话，马修恩就算是再蠢也不可能在周镇易面前说出口的。
　　待到马修恩离开房间之后，熊本爱则是白了周镇易一眼，有些好奇的闻得到：“助攻，你是不是又发现了什么事情？”
　　“还是我家小爱聪明！”
　　周镇易闻言则是嘿嘿一笑，将刚才自己的发现告诉了对方。
　　熊本爱一张小・嘴忍不住的长大，仅仅是平一张地图，周镇易居然发现了这么重要的东西。
　　心思敏捷支成渡，令人咋舌。
　　周镇易眨了眨眼，随即便是说道：“不过我还是不太确定，到底是不是这么个事儿。”
　　熊本爱眼珠一转，随即便是开口说道：“要不然你先让鬼岛停下来一阵子？”
　　“正有此意！”
　　周镇易打了个响指，忍不住的笑了。
　　随即，周镇易直接安排玄武停靠在离其最近的一个港口外面。
　　等鼓捣彻底停下来之后，稳坐钓鱼台的周镇易这才放下了心。
　　现在，就看死神的亡灵大军会不会在这期间有什么动作了。
　　如果有的话，那么就足以证明周镇易之前的猜测没有错误，亡灵大军无法锁定移动时期，鬼岛的位置所在。
　　如果没有的话，那么只能证明周镇易是显得没事儿，想多了而已……
　　而且，鬼岛的重要性是不言而喻的，从始至终，周镇易都在轨道之中设置了无数的防御力量以及大量的武器。
　　这一次，坦克做成之后，周镇易准备第一批输送过去的，就是鬼岛。
　　所以，即便是真的有亡灵入侵，那周镇易也绝对不会犯怵。
　　所以，现在的他，只需要等待消息就可以了。
　　处理完有关于鬼岛的周多十一之后，周镇易又再一次拿起图纸，开始制作起加特林的草图。
　　在紧锣密鼓之下，周镇易花了几个小时的时间才终于做到了尽善尽美。
　　随即，周镇易直接将完成后的草图交到了大江户战士的手里，让他交给科研人员去搞。
　　至于周镇易就万事大吉的开始睡觉，明天还得去伊岛王都接小公主呢……
　　想到那个小丫头，周镇易不由得笑了。
　　这个丫头，一直在她身旁的时候总是感觉很闹腾，现在这么长时间没见到她，周镇易反倒是有点儿想她了。
　　这一夜，周镇易那边忙的不轻，而同样的，大王子和二王子那边也同样不好过。
　　亡灵大军在两位王子的领土当中大规模入侵，瘟疫蔓延了几乎所有领土。
　　自始至终，二王子都奉行了一个政策。
　　只要有人感染了瘟疫，直接用火烧死，丝毫没有半点回旋的余地。
　　但饶是这样，也断绝不了肆意蔓延的闻言。
　　而究其原因，二王子心里再是清楚不过。
　　瘟疫，是亡灵带过来的，想要彻底的杜绝瘟疫，就必须彻底的将亡灵给剿灭。
　　要不然，永远都只会是治标不治本。
　　同时，这一夜，海盗也有了动作。
　　墙倒众人推，由于大王子和二王子的领地受到了亡灵的侵袭，附近那蠢蠢欲动的海盗们也有些按耐不住了。
　　就在当晚，大王子和二王子领地的港口外，不时地有幽灵船的出现。
　　若是放在以前，大王子他们自然是不会畏惧这些海盗们的，但是现在他们都自顾不暇，哪里还有时间陪那些海盗玩儿。
　　而周镇易那边安安稳稳的，什么事儿都没有。
　　3.8大王子和二王子两人现在皆是叫苦不迭。
　　这一夜，对于大王子和二王子来说，实在是太过漫长了。
　　现在的他们，恨不得太阳马上升起来。
　　因为周镇易答应过他们，第二天就会赶到伊岛。
　　现在，周镇易反倒是成了两人最后的希望。
　　这要是搁到以前有人说出这种话，那他们两人连鼻孔都得气歪，但是，现在，周镇易却已然是成了两人最后的寄托。
　　而此时的周镇易正呼呼大睡着，对于第二天的伊岛执行他更是没有任何的负担。
　　至于大王子和二王子他们俩，周镇易不趁火打劫就不错了，又怎么可能去帮助他们。


第318章 迎接小公主
　　周镇易感觉自己已经很厚道了，如果三个人换一个角度的话，现在的周镇易到了他们俩那种地步的话，落井下石是有点儿毛病都没有的。
　　所以，对此，周镇易更是没有任何的心理压力。
　　圣母婊的话，谁爱当谁当！
　　福无双至，祸不单行，周镇易大败亡灵大军的这件事情对于死神的打击不可谓不大。
　　但是，现在就算是死神，都不敢轻易地去招惹周镇易所在的铁狮岛。
　　至于周镇易的其他领土，虽有亡灵肆虐，但比起之前那种猖狂以及肆无忌惮，现在要好了不知道有多少。
　　当然，这其中的原因所有人的心里都是很清楚的，那就是周镇易的新武器是真的把死神给吓住了……所以，现在就连死神都不敢轻举妄动了。
　　在怒火攻心之下，死神便又一次的将目光放在了大王子和二王子的领土之上。
　　这一夜，亡灵大军对大王子和二王子所管辖的领土又一次进行了大规模的侵袭。
　　在无奈之下，大王子和二王子只能选择继续退。
　　他们俩这次直接回到了伊岛之中。
　　第二天，周镇17易一起床就得到了大王子他们两房的消息。
　　还没醒过神来的周镇易就已然是推测除了事情的原委。
　　无非就是死神在他面前吃了亏，然后把这笔账算在了那两个倒霉鬼身上。
　　对于这种事，周镇易自然是乐见其成的。
　　事情发展到这个节骨眼上，周镇易知道自己不能再拖了，再拖的话，大王子和二王子他们两个估计就要嗝屁了。
　　当然，周镇易单行的并不是他们两个，他是怕如果连伊岛王都都被攻下的话，那么小公主的安全可就没找落了。
　　周镇易在乎的是小公主的安慰。
　　要不然，周镇易也断然不可能会去伊岛。
　　这次来伊岛是过来小公主的，所以周镇易并没有将熊本爱带过来。
　　万一她们俩为俺争风吃醋可怎么办？
　　那样是不行滴！
　　周镇易一脸贱兮兮的相容，心中这样行到。
　　这次他过来，只是带着大江户以及他手下的几名忍者，可谓是轻装上阵。
　　下了船之后，周镇易可被眼前的一幕给吓得不轻。
　　在周镇易印象当中的伊岛无疑是繁华无比的，但是现在却只能看到败落。
　　虽然没有亡灵入侵过的痕迹，但是四周却弥漫着一种阴森森的味道，让人感觉很是压抑。
　　远远望过去，有两排仪仗队在迎接周镇易等人。
　　但是所有人的气势都很是萎靡，站在那儿，像是两排病秧子一扬，让人看了很不舒服。
　　这时，一个娇・小的身躯从周镇易的面前闪过，然后猛地扑到了他的怀里。
　　小小的身躯带着一律沁人心脾的又想，像是一个八爪鱼一般，紧紧的缠住了周镇易。
　　周镇易下意识的搂住了对方。
　　不用猜，这个人，便是周镇易许久未见的小公主。
　　小公主没有说话，一双玉臂紧紧的缠住了周镇易，她的一颗小脑袋紧紧的倚在周镇易的胸口处。
　　小小的肩膀不停耸动着，周镇易感觉胸膛一热，低头看着小公主，瞬间便明白了过来，对方这是苦了。
　　周镇易拍了拍小公主的后背，苦笑着说道：“这是谁欺负了我们的小公主了？”
　　不说还好，周镇易话一落，小公主直接哽咽出声。
　　“我以为……以为你……不要我了……”
　　听着小公主那充斥着委屈的声音，周镇易的心中莫名一酸，赶忙拍着小公主的后背，宽慰道：“怎么可能，我这不是来接你了吗？”
　　过了良久，小公主这才抬起头，一双狡黠的眼睛有些泛红，泫然欲泣的看着周镇易，道：“以后……不要丢下我了好么？”
　　看惯了小公主古灵精怪以及腹黑的一面，再看她现在这副样子，周镇易实在是有些难受，不由得良声劝慰道：“我保证，以后绝对不会出现这种情况了，行吗？”
　　“真的？”
　　小公主的一双漆黑的眸子一闪，一脸希冀的问道。
　　周镇易脸上早已没有了那副玩世不恭的表情，重重的点了点头。
　　小公主闻言，脸上终于浮现出了周镇易熟悉的笑意。
　　有的时候，周镇易看惯了小公主的强势，以及她那可怕的心机，总是会习惯性的忘记，就算她再怎么强势，说到底，也只不过是一个还没有成年的孩子罢了。
　　大王子和1二王子早已经站在了周镇易等人跟前，一脸猴急的模样。
　　“你是不是先下来？”
　　目光不经意间扫到了大王子和二王子两人，周镇易有些尴尬的看向如同八爪鱼缠在自己身上的小公主。
　　小公主闻言则是毫不犹豫的摇了摇头……一双小手将周镇易缠的愈发的紧了，一脸委屈的道：“你是不是不要我了？”
　　周镇易在今天之前，那见过小公主露出这样的一面。
　　他的性格向来都是吃软不吃硬，遇到现在这样的小公主，周镇易自然是有些招架不住240。
　　见小公主迟迟没有准备下来的意思，周镇易无奈之下，只得将小公主一把抱起，像抱小孩子一扬抱了起来。
　　而周镇易的一只手，也自然是不免摸到了小公主的翘・臀。
　　温软滑嫩……像是绸缎一样，让人爱不释手。
　　周镇易怎么会放过这种揩油的机会。
　　小公主俏脸一红，但却没有制止周镇易，反倒是将小脑袋紧紧的贴在了周镇易的肩头。
　　自从下定决心将赌注压・在周镇易身上的那一刻起，小公主心里已然认定自己是周镇易的人了，所以一，对此，并不排斥，反倒是有些期待。
　　感受到周镇易大手灼热的温度，小公主脸上的羞窘则是越来越深。
　　那种酥・麻的感觉是她从未感受过的。
　　到最后，小公主甚至忍不住的发出了一声低沉的嘤咛。
　　小公主的声音很小，就只有周镇易一个人听到了。
　　这个小妖精……
　　周镇易的心中则是忍不住的暗自咧嘴。
　　这无疑是在玩儿火啊！
　　小公主的就如同一只小猫一般，慵懒的挂在了主人的身上。


第319章 三方会谈
　　周镇易也没有想到，小公主小小年纪，但是身材确实是已经初具规模了。
　　感受着手掌传来的弹・性，已经胸口处的两片柔・软，周镇易忍不住的吞了口唾沫。
　　强压下心中的欲望，周镇易走到了大王子和二王子两人的跟前。
　　“伯爵大人！”
　　“伯爵大人！”
　　看到周镇易抱着小公主的样子，大王子和二王子脸上虽是有些诧异，但却并不奇怪。
　　毕竟，在老国王在世的时候，就已经安排了小公主和周镇易两人的婚事了。
　　看到周镇易，两位王子就如同是看到救星一般，两双眼睛当中皆是泛起了明亮的色彩，不约而同的对着周镇易叫了一声。
　　周镇易看着两人的模样，差点儿没忍住直接笑出声来。
　　这俩货现在的这身行头实在是不敢让人恭维。
　　浑身脏兮兮的，裤子上还有几个破洞，头发散乱，胡子拉碴，显然是许久没有大力国乐。
　　在好笑的同时，周镇易的心中则是不由得有些纳闷。
　　现在还流行乞丐服么？
　　听到两人皆是称自己为“伯爵”，周镇易的心中则是忍不住的冷笑了一声。
　　如果现在他们两人用不到自己的话，积案到周镇易，两人绝对是不会有什么好脸色的，哪像现在这般模样。
　　一边抱着小公主，周镇易一边看着两人，道：“你们能穿的正式一点么？”
　　有些无语的看着两人，周镇易撇了撇嘴道：“明知道今天是咱们三方进行会议的大日子，你们却穿成这个样子？”
　　看着周镇易一副体面的打扮，再瞧瞧自己的这身行头，大王子和二王子饶是作好了被周镇易嘲讽的准备，他俩也有些气急了。
　　踏马要不是你这颗煞星，我们哥俩至于落到现在的这步田地？
　　你倒好，传的这么体面，过来刷存在感来了。
　　看着大王子他们两人一脸不情愿的样子，周镇易下意识的耸了耸肩，但是他却猛然想起，自己还抱着小公主。
　　目光忍不住的朝着小公主看去，只见小公主依偎在周镇易的胸口，小脸紧贴着他的胸膛处，沉沉的睡去了。
　　周镇易心中忍不住的一酸。
　　与众王子缠斗的这些日子，以及后来死神的出现无疑是将周镇易给弄得很不徐晓婷。
　　焦头烂额之下，以至于周镇易将这小丫头给忽略了。
　　随即，周镇易便对大江户战士使了个眼色。
　　后者先是一愣，然后回忆，将周镇易之前皮的外套递给了他。
　　周镇易随即便将自己的外套披在了小公主的身上。
　　小公主就如同一只小猫一般，乖乖地躺在主人的怀中。
　　随即，周镇易又是将目光落在了大王子和二王子的身上。
　　这时，只见大王子开口了，他一脸谄媚的道：“周伯爵，实在是不还意思，最近的事情，你也知道，所以如果有什么怠慢的话，还希望你能够多多海涵。”
　　说着，他们两人便在前方带路。
　　周镇易虽然懒得继续在这儿跟他们两人扯皮，但是表面工作还是需要做到位的。
　　无奈之下，周镇易也只能跟着他们过去。
　　开会的地方，也是闲的无比的寒酸。
　　很难想象，这是曾经的王都。
　　周镇易做了下来，怀中的小公主则是轻轻地翻了个身子继续睡。
　　对于这小丫头，周镇易则是有些哭笑不得。
　　于是，这样的场景出现了。
　　三人坐在一个小方桌前，周镇易怀里抱着小公主，大王子和二王子一脸恭维的看着周镇易。
　　“有什么事儿赶紧说！我很忙的！”
　　周镇易看着大王子和二王子两人，有些不耐烦的说道。
　　周镇易心道，这哥俩莫不是被死神拿货给逼疯了？一个劲儿的傻乐，跟俩大傻个似的。
　　看着周镇易一脸不耐烦的模样，二王子的呼吸则是忍不住的一滞。
　　对于周镇易性格，这么长时间下来，他们是知道的差不多了。
　　所以，周镇易所表现出来的这幅态度他们两人是早有准备的。
　　毕竟现在使他们求着周镇易办事。
　　人在屋檐下，也只得低头不是？
　　想着，大王子首先开口了，只见他一脸笑意的朝着周镇易身上看了过去，“周伯爵啊，你看关于那个对付亡灵大军的办法……”
　　还不等大王子把话给说完，周镇易先开口了，只见他摆了摆手道：“这事儿好说。”
　　大王子和二王子表情忍不住的一顿。
　　周镇易的各种反应他们事先都有想过了，所以就算是周镇易指着鼻子妈他们，他们都不会意外。
　　但是，周镇易却这么痛快，无疑是出乎了大王子和二王子的预料。
　　但是，这种关头之下，见周镇易松口，大王子他们两人心中皆是忍不住的一喜。
　　他们在第一时间就知道了，周镇易手里有对付亡灵大军的办法。
　　而关键处就在于周镇易手里头的新武器！
　　如果把那种新武器的制作方法给弄到手之后，他们现在面临的困难就迎刃而解了！
　　只见周镇易又开口了，他一脸淡淡的道：“新武器么，我倒是可以提供给你们，但是在制作上，肯定是需要时间的……”
　　“需要多长时间！？”
　　二王子忍不住的开口问道。
　　“大概要一年左右。”
　　周镇易回答道。
　　大王子和二王子闻言脸都绿了，他们现在哪还看不出来，周镇易这时在故意戏耍他们二人。
　　眼中划过一抹杀意，二王子狠狠地道：“你不要太过分了！”
　　周镇易撇了撇嘴道：“事实就是如此，我怎么过分了？”
　　现在的周镇易可谓是又是武功，先不提大王子他们两人跟自己已经签了停战协议，就算是没有，他们两个也绝对不可能在这个时候动手。
　　现在大王子他们自顾不暇，如果再平白无故的多了一个对手的话，那么他们真的是离死期不远了。
　　话说到这里，周镇易也懒得继续跟两人虚以为蛇，只见其一脸淡漠的看着大王子和二王子两人，冷声说道：“现在你们如果是想再多一个对手的话，你们就尽管去做你们想做的事！”


第320章 打算
　　说着，周镇易则是淡淡的扫了一眼对方两人身后几名士兵模样的人。
　　眼中划过一抹玩味的笑意，周镇易一副笑眯眯的模样，给人一种人畜无害的感觉。
　　但是，周镇易的目光就像是能够穿透大王子两人的内心一般。
　　大王子和二王子的心中皆是一禀，脸上虽然是一副平静的样子，但是内心却无疑是掀起了惊天骇浪。
　　周镇易的目光一直在他们身后的那几名士兵徘徊，显然是看出了对方的底细。
　　这几个人，是大王子他们精心安排的人手。
　　在他们两人的考量当中，如果周镇易态度强硬的话，那她们也只得采取一些手段了。
　　但是，看到周镇易这副有恃无恐的模样之后，大王子1两人心中莫名的升起了一阵不安。
　　“周伯爵，你真的是想把我们俩给架在火上烤吗？”
　　大王子的一双眼睛垂着，声音阴沉，让人听了很不舒服。
　　周镇易摇了摇头，一脸笑意的说道：“我可从来都没这么说过，你们之前撕毁了同盟协议，我都没出现过什么动作。”
　　听了周镇易的话之647后，大王子和二王子彼此都望了对方一眼，皆是看到对方眼神中的那抹绝望。
　　事已至此，周镇易已然是把话说绝了。
　　大王子和二王子心里清楚，到了这一步，周镇易是已经铁了心不想去帮他们了。
　　“我们愿意为此付出足够的代价！”
　　蓦地，二王子开口了，只见他眼中划过一抹挣扎之意，咬着牙说道。
　　明眼人都能看得出来，二王子又一次朝周镇易抛了橄榄枝。
　　说白了，只要周镇易愿意帮忙，好处自然是少不了他的。
　　周镇易一脸无辜的说道：“再怎么样，制造无歧视需要耗费时间的，我总不可能将现成的武器送给你们吧？”
　　心中冷冷的笑了一声，如果帮他们的话，这件事情真的过去之后，好不好出的另说，反倒是平白无故的有给了这两人喘息舔舐伤口的机会。
　　这种亏本亏到家的买卖，就算是打死周镇易，他也是绝对不会去做的。
　　所以，这场所谓的谈判，从一开始就只不过是一唱歌闹剧罢了。
　　周镇易的目的已经达成，看着怀中安然入睡的小公主，周镇易的嘴角则是划过了一抹柔・软的笑意。
　　扫了一眼大王子他们两个人，周镇易笑了笑道：“没事儿了吧？我是我可走……”
　　“不送！”
　　还不等周镇易把话说完，大王子瞬间便是将前者给打断了。
　　枝江大王子的一双眼睛已经变得血红，眼眶充血，让人看了就不自觉得有着一种心悸的感觉。
　　周镇易笑笑，也不说什么，抱起还在谁教的小公主，随即对着大江户战士等人使了个眼色，众人会意，直接离开。
　　周镇易感觉到背后一阵阵的发凉，仿佛有一双眼睛在盯着自己。
　　那种弑人心魄的杀意让周镇易心中那个忍不住的泛起了一阵阵的两仪。
　　眼中划过一抹冷厉，周镇易知道，大王子这个人，留不得了！
　　如果这两个人没有彻底的在这场战役当中死去的话，反而被他们两人给逃出升天的话，周镇易知道，到最后，要头疼的就是自己了。
　　本来，对于大王子和二王子，周镇易还没有让其必死的决心，但是，从今天对方两人的身体他爱上看来，他们两个人，绝不不能留！
　　回到铁狮岛，周镇易将沉睡的小公主安排给熊本爱照顾，这才终于是放下了心。
　　擦了一把汗，周镇易的心思开始变得活络起来。
　　刚才在伊岛王都，大王子和二王子眼中娜毫不掩饰的杀意深深地将周镇易给触动到了。
　　这也无疑是让周镇易下定了一个觉醒。
　　在尽快的时间内将他们两人给搞死！
　　若是把这件事情放在前几天，周镇易心中虽然有这种想法，但是他也绝对不会付诸于行动的。
　　毕竟，眼前还有无数的亡灵大军在虎视眈眈的看着他的领地，饶是周镇易胆大包天，也得考虑一下事情的后果。
　　但是现在的话，已经没有那个必要了。
　　亡灵大军对于现在的周镇易，几乎是没有任何的威胁，所以，他决定，在这个节骨眼上，再朝着大王子他们那儿添一把火！
　　“城主！”
　　这时，马修恩走了进来。
　　“什么事儿？”
　　马修恩回答道：“鬼岛出现了小规模的亡灵骚乱。”
　　“你可以确定吗？”
　　周镇易的墨子一闪，一字一顿的问道。
　　马修恩重重的点了点头，道：“刚刚传过来的先报，不会出错。”
　　顿了顿，马修恩紧接着便又是说道：“而且，不光是鬼岛，还有里鬼岛最近的那几个港口也遭到了亡灵军团的袭击，但是各个领地的将首们1都配备了坦克，所以没有出现什么问题。”
　　“好，我知道了，你下去吧。”
　　听了马修恩的讲述之后，周镇易强压住心中的激动，对马修恩点了点头，淡淡的说道。
　　“是！”
　　带到马修恩走了之后，周镇易差点没激动地直接蹦起来。
　　看来，他之前的猜测并没有错！
　　死神的目标，果然是鬼岛！
　　而且，正如之前周镇易所考虑到的，亡灵大军是无法锁定移动时鬼岛的具体位置的。
　　所以，周镇易才安排玄武随即的选择了一处地方停了下来。
　　而且，就不到几个小时的时间，鬼岛以及其附近就有亡灵大军触摸，显然，这一切，绝对不可能是巧合！
　　“死神的目标，是鬼岛……”
　　周镇易喃喃开口的说道，眼中满是幽冷之色2。
　　死神俨然是猜到了周镇易的根基所在。
　　如果没有制造出坦克的话，那么鬼岛的踪迹一旦被死神以及他手低下的亡灵军团给锁定了的话，那么后果，将会是周镇易无法承担的。
　　在松了一口气的同时，周镇易的目光之中划过了一抹亮色。
　　之前鬼岛是停在东海城附近，然后东海城便出现了大规模的亡灵入侵事件，现在亦是如此。
　　心中莫名的多出了一个想法。
　　鬼岛在移动的时候，虽然亡灵大军锁定不了其具体位置，但是，大概方向却是能够掌握的。


第321章 你来的挺快
　　要不然，也不可能一直是鬼岛的附近才出现亡灵大军。
　　想到这里，周镇易忍不住的嘿嘿一笑，一副贱兮兮的笑意又一次的从他的脸上浮现。
　　“瞌睡了免费送枕头啊……”
　　周镇易口中自语一般~的调侃出声。
　　他现在正愁该怎么给大王子和二王子他们那边再加上一把火，鬼岛的出现，无疑是解决-了周镇易的难题……
　　直接让玄武在大王子和二王子的领地附近乱转不就得了……
　　周镇易眼珠一转，心中不由得想到。
　　想到这里，周镇易也不再犹豫，直接派遣玄武带着鬼岛在大王子和二王子他们两人的领地那儿多逗留一会儿。
　　安排好这些事情之后，周镇易眼神一动1，因为他发现一个小黑影朝着他这边走了过来。
　　“哟！你醒了？”
　　转过头，看到来人，周镇易的脸上瞬间洋溢起了一抹笑意。
　　小公主则是一副娇憨的模样，双手插着腰，小脸皱成了一团，一脸不忿的对着周镇易说道：“你怎么那么迟才找本公主？”
　　看着小公主一副盛气凌人的样子，周镇易的一双眼睛也忍不住的瞪大。
　　这咋一会儿没见，这小丫头就一下子变回以前那个小恶魔的样子了。
　　“你怎么不说话！”
　　小公主一双乌溜溜的眼睛紧紧的瞪着站在其对面的周镇易，随即便是恶狠狠地说道。
　　周镇易闻言则是苦笑了一声道：“我这不是一直在忙公事吗？”
　　“公事比你这么可爱的未婚妻都要重要啊？”
　　小公主一脸委屈的说道，一副张牙舞爪的样子。
　　周镇易略微有些尴尬的摸了摸鼻子，悻悻的说道：“我保证，以后绝对不会出现这种情况了！”
　　“哼！信你才怪！”
　　小公主娇哼了一声，但脸上的抱怨显然是少了一些。
　　“就是，你别听他说的话！”
　　这时，熊本爱也走了过来，听到小公主的话之后，随即便是应和着说道。
　　周镇易苦笑了一声，正准备说话，却被熊本爱给打断了。
　　只见其一脸好奇的看着周镇易道：“大王子和二王子他们那边没有说什么？”
　　周镇易闻言则是摇了摇头，随即便是把之前在伊岛王都当中发生的事情，告诉了熊本爱。
　　顿了顿，周镇易便冷笑着说道：“他们想杀我，这谁都能看得出来，但是他们的时间估计也不多了。”
　　熊本爱闻言眉头忍不住的一蹙，有些疑惑的问道：“怎么说？”
　　周镇易便是把关于鬼岛的事情大致上的上了一遍。
　　“你看哈！让玄武在他们那儿停下来，这样一来的话，亡灵大军肯定是会对他们那儿有其他动作的，到了现在这种地步，我估计他们俩啊，撑不了多长时间了。”
　　说着，周镇易的眼中划过了一抹冷厉，杀意尽显！
　　大王子和二王子想动他，同样的，周镇易也是想将两人除之而后快！
　　毕竟，没有人愿意身边有一个人对其虎视眈眈的。
　　所以，他们之间，绝对不会有任何的缓和机会。
　　在利益面前，这三方永远都只会是不共戴天的仇敌！
　　“这样做不太好吧？”
　　看着周镇易的模样，熊本爱则是有些踌躇的出声说道：“毕竟，这段时间，他们对小公主也没有做出什么不好的事情。”
　　“才不是呢！”
　　小公主有些愤愤的说道：“如果不是顾忌到周镇易，他们谁还会去管我的死活！”
　　秀眉忍不住的一皱，小公主则又是说道：“而且，他们俩之所以不敢动我，就是怕引火烧身，现在他们有亡灵大军就够他们受得了，一旦惹到周镇易，他们肯定就没活路了。”
　　熊本爱下意识的见了点头，目光有些诧异的朝着小公主的身上看了过去。
　　没想到，这个古灵精怪的小女孩还有这么多的心思。
　　周镇易对此则是并不奇怪，毕竟，小公主的心思是有多么缜密，前者也不是见过一次两次了。
　　“现在，我已经让旋涡将鬼岛停在他们的领地附近了，你们猜，他哥俩谁先挂？”
　　周镇易一脸笑眯眯的说道。
　　“他们怕是熬不了几天吧？”
　　熊本爱有些艰难的张了张小・嘴。
　　这就是惹上周镇易的结果啊！
　　就在这时，周镇易的手机响了。
　　听着手机当中传来的提示一，周镇易的眉头则是忍不住的一挑。
　　掏出手机一看，周镇易的嘴角不自觉地浮现出了一抹笑意。
　　商人联盟那边的人终于忍不住联系他了。
　　在往各个地方输送坦克的时候，周镇易故意让人吊着商人联盟，迟迟没有去送。
　　这可把商人联盟那边给坑不了。
　　无奈之下，他们也只能找到周镇易。
　　【我带人亲自去，你们准备好迎接就可以了！】
　　周镇易也懒得跟他们闲扯，毕竟，莉莉安还在商人联盟那边，如果出了什么事儿的话，周镇易可就真的要哭了。
　　随意，虽然有心想再多吊他们一段时间，想到莉莉安的处境，周镇易也放弃了这个打算。
　　看着周镇易那条豪气无比的消息，商人联盟那边的人都快气炸了。
　　你来不来无所谓，把坦克给送过来就成！
　　看到周镇易发过来的那条消息之后，商人联盟的城主也是被气得不轻。
　　但是，这种话也就是在他心里小小的想一下罢了，他是绝对不敢说出来的。
　　按照周镇易的那副尿性，万一他直接撒手不管了，吃苦头的，还是他们这边。
　　现在商人联盟几个城市的安慰，全然在于周镇易的一念之间。
　　虽然心中很是郁闷，但是他们却没有丝毫的办法。
　　毕竟，现在就只能靠着周镇易为他们打输出了，总不能跟人家翻脸吧？
　　周镇易也不含糊，直接带着大江户战士等人，以及几架人力坦克，去往商人联盟的主城。
　　……
　　“你来的挺快啊！”
　　到了商人联盟，莉莉安所在的那座城市之后，周镇易还没站稳，一道娇声便是传到了他的耳朵当中。
　　周镇易眼前一亮，抬头望去，只见莉莉安已然是站在了他的不远处，其身后还有商人联盟城主和几名高层。


第322章 撑不住的大王子
　　看着莉莉安那一副幽怨的表情，周镇易忍不住的咧嘴笑了。
　　他哪里听不出莉莉安口中的怨气，只见周镇易笑嘻嘻的走到了莉莉安的跟前，伸・出手直接照着后者白皙的脸蛋上轻轻地掐了一把。
　　“那必须得快啊！你还在这儿，我能不快点来吗？”
　　看着周镇易那副死贱死贱的表情，商人联盟的城主已然是黑成了锅底。
　　而且，这货还当着他们的面调戏莉莉安！
　　虽然心中一肚子的怨气，但是却没有人敢站出来。
　　毕竟，现在周镇易就相当于他们的救世主。
　　谁敢跟救世主过不去啊！
　　所有，心中即便再怎么抱怨，所有人愣是没一个说出来的1。
　　看着周镇易一副笑眯眯的模样，莉莉安心中虽有怨气，但也是瞬间消散了不少。
　　有些娇嗔的白了周镇易一眼，莉莉安正准备开口，一个将领的出现，却打断了她。
　　“不好了！亡灵大军又开始攻城了！”
　　众人闻言脸色齐齐的一变。
　　周镇易忍不住笑了。
　　“你笑什么？”
　　莉莉安一脸急切的说道：“人家都快打进来了，你还笑！”
　　“这不是正好吗？让你们见识一下什么叫做一炮一个！”
　　说着，周镇易对着身后的大金湖等人使了个眼色。
　　众人会意，随即，大江户带着几名蛮族力士，一路推着坦克朝着城门处走了过去。
　　“走！咱们也去瞧瞧！”
　　表面上说的正经，但周镇易的一只手开始不老实了起来，一把搂住了莉莉安的细腰，一张大手肆意的在其身上划过。
　　趁其不备的见了莉莉安的便宜，周镇易心中则是不由得暗爽。
　　还别说，一阵子不见，这小妞儿的身材是越来越有料了啊！
　　周镇易心中无不yy的想到，便宜不占王八蛋，他的一只手，则是越来越不老实。
　　坏人……
　　莉莉安身体莫名的一软，俏脸瞬间升腾起了一阵绯红，翻了个白眼，身子不自觉地贴住了周镇易。
　　看着两人的背影，商人联盟的一众人被气得差点没抽过去。
　　这小子也太过分了一点吧！
　　虽然心中对于周镇易本人很是不以为然，但是商人联盟的一众人不得不承认的是，这个家伙还真的是有自己的一套。
　　短短不到半小时的时间，将近已千名的亡灵大军全部都化成肉泥。
　　看着那两架黑漆漆的大家伙，众人的心里皆是忍不住的倒抽了一口凉气。
　　不闻不如一见，虽然知道周镇易制造出了一个很恐怖的新式武器，而且还能够对付亡灵。
　　但是，耳朵里面即便是听再多东西，也不如视觉上给人的感受老的强烈。
　　那些在他们眼中堪比铜墙铁壁的亡灵，但是面对那两架坦克之后，就像是刀俎上的鱼肉一般，任人宰割。
　　所有人的脸色变得精彩起来，看向周镇易的目光当中，隐隐有着一些敬畏，亦或者是……畏惧……
　　从始至终，周镇易手上的人力资源都是一个弱项。
　　但是他的科技程度，却远远的高过了他曾经的哪些对手，能走到现在这一步，周镇易靠的也绝对不仅仅是运气！
　　解决了商人联盟的问题之后，周镇易也果断的踏上了回往铁狮岛的路程。
　　最让周镇易受不了的就是，临走时莉莉安那幽怨至极的眼神，活像是一个被丈夫赶出门，受了气的小媳妇儿。
　　搞得周镇易一直不敢与对方的眼神对视。
　　哥们也不是啥负心汉啊！
　　若是现在没有这些繁杂事情的话，周镇易也不介意多陪莉莉安玩儿上几天，但是现在的局势，实在是容不得周镇易分心，所以也只能作罢！
　　前脚刚刚踏进铁狮岛，后脚周镇易的手机就不要命一般的响了起来。
　　掏出手机一看，周镇易的鼻孔差点儿没被气歪。
　　群特么又炸了！
　　刚准备开启禁言木事，但是周镇易的目光不经意间从屏幕扫过，然后猛地僵在了原地！
　　“大王子自杀”几个字则是明晃晃的出现在了周镇易的眼前！
　　周镇易一张玩世不恭的脸，瞬间变得认真。
　　手指不断的滑动着，周镇易的一双眼睛紧紧的盯着众人的聊天内容……
　　到最后，周镇易则是重重的吐了一口浊气。
　　可以确定的是，大王子是真的自杀了。
　　“原本以为你能多撑几天的……”
　　周镇易贪了一口气，目光有些幽幽的开口说道。
　　正如之前周镇易想到的那般，将鬼岛停泊在大王子和二王子的领地之后，两人的领地上则是又一次的出现了大规模的亡灵入侵。
　　死神知道他们两方受理没有坦克的存在，所以更是肆无忌惮。
　　大王子得知事情的原委之后，绝望之下，选择了自杀。
　　毕竟，他现在再退，也是无路可退了，他手底下的领地已经被亡灵大军给吞并的所剩无几了，心中那一抹残留的傲气让她选择了一个不算丢人的死法。
　　自杀，好歹最后也不用受到死神的折磨。
　　自此，世上少了一位野心勃勃，嚣张狂傲的王子，多了一具无头的亡灵。
　　大王子的结局，周镇易也是早已经事先想到了的。
　　心中虽然忍不住的有些唏嘘，但若是再重新给他一次机会的话，周镇易绝对还是会这样做！
　　因为，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　若是在这种事情面前，都要做妇人之仁的话，那周镇易，就算有一百条命4.8也是不够用的！
　　换个角度来想，如果周镇易站在了大王子他们的位置上，那么后者会给他流火罗马？
　　答案任谁心里都清楚。
　　绝对没有可能！
　　看着逐渐消停下来的一群人，周镇易则是在群里发了一句：【光看你们在这儿扯了，咋每一个人给我汇报呢？】
　　周镇易的一张脸忍不住的拉长，这些家伙光记得扯皮，这么大的事情，他愣是最后那一波才知道的，这让周镇易怎么能不气？
　　群里的一众将领看过周镇易发来的消息之后，目光不约而同的一顿，紧接着，所有人几乎在同时皆是冒出了一阵阵的冷汗。
　　咋把这茬给忘了？


第323章 加特林
　　光顾着在群里闲扯，居然把这么重要的事儿给忘了。
　　想到这里，众人不约而同的咧了咧嘴。
　　群里一下子变得安静起来，所有人都跟退群了一般，再没有一个人敢再说话。
　　周镇易被这些家伙给气乐了。
　　摇了摇头，周镇易眼珠一转，心中开始盘算着一些问题。
　　现在大王子自杀了，树倒猢狲散，看那情况，他手底下的那些将领和士兵怕是早就脚底抹油了。
　　也就是说，大王子生前所占据的那一大片领土，现在依然是成为了无主之地。
　　不，准确的1说，大王子的那些领地现在盘踞着无数的亡灵大军。
　　现在周镇易只要想，就可以利用坦克将那些亡灵大军都尽数的驱赶，大王子所留下的大片资源，也自然容纳在了他自己的口袋当中。
　　但是，犹豫了半天，周镇易还是放弃了行动。
　　现在最重要的，不是抢地17盘。
　　二王子现在所处的形式也好不到哪里去，所以，周镇易像看到前者被杀之后，再展开行动。
　　现在的局势很是微妙，若是周镇易带人去侵占大王子的领地的话，那么无疑是会和领地当中的那些大规模的亡灵军团产生冲突的。
　　当然，周镇易自然是可以将那些亡灵给轰成肉泥，但是，这样一来，无疑就是给了二王子喘息的时间，让其恢复元气，这一点，是周镇易最不愿意看到的。
　　所以，现在周镇易算得上是这场战役中最重要的一环，他的每一个决定都可以改变着一场战局！
　　靠的就是他那超前先进的恐怖武器！
　　周镇易的一双漆黑的眸子忍不住的眯成了一条线。
　　这一次，无疑是最好袭杀二王子的机会。
　　而且，还是借刀杀人。
　　借助死神的力量，来为周镇易排除异己。
　　想到这里，周镇易的心里面依然是已经有了打算。
　　“先让你们俩，都多蹦Q一会儿……”
　　周镇易口中喃喃自语一般的说道，脸上露出了一抹哦不殖民的笑意。
　　而就在这时，大江户战士走了进来。
　　周镇易看到来人，一双眸子不由得一亮，目光之中有些激动地问道：“成了？”
　　大江户闻言则是点了点头，眼中的兴奋不比周镇易要少。
　　“做了多少？”
　　周镇易又忙不迭的问道。
　　“十五架。”
　　大江户随口答道。
　　周镇易闻言咧嘴笑了。
　　两人谈论的，自然是关于加特林的制造情况。
　　按照大江户战士所说的，现在已经有十五架加特林问世，那么，周镇易他们反攻的时间也就彻底的开始了。
　　就像周镇易之前考量的那般，履带式坦克的杀伤力虽然惊人，但是副作用还是有的，那就是个头太大，而且极重。
　　这一点，无疑是限制了众人的手脚，人力坦克每次行动的时候都必须有蛮族力士的参与，而且笨重，用来放手，将那些进攻的亡灵大军打的溃不成军，自然是没什么问题。
　　但是，若是想主动出击，并且随心所欲的大面积收割亡灵，显然是很难做到的。
　　比起坦克，枪械的携带方式要方便得多，而且最重要的是能够中东出击来追击亡灵，而不是瞪着人家工程的时候被动防守。
　　现在周镇易手底下几乎所有的领地都已然是配备上了履带式坦克。
　　但是，所有领地上都出现了一个同样的问题。
　　那就是，原本习惯于成群结对出没的亡灵在受到坦克的大面积收割之后，仿佛是瞬间变得聪明了一般。
　　他们不再选择集合在一起工程，反倒是习惯于小规模的分散进攻。
　　这无疑是给了众人一个头疼的问题。
　　几波亡灵同时分别在城市的各处开始进攻，总不能退这个坦克好几头跑吧？
　　这也是周镇易之前所考虑到的。
　　亡灵大军没有自主意识，但是死神有啊！
　　面对周镇易如斯恐怖的武器，他也只能选择用这样的办法来跟其周旋。
　　所以，加特林的出现，也足以瞬间打破这个窘境！
　　“咱们也可以试试给新武器开个光了……”
　　周镇易的嘴角轻轻一翘，眼神之中多了几分嘲讽。
　　大江户在听了周镇易的话，目光则是不由得一亮。
　　这些天，虽然铁狮岛的防御情况固若金汤，但是那也架不住亡灵的单独出没啊！
　　有的时候，仅仅是一个亡灵就能让城内的原住民出现骚乱。
　　总不能仅仅因为一个亡灵就出动坦克啊！
　　当然，大江户他们也不是没有试过这种办法，但是，就算是拼了老命追杀掉了一个亡灵，但是，其余的亡灵又是出没在城市内的各个角落，众人跑断腿也没法将之全部清除。
　　现在的亡灵大军，对于1周镇易他们来说，已经没有丝毫的威胁行了。
　　但是，他们却偏偏想一块牛皮糖一扬，既恶心，但是想甩却又甩不掉。
　　就像是一个人在面对一只蚊子一般，对方绝对不会对人构成生命上的威胁460，但是却可以不停地打扰人的心神。
　　大江户他们之前做的事情，就相当于是在用大炮去轰蚊子，很显然，这样做，是得不偿失的。
　　他们现在需要的，不是诸如1坦克之类的重型武器，而仅仅是一个苍蝇拍！
　　技能够1有效的清楚掉那些落单的亡灵，又能给对方致命一击。
　　而周镇易的这一批加特林，则无疑是起到了苍蝇拍的效果。
　　如果被死神知道，周镇易拿他的亡灵大军比作蚊子的话，那么这货必然又会被气个嘴歪眼斜。
　　“我也要去！”
　　就在周镇易和大江户等人准备好武器，正要出发的时候，一道娇憨的声音叫住了众人。
　　周镇易身形忍不住的一顿，扭过头，只见一个脸蛋精致，如同瓷娃娃一般的小萝莉，正颠颠的朝他这里跑了过来。
　　这人，便是周镇易刚刚接回来不久的小公主。
　　“啥？”
　　周镇易有些愕然的看了小公主一眼，有些错愕的道：“你去哪儿？”
　　“我也要跟你去打亡灵！”
　　小公主琼鼻轻轻地一皱，朝着周镇易说道。
　　“你以为我们去春游呐？”


第324章 死神的不甘
　　有些无语的看了站在他跟前的小公主一眼，周镇易随口便是说道。
　　“难道不是吗？”
　　小公主眨了眨她那一双乌溜溜的大眼珠，有些疑惑的问道。
　　周镇易闻言，一口老血差点儿没直接喷出来，只见其一脸无奈的看着小公主，道：“我们这是去跟亡灵作战，不是去玩儿的，很危险，你一小姑娘家家的，去什么去？”
　　“我不管！”
　　面对周镇易的一套说辞，小公主显然是没有放在心上，嘟着嘴，一脸倔强的说道。
　　周镇易有些头疼，这小萝莉刚回来多久又恢复了她那小恶魔的本性。
　　还是睡觉的时候最乖了……
　　周镇易心里头不自觉地批了撇嘴，这样想到。
　　“那你也不许去，胡闹呢这不是，万一被伤着了怎么办？”
　　周镇易瞪了小公主一眼，恶狠狠的说道。
　　小公主的腮帮鼓鼓的，正要跟周镇易顶嘴，但是看着他的眼里的目光，语气瞬间便软了下来。
　　只见小公主眼珠一转，仿佛是变了一个人一样，一把拉住了周镇易的胳膊，就这么左右的来回晃。
　　小公主撒娇一般的说道：“你就让人家去嘛！好不好嘛！”
　　周镇易心中暗自咧嘴，小公主这么晃来晃去的倒是不要紧，但是关键是她的手臂时不时地还能感受到一片柔・软。
　　周镇易有点吃不消了，老脸不由得一红，随即便是有些无奈的说道：“好好好！你去可以，但是不许乱跑，只准跟在我身边，能做到吗？”
　　“恩！”
　　小公主点头如捣蒜，一双圆溜溜的大眼睛当中不自觉地露出了一抹狡黠。
　　刚才周镇易的目光，以及他脸上的那一抹尴尬，小公主自然是看在眼里的。
　　哼！我就说本公主还是有魅力的。
　　想着，小公主不自觉地往前挺了挺。
　　周镇易有些哭笑不得的看着这一幕。
　　“我也要去！”
　　这时，一道声音将周镇易等人的目光给拉了过去。
　　声音的源头不是别人，正是一直陪在小公主身边的熊本爱。
　　“胡闹！”
　　还不等周镇易开口，大江户战士先说话了，只见他脸色一黑，正准备训斥几句，但是看到自己妹妹那凶悍的目光是，一句话也说不出来了。
　　只见大江户悻悻的扭过头，就像是什么都没发生一般。
　　熊本爱娇哼了一声，还不忘得意的瞪了大江户一眼。
　　“我们真的不是去玩儿的？”
　　看着近在眼前的熊本爱，周镇易连哭的心都有了。
　　这是去跟亡灵大军干仗，又不是去领工资，咋都这么积极呢？
　　“我还想玩儿上次那个！”
　　熊本爱嘟着嘴，依依不饶的对着周镇易说道。
　　这段时间，周镇易一直在忙于战场的事情，所以直接把小公主交给了他。
　　熊本爱甚至感觉自己快要成保姆了，心里自然对周镇易有不少的怨气。
　　“得！那你们去吧，我正好睡觉……”
　　周镇易见此，忍不住的翻了个白眼，随即撇了撇嘴说道。
　　“累了这么长时间，正好睡一觉。”
　　说着，周镇易打了个哈欠。
　　“你敢！”
　　“你敢！”
　　只听两道声音同时发出，一大一小两个美女皆是一副小老虎的样子，恶狠狠地盯着周镇易。
　　周镇易则是一脸的无奈。
　　现在他甚至有些庆幸在商人联盟的时候没有把莉莉安给接过来，要不然，到时候，三个女人一台戏，他可是真的就招架不住了。
　　无奈之下，周镇易只能带着熊本爱和孝公主出发。
　　只见两个美女一左一右的站在周镇易身旁，脸上皆是一副兴冲冲的样子。
　　这令得在场的一种士兵羡慕不已。
　　城主就是城主啊！
　　这左拥右抱的，简直是羡煞旁人啊……
　　至此，周镇易等人就如同开了挂一般，遇到小规模的亡灵之后，直接催动加特林对其扫射，如果遇到大面积的亡灵不对是，将加特林装在坦克之上，对其进行收割。
　　那架势，比割麦子都要轻松的多。
　　次反循环下来，短短一夜的时间，死伤的亡灵大军足可以数以万计，最重要的是，有了上手便捷，携带方便的加特林之后，就算是亡灵大军箱套，也是力不从心的。
　　此后两天，加特林也随即输送到了周镇易手底下领地的各处。
　　至于死亡的平民亦或者将士，全部用火化的方式，从而彻底杜绝瘟疫的出现以及蔓延。
　　周镇易这一方，由被动化为主动，对自己领地所出现的亡灵进行大批量的收割。
　　死神也尝到了不少苦头，亡灵在周镇易所辖领地的数量越来越少，到最后，几乎绝迹！
　　至此，周镇易也算是彻底的平定了自己领地的亡灵以及瘟疫的这一起祸乱！
　　看着频频传来的捷报，周镇易嘴角一扬，脸上则是遏制不住的喜色，现在他的内心，也终于是松了一口气。
　　隐藏在暗处的死神现在几乎已经处在一个近乎崩溃的状态。
　　赶到这里之前，他是雄心满满，周镇易一开始就被其盘下了死刑。
　　不外乎别的，就是因为他手中握着庞大的亡灵大军！
　　一面倒得局势现在却反过来了。
　　成了他这边一面倒，这让死神怎么能不崩溃？
　　死神的一张脸孔近乎变形，这些天下来，他手底下的亡灵大军在以一个恐怖的倍数缩减。
　　饶是死神在怎么阔气，面对这样的形势，肉食不自觉地感受到了一阵阵的肉痛。
　　本来，死神一开始还想着利用坦克的劣势，想跟周镇易玩一把持・久战。
　　但是，周镇易新制造出的加特林却无疑是彻底的断了死神的这个念想。
　　无奈之下，死神也只能选择让亡灵大军从周镇易的领地上撤离。
　　现在的死神，已经知道当初的周镇易实在给他下套。
　　这么多场战役下来，死神就是再傻，也看出了不对劲。
　　刚刚来到这里的时候，周镇易原本是三方结盟的，所以，死神也就想先挫败他的盟友。
　　但是，正是这个看似正确的决定，却一步一步的将死神给推向了万劫不复的深渊！
　　他不甘！


第325章 圣殿骑士团
　　死神的一张丑陋的面孔，逐渐变得歇斯底里。
　　现在的他哪里还看不出来，周镇易那两个名义上的盟友根本是他拿来当肉盾用的。
　　如若不然的话，在制造出那般恐怖武器的情况下，周镇易早就往大王子和二王子那边输送武器了。
　　但是，他却没有。
　　到了这一步，死神就算知道周镇易是在给他下套，他也只得捏着鼻子认。
　　要不然，他的此次征伐，那就真的成了一个笑话了。
　　所以，让亡灵大军从周镇易的领地撤退之后，死神将大部分的资源都派往了二王子的领地那边。
　　“周镇易！我和你不共戴天！”
　　死神的声音当中充斥着浓浓的怨毒与杀意。
　　这一次，从他来的时候，就被周镇易给牵着鼻子走！
　　那羞辱的往事又一次的浮现在了死神的心头。
　　自己的分身，不也是被这家伙用轨迹给弄死的吗？
　　但是，对于这种1情况，死神却没有一丝一毫的办法。
　　现在的周镇易，有了那种杀伤力恐怖的武器之后，饶是死神，都不敢与其因工E应。
　　因为硬碰硬的结果，就无异于以卵击石。
　　想到这里，死神连哭的心都有了。
　　周镇易……853
　　这个名字几乎已经深深地刻在了死神的脑海当中。
　　眼光泛起一抹血红，这一场战役，不但没能平息掉死神的怒火，反而令其对周镇易的恨意越来越深。
　　至此，死神和周镇易之间，已经没有任何缓和的余地，他们两个，注定有一个会败亡在对方的手里！
　　你死我活，不外如是！
　　而现在，周镇易的关注点却不在死神的身上，而是另一个人。
　　那个人，就是二王子。
　　周镇易翘着二郎腿，百无聊赖的靠在椅子上。
　　现在他对于好消息几乎已经免疫了，现在的周镇易，最小听到的消息，就是二王子的死讯。
　　但是，自从大王子在他自己的杜成忠自杀，成为一个无头亡灵之后，关于二王子的消息却越来越少。
　　现在的二王子已然是被亡灵大军给打的七荤八素，成了1强弩之末。
　　但是，怪就怪在这里，二王子就如同一只打不死的小强一般，仍然坚强的活在这世上。
　　从始至终，周镇易的道关于二王子的消息，无外乎就是一种情况。
　　脚底抹油，弃城逃跑。
　　这时，周镇易的手机提示音又一次的响了起来。
　　周镇易随手将手机掏了出来，扫了一眼屏幕，随即撇了撇嘴，百无聊赖的将其放下。
　　周镇易一旁的熊本爱见此，笑了笑问道：“二王子又弃城逃跑了？”
　　“恩……”
　　周镇易闻言则是无精打采的点了点头，一副无奈的样子。
　　熊本爱则是忍不住“噗嗤”的一下笑出了声。
　　“怎么每次都是这种消息啊？”
　　熊本爱有些哭笑不得的说道。
　　这几天，二王子几乎啥都不干了，就是弃城逃跑，每次都是这样，以至于连熊本爱不看消息，就能够大概的知道消息内容了。
　　周镇易打了个哈欠，翻了个白眼，随即便是有些无奈的说道：“谁让人家领地多呢？”
　　打一枪换一个地方。
　　二王子现在已经不抱什么希望了，每次都带着一堆亲兵，一旦有亡灵大军攻城，先是拖上一会儿，然后果断弃城，逃往下一座城池。
　　大王子可就没那个心力了。
　　他是在自己的都城自杀的，再想退的话，也无路可退了，与其被亡灵大军给生擒，还不如死了来的干脆。
　　但是，二王子就不一样了，退了又退。
　　没办法，谁让人家领地多呢？
　　一座废弃的就成当中，在一片不起眼，满是废墟的地上，瘫坐着几个人。
　　为首的那人，浑身上下没有一处好地方，他的一身衣服上，安适泥泞，黢黑黢黑的，传来阵阵令人作呕的腐臭味。
　　这人的一头长发，已经黏成了一块，上面满是暗黄・色的淤泥，甚至看不出本来的颜色。
　　他的身体周围不断有飞虫徘徊，让人看了，极为不舒服。
　　一双眼睛已经近乎空洞，骨瘦如柴，其身体几乎已经成了皮包骨头，像是一个干尸一般。
　　“王子！亡灵大军的人打过来了……”
　　这时，不远处传来一个声音，声音低沉，哽咽一般的说道。
　　那人艰难的抬起眼皮，一双眼睛当中没有丝毫的情绪。
　　这人，便是二王子。
　　如果周镇易也在这里的话，恐怕也第一时间认不出这个皮包骨的人，竟然是二王子！
　　此时的二王子，哪还有曾经的半点气势，分明像是一个干尸！
　　愣了许久，二王子惨然一笑，让人看了都忍不住头皮发麻。
　　“不跑……了……等死……”
　　说着，二王子闭上了眼睛，俨然是一副等死的姿态。
　　现在的二王子，已经近乎没有了求生意志，面对再一次进攻的亡灵，二王子也不准备退了。
　　因为，现在的他，已经无路可退了。
　　这片地方，是二王子的王都，也是他最后的领土。
　　昔日的一件件事情浮现在二王子的脑海。
　　蓦地，一张痞笑着的脸庞仿佛是刻在了二王子的眼前。
　　二王子莫名的的多出了一丝生气。
　　如果再给他一次机会的话，他将会不顾一切的把周镇易给弄死。
　　但是现在看来，他依然是没有这个机会了。
　　悠长的叹息声回荡在四周，给人一种不寒而栗的感觉。
　　正呼呼大睡的周镇易突然被人给惊醒。
　　睁开眼，只见马修恩和大江户正一脸急切的看着他。
　　“怎么了？”
　　“二王子他被人……救走了！”
　　听了这句话之后，周镇易如遭雷击，目光之中满是骇然之色，原本的睡意瞬间没了踪影。
　　“怎么回事？”
　　强压下心中紊乱的情绪，周镇易沉声问道。
　　在周镇易眼里，二王子的死几乎已经是注定了的，所以，在听到这个消息之后，周镇易的心里无疑是掀起了滔天巨浪。
　　没有可能啊！
　　周镇易怎么都想不通，这到底是什么情况。
　　二王子竟然从这个死局当中走出来了？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　“救走二王子的，是……圣殿骑士团……”


⑤ 圣殿骑士团


第326章 骑士团的到来
　　周镇易只感觉脑海“轰”的一声响起，脑海瞬间变得空白。
　　一双目光逐渐变得阴晴不定，周镇易的脸色一阵青一阵白的。
　　大江户和马修恩互相对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的无奈。
　　他们之前在接到这个消息之后，比周镇易都要不看。
　　谁能想到，在这样的死局面前，二王子竟然又一次的逃出生天。
　　这简直就是不可能的事情。
　　但是，圣殿骑士团这样横插了一脚，无疑是打破了现在的这个局面。
　　过了许久之后，周镇易这才勉强的消化了这个消息。
　　深吸了一口气，强压下脑海当中紊乱的情绪，周镇易的目光朝着他对面的马修恩和大~江户战士看了过去。
　　“消息属实吗？”
　　“恩！”
　　大江户闻言则是一脸肯定的点了点头，紧接着便是说道：“根据可靠情报，二王子他们现在已经跟圣殿骑士团的那些人做了汇合，并且，圣殿骑士团那边已经把二王子所在的那座城市-的亡灵全部消灭。”
　　听着大江户的话，周镇易的一双拳头忍不住的握紧。
　　圣殿骑士团居然也参与到了这件事情当中，这是之前的周镇易万万没有预料到的！
　　冷静下来的周镇易直接坐回到了自己的位置上，一言不发。
　　整个房间内瞬间被寂静所替代，落针可闻！
　　诡异的气氛弥漫在房间当中，大江户战士和马修恩心里忍不住有些发毛。
　　“城主大人。”
　　马修恩硬着头皮，瞬间打破了寂静的气氛。
　　周镇易闻言则是挑了挑眉，一双眸子朝着马修恩的身上望了过去。
　　“怎么？”
　　感受到周镇易的目光，马修恩的心底忍不住的一紧，硬着头皮说道：“那……那我们现在该怎么办？”
　　周镇易听了马修恩的话之后，眼珠则是一转，幽幽的说道：“圣殿骑士团既然想要卷进来，就不可能只做出这么点儿事情。”
　　大江户和马修恩闻言，脸上不由得同是一禀。
　　顿了顿，紧接着，周镇易又是开口道：“看着吧，这仅仅是个开始而已，后续他们必然会有更多的动作。”
　　一双目光悠悠转冷，周镇易像要看看，这一次，圣殿骑士团大地想要做什么。
　　摇了摇头，周镇易忍不住的叹了口气。
　　这一场战役，无疑是挫败大王子和二王子两人的最好时机。
　　现在倒好，大王子自杀了，但二王子却被圣殿骑士团给救了下来。
　　周镇易的心头仿佛瞬间生出一根刺，这根刺若是不拔掉的话，他相信，自己未来的这段时间，连觉都不可能睡得好！
　　想到这里，周镇易的目光当中泛起了一阵杀意！
　　……
　　“呵呵……我……还以为你们不准备过来了……”
　　面对着眼前的一行人，二王子一脸疲态的靠在墙上，冷笑了一声说道。
　　表面上二王子虽然是一副不冷不热的样子，但是，现在的他，内心却是一阵阵的激动。
　　什么能比得上在死亡之际有救星上门呢？
　　本来，二王子已经准备好等死了。
　　但是，不同于大王子，二王子虽然抱着必死的心态，但无论你如何，他都不会选择自杀。
　　在二王子眼里，自杀是一种最为愚蠢的行为。
　　虽然有必死之心，但是他却还保持着万分之一的侥幸。
　　现在看来，他的做法无疑是正确的。
　　圣殿骑士团的一行人目光平静，甚至是有些不屑的朝着二王子看去。
　　早在之前亡灵大军，刚攻进来的时候，二王子就联系到了他们的高层。
　　因为，二王子从始至终对周镇易都没抱什么侥幸。
　　毕竟，互换立场的话，二王子也会想周镇易一般，冷眼旁观，甚至是火上浇油。
　　所以，早在一开始，二王子就给自己铺好了另一条后路。
　　他利用自己的父亲，老国王的名义，以西班牙国王的身份向圣殿骑士团发出邀请，让他们来帮助自己抵挡亡灵军团的进攻。
　　但是，代价也是显而易见的。
　　二王子抛出了直击人心的诱・惑！
　　以西班牙王国一半领土的代价来邀请圣殿骑士团出手。
　　二王子相信，在这样的诱・惑之下，没有人能够阻挡的料。
　　所以，当初的二王子可谓是志气满满。
　　当然，这件事情他只藏在自己的心里面，并没有告诉任何人，包括他自己的庆幸，以及已经自杀了的大王子。
　　但是，随着时间的流逝，圣殿骑士团却久久的没能回应二王子的请求。
　　这不由得让二王子的心里面服气了一阵阴影。
　　二王子的心中也逐渐开始没底。
　　难道自己的条件还不足以打动圣殿骑士团吗？
　　就这样，一直到了周镇易去往伊岛，接回小公主，并且展开三方会谈的时候，圣殿骑士团也迟迟的没有给二王子答复。
　　没有丝毫的动静！
　　二王子心中自那时也逐渐开始变得恐慌，她不断地向圣殿骑士团的人发消息，抛橄榄枝。
　　但这些做法，就如同是石沉大海一般，圣殿骑士团仿佛是没看到，没听到一般，没有丝毫的动作。
　　二王子原本一颗志气满满的心，也瞬间跌落到了谷底！
　　随着自己的领地一处又一处的被亡灵大军吞并，二王子也彻底没了主意。
　　然而，命运仿佛就像是在跟他开玩笑一般，到最后，二王子濒临死亡的时刻，圣殿骑士团的人，这才姗姗来迟。
　　看着圣殿骑士团的一行人，二王子不由得咧嘴笑了。
　　看来，上天也并没有抛弃他啊！
　　这时，圣殿骑士团那边走出了一个中年男子。
　　这人身形修长，一双眼睛透着智慧的亮光，一副一丝不苟的样子。
　　他好像是没有听到二王子口中淡淡的埋怨一般，淡漠的扫了二王子一眼，随即便是开口说道：“自我介绍一下，我是圣殿骑士团的人，我的名字叫爱德华，我也是此次行动的负责人。你之……”
　　二王子一脸不耐烦的摆了摆手，有气无力的说道：“你们能不能给我找一处休息的地方，到时候咱们再聊也不迟。”


第327章 何等力量
　　“没问题！”
　　对于二王子那不耐烦的脸色，爱德华没有表现出任何的不满，只见其耸了耸肩随口说道。
　　说着，爱德华朝着自己身后的一行人试了一个眼色。
　　众人的脸色都有些难看，推推嚷嚷之下，站出了一个身材瘦削的青年。
　　青年一脸无奈的朝着二王子的方向走了过去。
　　看着满身泥泞，沾染着腐臭味，像一具干尸的二王子，青年忍不住的皱了皱眉。
　　深吸了一口气，青年屏住了呼吸，走到二王子的跟前，像是拖死狗一般的将二王子拎了起来。
　　不理会二王子的感受，众人朝另一个方向走了过去。
　　至于二王子身边的那几名亲兵，则更是无人理会。
　　那几人见状，艰难的站起身来，又跪又爬的追着圣殿骑士团的那一帮人。
　　他们知道，追上前面的那伙人，好歹还有一条活络，若是追不上的话，那就真的只能死在这里了。
　　二王子被拎在半空之中，心中一阵气急，但是他却不敢发出任何的质疑。
　　因为二王子心里清楚，现在他如果跟这些人过不去的话，那就是跟自己的姓名过不去。
　　想着，二王子咬着牙，一句话都不说。
　　感受到自己的骨头仿佛都要散架了，二王子冷冷的说道：“现在整座城市都已经被亡灵大军给占领了，你们这样明目张胆的走，就不怕他们发现吗！？”
　　爱德华在听了二王子的话之后，转过头，朝着后者淡淡一笑，“你说的那群土鸡瓦狗，已经被我们给消灭了。”
　　二王子忍不住的张大了嘴。
　　圣殿骑士团的实力他心里是清楚的，要不然的话，在危难之际，二王子也不可能在第一时间想到找他们求助。
　　但饶是如此，二王子的心中还是忍不住一阵阵的吃惊。
　　在短短几分钟的时间内，这些人竟然把整座城市里的亡灵大军都给消灭了，这种力量，何其恐怖？
　　目光有些阴晴不定，转眼间，二王子就被带到了一座城堡。
　　悬在半空中的二王子眼前则是不由得一亮。
　　这个地方，他是再清楚不过了，这正是他的城堡。
　　在亡灵大军的铁蹄之下，这座城堡也未幸免于难，早已经没有了伊娃昂的光鲜亮丽，而是鬼气森森的。
　　但是，这里比起二王子之前待的那处废墟不知道要好上了多少倍。
　　看着眼前的这座城堡，二王子的眼前不自觉地一亮，甚至望了自己现在的处境。
　　“哈哈！我还是活着回来了！”
　　二王子忍不住的咧嘴笑道，目光之中不由得露出了一抹残忍，他的一张干瘪的脸上，则是充满了快意的笑容
　　看着自己手里的二王子，眉头忍不住的皱了皱，拎着二王子的那名青年，随手将前者给扔在了地上。
　　猛然间，还没反应过来的二王子摔倒在地，只感觉身体仿佛是散了架一般，一阵阵的吃痛。
　　二王子向来都是养尊处优，众星捧月的存在，哪里吃过这种亏，他的一双眼睛，不由得恶狠狠地盯着那名青年。
　　没有理会二王子那杀人一般的目光，只见那名青年从自己的口袋当中摸出一条手帕，一脸嫌弃的擦着自己刚才拎着二王子的那只手。
　　在确认擦干净之后，那名青年这才松了口气，随手将那条手帕给扔在了地上。
　　这一幕，被二王子看在眼里。
　　只见二王子的脸色一阵青一阵白的，一张干瘪的脸上写满了狰狞，让人看了，就有一种不寒而栗的感觉。
　　感受到二王子那充满怨恨的眼神，青年的一双眼睛朝着二王子看了过去。
　　冷哼了一声，青年正欲开口，这时，爱德华却缓步的走到了二王子的跟前。
　　二王子躺倒在地上，爱德华居高临下的看着前者，脸色淡漠的说道：“这次，希望我们能够和平的谈判下去，二王子，你说对吗？”
　　艰难的点了点头，二王子的心中写满了不甘，但是还是重重的点了点头。
　　“找个地方去洗澡，我想我们的谈判，不应该是在臭味当中进行的。”
　　淡淡的扫了二王子一眼，爱德华开口说道。
　　从始至终，他的声音当中充满了平静……
　　还不等二王子点头，爱德华一脚踩在了二王子的肚子上，朝前走去。
　　剩下的一行人也跟着爱德华的脚步，走向城堡。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声回荡在整个城堡的内外。
　　二王子的脑袋紧紧的贴着地面，他的一双拳头攥紧，直接都有些泛白，修长的指甲嵌进了他的手掌当中，但是二王子仿佛是什么都没感受到一般。
　　现在的他，只不过是一个失败者，而失败者，注定是没有人权，可以被人羞辱，践踏的……
　　二王子心里恨！
　　他恨那名青年！
　　他恨爱德华！
　　他恨圣殿骑士团！
　　但是他最恨的还是周镇易！
　　如果没有周镇易的化，现在的二王子，还是威风八面。
　　但是现在的他，却只能委屈求全，像一条狗一般任人践踏。
　　一双眼睛逐渐变得通红，目光当中泛起了血色，一种前所未有的杀意不断地从二王子的内心当中升腾。
　　艰难的爬起身子，佝偻着背，二王子拖着沉重的步伐朝着城堡当中走去。
　　二王子从来都不是一个没脑子的人，现在的他，最清楚自己需要做什么。
　　蒸汽在滚烫的水池当中不断冒出，二王子那干瘪的身躯泡在水池当中。
　　没一会儿，水池就彻底的热成了黑色。1.9
　　腥臭的味道不断地摸出。
　　几番反复之下，水池当中才恢复了原本的眼色。
　　二王子的目光空洞，现在的他的脑子里已经再没有其他的事物。
　　“报仇”这两个字充斥在二王子的脑海。
　　“周镇易……我要让你万劫不复！”
　　低沉的声音回荡在房间的各处，二王子洗完澡之后，又恢复了他原本的面目。
　　这些天的摧残下来，二王子整个人已经瘦的脱水了。
　　换好行装之后，二王子朝着门外走去，他知道，现在还有一帮人，等着他应付。
　　他们，是二王子最后的底牌，所以，无论怎样，都不能得罪他们。


第328章 图穷匕首见
　　这是二王子的心里话。
　　二王子的心性，虽然不是能屈能伸，但还是能忍常人所不能忍之事的。
　　换作其他人，遇到这种事情的话，那恐怕早就爆发了，但是二王子却很是理智的控制住了自己内心的情绪。
　　能走到这一步，二王子显然靠的也不仅仅是运气。
　　走到一间房门口的时候，二王子轻轻地敲了敲房门。
　　“进来。”
　　房间内，一个淡淡的声音传来，二王子一下便听出了对方的声音。
　　爱德华。
　　二王子推开房门之后，一眼便是扫见了坐在对面的爱德华，只见前者一脸笑意的朝着爱德华看去，笑眯眯的说道：“我代表西班牙的全部子民，欢迎圣殿骑士团的朋友到来！”
　　爱德华笑笑，也不说什么，但是他的眼睛深处还是划过了一抹震惊。
　　二王子的这种态度，显然是大大的超出了爱德华的预料26。
　　他将二王子的表现都想过了，却唯独没有想过这一点。
　　这个人的城府，深的可怕。
　　想到这里，爱德华淡淡的对着二王子道：“请随便坐。”
　　二王子的嘴角忍不住的轻轻一抽。
　　这家伙可真拿自己不当外人啊！
　　随便找了一把椅子做了下来，二王子开口了，只见其开门见山的说道：“我想要你们胜点骑士团帮助我评定我领地下的所有亡灵大军。
　　爱德华轻轻地挑了挑眉毛，不咸不淡的对着二王子说道：“我记得你曾经说过，我们只要帮助你，你就会划出一半的国土为代价。”
　　二王子闻言，脸色没有露出任何的一扬，淡淡的点了点头，道：“不错！我说到做到。但是……”
　　故意拖长了声音，不出二王子所料，房间内的一种人，愤愤的将目光落在了他的身上。
　　二王子的嘴角勾起了一抹不知名的笑意，悠悠的说道：“那一半领土，都在一个人的手里面。”
　　“你耍我们！？”
　　之前的那名青年豁然站起了身，一脸愤怒的朝着二王子看去。
　　二王子脸上认识那副淡淡的笑意，并没有任何其他的表现。
　　“布兰克！”
　　爱德华的眉头一皱，对着那名青年冷声喝道。
　　被唤作布兰克的青年狠狠地瞪了二王子一眼，无奈的坐回到了自己的位置上面。
　　布兰克……
　　二王子1心中默默地咀嚼着这个名字，一双目光来回的在对方的身上打量。
　　面对二王子的目光，布兰克的心中忍不住的一紧，他只感觉，自己现在就像是被一条毒蛇盯上了一般，不敢再去与二王子对视。
　　头皮有些发麻，现在的二王子，哪里像是之前那副乞丐模样，这让布兰克的心里忍不住生出一丝莫名的恐慌。
　　爱德华的一双眼睛轻轻地眯了起来，看着坐在其对面的二王子，淡淡的问道：“不知道二王子刚才那些话是什么意思。”
　　顿了顿，爱德华的一双眼睛瞬间的变得锋利，冷冷的盯着二王子，道：“莫不是，你想反悔？”
　　二王子心中一惊，但他的脸上还是那副古井无波的笑意。
　　摇了摇头，二王子笑着说道：“我怎么敢跟圣殿骑士团开涮，只不过，我要分给你们的那片领土，现在被我的一个臣民所霸占，所以，要有劳你们陪我走一趟了……”
　　图穷匕首见！
　　二王子的一双目光逐渐变得凌厉。
　　这个，才是他真正的目的。
　　二王子口中的那个臣民，不用猜，就是周镇易！
　　之前的二王子就已经做了这个打算。
　　借刀杀人。
　　借着圣殿骑士团的手，杀掉周镇易这个心腹大患！
　　这才是二王子邀请圣殿骑士团来这里的真正目的！
　　若是周镇易在这里的话，肯定会忍不住的上来跟二王子打一架的。
　　你说你咋就这么贱呢？
　　爱德华也不是个傻子，对于这一次亡灵入侵的事件，他在来之前，就有所了解的。
　　周镇易，无疑是一手将大王子和二王子推向了这个泥潭的罪魁祸首。
　　目光悠悠的打量了二王子一眼，爱德华淡漠的说道：“二王子这是想利用我们？”
　　二王子闻言，心中已然明了，爱德华已经猜透了他的心思。
　　但是，二王子并没有因为爱德华看穿他的心思而变得慌乱。
　　只见二王子笑吟吟的道：“只要你们能够从周镇易的手里面把领土拿下来，那就全归你们！”
　　“呵呵！”
　　爱德华嗤笑一声道：“我们如果想要和周镇易撕破脸皮的话，又何必走你这道程序呢？”
　　早就预料到爱德华会这么说，二王子目光紧紧的盯着前者，一字一顿的说道：“如果你们能够从周镇易的手里拿下领地，我愿意把我这里四分之一的领土分给你们！”
　　二王子的一句话，无疑是将跟在场的所有人给惊到了。
　　就连爱德华脸上也不由得露出了愕然的表情。
　　显然，二王子刚刚抛出的这个有货，即便是对于他们来说，783都不可谓不大！
　　二王子的眼睛一眨不眨，但心里面却是一阵阵的焦急。
　　这一次，他为了能够弄死周镇易，几乎是要不顾一切了。
　　但，这必须有一个前提，那就是圣殿骑士团愿意跟他这一方合作，要不然，对付周镇易的这一番计划，也只能成为空谈罢了。
　　事情到底会是怎样的一个发展，全在爱德华的一念之间，二王子心中又怎么能够平静的下来。
　　踌躇良久，爱德华开口了，只见其看了二王子一眼，颇有些无奈的摇了摇头，随即笑着说道：“恭喜你，你的条件成功地打动了我，所以……我们可以跟你合作。”
　　在听了爱德华的一番话之后，二王子的心中则是大大的松了一口气。
　　脸上瞬间挂满了亲切的笑容，二王子站起了身，笑吟吟的省出了手，对着爱德华说道：“希望咱们这次，能够合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　爱德华也站起了身，随即便是握住了二王子伸・出来的那只手。
　　两个人目光一对，皆是笑出了声。
　　两人笑的都很欢脱，但是他们的心里面在想什么，就只有他们自己清楚了……


第329章 亡灵溃退
　　【伊岛王都内的亡灵大军被大规模清洗！】
　　【二王子的之前失掉的领地被强势夺回！】
　　【大王子所有领地内的亡灵大军全部撤退！】
　　一条又一条的消息接踵而至，搞得周镇易头疼不已。
　　短短两天时间内，亡灵大军的溃败速度比他们之前进攻的速度来的还要猛烈。
　　溃不成军！
　　这就是现在亡灵军团的模样。
　　虽然没有明确表示是谁干的，但是周镇易用脚趾头都能够想得出来，这每一件事情当中，全部都必定有圣殿骑士团的影子。
　　心中惊讶不已，周镇易怎么都想不到，短短不到两天的时间，圣殿骑士团居然能够力挽狂澜，一举将一面倒的局势给彻底的搬了回来！
　　也正因为这样，周镇易心中的如意算盘也彻底被打乱。
　　本来，他准备在二王子死了之后，再派人将后者以及大王子的领地给夺回来。
　　但是，圣殿骑士团的出现却让周镇易原本的计划落了空。
　　这相当于是两块已经放在盘子里的肥肉，周镇易正要去夹，却发现那两块肉已经飞的没影了。
　　这种感觉……特酸爽！
　　周镇易正想着，但是马修恩的出现却是将他的思路给打断了。
　　“城主大人，城门口来了几个人，说是要见你。”
　　“谁啊？”
　　周镇易透气头，皱了皱眉，目光则是朝着马修恩的方向看了过去。
　　“二……二王子。”
　　马修恩脸色隐隐的有些怪异，连话都说不利索了。
　　“哟！这还找上门来了？”
　　周镇易眉毛一挑，忍不住的笑了。
　　顿了顿，周镇易又是问道：“那剩下那几个人呢？”
　　马修恩闻言则是摇了摇头，道：“没见过。”
　　“我知道了。”
　　说着，周镇易站起了身，朝外走去。
　　一双眸子忍不住眯了起来，周镇易心中也是忍不住一阵阵的奇怪，二王子这刚刚平定了亡灵大军的祸乱，这转眼就找到了自己，又是想干什么？
　　想到这里，周镇易忍不住的摇了摇头，二王子1这种人的性格，他已经蓦地很清楚了，典型的给点儿阳光就灿烂，说白了，就是没事儿找抽型的。
　　自己的安危一旦接触，没有事儿，他也非得整出点儿事儿来不可。
　　走到了城门口，正有两伙人对峙着。
　　铁狮岛的城门大开，大江户战士带着一队士兵，对面则是二王子一行人。
　　二王子现在的这副模样，让周镇易不由得吃了一惊。
　　骨瘦如柴，哪还有之前看到的半点健壮。
　　但是他的一双眼睛却变得比之以往还要锋利，让人看了，就忍不住有一种心底里发毛的感觉。
　　二王子穿的还是他以前的一副，本来以往很合身的衣服，现在却极为宽大，像是一个麻袋要将其包住了一般，看起来尤为滑稽。
　　看着二王子现在的这副模样，周镇易的心里面忍不住的笑出了声。
　　看来，这一阵子，二王子这家伙可没少吃苦啊！
　　但是，从他那嚣张狂傲的脸色来看，对方的性格却没有因为吃抠图而有所收敛。
　　本性难移的家伙……
　　周镇易心中腹诽一声，目光也扫向了与二王子并肩走在一起的男人。
　　这是一名中年男子，他的模样给人一种很沉稳的感觉。
　　周镇易摇了摇头，走上前去。
　　“不知道二王子大家果岭，有失远迎啊！”
　　远远地，二王子就听见了周镇易那略带调侃的声音。
　　脸色忍不住的一阵抽搐。
　　仇人见面，分外眼红！
　　若换成是以往的话，二王子早就上前去跟周镇易掐架了。
　　但是，现在的他，早已不同于从前。
　　眼中划过一抹残忍，二王子一脸灿烂模样的看像周镇易，笑眯眯的道：“周伯爵，距离上次见面也差不多有十几天了吧？”
　　周镇易的眉头则是轻轻地一翘，二王子话里的含义，前者是在再清楚不过的了。
　　上次，他们在伊岛王都举行三方会谈的时候，周镇易就用这种话敷衍过他们。
　　一年的时间，就可以将对付亡灵大军的武器送到他们的领地。
　　但是，三方会议的其中一名角色，大王子现在早已经下了地狱。
　　一年的时间，分明是要他们去死！
　　如果没有圣殿骑士团的化，毫无疑问的，二王子现在也是一个没有自主意识的亡灵傀儡罢了。
　　二王子这句话，分明就是一把软刀子。
　　看着二王子，周镇易则是笑了。
　　只见其一脸无辜的看向二王子，道：“二王子说的是啊！这些天，我是紧赶慢赶的在制造武器，但是时间却赶不及啊！”
　　红口白牙的说瞎话，这向来都是周镇易最拿手的，自然不会有任何的窘迫。
　　二王子笑了笑，正欲开口说话，但站在其旁的爱德华却给了他一个眼神。
　　会过意的二王子则是自觉地闭上了嘴。
　　“这位就是周伯爵吧？”
　　爱德华开口了，一双澄澈的目光朝着周镇易看了过去。
　　爱德华的一双眼睛天然就有一种亲切的感觉。
　　周镇易的目光朝着爱德华的身上看了过去。
　　“圣殿骑士团的人？”
　　“不错！周伯爵很聪明。”
　　爱德华笑笑，随口说道。
　　“那是你傻！”
　　周镇易翻了个白眼，一脸不屑的道：“现在还有谁能跟那货站一块？我要是猜不出来，岂不是跟你一样没脑子了？”
　　一句话，仅仅是一句话，爱德华就被周镇易给呛得破了功。
　　眼角一抽一抽的，爱德华给人的印象向来都是宠辱不惊的，但是一碰到周镇易这货，瞬间破了功。
　　“尼踏马再说一遍！”
　　爱德华哪还有之前半点古井无波的样子，活像一个骂街的泼妇。
　　周镇易见状更是不干了，指着爱德华的鼻子骂道：“你踏马坏了我的号是，还敢上门，你真当我是吃草的啊！骂你几句是看得起你！”
　　这两天，可怕周镇易给气的不轻，本来到手的肥肉却被别人给抢去了。
　　向来都是周镇易强别人的东西，这一次居然倒过来了，心中一股无名之火没处撒，恰巧的是，爱德华这次找上了门。


第330章 脑子有坑
　　现在的爱德华是正好撞在了周周镇易的枪口上。
　　天生自带的嘲讽功能，再怎么有品质的人，碰到周镇易这种流氓，都是要给跪的。
　　当然，即便是爱德华也不能免俗！
　　周镇易指着鼻子将爱德华喋喋不休的骂了个遍，全家都被问候国乐。
　　爱德华一张脸被气得通红，但是却没有任何的办法。
　　词穷啊！
　　他说一句，周镇易还他一百句，爱德华这个层面的，各色各样的人基本都是见识过了，但是像周镇易这种流氓，混不吝到了极点的人，他还是头一次见，自然是招架不住的。
　　爱德华捂着胸口，被周镇易给气的眼皮直翻，但却没有丝毫的办法。
　　二王子见状嘴角一抽，差点没直接喷出来。
　　饶是他也没有想到，事情居然会演变成这种局面。
　　到底是周镇易啊，碰见是都管不住他的这张破嘴。
　　想当初，他们哥几个不都受过这种气吗？
　　“你……你不要欺人太甚！”
　　咬着牙，爱德华几乎330是吼着将这句话给说出来的。
　　周镇易见状，气极反笑，怒声骂道：“你脑子是装着屎吗？谁欺人太甚啊？倚老卖老，哥们还就不吃你这一套，都这个年纪了，你不回家等死瞎出来折腾个什么劲儿啊！有病是吧？”
　　周镇易越说越溜儿，唾沫点子都快要喷在爱德华的连上了。
　　爱德华被周镇易气的几乎都快要犯心脏病了，涨红着脸，一句话都说不出来，“呼哧，呼哧”的，一个劲儿的在那儿喘着粗气。
　　过了好一会儿，周镇易骂的都有些口干舌・燥了，这才停了下来。
　　爱德华气的身子一抖一抖的，嘴唇都隐隐有些发青。
　　早在以前，他就有听说过这个叫周镇易的是个混不吝的臭流氓，但是，爱德华却没有将其放在心上，认为对方只不过是个挑梁小丑罢了。
　　但是，百闻不如一见，这一次，爱德华可算是见识到了周镇易是怎么一个流氓劲儿的。
　　真鸡儿贱啊！
　　一个人，咋就能贱到这种地步呢？
　　让人看他一眼就有一种揍他的冲动。
　　爱德华身后带的那几名圣殿骑士团的人，脸上也是一阵青一阵白的。
　　被人指着鼻子骂了这么长时间，他们就像是一个个木桩子似的杵在那里，那简直就是奇耻大辱！
　　但是他们是真心没见过这种人啊！
　　简直就是臭流氓的典范！
　　布兰克想要上前跟周镇易理论，却被声旁的众人给拉住了。
　　不管怎么样，现在他们所在的地方好歹是周镇易的地盘。
　　而周镇易又是这般有恃无恐的模样，这让得众人的心里面隐隐的没了底。
　　周镇易难不成还有什么底牌没亮出来？
　　圣殿骑士团的一众人心里面不约而同的想到。
　　要不然的话，周镇易又怎么可能会是现在的这般模样……
　　“要死死远点儿，死我们城门口像什么话！”
　　看着爱德华那副模样，周镇易忍不住翻了翻眼皮，一脸不耐烦的说道。
　　合着这老东西是来碰瓷儿的！
　　过了好半天，爱德华这才逐渐的顺过气来。
　　口中大口大口的喘着粗气，爱德华冷笑着说道：“百闻不如一见，周伯爵果然名不虚传啊！”
　　周镇易翻了个白眼，如果不是现在他已经骂的口干舌・燥的话，周镇易恐怕又要对这个阴阳怪气的家伙大骂一通了。
　　“有屁赶紧放，你以为我是你们啊！我可是很忙的！”
　　周镇易摆了摆手，一副不胜其烦的样子。
　　对于周镇易这种贱到骨子里的性格，爱德华也逐渐见识到了几分，他现在也已经知道了，若是跟周镇易做口舌之争的话，那对方把他给活活气死也不是什么太大的问题，所以，爱德华很明智的没有接对方的话茬。
　　冷笑了一声，爱德华从自己的口袋中摸出了一张小地图。
　　有些疑惑的记过了爱德华手中的地图，周镇易的脸色逐渐变得怪异起来。
　　这张地图上面，几乎有四分之三都是周镇易所管辖的领地。
　　挑了挑眉头，周镇易随口问道：“你这是什么意思？”
　　爱德华又恢复成了以往的那副平静模样。
　　淡淡的看了周镇易一眼，爱德华冷声开口道：“这张地图上的全部领土，现在已经是属于我们圣殿骑士团了！”
　　周镇易“噗嗤”一声乐了，扬着眉头，饶有兴趣的朝着对面的爱德华看你了过去，“说说看，怎么个情况？”
　　“二王子答应我们，这里所有的土地都卖给我们圣殿骑士团，所以，还请周伯爵的人马以及你本人，在尽快的时间内从这一块地图上所有的领地撤兵！”
　　爱德华的话掷地有声，之前他们和二王子讨论的结果已经出来了。
　　二王子以西班牙国王的名义答应他们，以贱卖一半国土的代价来帮助他去干亡灵大军。
　　而这所谓的一半国土，其中周镇易的领地，就几乎占据了全部！
　　“你脑子坑啊！”
　　周镇易一脸嘲讽的看向爱德华，冷冷地说道：“你犯病的话就找人去治，别搁我这儿瞎闹！”
　　“周伯爵的意思是，不准备妥协了？”
　　爱德华脸色不变，装作没有听到周镇易前半句辱骂他的话一般，冷声的对其问道。
　　周镇易嗤笑一声道：“谁答应的你，你找谁去。可以滚了！”
　　爱德华的脸色逐渐变得铁青。
　　圣殿骑士团，这一个名字无论放在哪里，都是让人噤若寒蝉的存在，但是彭到周镇易之后，对方却丝毫没有在意的样子，这让爱德华心里愤怒的同时，也隐隐的多了几分戒备。
　　难不成对方，真的有什么倚仗？
　　“送客！”
　　正想着，周镇易的一句话直接将爱德华的思路给打断。
　　只见大江户等人站到了爱德华跟前，冷声对着爱德华一众人道：“请吧！”
　　“我们走！”
　　见周镇易如此态度，爱德华心里面清楚，这次的谈判是不可能再有什么结果了，在继续待在这里的画啊，无疑是自取其辱罢了。
　　想到这里，爱德华也不含糊，直接准备带人离开。


第331章 如鲠在喉
　　临走之前，爱德华的脚步一顿，转过头，目光直勾勾的盯着周镇易，淡漠的说道：“周伯爵，下次我们见面的时候，如果你还能像今天这么说话，那你可就真的是个人物了。”
　　爱德华话里话外的威胁之意，周镇易自然是能够听的出来的，前者现在看向周镇易的眼神，就如同是在看待一个死人一般。
　　周镇易冷声道：“赶紧滚蛋！”
　　爱德华眼中是藏不住的杀机，这一次，周镇易~可是真的惹恼了他。
　　没有继续多言，爱德华带领着二王子，以及圣殿骑士团的一众人，就这样灰溜-溜的离开了铁狮岛。
　　“主公……”
　　一道清脆的声音响起，周镇易忍不住的掉过了头。
　　只见熊本爱不知何时站在了他的身后。
　　周镇易有些诧异的看了熊本爱一眼，笑了笑道：“哟！你怎么来了？”
　　熊本爱臻首轻点，道：“我刚来，刚才的那些人……就是圣殿骑士团么？”
　　周镇易随口答道：“恩，不过只是圣殿骑士团的一撮人。”
　　有些担忧的看了周镇易一眼，熊本爱这才说道：“他们下一步，不知道要干什么。”
　　周镇易笑笑，“当然是玩儿命的要搞死我了，我刚才把那个首领骂的那么惨……”
　　“你还知道啊！”
　　熊本爱白了周镇易一眼，略显无语的说道。
　　对圣殿骑士团的人爆粗口，这种事情，也只有周镇易能够干的出来了。
　　哪个人见了圣殿骑士团的人，不是阿谀奉承，拍马屁的，生怕惹得人家不高兴。
　　可周镇易倒好，话都没说两句，直接指着鼻子骂了人家首领一通。
　　这种事情，除了周镇易之外，有哪个能干的出来。
　　不过跟了周镇易这么长时间，对于他的性格，熊本爱也已经是见怪不怪了。
　　如果哪一天，周镇易真的对别人溜须拍马，这才让人感到奇怪！
　　所以，周镇易的属下，现在普遍都有一颗极其强大的心脏。
　　要不然的话，一天天跟着担惊受怕的，迟早会被吓出心脏病来不可。
　　“你是不是已经有打算了？”
　　看着周镇易一脸不以为然的样子，熊本爱的一双美眸忍不住的一转，巧笑嫣然的问道。
　　周镇易嘿嘿一笑，捏了捏熊本爱的鼻子，调笑道：“还是我家小爱最了解我。”
　　熊本爱闻言眼前一亮，颇有些好奇的问道：“你又有什么鬼主意啦？”
　　“到时候你就知道了……”
　　周镇易脸上则是一副高深莫测的样子。
　　“切！”
　　熊本爱则是有些没好气的白了周镇易一眼。
　　周镇易嘿嘿一笑，道：“说出来可就不灵了。”
　　目光有些悠悠，周镇易知道，用不了多久，就有人会找上门来了……
　　“二王子，这应该是你最愿意看到的局面吧？”
　　走在路上，爱德华铁青着脸，蓦地回头朝着与他并肩行走的二王子看了过去。
　　二王子心中一禀，干笑了一声说道：“怎么会呢？我也没有想到周镇易居然是这样软硬不吃……”
　　爱德华冷冷的扫了二王子一眼，也不再多言。
　　对于二王子心里面的那些弯弯道道，爱德华是再清楚不过的。
　　无非就是想要借助他们圣殿骑士团这把刀，将周镇易的头给看下来。
　　对于这种事，爱德华嘴上虽然一副依依不饶的样子，但是在内心当中，却是没有什么抵触情绪的。
　　天天熙熙皆为利来。
　　这个道理，无论是二王子，还是爱德华，都是再清楚不过的。
　　二王子要的是周镇易的命，而他们圣殿骑士团要的是他手里大面积的领土。
　　所以，两方一拍即合。
　　而稻城这一切的基础，无非就是两个字。
　　利益。
　　只要有利，无论谁利用谁，都已然是没什么所谓了。
　　所以，这也是二王子心中所考虑到的。
　　他并不害怕爱德华看出他的目的。
　　因为一旦事成之后，圣殿骑士团那一方，所获得的利益无疑也是巨大的。
　　利用最少的金钱，换得了庞大的领土，只需要杀掉周镇易就可以达成一切。
　　这又何乐而不为呢？
　　“布兰克！”
　　这时，爱德华开口了，目光朝着自己身后的一行人瞥了一眼。
　　布兰克闻言则是赶忙的走到了爱德华的跟前。
　　“首领！”
　　爱德华点了点头，道：“交给你一个任务，带人在周镇易的各处领土当中制造一些小麻烦。”
　　布兰克脸色稍带茫然，不解的对着爱德华问道：“首领，为什么我们不直接动手呢？”
　　爱德华摇了摇头，道：“要是可以的话，还用你来说？”
　　若是换成以往的话，对于周镇易，爱德华他大可以摧枯拉朽的一举攻破周镇易所辖的各处领地。
　　但是，现在的他却多了几分顾忌。
　　而这一切的源头，就是周镇易手里的新型武器。
　　履带式坦克，以及加特林机枪！
　　如果真的和周镇易硬碰硬的的话，在没有探到其底细之前，就妄然出手的话，即便是能够成功地挫败对方，那自己这一方面，也无疑是会受到不少的打击。
　　爱德华要的，是摧枯拉朽，用最小的代价换取最大的利益，而不是上第一千，自损八百的局面。
　　所以，现在他要做的，是探查到周镇易手里的真实战力！
　　布兰克闻言，则是点了点头，当即带人着手去办。
　　二王子脸上满是激动地神色，拍着胸・脯保证道：“爱德华先生，你尽管放心，只要你们能够把周镇易给做掉，我答应你们的事，绝对一件不漏的全都给办妥了！”
　　啥掉周镇易，现在已经成了二王子心里头的一个执念。
　　“周镇易”这三个字，现在就如同是一根鲠在二王子喉头的刺一般，如果不把下来的话，二王子寝室难安！
　　周镇易现在已然是成为二王子心中的阴影，所以，即便放弃大把的利益，后者也要让周镇易下地狱！
　　爱德华看了二王子一眼，淡漠的道：“和我们圣殿骑士团的作对的，没一个能够活得下来，所以，你尽管把心放在肚子里就好……”


第332章 我俩发小
　　二王子阴恻恻的笑出了声。
　　有了圣殿骑士团的协助，周镇易的死期，就在眼前！
　　爱德华的命令下达之后，圣殿骑士团的人纷纷出动。
　　短短时间内，周镇易所辖的各个领地全都收到了各种各样的骚乱。
　　出奇的是，在各地的守军将这一系列事情报告到周镇易那边之后，后者居然没什么反应。
　　没道理啊！
　　这不是周镇易的性格啊！
　　一时间众人心中不由得有些懵逼。
　　难不成，周镇易这一次也没主意了？
　　虽然心中难言诧异之情，但是众人多少还是能够理解的，毕竟，这一次与他们对垒的，是圣殿骑士团。
　　这个名字，放到哪里不是让人谈之色变的存在。
　　所以，看来这一次周镇易也选择了当缩头乌龟。
　　就这样，各种各样的谣言由此也随之爆发。
　　【周镇易与爱德华碰面，被当场打脸，一句话不敢说】
　　【二王子咸鱼翻身，狮子大开口，要割地赔款，周镇易无条件答应】
　　【周镇易弃城逃跑，铁狮岛现在已是空城！】
　　一条比一条都要劲・爆的谣言在周镇易的各个领地散播，屡禁不止。
　　自然，这也造成了小规模的恐慌。
　　“我干了这么多事儿咋没人通知我？”
　　周镇易看着身旁的熊本爱，一脸无语的问道。
　　他只不过是对于1圣殿骑士团的小骚扰置之不理而已，却没想到居然会出现这么多的岔子。
　　熊本爱俏脸也有些发白，道：“这些谣言莫名的就在短时间内开始传播，而且居然还有不少人信了！”
　　周镇易闻言则是翻了个白眼，道：“他们是有多不相信哥们的人格魅力啊？”
　　眼珠子转来转去的，周镇易心里隐隐猜出，这些谣言的源头，必定是圣殿骑士团的那伙人无疑的。
　　现在的他们，虽然实力强悍，但按照现在的这种局面来看，他们也应该是没有摸清楚自己的底细。
　　如若不然的话，圣殿骑士团的那些人，大可以派兵出手，直接共促成，又怎么会到处搞这些有的没的。
　　正想着，一道身影蓦然间出现在了门口。
　　目光不经意间扫过那道身影，熊本爱尖叫了一声，脸色煞白，站到了周镇易身后。
　　周镇易先是一愣，目光之中闪过一抹异色，虽然有些惊讶，但却不怎么意外。
　　“死神？”
　　周镇易不确定的朝着对方看了过去。
　　“桀桀……想不到你还能认出我来……”
　　那道身影飘浮在半空中，黑色的长袍遮住了他的一张脸，他的身体干瘦，声音犹如破锣一波，极为刺耳，让人听了，很不舒服。
　　在他的周围，弥漫着森森的死气。
　　听了死神的话之后，周镇易忍不住的翻了个白眼。
　　就您这幅尊容，这个世上也没有几个了，哥们能认不出来吗？
　　周镇易正准备开口，门外窜进了一伙人。
　　只见大江户战士带着几名忍者站到了周镇易的面前，一脸警惕的朝着死神的方向看了过去。
　　“你是谁？你是怎么进来的！？”
　　大江户的声音之中充斥着浓浓的惊讶之色，周镇易所在的这出城堡，他们可是作好了万全的防御。
　　毕竟，周镇易的安危，从来都是被放在首位的。
　　周镇易一旦出了什么事的话，那么他们整片领土可就彻底垮了。
　　所以，周镇易的安全方面，绝对不能有半点的马虎。
　　但饶是如此，却偏偏有人透过他们的重重防御进入到了周镇易的房间，这又怎么不让人心里震惊！？
　　如果不是熊本爱在房间当中的那一声尖叫，大江户到现在也不可能会知道，居然有人进入到了周镇易的房间当中！
　　这简直是太过匪夷所思了！
　　看着对方的身影，大江户战士的背后没由来的冒出一阵阵的寒气。
　　这个人，究竟是谁！？
　　死神的身形悬浮在半空之中，从始至终，再没有说过一句话。
　　周镇易的一双眼睛不由得眯了起来，随即便朝着大江户等人摆了摆手，道：“没事儿，他是我的一个老朋友而已，不用这么大惊小怪的，你们先下去吧！”
　　大江户在听了周镇易的解释之后，一张嘴・巴则是忍不住的长大，一脸诧异地朝着周镇易的方向望了过去……
　　朋……朋友？
　　哥们你逗我呢？
　　这个人不像人，鬼不像鬼的家伙，你居然说是你朋友。
　　周镇易看出了大江户脸上的诧异，无奈之下，跟后者使了个眼色。
　　目光直勾勾的盯着周镇易，看着对方的脸色，大江户下意识的点了点头。
　　随即，他又有些不放心的对着周镇易道：“他真是你朋友？”
　　说着，大江户仿佛还怕周镇易看错了一般，一个手指朝着死神的方向指了过去。
　　“对！我俩发小！”
　　周镇易无奈的捂着额头道。
　　死神虽然没有说话，但是却被周镇易的一句话给呛得嘴角一抽一抽的。
　　谁踏马跟你发小了？
　　你瞎攀什么关系啊！
　　大江户战士眼皮也是忍不住的一跳，显然，他也是被周镇易的一句话给雷的不轻。
　　“你们先下去吧！”
　　周镇易干笑了一声，略显无奈的对着大江户以及其身后的众人摆了摆手。
　　见到周镇易的态度之后，大江湖等人也只得退下。
　　整个房间内，就只剩下，周镇易，熊本爱，以及死神三个人。
　　“好久不见了！”
　　周镇易朝着私生的方向看去，咧着嘴，笑眯眯的说道。
　　看着周镇易这态度，若是不知情的人看到了这一幕，指不定以为周镇易这时看到了多年未见的老友呢。
　　对于周镇易的这种性格，死神早已经了解不少了。
　　冷笑了一声，死神冷声说道：“你现在怕是不想见到我吧？”
　　周镇易耸了耸肩，不置可否。
　　但是，死神不知道的是，这次他猜的可谓是大错特错，现在周镇易最想见到的人，就是死神！
　　这几天，他也是一直在等着死神的到来！
　　想着，周镇易的心中暗自笑出了声，但是他的脸色却是一成不变。
　　现在看来，周镇易的等待没有白费，死神真的主动找上门来了……


第333章 死神谈判
　　周镇易笑笑，也不接茬，一屁・股坐在了椅子上，翘着二郎腿一脸玩味的朝着死神的方向看去。
　　熊本爱则是乖巧的站在了周镇易的身后。
　　“不知道这次死神大驾光临，是有何贵干啊？”
　　周镇易明知故问的说道。
　　沉着一张脸，死神也开口了，开门见山的说道：“我准备和你签署停战协议！”
　　心中暗笑了一声，周镇易的脸上却是露出了一副惊讶的表情，故作讶异的问道：“啥？停战协议？”
　　死神的嘴角一抽一抽的，或许是心理作用的关系，他仿佛能够听出周镇易预期中的嘲讽之意。
　　这一次过来，死神的的确确是准备和周镇易签订停战协议的。
　　本来，死神原定的计划是将大王子跟二王子这两个祸端彻底抹除，再集合全部的亡灵大军，一举侵略周镇易的领地。
　　但谁曾想，周镇易却制造出了履带式坦克，以及加特林这种杀伤力爆表的武器。
　　光是这样也就罢了，到最后，眼看二王子就要成为他手底下的又26一亡灵生力军了。
　　但是，圣殿骑士团的出现却是彻彻底底的打乱了死神的原部署计划。
　　圣殿骑士团的人与亡灵军团天生相克，再加上对方出其不意的情况下，竟然势如破竹的将二王子以及大王子领地下的亡灵大军全部打退！
　　若是只面对周镇易，亦或者是圣殿骑士团的任何一方的话，死神都不会落得现在的这般下场。
　　但是，现在死神不光要面对圣殿骑士团的进攻，而要对周镇易这一方面进行防备。
　　两边的兵力分散之下，死神自然是难以首尾兼顾。
　　如果光是面对他们俩任何一方的话，死神都不会惧怕，甚至是能够从容面对。
　　毕竟，亡灵大军的属性是实实在在摆在那儿的。
　　但是现在这种局面之下，死神却是有些难以招架得住了。
　　所以，无奈之下，死神也只好过来找赵正义谈判，以求得双方签署停战协议。
　　看着周镇易诧异的脸色，死神虽然心中有气，但还是只能硬着头皮点了点头，咬着牙道：“不错！”
　　周镇易点了点头，干笑了一声道：“还真是不巧啊！这个停战协议，没法儿签啊！”
　　“怎么？”
　　死神在听了周镇易的回答之后，心中则是莫名的一紧，脸色略微有些难看的问道。
　　周镇易耸了耸肩道：“圣殿骑士团的人，在不久之前已经跟我说过这件事情了。他们要跟我这一边合作。”
　　死神的脸色有些难看，圣殿骑士团来到铁狮岛的这件事情，自然是瞒不过死神的眼睛。
　　但是，死神却不知道圣殿骑士团的人来这里究竟是什么目的，又具体的和周镇易谈了些什么。
　　听了周镇易的话之后，死神的被吓了一跳。
　　脸色有些难看，死神那一双浑浊的眼睛朝着周镇易的方向看了过去。
　　“合作？合作什么？”
　　听着死神的话，周镇易笑笑，淡然的说道：“谈论一下具体合作怎么弄死你……”
　　一句话，使得整个房间的气氛瞬间变得诡异。
　　死神的一张脸阴晴不定，冷声道：“你在骗我！”
　　周镇易闻言则是不由得笑出了声。
　　只见其一脸无辜的看着死神，道：“我骗你干啥？有意义吗？跟圣殿骑士团合作，既能搞死你，又能和他们那边取得良好的关系，我为什么不干呢？”
　　死神的一张脸，逐渐变得愈发的难看。
　　站在周镇易身后的熊本爱，脸色平静，但是心里面早就快笑抽了。
　　显然，周镇易是又赶回他的老本行了。
　　忽悠！
　　圣殿骑士团的人，对周镇易的态度那可是有目共睹的，两方现在说是水火不容都是丝毫不为过的。
　　但是，周镇易偏偏是在这个时候把圣殿骑士团给潘乐出来，而且，看那样子，死神似乎是被周镇易的这些胡话真的给唬住了。
　　这让熊本爱顿时有一种哭笑不得的感觉。
　　死神虽然不怎么相信周镇易的人品，但是周镇易的话字字珠玑，不停地在他的脑海当中盘旋。
　　诚然，现在圣殿骑士团和周镇易两方都以一个共同的敌人，那就是死神。
　　而且，就目前看来，两方之间还没有产生什么利益冲突，所以，他们俩的枪口同时指向死神，那也不是一件不可能的事。
　　想到这里，死神的心态瞬间便是有些紊乱。
　　周镇易则是一副老神在在的模样，一脸无辜的样子。
　　死神沉吟良久，终于忍不住开口了，只见他的一双眼睛直勾勾的盯着坐在不远处的周镇易，冷着声音说道：“我可以让出一些好处给你！”
　　“什么好处？说来听听。”
　　周镇易露出了一副感兴趣的样子，朝着死神看了过去。
　　死神咬着牙说道：“只要圣殿骑士团撤退了，二王子就如同案板上的鱼肉，只要你能够跟我前停战协议，大王子那边的领土，你可以全部180收入囊中！”
　　说罢，死神目光紧紧的盯着周镇易。
　　周镇易摇了摇头，脸色淡漠的说道：“你的条件打动不了我。”
　　死神闻言呼吸则是忍不住的一滞。
　　能够让出大王子手下的领土，已经很是让死神肉痛了，但是，显然，周镇易没有如同他想象的那般，痛快答应，反倒是一副嫌弃的样子。
　　这可让死神顿时慌了神。
　　周镇易悠悠的对着死神道：“你能给我的，圣殿骑士团自然也能够给我，而且俗话说得好，先来后到，有他们在，我又何必舍近求远的跟你合作呢？”
　　笑眯眯的看着死神，周镇易画风又是一转，一双眼睛眯成了一条细线，淡淡的道：“而且，你要清楚，我们还是敌人。”
　　“那你说，要怎么办！？”
　　死神被周镇易给气得跳脚，但是，却不得不任凭对方狮子大开口。
　　毕竟，现在的死神面对圣殿骑士团以及周镇易两房的话，那结果不用考虑，肯定是必败无疑的。
　　现在，他也只能够跟周镇易合作，除此之外，再没有其他办法！


第334章 别太过分
　　看着歇斯底里的死神，周镇易心中则是忍不住的一乐。
　　从死神现在的表现来看，他那边无疑是吃了不少苦头的。
　　要不然，以两人现在的关系来看，无论怎么样，死神都是不可能委曲求全，来跟周镇易商量签署停战协议的事情的。
　　死神怕是已经熬不住了。
　　而带给他压力的，则必然是圣殿骑士团无疑！
　　早在圣殿骑士团到达二王子领地的售后，周镇易就将可能发生的事情一并想到了。
　　这种敏・感时期，既然圣殿骑士团过来，那肯定不是来旅游的。
　　相比二王子就已然是给了圣殿骑士团什么好处，让后者来帮其剿灭亡灵。
　　至于所谓的好处，用脚趾头周镇易都能想的出来，无非就是财富和领土两种了。
　　当时的周镇易虽然想通了这一点，但是他却还是没有想到二王子的险恶用心。
　　二王子确实是肯江领土让出，但让出的那一部分却是周镇易所属。
　　贱人！
　　当爱德华将地图递到周镇易手上的时候，后者已然是才出了事情的原委。
　　二王子这就是明摆着要坑他来的啊！
　　既解决了自己所要面对的亡灵隐患，又没有割让任何利益，这中损人利己的招数，也只有他能够想的出来了。
　　所以，从一开始，周镇易就明白了，自己这一方和圣殿骑士团绝对不可能有缓和的余地。
　　如果真的像和圣殿骑士团搞好关系的话，那么就只有一个办法，那就是将现在自己手里所占据的土地全部都让出来，双手交到圣殿骑士团的手上。
　　周镇易自然不会干这种没有脑子的事情，所以，两方的关系从一开始就是注定要处在敌对状态下的。
　　随后的事情，也已然是明了了。
　　如果不尽快采取行动的话，周镇易不光要面对来自于死神以及他旗下亡灵军团的威胁，还要面对圣殿骑士团的武力相逼。
　　如果真的事情正大的发展到了这一步的话，在这种局面之下，即便是周镇易，也是决计不可能讨得到半分好处的。
　　但是，他却不怎么急。
　　因为，周镇易知道，头疼的人不止她一个，还大有人在。
　　而死神，就无疑是其中之一！
　　按照现在的情况来看，周镇易早就料到死神会来找他商量和解的事情。
　　而且，死神和不知道周镇易和圣殿骑士团现在的关系。
　　周镇易，打的就是这个时间差！
　　现在看来，他是成功了，以为死神现在已经站在了周镇易的面前。
　　死神的到来，瞬间将周镇易心中残留的那抹又换给彻底的扫除。
　　现在的他，已经化被动为主动，而且，最重要的是，它还能够狠狠地在死神的身上宰上一刀！
　　想到这里，周镇易心里面那叫一个痛快。
　　如果被死神知道了周镇易现在的想法的话，绝对连哭都没地方去的。
　　见死神开了口，周镇易则是忍不住的咧嘴笑了。
　　之见周镇易饶有兴致的朝着死神望去，脸上则是一副玩味的样子。
　　死神见到周镇易的这副模样，瞬间感到菊・花……呃，心里一紧。
　　现在的死神，感觉自己是一头绵羊，而周镇易则是一头饿极了的狼！
　　“这样！”
　　沉吟了一会儿，周镇易开口道：“我的要求也不高，只要你能够提供一下你说拥有的全部科技，这个停战协议，我就跟你签了！”
　　看着周镇易一副痛快的样子，死神差点没一口唾沫喷在周镇易的脸上。
　　你能要点脸吗？
　　张口就要全部科技？
　　还一副我占了便宜的样子。
　　现在行军打仗，科技的力量无疑是排在第一位的。
　　没有相对的技术，即便有再多的资源也无法成事。
　　就像之前的周镇易和二王子。
　　二王子原本就有炼制钢铁的技术，但是，他却没有制造坦克的方法，这才会落到之前那个被打的一面倒的形式。
　　从这一点上就可以看出其重要性。
　　现在周镇易张口闭口的就要全部的技术，死神自然是被气得不轻。
　　“你不要太过分了！”
　　死神是咬着牙才将这句话给说完整的。
　　如果不是现在的压力太过巨大，就凭刚才周镇易的一句话，死神就掉头走人了。
　　但是，现在的他，却不得不继续跟周镇易进行周旋。
　　周镇易一脸无语的撇了撇嘴道：“不和我合作的话，你就没几天好活了，你难不成还有要把你的那些好东西都带进棺材里头？”
　　说着，周镇易还不忘嫌弃的看了死神一眼。
　　他的眼中就仿佛是大大的写了俩字儿。
　　抠门！
　　死神的嘴角抽动，每次跟周镇易谈话的时候，他都是处在一个崩溃的状态下的。
　　这家伙的思路也太跳了吧？
　　“得了！”
　　见死神一副蛋疼的样子，周镇易摆了摆手，随即便是开口说道：“不能出全部也行，只要那处一种就可以了！”
　　死神闻言，眼前猛地一两个，下意识的开口道：“你说！”
　　“嘿嘿！”
　　周镇易笑了，看着对方的那副样子，死神的心中隐隐有些发毛。
　　“你的亡灵大军貌似用火枪都打不动吧？”
　　周镇易开口了，只见其一脸不怀好意的上下打量着死神。
　　死神心中一禀，脸色不变的说道：“那又怎么样？”
　　“我要的就是这个技术！”
　　周镇易随即打了个响指，开门见山的说道。
　　“你别太过分了！”
　　死神冷声喝道。
　　周镇易要的这种技术，是他至今最满意的一项成果，死神当然不甘心就这样轻易地交到周镇易的手里头。
　　周镇易闻言则是耸了耸肩，道：“不送！”
　　“你说什么？”
　　死神有些没明白周镇易的意思，口中颇有些不解的问道。
　　周镇易摆了摆手道：“既然嫌我过分，那咱们也没啥可谈的了，你可以走了。”
　　“你！”
　　死神的一双眼睛瞬间瞪大，他没想到周镇易居然像这般光棍。
　　本来，死神还想着多和周镇易扯一会儿的，但从对方的表现上来看周镇易显然是没有这个意思。
　　这让死神的心中瞬间多出了几分阴霾……


第335章 各怀鬼胎
　　现在的死神，处在一个彻底被动的局面，要想改变这种情况，要么就直接扭头走人，要么就露出让周镇易都畏惧的实力。
　　但是，这两种情况，死神都是万万无法做到的。
　　周镇易则是一脸无所谓的样子，但是他的心里也是不觉得有些打鼓。
　　现在死神但凡察觉到周镇易，哪怕是一点儿的心虚模样，这场谈判就会彻底崩塌。
　　但是忽悠人这种事情，周镇易也不是做过一次两次了，他有九成九的把握让死神低头。
　　但是，即便如此，在死神低头之前，周镇易的心里面也难免有几分露怯。
　　死神的一副死鱼眼直勾勾的朝着不远处的周镇易望去，但是后者却连看他一眼都欠奉。
　　只见周镇易不知何时开始和熊本爱聊上了，两人似乎聊得还很是投机，丝毫没有将死神放在眼里。
　　伫立良久，死神的嘴角一抽一抽的，虽然他想在很想扭头就走，但是那样一来的话，就无疑于火上浇油。
　　来自于周镇易和圣殿骑士团两方面的压力会同时铺天盖地的倾泻在他的身上。
　　想到这里，死神的身体忍不住的一抖，声音狠厉的朝着周镇易吼道：“我答应你的条件！”
　　周镇易闻言，缓227缓地转过了头，脸上仍是那副宠辱不惊的样子。
　　但是，周镇易的心里面却无疑是乐开了花，若不是死神在这里的话，那么周镇易连唱歌的心思都有了。
　　周镇易在这之前所要面临的压力和死神是大同小异的。
　　一方面，周镇易已经和圣殿骑士团彻底闹掰，双方已经处在了两个敌对的立场之上，另一方面，周镇易还要时刻提防着来源于死神手里亡灵大军的压力。
　　这种压力之下，周镇易也是不可能顶得住的。
　　但是，周镇易却发挥出了他骚浪贱的本性，生生的把死神又给拉到了他的战船之上。
　　不同于上次大王子和二王子他们，这一次，死神可是找上门的。
　　不禁如此，死神还自愿奉上一套科技，这对周镇易来说，无疑是锦上添花。
　　死神交给周镇易的，是一套技术。
　　不同于普通的技术，这套技术完全是死神独创而成的。
　　也就是说，只要死神一个人掌握着这种技术。
　　但是，现在却多出了一个人。
　　这人，自然是周镇易。
　　这套新科技的主要源头就是利用灵魂作为燃料来驱动魔法。
　　亡灵军团的成型，很大一部分的原因都来源于此。
　　但是，死神的做法似乎是有些灭菌任性了。
　　所谓以灵魂为燃料，说白了就是以自己的灵魂作为养料再来反哺自身。
　　这种东西，若是只稍微适当去用的话，自然也是可以达成强化手下士兵的目的。
　　但是，死神却是不然，为了彻底将亡灵大军强化至无伤，死神选择了用最极端的手法，彻底的将亡灵军团化成他手里的一架又一架的杀人机器。
　　当然，死神的这种做法在周镇易眼里就是嗤之以鼻的。
　　在周镇易看来，死神无疑是将自己手里的一把好牌给彻底打烂的个中典范。
　　对于死神这种愚不可及的做法，周镇易也是颇为无语的。
　　周镇易心里想的是，与其让死神这货继续暴殄天物，倒不如自己把这些好东西都给留下了，免得浪费啊！
　　死神一脸肉痛的模样，这套技术，可是他苦心研究多年才弄出来的，但是现在，居然就这样白白的转送给了其他人。
　　光是这样也就罢了，最让死神心痛莫名的就是，这个人还是周镇易！
　　把自己最宝贵的东西心甘情愿的交到敌人的手上是什么滋味，现在的死神，可谓是体会颇深的。
　　“现在可以签订协议了吧？”
　　死神的声音低沉，其中充斥着痛惜之色，光是听他的身影，就能感觉道此时的死神，心里面并不好受。‘
　　对于现在死神具体是个什么想法之类的，周镇易也无意去揣摩。
　　之见周镇易在听了死神的话之后，先是淡淡的扫了一眼后者，而后又是漫不经心的样子，一副想签又不愿意签的态度。
　　在周镇易一副不怎么乐意的态度下，他和死神也终于是签订下了停战协议。
　　在签订好停战协议之后，死神的心里则是不由得大大的松了一口气。
　　现在死神和周镇易这一方就已经表面全面休战了，死神心中的一颗大石头也终于是落了地。
　　周镇易虽然脸上的表情一成不变，但是他的心里面也是一阵阵的轻松。
　　其实，相比起死神，周镇易现在更迫切想要和死神签署停战协议。
　　因为虽然圣殿骑士团的人将死神的亡灵大军打的体无完肤，但是，说到底，他们两方的首领，也就是爱德华和死神却始终没有碰面。
　　之前的一切，充其量也只不过是小打小闹罢了。
　　所以，在一定程度上来演，死神和圣殿骑士团那边，多少还有着一些缓和的余地。
　　毕竟，他们两方还没有最直接利益上的冲突。
　　但是，周镇易却不同了。
　　圣殿骑士团不光是侵犯到了周镇易这一边的利益，而且后者刚刚不就前几乎将圣殿骑士团那边的首领，爱德华给骂了个体无完肤。
　　这样一来，两方短时间之内绝对不会有什么缓和的余地。
　　到最后，周镇易甚至还有可能腹背受敌。
　　这一点，才是周镇易最为担心的。
　　所以，周镇易才是最需要签订停战协议的那一方。
　　但是，周镇易向来都是不按常理出牌。
　　若是这种事情发生在其他任何一个人的身上，那么对方要么跑路，要么四处去求爷爷告奶奶，以求得短时间内的平稳。
　　周镇易却是不然，明知道自己的处境极为被动，但他却能够坐得住，生生的把死神这个垫背的给等到了。
　　所以说，有时候，贱，真的是一种态度。
　　现在可倒好，死神的出现，直接打消掉了周镇易一半的顾虑。
　　既然死神来了，那么对方绝对已经是顶不住压力了，所以，周镇易原本还略微提着的一颗心，直接放下了一半。


第336章 死神的态度
　　抱着这样的心思，周镇易的脑子自然又是活泛了起来，红口白牙的直接和死神要一套新的技术。
　　结果也正如同周镇易所预料的那一般，死神虽然有着万般的不甘，但是还是选择妥协。
　　到现在，与死神签订了停战协议之后，周镇易不单是解除了自己的后顾之忧，而且还凭空得到了一套新的科技。
　　现在他要面对的，只是来自于圣殿骑士团的威胁了。
　　在这样一潭堪称泥潭的浑水之中，周镇易却生生的摸出了一条大鲤鱼，能贱到这种程度，也确实让人望尘莫及。
　　“要不然，咱们在签一个同盟协议？”
　　周镇易上下的打量着不远处的死神，眼中略带玩味的朝着对方问道。
　　死神的嘴角忍不住有些抽搐，在听了周镇易的话之后，他的脸色不由得一黑。
　　只要周镇易现在一提到同盟协议，死神就忍不住的会想到已经惨死划为无头亡灵的大王子，和濒临死亡，像现在跟圣殿骑士团委曲求全的~二王子。
　　他们两人的下场可谓是周镇易一手-造成的。
　　所以，即便是打死死神，他都不可能和周镇易签署这个所谓的“同盟协议”的。
　　“不可能！”
　　想到这里，死神身体忍不住的一抖，随即黑着脸，冷声对着周镇易说道。
　　周镇易闻言则是不以为然的撇了撇嘴，道：“不签就不签呗……”
　　“呃……你看这样行不行，要不然咱们签个结盟协议？”
　　周镇易有些不死心，对着死神挑了挑眉，一脸贱兮兮的问道。
　　死神被周镇易的一句话给呛得不轻。
　　结盟协议？那不就是同盟协议吗？
　　你特么当我是小孩的耍呢？
　　“不行！”
　　死神毫不犹豫的拒绝。
　　周镇易则是露出了一脸无可奈何的神色。
　　想让我上你的贼船，没门！
　　看着周镇易现在的这副模样，死神心中无不得意的想着。
　　但是，死神不知道的是，当他踏入周镇易这里的那一刻起，他便已经是上了周镇易的船了。
　　圣殿骑士团的名声可不是说说而已的。
　　在短短的几天时间内，圣殿骑士团手底下的情报仙已经拉遍了周镇易手底下的各处领地，在加上周镇易有意无意放出的消息。
　　于此同时，爱德华也接到了两个足以让他重视消息。
　　其中之一就是死神主动去了周镇易所在的铁狮岛。
　　当得知这个消息之后，爱德华则是不出预料的点了点头，但是严重还是划过了一抹难以掩饰的惊讶。
　　现在的爱德华刚刚与周镇易闹了个大红脸，两房正处于一个敌对关系上。
　　这一刻，死神去往周镇易那边具体要做什么，爱德华自然清楚。
　　死神此行去周镇易那边，绝对是去谈关于合作方面的事情。
　　光是如此也就罢了，最让爱德华不忿的是，他前脚刚刚走了没多久，后脚死神就跟着来了。
　　难道死神就不知道他和周镇易刚刚闹了不小的矛盾吗？
　　在爱德华眼里，死神这一举动，分明就是在打他的脸。
　　爱德华顿时感觉自己的脸上一阵阵火・辣辣的疼。
　　如果爱德华现在的心思被死神知道的话，那肯定会大呼冤枉。
　　你和周镇易闹矛盾了，我特么上哪儿知道去？
　　显然，此时的爱德华已经进入到了一个思维的误区。
　　他下意识地认为死神是知道这件事情的，而且还在那种微妙的时候进入铁狮岛跟周镇易去谈判。
　　这一系列的事情，说来也巧，恰好就连续的发生在了一起，所以，这个哑巴亏，死神是不吃也得吃了。
　　但是，真正让爱德华惊讶的还不止于此，而是另一条消息！
　　布兰克从商人联盟之中发现了一个人！
　　莉莉安！
　　圣殿骑士团的背叛者！
　　圣殿骑士团也是一个独裁组织，对于背叛者是绝对不能容忍的。
　　而布兰克在制造骚乱的时候，恰恰也发现了莉莉安的存在，这才马不停蹄的告诉了爱德华。
　　爱德华得知这一消息之后，内心的波动不可谓不大。
　　自从莉莉安背叛圣殿骑士团逃走之后，她的身影就彻底消失在众人的视野。
　　莉莉安的出现，是爱德华都不曾想到的。
　　【莉莉安现在就在商人联盟的主城之中！】
　　看着布兰克刚刚又给自己发过来的这条消息，爱德华的脸色逐渐变得阴晴不定。
　　对于背叛者，圣殿骑士团向来都是零容忍的。
　　在莉莉安叛逃之后，圣殿骑士团也举行过大规模的搜捕行动，但是却徒劳无功。
　　说曾想到，居然在这里发现了她的踪迹！
　　“商人联盟……”
　　爱德华的嘴里反复的咀嚼着，目光之中弄隐隐有几分怒火浮现。
　　商人联盟现在是属于周镇易的领地，所以，爱德华相信，周镇易绝对和这件事情脱不开关系。
　　亦或者，周镇易早就知道了莉莉安的身份，然后为其保驾护航，这也不是不可能的事情。
　　想到这里，爱德华心中的怒火则是愈发的强烈。
　　包庇背叛者，再加上之前发生的种种事情，已经让爱德华对周镇易的感官达到了最恶劣的地步！
　　若是不讲周镇易给除掉的话，那么圣殿骑士团的脸又该往哪儿搁！？
　　想到这里，爱德华的眼中划过了一抹彻骨的冰冷。
　　这个周镇易，无论如何都不能留！
　　至于周镇易那边，并不知道现在爱德华的处境，现在的他，还在跟死神继续扯皮。
　　“不行，你说什么都没商量！”
　　只见死神固执的摇了摇头，死活不同意跟周镇易签订同盟协议。
　　如果站在死神跟前的是别人的话，一顿扯皮之下，死神或许耳朵根子一软就答应了。
　　但是，对与周镇易，死神是绝对不可能做出半点让步的。
　　前阵子放生的事情到现在死神都还记忆犹新。
　　大王子和二王子的例子活生生的就在眼前摆着，所以，即便是周镇易说破大天，死神也是绝对不可能同意下来的。
　　把停战协议签了，没有后顾之忧就可以了，其他的，任凭周镇易说出多花来，他都一概不理！
　　这，就是死神现在的态度。


第337章 共同的敌人
　　打了这么长时间的交道，死神也在吃了无数苦头之后，逐渐的明白了一个道理。
　　跟周镇易谈合作什么的，那无疑是与虎谋皮。
　　这货那天把你吃了，有可能你还在人家肚子里头帮人家数钱。
　　这一次，要不是死神被逼的实在是没办法了，否则的话，他是绝对不可能和周镇易这家伙来谈判的。
　　周镇易见死神一副强硬的态度，心中不由得暗自的先笑出了声。
　　看来这家伙也不算傻的没救啊！
　　眼珠一动，周镇易又发挥了他吹天侃地的本领，对着死神一顿胡吹猛侃。
　　但是死神缺铁了心一般的，丝毫没有被周镇易说懂得意思。
　　到最后，周镇易一脸无奈的道：“那要不然这样，既然签了同盟协议，那就意味着咱俩算是已经熄火了，现在咱们共同的敌人就是圣殿骑士团，对不对？”
　　你这不是净说一些废话么？
　　死神心里忍不住的暗自翻了个白眼，腹诽了一声，但他还是点了点头。
　　“那不就得了！”
　　周镇易一拍手道：“圣殿骑士团不容易对付，就算是不同盟，咱们以后互相也帮衬着点儿，不能见死不救，你看这样行不行？”
　　听着周镇易的这套说辞，饶是死神心神坚定，也不免得有些动心了。
　　毕竟，圣殿骑士团真的不是那么容易对付的，但是他又不想和周镇易签订同盟协议，这样也的确让人头疼。
　　想到这里，死神咬着牙道：“好！那就按你说的办！”
　　见死神松口，周镇易则是笑了，对着死神道：“那么，合作愉快？”
　　死神冷哼了一声，头也不回的走了。
　　若不是现在有了圣殿骑士团的横插一脚，那么他也断然不可能和原本是死对头的周镇易合作。
　　而且还被周镇易平白无故的搞走了他那么多的心血，此时的死神，心里别提有多憋屈了。
　　死神半飘在空中，转眼之间便离开了城堡，没了踪影。
　　过了一会儿，待到确认死神走了之后，熊本爱也忍不住的笑了。
　　周镇易伸了个懒腰，一脸骚气的道：“所有问题这不都解决了嘛！”
　　熊本爱吃吃的笑了，周镇易忽悠人的本事真的不是盖的。
　　不光和死神签订了停战协议，而且还空手套白狼，应是从死神那里弄来一套新的技术！
　　周镇易摸着下巴，心思也开始变得活泛起来。
　　现在，光是坦克之类的东西，已经应付不了现在这种局面了。
　　现在的圣殿骑士团，在军事的力量上，可是不比周镇易这边差的。
　　这也让周镇易的心中莫名的生出了紧迫之感。
　　现在的他，必须要多搞一些机械类，更趋近于现代化的东西。
　　而且，死神给的那套技术，也得用在刀刃上。
　　正想着，周镇易的手里蓦地想起了一阵提示音。
　　“小爱？”
　　看着手机屏幕，周镇易下意识的说道。
　　“怎么了？”
　　听到周镇易的话，熊本爱则是朝着前者的方向看了过去。
　　“我没叫你。”
　　周镇易闻言一愣道。
　　“什么呀你？”
　　熊本爱有些纳闷的说道，刚才她分明听见周镇易在叫自己的。
　　“喏，你看！”
　　周镇易苦笑了一声，将手机递到了熊本爱的跟前。
　　只见屏幕上有一个叫做小爱的人在给周镇易发消息。
　　“这谁呀这是，盗用我家小爱的名字……”
　　周镇易撇了撇嘴说道，随即给对方发了条消息。
　　【你谁呀？】
　　【爱德华。】
　　周镇易问的干脆，对方回答的更是干脆，直接的道出了自己的真实身份。
　　周镇易的联系方式，爱德华自然是能够轻易获得，对此周镇易也并没有太过诧异。
　　但是，看到对方的消息，周镇易身体一个踉跄，差点没直接摔倒在地上。
　　熊本爱的脸上也是一副怪异的表情。
　　周镇易哭笑不得的看着对方的回复。
　　敢情这个小爱就是爱德华啊？
　　得知了对方身份的周镇易忍不住大大的翻了个白眼。
　　特么这几年谁都敢叫小爱了！
　　这特么什么玩意儿啊？
　　好好一大男人，非要起这么个名字……
　　有病是吧？
　　“干啥？有事赶紧说，我很忙！”
　　咧着嘴，周镇易赶紧改成了爱德华的本名，那个名字看着辣眼睛啊！
　　另一边的爱德华看着周镇易拽破天际的回复，不自觉地咬了咬牙。
　　一个小小的伯爵敢这样跟自己说话，看来他是真的活的不耐烦了！
　　【莉莉安在你的领地？】
　　爱德华开门见山的问道。
　　【干你屁事儿！】
　　周镇易的话句句带刺。
　　周镇易心里清楚，现在就算是将爱德华给捧到天上去，对方也不可能会就这样放过自己。
　　所以，周镇易也自然是懒得跟爱德华虚以为蛇。
　　对于周镇易的态度，爱德华气的眼皮一翻一翻的。
　　这若是其他跟周镇易交过手的人，看到对方的态度，自然是见怪不怪的。
　　但是，爱德华对周镇易的了解，还只停留在字面资料上。
　　虽然知道这个叫做周镇易的人，不怎么好说话，但是爱德华却没想到对方居然是这样一幅混不吝的态度。
　　压下内心之中的烦躁之意，爱德华直接便是发消息道：【限你三天之内将莉莉安给交出来，如若不然的话，我们圣殿骑士团可真的就不客气了！】
　　对于爱德华字里行间透出的威胁之意，周镇易则更是不屑一顾。
　　这种话4.8，爱德华之前在见面的时候就已经说过了。
　　当时，即便周镇易光棍一条，还没有跟死神签订停战协议，都敢将爱德华给骂的体无完肤，就更不用说现在了。
　　周镇易也懒得继续跟爱德华掰扯下去，直接把后者晾在了一旁，想着自己接下来的计划。
　　现在他已经跟死神签订了停战协议，那么久表明，两者在某种情况下已经算得上是处在统一战线了。
　　毕竟，现在的周镇易和死神斗士有这一个同样的敌人！
　　那就是圣殿骑士团。
　　现在他们最先要做的，就是将圣殿骑士团给赶走。
　　至于和死神的恩怨，有的是时间来解决……


第338章 代言人
　　看到周镇易久久没有回复自己，爱德华又是一阵阵的吹胡子瞪眼睛。
　　向来都是只有他谅着别人的份儿，这次可倒好，直接颠倒过来了。
　　爱德华心里也不由得有些纳闷了。
　　这个周镇易难道真的不怕自己？不怕圣殿骑士团？
　　周镇易现在明面上展现出来的实力，无论怎么看，都是拍马都赶不及圣殿骑士团的。
　　但是周镇易可倒好，竟然三番两次的都不他们给放在研能力，或者说是直接将他们当成了空气。
　　想到这里，爱德华心中怒火涌动。
　　就在这时，二王子走到了爱德华的房间。
　　这段时间，二王子可谓是最为惬意自在的。
　　爱德华的到来，不光是帮其赶走了亡灵军团这个天大的威胁，而且，他以往失去的那些领土又重新的回到了他的手里面。
　　最重要的一点是，他不共戴天的仇人，周镇易现在已然是和圣殿骑士团交了恶，并且没有任26何缓和的余地。
　　当时爱德华被骂周镇易痛骂的时候，二王子也在场，而且是在爱德华的身旁，切切实实的看到了那一幕。
　　正如二王子所预料到的那一般，周镇易无论面对谁，都是一副拽破天际的样子，怕是天王老子来了，他也敢怼。
　　周镇易的这一点，无疑是二王子最为嫌恶的。
　　但是，现在的他，却不由得有些沾沾自喜。
　　因为如果周镇易对圣殿骑士团一副拍马奉承样子的话，那就不好玩了。
　　虽然那样周镇易会人手割地的切肤之痛，但是圣殿骑士团也不会做的太过分。
　　但是，周镇易却恰恰的走上了另外一个极端。
　　和圣殿骑士团死磕！
　　不要命的死磕！
　　这一点，无疑是二王子最愿意看到的结果。
　　毕竟，如果周镇易选择妥协的话，二王子虽然高兴，但还是不会觉得痛快。
　　但是现在看来，圣殿骑士团与周镇易两方已经闹到了一种水火不容的境界，这才是最好的结果。
　　二王子自始至终，就只有一个愿望。
　　那就是尽快见到周镇易的尸体。
　　曾经的二王子野心勃勃，为了领土以及权威已经到了一个疯魔的地步，永远把利益排在第一位。
　　但是，自从周镇易出现之后，“利益”这两个字，已经在二王子的内心当中拍到了第二名。
　　见到周镇易死亡，甚至比他直接收缴以大片的领土都要来的痛快。
　　这也是二王子早早早的就与圣殿骑士团联系的最大原因！
　　圣殿骑士团的实力，二王子虽然没有见识过其全部底蕴，但是从它的冰山一角当中，他已然是能够看出这个组织的可怕之处。
　　与圣殿骑士团谈合作，无疑是与虎谋皮，一不小心的话，就会被对方吞的连渣都不剩！
　　这一点，二王子比任何人都要清楚！
　　但是，二王子却偏偏的还是选择了与圣殿骑士团合作。
　　不光是因为他们能够驱赶亡灵，拯救他的安慰，最重要的原因是，他们有实力，亦有资本让周镇易落得个万劫不复的境界！
　　现在从表面上看来，二王子和圣殿骑士团是合作关系，而且对其拿捏得程度还是颇深的。
　　但是二王子心里明白，现在的他，已经是圣殿骑士团手里的一颗棋子，亦或者说成是傀儡也不为过。
　　天高皇帝远，即便圣殿骑士团的实力再怎么强悍，也无法分出心神去在罗马大陆这个圈子部署人手。
　　因为一旦将成员分散的话，那么毫不夸张的说，圣殿骑士团的整体力量会瞬间锐减！
　　要不然的话，凭借圣殿骑士团的实力，大可以直接将二王子给处理掉，来自己安排。
　　但是，这样做的话，无疑是圣殿骑士团高层不想看到的结果。
　　所以，现在的他们需要一个对他们听之任之的傀儡出现，来充当他们的代言人。
　　而这个代言人，二王子无疑是最佳的选择。
　　引狼入室，不外乎如此。
　　二王子这么做，其实可以说已经到了一个疯魔的境地。
　　但是，他却还是这么干了。
　　对于自己的斤两，二王子也逐渐看出来了。
　　如果一直再这么耗下去的话，他迟早会被周镇易这家伙给活活玩儿死的。
　　就像上次亡灵大军入侵事件一般。
　　在二王子看恚与其让周镇易把自己给弄死，而且将自己的土地占领，还不如将自己所有的资源拱手交到更加强大的人之手里。
　　周镇易这三个字，俨然是已经成为了二王子内心当中的梦魇，挥不去的执念。
　　周镇易活在这世上一天，二王子寝食难安！
　　所以，圣殿骑士团的出现，就已经是顺利成长的事情了。
　　对于自己的做法，二王子并没有一丝一毫的后悔。
　　如果他没有这个先见之明的话，那么现在的他，差不多已经跟大王子落得了个同样的下场罢了。
　　一想到大王子，二王子的心中难免有几分落寞。
　　并不是二王子顾念兄弟之情，这种表现，充其量也只能叫做兔死狐悲罢了。
　　而且，913当这个圣殿骑士团的代言人，现在看来，也不是一件不好的事情。
　　吃香的，喝辣的，玩儿靓的，手里还掌握着大片的资源领土，不用每天担心会被人算计云云，这对于现在的二王子1来说则无疑是一件再好不过的事情。
　　现在，有了爱德华，二王子索性直接撂挑子做了甩手掌柜。
　　周镇易的事情，有爱德华一个人头疼就够了，这又何乐不为呢？
　　想到这里，二王子的心中就是一阵阵的兴奋。
　　在生死线上徘徊过的二王子，经历了上次那件事情之后，他的心态已经出现了一个极大地转变。
　　从一开始的雄心壮志，到现在的混吃等死。
　　这两种矛盾的极端，现在却出现在了二王子一个人的身上。
　　现在的二王子对于周镇易也已经没有丝毫的威胁性了。
　　因为，被磨平了的利刃，即便是放在脖子上去割，都不会有丝毫的疼痛，充其量就只是有些硌得慌。
　　某种程度上而言，自杀在都城当中的大王子，要比现在的二王子幸福得多。
　　毕竟他没活成以前的他，最讨厌的那副模样……


第339章 二王子的顾忌
　　看着爱德华一副七窍生烟的样子，二王子的目光则是不自觉地朝着前者的手机屏幕上面看了过去。
　　二王子的脸色逐渐变得精彩，最后他那一双本来就不算大的眼睛竟然眯成了一道细线。
　　哈哈！这暴脾气，我喜欢！
　　二王子的心理乐不可支，嘴上却是颇有些不忿的说道：“这个周镇易也太过分了！”
　　爱德华不停地深呼吸，他怕一气之下万一自己被气得抽过去了可怎么办？
　　二王子见爱德华这副表情，心理更是忍不住的暗自笑出了声。
　　现在的爱德华，跟曾经的他何其相似？
　　想到这里，二王子的心中则是忍不住的一紧。
　　若是照这个石头发展下去的话，万一周镇易想出了什么解决办法可怎么办？
　　现在，周镇易所面临的问题无疑是一个死局。
　　但是，周镇易面对的死局又何其之多？
　　每一次，周镇易就如同像是一只滑手的泥鳅，眼看着落在别人手里要将其捏死的时候，对方却总能如一条泥鳅一般溜走。
　　想到这里，二王子的心中莫名的多了几分危机感。
　　这一次，万一周镇易又能够私立逃生该怎么办？
　　虽然这种事情几乎不可能发生，但是二王子也不得不防。
　　毕竟，无数的不可能落在周镇易的手里，后者总是能将其变成可能。
　　沉吟了一会儿，二王子沉言对着爱德华说道：“咱们可不能再这样继续拖下去了……”
　　“恩？”
　　爱德华闻言则是挑了挑眉，目光不自主的朝着二王子的身上看了过去。
　　“你来之前，对周镇易的大致情况，都了解过了吧？”
　　二王子并没有直接说出自己心里的想法，反倒是跑出了这样的一句话。
　　“那又怎么样？”
　　爱德华冷着脸随口说道。
　　“嘿嘿！”
　　二王子的脸上露出了一抹诡异的笑容，玩味一般的对着爱德华说道：“你知不知道，周镇易这个家伙那可是向来都以狡猾诡诈著称的，他的……”
　　“那你说的这些我都知道！”
　　爱德华略显不耐烦的摆了摆手。
　　来这里之前，爱德华就已经大致的对这里的情况做了一个机器全面的了解，就连已经死亡的大王子身上，爱德华也是下了不少的功夫，所以，二王子所说的这些，毫不夸张的说，爱德华甚至要比他本人都要清楚的多！
　　二王子眼中露出一抹不屑，声音也逐渐变得冷冽。
　　只见其目光略带嘲讽的对着爱德华道：“那你可曾知道，有多少必死的情况下，周镇易却平安无事的货到了现在，那些本来跟他是对头，而且自认为能够像碾死蚂蚁一扬捏死他的人，现在又是什么下场！？”
　　说到这里，之前那段不看的会意则是又一次的浮现在了二王子的脑海。
　　爱德华看着二王子的模样，目光之中隐隐有些诧异。
　　他从来没从二王子的连上过见到后者有现在这般表情。
　　只见二王子的一双眼眶通红，目光隐隐泛血，甚至连眼珠子都布满了一条条的血丝。
　　现在的二王子，身形仍是那副骨瘦如柴的样子，活脱脱的就像是一个刚刚从地狱里出来的厉鬼！
　　只见二王子有些声嘶力竭的对着爱德华吼道：“你不知道的话，那么我来告诉你！周镇易来到西班牙王国之后，我的父亲老国王，小王子，三王子，还有前几天化作死鬼的大王子，他们全死了，哪一个人的死亡不是拜他所赐！？”
　　大口大口的穿着粗气，二王子的一双眼睛愈发的血红，吼一般的对着爱德华道：“还有我！”
　　说着，二王子指了指他自己，一张脸色惨然的道：“我现在的这副模样，不也是他造成的吗？”
　　想到临死前的那种精神层次的奔溃之感，二王子的身体不自觉地哆嗦了一下，声音也逐渐变得低沉。
　　“不知道别人，但是光说我们，我们之前谁会讲一个小小的伯爵看在眼里？但是现在呢？”
　　这一阵子，二王子无疑是最舒服的。
　　因为他不再会担心自己生命的安慰诶，也不用面对源自死神的亡灵军团，以及周镇易所带给他的压力。
　　但是这种压力却时刻潜伏在他的内心。
　　将这番话说完之后，二王子的心中忍不住一阵阵的轻松。
　　他现在只想要过安逸的生活，哪怕是当一个傀儡。
　　但是，这一切的一切，都无疑是机遇在周镇易死亡的前提下。
　　如果周镇易过了这件事情还没有死的话，二王子感觉自己真的会疯掉的！
　　现在的周镇易虽然在爱德华的眼里不具备任何的威胁性，但是在二王子眼里，他就是一颗裹着糖衣的定时炸弹！
　　如果不及时将其拆除的话，那么他将会又一次的粉身碎骨。
　　那种徘徊在死亡线的经历，二王子已经经历过一次了，他不想再经历第二次！
　　所以，看着现在这副僵持的局面，二王子的心灵里也莫名的多了几分煎熬。
　　爱德华颇有几分哭笑不得的看着眼前的二王子。
　　在他的印象当中，二王子可从来都是一副诡诈的嘴脸。
　　现在看到二王子的这副样子，爱德华心中也是有些无语。
　　爱德华又如何看不出来，此时的二王子已经几乎是到了一个疯魔的状态。
　　当然，造成这一切的源头就是周镇易本人。
　　虽然对周镇易很是不屑，但是二王子刚才的剧痛显然是让爱德华心中有些触动。
　　冷静下来的二王子，感受到自己刚才的失态，老脸不由得一红。
　　他的一双眼睛不自觉地朝着爱德华的身上看了过去。
　　爱德华的心思并没有放在二王子的身上，他的一双眼珠正不停地转动着。
　　不经意间，爱德华看到了二王子眼中的那抹希冀。
　　“本来想跟那小子多玩儿一会儿的，但是看你这么胆小，那就尽快行动吧……”
　　爱德华嗤笑了一声，一脸嘲讽的样子。
　　他分明是在嘲笑二王子被周镇易给吓破了胆子。
　　二王子感受到爱德华不掩嘲讽的目光，他的脸色一下子就黑了。


第340章 周镇易的想法
　　“你在笑话我？”
　　二王子的声音从他的口中传出，低沉，其中又掺杂着几许愤怒。
　　爱德华对于二王子的表情则没有什么表现，反倒是很坦然的点了点头。
　　二王子怒极反笑，只见其一脸冷笑的看着爱德华，毫不客气的对着后者说道：“你没跟他交过手，你不会清楚他的狡猾！”
　　爱德华眼中闪过一抹不屑，也懒得再继续跟二王子逞口舌之快。
　　“你必须尽快出兵，要不然的话，周镇易那搅和指不定又会耍什么新的花招！”
　　二王子狠声说道，神色之间颇有几分气急败坏！
　　“请你摆正你的位置……”
　　爱德华开口了，他神情淡漠的扫了二王子一眼，声音当中则是充斥着冷冽之意。
　　二王子这样颐指气使的态度，令得爱德华颇为恼怒。
　　在听了爱德华说的一句话之后，二王子的身体忍不住猛地一震。
　　他现在赫然想起，自己已经不再是从前的独裁者了。
　　现在他的头上还有一个人，那就是爱德华。
　　叹了一口气590，二王子的心中划过一抹复杂，冷声一笑道：“随你去怎么玩儿吧！”
　　说着，二王子直接离开了爱德华的房间。
　　二王子感到自己真是有些咸吃萝卜淡操心，现在头疼的应该是爱德华，至于他，应该尽情享乐才是。
　　看着二王子逐渐消失的背影，爱德华的脸上逐渐变得阴晴不定。
　　在几番斟酌之下，爱德华也终于是狠下了心思，快刀斩乱麻，准备一举攻破周镇易所有的领地。
　　在决定好之后，爱德华也不在墨迹，直接派兵去攻打周镇易所辖的领地。
　　而此时的周镇易正忙得不亦乐乎。
　　制造履带式坦克以及加特林，势如破竹的驱赶亡灵大军之后，周镇易也算是彻底的尝到了现代科技的甜头。
　　他现在要做的，就是尽快让自己这边的一切，全部都区域现代化。
　　周镇易知道自己的优劣势所在。
　　现在的周镇易有了炼制钢铁的技术，紧锣密鼓的制造着各种各样的机械。
　　周镇易也难免的想起了二王子。
　　二王子早在周镇易之前就拥有了炼制钢铁的技术，但是却丝毫不懂得利用。
　　这就相当于是手里拿着几颗珍珠，直接去磨珍珠粉吃。
　　这种行为，在周镇易眼里看来，简直就是暴殄天物！
　　而且，周镇易也下令让人去找一些诸如金矿，铁矿之类的天然资源。
　　这种资源一旦利用好了，将无疑会是一笔堪称宝库的财富！
　　而且，现在周镇易已经和死神签订了停战协议，也就是说，他要面对的就只剩下圣殿骑士团一方。
　　由此，周镇易也再没有了其他的后顾之忧。
　　约往前走，周镇易越是发现自己的底蕴相比起那些已经雄起几十年，甚至是上百年的势力，是有多么的不足。
　　这也让周镇易的心中多出了一抹急切。
　　急着不断丰富自己的底蕴。
　　这个世界，从来都是优胜劣汰的。
　　个高的，胆大的才能吃到肉。
　　物竞天择，适者生存，所以周镇易为了不让自己时刻处在被动状态，现在的他，必须要充实自己自身的实力。
　　打铁还需自身硬，这句话，可不是说说而已的。
　　大江户有些懵逼的站在周镇易的跟前，看着后者，脸上则是露出了一副极为诧异的样子。
　　“你要我找一伙过气的武士？”
　　大江户怕自己听错了，所以忍不住又一次的对着周镇易问了一句。
　　周镇易点了点头。
　　大江户苦笑着问道：“这是为什么啊？”
　　跟着周镇易这么长时间了，大江户也逐渐的习惯了周镇易这种跳跃性的思维。
　　前一秒还在指导众人该如何寻找矿产资源，下一秒却又整了这么一出。
　　想到一出是一出啊这简直就是！
　　周镇易嘿嘿一笑，压低了声音道：“你还记得前两天死神来过这里的情况吗？”
　　大江户战士则是下意识的点了点头，“你说你那位发小啊？”
　　“什么跟什么……”
　　周镇易撇了撇嘴道：“我从那老小子那儿又忽悠道一套新的科技，这一套科技的主要作用就是，让那些过气的，亦或者是进步无望的人，再次获得力量，或者也可以说成是强化实力！”
　　大江户闻言，瞬间便是瞪大了眼睛。
　　只见他的一双眼睛圆溜溜的，像是看到了什么可怕的事物一般。
　　大江户的呼吸也逐渐变得急・促，一双眼睛直勾勾的盯着周镇易，道：“真……真的？”
　　他的声音当中充斥着浓浓的惊骇之色，甚至连说话都不怎么利索了。
　　“我骗你干嘛？”
　　周镇易看着大江户此时的模样，则是忍不住的大大的对其翻了一个白眼。
　　跟了哥们这么长时间了，还是那副没见识的样子。
　　你说你可咋整？
　　没有将周镇易的表情放在心上，现在的大江户满脑子都在想着周镇易刚才所提到的强化实力。
　　要知道，对于他们习武的人来说，一般过气了的武士就跟废品没什么两样了。
　　因为他们因为老去，或者身体透支过度的原因，而不得不选择放下手里的兵刃。
　　这些人，真的老了之后，甚至连一个平平常常的普通人都有所不如。
　　因为常年刀光剑影的日子，几乎每一个武士的身上都留下了暗伤。
　　这些暗伤虽然短时间内不会出现什么问题，但是时间久了，便会成为致命伤！
　　所以，武士的寿命基本都不会太长。
　　所以，当周镇易提到这一点的时候偶，大江户这才会忍不住心中的激动。
　　大江户脸上的神情周镇易无疑是看在眼里的。
　　踌躇了一会儿，周镇易这才说道：“但是有一点，这种技术一切都是以灵魂为燃料的……”
　　“什么？”
　　大江户有些诧异的看了周镇易一眼，显然是没有听明白他话里的意思。
　　想了想，周镇易换了种说法。
　　“也就是说，要提升实力会付出一定的代价。”
　　由于这套技术是死神所创的，所以它自己本身就带有着浓浓的黑暗气息。


第341章 见面恐惧症
　　爱德华的想法正如同周镇易所想的那般，他并没有因为周镇易的几句软化而改变心思。
　　而爱德华的目标也从来就不仅仅是伊岛的那些城市，他要入侵周镇易所辖的所有都城以及港口！
　　对于爱德华来说，今天的进攻只不过是饭前的一点儿开胃小菜而已。
　　至于今天的厅并，只不过是修整兵力罢了，毕竟，在这么短的时间内攻打下了这么多的城市，饶是圣殿骑士团手下的兵力雄壮，也感觉有些消耗不起了。
　　所以，爱德华也不介意给周镇易制造一个停兵的假象。
　　他想要让周镇易先看到希望，再让后者感受到绝望！
　　也唯有这样，爱德华才会有报复的快・感！
　　而周镇易，也正是吃准了爱德华的这一点，所以才敢于假模假样的跟爱德华求和。
　　爱德华不在乎这一夜的时间，但是，周镇易在乎啊！
　　【这样，我先把伊岛其中的一个省让出来，借此表达我的诚意，你看怎么样？】
　　周镇易随即又果断的给爱德华发了一条消息。
　　看着周镇易发过来的消息，爱德华的脸上则是忍不住的扬起了一抹诡异的笑容。
　　【好啊！】
　　爱德华果断的回复。
　　周镇易白送的东西，不要白不要，更何况，无论如何都不会因为他的示好而体现出一丝一毫的心软。
　　抱着这样的心态，爱德华果断的答应了周镇易的请求。
　　【那咱们晚上就进行交接，你看行吗？】
　　【没问题！】
　　爱德华的回答算得上是一次都不一次爽快。
　　这种白占便宜的事情，他巴不得多来一点儿。
　　周镇易笑笑，也不再多说。
　　眼珠一转，周镇易划拉着手机屏幕，果断的找上了他的那位“发小”，死神。
　　【最近过得怎么样？】
　　周镇易随口问了一句。
　　【说人话！】
　　死神果断的回复了周镇易的消息，而且直接对了回来。
　　死神的一句话无疑是将周镇易给噎的够呛。
　　脸色忍不住的一黑，周镇易口中碎碎念叨着，“这老小子今天是吃枪药了么？”
　　“还不是因为你惹了他？”
　　一阵娇笑声将周镇易给拉回了现实当中。
　　周镇易转过了头，嘿嘿一笑，伸・出手，对着那个娇嫩的脸蛋上轻轻地清掐了一把。
　　来人，正是熊本爱。
　　熊本爱的脸上划过一抹羞赧，忍不住的对着周镇易翻了个白眼。
　　这几天，周镇易时长处在一个焦头烂额的状态，而小公主刚被接回来，又像是一个混世魔王。
　　这俩人见面就掐，无奈之下，熊本爱只得陪在小公主身边，尽量不让她打扰周镇易。
　　要不然的话，有了那个小恶魔的存在，周镇易恐怕是要更加的头大。
　　“小公主呢？”
　　周镇易望着熊本爱的身后，却没有发现那道娇・小的身影。
　　“玩儿累了呗……”
　　熊本爱闻言则是翻了个白眼道：“要不然我还能抽的出身来？”
　　“那倒也是……”
　　周镇易干笑了一声，随即有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　熊本爱的目光则是落在了周镇易的手机屏幕之上。
　　看到死神刚才的那句回复之后，熊本爱又一次忍不住的笑出了声。
　　周镇易一脸无语的道：“我跟这货好好地大哥招呼，你看看，这货可倒好，直接这么呛我！”
　　熊本爱撇了撇嘴道：“你忽悠走他那么厉害一套技术，现在找上门，不是往枪口上撞么？”
　　直到现在，熊本爱都对那天死神和周镇易谈判的场景记忆犹新。
　　从死神最后那个肉痛至极的模样来看，显然是被周镇易占了个大便宜。
　　周镇易闻言则是干笑了一声。
　　想想也是，死神吃了那么大的亏，能给他好脸色那才叫奇怪呢！
　　想到这里，周镇易则是忍不住的摇了摇头。
　　现在的他，需要靠死神帮忙，才能够打成他心里所想的那件事情。
　　所以，周镇易倒也干脆，直接发挥了自己死不要脸的性格，跟死神扯了一大通有的没的。
　　【你踏马到底想要干嘛？】
　　被周镇易的一通轰炸，死神原本郁闷的心情就更加郁闷了，忍不住破口说道……
　　【这儿有个好事儿，哥们第一时间就想到你了！】
　　死神见状，脸色不由得一黑。
　　有好事儿你能想起我？
　　尼踏马哄三岁小孩呢？
　　【哦，不需要！】
　　死神倒也干脆，不咸不淡的回了一句。
　　周镇易一下子被这货给气的够呛。
　　“你看看，他这是什么态度啊他？”
　　周镇易指着手机屏幕，一脸愤愤的朝着熊本爱说道。
　　熊本爱也乐了。
　　现在死神算是彻底清醒过来了，信谁都不能相信周镇易的这张破嘴！
　　“你找死神想干嘛？”
　　美眸一转，熊本爱的一张俏脸之上，露出一抹疑惑之色，随即便是对着周镇易问道。
　　周镇易沉吟了一会儿，随即便将自己心里的计划告诉了熊本爱。
　　“噗嗤！”
　　熊本爱闻言乐了，白了周镇易一眼，道：“你这还是想要坑他啊！”
　　“什么叫坑啊？”
　　周镇易颇有些无奈的撇了撇嘴，“这带兵打仗这种事儿能叫坑么？”
　　说着，周镇易又给死神发了一条消息。
　　【你亲自拉埃铁狮岛一趟，咱俩好好谈谈。】
　　看着周镇易发送过来的消息，死神的脸上不由得又是一黑。
　　虽然死神和周镇易树敌良久，但是两人总共只不过是见了5.4两次面。
　　但是，两次见面，死神这一辈子都忘不了。
　　第一次见面的结果就是，死神的分身被直接吃掉，第二次更带劲，死神苦心多年创造的一整套科技在周镇易的一通忽悠之下，直接双手交给了对方。
　　直到现在想起，死神都感觉自己的心都在抽抽！
　　而现在，周镇易却又要跟他见面。
　　周镇易的这条消息一发过来，死神就不自觉地感受到自己的头皮在一阵阵的发麻。
　　他现在是真的怕了周镇易这货了。
　　现在死神就有一种腿软的感觉。
　　死神也发现了，每次跟周镇易见面，他都不会有什么好的结果，现在，死神都感觉自己患上了见面恐惧症了。


第342章 好事儿
　　【不去！】
　　想到这里，死神的身子忍不住的一抖，果断的回绝了周镇易的邀请。
　　周镇易也被死神这种油盐不进的脾气给惹急了，两人又是一通胡吹乱侃。
　　死神到最后，实在是被周镇易给弄得烦不胜烦，无奈之下，只得问道：【你找我想干嘛？“
　　【有好事儿！】
　　死神翻了个眼皮，他知道，再继续这么扯下去的话，他今天啥都甭干了，光是扯皮就够了。
　　想着，死神也只得按照周镇易说的去找上门。
　　没一会儿，死神的身影就飘进了周镇易所在的城堡。
　　伴随着阴森森的气息，死神的身体悬浮在半空之中，他身上穿的还是那件黑色的袍子，给人一种莫名的压抑之感。
　　见到死神来了，周镇易心中也顿时的松了口气。
　　打量了一眼不远处的死神，周镇易不由得撇了撇嘴道：“你能别像一吊死鬼搁那挂这么，咱能好好地站在地上说话么？”
　　死神的嘴角扯了扯，也不说话，显然是在压抑着内心的情绪。
　　周镇易喋喋不休的指着死神，又是说道：“你说你这26么长时间咋都一直是这么一身衣裳啊？”
　　说着，周镇易不由得无语的看了死神一眼，紧接着便是说道：“你说你这么大一身份，就不会换件衣裳？我打一认识你，你就这一身，你说说它得多脏了？”
　　熊本爱被周镇易的这番话给说的花枝乱颤。
　　虽然熊本爱知道，这种情况下她实在是不能发出声，但是她实在是忍不住想要笑。
　　这货脑子里1都想的是什么啊？一直都是这种奇葩式的思维！
　　略显嫌弃的上下打量着死神，周镇易无奈道：“你说说你，大夏天披这么大一袍子，也不怕捂出痱子来？”
　　“我先走了……”
　　死神硬着头皮说了一句。
　　对于周镇易，他是一点儿说的都没了。
　　尼踏马大老远的把我叫过来，就是为了来损我几句的？
　　若不是现在是敏・感时期，不能轻易招惹周镇易的话，死神怕是早就上去和周镇易开撕了。
　　对于周镇易这货，死神现在是一点儿办法都没有了。
　　“嘿！别介啊，事儿还没说呢！”
　　看着死神准备离开，周镇易有些急了，对着前者的1背影喊道。
　　“你到底想干嘛？”
　　死神一脸愤懑的转过头，恶狠狠地问道。
　　“好事儿，好事儿……”
　　周镇易嘿嘿一笑，贼兮兮的看了死神一眼。
　　对于周镇易的这副模样，死神看了就是一阵阵的心烦，只见其有些不耐烦的对着前者道：“你别墨迹行不行！？”
　　周镇易干笑了一声，说道：“我有办法让爱德华带的那些圣殿骑士团的人，都栽在你手里头！”
　　死神神情忍不住的一禀。
　　周镇易的一句话就如同是一颗炸雷一般，在其脑海当中轰然炸响。
　　死神目光有些呆滞，下意识的问道：“什么办法？”
　　“我跟爱德华假装求和，晚上要跟他交接我在伊岛上的一个省。”
　　周镇易也不含糊，直接把事情原原本本的告诉了死神。
　　死神被周镇易弄得脑子有点儿乱。
　　白白送人家一个省，这和扳倒圣殿骑士团有什么关系系。
　　看着死神的脸色，周镇易也明白了对方的心思。
　　忍不住的翻了个把碍眼，周镇易无语的想道：“就没一个聪明点儿的人！”
　　无奈之下，周镇易也只得将计划的细节全部说给死神听。
　　“我让我的人从那儿撤退，你让你的亡灵大军入驻，到时候该怎么做就不用我提醒了吧？”
　　听着周镇易的讲述，死神也明白了他准备做什么。
　　无非就是趁着交接的由头，将圣殿骑士团的那伙人控制住。
　　“你直接说让我的人当炮灰不就行了？”
　　死神不屑的看了周镇易一眼，随口便是说道。
　　周镇易有些尴尬的摸了摸鼻子，随即道：“你的亡灵大军有无伤属性啊！对抗圣殿骑士团的人，也相对要好一点儿，我的人可拦不住他们。”
　　话说到这里，周镇易也闭上了嘴，等待着死神的答复。
　　这一次，周镇易没有忽悠死神，而是将自己本来的计划全部的告诉给了死神！
　　死神的脸上有些阴晴不定。
　　周镇易这次用的分明是阳谋！
　　让他去当炮灰！
　　但是，这个收获也是成正比的，它可以直接将圣殿骑士团的人一网打尽，这也不是不可能的事情。
　　但是，相应的，死神也得付出不小的代价。
　　如果不按照周镇易说的做，亡灵大军固然不会有什么损失，但是这种机会以后也不再有了。
　　周镇易这分明用的是阳谋。
　　明知道前面是个坑，但是死神却不得不跳！
　　看着死神有些阴晴不定的脸色，周镇易也不急，敲着桌子，一副百无聊赖的样子。
　　挣扎良久，死神霍然抬头，冷声对着周镇易说道：“没问题，我可以让我的亡灵大军过去！”
　　“合作愉快。”
　　周镇易的嘴角轻轻一扬，对着死神说道。
　　对于死神做出的决定，周镇易并不诧异513。
　　因为这件事情从总体上而言无疑是利大于弊的。
　　现在三方一直处在一个僵持的阶段之中，由于死神的存在，圣殿骑士团也不敢肆意的对周镇易的领地进行大规模的侵略。
　　所以，爱德华选择了稳扎稳打的方式，以求得后方安稳。
　　这样一来的话，持・久战是在所难免的。
　　现在有一个一劳永逸的机会摆在死神的面前，即便是个坑，周镇易相信，死神也会往进跳的。
　　而死神给的答复，无疑和周镇易预想到的那般。
　　笑了笑，周镇易随即便是说道：“你的亡灵军团，什么时候到呢？”
　　“随时都可以。”
　　在决定之后，死神倒也干脆的说道。
　　“好！”
　　周镇易打了个响指，笑着对死神道：“今天晚上就是和圣殿骑士团交接的时间，到时候，我让我的人撤退，然后我将你的亡灵大军送到那里，你觉得如何？”
　　“没问题。”
　　死神果断的回答道。
　　“那就这么定了。”
　　周镇易欢实的笑了。
　　这一次，他不需要亲自出马，只需要看他们两方互撕就行了。
　　何乐而不为呢？


第343章 以伤换伤
　　死神的目光之中闪过一抹锋利，圣殿骑士团刚来的那一段时间，对亡灵大军下手的事情，到现在死神都记忆犹新。
　　这对于死神来说，这无疑是一件憋屈至极的事情。
　　圣殿骑士团一来到这儿，就直接给了他一个下马威。
　　这就像是一巴掌搭在了死神的脸上一般，死神心中又怎么能不气？
　　现在周镇易提出的这个办法，无疑是让死神瞬间便动了心。
　　能够一劳永逸的解决这场战斗，即便付出一些代价，也是值得的。
　　所以，周镇易和死神两人可谓是一拍即合。
　　在征得死神的首肯之后，周镇易赶忙部署。
　　现在给他的时间，就只有区区几个小时而已，所以他必须尽快的将事情给安排妥当。
　　至于运送亡灵大军以及韩国协防队的事情，周镇易早在一开始就想到了办法。
　　周镇易利用鬼岛，将几万名亡灵大军运送到即将交接的省会当中，然后又把省里的其他人再接回来。
　　鬼特的特性性，也成功的在爱德华毫不知情的情况下，完成了移花接木。
　　对于死神安排了几万名的亡灵大军，说实在话，周镇易无疑是有些惊讶的。
　　死神这次是铁了心要好好教训一下圣殿骑士团啊！
　　即便圣殿骑士团的人再怎么厉害，在这种出其不意的情况下，也很难有所发挥。
　　周镇易有条不紊的部署完毕，目光微微有些闪烁。
　　随即，周镇易又把大江户战士给叫到了城堡之中。
　　“帮我去办一件事！”
　　大江户一进门，周镇易便是直接开口道。
　　“什么事？”
　　大江户的目光朝着周镇易的方向看了过去……
　　时间悄然流逝着，到了交接的时候。
　　爱德华自然也未曾想过周镇易竟然和死神在背地里签署了停战协议。
　　正是在忽略了这一点的情况下，对于此行，爱德华并没有泰国地方。
　　到了周镇易说的指定地点之后，不出意料的，亡灵大军早已经等候多时。
　　成千上万的亡灵从各处不断涌出，这一幕，堪称壮观！
　　“不好！中计了！”
　　爱德华的目光瞬间瞪大。
　　在这里，他看到了最不该看到的东西。
　　亡灵大军！
　　爱德华何等心智，在看到众多的亡灵大军之后，他瞬间将事情的原委给想通了。
　　周镇易假借求和交接的名义，事迹背地里早就跟死神有所牵扯！
　　“快撤！”
　　爱德华在第一时间就做出了决定。
　　脚底抹油，开溜！
　　但是，无疑已经太迟了。
　　爱德华这一次带领的人，已经足够多了，但是面对成万的亡灵大军，瞬间就有些不够看了。
　　眼看着不断有亡灵买着机械的步伐朝自己这一边冲过来，爱德华也只能硬着头皮上了。
　　“冲出去！”
　　爱德华对着身后的一众士兵吼着说道。
　　众人反应过来，纷纷与亡灵大军展开厮杀。
　　圣殿骑士团的实力毋庸置疑。
　　他们的每一个士兵都是骁勇善战之辈。
　　亡灵大军的无伤属性仿佛对他们没用一般，圣殿骑士团的一种是士兵，就像是一个又一个的刽子手，不断地斩杀着冲上前来的亡灵。
　　但是，亡灵的数量众多，饶是他们一手一个，也杀不过来。
　　没一会儿，圣殿骑士团的所有士兵，包括爱德华在内，都被亡灵大军给包围了。
　　里三层外三层，整片天地，都处在一个阴森恐怖的转台之下。
　　刺鼻的血腥味不断地涌入众人的鼻孔，脚下的血就如同一条小溪一般。
　　这种场景，置身在其中，就如同来到了地狱一般！
　　这也是死神的目的。
　　圣殿骑士团的人，固然可怕，但是死神却也毅然决然的选择了使用人海战术。
　　而结果正如同死神想象的那般。
　　亡灵军团虽然损失惨重，但是圣殿骑士团也好不到哪里去。
　　这种以伤换伤，以命换命的打法，就目前看来，是唯一对付圣殿骑士团的办法。
　　除此之外，就连周镇易，短时间都没能想到如何对付圣殿骑士团！
　　“首领，我们这边……损失了将近一万人。”
　　布兰克的一身盔甲占满了鲜血，现在的他，就如同是从九幽地狱爬出来的恶鬼一般，只见其大口大口的喘着粗气，对着爱德华说道。
　　爱德华一张脸孔瞬间变得狰狞，一双眼睛瞪大，眼珠子上面瞬间爬上了无数血丝。
　　圣殿骑士团要培养一个士兵，不可谓不艰难，但是，在短短不到几个小时的时间，竟然损失了将近万人，这对于爱德华来说，简直就如同是一个晴天霹雳一般！
　　布兰克的脸上也是难掩阴郁，只见其艰难的吞了口唾沫，有些费力的说道：“亡灵大军也死了将近两万。”
　　爱德华像是没听到一般，眼中写满了不甘。
　　“现在还剩多少人？”
　　厮杀还在继续，爱德华和布兰克躲在一脚，脚边时不时地会飞过来一具烂透了的尸体，甚至分不清是圣殿骑士团的，还是亡灵大军那边的。
　　布兰克硬着头皮回答道：“不到五千……”
　　爱德华闻言，瞬间瘫坐在了地上，脸色苍白如纸，没有丝毫的血色。
　　他记得他刚来这儿的时候，旗下的人，有接近三万之众，但是现在，连当初那个数字的六分之一都不到，这让爱德华极尽崩溃。
　　脑海中不自觉地浮现出了一抹场景。
　　当初的二王子就曾告诫过他，不要掉以轻心，但是，爱德华却全然没有将前者的话放在心上。
　　想到前几日的那一幕，爱德华的嘴唇有些发青。
　　他第一次尝到了后悔的滋味。
　　但是，无疑是已经晚了。
　　“首领……现在该怎么办？”
　　布兰克焦急的声音响起，瞬间便将爱德华的思路打断。
　　惨然一笑，爱德华的嘴角勾起一抹自嘲，口中喃喃的道：“三万人落得这般下场，还能怎么办？”
　　说着，爱德华不由得痛苦的闭上了眼睛。
　　布兰克叹了口气，跟了爱德华这么长时间，对于后者的脾性心思，布兰克是再清楚不过的。
　　爱德华虽然没有明说，但是布兰克已经明白对方的意思了。


第344章 人间地狱
　　为今之计，也只得向总部求援了。
　　对于爱德华的心思，布兰克心里清楚，只见他的一双眼眶血红，咬着牙说道：“可是我们现在怎么办？”
　　现在这个时候，即便是向圣殿骑士团的高层求救，那也是需要一定的时间的，但是，按照现在的这种情势看来，出不了几几个小时，他们剩下的这五千人也得全军覆没！
　　到时候，爱德华无疑是吃不了兜着走的。
　　毕竟，他是引起这一场灾祸的源头！
　　如果爱德华没有预判错情势的话，那么，圣殿骑士团的人也不会落到现在这种下场！
　　如果圣殿骑士团的高层追究下来的话，那么此次带队的首领，爱德华将难辞其咎！
　　对于失败者，叛逃者，圣殿骑士团从来都不会心慈手软！
　　也就是说，即便真的等到援兵了，那么爱德华的下场也难逃一死！
　　想到这里，爱德华的心中一禀。
　　艰难的站起了身子，爱德华的目光朝着四周看了过去。
　　不同于以往，此次跟圣殿骑士团作战的是亡灵大军。
　　他们手里没有任何的热武器，但是，他们自己的身体无疑就是一件强悍无比的武器。
　　说是战斗，其实就是以命换命。797
　　圣殿骑士团的士兵固然强悍，能够手撕亡灵，但是架不住对方人多啊！
　　成群结队的亡灵大军扑向一个人的时候，即便是圣殿骑士团的人，再怎么厉害，都无法抵御的了。
　　爱德华一双瞳孔忍不住的瞪大，目光之中满是血丝。
　　亡灵大军是无意识的，他们只会听从死神的意志。
　　这一切，无疑都是死神安排的！
　　之所以没有对周镇易起什么防范之意，就是因为爱德华下意识的认为前者跟死神不会有什么牵扯。
　　倒也不能说爱德华大意，毕竟，任谁心里都清楚，死神和周镇易这两家，那可是有不共戴天的丝绸，称之为不死不休都不为过。
　　饶是爱德华也无法想象，这两个原本最大的死对头，现在怎么会牵扯在一起！
　　爱德华机关算尽，却唯独算漏了这一点。
　　这个世上，没有永远的朋友，更没有永远的敌人，有的只是永远的利益！
　　只要有“利益”二字的存在，任何事情，皆有可能发生。
　　现在的爱德华想到了这一点，但是无疑是已经太迟了。
　　厮杀还在继续此起彼伏的惨叫之声，鲜血脑浆迸裂的声音不觉鱼儿。
　　爱德华的一对瞳孔逐渐放大，他知道，如果再这样继续下去的话，全军覆没只不过是一件迟早的事情罢了。
　　毕竟，亡灵大军那一边的数量是他们圣殿骑士团的好几倍。
　　想得到这里，爱德华的双・腿一跃，瞬间没入了战场当中！
　　这是一个圣殿骑士团当中再普通不过的士兵，他的左手臂生生的被四个亡灵将他的膀子拽下。
　　撕裂的痛苦让他的脑子都处在一个近乎崩溃的状态，断裂之处，不断地有鲜血汩汩流出。
　　几名亡灵迈着机械的步伐，眼中不掺杂丝毫人类的情感，一步一步的朝着士兵靠近。
　　那名士兵的一双瞳孔变得血红，抬起仅剩下的右臂，照着对方其中一个亡灵的头上轰了过去。
　　瞬间，亡灵的一个头颅像是一个被踩碎的西瓜一般，刹那间迸裂。
　　身子与头颅分离，但是仅仅是停顿了不到一秒，那个头被士兵摘下来的亡灵又朝着前者不断的走了过来。
　　和刚才有所不同的是，这个亡灵的头上，没有脑袋。
　　成为了一个无头亡灵。
　　士兵脸上的戾气尽显，一条腿横扫至那名亡灵的后腰处，瞬时间，亡灵的身体就如一块豆腐一般被撕碎。
　　恐怖如斯！
　　这就是圣殿骑士团的人，单兵作战的能力！
　　仅仅是一名再普通不过的士兵，就有如此强悍的实力。
　　由此可见，圣殿骑士团声名远播，且经久不衰的名头，绝对不是吹出来的！
　　但，这也是之前爱德华心痛至极的原因。
　　圣殿骑士团培养出的一个最普通的士兵，都要耗费他们无数的心血以及资源，否则的话，也不可能培养出强悍如斯的人。
　　但是，现在仅仅是不到几个小时的时间，拥有数万之众的圣殿骑士团，现在就只剩下几千人苟延残喘，这种损失，即便是圣殿骑士团的底蕴再怎么深厚，都是无法承受之痛！
　　士兵将那名无头亡灵碾碎之后，脸上不由得露出喜意，但是激进者，他就笑不出来了，因为其余几名亡灵已然是眨眼间到了他的跟前，几名亡灵齐齐的朝着士兵扑了过来。
　　四周传来一声尖利至极的惨叫声，然后瞬间湮灭。
　　几名亡灵迈着机械性的的步伐，又去寻找其他的猎物。
　　在他们的身后，还跟着一个不起眼的亡灵。
　　如果仔细去看的话，也不难看出，这个亡灵，就是刚才的那名士兵！
　　亡灵大军的先天属性着实可怕，在将试点骑士团的人绞杀之后，那些已经死去的尸体会再度站起来，成为他们其中的一员，而且还是属于生力军！
　　原本就数量不够多的圣殿骑士团，怎么能进的起玩儿这样的人海战术？
　　此消彼长之下，亡灵军团的人，数量越来越多，而圣殿骑士团的人，则是越来越稀少。
　　这样的事情，在战场之上，重复的发生着。
　　如果一对一单挑的话，毫不夸张的将，圣殿骑士团随便拎出一个人，都能够把亡灵给耍的团团转，将对方的头摘下来当球踢都没问题。
　　但是，在这段时间的僵持之中，死神已经对圣殿骑士团的情况，也已然是摸・索的差不多了。
　　所以，死神这才不惜动用多出圣殿骑士团数倍的亡灵大军，直接选择使用人海战术，没有丝毫的迟疑！
　　现在看来，死神的做法，无疑是再正确不过。
　　进入战场之后，爱德华一马当先，见到亡灵就将其碾碎。
　　短短时间之内，几十名亡灵都死在了他的手中。
　　但是，这对于战场大规模的瞬息万变没有起到任何的作用。
　　触目之际，人间地狱！


第345章 人间地狱
　　战斗还在继续着，这一片土地，被鲜血所浇灌，成为了一片血的土壤。
　　地上原本淌流着的血水，诸多也已经在不断冲刷的过程中变得粘稠，人走在地上，软绵绵，黏糊糊的，是不是还发出一些顾爱英。
　　圣殿骑士团的人，现在也已经滑落到三千左右，每个人的脸上，早已没有了任何的生气。
　　他们的目光呆滞，眼中没有丝毫的敢情，就如同亡灵大军一般，迈着机械性的步伐，朝着对方锁魂勾命！
　　在持续不断的战争之下，每一个圣殿骑士团的士兵，都已经变得麻木。
　　现在的他们，和亡灵大军已然是别无二致。
　　他们，现在比起亡灵大军，更像是一架又一架的杀人机器。
　　布兰克不知道已经捏碎了多少个亡灵，现在他的身上包裹着无数层的鲜血，原本清瘦的身躯，现在看起来就像是一个体型笨硕的胖子一般。
　　布兰克的两张受伤，过满了厚厚的一层血垢，就如同是戴了一双棉手套一般，现在他都不知道自己身上的无数的鲜血，是亡灵大军的，还是他自己的，亦或者是他们~圣殿骑士团的。
　　在无尽的杀・戮之下，布兰克的脑子里就只写-着一个字。
　　杀！
　　只要有东西靠近他，不光是亡灵大军，就连圣殿骑士团的人也有不少死在了布兰克的手里。
　　在这么长时间的战斗之中，布兰克已经分不清谁是朋友，谁是敌人了。
　　他杀人的方式越来越果断，越来越准确，越来越干脆。
　　这时，布兰克感受到他的身后有一阵轻微的异动。
　　布兰克的瞳孔猛地放大，身形果断一闪，挥起手掌，就朝着身后的人砍了过去。
　　一张沾满了鲜血的手将布兰克给拦下，沉声说道：“是我！”
　　一道熟悉的声音令得布兰克的身体轻轻地一颤，他那一双原本涣散的瞳孔也逐渐的有了焦距。
　　努力的抬起眼皮，布兰克可以感觉到，自己的一双眼皮很是沉重，紧接着有两块凝结成固体的血泥从他的一双眼皮上面掉落。
　　布兰克一双血红色的眼睛不由得朝着对方看了过去。
　　“首……首领……”
　　张开嘴，双唇的皮被撕开，凝固的血液已经将布兰克的嘴唇黏住，嘴角流出一丝新鲜的血液，布兰克张彩艰难的发出了声。
　　眼前这人，正是他的首领，爱德华！
　　看着眼前这个已经化作血人的布兰克，爱德华的嘴唇都忍不住在微微地颤动着。
　　“首领，死在我手里的亡灵，不下千人！”
　　布兰克对着爱德华咧嘴一笑，露出了两排沾满了鲜血的牙齿。
　　不下一千的亡灵，尽数都死在了布兰克的手里！
　　如果不看布兰克现在的外表，他的表情，分明像是一个在跟长辈邀功的小孩子。
　　爱德华张了张嘴，想要说话，但是却一句话都说不出来。
　　他的一双眼眸当中瞬间掉落了几颗硕大的泪珠。
　　爱德华是真的后悔了！
　　现在的这个结局，说白了，都是他一手造成的！
　　如果他没有信周镇易的邪，不过来占后者这一个省的便宜，他手下的几万人，也不会落得现在这般下场！
　　“我爱德华……对不起大家！”
　　爱德华从他的牙缝里蹦出了这么几个字，声音哽咽，字字珠玑！
　　如果不是他判断失望，这种全军覆没的事情，打死都不会轮到他的头上。
　　但是，现在说什么都已经晚了。
　　爱德华的性格向来都是沉稳内敛，而且诡诈。
　　让他认错，简直是比登天还难。
　　但是，这一次，他却还是开了口。
　　为的，就只是那已经死掉的数万圣殿骑士团的成员！
　　重重的吐了口浊气，空气中那污浊的鲜血味道，却没有让布兰克显示出任何的不适。
　　对于这种让人发疯的腥臭味，布兰克已然是早已经习惯了，亦或者也可以说是麻木了。
　　沉吟了片刻，布兰克对着爱德华道：“求救信号已经发出去了……”
　　爱德华伸・出手，打断了布兰克的话。
　　现在他说这个，是一点儿用处都没有。
　　远水解不了近渴。
　　保守估计的话，圣殿骑士团的援军还需要一段时间才能赶来。
　　而且，现在的爱德华巴不得那些人再晚一点儿过来。
　　因为，现在的他，如果被援军救下，那么等待他的，就只会是死亡的结局！
　　白白的损失了几万条圣殿骑士团人的性命！
　　这样的情况，即便是爱德华有十个脑袋，那都是不够他用的。
　　现在唯一的活络，就只有两种选择。
　　第一种，脚底抹油，抛下城内的所有士兵，自己跑路。
　　当然，圣殿骑士团是绝对不能回了，爱德华也只能背叛圣殿骑士团，选择逃命。
　　爱德华并不是一个无私的人，他也有想过这种办法，但是，圣殿骑士团的势力实在是太大了，对于背叛者，也是无尽的，如同地狱一般的折磨，被圣殿骑士团抓回去的背叛者，每一个都是被折磨的生不如死。
　　而且，爱德华也没有自信能够脱离的了圣殿骑士团的眼睛，一旦被逮住，他的结局比直接上绞刑，都要痛苦百倍。
　　所以，爱德华直接便将这个念头断掉了。
　　如此一来，就只剩下第二种办法了。
　　带着其余的人突围，并且再次给亡灵大军沉痛一击！
　　让圣殿骑士团和死神都动容的那一步！
　　这样的话，爱德华多少还会有一条活路。
　　这两种办法，选择其一，爱德华也无疑是选择了后者。
　　亡羊补牢，也只能如此了。
　　现在，爱德华需要的就是时间。
　　紧接着，爱德华猛地吼出了声。
　　这一片土地之上，不断地回荡着他的声音。
　　原本已经战斗到麻木的一众士兵，在听到爱德华的吼声之后，渐渐地，他们原本充斥着死气的目光，也逐渐的重新恢复了声音。
　　对于圣殿骑士团的一众人来说，他们首领爱德华的声音众人则是再熟悉不过了。
　　“都到我这边来！”
　　爱德华声嘶力竭的吼着，他的声音凄厉无比，让人隐隐感到头皮发麻。


第346章 串门
　　圣殿骑士团的一众人在听到爱德华的吼声之后，瞬间仿佛是多出了几分力气。
　　有些人，直接从战圈中团里，朝着声音的源头冲去，而有些人还不忘解决掉跟自己作战的亡灵。
　　没一会儿，大批量的士兵皆是朝着爱德华和布兰克的方向处涌了过去。
　　无数的人冲向同一个地方，画面尤为壮观。
　　这片土地上的颜色也皆是变成了暗红色。
　　人站在这里，就如同处在炼狱一般。
　　随着圣殿骑士团的残余力量集结在一起，成群结队的亡灵大军也不断地朝着他们的方向往过赶。
　　“布兰克，清点一下人数！”
　　爱德华的以这张脸阴沉如水，咬着牙说道。
　　布兰克硬着头皮点了点头。
　　无数的人头一望无际，乍一看也有几千之数，着实算得上是不小的规模。
　　但是，这在爱德华的眼里，无疑是如锥心一般的疼痛。
　　他带过来的人，和现在剩下来的人，相比起来，简直就是两个极端！
　　“不……不到三千。”
　　过了一会儿，布兰克断断续续的声音传到了爱德华的耳朵当中。
　　尽管有所准备，但是爱德华的一颗脑袋还是忍不住一阵阵的嗡嗡作响。
　　深吸了一口气，爱德华的声音阴沉的道：“确定么？”
　　“确定！”
　　布兰克点了点头。
　　目光扫向众人，现在圣殿骑士团的一众人的身上个个都沾满了鲜血，以及好几层厚厚的血垢。
　　现在用“人”这个字眼称呼他们，似乎是有些不太贴切，现在的他们更像是一只又一只从地狱当中，刚刚爬出来的恶鬼！
　　“你们听好！”
　　爱德华沉着声音说道：“现在我们我路可走，只能选择突围！”
　　说到这里，众人的呼吸皆是一禀。
　　现在这里离城门口还有接近一千米的距离。
　　如果换作是平常，一千米的路程，对于在场的每个人来说，跑几十个来回都跟玩儿似的，但是现在不同。
　　这一千米的路程当中有无数多的亡灵大军，想要走过去，则是必须踩在他们的尸体上。
　　这个目标，想要达成，几乎是一件不可能的事情。
　　看出众人眼中的退缩，爱德华狠狠地吼着说道：“几万人就你们活下来了，证明你们的生存能力比他们强，而且，你们不想死！直接走出去，总部的援兵就会赶到，你们也就逃出生天！”
　　爱德华的一大段话无疑是将众人心中的犹疑打消。
　　这么长时间如同炼狱一般的情况他们都熬过来了，那么就算是再去淌一次又算得了什么！？
　　众人的气焰明显比之刚才，上涨了不少。
　　黑压压的亡灵大军不断靠近众人，原本分散的圣殿骑士团现在聚合在一起，也更加引人注意。
　　“还等什么，冲出去啊！”
　　爱德华的一双瞳孔瞪大，对着众人喝道。
　　圣殿骑士团的一众人，在听了爱德华的话之后，就如同像是被打了鸡血一般，一个个的怪叫着，纷纷的朝着亡灵大军的方向扑了过去。
　　一场昏天黑地的战斗，又一次爆发！
　　紧随其后的爱德华嘴角上勾起一抹诡异的笑容。
　　就他刚才看到的，亡灵大军的数量比起刚来的时候，整整的缩水将近四分之三！
　　也就是说，原本几万名亡灵大军现在也只剩下不到两万人。
　　刚来的时候，亡灵大军可是接近十万的数量，如果单从数量上来看的话，圣殿骑士团，看似凄惨，其实还是赢了！
　　也就是说，即便这一场战役惊动了圣殿骑士团的高层，爱德华也不会有什么太大问题。
　　毕竟，以少胜多，而且他们面对的还是亡灵大军。
　　所以，即便是爱德华犯了错在先，按照现在的情况也是罪不至死的。
　　可以说，圣殿骑士团的这些人，生生的用无数条生命和鲜血给爱德华铺出了一条生路！
　　在自己的生命面前，其他人的生命，也变得没那么重要了。
　　爱德华看清楚了这一点，所以才选择迟迟没有撤退。
　　如若不然的话，以圣殿骑士团众人的能力，选择撤退的话，伤亡也不可能会如此惨重……
　　于此同时，爱德华这边的情况时时刻刻被周镇易密切关注着。
　　有了鬼岛，对于打探情报也无疑会便捷一些。
　　“这老东西，心可真够毒的啊……”
　　周镇易口中自语了一句，喃喃说道。
　　从情报当中的只言片语当中，周镇易也不难想象，现在的战况，是一个怎样激烈的程度。
　　“我们要不要去截个胡？”
　　这时，站在周镇易一旁的大江户战士开口了，只见其一双目光沉沉的朝着周镇易看了过去，手里还比划了一个挥刀的动作。
　　对于大江户的意思，周镇易也清楚，无非就是想要在爱德华撤退的时候，再补上一刀。
　　摇了摇头，周镇易否决了大江户的建议。
　　大江户的脸上则是划过了一抹不解。
　　周镇易想笑了笑，口中悠悠的说道：“现在把那老小子给做了，岂不是太便宜他了？”
　　顿了顿，周镇易又是说道：“而且……圣殿骑士团总部的援兵，怕是不久之后就会赶过来，现在动手，也不是什么好时机。”
　　大江户闻言则是恍然的点了点头。
　　话锋一转，周镇易笑着说道：“而且，现在比起爱德华，我们还有更重要的事情去做。”
　　“什么？”
　　大江户脱口问道。
　　周0.9镇易故意卖了个关子，随即便对着大江户说道：“你带着几位忍者，咱们一起走一趟吧？”
　　“去哪儿？”
　　大江户脸上的不解则是愈发的深刻。
　　周镇易笑了笑，目光悠远，呢喃一般的说道：“有一位故人，我想要去送他最后一程……”
　　“你是说！？”
　　大江户猛地瞪大了眼睛，他似乎是已经明白了周镇易话里的意思。
　　周镇易笑着点了点头，道：“咱们也该去二王子的王宫里头看一看了，这么长时间没见他，还怪想他的，去串个门也好啊……”
　　大江户的嘴角则是忍不住的一抽，带着一伙人，去串门？
　　你骗鬼呐？


第347章 诡异的大王子
　　圣殿骑士团的人和亡灵大军的战役仍在继续。
　　整个城市当中血光充填，腥气弥漫，原本繁华的一座都城，在这场无情的战役下面，也彻底的沦为了血的城市。
　　这场战斗持续良久，甚至连伊岛之中的周围几个城市都有所波及。
　　隔着一座城市，甚至几座城市，人们都能够闻到空气中时不时弥漫着的腥臭味。
　　令人晕厥！
　　战争的规模之大，遍布之多，令人咋舌！
　　战争如火如荼的持续着，作为看客的周镇易也没有闲下来，直接带着大江户战士，以及后者手下的一种忍者，一队人就这样浩浩荡荡的出发了。
　　目标则是二王子的王宫。
　　二王子所在的宫殿灯火通明。
　　这一次，爱德华所带领的圣殿骑士团的人，几乎全部都准备搬迁至伊岛王都，是以，城堡空虚，并没有多少人。
　　而且，伊岛内放生的事情，那些留守在这里的将士26们都知道了哥大概。
　　现在的他们，就如同是热锅上的蚂蚁，每个人都自顾不暇，哪还有时间去管二王子？
　　是以，周镇易等人几乎也没有费什么功夫，直接便进入到了二王子的寝宫之中。
　　大门是虚掩着的。
　　周镇易走在首位，看着二王子那灯火通明着的轻功，目光之中则是不由得露出了一抹疑惑之色。
　　摇了摇头，周镇易也不再多想，推开门，直接走了进去。
　　而大江户和一众忍者也跟着周镇易的脚步进入了宫殿之中。
　　进入二王子的寝宫之后，周镇易看着眼前的一幕，不由得瞪大了眼睛。
　　周镇易一进门，就看到了不远处的二王子。
　　时至深夜，但是二王子却没有休息，只见其坐在一张案几面前。
　　案几之上，放着几碟小菜，旁边还有两壶就，此时的二王子正举着一杯酒往嘴里灌。
　　感受到有人进来，二王子却是一副浑然不觉得样子，自顾自的将杯中的酒喝完，随即用手抹了一把嘴唇，脸上多出几分红润，一副惬意的样子。
　　“二王子好逍遥啊！”
　　见到二王子这副模样，周镇易心中虽有诧异，但他还是笑着说道。
　　“你来了……”
　　周镇易说完话之后，二王子的眼皮轻轻一抬，目光随即便是落在了不远处的周镇易身上。
　　二王子似乎是刚刚看到周镇易一般，随即便是不咸不淡的对着吼着说了一句。
　　周镇易脸上则仍然是那副小模样，点了点头。
　　虽然脸上一直在笑，但是周镇易的内心当中确实是极为诧异的。
　　他心中忍不住的一阵阵纳闷。
　　现在的二王子和他认识的二王子，仿佛不是同一个人。
　　以前二王子见到周镇易，要么是鼻子不是鼻子眼不是眼的，要么就是一副巴结奉承，而且咬牙切齿，又怒不敢言的样子。
　　貌似这还是两人第一次这么心平气和的说话。
　　这让周镇易的心里面多少有些不适应。
　　“坐吧。”
　　正想着，二王子的一句话将周镇易给拉回到了现实当中。
　　“我么？”
　　周镇易听了二王子的话之后，一双眼睛不由得瞪大，略微有些诧异的说道。
　　二王子没有理会周镇易的问话，而是将目光望向了他对面的那一张板凳上面。
　　周镇易目光一凝，二王子的正对面，有一个板凳，案几之上，还多了一双碗筷。
　　碗筷都是新的，显然没有人用过。
　　目光露出几分错愕，周镇易坐到了板凳之上，看着那副干净的碗筷，有些愕然的看向二王子，诧异的问道：“你知道我要来？”
　　现在周镇易哪里还看不出二王子的意思。
　　原本刚刚来到二王子寝宫的时候，周镇易就注意到了那副干净的碗碟，但是，当时的他也没太过在意。
　　现在看来，案几上的这副碗筷，分明是给周镇易准备的！
　　也就是说，二王子在周镇易来之前，就已经知道了周镇易会选择在这个时间过来。
　　想到这里，周镇易的一颗心不由自主的“咯噔”一跳，眼神之中写满了震撼。
　　他的这个计划，虽然早在之前就定了下来，但是，从始至终，周镇易都没有跟其他人说过。
　　就连此番跟他同行的大江户战士和他手里的那一众忍者，也是临行之前才知道的。
　　这一点，也是周镇易惊骇的原因。
　　坐在板凳上面，周镇易的一张脸有些惊疑不定。
　　二王子早就算准了他会来这儿！
　　就在这时，二王子伸・出了手，一把拿起了案几之上的酒壶，先给周镇易到了一杯，然后又往自己的杯中斟满了酒。
　　“你知道我会来？”
　　周镇易开口了，目光则是紧紧的盯着坐在其对面的二王子。
　　二王子则是不假思索的点了点头，随即跟周镇易示意，然后又将酒杯里的酒水尽数的灌进了嘴里。
　　“那你知道我的来意么？”
　　周镇易脸色放缓了许多，紧接着便又是问道。
　　“你是来杀我的。”
　　一边说着，二657王子一边夹起了碗碟之中的小菜，脸上仍是那副平静的样子。
　　被二王子戳中了心思，周镇易不由得笑了，只见他饶有兴趣的朝着二王子看去，玩味一般的对着前者问道：“你就这么肯定？”
　　二王子嗤笑了一声，也没理会周镇易，反倒是看向了站在门口，整装待发的大江户一众人。
　　“你别和我说，你带了那么多人，是过来参观的。”
　　二王子的声音回荡在整个寝宫之中。
　　周镇易忍不住的眯缝了眼睛。
　　今天的二王公子，表现实在是太过诡异了。
　　的确，周镇易今天的来意就是为了带人将二王子给处理掉了，以绝后患。
　　但是，二王子却也早早地算准了他会来这里。
　　最重要的是，对方竟然还没有选择逃跑！
　　反倒是一副悠然自得的在这里吃菜品酒。
　　这让周镇易心中不由得一阵阵疑惑。
　　面对此时的二王子，周镇易也不含糊，很是坦然的点了点头，道：“不错，这一次，我就是来要你的命的。”
　　二王子也没说什么，又往自己的就被里面倒满了酒，然后喝了下去。


第348章 不能留
　　短短不到一会儿，偌大的一个酒壶却已经见了底，二王子的脸上也多了几分醉态。
　　这种模样的二王子，是周镇易从来都没见过的。
　　“你为什么不跑呢？”
　　来到这里之前，周镇易几乎将所有可能发生的事情，几乎都想过了。
　　诸如二王子惊讶，告饶，亦或者是提前逃跑，但是，周镇易却怎么都没想到二王子面对死亡，竟然还能够在这里怡然自得的喝酒！
　　这才是周镇易迟迟没有下手的原因！
　　二王子的性格，周镇易是再清楚不过的了。
　　典型的欺软怕硬，贪生怕死之辈。
　　就像上次那般，国家破败，领土被占，就连大王子在绝望之际都选择了以自杀的方式殉国，但是二王子却硬生生的坚持等到了圣殿骑士团的出现！
　　可以说，二王子对待自己的生命，那可是极为珍惜的。
　　但是，现在这家伙却一反常态，这让周镇易不由得生出了一种百思不得其解的感觉。
　　“你觉得我跑得了么？”
　　在听了周镇易的话之后，二王子不由得嗤嗤的笑了，一脸嘲讽的向周镇易看去，满脸冷笑的说道。
　　周镇易则是有些讪讪的摸了摸自己的鼻子，的确，今天来到这里，周镇易是早就已经打定主意要除掉二王子这个祸患的。
　　无论如何，他在今天晚上，都要见到二王子的尸体！
　　只要二王子多活一天，那对于周镇易来说，对方就像是一颗定时炸弹一般，随时都有可能爆炸。
　　所以，无论如何，二王子，绝对不能留！
　　“既然跑不了，那我为什么要跑？”
　　二王子冷笑的看了周镇易一眼。
　　摇了摇头，似是看到了周镇易眼中深藏的那抹疑惑，二王子开口了。
　　“只要有一点，哪怕是一点点的希望，谁都不能阻止我活下去！”
　　二王子激动地声音回荡在了周镇易的耳边，后者则是不由得抬起了头。
　　二王子冷笑了一声，紧接着又是说道：“上一次，我早就已经跟圣殿骑士团联系过了，他们有可能来，这就是我活下去的动力，因为我可以利用他们整死你！”
　　说着，二王子索性也不用杯子了，直接提起了案几之上的酒壶，拼命地往嘴里面馆。
　　周镇易的脸色不变，但是心里则是在不断地平尾哲二王子刚才说的那些话。
　　“这一次，我看不到希望！”
　　有一句话从二王子的口中，囫囵不清的传出。
　　这一句话，也彻底的点醒了周镇易。
　　上一次，之所以能够苟延残喘的选择活下去，那是因为二王子能够看到希望。
　　但是这一次，二王子却看不到一丝一毫能够整死周镇易的机会！
　　圣殿骑士团就这样被周镇易耍的团团转，以至于差点全军覆没。
　　这一点，也是二王子万万没有想到的。
　　但是，不知怎么，对于这个结果，二王子竟然出奇的没有感受到任何的意外。
　　也许是在他的潜意识当中，不会认为圣殿骑士团能够干的赢周镇易吧？
　　这种荒唐的结果，二王子显然是早已经有所预料！
　　周镇易看着面前近乎癫狂的二王子，目光之中则是有些复杂。
　　生在王室之中，能够长大成人，就已经是一件很了不起的事情了。
　　而能够走到现在这一步，就足可以证明二王子的能力。
　　对于众位王子，周镇易虽然表面上是一副看不起，瞧不上的样子，但是他的心里面却是恰恰相反。
　　从小公主性格上的两种极端，周镇易就可以看出一二了。
　　他一直都没有掉以轻心过。
　　要是二王子入不了周镇易的眼的话，那么后者也不会如此大费周章的一定要杀掉他了。
　　现在的二王子，手里没有任何的权利，就只是一个傀儡。
　　经过圣殿骑士团这一战之后，二王子甚至连傀儡的位子都很有可能都保不住。
　　可以说，现在的二王子对周镇易没有一丝一毫的威胁。
　　但饶是如此，周镇易却还是要贴了心的杀掉二王子！
　　不是周镇易心狠，而是二王子的能力给前者的影响实在是太过深刻了。
　　一点存在感都没有，但是却悄悄做大，并且还不声不响的占领了伊岛这座庞大至极的领地，瞬间在众王子里面脱颖而出。
　　而且，二王子的生存能力和适应能力都是极为强悍的，这一点，从二王子和亡灵大军的那一战之中，就能够看的出来。
　　最重要的一点就是，二王子的心狠！
　　连眼皮都不带眨的决定了几万人的生死，这一点，让周镇易直到现在都历历在目。
　　周镇易深知都想过，如果把它和二王子换一个位置，遇到那样的情况，他会怎么办？
　　想了很长时间，周镇易也没想出个所以然。
　　因为他心里知道，如果真的站在了二王子的角度，他不可能会向对方那般果断。
　　说到底，周镇易还是心软。
　　但是周镇易知道，向二王子这种人，绝对不能够给他一丝一毫的机会。
　　但凡有一点机会，二王子就极有可能咸鱼翻生，让死灰再度重新复燃。
　　打蛇必须打七寸，面对二王子，周镇易也只能选择用一劳永逸的办法对付他。
　　如果真的让二王子东山再起的话，那么周镇易又有得受了。
　　所以，周镇易绝对不允许有这样的事情发生！
　　这种威胁，也必须要扼杀在摇篮之中！
　　死，无疑是1最好的解决办法。
　　一壶酒又一次的见了底，二王子像是喝醉了一般，脸上露出寂・寞醉态，惬意的生了什要。
　　周镇易深吸了一口气，朝着不远处的大江户使了个眼色。
　　大江户见状，则是走到了周镇易的跟前。
　　“帮我拿一把匕首。”
　　压低了声音，周镇易对着大江户说道。
　　大江户点了点头，随手从腰间掏出了一把崭新的匕首。
　　“没见过血。”
　　大江户说道。
　　周镇易点了点头，是以大江户退下。
　　大江户则是转身，又回到了寝宫门口。
　　手里不停地把・玩着大江户递给他的那把匕首，过了良久之后，周镇易这才朝着二王子看了过去。


第349章 落幕
　　二王子一双醉态的眼睛紧紧的盯着周镇易手里的那把匕首，脸上并没有任何表情的出现。
　　仿佛周镇易的手里面拿的就只不过是个酒杯罢了。
　　周镇易将手里的匕首递到了二王子的跟前，口中淡淡的说道：“你或许可以选择你死的方式。”
　　“你这算是在可怜我么？”
　　二王子打了个酒嗝，脸上醉意朦胧的说道。
　　“算是吧。”
　　周镇易撇了撇嘴，脸上的表情不变。
　　“霸气了一辈子，总不能落得个被别人了解生命的下场吧？”
　　周镇易的一句话传到了二王子的耳边。
　　二王子嘴唇微微地动了动，看的出来，他的内心，或许也不像他表面上所表现出来的那般平静。
　　早一开始，在圣殿骑士团的人受到亡灵大军的埋伏之后，二王子就已经作好了赴死的准备。
　　这一次他也懒得再逃了。
　　哀莫大于心死，算上这一次，二王子已经输给了周镇易三次。
　　而且，即便逃跑，二王子也相信，周镇易绝对不237会轻易地让自己逃得了。
　　也就是说，这一次，二王子已然是落了必死之局当中。
　　想到这里，二王子逐渐的坐直了自己的身子，目光之中划过了一抹决然。
　　结果周镇易手中的匕首，二王子嘴角划过一抹自嘲，一双目光紧紧的盯着周镇易。
　　周镇易迎上了二王子的目光，脸上则是没有任何的表情。
　　紧接着，二王子猛地将手中的匕首举起，朝着自己的脖子狠狠地抹了下去。
　　一双瞳孔瞬间放大，过往的种种霎时间就如同翻电影一般的浮现在了脑海之中。
　　如果再给他一个选择的话，二王子打死都不会招惹周镇易这颗煞星！
　　但是，世上是没有后悔药可买的。
　　二王子的身体逐渐倒了下去，他的一张脸逐渐的蒙上了一层死灰。
　　周镇易的一双目光落在了二王子的脸上，心中松了一口气的同时，不由得又有一阵阵的怅然。
　　作为对手，二王子是为数不多能够让周镇易头疼的人。
　　但正是因为这一点，所以，二王子必须死！
　　这时，大江户战士走到了已经死掉的二王子跟前，探出手，放在了二王子的脖颈之上。
　　在确定二王子的动脉不再跳动之后，大江户则是转过了头，朝着坐在对面的周镇易点了点头。
　　周镇易忍不住乐了，要是二王子在抹了脖子以后，还没死的话，他也就没必要去赶着让对方死了。
　　摇了摇头，周镇易叹了口气，随即道：“咱们走吧。”
　　二王子的死亡，无疑是给这个已经败落的西班牙王国有蒙上了一层挥之不去的阴影。
　　新老国王的死亡时间跨度没有超过几个月，这对于王室，还有各地诸侯，甚至是平明百姓都是一件不可思议的事情。
　　任谁都知道，按照现在的情势看来，西班牙王室，要变天了……
　　另一边，在爱德华不断鼓动之下，几千名的圣殿骑士团士兵疯了一般的往外冲，且不断地与路上的亡灵大军展开疯狂的搏杀。
　　圣殿骑士团的人不亏个个都是经过精心培养，在成千上万的亡灵大军拦截之下，生生的被他们冲出了一条血路！
　　走出城门之后，众人一阵阵的发出狂吼之声，彰显着他们心中的激动之情。
　　他们终于可以离开那座如同地狱一般的城市了。
　　在确定脱离亡灵大军的围堵之后，爱德华也是大大的松了一口气。
　　布兰克脸色有些难看的走到了爱德华的跟前。
　　看着布兰克的脸色，爱德华脸色一沉，随即便是开口问道：“还是多少人？”
　　这一路上，无数的搏杀下来，人数减少肯定是无法避免的。
　　圣殿骑士团的人说到底，他们也只不过还是人罢了，他们不是神，对上那样泡大的亡灵大军，若是没有伤亡的话，那才叫做怪事。
　　“我们……我们的人，现在不到……五百！”
　　布兰克几乎是咬着牙才将整句话给彻底说完的，说到最后，他的声音之中出现了哽咽。
　　爱德华的脸色有些发白。
　　但这却是他意料之中的事情。
　　他们这一部分人能够活着走出来，已然是算的上是一个不大不小的奇迹了。
　　比起那些已经死在城内的人，他们无疑是幸运的太多太多。
　　圣殿骑士团在来到这里的时候，足足有三万多的人，但是到现在，就只剩下不到五百，这种巨大的落差，瞬间在爱德华的心中蒙上了一层巨大的阴影。
　　“援军到了没有？”
　　叹了口气，爱德华转移话题，目光则是朝着布兰克的身上看了过去。
　　布兰克下意识的摇了摇头。
　　现在的他们已经彻底的断掉了与外界的一切联系。
　　爱德华想了良久，还是没有选择回他们之前所在的额地方。
　　沉吟良久，爱德华选择了回到大王子的领地。
　　这个选择，无疑是正确的，如果爱德华选择了回二王子那边，说不定就正好能够周镇易碰面。
　　这一场战役，也算是彻底的落下了帷幕。
　　爱德华损害了近三万多的兵力，而死神所受到的代价，也不可能轻松。
　　足足有接近七万多的亡灵大军彻底被爱德华所带领的圣殿骑士团给剿灭。
　　虽然早就知道了围剿圣殿骑士团的代价不会轻松，但是，在遭受这等损失之后，死神还是忍不住一阵阵的想撞墙。
　　他明明知道这是周镇易给他专门挖下来的一个大坑，但是，死神还得乖乖地往下跳。
　　这让死神的心中无尽的憋屈无处诉说。
　　显而易见的，圣殿骑士团和死神两方都落得个死伤惨重的局面。
　　而周镇易却几乎没有受到任何的损失。
　　将二王子那边的事情处理完毕之后，周镇易也随即得到了战役的最新消息。
　　看着手机屏幕，周镇易嘴角则是勾起了一抹笑意。
　　两败俱伤！
　　而这，无疑是周镇易最愿意见到的结果。
　　爱德华的套利并没有出乎周镇易的预料。
　　毕竟爱德华只不过是一个带队首领罢了，即便是杀掉他，也没有什么太大的用处。


第350章 失落的小公主
　　而且，这也是周镇易在早一开始就所预想到的结果。
　　虽然，周镇易利用死神以及他的亡灵大军在那里设置了无数的埋伏。
　　但是，若这一战，对付的是其他人也就罢了。
　　结果想都不用想，定能~够稳操胜券。
　　天时地利人和全部都占齐-了。
　　但是，这一次却不同，因为他们面对的是圣殿骑士团！
　　这是一支恐怖的军队！
　　饶是作好了万全的准备，周镇易也对这场战役的情势并不怎么乐观。
　　而结果也和周镇易所想象的别无二致。
　　死神的亡灵大军赢了，但是也是惨胜。
　　其实这个“赢”也是相对而言的。
　　因为从来没有能够将圣殿骑士团打成现在这幅样子的不对。
　　而亡灵大军，可谓是彻底的开了先河。
　　但是，相比起圣殿骑士团，死神大军那边的伤亡人数甚至要多出圣殿骑士团的数倍之多。
　　可以说，两方都大获全胜，也可以说，两方都处于惨败状态。
　　因为这场战役无论则么演变下去，它的赢家就只会有一个，那便是周镇易！
　　不废一兵一卒，而且还是坐山观虎斗。
　　这对于周镇易来说是再舒坦不过的事情了。
　　不过，对于此，死神那一边也没什么好说的。
　　因为，他在事先就已经清楚了周镇易的这次计划。
　　但是，明知道摆在他面前的是一个坑，但是死神还必须得跳。
　　如果继续这样僵持下去的话，那么到时候的情况会比现在都要糟糕！
　　而且，死神还不知道周镇易和爱德华闹掰的事情，如若不然的话，他也不可能会这么着急要跟圣殿骑士团尽快做个了结。
　　说到底，这场战役的始作俑者，不是死神，而是周镇易！
　　周镇易才是真正的幕后推手，而死神，充其量也只不过就是个傀儡，或者说是代言人罢了。
　　死神之前最担心的就是圣殿骑士团和周镇易联合起来，一起搞他。
　　那样的话，想都不用想，死神绝对是必败无疑的！
　　所以，在权衡利弊之后，死神才会赶着直接找到周镇易，并且一直要求跟对方签署停战协议。
　　死神的做法，无疑也是给了周镇易一个火上浇油的机会。
　　他利用死神心中的焦急，以及爱德华想要尽快站稳脚跟的欲念，制造了这样一场极尽杀・戮的战役。
　　对于战役的过程，周镇易也是清楚的。
　　死神无数，遍地哀鸿都不足以形容当时战场的惨烈。
　　对此，周镇易的心理却是没有任何的不适。
　　这，就是战争。
　　作为一个统帅，作为一个指挥者，如果周镇易心中但凡装有一丝一毫的妇人之仁的话，那么，他也不会活到现在。
　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　这句话不是说说而已的。
　　如果周镇易对待每一个敌人都抱有妇人之仁的话，那么现在他也不会安然无恙的站在这里。
　　他会被别人吞的连骨头渣的不剩！
　　适者生存！
　　在这个时代，这时条一般的角铁，谁都不能够脱离其中。
　　解决掉二王子的事情之后，周镇易的人也在第一时间占领了这里。
　　至于之前伊岛内被爱德华占据的领土，则是又一次的回到了周镇易的手里。
　　爱德华现在已然是一条丧家之犬，周镇易心里清楚，但凡对方有一点脑子，他都不会往这里逃。
　　事实证明，周镇易的判断并没有出现任何的差错！
　　至此，西班牙王室的各个继承者都已经全部陨灭。
　　现在，就只剩下小公主，苏珊娜一个人拥有着西班牙王室的证通血脉。
　　西班牙王国，也理应由她继承！
　　小公主在第一时间就赶到了伊岛王都，见到周镇易之后，小丫头啥都不说，先是狠狠地掐了周镇易一吧。
　　这搞得周镇易很是无奈。
　　周见周镇易有些无语的捏了捏小丫头的鼻子，随即便是问道：“你怎么这个样子？”
　　小丫头嘟着一张嘴，双手插着腰，气鼓鼓的盯着周镇易道：“这么重要的事情，你怎么不叫上我一起！？”
　　“你那会儿不是睡着了么？”
　　周镇易批了撇嘴。
　　小丫头闻言，俏脸则是忍不住的一红。
　　当时周镇易赶往二王子宫殿的时候，已经是处在深夜时分了，那会儿小丫头正呼呼大睡呢。
　　“还有就是。”
　　这时，周镇易开口了，只见他看着小公主，随后炖了一下又是说道：“现在西班牙王室的人都已经凋零，你现在已经是希望呀王室唯一的继承人，以后可不能这样，要不然，你的那些臣民会怎么看你？”
　　“好啦！”
　　下丫头捂住了耳朵，显然没有将周镇易的话放进心里。
　　看着小丫头的模样，周镇易则是颇感无奈的摇了摇头。
　　有的时候，这个小公主看起来就是一个天真烂漫，不谙世事的小丫头，但是有的时候，她的心思诡诈程度，其精明算计，丝毫不亚于一只左右逢源的老狐狸。
　　周镇易还从来没有见过这样的人。
　　小公主无疑是让周镇易开了眼界。
　　这个小丫头，就是一个矛盾的结合体。
　　看着小公主娇俏的模样，周镇易心中不由得划过一抹感叹。
　　有的时候，周镇易是真的不知道那一面才是真实的她。
　　周镇易也不知道，自己当初和小公主做的那个约定，到底是对还是错。
　　看着周镇易望向自己的目光，小公主的心中猛地一颤，脸色也不住地有些发白。
　　他是在提防自己么？
　　小公主看着周镇易那一瞬间闪过疏远的目光，心中猛地一阵阵的生疼。
　　一种难以言说的情绪浮现在了小公主的心头。
　　现在的她，应该是最高兴的那个人才对。
　　二王子死了，现在小公主是西班牙王室的唯一继承人，她也会顺理成章的继承西班牙王国。
　　这个目标，是她一直以来都有的。
　　可以说是她的执念。
　　现在，这个曾经遥不可及的梦想，竟然触手可及。
　　在小公主看来，她应该高兴才对。
　　但是，并没有。
　　激动，兴奋，任何该有的情绪都没出现。
　　有的却只是浓浓的失落……


第351章 结婚！登基大典
　　而带给小公主这种情绪的，就是眼前的周镇易。
　　其实，在最开始的时候，小公主却是在利用周镇易，她想要摆脱那梦魇般的生活。
　　再到后来跟周镇易的合作，两人从来都是互利共赢的关系。
　　但是，不知道从什么时候开始，小公主发现她对这个看起来一脸邪气，总是挂着笑脸的男人，突然出现了一种别的敢情。
　　那种敢情，是以前的她，从未体会过的。
　　周镇易与诸位王子开战的时候，两人也自然而然的愤慨。
　　那个时候，小公主只感觉她的心理除了对西班牙国王位置的觊觎以外，还多出了一扬东西。
　　那就是周镇易。
　　这个突然消失在她生活里的男人。
　　从刚开始的不解，到后来的紧张，到最后的恐惧，无不彰显着这个男人在小公主心里的位置，以及重要程度。
　　从那一刻开始，小公主已然明白了，自己恐怕已经是爱上周镇易了。
　　一直到周镇易去伊岛接她，小公主心中悬着的一颗大石头才算放下。
　　小公主从小出生在王室，裹着锦衣玉食的生活，但是没人知道她心中的恐惧，以及痛苦。
　　她身边的亲人实在是太多了，但是没有一个是让小公主打心眼里所认可的。
　　而，周镇易却不同，在她的面前，小公主总是能够露出自己最真实的一面给对方看。
　　对待周镇易，小公主总是能够体会到久违的那种温暖。
　　自然而然的，小公主也爱上了这个洒脱不羁的男人。
　　当时，刚才周镇易的那个眼神却是无疑将小公主的内心给深深刺痛，她只感觉自己的胸口仿佛是堵住了什么一般，久久的喘不过气来。
　　一张殷红的嘴唇轻轻抿着，小公主的一双美眸直勾勾的盯着周镇易，美目之中变得通红，瞬间蒙上了一层水雾，一脸委屈的朝着周镇易看去。
　　“诶？你哭啥啊？”
　　周镇易不经意间看到了泫然欲泣的小公主，随即有些诧异的问道。
　　小公主一把抓住了周镇易的手，扬着白皙的脖颈，呜咽的说道：“我不要当……女王了，我要跟你在一起！”
　　起先，听了小公主的前半句话之后，周镇易心里还是极为不解的。
　　因为小公主的目标他是知道的。
　　这个小萝莉可是一个天生的野心家，他的目标从来都是西班牙国王的宝座！
　　但是，小丫头刚才竟然能够说出那种话，也无怪周镇易感到诧异了。
　　但是，小公主的后面那半句话也算是彻底的解开了周镇易的疑惑。
　　显然，刚才他眼睛深处的那抹提防，还是被小公主给看到了。
　　虽然周镇易尽力掩饰，但是还是没能逃过小公主的眼睛。
　　想到这里，周镇易的心中则是忍不住的苦笑了一声。
　　这个西班牙王室里的人，没有一个是省油的灯啊！
　　但是，周镇易的心中却是一阵暖洋洋的。
　　因为，她透过小公主的清澈无助的眼神，就能够看到的她的心思。
　　眼神从来不会骗人。
　　小公主能够为了他，而放弃整个西班牙王国，周镇易又怎么能不感动呢？
　　看着小公主脸上挂着的几滴水珠，以及她眼中闪过的无助，周镇易的心中则是叹了口气。
　　随即，周镇易走到了小公主跟前，手臂轻轻一揽，小公主则是很配合的靠在了周镇易的怀中。
　　感受着小丫头身体上的温度，以及她那双略显冰凉的手掌，周镇易内心划过了一抹愧疚。
　　早在伊岛去节小公主的的时候，周镇易就能够看到对方的心思，现在再怀疑她，真的是太不应该。
　　小公主的一张脸则是紧紧的贴住了周镇易的胸膛。
　　只听小丫头央求一般的对着周镇易说道：“我不当女王了，我只要你。”
　　“傻丫头……”
　　周镇易有些心疼的揉了揉小公主的脑袋，语气坚定地说道：“这个女王，必须由你来当。”
　　顿了顿，周镇易又是苦笑了一声，随即便是说道：“再者说，要不是你来继承王位的话，那西班牙的那些臣民也不干啊！”
　　“所以呢，这个女王，你是当定了！”
　　小公主被周镇易的话都笑了，只见其吃吃的的笑了，但是脸上还残留着刚才才哭过的泪渍……
　　只见小公主脸上浮现出一抹羞红，随即小脑袋附在周镇易的耳边，低声的说了些什么。
　　周镇易闻言，目光忍不住的瞪大，有些愕然的道：“这样不好吧？”
　　“怎么？你想反悔？”
　　小公主看着周镇易，两个小小的腮帮子仿佛都要鼓起来了，一副气哼哼的样子。
　　“我没这个意思，可是……”
　　还不等周镇易说完话，小公主就直接拉住了周镇易的手，随即便是说道：“没那个意思就行，咱们几日就晚婚，然后我再登记。”
　　周镇易苦笑了一声。
　　没想到小公主竟然还惦记着那桩婚约。
　　就这样，经过几天紧锣密鼓的时间，在与周镇易完婚的同时，小公主也彻底的继承了西班牙国王的位置。
　　自此，西班牙第一任女王登基了，这还是西班牙王国历史上的第一位国王！
　　完婚当日，也是小公主登基大典进行的时候，场面不可谓是不热闹。
　　虽然，有不少的臣子以及诸侯都不对这个新任的女王看不上眼，但是表面工作还是要做好的。
　　晚上，小公主在东方力，毫无形象的躺在了床上。
　　周镇易也是坐在了一旁，长2.1长的除了一口气。
　　周镇易从来都是一个喜欢笑的人，但是，今天他也感觉到自己的脸都快要笑僵了。
　　她不光要面对无数的西班牙的臣民，还要面对熊本爱幽怨的目光。
　　今天的婚礼，也只有熊本爱在场。
　　如果诺娃，莉莉安她们也在的话，那么周镇易可是连哭的心思都有了。
　　现在她都应付不过来了，更别提她那好几位红颜都在一块的时候了。
　　是以，今天可把周镇易给累的够呛。
　　本来，小公主对于东方花烛夜很是期待加羞涩的。
　　但是，今天她却连哭的心思都有了。
　　不光要举行登基大典，还要举行婚礼。


第352章 总部来人
　　小公主都有些后悔今天她做的这个决定了。
　　她都没想到把两样事情加在一起会那么累人。
　　躺在床上，小公主是一根小指头都不想动了。
　　周镇易也是如此。
　　但是，不做点儿什么周镇易甚至感觉自己都有些禽・兽不如。
　　想到这里，周镇易则是脱鞋，上・床，一手将小公主那娇・小柔・软的身躯搂在了怀里头。
　　小公主感受到周镇易身体的温度，情不自禁的发出了声嘤咛。
　　翻过身，小公主有点儿不敢直视周镇易的目光，低着声音说道：“人家好累啦……”
　　说实在的，虽然认定了周镇易是自己一辈子的依靠，但是小公主却还是抑制不住自己心中那种莫名的恐惧。
　　再加上今天累了一天了，她也实在是折腾不动了。
　　周镇易闻言心中则是忍不住的苦笑。
　　他俩的婚约，周镇易最开始的时候也没当回事，反倒是被强凑上局的。
　　而且，小公主怎么看26，都还是一个未成年的孩子，周镇易都感受到有一种浓浓的负罪之感。
　　见周镇易不说话，小公主有些慌了神，连忙将娇・小的身子往周镇易的怀里缩了缩，并急声说道：“我不是那个意思，哎呀……算了，咱们你干什么就干吧！”
　　说着，小公主脸上仿佛是要滴出血来一般，将小脑袋所在了周镇易的怀中。
　　躺在床上，两人就这样搂在一起。
　　在听了小公主的话之后，周镇易的心中也忍不住一阵阵的苦笑。
　　不过存心想逗一下下丫头，周镇易扬起另一只手抬起了小公主尖翘的下巴。
　　小公主的一双美眸紧紧闭着，一双狭长的睫毛轻轻颤・抖着，显然她的心里面也并不平静，一副慷慨就义的模样。
　　周镇易忍不住乐了，轻轻地吻了一下小公主的额头，他的手则是不老实的朝着小公主的翘・臀划过。
　　感受到身体传来的异样，小丫头的呼吸越来越重。
　　未经人事的小公主，哪里能够经得起周镇易这样的撩拨。
　　周镇易的手一只不老实的在小公主的身上探・索着。
　　猛地，小公主的身体一颤，一声婉转悠长的呻・吟之声回荡在两人的我是当中。
　　气氛，瞬间变得旖旎。
　　周镇易脸色变得怪异抬起手，只见自己的手指之上多出了一小滩水渍。
　　透过灯光，可以看到其黏在一起的晶莹细线。
　　捻动着手指，周镇易老脸忍不住的一红。
　　他没想到小丫头的身子竟然这样敏・感。
　　“不许看！”
　　小丫头的一张脸红的滴血，只见她用尽全身力气转过身，一口气边便吹灭了案几上的几根红色的蜡烛。
　　然后又翻了个身，紧紧的将周镇易搂住。
　　屋子瞬间变得漆黑，透过皎洁的月光，周镇易能够看到小丫头那害羞的模样。
　　“你看哪两口子睡在一起不脱衣服的？”
　　周镇易嘴角挂起了一抹坏笑，附在小公主的耳边说道。
　　感受到耳边传来的热气，小公主羞窘至极。
　　随即，小公主一把抓起了床头的被子，盖在了自己的身上。
　　周镇易能够听到被子里传来的OO@@的声音。
　　没一会儿，在小公主停了下来，从被子里提出了一摊衣服。
　　透过月光，周镇易能够看到小公主那光滑的脚丫，以及白皙的小腿。
　　显然，现在的小公主，已经就如同是一只小绵羊了。
　　而周镇易则是一头饿极了的狼。
　　看着小公主那透着殷红的脸蛋，周镇易的一双眼睛瞬间变得猩红。
　　哥们特么不是柳下惠啊！
　　显然，小公主刚才的动作已经彻底的勾起了周镇易心中的欲望。
　　周镇易瞬间将一切理智抛在脑海，以最快的速度脱掉衣服，钻进了香喷喷的被窝之中。
　　然后，随着一声婉转悠扬的长吟声想起，小公主也彻底的完成了由女孩到女人的转变。
　　一时间，春・光无限……
　　一夜两人不知道折腾了多久，知道最后小公主不断告饶之下，周镇易才停止了进攻。
　　事后，小公主紧紧的将周镇易搂在怀中，露出了满足的表情。
　　这一天，小丫头实在是太累了，没一会儿就睡着了，发出了均匀的呼吸声。
　　周镇易反手搂住了小公主，眼皮也在打架，没一会儿，也睡着了。
　　周镇易那边想了，但是爱德华那边却在不断地叫苦。
　　在回到大王子的领地之后，不出意外的，那些原本驻扎在二王子那边的人，也来到了这里。
　　待到所有人集合在一起之后，爱德华也随即得到了二王子死亡的消息。
　　在得到二王子逝世的消息之后，爱德华的心中忍不住有些五味杂陈。
　　二王子不止提醒过爱德华一次，让他必须要小心周镇易这个人。
　　但是，爱德华却分明没有将二王子的提醒放在心上。
　　所以，最后才落得个这样几乎全军覆灭的下场。
　　而且，二王子的死亡，有一部分还是爱德华造成的。280
　　如果不是他没有把周镇易放在心上的话，圣殿骑士团也不可能死伤惨重，二王子也不可能身首异处。
　　可以说，二王子的死亡，跟爱德华脱不了干系。
　　但是，现在说什么也已经完了。
　　你家唱罢我登场、
　　这几天，一直没有动静的周镇易却看是变得活泛了起来。
　　先是带着人将二王子处死，又在第一时间捡漏，首付了伊岛之中所有的失地，而且还帮助西班牙王室的小公主登上了女王的位置。
　　本来，爱德华还有些疑惑，但是，当得知周镇易和那个所谓的苏珊娜英女王在登基的同一天举行了婚礼之后，爱德华这才恍然大悟。
　　他就说，周镇易怎么可能白白的给她人做嫁衣，原来是他和那个苏珊娜女王是两口子啊！
　　想到这里，爱德华不由得冷笑出声。
　　这家伙，倒是打的一手好牌。
　　正当爱德华愁眉不展，圣殿骑士团的一众人军心大乱的时候，众人同时接到了一个消息。
　　在接到这个消息之后，众人心中悬着的一颗大石头也算是彻底的落在了地上。
　　因为，这个消息的内容是，圣殿骑士团总部的援兵到了……


第353章 死对头
　　两人都没有说话，一瞬间，气氛变得诡异起来。
　　“你这是专门过来讽刺我的么？”
　　过了许久，爱德华终于是有些沉不住气，先开口了，只见他皮笑肉不笑的，朝着站在其对面的菲利普说道。
　　菲利普一双眼睛瞪大，颇有些无辜的耸了耸肩道：“老朋友，你怎么会这么想？我是专程过来帮助你的啊！”
　　“呵呵！”
　　爱德华冷笑了一声，头也不回的离开了原地。
　　他感觉，自己哪怕在这里再多待上一秒钟，都会忍不住爆发，朝着那张满是虚伪笑容的老脸上，来这么一巴掌。
　　眼不见为净，这就是爱德华现在所想的。
　　而且，菲利普的到来，也就意味着爱德华的权利彻底被对方所架空，现在的他，也只能跟之前的二王子那版，做一个甩手掌柜罢了、
　　想到这里，爱德华则是苦笑了一声，脸上的自嘲之意是愈发的深刻。
　　“布兰克，爱德华好像不欢迎我？”
　　看着爱德华的背影，菲利普转过头，对着还站在原处的布兰克说道。
　　布兰克嘴角轻轻的抽搐着，干笑了一声道：“他可能是有别的事吧？”
　　“那太遗憾了……”
　　菲利普闻言则是耸了耸肩说道。
　　他的眼睛深处划过一抹痛快之意。
　　爱德华和菲利普两人之间的恩怨由来已久，他们两个处在不同的阵营，互相之间又是竞争对手，时间久了，也自然而然的成了死对头。
　　上一次，在二王子对圣殿骑士团提出邀请的时候，圣殿骑士团的高层就一直在商量着事情的利弊。
　　最后，总部的人做了决定，派人赶往这里，帮助二王子平复战乱。
　　这种事情，不可谓不是一件肥差。
　　因为对于死神，他们心里面也清楚。
　　虽然死神的亡灵大军很强，但是却也抢不过他们圣殿骑士团精心培养出的不对。
　　可以说，组织要圣殿骑士团过来，将亡灵大军撵走，那只不过是一件极为轻松地事情。
　　而当时菲利普和爱德华为了真的多这个带队首领的位置，那可谓是争得面红耳赤。
　　最后，还是圣殿骑士团的高层做了决定，此次行动，让爱德华带队，把一切权利全部都交到了爱德华的手上。
　　而当时的菲利普，也是以失败告终。
　　但是，谁又能想的到，本来稳操胜券的局势居然落得个现在这样的下场。
　　说到底，就连圣殿骑士团的高层也算漏了二王子的诡诈程度，以及周镇易这个变数。
　　本来，将亡灵大军撵走只不过是手到擒来的事情。
　　是上上，事情的发展也没有出乎众人的医疗。
　　在刚刚来到二王子领地的时候，爱德华带领的圣殿骑士团，就势如破竹一般的平定了二王子领地的战火，还顺带将大王子领地当中的亡灵大军撵走。
　　但是，二王子答应给他们的那片领土却是属于周镇易管理的。
　　自那时，事情也逐渐的超出了爱德华的掌控，以至于落得了现在这个几乎全军覆灭的局势。
　　本来爱德华的手里抓了一副好牌，但是却被他给打了个稀烂。
　　但这也正好给了菲利普机会。
　　对于最近发生的事情，菲利普已经知道了事情的全部经过。
　　无非就是死神联合那个叫什么周镇易的人，一起把爱德华给坑了。
　　对于此，菲利普自然是乐见其成的。
　　菲利普在第一时间内，接管了爱德华职务，成为圣殿骑士团的有一位掌舵人。
　　但是，菲利普在接人首领的位置之后，出奇的，没有任何动静。
　　本来，按照周镇易之前所考虑的，圣殿骑士团的总部如果来人的话，那么第一时间肯定要选择他和死神之间的某一方势力下手。
　　但是，菲利普却并没有这么做。
　　自从在伊岛之战结束之后，圣殿骑士团就龟缩在了大王子的领地当中，再没有作出任何的动静。
　　躺在床上，周镇易忍不住懂起了心思。
　　圣殿骑士团总部来人的消息，第一时间就传到了周镇易的耳朵当中。
　　但是，对方却出奇的没有展开任何的行动，这让周镇易的心里面很是不解。
　　现在圣殿骑士团的士气低迷，按理来说，不应该打一场漂漂亮亮的胜仗来鼓舞士气么？
　　但是，菲利普却显然没有按套路出牌。
　　这让周镇易心里，忍不住的对圣殿骑士团这个新的首领莫名的产生了几分好奇之意。
　　周镇易明白，圣殿骑士团没有动作，并不是代表他们怕了死神和自己一方。
　　现在，圣殿骑士团又派了接近五万人来到这里。
　　派了这么多人，显然不是过来旅游的。
　　在周镇易看来，现在的圣殿骑士团，就如同是一头受了伤的猛虎，在悄悄地舔舐着自己身上的伤口。
　　一旦伤势痊愈，对方就会毫不犹豫的对他们出手！
　　这或许就是暴风雨之前的宁静吧？
　　这时，周镇易感觉怀中有了细微的动静。
　　这也将周镇易的1思绪给拉了回来。
　　低头看去，周镇易则是忍不住的笑了。
　　只见小公主的一张娇俏的小脸蛋贴在了周镇易的胸口处，她那一双晶莹剔透的大・腿则是不安分的搭在了周镇易的要上。
　　小公主的一条细滑的胳膊则是紧紧的搂着周镇易，自顾自的呼呼大睡着，没有丝毫的形象。
　　周镇易宠溺的看了小公主一眼，探出手，轻轻地拍了拍小丫头那挺翘的丰臀，只见周镇易压低了声音道：“太阳晒屁・股了。”
　　小丫头艰难的张开了眼皮，一双目光没有焦距，一副迷茫的样子。
　　周镇易看着眼前的小公主，不由得笑了笑，轻轻地掐了一把对方的小脸蛋。
　　小公主这才逐渐的回过神来。
　　目光逐渐的有了焦距，小丫头的一双美眸也朝着周镇易的方向看你了过去。
　　“啊！你怎么在这儿？”
　　看着周镇易一脸笑意的模样，小公主惊慌失措的说道。
　　周镇易闻言，一张脸猛地拉了老长，没好气的说道：“咱俩现在都是两口子了，你说我怎么在这儿？”
　　“哦……”
　　小丫头揉了揉惺忪的双眼，也逐渐的反应了过来。


第354章 暴风雨前的宁静
　　一大群人马浩浩荡荡的入驻了大王子的领地。
　　爱德华的一颗心在放下的同时，又感到一阵阵的头疼。
　　因为这一次，总部来的人，不是别人，正是他在圣殿骑士团的死对头，菲利普。
　　爱德华和菲利普向来就不对付，这一次菲利普过来，爱德华向来也是不可能好受的了。
　　在接到消息之后，爱德华就来回的在房间之内踱步。
　　他这次虽然中了死神的埋伏，但是也算是在最后关头将功抵过了。
　　但是，谁能够想到，圣殿骑士团总部的远不居然是菲利普带队。
　　爱德华的一双眸子忍不住的轻轻眯了起来。
　　显然，菲利普是无法左右圣殿骑士团高层的决定的。
　　也就是说，菲利普这一次，是总部那边有意安排过来的。
　　爱德华一瞬间就想到了事情的关键之处。
　　圣殿骑士团的高层，显然是对爱德华有所不满，故意让菲利普过来给自己难堪。
　　想到这里，爱德华心里面在郁闷的同时，不由得又有些暗喜。
　　这次的他，也620总算是彻底的松了口气。
　　因为，爱德华心里清楚，这一次，总部之所以让菲利普过来，就是为了给自己难堪。
　　但是，这也说明，总部虽然对爱德华有所不满，但也并没有打算置他于死地的意思。
　　这令得爱德华心中悬着的一颗大石头也瞬间的落了地。
　　“首领，菲利普带人来了。”
　　就在这时，布兰克来到了爱德华的房间，并对着后者说道。
　　爱德华闻言则是点了点头，随即便又是叹了口气道：“走吧，去迎接一下咱们的新首领。”
　　布兰克的呼吸一滞，一双瞳孔猛地瞪大，看向爱德华，有些错愕的道：“首领，您的意思是？”
　　“布兰克，你还看不懂么？”
　　爱德华苦笑了一声，目光则是朝着布兰克的身上望了过去。
　　顿了顿，紧接着爱德华便又是说道：“你觉得翻了这种错误，我还能继续当的了这个首领么？”
　　爱德华的声音当中充斥着自嘲之声，他的眼中则是藏不住的落寞之色。
　　这一次，他所带领的圣殿骑士团，几万人都覆灭在了亡灵军团的首领。
　　其实这说到底，就是他一手所造成的。
　　如果但凡他把二王子之前所说的话听进去一丝一毫，那么，也断然不会落得个现在这样的结局。
　　所以，这一切，说白了，那就是爱德华咎由自取的结果！
　　想到这里，爱德华则是不自觉地长叹了一口气。
　　一道瘦干的身影浮现在了爱德华的面前。
　　那个人，正是二王子。
　　当初的二王子跟爱德华痛斥利害，两人吵的那叫一个面红耳赤，但是，爱德华全然没有把二王子的那番话放进心里，反倒是认为对方被周镇易给打怕了。
　　爱德华的嘴角忍不住轻轻抽搐着。
　　他不光损失了几万名的士兵将领，而且还令得二王子白白的断送了性命。
　　这些人的死亡，虽然不是爱德华亲手杀的，但是，他们的死，却也是爱德华一手造成的。
　　神情有些萧索，爱德华缓步的朝着门外走去。
　　透过阳光，布兰克看着不远处爱德华的背影。
　　那个直挺，桀骜的身姿早已不见，取而代之的则是佝偻，无助。
　　原本熟悉的背影，现在却变得如此陌生。
　　布兰克的鼻子忍不住泛起了阵阵的酸意。
　　布兰克心里清楚，这一次的打击对于爱德华实在是太过沉重了。
　　轻轻地叹了口气，布兰克回过神来，赶忙跟着爱德华身影王城外走去。
　　城门口，圣殿骑士团总部的大队正浩浩荡荡的朝这边赶来。
　　个个身形健硕，英气勃发。
　　而爱德华之前所带领的那些人，稀稀拉拉，神情萎靡。
　　线仍然，他们还没有从那场刻骨铭心的战斗阴影中走出来。
　　远远看去，圣殿骑士团总部的援兵就宛如一条蜿蜒盘旋的巨・龙一般，让人看了，心中竟然能够情不自禁的升起赏心悦目吱嘎按。
　　到了城门口之后，爱德华的眼睛不由得一眯。
　　他第一眼就看到了带队的人。
　　面容俊朗，但是阴气颇重，他的一双眼睛极为阴翳，让人看了就忍不住会感到一阵阵的不舒服！
　　这人，便是爱德华在圣殿骑士团的死对头，菲利普。
　　“哈哈哈！爱德华！”
　　远远地，菲利普也是一眼便看到了爱德华，只见其下了马，朝着爱德华的方向走了过来。
　　爱德华的心中冷笑了一声，但是他的脸上却瞬间洋溢出了开朗的笑容。
　　这两人一见面，互相就给彼此了一个大大的拥抱。
　　若是不知道的人，定然会以为这两个抱在一块的中年男子，肯定是多年未见的老朋友。
　　“菲利普，我怎么都没想到，这次总部会派你来！哈哈！”
　　爱德华的声音洪亮，哪还有之前表露出的半分落寞，萧索。
　　布兰克见状，心里面则是忍不住的暗自咋舌。
　　如果刚才他没有去找爱德华的话，那么定然会以为爱德华脸上的表情，就是他的内心写照。
　　菲利普也是一副笑眯眯的样子，只见他的目光朝着爱德华看去，随即便是笑容满面的说道：“没办法啊，总部那边，人家就让我来给你擦屁・股，我是推也推不掉啊！”
　　爱德华在听了菲利普的话之后，脸色瞬间一黑。
　　费力噗对此不以为意，反倒是打量起爱德华身后的那些人。
　　这些人是爱德华之前带过来的。
　　只见菲利普似是无意间的说道：“我记得你刚从总部那边过来的时候，好像是三万人还要多吧？怎么现在变成这副模样？”
　　打脸！
　　赤・裸裸的打脸！
　　爱德华的惨白，并且令得他所带领的圣殿骑士团的人，几乎全军覆没，这时人尽皆知的事情。
　　但是，现在菲利普却是一副故作不知的样子，这分明是在爱德华的伤口上又重重的撒了一把盐。
　　爱德华脸色阴沉，久久没有说话，俨然是已经到了爆发的边缘。
　　但是菲利普仿佛是什么都不知道一样，仍是那副笑模样，脸色一成不变。


第355章 死磕到底
　　周镇易苦笑了一声，看着一脸迷糊样的小丫头，一双目光往下移了移，眼中则是莫名的多出了几分色彩。
　　顺着周镇易的目光，小丫头的一双美眸也自然而然的地下了头。
　　“啊？”
　　不着寸缕，什么一副都没有穿……
　　随着一声惊呼，小丫头赶忙一把将昨天晚上踢在脚下被子盖在了身上，把她那娇・小的身躯裹得严严实实的。
　　“大坏蛋！”
　　小公主美目圆睁，恶狠狠地盯着周镇易，一副小老虎的模样。
　　但是小公主的脸色却仿佛是滴出血来一斑，像极了一颗熟透了的苹果，让人忍不住想要上前去啃一口。
　　“嘿嘿，该做的我们都做了，~你害羞什么？”
　　周镇易无耻的笑了，一-副贱兮兮的模样。
　　周镇易的目光则是落在了床单之上，上面有几抹梅花一般的落红。
　　听了周镇易的话之后，小公主脸上更是羞窘。
　　周镇易又一次忍不住了，一把将小公主身上的被子撩了起来，在小公主的惊呼声之中，又开始了新一轮的征程。
　　时候，小丫头脚步虚无，身子软绵绵的，香汗淋漓，就宛如一摊香泥一般躺在床上。
　　周镇易躺在小公主的身旁，手指穿过后者的秀发，低声说道：“今天你不去跟各地诸侯见面了？”
　　“啊！”
　　小公主猛地睁开了眼，她想要坐起来，但是身体确实一阵阵的屋里。
　　小公主瘪着嘴，一脸委屈的看着周镇易，道：“你就会欺负人家。”
　　“一会儿你要独自面对你的臣民，以及各地的诸侯，你有把握吗？”
　　周镇易脸上的玩世不恭早已消失，取而代之的则是一阵阵的肃穆。
　　小公主闻言，则是瞪大了眼睛。
　　沉吟了一会儿，周镇易看着躺在他身侧的小公主，幽幽的说道：“从今天起，你已经不再是那个可以随便任性的小公主了，你是西班牙女王，苏珊娜！”
　　这一点，也是周镇易一直在担心的。
　　下昂头还没有成年，就成为了一国之主，这的确是有些难以服众。
　　而且，现在的西班牙王国早已经不比当年。
　　支离破碎，各地诸侯异心不断，如果但凡苏珊娜表现出哪怕一点的怯懦亦或者是错误，那么就会被心思不正的人百倍放大！
　　这还只是内部问题。
　　西班牙王国其中一大片的领土还在圣殿骑士团的手里。
　　而且，死神也占据了为数不少的领土。
　　面对这样的局势，周镇易不由得有些担心，小丫头到底能不能挺过去。
　　苏珊娜甜甜的朝着周镇易一笑，一把拉住了周镇易的手臂，撒娇似的说道：“人家不还有你呢嘛！”
　　周镇易苦笑了一声道：“外部问题我当然能够帮助你解决，但是内部问题呢？”
　　说到这里，周镇易的目光则是朝着苏珊娜看了过去。
　　苏珊娜的轻轻一笑，不得不说，一夜的时间，令得原本的小公主彻底的蜕变成了苏珊娜女王，她的一颦一笑见，也充满了妩・媚的风・情，让人看了，就忍不住为之着迷。
　　一夜的时间，令得小公主褪・去了稚气，成为苏珊娜女王。
　　一夜的时间，也让她从女孩变成了女人。
　　周镇易的目光不由得有些痴了。
　　原本的小公主是让他觉得可爱，但是眼前的苏珊娜女王却令她着迷。
　　那种妩・媚的风・情，任谁都无法阻挡。
　　周镇易一把将苏珊娜搂在了怀里，在她的身体上不断探・索着。
　　苏珊娜惊呼一声，但还是紧紧的靠在了周镇易的胸膛处，脸上露出惬意的模样，宛如一只被主人宠溺的小猫一般。
　　“你放心好了，你说的那些问题，我肯定能够处理……”
　　苏珊娜笑着说道，但是她的眼中却划过了一抹冷意。
　　费劲千辛万苦她才走到了今天的这一步，她又怎么会看着那些所谓的“自己人”将她的一切毁掉呢？
　　周镇易的一只大手不断地探・索着，苏珊娜身体则是愈发的灼热，款款的扭动着腰身。
　　又是一番风雨……
　　死神最近这几天过的并不怎么好。
　　虽然他将圣殿骑士团的那接近三万的人打的几乎全军覆没，但是他手底下的亡灵大军也有了很大程度上的缩水。
　　本来，死神认为这一战能够一劳永逸的解决掉圣殿骑士团的这个祸患。
　　但是，显然她想错了。
　　而且错的离谱！
　　由爱德华带队的那一大批圣殿骑士团的人，虽然全部的栽在了死神的手里，但是，还没等死神高兴几天，一则消息则是直接把他那激动的心情浇灭。
　　圣殿骑士团的总部来人了。
　　而且，这一次，他们带了有五万多的将士！
　　在得到这个消息之后，死神半飘着的身体差点一个重心不稳，摔在了地上。
　　心中感觉到了一阵阵的欲哭无泪。
　　本来，死神早就有所按排。
　　在将圣殿骑士团的人剿灭之后，然后休养一段时间，直接杀到周镇易的老巢。
　　但是，布兰克，以及他所带领的那五万人的出现，彻底的将死神的计划打乱。
　　这让死神不由得感觉到一阵阵的凌乱。
　　这踏马是捅了马蜂窝了吗？
　　怎么一茬接一茬的来？
　　菲利普的到来，让死神的心中暗自叫苦，他知道，他原本的计划必须暂时搁置。
　　现在绝对不能跟周镇易作对，这是现在死神心里唯一的念头。
　　上一次，正是因为没有周镇易这个后顾之忧，死神才敢哦爱人大干一场。
　　现在，显然不是跟周镇易翻脸的时候。
　　死神心里清楚，他和周镇易哪一方的关系必须继续维系下去。
　　要不然的话，一旦周镇易和圣殿骑士团有了挂个，要一起对付他，那死神无疑就坐蜡了。
　　想到这里，死神的心里则是忍不住一阵阵的烦躁。
　　这一次，圣殿骑士团明摆着要跟他死磕到底。
　　不过想想也是，圣殿骑士团吃了那么大的亏，怎么可能甘心做哑巴？
　　死神的脸色不断变换着。
　　他要面对的，不是什么小喽，而是圣殿骑士团！
　　光凭这几个字，死神就必须全力应对！


第356章 给你擦屁股
　　很显然，圣殿骑士团这一次是打定主意要跟死神和他手底下的亡灵大军死磕到底了。
　　圣殿骑士团前前后后派来了将近数十万的士兵，就足以说明问题了。
　　这一次的战役，就只有两个结局，要么死神败退，要么圣殿骑士团放弃这片徒弟。
　　对此，死神的心里再清楚不过。
　　菲利普和让所带的那五万多的圣殿骑士团的士兵，就足以说明问题了。
　　想到这里，死神的心中则是悄悄地松了一口气。
　　幸亏这几天他没有去找周镇易的麻烦。
　　其实早在一开始，死神就打算在解决掉爱德华所带领的圣殿骑士团之后，再一举带领亡灵大军，直捣周镇易的老巢。
　　但是，由于刚刚损失了接近数十万的亡灵大军，死神没有徐州呢在第一时间去找周镇易的麻烦，而是选择休养生息。
　　就在这个时间段，菲利普带人来了。
　　如果菲利普没有带人来的话，那么死神估计现在早就跟周镇易杠上了。
　　死神从来都不是一个好相与的人。
　　周镇易之前摆明了给死神下套，死神还不得不钻，这让后者的心里面一直憋着火。
　　按照死神那睚眦必报的性格，他不可能不找周镇易秋后算账。
　　但是，什么事情都有个万一。
　　菲利普的到来又一次的把原本两强争霸的局面，一举改成了三足鼎立。
　　死神也只能懈怠旗鼓。
　　不过没有和周镇易在这段时间内发生摩・擦，死神还是有些暗自庆幸的。
　　因为，光凭他一个人的实力，是很难与圣殿骑士团进行硬碰硬的交战的。
　　这也是之前圣殿骑士团一到这里，死神就选择主动与周镇易进行谈判的原因。
　　看来，自己和周镇易这个停战协议，是必须要继续进行下去了……
　　死神心中无不郁闷的想到。
　　现在的周镇易，对于死神来说，无异于是一把双刃剑。
　　用的好了，他就可以集合周镇易的力量，两方共同与圣殿骑士团抗衡。
　　但是如果用的不好的话，那么周镇易可就是藏在死神背后的一把刀子，会在他不注意的时候狠狠地捅上一刀。
　　所以说，跟周镇易合作，就必须要有这个觉悟。
　　对于周镇易这种贱到极致的性格，死神也是颇感无奈。
　　但是，如果没有周镇易的话，他这一杖肯定会更难打。
　　圣殿骑士团就相当于是亡灵大军的可行，他们能够克制住亡灵大军天生的属性，这也是死神最为头疼的一点。
　　而且，如果死神与周镇易之间一旦出了什么问题的话，那么就意味着他必须要在同时对抗周镇易和圣殿骑士团这两股势力。
　　光是面对一个圣殿骑士团，死神就无不感到焦头烂额了，就更不要说再把周镇易给加上了。
　　一旦周镇易出现什么问题，要跟圣殿骑士团结盟的话，那么，死神也不用再继续待在这儿了，因为到时候，他必败无疑！
　　不知道在什么时候，周镇易，俨然是成为了这一场战役当中最关键的人物！
　　所以，在这种情况之下，死神也已经打定主意要跟周镇易交好了。
　　但是，面对周镇易这种生性诡诈的骚贱性格，死神也不敢跟对方坦诚相待。
　　如果周镇易但凡哪怕有一点儿靠谱的话，那么死神早在之前就提出跟周镇易签署同盟协议了。
　　但是，大王子和二王子的教训犹在眼前，死神是再也不敢跟周镇易这种人签署什么劳什子同盟协议了。
　　饶是死神，都无法菜头周镇易心里究竟想的是什么。
　　对于周镇易，死神也是处在一个时刻地方的状态。
　　要不然的话，按照以往周镇易的那些对头的教训来看，每每周镇易把他们给卖了，那些人还在那儿乐呵呵的给周镇易数钱呢！
　　想到这里，死神的身体则是不自主的打了一个冷颤。
　　自顾自的摇了摇头，死神在心里面已然是下定了决心，不到万不得已的时候，绝对不会跟周镇易产生什么瓜葛！
　　但是，表面工作还必须得做到位，要不然的话，万一周镇易翻脸的话，那么死神可就真的是欲哭无泪了……
　　在做好打算之后，死神的心里也暗自坐下了决定。
　　在解决掉圣殿骑士团这个忧患之前，他绝对不会招惹周镇易！
　　等大奥将圣殿骑士团这个大麻烦解决掉之后，到时候，死神也自然能够安心的和周镇易玩一玩了。
　　与此同时，圣殿骑士团那边也在举行着一次会议。
　　会议的位置，处在一个城堡当中。
　　葡・萄美酒夜光杯，侍女不停地在城堡当中穿梭。
　　长长的桌子上面摆放着各色各样的菜肴，基金奢靡。
　　再加上城堡内装修的格调，更让这里多了几分一样的情调。
　　这座城堡，则是以前大王子在世的时候所经常居住的。
　　看得出来，大王子也是一个很动感的享受生活的人。
　　但是，现在的大王子连尸体都不知道在那里。
　　二王子也落得个身首异处的下场。
　　而这座城堡也自然而然的成为了一菲利普和爱德华为首的，圣殿骑士团的根据地。
　　大王子在当初建造这座城堡的时候，废了不少的人力，物力，以及财力，但是，他还没享受上几天，就遭遇到了亡灵大军的袭击，开始了不断地逃往。
　　这座城堡，也自然是为他人做了嫁衣。
　　菲利普坐在主位之上，周围的两排则是3.3爱德华，布兰克等此行的高层。
　　与其说是一场会议，倒不如果这是一场再华丽不过的宴会。
　　菲利普从来都是一个懂得享受，也善于享受的人。
　　及时行乐，这也是菲利普的做事守则。
　　爱德华坐在一旁，看着眼前一大桌奢华的菜肴，一张脸不由得拉得老长。
　　菲利普注意到了爱德华的神情，故作不知的对着后者问道：“怎么？你是不喜欢这些菜肴么？”
　　“你这次过来是旅游的？”
　　爱德华脸色一黑，直接对着菲利普问道。
　　菲利普耸了耸肩，随即便是开口道：“我不是来帮你擦屁・股的么？”


第357章 行不通
　　菲利普说刚才那番话的时候，爱德华正举起杯子，准备喝酒，但是菲利普的一句话成功地让爱德华闭上了嘴。
　　在座的其他人也是脸色各异，一脸怪异的表情。
　　爱德华恶狠狠地盯着菲利普，冷声说道：“总部安排你来这里，可不是让你过来享乐的！”
　　“我当然知道。”
　　菲利普先是夹了一口桌子上的菜，放在嘴里，脸上则是露出了一副惬意的表情。
　　“那你现在这是在干嘛！？”
　　爱德华猛地一拍桌子，冷声对着菲利普喝道。
　　桌子上的一杯酒直接洒落在地！
　　酒杯碎裂的声音响彻在每个人的耳朵之中。
　　在场的所有人都不约而同的垂下了脑袋。
　　眼观鼻，口观心。
　　在场的众人心里清楚，这种事情他们是掺和不进去的，如果强行出头的话，能不能安然的走出这座城堡也是一个问题。
　　所以，所有人都很明智的26选择了闭嘴。
　　两头猛虎掐架，他们只需要在这里看戏就可以了。
　　菲利普脸上仍然挂着笑意，但是他脸上的笑意却是一点一点的逐渐变得僵硬。
　　菲利普的目光直勾勾的盯着爱德华，而后者也毫不示弱，迎上了菲利普的目光。
　　过了半晌，爱德华终于开口了，只见其双手拢在一起，皮笑肉不笑的对着爱德华说道：“按照消息来看，我记得你当初1来这里的时候，选择直接和死神硬杠，但是结果呢？”
　　说着，菲利普脸上的笑容彻底消失！
　　环顾了一眼四周的众人，菲利普一字一顿的说道：“结果就是我们最敬爱的爱德华首领，把足足境界三万人的士兵变成了不到五百人！”
　　顿了顿，菲利普的目光朝着爱德华的方向看了过去。
　　“爱德华首领这个大变活人的本领，还真的不是一般的强啊！”
　　眼中嘲讽之意尽显，费里姆德一双眼眸当中毫不掩饰对爱德华的嘲讽。
　　随着菲利普的话，爱德华的脸色也彻底的黑成了锅底。
　　翻来覆去，菲利普总是拿爱德华的这个错误来说事儿。
　　但是，爱德华却偏偏没有任何的办法。
　　毕竟，这一次，他对圣殿骑士团造成的损失实在是太大了。
　　所以，不管心里面再怎么不甘心，爱德华对此，也只能捏着鼻子认。
　　“你的意思是，我们在这儿吃喝玩乐，就能够把死神给搞定了？”
　　爱德华1抬起了头，锋利的目光朝着菲利普扫了过去。
　　菲利普闻言，则是不以为然的耸了耸肩，随口便是说道：“按你来说，我们现在应该怎么办？”
　　爱德华闻言则是不由得呼吸一滞，顿时没话可说了。
　　他要是知道的话，也不可能败的那么惨。
　　看着爱德华略显僵硬的脸色，菲利普则是忍不住的笑出了声。
　　爱德华看着菲利普一副笑眯眯的样子，一双眼睛忍不住的眯了起来。
　　“你是不是已经想到了办法？”
　　爱德华沉声说道。
　　菲利普闻言，先是点了点头，稍顿以后，又摇了摇头。
　　众人被菲利普这个动作搞得有些蒙圈。
　　爱德华眨了眨眼睛，也是不知道菲利普葫芦里到底卖的是什么药。
　　虽然爱德华跟菲利普是死对头不假，但是，爱德华却不得不承认对方智慧的国人。
　　如果菲利普只是一个普通人的话，那么爱德华也不会将对方看在眼里，两人也更不可能成为死对头。
　　有资格成为爱德华的对手，也不可能是表面上看去那样简单的。
　　对于这个问题。爱德华心里也是再清楚不过的了。
　　所以，对于菲利普的想法，爱德华也是很在意的。
　　看着众人有些迫切的目光，菲利普则是耸了耸肩，随口便是说道：“有办法，但是那个办法已经行不通了……”
　　“什么办法？”
　　菲利普刚一说完话，爱德华就有些急不可耐的问道。
　　菲利普摇了摇头道：“那个办法，就是找周镇易合作，集合他的力量，共同对抗死神和他手里的亡灵大军。”
　　显然，菲利普和死神是想到一块去了。
　　现在的他们两方，谁都拿对方没有办法，或者说没有很大的把握去打败对方。
　　所以，就只能找突破口。
　　这个突破口，毫无疑问的，就是周镇易本人！
　　一句话说完，众人瞬间便是泄了气，爱德华的脸上也是一副阴晴不定的模样。
　　到现在，他也知道费力噗为什么说那个办法是行不通的了。
　　因为，现在的周镇易使他们无论如何都无法拉拢过来的。
　　因为早在之前，爱德华就和周镇易发生了不可调和的矛盾。
　　而且，二王子承诺给他们的领土，其中绝大部分都是为周镇易所有的。
　　但是，面对那种情况，爱德华却选择了将二王子变为傀儡，整合力量对抗周镇易。
　　也正是这一个决定，将周镇易彻底的逼到了他们的对立面！
　　所以，菲利普这个办法是无论如何都行不通的。
　　只见菲910利普摇了摇头，别有深意的看了爱德华一眼，淡淡的说道：“成事不足，败事有余啊……”
　　对于爱德华这个死对头，菲利普最只要是一有机会，就得损对方几句。
　　两人之间的积怨，可不是一天两天了。
　　在听了菲利普的话之后，爱德华的脸一阵青一阵白的。
　　他只感觉自己的脸上一阵阵的生疼。
　　像是被人在脸上打了一个巴掌一般。
　　但是，他却偏偏还不了嘴。
　　“现在，也只能跟死神慢慢周旋了，别无他法！”
　　说着，菲利普从桌子上拿起了就被，仰起脖子，将杯中酒直接灌进了肚子里。
　　这场宴会，每一个人都有一种如坐针毡的感觉。
　　所向披靡的圣殿骑士团，竟然会沦落到这种地步，这时所有人都无法想象的。
　　但是，事情就这样摆在了所有人的面前。
　　菲利普心里清楚，如果跟他们圣殿骑士团交战的就只有死神的话，那么他们大可以不必担心。
　　但是，除了死神之外，还有一个周镇易躲在暗处。
　　周镇易的存在也不得不让菲利普提起十二分的小心。


第358章 夹缝中求生
　　毕竟，能在死神和圣殿骑士团两方的夹缝中还活的那样潇洒的人，周镇易无疑是独一份！
　　现在的亡灵大军和圣殿骑士团虽然在不断地碰撞，但是终归就是小打小闹而已。
　　现在死神和菲利普两方，都不愿意出动自己的底牌。
　　持・久战，是注定要打响的。
　　而周镇易这一次可真的算是最轻松的一次了。
　　他的立场最为尴尬，但是死神和圣殿骑士团却没有任何一方敢招惹周镇易的。
　　因为他们两方都清楚，一旦周镇易这个搅屎棍触动的话，那么这一次的战局，又不知道要往什么方向发展了。
　　所以，周镇易也就静静地看着好戏。
　　坐山观虎斗，无外如是。
　　现在的周镇易，每天过得极为潇洒。
　　晚上跟苏珊娜女王翻云覆雨，打了白天，就跟熊本爱调调・情，生活不可谓不滋润。
　　但是，“死于安乐”这句话周镇易也是时刻不敢忘记。
　　虽然表面上是一副混吃等死的样子，但是周镇易在暗地里，也做了不少工作。
　　现在死神和圣殿骑士团两方在不断地掐架，对于周镇易来说，则无疑是再好不过的结果。
　　他们两方交战，更是无暇顾及周镇易，而这段时间，周镇易也正好能够修养生息。
　　与此同时，周镇易心里也动起了一些心思。
　　上一次在将人力坦克和加特林制造成功之后，对于死神手底下的亡灵大军冲击力不可谓不小。
　　在那一场战役当中，周镇易也长当了不少现代科技所带给他的甜头。
　　自那以后，周镇易对于这一点也在不断地进行探・索。
　　因为科技的力量是周镇易手里的最大底牌！
　　一旦运作好了的话，即便他单独面对圣殿骑士团都是用不着犯怵的。
　　周镇易面对敌人的时候，一直都习惯性的运用他的智慧，但是，任谁都不知道这也是周镇易无奈之下采取的办法。
　　因为，如果拥有足以碾压对方的力量时，又何必需要什么劳什子智慧呢？
　　对于这个问题，周镇易的心里面则是再清楚不过。
　　在绝对的力量面前，任何智慧都只不过是在做无用功。
　　升值这一点的周镇易也知道，他现在的实力还远远不够。
　　所以，周镇易也在不断地进行弥补。
　　就像上一次，在制造出人力坦克，以及加特林之后，周镇易这一方虽然成功地将死神给撵出了领地，可谓是大获全胜。
　　但是，周镇易并没有被眼前的胜利给冲昏了头脑。
　　因为他发现了自己这边的不足。
　　那就是人力坦克的杀伤力虽然够了，但是用它作战久了，便也能逐渐的发现它所带有的弊端。
　　那就是想要催动人力坦克，则是必须要有蛮族力士的推动。
　　所谓人力坦克，究其字面意思，就是需要人力的推动。
　　这一切都是在蛮族力士推动的前提下才能够完成的。
　　如若不然的话，那么那些人力坦克，说白了，就是一大吨不值钱的废铁而已。
　　总不能每次在作战的时候都靠蛮族力士的辅助吧？
　　周镇易清楚，这显然不现实。
　　所以，他必须对这一点进行改动。
　　这也是之前周镇易和死神索要科技的原因之一。
　　死神所带来的那套科技，如果仅仅是能够增强武士，士兵的体力的话，周镇易也自然不可能跟死神费那么多口舌。
　　因为布置的。
　　但是，死神的那套科技之中却有着周镇易迫切需要的东西。
　　所以，周镇易这才费劲心思，不断忽悠死神。
　　周镇易下一步的目标，就是进行蒸汽式坦克的开发！
　　这种坦克一旦研究成功了，就可以直接解决人力推动的不足，以蒸汽为动力作战。
　　这就能够直接弥补人力坦克方面的不足。
　　于此同时，苏珊女王也是有些焦头烂额。
　　登基大典过去了几天时间，苏珊娜女王也彻底的接受了西班牙王国，成为西班牙王国历史上唯一的一个女王。
　　这份荣耀与名气，是历代任何一个国王都没有的。
　　但是，欲戴王冠，必承其重。
　　在苏珊娜女王得到无上荣耀的同时，各种各样的问题，也是不断地接踵而至。
　　苏珊娜女王最先要面对的就是这个支离破碎的西班牙王国。
　　早在老国王时期，西班牙王国就不断的出现内战。
　　等到老国王死了以后，各个王子又是粉墨登场，无疑是相当于是在火上又狠狠地浇了一把油。
　　再到现在，死神和圣殿骑士团占据了西班牙的大面积领土，这更是为这个原本就处在崩溃边缘的国家上，又一次的蒙上了一层阴影。
　　对外，苏珊娜女王必须要面对死神和圣殿骑士团这两个庞大势力所带给她的威胁。
　　而内部，则更是混乱不堪。
　　西班牙王国各地的诸侯不可谓不多。
　　每一方诸侯都有野心想要脱离西班牙王国的掌控。
　　但是，曾经有老国王压着他们，所有人也不敢太过的轻举妄动。
　　但是，自从苏珊娜女王登基之后，原本还算得上安分的各地诸侯，心思又逐渐的活泛了起来。
　　在苏珊娜女王登基仅仅不到三天的时间，就不断有诸侯割地叛乱的消息。
　　一时间，这个原本就摇摇欲坠的国家眼看就要土崩瓦解。
　　对于此，苏珊娜女王虽然很是心烦，但是，她却没有显得慌乱。
　　因为在她登记的时候，苏珊娜女王已然是想到了现在的这般结果。
　　她一个女子作为西班牙的国王，肯定有不少人要怀疑她的能力。
　　而且，以前那些诸侯，本来就有着叛乱的心思，但是却师出无名。
　　这些人，大部分都看重脸面，在师出无名的情况下，他们也只能选择静静地观望。
　　没有人愿意在头上顶上一顶叛乱的帽子。
　　但是，现在这种情况，众人也自然有了幌子。
　　你身为一个女子，怎么能够掌控的了这么大的西班牙王国？
　　与其眼睁睁的看着国家毁在你的手上，倒不如我们直接和你撇清关系！
　　这些人，没有一个人是傻子，每个人的心里面，都在打着自己的小算盘。


第359章 斯威特伯爵
　　西班牙王国各地的绝大部分诸侯为了自己的利益与野心纷纷宣布独立。
　　而且最气人的还是这些人都是一副冠冕堂皇的样子，硬生生的把自己的叛变说的极尽高尚。
　　苏珊女王回到宫殿，看到周镇易之后，一秒钟又变成了那个刁蛮的小公主。
　　“哎呀！我不想干了！”
　　只见苏珊娜女王一屁・股坐在了椅子上，俏脸一副气呼呼的模样，极为可爱。
　　在众位大臣面前，苏珊大女王永远都保持着冷静睿智的一面，但是在周镇易面前却又变回了那个粘人的样子。
　　看着苏珊娜女王一脸气呼呼的样子，周镇易不由得笑了。
　　“谁惹我们女王大人不开心了？”
　　目光朝着苏珊娜女王的身上大量过去，周镇易的脸上则是一副笑眯眯的样子。
　　苏珊娜女王俏脸愤愤不平，将今天发生的事情干全部告诉了周镇易。
　　“当婊子还要立牌坊？”
　　在听完小公主的讲述之后，周镇易不由得乐了，脸上也不自觉地扬起了一250抹嘲讽。
　　苏珊娜女王闻言先是一愣，想了一会儿，然后便是明白了周镇易刚才话里的意思，忍不住“噗嗤”一下笑出了声。
　　敢情周镇易是将那些个诸侯比作成婊子了？
　　不过仔细想一下，形容的还挺贴切。
　　这时，大江户战士走了进来，直接对着周镇易说道：“成了！”
　　周镇易闻言忍不住咧嘴一笑。
　　他自然明白大江户说的是什么意思。
　　这几天，周镇易将蒸汽动力坦克的大致思维告诉了周镇易，然后便直接做了甩手掌柜，让科研人员去进行坦克的研发。
　　本来周镇易还以为，坦克成型还要再花费上一段时间的，没想到竟然这么快就做好了。
　　“什么啊？”
　　苏珊娜女王小脸之上则是露出了一副迷茫的样子，有些不解的看向周镇易。
　　重重的生了一个懒腰，周镇易活动了一下腰身，调笑一般的说道：“都歇了这么长时间了，也该出去活动一下了。”
　　随即，周镇易对苏珊娜女王说道：“那些各地叛乱的小诸侯，就交给我来处理吧。”
　　顿了顿，周镇易像是想起了什么，对着小公主问道：“那里头，有没有特别猖狂的。”
　　听着周镇易颇有些莫名其妙的话，苏珊娜女王的一双美眸猛地一亮，她知道，周镇易是打算亲自出手平定叛乱了！
　　“有！”
　　苏珊娜女王不假思索的开口说道：“斯威特伯爵！这些叛乱的人里头，就属他最狂妄了！”
　　“哦？”
　　周镇易闻言则是忍不住的挑了挑眉。
　　对于斯威特这个名字，周镇易很是陌生，但是对方的等级居然不低，还是一个伯爵。
　　说起来周镇易和他还是同一个级别呢。
　　苏珊娜女王紧接着便是说道：“斯威特伯爵占据了平岛，在我举行登基仪式的当天就对外界宣布独立，说什么让一个女人当权，西班牙王国就会了，还说不愿意当什么亡国奴……”
　　银牙紧咬，苏珊娜女王脸上满是气愤之色。
　　周镇易笑笑，平岛位处于西班牙王国的边缘之处，占地面积也颇大，隔着这么远的距离，西班牙王室自然对其没有什么太大的束缚力。
　　说是一个伯爵，其实斯威特就是一个土皇帝罢了。
　　像这种人，叛变是迟早的事情，不过缺的就是一个冠冕堂皇的理由。
　　而苏珊娜女王继承西班牙王国的王位，就等于给对方制造了机会。
　　眼珠一转，周镇易笑了笑道：“那咱们就先拿这个斯威特开刀吧……”
　　远隔万里的平岛。
　　此时，宫殿之中歌舞升平，首位之上，坐着一个面容俊朗的青年男子。
　　青年男子的怀中搂着两个相貌绝美的女子。
　　这人，便是斯威特。
　　早在老国王在世的时候，斯威特就已经有了要叛变的打算，但是，奈何当时的西班牙王国兵力雄壮，宛若一头猛虎。
　　心中虽有野心，但是斯威特却不敢有一丝一毫的妄动。
　　但是，紧接着发生的事情确实亮瞎了斯威特的眼睛。
　　老国王离奇逝世，几位王子互相打的稀里糊涂，挣了那么长时间，最后二王子做了西班牙名义上的国王。
　　但是，最大的反转出现了，二王子的这个王位，连屁・股都还没坐热，就已然身首异处，最后又老国王的女儿小公主做了国王。
　　也就是现在的苏珊娜女王。
　　短短半年左右的时间，却接二连三的发生了这么多的事情，这让斯威特有些傻眼。
　　但是，随着老国王的逝世，以及众位王子之间的内乱，对各方诸侯以及其领地的监管程度大不如前。
　　这让原本已经死了心的四卫头，又一次活络了起来。
　　在座山观虎斗的同时，斯威特也在不断地养精蓄锐，扩充自己的手底下的兵力。
　　万事俱备之后，又恰好赶上了小公主的登基仪式。
　　现在的西班牙国王早已经金玉其外，败絮其中。
　　而苏珊娜女王的继位，也正好给了斯威特一个冠冕堂皇的理由。
　　于是，他就这么堂而皇之的公诸天下。
　　现在的斯威特，不可谓不得意。
　　“伯爵大人……”
　　这是，一位官员走到了斯威特的跟前，脸色恭敬的喊了一声。
　　斯威特脸色一沉，目光幽幽的朝对方看去。
　　那名官员顿时心中一禀，意识到自己说错了话，；连忙改口道：“陛……陛下……”
　　斯威特脸色稍缓，搂着怀中的美女，脸色不耐烦的说道：“什么事啊？”
　　那名官员压低了声音说道：“根据可靠情报，苏珊娜女王派了周镇易伯爵来我们这里……”
　　斯威特的眉头轻轻一挑。
　　那名官员吞了口唾沫，紧接着便是说道：“他们此次表明了来意，说是要……平乱。”
　　“呵呵！”
　　斯威特脸上的表情逐渐变得阴沉，冷笑了一声道：“现在他们自顾不暇，倒是有时间管我……”
　　脸上则是毫不掩饰的嘲讽之色。
　　在斯威特看来，这一次，周镇易那所谓的平乱就只不过是虚张声势罢了。


第360章 最坑爹的
　　就在几天前，苏珊娜女王刚刚举行登基仪式的时候，斯威特也选择在了那个时候叛变，并且昭告天下。
　　当时，各地的诸侯大部分都市处在一个观望的阶段，但是斯威特却选择在第一时间与西班牙王国脱离。
　　这种出头鸟的做法，在别人眼里无疑是很不明智的行为，但是斯威特却没有考虑过后果。
　　或者说他是有恃无恐。
　　在不断地战乱之下，现在的西班牙王国早已经不复往日的~荣光。
　　现在的西班牙王国，就是一个空-壳子罢了。
　　这也是斯威特有恃无恐，做第一个吃螃蟹的人的原因。
　　在斯威特看来，这次所谓的平乱，就只不过是西班牙王室做的一个表面工作罢了。
　　毕竟，当时斯威特的做法，无异于是在打西班牙王室的脸！
　　看着斯威特脸上那副浑不在意的模样，站在他跟前的那名官员有些急了。
　　只见他硬着头皮说道：“可……可是陛下，这次带队的人……是周镇易伯爵啊！”
　　说到“周镇易”这三个字的时候，那名官员还不忘特意的加重了语气。
　　斯威特冷笑一声道：“他也就能玩一下圣马力那种没脑子的傻缺了。”
　　现在的斯威特已经自封为王，此时的他，是他一生中最为辉煌的时刻。
　　而且，对于周镇易的影响，斯威特还只不过是停留在字面资料上面。
　　甚至斯威特脸一面都没跟周镇易见过。
　　而且，西班牙王国经过不断地战火之下，此时的兵力已经是少的可怜。
　　所以，斯威特完全没有把周镇易这次的清剿放在心上。
　　“你下去吧！”
　　斯威特对着那名官员摆了摆手，还不等对方说话，前者就对着他怀中的两位美女女上改下棋手，惹得那两个女人娇声连连，目光迷离。
　　“是！”
　　那名官员低着头回答道，心中则是莫名的叹了一口气。
　　这一次出行，周镇易走的是水路，要去往平岛，也得需要个把月的时间。
　　苏珊娜女王忙于正是，西班牙王国的大小事情全都需要她处理，自然是抽不开身陪周镇易出海。
　　所以周镇易便带上了熊本爱。
　　路上调调・情，晒晒太阳，甭提多惬意了。
　　对于这一次平乱，周镇易则是一点儿都没放置在心上。
　　斯威特这些叛乱的诸侯，在周镇易眼里，只不过是土鸡瓦狗罢了。
　　比起他们，周镇易更关心的是死神和圣殿骑士团。
　　这两方现在正打的不可开交，周镇易作为此次事件的半个局外人，自然是乐得见他们两方缠斗。
　　在亡灵大军与圣殿骑士团不断的小摩・擦之下，战争的规模，则是越来越大。
　　这一次，面对圣殿骑士团，死神也算得上是牟足了力气。
　　小规模的战役也逐渐矿大。
　　这一次，带队的人是布兰克。
　　面对成群结队的亡灵大军，布兰克脸上没有丝毫的慌乱。
　　经历过上次那般炼狱的洗礼之后，这种规模的战役，对于布兰克来说，只不过是小儿科罢了。
　　这一次，亡灵大军没有选择肉搏，每个亡灵的手里都握有火枪，弓箭之类的武器。
　　眼尖的布兰克甚至可以看到在亡灵大军的后排出还架着不下十门火炮！
　　布兰克眼睛忍不住的一眯，他知道，这一次，死神是想要玩一把大的了。
　　但是，对于此，菲利普早已经有了准备。
　　上次之所以爱德华会败的那么惨，亡灵大军出其不意的包围占了一部分原因，但也不是全部。
　　爱德华选择了用自己最不擅长的战斗方式和亡灵大军去硬抗，那无疑是最不明智的选择。
　　但是在当时那种条件下，爱德华也没有丝毫的办法。
　　他只不过是做个交接而已，谁能想到，周镇易会摆他伊岛。
　　这一次不同，在菲利普有条不紊的安排之下，圣殿骑士团的人早已经做好了万全的准备。
　　两方站在对立面，一直在对峙着。
　　但是这种场景没有维持多级，亡灵大军那边的亡灵先有了动作！
　　数百支箭矢不要钱一般的朝着布兰克这一方袭来，密密麻麻的箭矢在半空之上朝着圣殿骑士团的众人飞来，让人不自觉地感受到一阵阵的头皮发麻。
　　对此，布兰克的脸上没有表现出丝毫的慌乱。
　　圣殿骑士团这一方的人也有了动作。
　　所有人在第一时间抽出了盾牌，侃侃的抵挡了亡灵大军的进攻。
　　紧接着，众人掏出火枪，与亡灵大军对轰。
　　冲天的轰鸣之声不断地响起，画面尤为壮观。
　　这是一场没有任何技巧的作战。
　　靠的就是拿性命去博弈！
　　但是这种作战无疑也是最为酣畅淋漓的。
　　对于圣殿骑士团来说，上次的那一场战役实在是太过窝火了，现在的他们，急需要打一场漂漂亮亮的胜仗来鼓舞士气。
　　圣殿骑士团中每个人的眼里都慢板了血丝，他们体内的暴虐种子在不断地滋长。
　　而亡灵大军那边，则仍旧是那副麻木的样子。
　　他们不会有任何的感情波动。
　　他们不会感受到痛苦，不会拥有恐惧。
　　是一架架纯粹的杀人机器！
　　这两方的博弈，无疑是很有看头！
　　短短不到十几分钟的时间，两方的死伤都在不断额增长。
　　但是，不得不提的是，战场内发生了一个有趣的现象。
　　以往，无论是大王子，二王子，亦或者是周镇易与死神手底下的亡灵大军作战的时候，最头疼的就是一个问题。
　　那就是亡灵大军的先天属性。
　　在亡灵将某一个人类击杀之后，这个已经死掉的人就会自动的化为亡灵大军的其中一员，转而成为他们的生力军！
　　对于周镇易等人来说，亡灵大军的这一属性，才是最为坑爹的！
　　基于这种前提之下，仗还没打，亡灵大军已然是胜利了一半。
　　大王子和二王子的下场无不说明着这一点。
　　此消彼长之下，能赢才叫有鬼。
　　若不是周镇易在第一时间进行人力坦克的研发，现在的他，恐怕早已经步了大王子的后尘。
　　但是，圣殿骑士团却能够避免这个问题。


第361章 消耗战
　　圣殿骑士团一直以所向披靡著称，而亡灵大军亦是如此。
　　尽管死神狂傲嚣张到了极点，但是在圣殿骑士团的面前，他也不得不夹起尾巴做人。
　　正是因为圣殿骑士团能够克制亡灵大军的这一属性！
　　这也是在面对死神，走投无路的情况下，二王子首先想到了圣殿骑士团的原因。
　　如果不是圣殿骑士团已经彻底的危害到了死神的最大利益的话，死神也不可能会跟圣殿骑士团交手！
　　地面上，不断有亡灵大军的残骸出现，圣殿骑士团那一边，也不断有尸体躺在地上。
　　这在以往，是绝对不可能发生的事情。
　　因为跟死神交战的时候，众人都知道，地面上不可能有尸体出现！
　　因为亡灵大军的先通天属性，导致那些己方死去的人，他们的尸体会化成亡灵，成为他们其中的一员。
　　但是与圣殿骑士团的交手过程中，却没有出现这个情况！
　　这也是死神最为头疼的一点。
　　能够让对方的尸体化作亡灵，靠的就是亡灵大军身体上那种特有的能量。
　　他们能够操纵已经成为尸体的人，转化为亡灵，并为他们作战。
　　这一点，也是死神最大的倚仗！
　　很大程度上，亡灵大军就是靠着这一点才能够所向披靡，从而造就战无不胜的传说。
　　比起战斗无伤，有的时候，这种属性要比前者还要有用！
　　但是，面对圣殿骑士团，亡灵大军的这一属性显然是起不到什么作用了。
　　而且，圣殿骑士团的人，比起死神的亡灵大军，更像是杀人机器，短短时间内，亡灵大军这边已然是有了败退的迹象。
　　布兰克的眼中划过一抹精光，这一场战役打到现在，已经分出了胜负。
　　果然，还没一会儿，亡灵大军似乎是感应到了什么一般，转身撤离，没有丝毫的犹豫。
　　能够操纵亡灵大军的，就只有死剩一个人。
　　布兰克的脸上划过一抹星峰，显然，这一场战役，是他们赢了。
　　人群中爆发出一阵欢呼。
　　这一场战役，无疑是激起了众人的信心。
　　布兰克的一双眼睛打量着战场。
　　眼角忍不住的轻轻抽搐着，虽然看起来是亡灵大军败退而逃了，但是，他们圣殿骑士团这边的伤亡数字，也是极为庞大的。
　　“要不要追！？”
　　这时，布兰克身后的一个将领对着前者说道，他的一双目光则是朝着远处成群结队的亡灵大军看去。
　　“不用。”
　　布兰克干净利落的说道。
　　再打下去，虽然他们能赢，但是损失会越来越大。
　　这些亡灵大军，可不是什么省油的灯……
　　来回踱步，死神的脸上写满了阴郁之色。
　　他最不想面对的就是圣殿骑士团，但是却不得不去应对。
　　圣殿骑士团能够隔绝亡灵大军的能量，这一点让死神几欲撞墙！
　　圣殿骑士团从某种意义上来说，就是亡灵大军的克星！
　　亡灵大军之所以人数充沛，其中一点就是他们可以将地方已经死亡的那些人，转化为自己的成员。
　　这也是死神的倚仗所在。
　　但是，如果失去了这个倚仗，亡灵大军充其量也只不过是强一点儿的军队罢了。
　　死神心中在不断地盘算着局势，他的脸上阴晴不定。
　　如果按照这种形势发展下去的话，圣殿骑士团有很大的几率能够彻底的将亡灵大军歼灭！
　　想到这里，死神愈发的感到头疼。
　　但是，战斗已经打响了，而且，一旦失败，死神这一次可就不仅仅是空手而回那么简单了。
　　在这里的部署耗费了死神的极大心血，而且亡灵大军的伤亡也不计其数，所以，他没有后路！
　　圣殿骑士团那一边也在商量着对策。
　　圣殿骑士团此行的高层坐在一起，研究着此次战役的有可能出现的变数。
　　坐在首位的菲利普，脸色也不怎么好看。
　　这一次的战役，表面上看来是圣殿骑士团将亡灵大军达到败退。
　　但是，圣殿骑士团这一边也花费掉了不少的代价，这让菲利普很是不满。
　　爱德华坐在一旁，一句话也不说……
　　他以往所有的权利现在都移交到了菲利普的手上，爱德华现在也算得上是孑然一身。
　　看着菲利普这副头疼的样子，爱德华的心中则是不自觉地一阵阵暗爽。
　　他倒想看看，面对亡灵大军，菲利普到底有什么好的对策。
　　缓缓的敲动着桌面，菲利普的脸色平静，每个人的心中都忍不住的暗自打鼓。
　　朝着在座的每一个人扫了一圈，菲利普的目光则是锁定在了布兰克的身上。
　　“布兰克，你感觉刚刚这场你挂帅的战役，打的怎么样啊？”
　　菲利普的脸上浮现出了一抹笑意，对着坐在不远处的布兰克说道。
　　目光迎上了菲利普，布兰克沉吟了一会儿，便是说道：“我们只能跟死神打消耗战。”
　　菲利普闻言则是笑了笑。
　　如果这一次与死神作战的不是圣殿骑士团的人，说出这种话无疑是脑残一般的行径。
　　谁都知道，亡灵大军的先天属性，注定不能跟他们打消耗战。
　　因为在不断地此消彼长之下，赢的一方，始终会是亡灵大军！
　　但是圣殿骑士团就不痛了，他们有克制亡灵大军的办法，所以，这也是布兰克提出这个想法的根本原因。
　　叹了口气，菲利普随口便是说道：“也只能这样了5.1。”
　　死神和圣殿骑士团的战斗在如火如荼的进行着，苏珊娜女王则是在不断地操持着西班牙王国的各项事宜，周镇易在海上悠闲度日。
　　渐渐地，死神和菲利普他们甚至开始忽略掉周镇易的存在。
　　因为这一场战役，除了最开始周镇易利用鬼岛将死神的亡灵大军送到伊岛之后，前者就直接抽身而退，再也没露过面。
　　也可以说，周镇易从始至终的没有参与到这场战役当中。
　　“豁！死神竟然派亡灵大军去偷袭菲利普了？”
　　拿着手机，坐在船上的周镇易惊呼了一声。
　　听着周镇易的声音，熊本爱和大江户战士则是赶忙的走了过来。


第362章 小人得志
　　“怎么回事？”
　　走到周镇易跟前，熊本爱不由得开口问道，而大江户战士也是一脸好奇的朝着周镇易看了过去。
　　周镇易笑笑，随即晃了晃手里的手机，说道：“刚刚有消息缓过来，说是死神派了一部分的亡灵大军去到大王子的老巢，也就是现在圣殿骑士团的根据地，找菲利普去了。”
　　熊本爱哭笑不得的说道：“死神他该不会是疯了吧？”
　　菲利普作为这次圣殿骑士团的带队首领，而且位处于圣殿骑士团的根据地。
　　圣殿骑士团的人肯定对哪里严防死守，光凭着一小撮的亡灵大军，怎么可能偷袭的了？
　　耸了耸肩，周镇易随口便是说道：“谁知道那老小子又发什么疯。”
　　这一次周镇易可谓是悠闲至极，两方的厮杀也跟他没有半毛钱的关系，他现在就只充当一个看客的角色。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　这便是周镇易最想要的结果。
　　死神当然不指望靠偷袭解决掉菲利普。
　　在他派遣那一队亡灵袭杀菲利普的同时，死神又有了动作。
　　死神趁着圣殿骑士团因为菲利26普遇袭的事情手忙脚乱的时候，前者直接派了两万多的亡灵进攻圣殿骑士团所占的一个省会。
　　现在的局势很是微妙，西班牙王国支离破碎。
　　各方诸侯竞相叛变，但是说到底，那些诸侯的骚乱也只不过是小闹小闹而已，真正侵害到西班牙王国安危的，就只有圣殿骑士团和死神这两方！
　　死神和菲利普他们两方分别占据了二王子和大王子之前所辖的领土。
　　这两个地方，足足占了西班牙王国接近二分之一还要多的面积！
　　表面上来看，西班牙王国现在面对的是诸侯的叛乱以及朝野之上的不宁。
　　但是说到底，真正悬在西班牙王国上的刀刃，就是死神和圣殿骑士团！
　　如果不解决掉这两方，哪会西班牙王国所失去的土地的话，那么西班牙王国的土崩瓦解，也只不过是一个迟早的问题。
　　对于这一点，周镇易也了解颇深。
　　但是，现在周镇易无论如何都不能参与到这场战争当中去。
　　一旦周镇易有了移动，那么不出意外，死神的亡灵大军，以及菲利普所带领的圣殿骑士团会同时向周镇易反感。
　　周镇易即便是面对他们任何一方都已然是头疼不已了，更不要提这两方聚在一起。
　　所以，周镇易也选择先拿那些小诸侯开刀，至于圣殿骑士团和死神，就让他们先尽情折腾。
　　死神的这一次突然袭击，是圣殿骑士团怎么都没有预料到的。
　　毕竟，他们刚刚才跟亡灵大军打过一场战役，而且还将亡灵大军打的落荒而逃。
　　按理来说，现在的死神应该是疲于应对才是，怎么可能会主动出击呢？
　　但是，事情就是这样。
　　成群结队的亡灵大军饶过菲利普等人所在的哪里，转而进攻另一个省会。
　　突然袭击之下，圣殿骑士团的人都有些感到措手不及。
　　但是，说到底，圣殿骑士团也不是土鸡瓦狗。
　　他们尽管出现了片刻的慌乱，但是，却在最快的时间稳住了阵脚，与亡灵大军开始作战。
　　这个城市挂帅的将领叫做加西亚，他也是菲利普的亲信，也是跟着菲利普一路来的。
　　在来到原本大王子的这片领地之后，菲利普在第一时间就将原本爱德华设立的那些个港口，城市的首领全部一个不留的换掉，进行了一次大的洗牌行动。
　　到最后，菲利普将自己的每个亲信都安排在了城主，将首之类的位置。
　　所谓一朝天子一朝臣，也不过如此罢了。
　　菲利普从来都不是一个省油的灯，而且，爱德华跟他是死对头，两人的恩怨由来已久，所以，菲利普在上任的第一时间就将爱德华的那些个亲信全部撤职的撤职，降级的降级。
　　对此，爱德华虽然很是不忿，但是，却没有丝毫的办法。
　　因为，这就是圣殿骑士团的规则。
　　失败者，永远是最没有人权的。
　　加西亚在第一时间就稳定住了众人。
　　走到城楼跟前，加西亚的脸色有些阴晴不定。
　　因为，死神的亡灵大军现在已然是攻破了城门，进入到了城市当中。
　　“怎么搞的？”
　　加西亚脸色冷厉的开口说道。
　　站在加西亚身后的副官抹了一把汗，一脸戚戚地说道：“上午的时候亡灵大军还在远隔千里之外，跟布兰克他们作战，而且死神他们还败的那么惨，谁能想到，他们下午就会来咱们这儿啊？”
　　“啪！”
　　加西亚脸色一黑，反手就给了那名副官一个巴掌。
　　副官吃痛，捂着一张脸颊，脸色阴晴不定的朝着加西亚看去。
　　“我说你是干什么吃的！？”
　　加西亚指着那名副官的鼻子破口骂道：“圣殿骑士团怎么会出现你这种没脑子的让人？啊？你是猪啊？身为副官除了这么大的神情你告诉我你之前一点儿消息都没有？”243
　　副官垂着头，目光之中满是怨毒之色。
　　本来，在菲利普带着总部的援兵到来之前，他才是这座城市的城主，是爱德华亲自人命的。
　　但是，自从上次爱德华失利之后，一切瞬间就变了天。
　　菲利普将爱德华的所有任职全部撤销，有的人则是被菲利普安排到了最前线。
　　布兰克就是其中之一。
　　而他，也从本来的一城之主，沦落到现在这个当副官的地步。
　　明眼人都能看得出来，菲利普是在打爱德华的脸，而且专门让后者的亲信去当炮灰。
　　但是，他们却没有一丝一毫的办法。
　　城楼里的一种将士将眼前的一幕看在眼里，他们现在连哭的心都有了。
　　下面亡灵大军都已经攻过来了，可是这两个人现在居然还在搞内讧。
　　一时间，众人也不知道该说什么好。
　　“你们愣着干什么？架炮轰啊！”
　　加西亚的目光朝着城楼当中的一众人看了过去，黑着一张脸，白痴一般的目光看向众人！
　　小人得志！
　　在场的每个人心中不悦而同的骂了一句。


第363章 大战前奏
　　曾经何时，加西亚在圣殿骑士团只不过是一个小喽的角色，任何情况之下，哪有他说话的份儿？
　　但是，奈何加西亚人家眼光好，抱上了菲利普这条粗腿，从此之后，直接迈向了人生巅峰。
　　众人虽然心中满是不忿，不断地问候着加西亚的家人，但是所有人的脸上却是不敢浮现出半分不满的表情，连忙应是。
　　城内的炮兵部队在第一时间赶来，对正往城里赶的一众亡灵进行轰炸。
　　圣殿骑士团的军事力量虽然不比周镇易前卫，但是却相差无几。
　　几乎每一个强行想要闯进城门的亡灵都被炮弹的轰炸碾成肉泥。
　　但是，已经进入城市里的亡灵大军却在城市内部大肆的展开杀戮，短短时间内，大半个城市都倾覆在了亡灵大军的铁蹄之下。
　　在加西亚跳脚骂娘的情况之下，城市内部，圣殿骑士团的人也纷纷出动，对城市内的亡灵大军进行搜博行动。
　　说到单兵作战，圣殿骑士团也不会输给任何人，但是，亡灵大军却偏偏能够在死神的意识下被支配在一起。
　　而且，他们有着很好的隐匿功夫，所以，没当有圣殿骑士团的人碰到亡灵大军，都落得个身手异处的下场。
　　虽然圣殿骑士团里的每一个人单兵作战的能力都是极为强悍的，但是他们也架不住亡灵大军这样群殴啊！
　　所以，在这种情况之下，整座城市之内，圣殿骑士团人的尸体几乎都散落在整个城市之中。
　　不得不说，圣殿骑士团之所以能够成为死神的克星也不是说说而已的。
　　如果是放在平常的话，跟亡灵大军交战，哪会出现这么多的尸体？
　　但是，由于圣殿骑士团能够隔绝亡灵大军的能量属性，死去之后的人也不会再度编程王林。
　　这也是死神最为无奈的一点。
　　加西亚现在头疼无比。
　　现在的亡灵大军分布在城市的各个角落当中，而且是以群体的规模出现的。
　　这也给了他们搜捕行动上一个很大的阻碍。
　　这一次，亡灵大军足足有一万多人攻城。
　　就算是把刚才已经被弄死的那些亡灵抛开，现在在城市当中的亡灵也超过了五千之数。
　　但是，他们圣殿骑士团现在的人数更是少得可怜。
　　大部分的人马都集中在菲利普那一边了，可是谁成想，死神居然会攻打这里。
　　这种情况之下，加西亚固然有实力去跟亡灵大军硬碰硬，但是对方像是学聪明了一般，就要躲在暗处。
　　这让加西亚不由得感到一阵阵的头疼。
　　权衡利弊之下，加西亚也只得跟菲利普汇报。
　　在得到消息之后，菲利普脸上铁青一片……
　　早在加西亚跟他汇报之前，菲利普就已经知道那边出现的情况了。
　　菲利普怎么都没想到，深深居然绕国乐他，选择去进攻其他的城市。
　　而且，死神派来偷袭他的那些亡灵，也只不过是充当炮灰，虚晃一枪而已。
　　显然，死神已经不准备跟菲利普他们用硬碰硬的办法去战斗了。
　　菲利普在房间当中不停地来回踱步，脸上写满了戾气。
　　而爱德华则是一副幸灾乐祸的样子。
　　能够看到飞利浦吃亏，就等于是在大夏天喝了一杯冰镇冷饮一般，那感觉，要多痛快有多痛快。
　　“你笑什么笑？”
　　目光不经意间扫过爱德华，菲利普便看到了后者那副幸灾乐祸的模样。
　　胸口之中瞬间莫名的出现了一团火焰，菲利普的一双目光恶狠狠地瞪着爱德华，冷声说道。
　　“我有在笑么？”
　　爱德华耸了耸肩，一脸无辜的朝着菲利普的身上看了过去，“我说首领大人，你可不要随随便便的去诬陷好人啊！”
　　爱德华这纯粹是在说风凉话了，有什么能比看菲利普吃瘪更爽吗？
　　没有！
　　菲利普脸上的表情愈发的阴沉。
　　爱德华撇了撇嘴，随即假惺惺的对着菲利普说道：“实在不行的话，就派附近那几个城市的人去救援一下。”
　　听了爱德华的话以后，菲利普则是摇了摇头，冷哼了一声道：“如果派人过去的话，那么死神再派亡灵大军进攻他们那里，又该当如何？”
　　菲利普算是看出来了，这一次，死神是要和他玩宫心计了。
　　“那你说该怎么办？”
　　爱德华一脸无语的朝着菲利普看了过去。
　　菲利普脸上划过一抹冷厉，淡漠的说道：“把亡灵大军彻底打废了，死神也自然就蹦Q不起来了。”
　　爱德华的眼皮忍不住的轻轻跳了一下。
　　看来，这一次死神是把菲利普给逼急了，后者这是要准备和亡灵大军硬拼的节奏啊！
　　死神也不是傻瓜，在得知圣殿骑士团能够隔绝亡灵大军的能量属性之后，死神也在已知想着其他的办法。
　　不同于其他人，死神之所以能够拥有源源不断的亡灵大军，也不可能是平白无故的得来的。
　　他靠的是不断地杀戮得以凝聚能量。
　　而且，同时还能够不断补充亡灵大军的成员，长此以往之下，死神手底下的亡灵大军自然是不可能断绝。
　　短时，圣殿骑士团却片片能够隔绝死神的这种能量，这令得亡灵大军的数量瞬间出现锐减。
　　被圣殿骑士团隔绝了能量的死神，也只能坐吃善恐。
　　死神自然是不想陷入被动的境地，所以，他也只能采取变通的方式。
　　但是，殊不知，死神的这一计划，却正好惹恼到了菲利普。
　　本来，菲利普还打算跟死神就这样继续再耗一段时间的。
　　但是，眼前的情况却让菲利普莫名的生出了一阵危机之感。
　　现在的菲利普，准备速战速决！
　　可以说，死神的这一行动本意上是让菲利普让步，但是，却偏偏触碰到了菲利普的底线。
　　亡灵大军主动出击的这一场战役，也成为了两方大战的前奏。
　　现在的死神，面对这种情况，就只能够奋力一搏。
　　在这段时间的战役当中，死神已经付出了太多太多的代价，如果就这样灰溜溜的走了的话，那么他可就算是输的倾家荡产了。


第364章 杀鸡儆猴
　　所以，即便知道自己败的几率会很多大，但是死神也只能一博！
　　他没有任何后路。
　　死神的身影漂浮在半空之中，菲利普的动作他也有看在眼里。
　　死神派人进攻加西亚所在的城市之后，出奇的，菲利普竟然让城内圣殿骑士团的人撤退了。
　　这对死神来说，有些不可思议。
　　对此，死神虽然有些诧异，但他心里还是颇为得意的。
　　怪不得周镇易那小子喜欢耍一些小聪明呢。
　　死神心中不由得这样想到。
　　但是，菲利普接下来的动作却让死神冒起了一身冷汗。
　　在战役结束之后，菲利普紧锣密鼓的调遣着圣殿骑士团的成员。
　　看那架势，分明是想要跟死神这一边拼个你死我活！
　　一时间，死神颇感到一阵阵的欲哭无泪。
　　杀戮是亡灵大军最好的养分，但是，面对菲利普那边，亡灵大军却是不足以自爆，在无奈之下，死神这才耍了一把小聪明。
　　可谁知道，却偏偏惹恼了菲利普，令得对方提前准备和死神拼命。
　　“你这是不让我活啊……”
　　从牙缝里蹦出这么一句话，死神的一张脸上，满是怨毒之色。
　　目光充血，一张脸狰狞无比，让人看了都不自觉地感受到一阵阵的毛骨悚然。
　　师生明白，菲利普这是准备彻底解决掉他。
　　若是放在死神刚刚来到这里的时候，不出意外的，死神绝对会选择麻溜的跑路。
　　但是，到了现在这种情况，为了这块庞大的领土，死神已经付出了接近几十万的亡灵大军！
　　如果现在死神退走的话，那么就意味着他白白的将手底下几十万的亡灵大军交代在这里，但是到最后，却连毛都没落下一根。
　　这种结果，死神就算真的死了也不可能接受的了！
　　现在的他，已经没有任何的退路了。
　　“这是逼我的……”
　　死神疯狂的声音回荡在四周，充满了怨气。
　　现在的死神，就如同一个输的就只剩下棺材本的赌徒一般。
　　他只会拼命地想翻本，根本不会去想其他的事情。
　　所以，圣殿骑士团和亡灵大军的决战，是不可能避免的。
　　除非有一方肯做让步，要不然的话，谁都不可能阻止的了这场战争的发生！
　　但是，这两方却偏偏没有人和一方有准备收手的意思。
　　圣殿骑士团从来都是所向披靡，战无不胜的。
　　爱德华带领的那场战役，却损失了将近三万多圣殿骑士团的人。
　　这场战役，对圣殿骑士团的打击不可谓不大。
　　虽然，死神那边损失的亡灵比起圣殿骑士团要多上数倍，但是，对于圣殿骑士团来说，这场战役，却仍然是一个沉痛至极的屈辱！
　　想要洗刷掉这个屈辱的话，就只有用死神和他那些亡灵大军的血来洗！
　　两方都付出了沉重的代价，到了这种时刻，又怎么可能退让？
　　死神与圣殿骑士团的大战，一触即发！
　　周镇易整天漂泊在海上，很是明智的远离了两方所有可能带给他的波及。
　　但是，对于圣殿骑士团与死神两方发生的种种事情，周镇易还是在密切关注着。
　　到了现在这一步，圣殿骑士团和死神只见以及没有任何回旋的余地了。
　　这也是周镇易早就预料到的结果。
　　其实在爱德华刚刚带领圣殿骑士团过来的时候，比起死神，周镇易才是圣殿骑士团的眼中钉，肉中刺。
　　但是，周镇易却利用了死神急功近利的心态，将矛盾转移，让死神去对付圣殿骑士团。
　　到最后，这才演变成了这副局面。
　　周镇易也成功的从这一场旋涡当中抽出身来。
　　如果周镇易没有做好之前部署行动的话，那么现在遭殃的，可就是他了。
　　一路走了将近半个多月，周镇易等人也终于是赶到了平岛。
　　下了船之后，周镇易重重的伸了一个懒腰，目光不由得朝着四周打量了过去。
　　平岛地势偏僻，但是景色宜人，给人一种莫名的舒心。
　　“看什么呢？”
　　熊本爱跟在周镇易后面，忍不住开口问道。
　　“这个斯威特伯爵倒是好运气。”
　　打量着四周的环境，周镇易笑着说道：“能够管辖这样一篇风景秀丽的土地，而且还不用担心战火的洗礼，一切都有靠山顶着。”
　　“但是他却不知足啊……”
　　结果周镇易的话，熊本爱则是叹了一口气说道。
　　周镇易耸了耸肩。
　　人心不足蛇吞象。
　　人的欲望是无穷无尽的，这一点，体现在任何一个人的身上。
　　没有野心的人一辈子就只会庸庸碌碌，但是有野心却不知道量力而行的人，也只会身首异处。
　　在周镇易眼里，这个所谓的斯威特伯爵就是空有一片野心，却不懂得审时度势的傻子。
　　关于斯威特的事情，苏珊娜女王也如数的告诉了周镇易。
　　在登基大典开始的时候，就宣布独立，这在斯威特眼里是一件很光荣而又体面的事情，但是，在周镇易看来，对方就纯粹是一个脑残。
　　瘦死的骆驼比马大，这句话可不是说说而已的。
　　即便是没有周镇易的存在，西班牙王国也不是一个小小的伯爵能够颠覆的了的。
　　但是，在野心与欲望心态的作祟之下，斯威特却偏偏做了这样一件荒唐的事情。
　　在新任国王登基大典的同时，宣布独立。
　　这种行为，无疑是在自觉坟墓。
　　哪怕斯威特肯迟上一天再做脱离，也不会让人诟病。
　　但是，他却做了最愚蠢的行动。
　　斯威特的行为，无疑是在挑战一个国家的权威。
　　周镇易相信，即便再没有他的情况下，哪怕西班牙王国比现在的情况要糟糕数倍，都会在第一时间选择拿斯威特开刀！
　　斯威特的行为，无疑是在打西班牙王室的脸，即便是用举国之力去对付斯威特，周镇易都不会感觉到有任何的奇怪。
　　因为，如果一个国家对于这种明目张胆的打脸行为都无动于衷的话，那么这个国家就真的该被颠覆了。
　　正是因为斯威特的这种行为，周镇易才选择第一个就拿他开刀。
　　杀鸡儆猴！


第365章 章 强龙不压地头蛇
　　周镇易就是要给那些叛乱的诸侯看看，叛变的人最后会是一个什么下场！
　　我这暴脾气，哥们还收拾不了你们了？
　　“我们现在该怎么办？”
　　大江户战士走到了周镇易的身后，不由得开口问道。
　　他们这些人都从来没有踏足过平岛，人生地不熟的，所以也不敢轻举妄动。
　　周镇易闻言笑笑，随口便是回答道：“咱们大老远的从易到感到平岛，斯威特又怎么不可能尽地主之谊，过来迎接我们呢？”
　　大江户闻言则是忍不住的长大了嘴巴，怪异的眼神朝着周镇易看了过去。
　　哥们，咱们这次来是过来清剿暴乱的诸侯的，可不是来旅游的，你还指望人家专门过来迎接你啊！
　　大江户心中颇感无~语的想到。
　　看出大江户眼中的诧异，周镇易笑了笑，也不说-话。
　　而就在这时，远远地，周镇易等人就听到了一阵阵整齐划一的脚步之声。
　　放眼看去，沙尘飞扬，正有一大批人朝着周镇易他们所在的方向赶来。
　　周镇易眯缝起了眼睛，他们来到平岛的消息，斯威特不可能不知道，所以来人也没必要猜了，必是斯威特伯爵无疑！
　　“那不是来了吗？”
　　周镇易指着大老远处的那一大队兵马，眼角反其效益，对着大江户说道。
　　大江户差点没被周镇易的一句话给噎死。
　　带了这么多的兵马，人家是来给你下马威的啊，喝着你还真以为他们是来迎接你的？
　　眼珠一转，随即周镇易便是悄悄地对着大江户说了几句话。
　　大江户闻言则是忍不住的瞪大了眼睛，一脸诧异地看向周镇易，随即便是压低了声音对着后者道：“这样做真的好吗？好歹人家也是一方诸侯。”
　　“嘿，他不造反了吗？”
　　周镇易不禁翻了个白眼，无语的道：“我不直接踏平他这里已经很给他面子了。”
　　“好吧……”
　　大江户头上干咳一声，硬着头皮点了点头，随即朝着众人的船舰方向处走去。
　　大江户心中忍不住的暗自腹诽，这个斯威特得罪谁不行，非要得罪周镇易，一会儿又该有的他受了。
　　“哟！这不是周镇易伯爵么，这是什么风能把你给吹到我们在这儿来呢？”
　　这时，一个阴阳怪气的声音由远及近，传到了周镇易的耳朵里。
　　只见，成群结队的兵将组合成方阵赶到了周镇易等人这边，为首的，是一名长相俊朗的年轻男子，但是他的身上，却莫名的多出了一股阴柔之气。
　　呃……俗称娘气。
　　斯威特带领着一队人，来到了周镇易等人跟前，两方互相只相隔了不到几米远。
　　只见斯威特一脸笑意的朝着周镇易看去。
　　斯威特带领了足足境界三百多人，人虽然不多，但是比起周镇易身后，连带熊本爱算上，只有区区不到十几人的数目，斯威特那边，就显得要有气势的多。
　　周镇易这还是第一次与斯威特见面。
　　目光缓缓地打量着眼前这个清瘦的男子，周镇易只是随意那么一扫，就知道对方不会是个什么好东西。
　　他的一双眼睛阴翳，且眼圈略微有些反黑，脚步虚无，一看就是纵欲过度的结果。
　　在周镇易打量斯威特的同时，后者也在不停地审视着周镇易。
　　周镇易这个名字对于斯威特来说并不陌生。
　　他几乎是骑在圣马力伯爵的头上上位的。
　　各地的诸侯对于周镇易这种搅屎棍类型的人，很是不喜。
　　当然，这其中也包括斯威特。
　　打量了一眼斯威特，周镇易耸了耸肩，漫不经心的说道：“台风。”
　　“什么？”
　　斯威特下意识的脱口问道，他不明白周镇易在说什么。
　　周镇易颇为无语的回答道：“除了台风，还能有什么风能把我大老远的吹到你这儿呢？”
　　斯威特闻言则是嗤嗤的笑了，看来传闻确实不假，周镇易这张嘴确实是够厉害的。
　　“不好意思，我们国家，不欢迎陌生来客，还请周镇易伯爵回去吧。”
　　周镇易闻言，眉毛忍不住的一挑。
　　斯威特也不客气，周镇易这边前脚刚刚下了船，后脚斯威特就过来撵人，甚至连周镇易的来意都没问清楚就赶对方走。
　　“哟，平岛多会儿是个国家了？”
　　周镇易一脸嘲讽的朝着斯威特的身上看了过去。
　　“不到一个月之前……”
　　斯威特漫不经心的回答道
　　随即，斯威特嘴角勾起一抹笑意，抬手一挥，只见他身后的数百名将士，每个人手里都配有一把火枪，数百条火枪对准了周镇易等人，大有一眼不合就开火的意思。
　　顿时，周镇易身后的几个人都是有些傻眼。
　　这几句话还没说呢，就要这么玩儿啊？
　　“斯威特伯爵，你这是什么意思？”
　　周镇易脸色一沉，冷声质问道。
　　“我现在是平岛国国王，请叫我陛下。”
　　斯威特脸色冷厉，对着周镇易等人开口道：“我限你们五分钟果汁内滚出平岛，要不然的话，我认识周伯爵，可是这些火枪不认识！”
　　随着斯威特的一句话，上百条火枪齐齐的瞄准了周镇易的头部。
　　周镇易正准备说话，但是斯威特却先他一步开口了，只见其一脸淫邪的目光朝着熊本爱的身上看去，指着熊本爱，对着周镇易说道：“还有就是，把这个女人给我留下当奴隶！”
　　熊本爱脸色顿时变了，迎上斯威特的目光，只见后者正不停地在熊本爱的身上徘徊，目光之中，尽是贪婪。
　　周镇易笑了，他还是第一次被人这样赤裸裸的威胁。
　　看着周镇易此时的模样，斯威特只当是对方黔驴技穷了。
　　只见斯威特指着周镇易的鼻子，冷笑着道：“周镇易，我知道你有那些个鬼点子，但是，在强悍的实力面前，你只配做一条狗！”
　　对于周镇易，斯威特也是多少知道一些的，所以从一开始，斯威特就没打算跟周镇易和平谈判，反而是准备用强悍的实力碾压对方。
　　强龙不压地头蛇，这正是斯威特有恃无恐的原因。


第366章 猜中开头，猜不中结局
　　周镇易再怎么厉害，都不可能把他手下的人全部搬过来吧？
　　周镇易的这次带来的兵力绝对不会有很多！
　　对方的兵力不如自己这一方多，这才是斯威特敢于这样挑衅周镇易的原因之一。
　　所以，斯威特便直接采取了最极端的办法来对付周镇易！
　　就在这时，随着一声划破天际的巨响，斯威特感受到自己的背后有一阵热浪袭来。
　　只见斯威特整个人都背着证热浪席卷，惯性的作用下，摔了一个狗吃屎，直接摔倒了周镇易的脚跟前。
　　这时，原本站在周镇易身后的熊本爱猛地扑了出来，直接踩在了斯威特的脸上，一顿狂踩！
　　“你跟谁俩呢你啊？”
　　“你特么早上吃屎没刷牙啊！”
　　“敢调戏老娘？”
　　“你有几条命够用的啊？”
　　熊本爱俏丽的一张脸蛋之上写满了暴戾的气息，说一句话，便是在斯威特的脸上狠狠地踩上一脚。
　　伴随着斯威特如同杀猪一般的哀嚎，没一会儿斯威特那一张原本还算俊朗的面孔直接被熊本爱给踩成了一个猪头。
　　甚至熊本爱连斯威特的即可门牙都给踩掉了。
　　好巧不巧的是，斯威特哪还有时间把那些碎裂的牙齿吐出来，也只能被打碎了牙往肚子里演。
　　周镇易等人则是咧着嘴看着眼前的这一幕。
　　啧啧，哥们，你这是有多想不开啊？
　　周镇易心中忍不住感慨了一声，这样想到。
　　熊本爱从来都不是一个文静的女孩子，在遇到周镇易之前，可都是以暴力著称的。
　　看着斯威特那副鬼哭狼吼，鼻涕一把眼泪一把的样子，周镇易都不忍心继续看下去了。
　　你说你嘴咋就这么寸呢？
　　惹谁不好非要惹这小妞儿？
　　你以为你是哥们我啊？能把她训得服服帖帖的？
　　周镇易心里一脸无语的这样想到。
　　到最后，还是在周镇易的劝说之下，熊本爱这才停了手……呃，停了脚。
　　要不然的话，现在的斯威特，恐怕早就被熊本爱给活活踩死了。
　　斯威特脸上溃烂一片，他怎么都没能搞明白，这到底是怎么回事？
　　哆哆嗦嗦的爬起了身子，眼前的一幕让斯威特近乎晕厥！
　　只见他原本带过来的那几百名将士，现在已然是变成了一具又一具的尸体，甚至有的直接化作了肉泥。
　　腥臭的气息瞬间便涌入了斯威特的脑子里。
　　出身高贵的斯威特哪见过这种如斯惨烈的情况，只见其一个没忍住，转过头，一顿狂吐。
　　“丢人的东西……”
　　熊本爱冷着一张俏脸，眼神满是不屑的说道。
　　吐了好半天之后，斯威特这才逐渐的回过神来。
　　只见其瘫坐在地上，一张溃烂的脸没有丝毫的血色，他的一双眼睛当中写满了畏惧。
　　刚才的一幕带给斯威特的震撼不可谓不大。
　　他怎么都想不通，自己的那么些个将士，怎么在转眼的时间就全部死亡！
　　浓浓的疑惑与恐惧充斥在斯威特的心头。
　　斯威特心里面清楚，刚才那些离奇的事情，绝对和周镇易脱不了干系。
　　想到这里，斯威特不自觉的打了一个冷颤。
　　现在得亏斯威特是坐在地上的，如果站着的话，这货保不齐腿一软，还得往地上瘫。
　　周镇易一脸笑盈盈的走到了斯威特的跟前，蹲下身子，居高临下的朝着对方望去，笑呵呵的说道：“现在我们可以好好谈一下了吗？”
　　笑容挂在脸上，周镇易从始至终都是一副人畜无害的样子，但是，现在周镇易的这幅表情，搁到斯威特眼里，就如同是像是一头来自就有地狱的洪荒猛兽一般。
　　就在看到斯威特带着一大队兵将赶往这里的时候，周镇易就瞧瞧告诉大江户战士，让后者带着船上的人操控蒸汽坦克，在四周埋伏起来。
　　第一时间，周镇易就隐隐感觉到，斯威特有可能会和他们兵戎相见。
　　这场谈判注定会谈甭！
　　周镇易预料的没有错，斯威特从一开始就没有跟周镇易谈判的打算。
　　如果不是因为觊觎周镇易手底下庞大的兵力，斯威特甚至打算连周镇易都一并除掉……
　　事情的一切都在斯威特的掌控之中。
　　但是，他猜中了开头，却没猜到结局……
　　任谁都不可能想到，周镇易竟然连带坦克都一并带过来了。
　　看着周镇易一副小模样，斯威特的脚心都不自觉地再冒着寒气。
　　瞳孔不断地放大，斯威特的精神已经到达了一个崩溃的边缘。
　　“你不要过来，你不要过来！”
　　斯威特嘴里大声的怪叫着，身子则是不断地往后退。
　　现在的周镇易对斯威特来说，就是如同噩梦一般。
　　这时，周镇易身后走出来一个忍者，一脚踢在了斯威特的胸口处。
　　只见斯威特惨叫了一声，口中不住地发出哀嚎，他的嘴角，瞬间便是溢出了一丝鲜血。
　　“闭嘴！”
　　那名忍者对着斯威特冷喝了一声。
　　在恐惧的支配之下，斯威特赶忙闭上了嘴・巴。
　　但是，身体上传来的痛感却让斯威特有一种近乎发疯一般的感觉。
　　强忍着不让自己叫出声来，身体上传来的痛意令得斯威特的额头上瞬间布满了细密的汗珠子。
　　现在的斯威特，模样何止能用凄惨来形容……
　　但是，对于斯威特，周镇易没有一丝一毫的同情。
　　如果不是他们在来的时候带着周镇易新搞出来的正气坦克，现在的结果，恐怕又会是另一1.1个极端。
　　熊本爱落在斯威特的手里，又怎么可能会落了好。
　　所以，周镇易对于现在斯威特的这副模样，没有一丝一毫的怜悯。
　　有的只是无尽的冷漠又淡然。
　　如果这个时候周镇易有哪怕一丝的妇人之仁，那他大可以回答家里种菜去了。
　　这种人，不适合战场这个地方。
　　所以，对于斯威特，周镇易不会有同情这种情绪。
　　因为这是对方该得的。
　　“我们现在可以谈一下了吗？”
　　周镇易看着躺在他脚跟前的斯威特，脸上的笑意早已经消失不见，一双淡漠的眼睛看向对方，冷声说道。


第367章 恭喜你
　　惨白着一张脸，斯威特艰难的点了点头。
　　周镇易脸上虽然是一副笑眯眯的模样，但是心里却忍不住的暗骂了一举。
　　咋就能这么贱呢？
　　好好说话不行，非要打一顿才能学乖。
　　来到斯威特的宫殿之后，斯威特的一众随从赶忙将其带走处理伤口。
　　偌大的宫殿就只剩下周镇易等人。
　　但是，斯威特却不敢有任何的怠慢，也不敢打任何的坏主意。
　　到现在，斯威特都没能想明白，周镇易到底是有了什么办法瞬间将他带过去的那几百名士兵给弄死了。
　　正是这种未知的恐惧，才让斯威特不敢有任何的动作。
　　站在宫殿正中央，周镇易打量起四周的陈设，良久之后，这才忍不住的感慨道：“这货倒是挺会享受的哈！”
　　周镇易所说的，自然便是斯威特本人。
　　宫殿之内，极尽奢华，四处都罗列着一些奇珍异宝。
　　看的出，为了建造这座宫殿，相比斯威特也画废了不少的心血。
　　“助攻，你说你那会儿拦着我干嘛。让我把那口无遮拦的家伙给弄死才好。”
　　站在周镇易身后的熊本爱，一脸愤愤不平的说道。
　　刚才斯威特对她极尽侮辱的说辞，熊本爱到现在都有些耿耿于怀。
　　从小到大，他哪曾受过这样的窝囊气，被人家这样调戏？
　　小的时候有大江户撑腰，自然没人敢跟熊本爱作对。
　　现在又有周镇易的百般呵护，熊本爱也是无拘无束。
　　现在乍一看到有人这样侮辱自己，熊本爱也自然是气到不行。
　　周镇易笑了笑，宽慰道：“留着他还有用。”
　　过了没一会儿，斯威特坐着轮椅，身后则是两个长相妖艳的女人推着他进入了宫殿。
　　斯威特的全身上下都被纱布包着，尤其是他的一张脸，被熊本爱近乎踩烂，吴奶奶之下，斯威特也只好命人帮他脸上缠满了纱布。
　　乍一看，就跟一个木乃伊一般。
　　目光朝着斯威特看了过去，又扫了一眼站在其身后的那两名谣言女子，周镇易不由得玩味一般的道：“斯威特伯爵还真是一个懂得享受的人啊……”
　　斯威特干笑了一声，一句话都不敢说。
　　万一再把周镇易惹得不高兴了，他可真的没地方哭去了。
　　摆了摆手，那两名女子推了下下去。
　　周镇易坐在主位置上，饶有兴趣的看向斯威特，随即便是笑眯眯的说道：“斯威特伯爵，专门为苏珊娜女王早了这样一座华丽的宫殿，我的替她好好地感谢你一下。”
　　周镇易的一句话说完，斯威特眼皮一翻，差点儿没直接晕了过去……
　　这座宫殿是他煞费苦心才建造成功的，可是周镇易却红口白牙的说成是他给苏珊娜女王建造的。
　　这让斯威特有一种想吐血的欲望。
　　“怎么？”
　　周镇易看着斯威特，顿了顿，这才开口说道：“难不成是我误会了？”
　　“没，没有……”
　　斯威特闻言身体不由得一阵，赶忙摇头，那模样，就像是一个拨浪鼓一般。
　　只见斯威特艰难的开口道：“正如周伯爵说的，这座宫殿……是我专门为新登基的苏珊娜女王建造的。”
　　说出这番话的时候，斯威特的心都在跟着滴血。
　　周镇易这是红口白牙的，明摆着要强取豪夺的节奏啊！
　　但是，尽管如此，斯威特却不敢说一个不字。
　　周镇易点了点头，脸上笑意满满的说道：“对了，你可知道我至此过来是干什么的么？”
　　“……”
　　周镇易的一句话把斯威特给噎得几乎喘不过气来。
　　虽然心中啥了周镇易的心都有了，但是斯威特却还是装作不知道一般，艰难的摇了摇头。
　　“苏珊娜女王见你功勋卓越，特意让我来接你会西班牙王国，享受皇城根底下的待遇。”
　　周镇易缓缓地说道，最后一脸羡慕表情的看向斯威特，道：“恭喜你啊！”
　　斯威特脑子感到一片空白。
　　这分明是将他的平岛直接夺走的节奏啊！
　　你哄鬼呐？
　　心里面，斯威特则是忍不住的怒吼了一声。
　　周镇易分明是在戏弄他。
　　把他安排到西班牙王国那边，就等于是每天有无数双眼睛在盯着他。
　　这分明是将他给软禁起来！
　　但是，周镇易大可以将他处死，一了百了啊！
　　为什么还要这样羞辱他？
　　这也是斯威特最不明白的一点。
　　但是，现在斯威特没有任何的选择。
　　一脸菜色的点了点甜头，斯威特的一双眼睛当中写满了绝望。
　　周镇易笑了笑，像是想起了什么一般，对着斯威特说道：“对了，你能将和你一块帮苏珊娜女王建造宫殿的那些诸侯的名字写出来吗？”
　　斯威特闻言一双眼睛猛地瞪大，直到这时，他才明白了周镇易的真正用意！
　　之所以没有直接将他处死，周镇易为的就是让斯威特将那些个同他一起叛乱的诸侯全都供出来！
　　现在的局势280很是微妙。
　　有些诸侯直接对外宣布独立，这个自然不算难找，但是有一些心思城府深一点儿的，都选择在暗地里组织进行叛乱。
　　这一次周镇易出行，不单单是过来整治斯威特，他是准备将所有叛乱的诸侯全部揪出来！
　　而弄清楚这些人到底有多少，靠的就是斯威特。
　　看着周镇易充满玩味的目光，斯威特不由得苦笑出声。
　　他虽然很不想承认，但是面对周镇易那充满诡异的目光，他也只得和盘托出。
　　自此，斯威特也彻底的丧失了与周镇易对抗下去的勇气。
　　叛乱的诸侯，并不只是各自为政，他们互相之间多多少少的都有着利益上的往来。
　　那些叛乱的诸侯心里清楚，如果在宣布独立的情况下，没有盟友的话，他们也只会垮台。
　　这其中，领土最为广阔的，就只有斯威特区区几人了，所以，对于那些已经独立，或者想要独立的诸侯，斯威特是非常清楚的。
　　周镇易正是因为看穿了这一点，所以才没有直接将斯威特处死。
　　没一会儿，斯威特交代的名单上面就罗列出了一长串的人名。


第368章 去下一站
　　现在的斯威特可是怕极了周镇易，而且，他现在落在了周镇易的手上，是死是活全在周镇易的一念之间。
　　周镇易不是什么好东西。
　　这种说法斯威特以前也不是听过一次两次了。
　　但是，归根结底，斯威特也没能亲自监视一下周镇易整人的诸多办法。
　　但是，这一次与周镇易碰面，斯威特也算得上是涨了见识了。
　　还有一点就是，斯威特现在心里不清楚周镇易到底掌握了多少有关于那些个叛乱诸侯的资料。
　　如果他真的作假，被周镇易看到的话，那么斯威特这条小命说不定也保不住了。
　　所以，斯威特也不敢在这上面玩儿什么猫腻。
　　将那些名字全都写完之后，斯威特这才小心翼翼的递到了周镇易跟前。
　　随手结果斯威特递给他的名单，周镇易则是忍不住的咧了咧嘴。
　　这么多人呐？
　　紧接着，周镇易便是将1名单翻开，仔细的看了骑起来。
　　而一直跟在周镇易身后的熊本爱也是凑到了周镇易的跟前。
　　映入眼帘的，是一大堆的名字。
　　这些名字当中，大部分都是周镇易所熟悉的。
　　再来到平岛之前，周镇易就一直在了解关于那些个叛乱诸侯的信息。
　　要不然的话，仅仅是为了抓斯威特一个人的话，周镇易也不可能这样大动干戈。
　　名单之上还有一少部分是周镇易所不知道的。
　　周镇易心里清楚，这一少部分的诸侯就是那些隐藏的比较深的。
　　在衡量了一番之后，周镇易心里面也已然是有了打算。
　　想着，周镇易便是将目光落在了斯威特的身上。
　　只见斯威特的一双眼睛正直勾勾的看着周镇易，目光当中满是希冀之色。
　　两人的目光相对，斯威特心中一禀，则是忍不住的赶忙垂下了头。
　　“呵呵，斯威特伯爵，是我脸上有花吗？你一直看个不停？”
　　周镇易咧嘴笑了，只见其玩味一般的目光盯着坐在轮椅上的斯威特。
　　现在的周镇易几乎已经把那些个已经造反，或者想要早饭的各地诸侯了然于心了。
　　这一次他的任务也就算是完成了一半，周镇易心里面高兴地同时，也不介意耍一耍这个空有一身色胆的斯威特。
　　“没……没有。”
　　斯威特闻言则是连连摇头，说话都有些口吃。
　　过了半晌之后，斯威特这才咬了咬牙，一脸恳求模样的朝着周镇易看去。
　　“周伯爵，我已经把那些人给供出来了，你看……”
　　“斯威特伯爵，你放心，你现在是有功之臣等到这次咱们回到伊岛望都之后，我肯定拜托苏珊娜女王，给你论功行赏！”
　　还不等斯威特把话说完，周镇易便是直接摆了摆手，将前者的话，打断，并且一脸豪气的说道。
　　斯威特一听周镇易这货，那真的是连撞墙的心都有了。
　　泥煤你忽悠人好歹也忽悠的像一点儿吧？
　　斯威特心里那里不清楚，现在的他是戴罪之身。
　　如果周镇易单是削去了他的伯爵之位，把他留在平岛的话，这倒还算给他一条活络。
　　单是，周镇易偏偏要把斯威特给带到伊岛王都里面去，这分明就是不打算给他活路啊！
　　看着斯威特一脸蛋疼的表情，周镇易的心里面则是忍不住一阵阵的暗爽。
　　但是，周镇易的脸上却是一副诧异的样子，有些不解的对着斯威特问道：“怎么？斯威特伯爵，你是对我的处理方法不满意么？”
　　“满意，满意！”
　　斯威特点头如捣蒜，现在的他哪还敢说半个不字。
　　谁知道周镇易这家伙要是看他不顺眼的话，又会拿出什么手段来真挚他。
　　到现在，斯威特也总算明白了，周镇易为什么会有“搅屎棍”这个称呼了。
　　“好！既然斯威特伯爵没有什么异议的话，那么过了今晚，咱们等明天一早就起程，去下一站。”
　　本来，斯威特还以为周镇易会直接带着他的人回伊岛呢，但是，周镇易这番话里面，显然没有那个意思。
　　一张嘴忍不住的长大，斯威特的一双眼睛紧紧的盯着周镇易，只听其一脸愕然的问道：“下……下一站。”
　　周镇易点了点头，笑眯眯的对着斯威特道：“咱们一个一个往下顺，这些人都是有功之臣啊！苏珊娜女王一直在叮嘱我，要我把你们这些有功之臣全部都带回伊岛王都，然后再论功行赏！”
　　说着，周镇易还不忘弹了一下他手上斯威特刚刚不久交给周镇易的那份名单。
　　斯威特眼皮一翻，一副欲哭无泪的表情。
　　周镇易的目的斯威特到现在也算是看出来了。
　　这次周镇易过来，可不单只是来抓他一个人的，这货分明是要借着论功行赏的由头，把他们这些组织造反的诸侯全部都打包带走，送往伊岛的节奏啊！
　　想到这里，斯威特头皮则是不由得一阵阵的发麻。
　　到现在，斯威特也总算是明白了为什么周镇易会有“搅屎棍”这个称呼了。
　　这尼玛谁摊上周镇易这货都没好下场啊！
　　斯威特总算是知道了周镇易的厉害，但是他知道的也太晚了。
　　周镇易等人在平岛歇息了一晚上，斯威特用最后这一晚上的时间，好吃好喝的招待着周镇易等人。
　　因为斯威特心里面清楚的很，过了今天晚上，整个平岛就跟他没有任何关系了，它仍是属于西班牙王国的领土。
　　而且看周镇易那意思，斯威特去往平岛已然是成为了定局，所以，斯威特也只能不停地巴结着周镇易，盼望对方能够手下留情。
　　到了伊岛之后，就相当于是进了监狱一样。
　　那里是西班牙的王国的王都，在人家眼皮子底下，斯威特做的每一件事也不可能瞒得过去。
　　所以，现在的斯威特也只能想着苟且偷生的活下去罢了。
　　就这样，短短不到半天的时间，一个意气风发的“新国王”，屁・股还没做热，就被周镇易给一脚踢下了尘埃。
　　第二天一大早，周镇易就带着跟他过来的一众人出发了。


第369章 全力一搏
　　当然，周镇易自然是把斯威特也安排在他的船舰上面。
　　在临走之前，周镇易也安排好了平岛的大小事宜。
　　周镇易倒是不担心那些人胆敢起什么异心，毕竟，周镇易刚刚来到平岛，在短短几秒的时间将几百名的士兵全部弄废的那一幕早已经定格在了每一个人的心里面。
　　周镇易相信，他们是不会有那个胆子去步斯威特的后尘的。
　　坐在船上，周镇易一脸惬意的靠在甲板之上，吹着海风，眯缝着一双眼睛，别提有多惬意了。
　　至于斯威特则是坐在了周镇易身旁的不远处，他的身上，脸上包扎着密密麻麻的纱布。
　　只见斯威特身体往那儿一摊，一副生无可恋的样子。
　　熊本爱见此，心中也是忍不住的笑出了声。
　　斯威特一副病怏怏的样子，他赖以生存的平岛现在早已经跟他没有了半毛钱的关系，斯威特的心里那叫一个难受。
　　现在的斯威特，就想一个人静静。
　　但是周镇易却没有那个觉悟，一路上，叽叽313喳喳的跟斯威特墨迹个不停，搞得斯威特心里烦不胜烦。
　　但是，斯威特的这种情绪确实断然不敢表现在脸上的。
　　周镇易跟他唠嗑扯皮，斯威特也只得迎合着，但始终确实一副有气无力的样子。
　　“对了，这个叫做威尔斯的人跟你熟吗？”
　　周镇易拿出了斯威特之前交给他的那份名单，一脸好奇的朝着斯威特问道。
　　斯威特翻了个白眼，心里面则是惨嚎不止。
　　你能歇会儿吗？
　　咱俩扯了整整一个上午了，我都替你累得慌啊！
　　点了点头，斯威特则是一脸木然的道：“这个人太狂了，我不愿意与他为伍。”
　　周镇易咧了咧嘴，你都嫌他太狂，那这个人得是有多变・态啊！
　　威尔斯是加里城的一方诸侯，比起身为伯爵的斯威特，威尔斯要比起高尚一个等级。
　　他是一名侯爵。
　　加里城与平岛接壤，相隔的距离也不算太远，所以，周镇易才会有此一问。
　　周镇易原本的打算就是先将斯威特以及威尔斯这些权力大且领土广阔的诸侯给解决掉，至于剩下的那些小虾米，也不会成为什么气候。
　　心里暗自盘算着，周镇易的手机却忽的想了。
　　掏出手机，看了一眼消息，周镇易嘴角忍不住的划过了一抹笑意。
　　瞪了这么长时间，周镇易想要看到的好戏，也终于开始上演了。
　　据周镇易所看到的消息，圣殿骑士团的那边已经和死神展开了最后的博弈！
　　在离开伊岛王都的这段时间，死神和菲利普两个人就从未消停过。
　　由于死神饶过了菲利普，选择攻打别的城市的这一计划，惹怒到了菲利普，两方之间的战斗就逐渐变得愈发的频繁。
　　在周镇易离开的这一段时间，他们两方，大大小小的交战次数不下百场。
　　现在的局势也已经1很明朗了。
　　在圣殿骑士团对亡灵大军的属性克制下，死神手底下的亡灵大军在以一个恐怖的速度不断下降着。
　　死神现在就面临着人手不够的局面。
　　但是，面对圣殿骑士团一方的咄咄逼人，死神还是选择了背水一战。
　　这场战役刚刚打响不久，也算得上是自与爱德华那一战之后，最大的规模的战役吧。
　　菲利普果断的选择了用全力跟死神去怼。
　　因为菲利普心里面清楚，现在虽然看起来他们站着优势，但是，跟他们打这一仗的却是死神。
　　所以，即便是占有优势的情况下，菲利普也不敢有半点的马虎。
　　双方厮杀激烈。
　　虽然死神的亡灵大军在打量缩减，但是圣殿骑士团那边也好不到哪里去。
　　在这场战役当中，圣殿骑士团的士兵也在大幅度的缩水。
　　可以说，现在的亡灵大军和圣殿骑士团已经是到了两败俱伤的地步。
　　但是，相比起亡灵大军的大幅度透支缩水，圣殿骑士团要稍微好一些罢了，但是要好不到哪里去。
　　坐山观虎斗，周镇易倒是乐意看他们两者势必。
　　这一次，周镇易也算是彻彻底底的从这场旋涡当中抽出了身。
　　周镇易的目的从来都不是与某一方合作，驱赶走另外一方，他的目的始终是将两者一并打出西班牙王国！
　　但是，周镇易的兵力显然是不能达成这个条件，所以也只能用老规矩来解决。
　　智取！
　　菲利普现在就像是一个热锅上的蚂蚁一般。
　　大战伊始，是深夜可能是知道了这场战役的重要性，所以，这一次他投入了将近十万多的兵力。
　　收拾的骆驼比马大，现在的死神也只能做最后一搏了。
　　死神的手里，现在充其量就只有不到十五万的亡灵大军，现在投入了十万进入战场，可以说，死神是要做最后的挣扎了。
　　脸色有些发黑，菲利普的头上爬满了黑线。
　　爱德华看着菲利普的模样，心里面那叫一个爽。
　　同上层次一样，这一次死神依旧是选择了是用人海战术。
　　不可否认的是，圣殿骑士团的人，单兵作战的能力实在是强悍的离谱。
　　而且，圣殿骑士团又能克制亡灵大军的先天属性，这么长的时间过去，死神依然是没能想到其他更好的办法。
　　所以，在逼不得已之下，他也只能够选择用老办法迎战。
　　无数的亡灵扎堆跟圣殿骑士团的人去怼，这种代价无疑是高昂的，但是的确是有效果。
　　现在的圣殿骑士团，只有区区不到三万人，比起菲利普刚过来的时候，也近乎是缩水了一般。
　　而且，相比起上次的爱德华，这一次，菲利普要面临的压力更为沉重。
　　因为上一次，虽然中了亡灵大军的埋伏，但是爱德华却能把希望寄托给总部派过来的援军上面。
　　但是这一次不同了，前前后后的，圣殿骑士团总共投入了将近十万士兵。
　　如果再向总部要人的话，那么圣殿骑士团的总部也会面临人手短缺，可能被偷袭的情况。
　　总部是绝对不会允许有这样的事情发生的。
　　所以，现在的菲利普没有后路，他只能全力一搏！


第370章 惨烈
　　而死神也亦是如此，本来，死神的来意是专程过来解决周镇易的。
　　但是，随着事态的发展，死神也开始觊觎起这片土地。
　　所以，死神在这上面投入的时间，精力，以及人力也越来越多。
　　到了现在，死神已经面临着五人可用的尴尬~境地。
　　同样的，他也没有任何的退路-！
　　如果就这样选择脚底抹油的话，那么他这一阵子所有的辛苦可就白费了。
　　前前后后，死神也投入了几十万的亡灵大军，所以，他没有任何退路！
　　他也只能选择全力一搏！
　　圣殿骑士团和死神两方心里面都清楚，到了现在，他们任何一方都已经再打不起消耗战了。
　　所以，死神和菲利普也选择了在同一时间，开始最后的决战！
　　至于这场战役的胜利花落谁家，也只能是看运气了！
　　这场战役位处于大王子与二王子领土的接壤之处。
　　地市宽广无垠，且没有任何遮挡物在其中。
　　这也是两方所需要的。
　　因为到了现在这种程度，任何花俏的战术也是没有丝毫用处的。
　　他们只能够选择硬碰硬，从而角逐出最后的赢家！
　　这一次圣殿骑士团督战的人已然是布兰克，但是，与上次不同的是，这一次菲利普还专门派了一个他的亲信。
　　这人，年龄跟布兰克没有太大的出入，但是，相比起布兰克的锋芒外露，这名青年要表现的内敛许多。
　　“克里诺，首领派你过来是专门和我唱对台戏的么？”
　　战场之上，炮火连天，尸体遍布整个在战场，亡灵大军与圣殿骑士团的人，几乎是踩在尸体上战斗者。
　　但是，战场上的一脚却发生着这样的一幕。
　　只见布兰克脸色阴沉到了极点，他的一双目光则是紧紧的盯着站在其身旁的那名年轻男子。
　　这名青年，便是菲利普派过来，与布兰克一通督战的克里诺。
　　对于布兰克的话，克里诺没有露出任何的情绪，只见其把・玩着手里的火枪，抬起手一轰，不远处顿时有几名亡灵被轰成了肉泥。
　　脸色平淡，克里诺淡淡的看了布兰克一眼，“你觉得这种时候，我们是应该在这里吵架吗？”
　　布兰克脸色发青，他发现，这个克里诺简直就是菲利普派过来的一根搅屎棍！
　　明里暗里的给他使绊子不说，而且还把事情怪罪在他的头上。
　　深吸了一口气，布兰克也懒得继续跟克里诺嗦，只见其提着手中的火枪，就要入到了战场最激烈的地方。
　　一枪一个亡灵，直接爆头。
　　无数亡灵的鲜血以及肉屑溅到了布兰克的脸上，但是后者却没有任何的不适。
　　毕竟，布兰克已经是从地狱里面走过一遭的人了。
　　恶臭扑鼻，脸上沾满了黏糊糊的血迹，但是两方却扔在不断地博弈着。
　　圣殿骑士团虽然有效的克制住了亡灵大军的能量属性。
　　但是，没有情绪，智慧杀・戮的亡灵大军也给了圣殿骑士团一种极为头痛的感觉。
　　看着战场当中宛如一台绞肉机的布兰克，克林诺的嘴角忍不住轻轻抽动着。
　　布兰克的脸上糊满了亡灵留下来腥臭的鲜血，以及那令人作呕的肉屑，但是，布兰克却像是一个没事人一般，反倒是越挫越勇了。
　　克里诺的脸色有些发白，喉头轻轻一动，他中国与是没忍住，转过头一番疯狂的呕吐。
　　身为圣殿骑士团的人，能够被菲利普委以重任，克里诺也自然是有两把刷子的。
　　死在他手里的敌人也不计其数。
　　但是，今天的这一幕，却深深地将克里诺给吓到了。
　　惨烈无比！
　　比起这种大规模的战斗，他以前经历过的交战，简直就像是小孩子在办家家酒一般。
　　这一次1，之所以和布兰克共同给督战，也是克里诺一再央求菲利普的结果。
　　爱德华最为信任的人就是布兰克，菲利普的庆幸则是克里诺。
　　爱德华和菲利普两者是死对头的关系，也自然是延续到了布兰克与克里诺的身上。
　　但是，第一次，克里诺发现自己，比不上布兰克。
　　布兰克的身形不断地在战场上穿梭他手里的一把火枪已经变了形，扭曲的不能再用了。
　　这时，两个亡灵猛地朝着布兰克冲了过来。
　　这两个亡灵的手里面皆是拿着火枪，对准了布兰克就是一通乱射。
　　心急电转之下，布兰克的身子瞬间的躺倒在了地面之上，不断地翻滚着，并朝着那两名亡灵的地方滚去。
　　地面上现在已经是被鲜血所灌溉。
　　粘稠的血浆与泥头混杂在一起，变得黑红。
　　布兰克滚在地上，整个人都沾满了鲜血。
　　他的脸上，身体上，甚至嘴唇上面都沾染着无数亡灵，已经圣殿骑士团士兵所留下的鲜血。
　　身子猛地跃起，布兰克的一双眼睛当中布满了血丝。
　　他的全身上下下都是殷红色的，满身的恶臭。
　　布兰克的头发上都被染成了大红色，现在的他，就如同是一个刚刚从地狱当中爬出来的厉鬼一般。
　　冲到那两名亡灵的跟前，两名亡灵再度朝着布兰克开枪。
　　布兰克身子一斜，侃侃的躲了过去，但是另外的一枪却是直接擦着布兰克的脸颊飞过。
　　耳朵瞬间变得嗡鸣，布兰克的半张脸也瞬间溃烂。
　　但是，布兰克像是没有感觉到一般，他的一双手，分明按在了那两名亡灵的投罗之上。
　　随着一声划破天际的嘶吼之声，那两名亡灵的头颅皆是被布兰克生生的用蛮力给捏碎。
　　两具无头的亡灵就这样直挺挺的倒在了血泊之中。
　　“呸！”
　　布兰克对着那两句亡灵的尸体重重的吐了一口唾沫。
　　唾沫当中混杂着血迹与泥土，还有半颗被打碎的牙齿。
　　重重的吐了一口气，布兰克的目光则是不自觉地朝着克里诺之前所在的位置上看了过去。
　　这时的克里诺脸色近乎惨白，与布兰克目光接触的那一刹那，克里诺则是不自觉地将头给低了下去。
　　布兰克咧了咧嘴，血红的牙齿露出，像是一头洪荒猛兽一般。


第371章 尸体砌成的土地
　　感受到布兰克目光当中毫不掩饰的嘲讽，克里诺有心想要跟其辩驳，但是，无论如何，此时的他，都不敢与布兰克的目光对视。
　　现在的布兰克，宛若一个杀神！
　　比之那些亡灵大军，战场当中的布兰克倒像是一架不折不扣的杀・戮机器。
　　克里诺不自觉地倒抽了一口凉气，空气中弥漫的血腥味与恶臭则是同时的进入了他的口鼻之中。
　　脸色变得惨白，克里诺差一点又没能忍住吐出来。
　　相比起布兰克，克里诺感觉自己就如同温室里面长大的花朵一般，没有丝毫的可比性！
　　一个人，为什么能够达到这种地步？
　　布兰克和克里诺一直都是死对头，谁都不服谁。
　　但是，这一次，克里诺不得不承认，在战场这一方面，他甚至比不上布兰克的百分之一！
　　战斗仍然在如火如荼的进行当中。
　　布兰克在手上之后并没有选择从战场当中退出来，反倒是越挫越勇。
　　到最后，布兰克所过之处，无不是煞气冲天。
　　这一片充当为战场的土地，又生生的被亡灵大军和圣殿骑士团的人给弄成了人间地狱！
　　血腥，恶臭散播在这篇空气当中，原本皎洁的月光仿佛也被蒙上了一层殷红的血色。
　　淡红色的月光照耀在和两方疯狂的人群当中，更让人感觉到一阵阵的汗毛倒竖。
　　无数腥臭的味道不断地钻入克里诺的鼻孔当中。
　　虽然脸色仍旧是不怎么好看，但是比起刚来的时候，克里诺的表现要好上不少。
　　看着战场上无数厮杀着的人群。
　　原本的火枪，炮弹之类的热武器全部都用光用尽。
　　此时的战场，宛如一个角斗场一般。
　　只是与角斗场不同的一点是，擂台上的人，足足有接近几万之数！
　　短短不到一夜的时间，亡灵大军那边的亡灵足足锐减了接近一半之数。
　　而圣殿骑士团也好不到哪里去。
　　现在的两方，只是凭借意志在支持。
　　亡灵大军的先天属性加身，是以，他们不会出现恐惧的情绪，更不会感觉到疲劳，这也是他们的优势。
　　但是，圣殿骑士团却克制了亡灵大军的最大倚仗，使得亡灵大军在不断地缩水！
　　这种两相争锋的情况，用不了多久就能角逐出省里的一方！
　　布兰克极尽惨烈的时候声音回荡在整个战场当中。
　　单单是今天晚上的这一场战役，死在布兰克手里的亡灵大军就不下一千！
　　如斯恐怖的数字，而且还在不断地增长！
　　也许是收到了布兰克的极力，圣殿骑士团的众士兵也是越挫越勇。
　　而克里诺却像是一个见证者。
　　当然，也可以称其为局外人！
　　这场战役到了现在的这般地步，仿佛已经没有了克里诺出手的余地！
　　他的存在，也可以说是可有可无……
　　想到这里，克里诺的脸色不觉得变得涨红。
　　自从出身的那一天起，他的天赋在整个圣殿骑士团当中都算是佼佼者。
　　克里诺也是众星捧月一般的存在。
　　但是在这边战场当中，克里诺却感觉自己像是一个多余的废物一般！
　　往日的荣光在这场战役当中发挥不了任何的作用，甚至还不如杀死一个亡灵来的有价值。
　　克里诺感受到自己的一张脸火・辣辣的疼，就如同像是被人在脸上狠狠地抽了一巴掌一般。
　　那种感觉，让人发疯！
　　一双眼珠布满血丝，克里诺狂吼了一声，冲进了战场当中。
　　压抑已久的情绪的道爆发，克里诺身处在战场当中，宛如一个不要命的疯子一般。
　　和布兰克一样，克里诺专挑亡灵大军多的地方下手。
　　所过之处，哀鸿遍野！
　　克里诺如同一个疯子一般，不断地发泄着内心压抑已久的情绪。
　　而发泄的途径则是那些亡灵大军！
　　但是，战场始终不是一个人的力量所能掌控的。
　　布兰克和克里诺虽然竭尽全力去绞杀亡灵。
　　但是亡灵大军的数量已经达到了一个恐怖的境地。
　　换句话来说，即便是这篇战场当中的亡灵大军全部都乖乖地站在哪里，任凭其处置，他们两个人一天一夜都未必能够杀得光！
　　这，就是战争！
　　不以个人论英雄……
　　随着时间的流逝，亡灵军团和圣殿骑士团两边都已然是陷入到了一个胶着的状态当中。
　　于是，这样的一幕出现了。
　　一个人处在战场当中，地面，天空，甚至是空气都变成了血红色。
　　触目之际，尽皆是一些断头的尸体，亦或者是死不瞑目的遗骸。
　　更有甚者，战场当中的尸体有的地方甚至堆到了一个人的腰间！
　　这种画面，随随便便来一个普通人的话，只需要看一眼，就可以让他们昏迷十次！
　　换一个心脏不好的人，见到这一幕，则很有可能就一名呜呼了。
　　放眼望去，眼前的已经不是徒弟了，满满的都是一具又一具的尸体。
　　所过之处，无不是踩着尸体在战斗。
　　数万具尸体生是砌成了一大片的土地！
　　克里诺左手挥着一把卷了刃的钢刀，在和面前的几个亡灵不断搏杀着。
　　如果仔细看的话，他的右臂不知在何时早已经没了踪影。
　　他的右臂出空荡荡的，袖子也不见了踪迹，断臂之处，不断地有着鲜血在汩汩流出，还有一块黑红色的烂布随意的裹扎在了他的断臂之处。
　　但是，显然是没有什么太大1.7的作用。
　　鲜血缓缓地王地面上流淌。
　　连成了一条有一条，粘粘的细线。
　　布兰克也没好到哪里，他的脚步一瘸一拐，左脸之上，溃烂的早已经不成样子。
　　布兰克原本一张英俊的脸庞，现在却是奇丑无比，让人看了，就有一种呕吐的欲望。
　　这种规模的战斗，到最后已经没有任何的战略技巧可言了。
　　它靠的就是不断地搏杀，以求获得最后的胜利！
　　而就在这时，战场中所有的亡灵大军，就像是接收到了什么信号一般，扔掉手中的武器，成群结队的朝着相反的方向走去。
　　甚至有些正在交战当中的亡灵都没有理会站在其对面与其交锋的敌人。


第372章 亡灵撤兵
　　直接转身离开,整个战场当中的亡灵大军没有一丝一毫的犹豫，掉头就走！
　　圣殿骑士团的一众人哪能放过这等好机会，纷纷在一瞬间解决掉了把后背交给自己的亡灵！
　　亡灵大军从来都没有自主的意识，他们只会不断地进行杀・戮！
　　能够操控他们的，只有死神……
　　看着密密麻麻遁走的亡灵大军，圣殿骑士团的一众人，一时间也是有些懵逼。
　　这是什么情况？
　　“要……要不要追？”
　　这时，一个副官打扮的人走到了布兰克的跟前，并对着布兰克问道。
　　只见其捂着自己的一条手臂，手臂之上则是一大片被割开的血肉。
　　皮肤都在往外翻，殷红的血肉冒出了头，与其手臂上的污泥和鲜血混杂，汩汩的鲜血不断地顺着他的指缝流出。
　　布兰克的一双眼睛朝着那名副官的身上看了过去。
　　双目相对，那名副官则是不自觉地地下了头。
　　布兰克的一双眼26睛当中现在已然是变成了血红色。
　　现在的他，就仿佛是地狱当中刚刚出来的恶鬼一般。
　　副官哪见过这个模样的布兰克，心中一禀，自然不敢与其对视。
　　副官不断地喘着粗气，额头上的乌黑的血迹与汗珠混杂在一起，滴落在他的鼻尖之上。
　　看着那名副官的凄惨模样，布兰克忍不住的笑出了声。
　　副官愕然的抬起头，看着正在笑着的布兰克，眼中满是疑惑之色。
　　“您……您这是？”
　　“你看看大家伙，现在都成什么熊样了，还有必要去追吗？”
　　还不等那名副官将话说完，布兰克便是瞪了那名副官一眼，随即没好气的说道。
　　副官脸色错愕，目光则是朝着战场当中扫了过去。
　　一场战役下来，每个人都已经是处在了一个麻木的状态。
　　面对宛如尸山，血流成河的战场，众人金美玉感受到一丝一毫的不是。
　　圣殿骑士团每一个人的身上都或多或少的有着不少的伤口。
　　惨烈至极。
　　副官再度朝着布兰克看去，迎上了后者那玩味一般的目光。
　　那名副官有些讪讪的笑了。
　　“笑什么笑？”
　　布兰克白了那名副官一眼，顿了顿，便是说道：“既然亡灵大军撤了，那就证明死神撑不下去了，这一仗，我们也算赢了。“
　　说到这里，布兰克的声音也逐渐变得有些低沉。
　　那名副官也是不自觉地低下了头。
　　虽然亡灵大军车退，这一仗算是他们胜了，但那也是惨胜无疑。
　　圣殿骑士团的损失，不比亡灵大军损失的要少。
　　心中莫名的叹了一口气，布兰克随即便是对着那名副官说道：“清点一下人数，看看还有多少人剩下。”
　　那名副官点了点头，随即便转身离开。
　　环顾四周，布兰克打量着这片战场。
　　战斗，杀・戮虽然已经停止了。
　　但是，这片土地上静静躺着的一眼望不到边际的尸体，以及那残肢断臂，和那眼看就已经是汇聚成一片泥潭的粘稠鲜血，却无不适在昭示着刚才那一场战斗的残酷。
　　天空泛起一抹鱼肚白。
　　仰头看去，布兰克眼中则是不由得闪过一抹诧异之色。
　　惊觉之下，布兰克这才发现，这一仗，竟然从昨天晚上打到了今天早上。
　　十几个小时的时间……
　　本来，自从上一次经历过被亡灵大军所包围的那一场战斗以后，布兰克心里面却潜意识的认为，这种战斗，短时间内他是不可能再经理第二次了。
　　但是，现实无疑是跟布兰克开了一个玩笑。
　　短短不到一个月的时间，他竟然又一次经历了如同地狱一般残酷的战争！
　　而亲切，两次去往地狱，布兰克都或者挺了过来。
　　想到这里，布兰克的嘴角则是不自觉地扬起了一抹苦笑。
　　这可以算做是命大么？
　　顿了顿，布兰克像是想起了什么一般，目光来回的朝着战场当中扫去。
　　过了许久之后，布兰克终于停住了，只见他的目光锁定在了离他不远处的一个角落当中。
　　克里诺……
　　叹了口气，布兰克则是朝着克里诺所在的方向走了过去。
　　克里诺在战场当中的疯狂的绞杀着亡灵大军的那一幕，布兰克也是看在眼里的。
　　而且，两人虽然是死对头，但是，不管怎么说，他们两个都同属于一个阵营的人。
　　所以，布兰克也没有端什么架子。
　　踏着尸体砌成的土地，布兰克放缓了脚步，朝着克里诺的方向处走去。
　　走到克里诺跟前，布兰克的眼皮忍不住的一条，他的一张嘴则是不自觉地长大，像是看到了什么可怕的事物一般。
　　克里诺靠在一块巨型的石头跟前，他的目光之中没有掺杂任何的敢情，就像是一个没有了情绪的白痴一般。
　　目光近乎呆滞。
　　克里诺的左手随意的放在了自己的大・腿上面，而他的另一只臂膀，却是空落落的，手臂早已经不见了踪影。
　　像是感觉到了什么一般，克里诺抬起了头，而站在她面前的，正是布兰克。
　　目光有些复杂的看了克里诺一眼，又看了一眼对方那早已经断了的臂膀，一时间，布兰克竟然不知道该说什么好。
　　克里诺只是看了布兰克一眼，随即又把头给扭了回去，老神在在的看向远处，直接把布兰克给忽略掉了一般。
　　“你的断臂现在在哪儿，说不定……可以接上……”
　　过了良久之后，布兰克声音有些低沉的说道。
　　但说到最后，他的声音连自己都听不到了。
　　显然，布兰克不怎么会安慰人，他连自己都骗不了。
　　克里诺斜睨了布兰克一眼，嗤笑了一声，目光之中尽是淡然的道：“你没必要同情我，咱俩……也只不过是半斤八两罢了……”
　　说着，克里诺像是不经意一般，朝着布兰克那一张早已经溃烂的不成样子的脸上看去。
　　随即，又不着痕迹的看了一眼布兰克的右脚。
　　布兰克看着克里诺，不由得笑了笑。
　　现在的克里诺，任性的像是一个小孩子一般。
　　摸了摸自己的一张脸，触手都是黏糊糊的一片，以及那粗糙的肉屑。


第373章 求援
　　目光则是忍不住的朝着自己的右脚看去。
　　布兰克的右脚脚踝处，已然是断掉了。
　　但是这种痛苦对于现在的布兰克来说已经是毛毛雨一般，没有任何感觉。
　　充其量就是走路的时候是个跛子而已。
　　比起整条臂膀断掉的克里诺，布兰克感觉自己无疑是要幸运的多。
　　虽然他的身体上受了无数的上海，但是说带地，至少是没有缺少零件不是？
　　就在这时，之前布兰克拍过去清点生于人数的那名副官则是匆匆忙忙的朝着布兰克的方向，一路跑了额过来。
　　大气儿还没喘上几口，那名副官便是有些断断续续的说道：“现在我们……我们活下来的人……不……不到两万。”
　　点了点头，布兰克的脸上也没有太多惊讶的表情。
　　毕竟，这个数字还是他可以接受的了的。
　　而且，比起布兰克所预计的，现在的这个数字无疑是要高出太多了。
　　而且，按照布兰克所看到的，亡灵大军的伤亡数字要比他们省点电骑士团的要高出数倍之多！
　　这一场战役虽然极尽惨烈，但是，说到底，他们圣殿骑士团还是赢了。
　　与此同时，稳坐钓鱼台的菲利普与爱德华这哥俩也收到了战场的第一线报。
　　【圣殿骑士团以三万士兵的代价，换取了亡灵大军八万左右的数量，亡灵大军选择撤退。】
　　看着手底下的人传过来的情报，菲利普的脸上也没有太大的变化。
　　死神手底下的亡灵大军可不是普通的士兵，纵使是他们能够有克制亡灵能量属性的办法，也不代表亡灵大军就能够任凭其肆意宰割了。
　　必须要付出一定的代价！
　　这也是菲利普有所准备的。
　　而且，这场战役的结果也没有让菲利普失望。
　　爱德华却是没有说话，一双眼睛一直在手机屏幕之上看个不停。
　　看着爱德华此时的模样，菲利普眉毛则是忍不住的挑了挑？
　　“怎么？你是对这个结果不满意么？”
　　菲利普颇为有些不满的朝着爱德华的身上看了过去。
　　如果把这话放在平常的话，爱德华恐怕早就又跟菲利普怼上了，但是这一次，爱德华出奇的选择了陈默。
　　看着爱德华如水一般的脸色，菲利普的心中则是不自觉地已经。
　　脚步匆忙，菲利普赶忙的走到了爱德华的跟前。
　　爱德华的手机屏幕之上，则是写着一串消息。
　　【布兰克右脚脚踝处粉碎性骨折，克里诺失掉了一条右臂。】
　　看了这条消息之后，菲利普脑海当中宛如有一颗炸雷猛地炸响了一般。
　　菲利普只感觉自己的脑袋之中在不断地轰鸣。
　　布兰克和克里诺这两个人，是圣殿骑士团当中，年轻一辈的佼佼者。
　　但是，现在却都落得了这个下场。
　　这让菲利普怎么能够不头疼。
　　“这就是你的主意？”
　　爱德华的一双目光满是冷冽的朝着菲利普看去。
　　之所以最开始让布兰克督战，是因为布兰克属于爱德华的派系当中，所以，菲利普也自然是让布兰克去往一线，以达到给爱德华下马威的目的。
　　但是，经过布兰克上次赢得了一场漂亮的生长之后，菲利普便是见猎心喜。
　　布兰克的统帅资质已然是能够独当一面了。
　　而且，两人都是属于督战，大可以不必亲自上阵。
　　菲利普算策无疑，但却唯独算漏了布兰克的效用，以及克里诺内心的桀骜之气。
　　正是这个误算造就了现在的这副局面！
　　“胡闹呢嘛这不是！”
　　迎上爱德华的目光，菲利普一脸狠狠的说道。
　　“看你怎么跟总部交代。”
　　冷冷的扫了菲利普一眼，爱德华头也不回的离开了。
　　菲利普站在原地，脸色一阵青一阵白的。
　　但是，这一次，他却没有什么好辩剥得。
　　现在的死神无疑是尤为蛋疼的。
　　在经过全力的一搏之后，从战场回来的亡灵大军只有两万不到。
　　再加上他手里握有的亡灵大军，充其量，也只能够跟圣殿骑士团持平而已。
　　这让死神无比担忧。
　　要知道，对付圣殿骑士团的那些人，死神的唯一办法就是利用人海战术。
　　靠着无止境的亡灵大军生生的去跟其搏命！
　　但是，即便如此，到现在，死神也只落得个与圣殿骑士团那边人数茌平的地步。
　　这对于死神来说，简直就是一个再坏不过的消息。
　　因为死神心里面清楚，圣殿骑士团的战斗力要比现在的亡灵大军高出许多。
　　所以，一旦菲利普再次发动像这样大规模的战役的话，那他真的就只有挨打的份了。
　　想到这里，死神的目光之中满是不敢。
　　现在的死神，无疑是已经走上了一条死路。
　　怎么办才能破局？
　　要用什么办法才能解决眼前这个局面？
　　死神几乎是绞尽了脑汁，但是却没能想到一个好的办法。
　　毕竟，圣殿骑士团能够克制亡灵大军的能量属性，光是这一点，就让死神头疼不已。
　　一张脸孔逐渐变得狰狞，死神想到了一个办法。
　　但是，他却不想用。
　　是很不想用！
　　但是，如果他不用这个办法的话，那么他的结局是注定的。
　　被圣殿骑士团的人给彻底颠覆！
　　死神无疑是接受不了这种结局！
　　想了半晌，死神最终还是做除了那个艰难无比的决定。
　　向周镇易求援！
　　现在，能够帮助他的人，也就只剩下周镇易一个人了。
　　此时的周镇易正嗨的不亦乐乎。
　　在将平岛的叛乱除了之后，周镇易连带斯威特伯爵一禀拉到了穿上，赶往下一站去。
　　下一站是加里城，由威尔斯侯爵管辖。
　　由于平岛和加里城接壤，是以，周镇易等人不到半天就到达了加里城当中。
　　威尔斯身为侯爵，比起斯威特都要猖狂。
　　周镇易脚还没落地，威尔斯就在那儿带着一大队人等着，准备直接将周镇易擒拿。
　　周镇易哪会让他逞威风，直接派人架起了蒸汽坦克，把停泊在港口的一众人轰的渣都不剩。
　　而站在远处等着看好戏的威尔斯却是极其幸运的躲过了一劫。


第374章 行走的木乃伊
　　足足将近千名的士兵在你眼皮底下被轰成渣是一种什么感觉？
　　这个答案，现在的威尔斯可以很详细的描述给你听。
　　懵逼，恐惧，头皮发麻！
　　怀疑人生！！
　　现在身处在港口不远处的威尔斯就是这样的一种感觉。
　　由于平岛与加里城相接壤，所以，在周镇易第一时间将平岛攻下来的时候，威尔斯就得到了确切的消息。
　　虽然得到了周镇易攻陷掉平岛的消息，但是，威尔斯却无疑是不知道具体内幕的。
　　要不然他也不可能派来一千多名士兵过来花样作死。
　　周镇易攻陷平岛的事情无疑是给威尔斯敲响了警钟。
　　论诸侯的占地面积，也就是斯威特，威尔斯等区区几个诸侯了。
　　既然周镇易拿下了斯威特，怎么可能会忽略掉自己？
　　对于这个问题，威尔斯也没抱有半分的侥幸心理。
　　因为威尔斯心里清楚，在解决掉斯威特这个霍乱之后，周镇易下一步没有理由会不拿他开刀。
　　但是，偏偏威尔斯没有太过将周镇易给放在心里。
　　天高皇帝远，身处在加里城的威尔斯自然是没有亲自体验过周镇易的恐怖。
　　而且，对于267斯威特的军事实力威尔斯也一向是都看不上眼的。
　　在威尔斯看来，斯威特被周镇易给擒获也是一件再正常不过的事情。
　　正因为有了这种想法，所以威尔斯也没太把周镇易当回事。
　　但是，威尔斯身处在侯爵这个位置，见到的，经历到的也是不少，他深知狮子搏兔，亦用全力的说法。
　　所以，尽管没有将周镇易那一行人看在眼里，但是，威尔斯也在通往加里城的各个关卡当中布置了严密的防御线。
　　周镇易如果胆敢踏足加里城一步的话，那么就让他有来无回！
　　这便是威尔斯内心的想法。
　　他甚至没有准备和周镇易见面，只要周镇易一来加里城，就让他死无葬身之地！
　　威尔斯的用心不可谓不歹毒，但是，他却碰倒了周镇易这位大咖。
　　如果威尔斯要对付的是其他人的话，那么他的计划是极有可能成功的。
　　甚至也可以说是成功了一半了。
　　但是，好巧不巧的是，这一次威尔斯却偏偏碰倒了周镇易这货。
　　还没到达加里城的的时候，周镇易等人远远地就能看到无数的士兵在港口之上加好了无数枪炮之类的大型武器。
　　显然，威尔斯是有所准备的。
　　而且看那架势，威尔斯连下船说话的机会都没给周镇易。
　　周镇易当时就乐了。
　　哥们要的就是这个效果啊！
　　威尔斯要是真的热情款待，而且还列队迎接他们，周镇易那时候也不好意思对他们下手啊！
　　现在可倒好，威尔斯这分明是寿星老上吊，获得不耐烦了。
　　看着港口当中无数密密麻麻的士兵，周镇易的臭脾气也被激起来了。
　　老规矩，周镇易立马让人在船舰当中酒吧蒸汽坦克架了起来。
　　船舰还没到港口的时候，周镇易就派人朝着那些士兵的方向轰了过去。
　　于是，壮观的一幕出现了。
　　周镇易坦克的恐怖杀伤力，再加上那些士兵手里的火枪炮弹一类的武器，结合在一起，那种轰炸出来的效果，不可谓不恐怖！
　　短短不到几秒钟的时间，停泊在港口之上的所有士兵，直接被轰成了齑粉。
　　而躲在不远处的威尔斯却很是幸运的躲过了这一劫。
　　本来他是准备目睹一场好戏的。
　　但是，真正有好戏上演的时候，威尔斯却是真心有点儿接受不了。
　　现在的威尔斯连哭的心都有了。
　　一千多名的兵将被轰成渣，这件事情肯定是周镇易做的无疑。
　　但是威尔斯却仍旧是有些不敢相信。
　　他就纳了闷了，隔了这么大老远的距离，为什么周镇易能够将他的士兵给轰的一个不剩？
　　威尔斯感觉自己的人生观都被彻底的给颠覆了。
　　不一会儿，周镇易的船只就停泊在了加里城的港口。
　　这一次，可是再没有一个人敢上前一步了。
　　他们生怕步了刚才那些士兵的后尘。
　　周镇易一行人下了船。
　　港口之上坑坑洼洼的，满地都是残肢断臂。
　　周镇易皱了皱眉，但是也并没有什么不适。
　　毕竟，来到这个世界之后，周镇易所经历过的战役跟他吃饭的次数都差不多了。
　　所以，在面对这种恶心至极的场面，他也没有感到不适。
　　或者说，他已经对这种情况近乎麻木了。
　　大江户也亦是如此。
　　但是，熊本爱的脸色却是不怎么好看。
　　看着眼前的断肢残害，已经无数已经被轰成废铁的枪炮，熊本爱的脸色有些发白。
　　跟在周镇易的身后，熊本爱忍不住的紧紧的攥住了周镇易的衣角。
　　周镇易回过神来，随即伸・出手，一把拉住了熊本爱那滑腻的小手。
　　熊本爱的一只手略微显得有些冰凉，她的一双睫毛也在不停地轻轻抖动着。
　　从这种种也不难看出，对于这种恐怖的情况，人饶是熊本爱，也是忍不住的有些害怕。
　　说到底，熊本爱也只不过是一个女人罢了。
　　感受到周镇易手掌上所带来的那种灼热的温度，熊本爱这才逐渐的回过神来。
　　俏脸忍不住的有些发烫，但是熊本爱却没有一丝一毫的挣扎，任凭周镇易紧紧的拉住她的手。
　　小脑袋轻轻地垂着，熊本爱的脸上划过了一抹羞赧，就像是一个跟在丈夫身后的小媳妇儿一样。
　　拉着熊本爱的手，周镇易等人则是朝着威尔斯的方向处走了过去。
　　这一次，周镇易还专门把斯威特伯爵给带下了船。
　　本来，斯威特死活都不肯下船，怕丢面子，但是迫于周镇易的淫威，他也只能捏着鼻子认名。
　　斯威特的全身上下，包括他的脸和脑袋，都缠着无数的纱布。
　　一眼看去，就如同像是一个行走的木乃伊一般，乍一看挺恐怖的，但更多的却是滑稽。
　　斯威特心里在暗自叫苦的同时，不由得也有些许庆幸。
　　他的一张脸现在被纱布缠住，也没人能看得到他脸上的表情。
　　周镇易一眼便是看到了不远处正蜷缩在一角，瑟瑟发・抖的青年男子。


第375章 故技重施
　　青年男子身上穿的衣物也是价值不菲。
　　不用猜，这位必定是加里城的管辖着，威尔斯侯爵了。
　　周镇易的眼中划过了一抹玩味之色，带着一众人朝着威尔斯的方向处走了过去。
　　“哟！你就是威尔斯侯爵吧？”
　　走到了威尔斯的跟前，周镇易居高临下的朝着威尔斯的身上看了过去，笑眯眯的对着后者说道。
　　威尔斯目光与周镇易相对，身体猛地一震，一双瞳孔瞪的老大，目光之中则是满满的惊骇之色。
　　“你不要过来，不要过来！”
　　只见威尔斯怪叫了一声，又是挥手，又是蹬腿的，惨嚎声不绝鱼儿。
　　威尔斯那模样，就如同像是见到了什~么恐怖的事物一般。
　　在威尔斯的眼里，此时的周镇易就-跟魔鬼无异了。
　　眼睛眨都不眨的在几秒钟的时间不费吹灰之力的解决掉了他手里以前多名的将士。
　　这对于威尔斯来说，简直就是噩梦！
　　是以，在见到周镇易的时候，威尔斯瞬间就变得疯狂起来。
　　至于威尔士的那些随从，则是一个个的噤若寒蝉，大气儿都不敢喘一下。
　　他们都生怕周镇易盯上自己，现在哪还有时间去管威尔斯的安危。
　　看着在地上撒泼打滚的威尔斯，周镇易颇有一种哭笑不得的感觉。
　　哥们这长得是得有多丑啊？
　　才能把你给吓成这副熊样……
　　威尔斯那毫无形象，像是小丑一般滑稽的动作也自然是落在了熊本爱的眼中。
　　熊本爱忍不住“噗嗤”的一声笑了，刚才因为见到血腥时的恐惧也逐渐消散了不少。
　　怪叫声不绝于耳，威尔斯现在就像是有一条发了情的也够一般，手舞足蹈的，而且嘴里嚎个不停。
　　尽管周镇易跟威尔斯说了好几句话，但是威尔斯就像是什么都没察觉到一般，仍是那副样子。
　　看着威尔斯的这副样子，周镇易忍不住的皱了皱眉。
　　这时，站在周镇易身后不远处的大江户走了过来。
　　只见其脸色阴沉，一脚便踢在了威尔斯的小腹中央。
　　脸色瞬间变成了酱紫色，威尔斯非但没有停下来，反而是越嚎越激烈。
　　杀猪一般的惨嚎声浮现在众人的耳边，让人忍不住一阵阵的心烦。
　　“你再叫一下，要了你的命！”
　　大江户显然不吃威尔斯这一套，冷声开口。
　　大江户的声音，生是盖住了威尔斯的惨嚎声。
　　果然，在听到大江户的呵斥之后，威尔斯的身子一抖，连忙闭上了嘴。
　　但是他的小腹还是一阵阵的生疼。
　　光是疼也就算了，还不让人叫出来。
　　所以，威尔斯也只能憋着。
　　没一会儿，威尔斯的额头之上就布满了密密麻麻的汗珠。
　　周镇易也不说话，站在威尔斯的跟前，笑吟吟的看着对方。
　　感受到周镇易朝着自己投来的目光，威尔斯身子莫名的打了个冷颤。
　　吞了口唾沫，脸色惨白的威尔斯朝着周镇易看去，笑着说道：“周伯爵……”
　　说威尔斯在笑，但是他的那副笑容比哭也好看不到哪里去。
　　周镇易俯下身子，急急忙忙的将威尔斯扶了起来。
　　威尔斯脸上则是一个大写的懵逼。
　　这时什么情况？
　　“威尔斯侯爵啊！”
　　这时，周镇易将威尔斯的身子服了起来，只见周镇易目光之中满是惊讶的说道：“你怎么变成了这副样子了？”
　　说着，周镇易还不忘指了指不远处的港口中央。
　　只见周镇易脸上满是疑惑之色，一脸疑问的对着面前的威尔斯问道：“那边那是什么情况啊？那是怎么搞的啊？”
　　威尔斯的又双目光直勾勾的盯着周镇易。
　　他总算是明白周镇易想要表达什么意思了。
　　明明在他眼皮子底下干了那么多的事儿，但是，现在周镇易却偏偏不准备承认。
　　想到这里，威尔斯连哭的心思都有了。
　　哥们，有你这样的吗？
　　你这样做会没朋友的。
　　而站在不远处的斯威特看着威尔斯那副欲哭无泪的样子，心中忍不住有些暗爽。
　　由于平岛和加里城相隔不远，而且和两方还同属于西班牙王国麾下。
　　所以，斯威特和俄日儿死自然是认识的。
　　但是，正如同斯威特所说的那般，威尔斯比起斯威特还要猖狂。
　　这两个狂妄至极的人撞在一起，肯定是不能够和平相处的。
　　由于威尔斯身为侯爵，斯威特生生的比对方要低上了一个等级。
　　所以，斯威特也没少受到威尔士的欺负。
　　现在看到威尔斯这副欲哭无泪的表情，斯威特的心里面自然很是高兴。
　　斯威特的目光则又是不经意的扫了周镇易一眼。
　　心中暗自咧嘴。
　　周镇易“贱人”这个称号果然不是凭空的来的啊！
　　搅屎棍一出手，谁都得给跪啊！
　　威尔斯的嘴角抽搐，现在的他几乎想直接指着周镇易的鼻子将对方给喷上一顿。
　　但是，威尔斯却没有那个单子。
　　现在在这种场合下，得罪周镇易的后果，那无疑是不言而喻的。
　　所以，威尔斯也只能捏鼻子认。
　　威尔斯一副抢眼欢笑的样子，对着周镇易说道：“周伯爵，这是我手底下的士兵在演练的时候不小心弄的。”
　　周镇易闻言则是恍然的点了点头。
　　“下次注意哈！”
　　随即，周镇易轻描淡写的来了这么一句。
　　威尔斯的鼻子差点没直接被周镇易给气歪了。
　　我注意泥煤啊！
　　你咋能这么不要脸呢？
　　威尔斯自认自己算不上是什么好东西，但是比起周镇易，无疑是小巫见大巫了。
　　跟周镇易相比，威尔斯甚至感觉自己鸡儿纯洁！
　　单纯的像一张白纸有没有啊！
　　心中虽然叫苦不迭，但是威尔斯却不得不摆出一副笑脸来应对周镇易。
　　只见周镇易语重心长的对着威尔斯说道：“威尔斯侯爵啊，你可知道我这次来是什么目的么？”
　　当周镇易说出这句话的时候，斯威特的身子则是下意识的抖了一下。
　　他还记得周镇易上一次就是用这句话把他给彻底的带进沟里的。
　　这一次，周镇易无疑是要准备故技重施了。
　　斯威特的嘴角忍不住轻轻一抽。
　　这个时候，斯威特的心中不免生出了一种兔死狐悲的感觉。


第376章 章 很欣赏你
　　这叫什么事儿啊？
　　他们这些人是到了几辈子的血霉才能遇到周镇易这种贱到没有边际的贱人哟！
　　将周镇易的停在耳朵里，威尔斯则是下意识的摇了摇头。
　　“苏珊娜女王听闻你威尔斯侯爵在这里干的不错，而且还把加里城给弄得有神有色的，所以，她让我专程把你给接过去，享受最尊贵的待遇。”
　　周镇易笑眯眯的对着威尔斯说道。
　　斯威特的一双目光直勾勾的盯着不远处的周镇易。
　　此时的他，已经不知道该用什么来形容周镇易这个人了。
　　上次周镇易强行的将其带走，用的也是这个蹩脚到了极致的理由。
　　说出去，鬼都不信！
　　斯威特一阵阵的翻白眼，到了这种地步，“贱”这个字若是真的再继续用在周镇易的身上，那真的是侮辱了它了。
　　听了周镇易的一番话，威尔斯差点没直接背过气去。
　　他甚至能感受到自己的脑子被周镇易给气的一阵又一阵的缺氧。
　　“怎么？”
　　看着一副吃了苍蝇一般模样的威尔斯，周镇易故作茫然的问道：“威尔斯侯爵是对苏珊娜女王的安排不满意么？”
　　威尔斯连连摇头，像是一个拨浪鼓一般。
　　周镇易见状，却是一副大义凛然的样子。
　　只听其一脸正色的对着威尔斯道：“威尔斯侯爵，如果你对苏珊娜女王这个安排不满意的话，那么大可以说出来啊！”
　　我说泥煤哟！
　　威尔斯心中几欲撞墙。
　　他现在敢说一个不字么？
　　如果说了的话，周镇易还指不定会有什么后招等着他呢。
　　所以，威尔斯连连摇头，强行寄出了一抹笑容，对着周镇易说道：“我很满意女王陛下的安排！”
　　“那好，既然这样，那我们就出发吧！”
　　周镇易大手一挥，一脸豪气的说道。
　　看着周镇易的这副模样，威尔斯的心里面就跟吃了一只苍蝇一样。
　　难受无比！
　　但是他却还不敢表现出一丝一毫的布满，这让威尔斯有一种快要疯了的感觉。
　　在将加里城的事情解决完了之后，周镇易等人也起航出发去下一站了。
　　斯威特也算是有了个伴。
　　这俩难兄难弟被周镇易安排在了一起。
　　相顾无言，惟有泪千行……
　　自此，这些叛乱诸侯当中的两名翘楚都被周镇易给一并带到了船上。
　　对于那些各地叛乱的诸侯，周镇易是有一个算―个，在将他们治得服服帖帖的之后，周镇易也是吧那些个小诸侯带到了穿上，与斯威特和威尔斯等人安排到了一起。
　　到最后，这些人，生生的组成了一个接近二十多个人的小队。
　　周镇易所过之处，哪一方诸侯不是噤若寒蝉。
　　即便是那些无心要叛变的诸侯，在听到周镇易的船舰路过他们领地的时候，都一个个吓得魂不守舍。
　　搅屎棍出手，一名惊人！
　　随着时间的流逝，将近一个月的时间，周镇易也算是吧那些各地叛乱的诸侯集合在了一起，一并打包带到了穿上。
　　这些人加起来，都可以凑够几桌麻将了。
　　而且周镇易把这些人带上出，都是以同一个名义。
　　苏珊娜女王很是欣赏你，所以托我带你回去享受最高的待遇！
　　周镇易的这种鬼话，即便是骗三岁小孩都没人信，就更别说这些老油条了。
　　但是他们一个个的，却还是不敢有丝毫的忤逆。
　　到这里，各地诸侯的叛乱也算是稳定了下来，带着那些个意欲造反的诸侯，周镇易也踏上了回伊岛的路程。
　　周镇易靠在加班至上，吹着海风，熊本爱则是乖巧的像个小媳妇儿一般帮着周镇易按着肩膀。
　　周镇易眯缝着一双眼睛，别提有多惬意了。
　　与其是说周镇易过来平定叛乱，倒不如说他这次过来是度假的。
　　一个月的时间，周镇易吃得好，玩的嗨，睡的棒，还有熊本爱在一旁伺・候着，别提有多滋润了。
　　但是，菲利普与死神等人却是处在与周镇易相反的极端。
　　经历过上次的那场战役之后，亡灵大军与圣殿骑士团的人几乎处在了一个持平状态。
　　两方各自都有两万左右的将士。
　　到了这时，死神也终于是顶不住了……
　　但是，想到了周镇易那种周扒皮的性格，死神也没再第一时间去找周镇易求援。
　　虽然有这个心思，但是每一次到了最后关头，死神还是将这份心思给压制住了。
　　毕竟，大王子和二王子的例子近在以前。
　　与周镇易合作，无异于与虎谋皮。
　　所以，死神到底还是忍住了。
　　死神准备继续跟圣殿骑士团再周旋一番。
　　但是，菲利普显然是没有了那个心思。
　　布兰克和克里诺双双在上次的那场战役当中受了重伤，这无疑是彻底的激怒了菲利普。
　　菲利普连着好几天都准备用最后的兵力和死神决一死战。
　　但是，死神显然是不会跟菲利普硬碰硬。
　　现在的亡灵大军，若果真的碰上了圣殿骑士团，那无疑是在以卵击石。
　　所以，死神一直选择避而不战。
　　但是，菲利普却不断地挑战者死神的底线。
　　在菲利普的咄咄逼人之下，也逼得死神做了最万不得已的决定！
　　去找周镇易！
　　吹着海风的周镇易听到了手机的响动。
　　随手的将手机掏了出来，周镇易的目光朝着屏幕之上看去。
　　正在给周镇易捏着肩膀的熊本爱，也不由得有些好奇的将小脸凑到了周镇易的手机跟前。
　　看着消息，周镇易也是忍不住的笑了出来。
　　“看来死神这老小子终于是挺不下去了啊……”
　　周镇易一脸玩味的自语道。
　　虽然远在千里以外，但是对于亡灵大军与圣殿骑士团的战局，周镇易还是一直在密切关注着。
　　因为这场战局的发展，决定了周镇易后续的部署情况。
　　上次亡灵大军与圣殿骑士团那场惨烈无比的战役，周镇易也如数家珍。
　　从那时，周镇易就知道，胜利的天平已然是朝着圣殿骑士团的那边倒去。
　　不出意外的话，死神必然会过来找周镇易帮忙。
　　但是，出乎周镇易预料之外的是，死神竟然坚持了将近一个月才找上门来，这让周镇易颇有些哭笑不得。


　　第377 唯一的办法（2更）
　　但是，无论怎样，事情的结果依然尽在周镇易的掌握之中！
　　死神的这次找周镇易的目的很是明确，就是为了求援。
　　而且，这一次死神也没有拐弯抹角，而是直接开门见山的跟周镇易提出了要求。
　　【我为什么要答应你？】
　　周镇易笑了笑，随意的恢复了死神。
　　对于周镇易的这副模样，死神自然不算意外。
　　按照周镇易的性格，在这种时候不跟他要好处的话，那才叫做奇怪。
　　所以，死神果断的回复周镇易道：【如果你帮我平定了圣殿骑士团，将他们撵出西班牙王国，等事成之后，大王子跟二王子所留下的领土，咱俩平分！】
　　看着死神给他的回复，周镇易不为所动。
　　他利用死神和圣殿骑士团的争斗，下了这么一大盘棋，想要的，也不可能仅仅是区区一般的领土！
　　将圣殿骑士团和亡灵大军一禀赶出西班牙王国，这才是周镇易真正的目的！
　　26如果单单是为了一半领土的归属，那么在周镇易也大可不必如此大费周章。
　　要知道，为了挑起死神与圣殿骑士团之间的战火，周镇易可不知道花费了多少心思，这才让亡灵大军和圣殿骑士团大打出手。
　　几个月的精心策划，周镇易又怎么可能只甘心的道区区一半的土地呢？
　　而且，这一次周镇易平定乱局，找各路诸侯的麻烦，为的就是能够让苏珊娜女王多少减轻一点儿负担。
　　现在的西班牙王国支离破碎，光是靠苏珊娜女王一个人的力量，有怎么可能力挽狂澜？
　　而且，苏珊娜女王还是周镇易的女人，周镇易又怎么忍心看着所有的重担都压・在她一个人的身上？
　　所以，周镇易安排这次计划，为的也不仅仅是他自己，苏珊娜女王则是占了很重要一部分的原因。
　　早在苏珊娜女王还没有登基的时候，周镇易已然预见了前者将会要面对的情况。
　　当时的西班牙王国，二王子才是表面上的国王。
　　但那时的二王子，也只不过是圣殿骑士团的一个傀儡罢了。
　　苏珊娜女王的野心一直是当上西班牙的国王！
　　所以，从那个时候，周镇易就开始进行部署！
　　这一次周镇易虽然是将那些个叛乱的诸侯全部一禀擒拿到了穿上。
　　但是，周镇易明白，他做的这些，也只不过是治标不治本罢了。
　　真正危害道西班牙王国安慰的，从来不是斯威特以及威尔斯这些小角色。
　　真正能带给西班牙王国威胁的，也只有亡灵大军和圣殿骑士团两方！
　　所以，无论是为了周镇易他自己，还是为了苏珊娜女王，周镇易都有必要将亡灵大军和圣殿骑士团这两方给彻底的赶出西班牙王国！
　　但是，周镇易无论面对他们任何一方，胜算都是五五分，就更不要说这两方还聚在一起了。
　　所以，自那时，周镇易就下定了决心。
　　无论如何，打死也要让亡灵大军和圣殿骑士团结下不共戴天的死仇！
　　这也是上次周镇易专程找死神，让他派其手底下的亡灵大军去围攻爱德华等人的真正目的！
　　现在看来，周镇易历时几个月所下的这盘棋，也终于是到了一个收尾阶段！
　　现在无论是亡灵大军，还是圣殿骑士团，都对周镇易没有了任何威胁。
　　毫不夸张的讲，现在即便是周镇易面对他们两方的集体进攻，周镇易连眉头都不会皱一下！
　　经过大大小小的无数次战役，无论是亡灵大军，还是圣殿骑士团，都已经到了一个最疲软，最没有士气的一个时期。
　　在亡灵大军与圣殿骑士团刚刚接触下来的时候，两方都在彼此进行着试探，不敢大打出手。
　　因为他们知道，在他们两方之外还有一个周镇易的存在。
　　所以，两方都不敢贸然有所行动。
　　但是，偏偏这一次周镇易没有淌入这趟浑水，也没有搅进这场战局当中。
　　而且，周镇易不单没有闯入战局当中，反而还直接选择走人，去各地缉拿那些叛乱的诸侯。
　　以至于，周镇易在这场战役当中，生生的连个打酱油的角色都没当上。
　　周镇易这货也硬是把自己的存在感刷到了最低！
　　随着亡灵大军与圣殿骑士团的战况是愈发的激烈。
　　伴随着无数的世上和兵力的折损，都让菲利普以及死神被愤怒所支配了情绪！
　　到最后，他们两方甚至已经忘记了周镇易这个人的存在。
　　战局越来越激烈，一直到了上次那场堪称恐怖的大战。
　　自此，亡灵大军与圣殿骑士团两方的兵力也终于持平。
　　死神心里清楚，如果再这么继续打下去的虎啊，那么他是必败无疑的。
　　就在这时，死神的脑海之中自然是蹦出了一个被他选择性忘记的人。
　　周镇易！
　　延续了几个月的战局之中，居然没有周镇易的出现，死神虽然多少有些不解，但是他也没去多想。
　　现在，周镇易无疑是死神最后的希望所在，如果没有周镇易帮忙的话，那么圣殿骑士团将其攻下只不过是一个迟早的事217情。
　　所以，即便是有诸多的不愿意，但是死神在无奈之下，也只能去找周镇易。
　　因为现在的这种情况下，除了周镇易以外，没人能够帮得了他。
　　一想到这里，死神的大脑就是一阵阵的缺氧。
　　死神和周镇易从来都是死对头。
　　如果不是圣殿骑士团的意外出现，说不定死神现在已经将周镇易一方给彻底解决掉了。
　　西班牙王国那庞大至极的领土也自然是会落到他的手上。
　　但是，死神一切的幻想，却是被圣殿骑士团的出现给彻底的打破掉了。
　　两方现在已经到了一个不死不休的局面。
　　现在，相比起周镇易，死神更愿意看到菲利普实在他的面前！
　　所以，在找到周镇易之前，死神就已然是下定了决心。
　　即便是让利给周镇易，都要先将圣殿骑士团给解决掉。
　　更何况，死神现在也只有这一条路可以走了。
　　找周镇易帮忙，这是唯一的办法。
　　死神的回复把周镇易给乐得不轻。
　　但是，周镇易却偏偏是还得装出一副若无其事的样子。


第378章 想到一块去了
　　周镇易的目的从来都是将亡灵大军和圣殿骑士团一并给解决掉。
　　所以，他自然不可能诚意诚意的帮助死神。
　　除非周镇易脑子进水了。
　　现在死神没有了后路不假，如果周镇易真的帮助了死神将圣殿骑士团赶走，帮其躲过了难关，那么，到最后，吃苦头的可是周镇易自己了。
　　圣殿骑士团虽然有克制亡灵能量属性的办法，但是周镇易他没有啊！
　　一旦圣殿骑士团落败离开的话，死神手底下的亡灵大军没有了天地的制衡，肯定是会很快的恢复成之前的面貌！
　　到时候的周镇易那里可是真的就没地方哭去了。
　　虽然周镇易和死神两方早在几个月之前就签署了停战协议，但是，周镇易清楚，一旦圣殿骑士团离开的话，那么事情就会在一瞬间出现反转！
　　没有来自圣殿骑士团的制衡，死神又怎么可能甘心和周镇易平分领土？
　　周镇易自然是不会上死神的当！
　　眼珠轻轻一转，周镇易便是回复死神道：【你脑子是不是有坑啊？】
　　【你觉得一半的土地能让我给你出手？】
　　看到着周镇易的回复死神脸上出奇的，没有太大的情绪波动。
　　和周镇易说话的时候，你必须要有一颗强大的心脏。
　　这一点，死神无疑是再清楚不过的了。
　　跟周镇易打了那么多次的交到，对于周镇易的那张破嘴，死神已然是多少油一些免疫能力了。
　　而且，在一开始找到周镇易的时候，死神就已经是做好了被对方狠狠地损一番的准备。
　　所以，对于周镇易的话，死神也没有太大的意外。
　　【那你想要怎么样？】
　　死神淡淡的恢复了一句。
　　“哟呵！死神这老小子居然不吃我这一套了！”
　　看到死神的回复之后，周镇易便是清楚对方并没有被他的话所激到。
　　一时间，周镇易不由得有些诧异，自语一般的说道。
　　站在周镇易身旁的熊本爱也是忍不住的笑出了声。
　　先是白了周镇易一眼，熊本爱随即便是开口说道：“他都已经习惯了呗。”
　　“是么？”
　　周镇易一脸郁闷的样子。
　　【你个傻狗！】
　　随即，周镇易又是对死神道。
　　死神看着周镇易的回复，眼皮一翻，一张老脸涨得通红。
　　这小子骂街啊！
　　【臭小子，我怎么你了啊？你这么骂人！】
　　死神气急败坏的对着周镇易说道。
　　【没啥，随便骂着玩玩】
　　周镇易的回复可把死神给气的不轻。
　　他算是看出来了，周镇易这时明摆着要戏弄他的节奏啊！
　　但是，死神却一点儿办法都没。
　　【你到底想怎么样！？】
　　死神捏着鼻子，气急败坏的对着周镇易说道。
　　【这样，我也不占你的便宜，等把圣殿骑士团给赶走了之后，所有的土地，连带着你占领的那些，咱俩二八分，我八你二，怎么样？】
　　你特么才二！
　　你不占我便宜？
　　你咋就能这么表脸呢？
　　周镇易一张嘴就跟死神要了八成的领土，而且还红口白牙的说不占死神的便宜。
　　这让死神感受到了一阵阵的蛋疼。
　　一个人贱到了这种地步，那可是真心的没谁了。
　　死神的脸孔写满了狰狞。
　　他已经尽量的把周镇易给想的很贱了，但是，谁能想到，周镇易这货比他想的还要贱！
　　贱出了水平！
　　死神和周镇易掰扯了一顿，但是周镇易却偏偏不吃死神那一套。
　　按周镇易的话来说，他帮助死神赶走圣殿骑士团，解救了死神的安慰理应占大头才是。
　　对于周镇易的这种奇葩到了极点的逻辑，死神是一点儿办法都没有。
　　【好好好！就按你说的办，什么时候派兵？】
　　到最后，死神也懒得再去跟周镇易墨迹，直接了当的说道。
　　【等我回去再说！】
　　周镇易随口回到到。
　　【好！】
　　隔着一个手机屏幕，如果周镇易能够穿过手机屏幕看到死神的话，那么他会发现，此时的死神，脸上浮现着一抹诡异到了极点的笑容。
　　让人一眼看去，就忍不住会生出一阵毛骨悚然的感觉！
　　这一次，死神并没有真心实意想要求周镇易合作。
　　死神这次跟周镇易求援，固然是有圣殿骑士团的威胁在其中，但是，从始至终，死神压根就没有打算让利给周镇易！
　　等到周镇易把圣殿骑士团的人给赶出了西班牙王国，没有了圣殿骑士团对亡灵大军的克制，那么亡灵大军会在很快的时间回复原本的面貌！
　　到时候再将周镇易给干掉，一举吞并周镇易的领地，继而夺取整个西班牙王国！
　　这才是死神真正的目的！
　　之所以刚才跟周镇易扯那么多事情，死神怕的就是周镇易对他出现什么怀疑的情绪。
　　虽然周镇易贱到了极点，但是对于他的智慧，死神还是不得不说一声佩服。
　　所以，在定下这个计划之前，死神已然是想清楚了所有可能发生的事情。
　　这其中，也包括周镇易会对他狮子大开口！
　　这一切，死神都算策无异！
　　为了不让周镇易起疑，死神故意很周镇易因为领土的归属问题争执了许久，而且不断地和对方磨嘴皮子。
　　到了最后，死神感觉一切都安排的差不多了，自然也是借坡下驴，假模假样的答应了周镇易的要求。
　　其实，从一开始找周镇易求援的时候，死神就压根没准备跟周镇易屏风土地。
　　死神要的，从来都是西班牙王国。
　　不得不提的是，周镇易和死神的想法不谋而合。
　　两人竟然生生的想到一块儿去了。
　　在确定了后续事宜之后，周镇易和死神的脸上则是不约而同的露出了一抹诡异的笑容。
　　看着周镇易的这副模样，熊本爱俏脸之上则是不由得露出了几分好奇。
　　“主公，你是不是又在打什么坏主意呢？”
　　周镇易宠溺的掐了一把熊本爱的脸蛋，在对方气鼓鼓的小眼神中，将刚才的事情原原本本的说给了熊本爱。
　　“你这是准备坑他坑到底啊？”
　　熊本爱小・嘴一张，一双美眸轻轻眨了眨，随口便是说道。
　　通过周镇易刚才的那番话，熊本爱也多少是能够猜出周镇易的几分心思。


第379章 不养废物
　　爱德华与菲利普两者的目光相对，皆是看到了彼此眼中的那抹无奈之色。
　　本来，他们两个人最担心是克里诺与布兰克的心态问题。
　　要知道，他们两个人都是圣殿骑士团年轻一辈当中的佼佼者。
　　众星捧月，可谓是身在蜜罐里长大的。
　　圣殿骑士团内无数的资源吵他们靠拢着。
　　但是，他们两人在一夕之间就成为了两个废人，这种打击，简直是毁灭性的！
　　这也是爱德华与菲利普两个人最担心的一点！
　　因为，即便是爱德华与菲利普他们自己，都无法受得了这种事情。
　　扪心自问，如果是自己变成了布兰克他们的那副样子，那又当如何？
　　爱德华与菲利普两人的心里皆是沉重无比。
　　因为他们也只有可能日渐消沉，亦或者是发疯！
　　对他们圣殿骑士团的人来说，身体一旦出现了什么问题，那就相当于是一个垃圾，更不要提断臂残腿这种痛苦了！
　　所以菲利普和爱德华两人最担心的就是布兰克他们受不了这种毁灭性的打击，从而选择做出最为极端的事情。
　　但是，布兰克他们两人在那之后的表现，简直是超出137了爱德华与菲利普的预料。
　　大跌眼镜！
　　布兰克他们两人非但没有出现任何的负面情绪，反倒像是什么都没发生过一扬。
　　这让爱德华他们心中也莫名的松了口气。
　　布兰克他们两人的表现简直就是颠覆了爱德华等人的三观。
　　要知道，一个本来年纪轻轻，前途无量的青年，一夕只见变成残废，这种打击，搁到任何人的身上都是一种毁灭性的。
　　但是，布兰克和克里诺却已然是颠覆了常理！
　　这怎么能不让爱德华他们感到惊讶？
　　“你们，以后……打算怎么办？”
　　沉默良久，菲利普这才开口对着克里诺与布兰克两人问道。
　　爱德华目光一禀，显然，他没有想到菲利普竟然问出这种问题！
　　虽然心中惊讶，但是爱德华却是很明只得没有当面跟菲利普质问。
　　看着爱德华一脸惊诧的模样，菲利普心中忍不住的叹了一口气。
　　他又何尝不知道1这个问题是在给布兰克他们的伤口上撒盐？
　　如果布兰克与克里诺现在是一副消沉至极，生不如死的样子，菲利普自然不会问出这种虎啊。
　　但是，布兰克他们两人的表现确实大大的超出了菲利普的意料之外。
　　这也是菲利普敢于问出这种问题的原因。
　　菲利普的一句话说完，整个房间内的气氛突然变得怪异起来。
　　回答菲利普提问的，则是一阵阵的陈默。
　　布兰克与克里诺两人皆是朝着菲利普看去。
　　面对着布兰克他们两人的目光，菲利普仍是一副平淡的脸色，但是他的心里却事颇为紧张。
　　菲利普心里清楚，他刚才提到的问题虽然对布兰克他们两人来说很是沉重，但是这也是他们两个人岁必须要面临的。
　　如果选择逃避现实的话，布兰克和克里诺这两个天赋佼佼的年轻人，这一辈子，可真的就毁了。
　　正因为明白这种事情的重要性，所以，菲利普才选择口不择言。
　　“该干嘛干嘛啊！”
　　就在这时，从布兰克的口中蹦出了这么一句。
　　克里诺随口应道：“就是，缺了个零件，又不是死了，带兵打仗还是没有问题的。”
　　听到布兰克两人的话之后，菲利普和爱德华脸上皆是露出愕然之色，抬起头，朝着布兰克两人的方向处看了过去。
　　只见布兰克则是一副无辜的模样，克里诺更是一脸的不以为然。
　　爱德华和菲利普着两人的脸上则是写满了惊讶。
　　他们怎么都没想到，布兰克和克里诺他们竟然能够乐观豁达到这种境界。
　　好不跨海在那个的讲，这种事情如果摊在他们两个老家伙的身上，爱德华他们都未必能够有如此豁达的心胸。
　　“好！这才是我圣殿骑士团的好男儿！”
　　菲利普重重的喝道，脸上写满了激动之色。
　　在跟布兰克他们聊了一会儿之后，菲利普和爱德华则是放心的走出了房间。
　　等爱德华他们走出房间之后，本来脸上挂着笑意的布兰克在一瞬间，他脸上的笑意就消失不见，取而代之的则是一抹苦涩。
　　克里诺亦是如此。
　　自己的右脚彻底废了，以后即便是能够站起来，也只能成为一个瘸子。
　　到时候，布兰克的自身的战斗力必然是锐减无疑的。
　　知道这种后果的她，又怎么可能高兴地起来？
　　但是，对于圣殿骑士团这个组织，布兰克是再清楚不过的。
　　如果但凡布兰克表现出哪怕一丝一毫的消沉之意，那么他都不可能继续呆在这个组织当中。
　　不养废物！
　　这便是圣殿骑士团铁一般的教条！
　　如果布兰克真的变得颓废的花，那么即便是回到了圣殿骑士团的在总部，但是圣殿骑士团的高层也不可能会让他留下来。
　　这就是这个组织的冷血之处。
　　所以，心里面即便是再怎么痛苦，布兰克都是尽力的表现出一副不以为意的样子。
　　而且，刚才的布兰克，对着菲利普和爱德华还有意无意的透露出一件事情。
　　那就是，即便他布兰克是一个瘸子，一个脖子，但是他还是能够上战场杀敌！
　　之所以这么说，并不是因为布兰克想要逞强，他只想要表达一个意思。
　　那就是他还能继续战斗，他不是废人！
　　要知道，圣殿骑士团的高层，一个个的，皆是冷血无情到了极点。
　　他们能够把像布兰克和里诺诺捧到天上，也自然能够一脚把他们两个给踹到地狱！
　　所以，即便心里再怎么痛苦，布兰克的脸上却仍是表现出一副淡定至极的样子。
　　如果不是这样做的话，那么即便是回到了总部，圣殿骑士团也不可能有安身之所。
　　因为，圣殿骑士团，不养废物！
　　等待布兰克的，将会是一个很凄惨的下场！
　　至于克里诺，虽然没有想过那么多，但是对于圣殿骑士团的教条，身为年轻一辈的顶尖者，克里诺也是很清楚的。
　　所以，在这一点上，布兰克与克里诺这两个人表现的是出奇的一致。


第380章 转移怒火
　　他们两人如果立下了大功，而且还没有出现什么问题的话，圣殿骑士团当然会毫不吝啬的打死犒劳布兰克他们。
　　但是，现在布兰克他们却偏偏是变成了两个残疾。
　　对于圣殿骑士团来说，又价值的人才是值得他们培养的，相反的，如果没有任何价值的话，他们不会再浪费丝毫资源！
　　而布兰克他们要做的，就是让圣殿骑士团的高层看到，他们还是有利用价值~的！
　　这就是圣殿骑士团！
　　从来都没有讲过任何的人情，有的只是冷血-。
　　直挺挺的躺在了床上，布兰克眼中写着几许莫名的哀伤。
　　而在另一张床上的克里诺见到布兰克这副样子，也不说话，心里莫名的长叹了一口气。
　　两人谁都没有理谁，各自想着自己的心事。
　　不可否认的是，圣殿骑士团对布兰克他们有着栽培之恩，如果没有了圣殿骑士团，布兰克和看克里诺也不可能过上那种人上人的生活。
　　这也是布兰克愿意为了圣殿骑士团去搏命的最重要的一个原因。
　　但是，圣殿骑士团有的时候，真的是冷血无情到了极致。
　　你立下功劳的时候，总部则会给出比你的称过高出太多的奖赏。
　　反之，如果你犯了错的话，圣殿骑士团也会重重的踹上你一脚。
　　这两种极端的形势方法，也造就了现在的圣殿骑士团。
　　不可否认的是，现在的圣殿骑士团仍然有着大批量愿意为其赴死的战士。
　　但是，第一次，布兰克对于圣殿骑士团竟然出现了些许的疏离之感。
　　正想着，一道轻微的鼾声将正在陷入思考当中的布兰克给拉回到了现实之中。
　　布兰克下意识的转过了头，只见另一张床上的克里诺已然是睡着了。
　　克里诺正对着布兰克的方向，脸色祥和，躺在1床上，一副悠然的模样。
　　“你的心可真是够大的……”
　　看着沉沉睡去的克里诺，不了可则是有些无语的苦笑了一声。
　　翻了个身子，布兰克闭上了双眼，他也想像克里诺一扬睡过去。
　　毕竟睡着了也就自然不用去想那些让人烦心的事情了。
　　但是，翻来覆去的，布兰克就像是被人打上了兴奋剂一般，无论怎么样都睡不着。
　　有些无力地躺在床上，布兰克的一双眼睛则是不自觉地朝着自己那只已经废掉的右脚上看去。
　　布兰克还年轻，本来，他对自己的一生都无比向往，有着无穷的希冀。
　　但是，经过上次那一站之后，布兰克知道，自己梦想当中的人生已经逐渐跟他坚信减员了……
　　房间内安静无比，在寂静的空气中，伴随着一道长长的叹息声回荡在房间内外……
　　而另一旁的爱德华与菲利普则是回到了议事厅当中。
　　菲利普原本还算开朗的脸色在回到房间之后，瞬间便是黑成了锅底。
　　爱德华也是一样。
　　与布兰克所担心的一样，菲利普和爱德华也是为了不了揽客两人的归属问题操碎了心。
　　布兰克和克里诺受了如此眼中的上是，虽然不是菲利普一手造成的，但是却跟菲利普脱离不了关系。
　　回到圣殿骑士团的总部以后，总部的高层是绝对会拿菲利普他们开刀的。
　　这倒不是他们最担心的。
　　因为他们再怎么样，对于圣殿骑士团来说，还是有不少的利用价值的。
　　但是，布兰克和克里诺他们两人可就不同了。
　　他们现在已然是变成了两个残废，按照圣殿骑士团高层的性格来客，是绝对不会允许布兰克他们继续待在圣殿骑士团的。
　　这个问题，才是菲利普最为担心的！
　　脸色有些难看，爱德华咬着牙说道：“刚才布兰克他们也说了，他们还可以继续战斗，总部总不可能这么绝情吧？”
　　菲利普听着爱德华的话，忍不住的嗤笑了一声，斜睨着爱德华道：“在圣殿骑士团你带了也有几十年的时间了吧？那些老家伙的作风，你也应该比我清楚才是。”
　　爱德华呼吸一滞，但是他并没有和菲利普顶嘴。
　　因为菲利普陈述的，是事实。
　　“不管怎么样，咱们一定要经理尽力保下他们两个！”
　　菲利普拍板说道。
　　爱德华出奇的没有对菲利普的决定出现异议，点了点头。
　　在安排好关于布兰克两人的事情之后，菲利普与爱德华的视线自然也是转移到了亡灵大军的身上。
　　现在的亡灵大军，已然是强弩之末。
　　打蛇打七寸，无论是菲利普还是爱德华都知道要在这个时候尽快给死神最后一击！
　　咬着牙，菲利普的目光之中满是狠厉之色。
　　上一次的战役不可谓不算圆满，但是布兰克和克里诺的手上却是带给了菲利普不晓得打击。
　　这种愤怒无处宣泄，菲利普也自然是将内心当中无尽的戾气转移到死神手底下的亡灵大军身上！
　　菲利普没有丝毫的犹豫，乘胜追击。
　　尽管死神选择别不占，但是菲利普却仍是一副多多逼人的样子！
　　在菲利普近乎玩儿命的情况下，死神手底下的亡灵大军已然是从原本的两旺多骤降到现在的一万左右！
　　相比起死神的损失，圣殿骑士团那边的损失已然是可以忽略不计了。
　　他们只是少了不到两千人。
　　现在圣殿骑士团手底下可用的兵将，还是处在境界两万人的一个状态上面。
　　到了这里，亡灵大军和圣殿骑士团这场长达数月的战役已然是开始明朗化！
　　现在的圣殿骑士团虽然比起刚来的时候，早已经颓败的不想样子。
　　但是，即便如此，他们拿下死神也是成为了定局！
　　死神心里清楚，这种情况哪怕是再持续两天，他就真的五人可用了。
　　不出两天，死神就会成为光杆司令，这是铁板钉钉的事情。
　　现在的死神可谓是又着急又上火，急的就像是一只热锅上的蚂蚁一般。
　　死神也只能等着周镇易的援兵过来帮忙解决麻烦。
　　但是，到现在为止，已经是过了好几天的时间，可周镇易倒好，自从上次死神跟对方谈完话之后，周镇易就仿佛是消失了一般。
　　这让死神一下子就麻爪了。


第381章 欲哭无泪的各路诸侯
　　现在的圣殿骑士团，对死神这一方已经发动了总攻，但是死神却是没有丝毫的办法。
　　到了现在的这种地步，死神已经没有了任何的办法。
　　在绝对力量的压制面前，纵使有再多的计策也是没有丝毫的用处。
　　也就在这个时候，死神得到了一个让他几乎喜极而泣的消息。
　　周镇易回来了！
　　现在就身处在伊岛王都！
　　的道消息的死神，二话不说，他的身影瞬间消失。
　　现在死神最想见的人，就是周镇易！
　　经过几个月的漂泊，周镇易也算是满载而归了。
　　他不仅仅是平定了西班牙王国各地诸侯所弄出来的乱局，而且，周镇易还把那些叛乱的诸侯一并带到了伊岛王都。
　　下了船之后，周镇易也一并将那些个诸侯也带下了船。
　　这些诸侯以斯威特以及威尔斯等人为首，虽然只有不到二十几个人，但看起来也是乌央乌央的一大帮子。
　　这些人的脸上写满了生物可怜。
　　这一新叛乱的众名诸侯，接受有着一个共同的特点。
　　那就是他们所管辖的领地大部分都处在西班牙王国的边缘位置。
　　在老国王当政的时候，其中大部分的人，已然是有了反叛的心思。
　　但是，当时的西班牙王国却没有各种内又外环。
　　虽然老国王昏庸无度，但是，西班牙王国的实力却还在那儿摆着，所以，并没有人敢做那个出头鸟。
　　但是，自从老国王离奇死亡之后，这些人原本已经死了的心则是又再度复燃。
　　当时的他们则是处在一个观望当中的状态。
　　毕竟，老国王虽然死了，这给西班牙王国造成了不少的卵子，但是，说到底，丝毫没有影响到西班牙王国的根基！
　　所以，知道那是，众位诸侯虽然有了不少的心思，却依然是不敢轻举妄动。
　　叛乱者一旦被抓住的话，那就是掉脑袋的结局。
　　这些准备反叛的诸侯各个人老成精，都是不见兔子不撒鹰的主儿，再没有万全的把握之下，他们也不会轻举妄动。
　　但是，紧接着，众位王子的出现也彻底的打破了西班牙王国表面上的宁静。
　　战火四起，各显神通。
　　在大浪淘沙之后，令得这些诸侯都没想到的一幕出现了。
　　西班牙新国王登基，而且主人公居然是小公主！
　　也就是现在的苏珊娜女王。
　　这件事让众人无疑是跌破了眼镜。
　　几位王子达成了一团，到最后，一个个的，居然摆在了一个小女孩的手里？
　　这要不要太惊悚啊！？
　　对于众人来说，他们什么情况都想过了。
　　大王子登基，亦或者是二王子掌舵，这都是在众人意料之中的事情。
　　但是尽管各路诸侯他们一个一个的人老成精，算侧无疑，但还是没有算到事情的结局。
　　自此，苏珊娜女王尚未，西班牙王国也在连续不断地战火当中变得支离破碎。
　　也是在这种背景之下，各路诸侯才争相造反！
　　因为他们心里清楚，现在的苏珊娜女王要管理，要做的事情无疑是太多了，哪还有闲心思来管他们的事情。
　　这也是斯威特伯爵胆敢在苏珊娜女王登基大典的那一天，选择宣布独立的最大原因！
　　但是，他们却算漏了一点。
　　苏珊娜女王现在为了西班牙王国可谓是忙的焦头烂额，这种情况，就正是如同他们所想的一般。
　　现在的苏珊娜女王确实是没有闲心思去理会他们。
　　但是苏珊娜女王没有时间，可周镇易有啊！
　　这货每天在王宫里闲的遛鸟，一点儿正事儿都没得干。
　　这些反叛的诸侯也是命苦，周镇易在得知这一系列的事情之后，正好打着平定叛乱的幌子，出去度了几个月的假。
　　至于缉拿这些叛乱的诸侯，也是顺便的事情。
　　本来这些诸侯算准了一切。
　　天高皇帝远，纵然苏珊娜再怎么不甘心，她总不可能抛下支离破碎的西班牙王国，从而过去亲自平定叛乱吧？
　　抱着这样的心思，这些人一个个的，可谓是有恃无恐。
　　但是，他们却偏偏的碰倒了周镇易这位闲到了极点的无业游民。
　　而且周镇易还没当场将他们处死，但到时把他们集合到了一块，一并放在了穿上……
　　这些诸侯哪里见过这种行事套路？
　　到了伊岛的某处港口，下了船，众名诸侯一个个的脸上皆是一副惨白至极的模样。
　　他们心里清楚，等待他们的将会是一个怎样的结局。
　　和众人相反，下了床，周镇易则是一脸兴奋的样子。
　　时隔几个月，他终于回来了。
　　现在周镇易知道，亡灵大军与圣殿骑士团两方已经达到了最后的地步。
　　这种时候，周镇易又怎么可能会继续去当一个旁观者？
　　周镇易这次的目的从来都仅仅是只有一个！
　　那就是将亡灵大军与圣殿骑士团一并的逐出西班牙王国。
　　而周镇易能够感觉的到，这一次，也是离他的目的最近的一次！
　　转过头，周镇易不经意间瞟见了那些下了船的各路诸侯。
　　这些人一个个的，皆是一副病恹恹的模样。
　　斯威特的那一身纱布也解开了，但是他的一张脸却恢复不过来了。
　　想想也是，谁能禁得住熊本爱的那么一通乱踩。
　　现在的斯威特，半夜出门的话，吓死个把人什么的，一点儿问题都没有。
　　这其中，也有不少人是一身的伤势。
　　这也是周镇易等人所留下的。
　　有些小诸侯，没把周镇易当回事，也自然是逃不过周镇易手底下那一行人的魔掌。
　　看着一脸菜色的3.9众位诸侯，周镇易这才想起了他们的存在。
　　随手对着自己身后不远处的一个胃病打了个招呼。
　　卫兵会意，赶忙小跑着来到了周镇易的跟前。
　　“你带着大家伙儿四处转转，熟悉一下伊岛的风土人情。”
　　听了周镇易的话，卫兵点了点头。
　　而那些诸侯则是一副想要吐血的模样。
　　我转泥煤哟！
　　要死要活的，你踏马能给一句准话吗？
　　这一路，这些人可被周镇易给折腾坏了。
　　现在的他们也算是见识到了周镇易的可怕之处。
　　简直就不是人啊！
　　一路上这些人几乎都快要被周镇易给逼疯了。


第382章 死神上门
　　现在的众位诸侯，是宁愿受到牢狱之灾，都不愿意跟周镇易这货待在一起。
　　烦都能烦死你！
　　周镇易将那些带回来的诸侯交给了他手底下的卫兵处理，至于他则是直接去往了宫殿。
　　正值午时，周镇易一进入房间之后，就有一个小小的身躯一把扑到了周镇易的怀中。
　　充斥着惊喜的娇叫声音，周镇易将其一把揽入怀中，摸着对方的秀发，满脸宠溺的说道：“现在都是女王大人了，怎么还是这么粘人？”
　　对方，自然是苏珊娜女王。
　　只见苏珊娜女王惬意的靠在了周镇易的怀中，眯着眼睛，一副享受的模样。
　　只是，周镇易却很是敏锐的发现了一个问题。
　　只见苏珊娜女王的眼睛稍微有些红肿，而且还有一层淡淡的黑眼圈。
　　周镇易的心中忍不住一酸。
　　他知道，做上这个西班牙国王的位置之上，苏珊娜女王也本来从以前无拘无束的小公主，一下子变成了日理万机。
　　颇有些心疼的捏了捏苏珊娜女王挺翘的琼鼻，周镇易佯装怒道：“你怎么这么26不爱惜自己的身体！？”
　　说着，周镇易还不枉等了苏珊娜女王一眼。
　　但是，苏珊娜女王却是一副撒娇的样子，不断地晃着周镇易的一双手。
　　一双乌溜溜的大眼睛紧紧的盯着周镇易，苏珊娜女王一副萌萌的样子，让人怎么都生不起气来。
　　周镇易有些无奈的看了苏珊娜女王一眼，假意的绷着一张脸道：“下不为例哈！”
　　“遵命夫君！”
　　苏珊娜女王一副笑嘻嘻的样子，并一把挽住了周镇易的胳膊。
　　“对了。”
　　周镇易与苏珊娜女王两人腻了一会儿之后，苏珊娜女王仿佛是想起了什么一般，一双美眸朝着周镇易看去，有些希冀的问道：“怎么样啦？”
　　苏珊娜女王问的自然是关于周镇易此行平定诸侯叛乱的事情。
　　迎上了苏珊娜女王那希冀的目光，周镇易故意挺起了腰板，一脸豪气的说道：“还能怎么样？你夫君我当然是大杀四方了！”
　　伴随着苏珊娜女王的一声欢呼，她心里悬着的一颗大石头也总算是落了地。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　苏珊娜女王登基之后，要面临的事情实在是太多，也太过繁杂了。
　　如果每一件事情都要靠她亲自处理的话，那么一天有四十八个小时无疑也是不够用的。
　　但是，这些叛乱的诸侯就像是一根刺一般鲠在了苏珊娜女王的心头。
　　不将其处置而后快的话，她的心里，也总归会是别扭。
　　不过好在有周镇易出手，这一切的问题，也都不再是问题了！
　　苏珊娜的脸上写满了轻松之色。
　　平定了各地诸侯的叛乱，无疑是让其彻底的放下了心。
　　将苏珊娜女王的表情看在眼里，周镇易也是暗自叹了一口气。
　　欲戴王冠，必承其重。
　　苏珊娜女王的心思周镇易自然是清楚不过的。
　　早在她还是小公主的时候，就对西班牙国王的这个王位有诸多的觊觎之心。
　　但是，真正当上女王的时候，就要必须扛起一些东西。
　　作为她的男人，周镇易能做的，就是将苏珊娜女王面前的拦路虎全部打趴！
　　“对了，最后你把那些人给怎么处理了？”
　　依偎在周镇易的怀中，苏珊娜女王有些好奇的对着前者问道。
　　周镇易笑了笑，随口答道：“现在那些所有意图造反的诸侯，全部都被我给带到了伊岛，你要是想见的话，现在就可以见到他们。”
　　听到周镇易的话之后，苏珊娜女王的一双美眸则是不自主的瞪大，一脸错愕的朝着周镇易的方向看去。
　　过了许久，寝宫当中这才传出一阵如同银铃一般悦耳动听的笑声。
　　“你好坏哦！”
　　苏珊娜女王白了周镇易一眼，随即便是说道。
　　这些叛乱的诸侯，一路上肯定是被吓破了胆子。
　　周镇易这是存心要折磨他们啊！
　　想到这一点，苏珊娜女王就有些忍俊不禁。
　　“那是。”
　　周镇易风骚的点了点头，“敢欺负我老婆，看我怎么收拾他们的！”
　　话才说了一半，周镇易便是感受到自己的脸颊之上就出现了一种香软的感觉。
　　只见苏珊娜女王殷红的嘴唇朝着周镇易的脸上轻轻地一点。
　　成为周镇易的女人，而且做了西班牙的国王之后，苏珊娜女王身上最后的那一丝稚嫩也随之消失。
　　现在的她，女人味十足！
　　周镇易心中火起，一把将苏珊娜女王给压・在了身下。
　　苏珊娜女王显然是明白了周镇易的意图。
　　只见其玉面羞红，满脸羞赧之意的说道：“别……现在……还是白天……”
　　话还没说到一半，苏珊娜女王就感受到自己的身上一凉。
　　一时间，春・光无限。
　　小别胜新婚，周镇易和苏珊娜女王也是感受到了久违的快乐。
　　事后，周镇易搂着躺在其身侧的苏珊娜女王。
　　苏珊娜女王被周镇易折腾的一点儿戾气都没有了，也只好任其肆意妄为740。
　　转眼间，就到了黄昏，两人也是安排起了各自的事情。
　　对于那些叛乱的诸侯，苏珊娜女王没有一点儿的客气，直接将那些人送到了断头台，了解了他们的一生。
　　至于周镇易，则是又一次的画起了画。
　　周镇易坐在桌子跟前，上面则是厚厚的一摞纸。
　　而周镇易则是坐在那里，埋着头吭哧吭哧的画着画。
　　熊本爱站在周镇易的身旁，一脸无语的样子。
　　每次周镇易画画，总是能够带来一个杀伤力恐怖的武器。
　　对于周镇易这种堪称奇葩的能力，熊本爱也有些免疫了。
　　就在这时，一阵阴风袭来，将周镇易和熊本爱给打断。
　　周镇易抬起了头，看向来人，脸上没有丝毫的诧异。
　　“来的这么快呢？”
　　看着对方，周镇易一脸调笑模样的说道。
　　对方不是别人，正是几个月不见的死神。
　　死神仍然是那一身黑色长袍，半漂浮在空中。
　　对于死神这种经典的玩儿法，周镇易也是麻木了。
　　他也懒得浪费口舌让死神换衣服了。
　　看着周镇易一副调笑的模样，死神的脸忍不住又一次黑了下来。


第383章 死神的野望
　　周镇易目光之中的调侃之意死神又怎么可能会感受不到？
　　死神发现了一个问题，那就是每次只要碰上周镇易这货，就哪怕是和对方只要说上不到一句话，周镇易就总能有办法让你火气蹭蹭的往上涨。
　　尽量不去理会周镇易那副若有若无的调侃，死神强行压下了自己想上去暴揍对方一顿的冲动。
　　死神这才开口说道：“现在都火烧眉毛了，你觉得够早的吗？”
　　声音之中充斥着阴郁之意，早在几天之前死神就专程找找周镇易谈过话了。
　　而且，当时的两人也把一切后续合作的事宜都商量到位了。
　　但是，从那天开始，周镇易整个人就如同是消失了一般，留下死神一个人面对来自于圣殿骑士团的疯狂攻击。
　　这让死神对周镇易的认识则无疑是有提升到了一个新的高度。
　　没有最贱，只有更贱！
　　在死神上次跟在周镇易联系的时候，后者分明距离伊岛王都的航程不足两天的时间。
　　本来，死神也是下意识的认为周镇易会在两天之内回到伊岛。
　　但是，死神发现，他还是太低估周镇易这贱人了。
　　本来不作呕两天的航程，竟然被周镇易足足拖了一周还要久！
　　以至于到现在，死神眼看就已经到了一个无兵可用的最大窘境。
　　周镇易这分明是要坑他的节奏啊！
　　但是，对于这种事情，死神还不敢与周镇易进行辩驳。
　　万一周镇易这货直接耍赖不帮他了，那又该当如何。
　　死神心里清楚，以周镇易那种贱到骨子里的性格，这种丧良心的事情，他是绝对能够干的出来的。
　　是以，死神现在心里有苦说不出。
　　纵使死神在自己的心里头把周镇易给骂了一万遍，但是，表面上他却是一个字都不敢说出口。
　　这要是放在以前，周镇易跟死神谈话是这幅表情的话，那么后者早就开始对周镇易开启狂喷模式了。
　　但是，现在死神还得靠周镇易帮忙。
　　现在的周镇易是死神最后的一张，所以，即便心里头再怎么不忿，死神都不敢当面跟周镇易撕破脸皮。
　　死神心里清楚，这场战役，如果没有了周镇易给他帮忙的话，那么死神的结局也只有是败逃的命了。
　　在这里死神投掷了几十万的亡灵大军，最后若是落得这么一个结局的话，那么死神得活活被气死！
　　所以，死神早已一开始九大订购了主意，无论如何都要把周镇易拉到自己的阵营当中。
　　等到周镇易将圣殿骑士团从西班牙王国赶走以后，没有了属性的克制，亡灵大军也自然是会死灰复燃，再度逐渐恢复成以前的那般规模！
　　最后，再将周镇易干掉，直接作用西班牙王国的全部领土！
　　这才是死神的真正目的！
　　现在跟周镇易的虚以为蛇，全都是为了这一切做的准备。
　　死神从来都是一个野心家，他也绝对不可能容忍在赶走圣殿骑士团之后，还有周镇易这个不稳定的因素在他身旁。
　　所以，死神要利用现在自己的颓势，让周镇易放下戒备心思的前提之下，为他所用！
　　不得不说，死神这一招釜底抽薪的办法不可谓不绝。
　　如果事情真的按照他所计划的那般发展下去的话，那么死神有可能会成为这场战役当中的最后赢家！
　　而且这个可能性还不可谓不高！
　　但是，死神却是片片的碰倒了周镇易这种不按套路出牌的人。
　　对于死神所抱有的心思，周镇易也是多少的猜出了一些。
　　过往无数次的交手，死神心里认为他自己将周镇易这个人给车投了也实属再正常不过的事情。
　　反之，周镇易也亦是如此。
　　现在死神虽然表面上看起来已然是成为了强弩之末，但是，周镇易心里面清楚，死神这种人，九诀对不能够给他一点儿机会。
　　哪怕就算是给了死神一丝一毫的机会，那么对方也会在最快的时间休养生息，从而死灰复燃！
　　而且，两人到了现在虽然看起来在一定程度上也可以算作是合作关系，但是周镇易心里清楚，一旦圣殿骑士团被其赶出西班牙王国的话，那么死神也会在第一时间恢复他的本来面目。
　　反咬一口！
　　这个绝对不是危言耸听，而是实实在在有可能发生的事实！
　　对于死神，周镇易也不得不提起最高的防备心思。
　　毕竟，圣殿骑士团虽然拥有克制亡灵大军能量属性的办法，但是周镇易没有。
　　即便是周镇易拥有大量的现代科技来为其充当辅助，但是到时候也免不了会处在被动状态。
　　而且亡灵大军也不是吃干饭的，这场战局也是很有可能会无休止的继续拖延下去。
　　所以，周镇易是绝对不会允许有这样的事情发生。
　　他宁可一劳永逸的彻底将亡灵大军和圣殿骑士团赶出西班牙王国，也不可能像个傻子似的成为死神手里的那颗棋子！
　　而且，周镇易之所以迟迟的没有回到伊岛王都，一来是在部署冠以这场战役的详细计划。
　　第二，就是为了让死神再多吃一点儿裤头。
　　现在的亡灵大军无疑是处在被圣殿骑士团压着打的状态。
　　随着亡灵大军的数量越来越少，周镇易的计划就更加容易能够实施。
　　所以，本来不到两天的航程，生生的是被周镇易给拖延成了一个星期还要久的时间。
　　在这段时间之中，周镇易不仅仅是在部署着自己的计划，他也还在密切的观望着亡灵大军和圣殿骑士团的博弈情况。
　　如果再拖上个一天两天的话，那么死神就真的吴冰可用了。
　　到时候，死神也只能选择脚底抹油，这个是毫无疑问的。
　　到时候，周镇易就得自己面对圣殿骑士团的那些残军了。
　　这种吃亏的事情，周镇易自然是不可能去干的，所以，他也正好是选择在了这千钧一发的情况下，连夜赶回伊岛王都。
　　这不，仅仅是不到一个下午的时间，死神就找上了门来。
　　从这一点上也足以看出死神那一方现在的情况已然是到达了一个火烧眉毛的地步，这也正是周镇易最愿意看到的一幕。


第384章 杀戮源头
　　对于死神一脸愤慨的表情，周镇易脸上则是一副宠辱不惊的样子。
　　只见周镇易对着死神打了个哈哈，“我这不是十万火急的赶回来了么！”
　　周镇易说这句话的时候，脸不红，气儿不喘的，一副正气的模样。
　　如果不是知道周镇易的船舰离伊岛王都只有区区不到两日就能赶回来的距离的话，死神可真的就怕是被周镇易这货给或弄过去了。
　　看着一脸无辜模样的周镇易，死神恨不得现在就用唾沫星子直接喷他一脸！
　　死神只想问周镇易一句话。
　　脸呢？
　　你的脸咋就能这么大呢？
　　睁眼说瞎话！
　　还十万火急？
　　靠！
　　虽然心里面气的直跳脚，但是死神知道，现在不是跟周镇易扯皮的时候。
　　万一惹恼了周镇易这货，对方直接不管他的事儿了，死神可真就没话说了。
　　这事儿周镇易也是做过不止一次两次了。
　　所以死神也明白，绝对不能在这种火烧屁股的情况下招惹周镇易这家伙。
　　想到这里，死神绷着一张脸，一脸干笑着朝周镇易看去。
　　只是死神350这时露出的那副笑容，比哭也好看不到哪里去。
　　本来死神是想笑，但是他现在的这副笑容却是给人了一种毛骨悚然的感觉。
　　站在周镇易身后的熊本爱下意识的往周镇易的后背处缩了缩。
　　对于死神的这副模样，周镇易也是忍不住的翻了个白眼。
　　别人是晚上尽量不出门。
　　这货可倒好，白天晚上的就尽量别瞎出来溜达了。
　　万一把别人给吓坏了该怎么办？
　　心中暗自腹诽，但是对于周镇易心里面的想法，死神却是一副浑然不知的样子。
　　要不然这个时候的死神，可真的得哭了
　　“周伯爵啊。”
　　只见死神一脸干笑模样的看向周镇易，口中则是小心翼翼的对着其说道：“你看，你什么时候派人去帮忙啊？”
　　周镇易眨了眨眼，这一次他倒是没有跟死神继续扯皮。
　　因为周镇易知道，如果他在这么拖下去的话，那么死神的败逃就真的会成为现实。
　　圣殿骑士团和亡灵大军的撕逼周镇易还没看够呢，又怎么可能轻易会让死神就这么走呢？
　　想到这里，周镇易心中便已然是有了定数。
　　只见周镇易一脸义正言辞的模样，对着不远处的死神说道：“你放心好了，待会儿我就派几队人马帮你去对抗圣殿骑士团的攻击。”
　　死神在听了周镇易的话之后，脸上则是掩饰不住的狂喜之色。
　　周镇易的兵将虽然算不得太过厉害，但是死神心里清楚，比起周镇易手底下的士兵，他所创造的那些武器才是最有价值的！
　　所以，在得到周镇易的肯定回答之后，死神原本不安忐忑的心思也瞬间便是轻松了不少。
　　“事不宜迟，你先回去，等一会儿我就派人过去。”
　　说着，周镇易便是摆了摆手，一副送客的样子。
　　看着周镇易的模样，虽然死神有心想要继续我伙计句话，但是他却很明智的选择了闭嘴。
　　现在比起其他的，死神最需要的道周镇易的帮助。
　　想到这里，死神跟周镇易道了一声别，然后便是离开了周镇易所在的宫殿。
　　身子转过去的那一刹那，死神原本一副干巴巴的笑容瞬间消失，取而代之的则是无尽的冰冷，以及那发自骨子里的杀意。
　　周镇易对他的侮辱，已经不下一次两次了。
　　周镇易这个人，从何死神刚刚接触的那个时候起，就一直不断地触碰着死神的底线。
　　但是，由于诸多的原因，周镇易却好端端的货到了现在。
　　这让死神心中是无尽的憋屈与愤慨。
　　死神心中早就已经打定了足以，只要周镇易的人把圣殿骑士团给如数的赶出西班牙王国，那么死神绝对会毫不犹豫的在第一时间选择对周镇易下手！
　　这一次，死神要让周镇易死无葬身之地！
　　两人的关系，从来都不可能会有缓和的余地。
　　只是，死神没有发现的是，在他转身的那一刻，周镇易脸上那副浑不以为意的样子也瞬间消失。
　　周镇易的一双眼睛幽幽的打量着不远处的死神。
　　早已没了那副玩世不恭的样子，比起死神，现在周镇易要杀掉对方的心思更加强烈！
　　从刚才与死神的那番对话当中，周镇易已然是揣摩到了对方的心思。
　　虽然表面上这是一场再正常不过的谈判，但是从死神踏入周镇易所在的这座宫殿的那一刻起，死神的一言一行，一举一动，都在周镇易的眼里无所遁形！
　　虽然死神极力的压制住了他内心对周镇易的杀意，但是，周镇易又岂会被死神的小伎俩给轻易骗过。
　　透过死神那张虚伪至极的笑脸，周镇易能够受到对方的无穷杀意！
　　而死神无意间透露出的那抹冷意，也是被周镇易给不断地放大。
　　现在的周镇易几乎已经可以断定，在他解决掉圣殿骑士团给亡灵大军所带来的忧患之后，死神是绝对会在第一时间拿周镇易开刀的。
　　如果没有这点儿觉悟的话，在这种弱肉强食的时代当中，周镇易的骨头都会被吞的连渣都不剩，更不要提他会走到现在这一步了。
　　所以，周镇易可以断定，死神绝对是包藏祸心！
　　如果前几天周镇易还只是猜测的话，那么现在的他则是可以肯定了！
　　嘴角忍不住的一扬，周镇易的目光中是毫不掩饰的杀机。
　　死神做梦都想要干掉周镇易，而周镇易又何尝不是这样？
　　死神是唯一一个能够让周镇易头疼这么长时间的对手。
　　他也是周镇易从穿越到这个世界之后碰到的最强劲的对手。
　　比起圣殿骑士团，周镇易甚至要对亡灵大军更加抵触！
　　因为不管再怎么说，圣殿骑士团里面，无论是普通成员，还是它的高层，都是活生生的人！
　　但是死神这一方则是不同了。
　　除了死神以外，死神手底下的那些亡灵大军说白了，就是一架又一架的杀戮机器！
　　而死神则是制造这些恐怖杀人机器的源头！
　　所以，比起现在的圣殿骑士团，周镇易更想除掉的人，必然是死神无疑！


第385章 新式武器
　　周镇易和死神两个人之间的恩怨由来已久。
　　当初的死神，比起大王子以及二王子他们那些人，都结仇的更要早上一些。
　　但是，现在的那些个王子们都已然是魂归天外了，但是，却唯独留下了死神这么一个漏网之鱼。
　　不可否认的是死神的实力在周镇易曾经的一系列敌人当中，要处在顶尖状态。
　　如若不然的话，招惹到周镇易这么多次，以周镇易的性格，如果死神不够强大的话，那么对方早就不知道死了多少次了。
　　但是，现在死神却还是好端端的存活在这世上。
　　从这一点上面，也足以看出死神的实力所在了。
　　现在周镇易对死神的态度，就跟以前他对二王子那版。
　　两方已然是结下了无法化解~的死仇。
　　如果不讲对方给彻底的斩草除根的话，那么对方就会像一根刺一般卡在周镇易的喉咙当中-。
　　周镇易也绝对不可能允许这样的事情发生！
　　所以，对付死神，就必须像对付当初的二王子那版。
　　即便对方再怎么落魄，就算是跌到了谷底，再没有翻身的机会，周镇易也不会给对方留下任何活下去的机会！
　　正是因为周镇易懂得这个道理，现在的他则是活的很滋润。
　　所以，死神，绝对不能留！
　　这些天下来，周镇易一是为了多看一下死神出洋相的样子。
　　二是在安排关于此次战役的后续事宜。
　　至于答应死神出兵帮助他对付圣殿骑士团，在这个问题上面，周镇易也没对死神撒谎。
　　因为如果现在不去帮死神的话，那么亡灵大军败在圣殿骑士团的手里，也只不过是一天两天的事情了。
　　到时候，虽然去除了死神这一最大的隐患，但是周镇易却也不得不面对来自于圣殿骑士团的威胁。
　　这种局面，周镇易自然是不想面对。
　　所以，周镇易已经安排好了几支日军部队来充当这次去往战场当中，帮助亡灵大军的援兵。
　　只不过这一次，这几支日军部队比起以往，却是有着很大的不同之处。
　　在从死神那里忽悠出一套新的科技之后，周镇易也在第一时间找到了大江户战士，用来进行实战。
　　而这次的这些日军部队，则是周镇易以前跟大江户手里要的那些过气的武士组成的几支队伍。
　　在经过死神独创的科技的洗礼下，现在这几支日军队伍比起以往，简直就是已经发生了翻天覆地的变化。
　　在经过灵魂作为养料的喜力之下，这些过气的武士，身体早已经不同以往。
　　毫不夸张的将，现在他们的渗碳体素质甚至可以和圣殿骑士团手底下的兵将相比拟！
　　亡灵大军的可怕也不是吹出来的，他们是靠着一场接着一场不败的战役生生的打出来的名声。
　　这些亡灵大军的身体提素质，早已经被死神给造就的无比恐怖。
　　之所以现在的亡灵大军处于颓势，而且还被圣殿骑士团给压着打，原因不是别的，正是因为圣殿骑士团能够克制亡灵大军的先天属性能量。
　　正是有了这一最大的限制，圣殿骑士团才能够势如破竹的将亡灵大军给迅速清洗。
　　如果圣殿骑士团的人没有克制亡灵大军能量属性的办法的话，那么现在的两方，鹿死谁手，还真的是一个未知的问题。
　　所以，亡灵大军不是圣殿骑士团的对手，并不是因为他们的身体素质，而是能量的克制。
　　这也是死神最为憋屈，最为无奈的地方。
　　如果没有这一层限制的话，死神手底下的亡灵大军又怎么可能被圣殿骑士团的人给压着打？
　　但是，现实就是如此，由于属性的克制，使得亡灵大军在面对圣殿骑士团的时候没有了最大的倚仗。
　　圣殿骑士团也自然能够屡屡的以少胜多，而且还几乎把亡灵大军给彻底剿灭！
　　对于此，死神也只能干上火，干着急，而没有一丝一毫的解决办法。
　　如果没有这层限制的话，亡灵大军和圣殿骑士团都是平分秋色的。
　　而且，当初死神手底下的亡灵大军可是数十万的量，自然是能够对抗的了圣殿骑士团。
　　但是，现在却变成了这般地步。
　　即便是死神再怎么工于心计，对于这种属性上的克制，他也是没有丝毫的办法。
　　但是，周镇易手底下的这些日军部队可是不会被圣殿骑士团所克制，而且有着从死神那边拿过来的那一套科技的加成，周镇易也是大大的利用了一把。
　　现在，周镇易还利用死神给出的那一套科技制造出了附魔子弹。
　　这种有了死神独创科技加成的子弹，比起普通的子弹，杀伤力也不知道要强上多少倍！
　　这也是周镇易直接答应下死神请求的最大原因。
　　圣殿骑士团的可怕之处，周镇易虽然只是见到了冰山一角，但是他还是能够领会得到的。
　　按照周镇易的性格，再没有万全能够将圣殿骑士团碾压的情况下，他怎么可能会贸然答应死神的请求？
　　现在的这几支由那些过气的武士组成的日军部队，在经过死神科技的洗礼之下，他们其中拉出任何一个人，单兵作战的能力都不输于圣殿骑士团的普通士兵。
　　正因为有了这一点，周镇易才会答应的那么痛快！
　　然而，虽然在前一段时间利用死神所给出的科技创造出了附魔子弹，但是周镇易也显然是疏忽了一件事情。
　　有了子弹，但是其他的武器装备却还是停留在以前的程度上面。
　　在无奈之下，周镇易也只能赶忙去画新式武器的图纸。
　　早在建造好坦克以及加特林机枪的时候，周镇易就发现了人力坦克的弊端，所以他也在最快的时间利用蒸汽的远离，设计出了无需人力推动的蒸汽坦克。
　　至于炮弹的这一方面，周镇易也在紧锣密鼓的安排着。
　　现在周镇易手底下那些炮兵装备的炮弹也被周镇易给换成了新式的开花弹。
　　没有什么事情是一发炮弹解决不了的。
　　如果解决不了的话，那就来两发。
　　现在的周镇易无疑是想把自己手底下的科技完全的趋于现代化。


第386章 搅屎棍出手
　　因为在其他方面周镇易无疑是处于弱势的。
　　但是论到科技这一方面，周镇易也堪称独当一面！
　　周镇易又现代人的头脑，可不比那些穿越过来的其他人。
　　这也是他除了系统抽奖之外的最大倚仗！
　　现代的科技，那可是吊打一切的存在啊！
　　当然，在科技这一方面，周镇易是一个半吊子的水平。
　　如果周镇易能够将上一世最顶尖的那些科学技术都挖掘出来的话。
　　那么周镇易现在在这个世界当中，那可是秒天秒地秒空气的存在！
　　但是，无奈，周镇易上一世充其量也就是一个稍微高端一点的军事迷。
　　他心中虽然有着无数的理论存在，但是想要让理论转化成为现实，那无疑是邓如登天一般。
　　这也是到现在为止，周镇易只能靠着他脑子里存留的那些许印象制造出诸如坦克，加特林这种已经趋于现代化的武器。
　　想到这里，周镇易也是不由得一阵阵的欲哭无泪。
　　早知道他会车穿越的话，那么即便是打死他，他也得在核能方面那块多下手啊！
　　一旦发掘出那种东西的话，毫不夸张的讲，在这个世界，周镇易那真的就是比赵日天都要牛掰的存在了。
　　但是，这种想法，也只能在梦里想想罢了，现在多找点矿产资源都要比这个要现实的多得多。
　　将图纸画了个七七八八之后，周镇易这才满意的点了点头。
　　随即站起了身，周镇易不由得重重的伸了一个懒腰。
　　动脑子这种事情，可真不是人干的事儿啊！
　　现在的周镇易，只感觉自己的脑仁都是一阵阵的生疼。
　　太耗费精力了。
　　穿越之前，周镇易也只不过是一个深度的军事迷罢了，他又没亲自参与过武器的建造，也只能绞尽脑汁的来画出自己印象当中，那些武器的模样。
　　至于剩下的制作流程，周镇易也不会再去过问，直接全权交给他手底下的科研人员来解决。
　　在这个问题上面，周镇易并没有在每一道流程上过问。
　　因为周镇易知道，他自己现在的是想已然是被固化了，也就是说，再怎么着，也都是那个样子了，不会再有多大的改变。
　　但是，周镇易手底下的那些科研人员不同，他们的是想还处在一个极其丰富的情况。
　　而且，周镇易也在与有意无意的培养着这些人。
　　因为这些科研人员也是周镇易以后会用到的算是很大的一张底牌！
　　长长的吐了一口气之后，周镇易的目光则是不自觉地朝着外面探了过去。
　　时间过得飞快，不知不觉的，一个下午已然是已经过去了。
　　落日的余辉洒满天际。
　　天空之中出现了几抹红色的云朵。
　　周镇易咧嘴一笑，一口森白的牙齿从他的口中露出。
　　消停了这么长时间，他也该出去活动一下手脚了。
　　紧接着，周镇易就带领着几队新式的日军部队赶往亡灵大军与圣殿骑士团之间所交汇的战场当中。
　　几个月没有打仗了，周镇易都感觉自己的身子骨都有些倦怠了。
　　现在的周镇易，急需要一场火爆的战争来宣泄他几个月下来所积攒的情绪。
　　从周镇易的想法当中，也不难看出，周镇易的骨子里面就带有着一种冒险精神。
　　正因为有了这种冒险和探索的精神，他才能够在最快的时间适应了这个世界的生活，并迅速地融入到这个世界当中。
　　如果周镇易没有这种态度的话，那么他在这个世界当中，无疑是存活不下去的。
　　周镇易带着几队日军部队走出了伊岛王都，并马不停蹄的朝着圣殿骑士团与亡灵大军的战场之处赶去。
　　天空之中划过一道清脆悠长的啼鸣之声，仿佛在告诉这片土地上的所有人。
　　周镇易这根搅屎棍，出手了！！
　　也就在周镇易带人赶路的这个时候，亡灵大军和圣殿骑士团的人则是又一次的杠上了。
　　虽然死神不愿意跟圣殿骑士团在这种时候开战，但是在菲利普不断地咄咄逼人之下，死神心中那压抑已久的怒火也随之爆发！
　　泥煤啊！
　　谁怕谁啊！
　　接着，这两方的兵将则是又一次的开始了新一轮的博弈……
　　这种事情，如果是放在哪怕前一天的话，死神都不可能会跟圣殿骑士团的人开战。
　　但是，在之前得到周镇易派出援兵，赶来战场救援的消息之后，死神心里无疑是有了底，这才敢跟圣殿骑士团互怼。
　　当然，死神也不是傻子，如果没有周镇易这层倚仗的话，那么就算是飞利浦那一边再怎么逼他，死神都不会站出来的。
　　死神宁可当缩头乌龟，都不可能组织这种必败无疑的战役。
　　菲利普也是吃准了死神的这一点，才不断地逼迫前者。
　　而且，现在到了这种情况之下，圣殿骑士团对亡灵大军的战役，已然是形成了定局。
　　现在在菲利普以及爱德华的眼里，死神也已经再难形成什么气候。
　　现在的死神，只需要压倒他的最后一根草，对方就已然是会乖乖就范的。
　　本来，这一场战役虽然圣殿骑士团的人手折损了不少，但是能够拿到这么大的一片领地，也算是大获全胜了。
　　但是，布兰克和克里诺两人变成了残废无疑是刺痛了菲利普的那根神经。
　　布兰克倒还好，说到底，他只是爱德华的亲信。
　　但是克里诺则是不同。
　　克里诺是菲利普看着其长大的。
　　与4.3其说是亲信，倒不如说两人亲如父子来的更要贴切一些。
　　而且，克里诺的天赋从他笑的时候就已经开始展露出来了。
　　菲利普也自然是对其万般呵护。
　　即便克里诺手里有着别人羡慕的资源，菲利普也仍是觉得不够，还不断地为其争取着大把的资源。
　　对于克里诺，菲利普是寄予厚望的。
　　但是，一夕之间，克里诺便生生的被亡灵大军给弄残了一条手臂，这简直让菲利普发疯！
　　克里诺无疑可以算作是菲利普的逆鳞，而且他还是被亡灵所害，所以，菲利普也自然将一切的怒火全部都发泄在死神以及其手底下亡灵大军的头上。


第387章 回马枪
　　对于菲利普不断的疯狂进攻，死神也只能使出浑身解数来抵御。
　　不过因为有了周镇易这个既定的靠山，死神心里面也不怎么畏惧圣殿骑士团。
　　但是，让死神傻眼的一幕紧接着便是出现了。
　　整场战役都过去接近两个多消失了，但是周镇易以及他的援军却没有丝毫的动静。
　　而亡灵大军这边则是被圣殿骑士团撵着打。
　　至此，也逐渐的形成了亡灵大军一边倒的形势。
　　“周镇易你个王八蛋！”
　　看着再次缩水的亡灵大军，死神的一双眼珠子都快要凸出来了。
　　这显然是被周镇易这货给气的。
　　说好的要带援兵加入战场，但是周镇易却迟迟没有到来，这让死神气的近乎跳脚！
　　战争则是一面倒的继续着，到最后死神已经近乎绝望了。
　　就在这时，周镇易带着他手底下的几支日军部队这才姗姗来迟。
　　得到周镇易加入战场的消息之后，死神差点没26直接哭出来。
　　死神最不乐意跟周镇易这货打交道了，这是得有多遭罪哟！
　　周镇易带着几队人马，乌央乌央的加入了亡灵大军这一边。
　　圣殿骑士团的督战则无疑是傻眼了。
　　这一次菲利普派过来督战的人只是圣殿骑士团的一个中层将领。
　　因为到了这种时候，圣殿骑士团的胜利也已然是成了定局，将亡灵大军全部碾碎，也只不过是一个时间的问题。
　　所以，在督战的降临这一方面，菲利普也是随便拍了一个人。
　　圣殿骑士团这位新上任的督战显然是不认识周镇易，还只当是死神最后的底牌。
　　只见其脸上写满了猖狂之色，对着战场当中的一众圣殿骑士团的士兵吼道：“把这些人干掉，最后的胜利就是属于我们的了！”
　　众士兵的气势已然是上升到了极点。
　　在经历几场胜利的战役之后，圣殿骑士团的一众士兵的士气，已然是上升到了一个顶点。
　　是以，所有人都没有把周镇易他们这一行人给看在眼里。
　　“干他们！”
　　相比起对方督战将领义正言辞的那番辞藻，周镇易则是说的要简单的多。
　　只是淡淡的一句话。
　　而站在周镇易身前的那几支日军部队纷纷会意，架起了新式的武器，组成了一个阵型，直接朝着对面圣殿骑士团的一众人开始射击！
　　新式的附魔子弹，以及各种各样的炮弹等新式武器皆是不要钱一般的朝着圣殿骑士团的士兵轰了过去。
　　瞬时间，无数炸裂的声音响起，仿佛是能够刺穿天际，令得每一个人的耳膜都是一阵阵的生疼。
　　一轮的攻击过去，令得所有人傻眼的一幕出现了。
　　对面将近几百人的圣殿骑士团的士兵一个个的居然都成了碎末。
　　各种各样的残骸断肢散落在地上，让人看了都是忍不住一阵阵的心悸。
　　而在大老远稳坐钓鱼台上的督战早已经被吓得没有了人样。
　　只见他的一双眼睛瞪大，脸上写满了震撼之色。
　　周镇易拿出来的这些新式武器简直就是如同bug一般的存在，让人看了都忍不住新生胆寒之意。
　　这次圣殿骑士团带来的人，也只不过是区区不到一千之数。
　　但是周镇易仅仅一轮的进攻就解决掉了他们圣殿骑士团将近一半的人，这又怎么能不让人心惊！？
　　“撤……快撤！！”
　　只见那名督战双腿发软，一张脸色也逐渐变得惨白，以至于到最后连嘴皮子都不怎么利索了。
　　他的声音就如同一只斗败了的公鸡一般，惨烈无比。
　　在发出那声嘶嚎之后，那名督战什么不管了，直接朝着反方向的地方跑去。
　　树倒猢狲散，剩下一众圣殿骑士团的人见此，哪还有一丝一毫的战役，纷纷卸甲溃逃。
　　一时间本来训练有素的圣殿骑士团，生被周镇易达成了这副模样。
　　看着一众逃跑的士兵，周镇易则是忍不住的撇了撇嘴。
　　就这么两下子还过来装？
　　当然，现在圣殿骑士团兵力不够，周镇易才敢这样去触对方的眉头。
　　周镇易的回归很快便是传到了菲利普的耳朵当中。
　　“啪！”
　　一哥清脆无比的巴掌落在了之前那名督战的脸上。
　　只见那名督战将领跪伏在菲利普的跟前，低着头，一副畏畏缩缩的样子，脸色惨白无比，身体则是不自主的抖个不停。
　　菲利普的脸上写满了阴沉之色。
　　“你是怎么督战的？啊！？”
　　菲利普对着跪在其跟前的那名督战吼道：“踏马几百号人都不管了？就你的命是命啊？丢人的东西！”
　　很难得的，菲利普当着众人的面，爆了一句粗口。
　　爱德华的脸色也是阴沉无比。
　　他也是万万没有想到，周镇易竟然会选择在这种时候出手！
　　而且，看周镇易那架势，显然是站在了死神的那一方！
　　从周镇易在刚才那场战役中的表现，菲利普等人也不难看出，周镇易和死神显然是已经谋划壕了这一出戏。
　　想到这里，菲利普的嘴角忍不住微微抽603搐着。
　　同死神一扬，在周镇易出发选择去平定各地反叛的诸侯的时候，几个月的时间，众人是没有听到过关于周镇易哪怕一点儿消息。
　　在这种情况之下，再加上不断地战役发生着，所有人都选择性的忘记了周镇易的存在。
　　但是，这根搅屎棍却偏偏在这种时候以这样的姿态出现了！
　　这显然是超出了菲利普的预计！
　　爱德华的脸色也是极尽阴沉，他跟周镇易打过的交到，显然是比菲利普要多。
　　在爱德华与菲利普第一次见面的时候，这两人就结下了梁子。
　　但是，自从被周镇易算计，让亡灵大军给包围的那一场战役之后，周镇易就仿佛是人间蒸发了一般。
　　从菲利普赶来一直到现在，周镇易就再也没出过面，以至于这么久了，菲利普甚至都没跟周镇易有过接触。
　　同菲利普他们一样，在不断地战斗之中，爱德华也逐渐的忽略掉了周镇易的存在。
　　可这货倒好，在亡灵大军与他们圣殿骑士团打到最后的情况下，居然直接杀了个回马枪！
　　简直就是防不胜防！


第388章 机关算尽
　　菲利普自认为自己的修养已经是很不错了，但是他对这个素未谋面的周镇易却出现了无尽的嫌弃。
　　虽然没有见过周镇易的面，但是周镇易就仿佛是自带黑点一样，让菲利普心里无比厌恶。
　　本来一边倒的局势自从周镇易加入战场之后，则无疑是彻底的发生了翻天覆地的变化。
　　周镇易的到来也让死神瞬间的看到了希望。
　　而周镇易到底也没有让死神失望，在摧枯拉朽之间就麻利的解决了战斗。
　　不到几秒钟的时间就搜罗了圣殿骑士团几百人的人头。
　　这种速度，令人咋舌。
　　虽然对于周镇易的性格以及做事方面死神很是不齿，但是，就算是死神也不得不承认，周镇易这个人在带兵打仗这一方面，真的是有着其过人的一面的。
　　要不然的话，圣殿骑士团有怎么可能在第一时间就选择跑路。
　　自打上次那一场战役之后，死神的亡灵大军这边仿佛是已经彻底的丧失了战斗的能力。
　　圣殿骑士团对亡灵大军的诸多克制也是令得死神头疼不已，如若不然的话，他也不可能坐以待毙，而且还眼巴巴的盼着周镇易的到来。
　　现在周镇易来了，果然像死神想的那一般。
　　骚气尽显，直接拿下对上圣殿骑士团之后的首胜！
　　虽然周镇易此行面对的只不过是圣殿骑士团当中的一小撮士兵，但是这一场胜利对于死神来说却是无比可贵。
　　从周镇易所带来的那些部队的表现中来看，周镇易已然是拥有彻底对付圣殿骑士团的办法。
　　而且，周镇易的哪一系列的新式武器，即便是死神看见了，都会忍不住大跌眼镜！
　　这简直不要太恐怖了！
　　死神还记得当初周镇易建造出坦克以及加特林的情景。
　　那两种恐怖的武器以横扫的姿态将亡灵大军给彻底的撵出了周镇易自己的地盘，也让死神大大的开了一次眼界！
　　但是，谁能想到，直到现在，周镇易都还有着新式武器的问世，这简直就是可怕一般的存在。
　　对于周镇易这场堪称摧枯拉朽的战役，死神在心里面好好高兴了一番的同时，也是不自觉地提起了警惕的心思。
　　因为这一次他和周镇易可不仅仅是什么合作关系。
　　死神和周镇易虽然有着圣殿骑士团这一个共同的敌人，但是，他们两方，也是不折不扣的死对头。
　　从一开始死神就没有打算和周镇易进行长期的合作，说白了，死神就是为了利用周镇易的力量来替他对抗来自于圣殿骑士团的威胁。
　　说白了，在现在的死神眼里，周镇易并不是他的合作伙伴，而是他手里面的一颗棋子。
　　对于死神来说，他的目的从来就是假意想过周镇易求援，已达到祸水东引的目的。
　　只要周镇易出手，圣殿骑士团的目光就必然会从死神的身上抽离出来，转而投向周镇易的身上。
　　这才是死神真正的目的。
　　到时候，周镇易就会跟圣殿骑士团开战，死神也自然能够坐享渔翁之利。
　　等到周镇易将圣殿骑士团给撵出西班牙王国的时候，死神也自然是能够进行收网。
　　到时候，没有了圣殿骑士团对亡灵大军的能量属性克制，死神手底下的亡灵大军也必然会以一个恐怖的速度重新恢复成之前的面貌。
　　到时候，死神也自然能够回归到巅・峰的状态。
　　至于周镇易，也只能沦为在死神脚底下匍匐的失败者了。
　　这才是死神真正的目的。
　　死神心里面的算盘打得是不可谓不响。
　　因为他知道，没有周镇易出头的话，那么他这边也只能落得个被圣殿骑士团打出西班牙王国的结局。
　　到时候，死神不仅仅是连一根毛都没捞着，他还平白无故的损失了将近数十万数目的亡灵大军。
　　即便是死神这种家底殷实的家伙，也不可能就这样善罢甘休。
　　所以，在万般无奈之下，死神才想到去找周镇易。
　　若不是有这一层关系的话，以死神这种拽破天际的性格又怎么可能眼巴巴的跟着周镇易求和？
　　但是，为了自己的大计，死神也只能跟周镇易虚以为蛇，已达到让周镇易出兵的目的。
　　虽然周镇易这个人并不怎么好与其相与，但是，架不住死神一直跟周镇易说好话。
　　死神为了这次的行动，可谓是机关算尽。
　　虽然中途的时候，出现了无数的波折，但是，好歹周镇易还是出现在了战场当中。
　　周镇易带了几支日军部队出现在战场当中的消息也在第一时间的传到了死神的耳朵里。
　　在得到这个消息的时候，死神激动地几乎要蹦起来了。
　　因为死神心里清楚，一旦周镇易出现在战场当中，并且与圣殿骑士团的人出现了矛盾争执的话，那么就足以代表，原本两不相帮的周镇易也算是彻底的卷入到了这件事情当中。
　　死神的亡灵大军和圣殿骑士团乃是不死不休的对头，现在周镇易帮助亡灵大军攻打圣殿骑士团的人，无论周镇易抱有的是怎样的心思，但是从表面上看来，周镇易已然是站在了死神的这一边上。
　　圣殿骑士团可不会管周镇易在像什么，只要周镇易跟他们圣殿骑士团的人作对，那两者就是站在对立面的敌人！
　　这一点，也是现在的死神最想看到的。
　　到了这种地步，周镇易也终于是和死神绑在了一条战船之上。
　　两方一荣俱荣，一损俱损，这对于死神来说，则无疑是最好的结果。
　　死神机关算尽，要的就是这种效果！
　　现在的死神巴不得能有一个为其垫背的。
　　而且，看周镇易这一次对上圣殿骑士团的表现，还是颠覆了死神对周镇易的固有看法。
　　本来，死神认为周镇易手里的坦克以及加特林就是其手中最大的底牌了，但是，周镇易这一次所带来的一系列的新式武器则无疑是再一次的刷新了死神的三观。
　　要不要这么恐怖？
　　虽然心里有些忍不住的发紧，但是品性二轮，死神的心里还是掩饰不住地激动。
　　因为现在的周镇易与死神是合作关系。


第389章 仅仅是个开始
　　虽然死神心里盘算着无数怎样置周镇易于死地的诸多事宜，但是说到底，两人还没有当面撕破脸皮。
　　而且，对于自己在周镇易面前的伪装，死神则是无比自信的。
　　周镇易不可能看出他身上会有什么问题。
　　如果但凡周镇易发现了哪怕一点死神身上不对劲的地方，那么以周镇易的性格来看，这货恐怕会在第一时间就会是会两方之前所签订的停战协议。
　　这也是死神心里的固有想法。
　　所以，现在的死神，执拗的认为周镇易绝对没有发现他内心真实的想法。
　　想到这里，死神的心中则是忍不住的一阵阵暗爽。
　　“臭小子……说到底，还是你太年轻啊……”
　　嘴角勾起了一抹诡异至极的小蓉蓉，死神的目光之中则是掩藏不住地快意，只听其口中像是喃喃自语一般的说道。
　　现在的死神，无疑是在拿周镇易当猴耍。
　　死神先是对周镇易抛出橄榄枝，在不断的忽悠之下令得周镇易派出援兵，从而解决死神现在的燃眉之急。
　　紧接着，死神自然是能够将祸水东引。
　　周镇易的出现，无疑是会让圣殿骑士团的目光从他的身上转移到周镇易那一方。
　　到时候977，周镇易和圣殿骑士团这两方的交战就是一个不可能避免的事情了。
　　再然后，等到两方都两败俱伤了，死神自然能够成为最大的赢家。
　　这个计划反反复复的，不断地从死神的心中推演着。
　　死神也感觉这个计划已经到了一个堪称完美的境界！
　　死神现在沾沾自喜还来不及，他是彻底的把周镇易和圣殿骑士团这两方当猴子一般给耍了。
　　殊不知，周镇易也是抱着这样的心态来面对死神的计划。
　　死神异性认为周镇易并没有看穿他内心深处的想法，但是，殊不知的是，对于死神的险恶用心，周镇易也已然是猜出了个七七八八。
　　死神的性格周镇易清楚。
　　睚眦必报！
　　他当面确实是在跟你笑，但是心里恐怕已经想了数百个要杀你的法子！
　　对于死神这种变・态的心理，周镇易也已然是见怪不怪了。
　　对于死神的险恶用心，周镇易也是直接将计就计。
　　本来，这一次即便是没有死神的求援，周镇易都会帮助死神去对抗圣殿骑士团的。
　　因为这样一来，虽然有着周镇易的插手，但是，无形之中，圣殿骑士团无疑是又要面对来自周镇易还有亡灵大军两方面的压力。
　　这两方的压力，对于骁勇善战的圣殿骑士团来说，也无疑是一件头疼至极的事情。
　　让圣殿骑士团共同面对来自于死神手底下的亡灵大军以及周镇易这两方面所带给其的压力，这才是周镇易此行真正的目的。
　　如果对于这一次的战役放任不理的话，亡灵大军是绝对抵挡不住来自于圣殿骑士团的进攻的。
　　到了现在这一步，亡灵大军已然是处在一个被圣殿骑士团给压着打的状态当中。
　　战场上瞬息万变，但是，在这种几乎一边倒的形式之下，不用是说周镇易了，即便是一个外行人都能看得出，人如果没有援兵的帮助的话，那么，不出两日，亡灵大军必定会悉数的败在死神的手里！
　　这是谁都无法否认的结局！
　　周镇易肯定是不想看到这种情况的出现，所以，他才会选择派出那几支新式的日均不对，并为他们配上各种各样的新式武器。
　　如果死神败退，离开西班牙王国的话，对于周镇易来说，可委实不是一个什么好的消息。
　　一旦死神离开，那么整个西班牙能威胁到圣殿骑士团的人就只有周镇易了。
　　周镇易就算是用脚趾头都是能够想的出来，没有了死神的制衡，圣殿骑士团的人无疑是会选择在第一时间就拿周镇易开刀。
　　而且，周镇易还得罪过爱德华，而且两方的矛盾也着实不小。
　　即便是没有这一层的理由，圣殿骑士团也不可能眼睁睁的看着周镇易在他们的眼皮子底下肆意横行。
　　所以，死神一旦离开，周镇易和圣殿骑士团对上，无疑是一件再正常不过的事情了。
　　之所以帮助死神，周镇易为的就是让死神能够继续的留在西班牙王国当中。
　　这样一来，他们三方就是属于一个微妙的平衡状态。
　　周镇易多了死神这么一个垫背的，自然也是不会怕跟圣殿骑士团对上。
　　而且，现在的周镇易也没有打算让死神安然无恙的离开西班牙王国。
　　到了现在的这种地步，死神和周镇易两方虽然看起来是处在一个合作的关系，但是周镇易心里清楚，两人因为共同的敌人绑在一起。
　　一旦圣殿骑士团离开的话，那么死神就会拿周镇易开刀。
　　两种情况，无论是哪一种，都不是周镇易所希望看到的。
　　所以，周镇易也在这最关键的时刻出手，彻底的颠覆了这一场战局。
　　在解决掉圣殿骑士团的那一波的士兵之后，死神也终于多少有了一些喘息的时间。
　　而周镇易，也是开始了他此次的行动。
　　在将圣殿骑士团的那些人打的败逃之后，周镇易脸上并没有什么太过高兴地表情。
　　对于周镇易来说，这一场的胜利，实在是再平常不过的一件事。
　　周镇易这一次带过来的这几支新式的日军部队皆是经过死神科技所洗礼的，他们现在每一个人的身手，都不会比圣殿骑士团的成员要差。
　　再加上周镇易还为他们配备了一系列新式的武器，这种情况，如果他们还是不能够取得摧枯拉朽的胜利的话，那反倒是一件奇怪的事情。
　　对于周镇易来说，这一次的胜利，也只不过仅仅算是一个开始而已，更精彩的还在后头！
　　这一次与圣殿骑士团的交手也算作是周镇易第一次亲自带队跟圣殿骑士团的人当面作战。
　　在亡灵大军与圣殿骑士团对战的这几个月的时间，周镇易也一直在部署着自己的计划。
　　从回到伊岛的那一刻开始，周镇易就知道，他脑海中的那个计划，也是已经到了一个成熟的状态了……


第390章 疯狂的决定
　　现在周镇易要租的，就是把脑海中那个已经演练了许久的计划，彻底的将其转换为现实！
　　在这一次与圣殿骑士团的交战得到胜利之后，周镇易并没有选择罢手，而是鸡儿进攻圣殿骑士团所占的其他林地。
　　现在圣殿骑士团所占领的地盘，已经到了一个恐怖的地步。
　　因为上一次圣殿骑士团与亡灵大军的交手，导致死神手底下的亡灵大军全线溃败~，并且大夫都缩水。
　　面对咄咄逼人的圣殿骑士团以及菲利普所带给他的巨大压力，死神-也只能够退让。
　　以至于，死神原本占据着的二王子的地盘也一块由于爱得落在了圣殿骑士团的手里。
　　随着战局的不断进行，死神所面临的压力越来越大，亡灵大军的数量也是一再的减少。
　　这也导致死神只能选择一退再退。
　　而死神这样做，虽然在一定的程度上保全了他自己以及亡灵大军，但是，死神要付出的代价也是让人触目惊心的。
　　随着亡灵大军的溃败，死神也只能将自己原本占据的领土，一片又一片的让出来。
　　到最后，死神原本占据着的领土，将近有四分之三落入了圣殿骑士团的手里。
　　这样的打击对死神来说，无疑是沉痛无比的。
　　死神原本占据的领土是由二王子所属的。
　　随着大王子与二王子的相继离世，这两片庞大的土地，也自然是落到了死神和圣殿骑士团的手里。
　　优胜劣汰，上次面对圣殿骑士团的那一场战役，无疑是将死神给打击的不轻，以至于他也只能不断地向后撤退。
　　但是，死神这样做，也付出了高昂的代价，一直萎靡到了现在的这个地步，最后一直到了周镇易的出现，才打破了这种僵局。
　　周镇易现在要做的，就是把它内心的部署转化未显示，他现在就是要帮死神将失去的领土给夺回来！
　　对！周镇易这一次做了一个疯狂的决定。
　　用周镇易自己手里的兵力帮助死神夺回失掉的领土！
　　说干就干！
　　在和圣殿骑士团的首次战役取得胜利之后，周镇易一刻都没有停歇，顺着死神现在蜗居着的领地，去往了下一处城市！
　　周镇易的目的很简单，那就是将死神失去的地盘都一个一个的再从圣殿骑士团的手里面给夺回来！
　　周镇易这个堪称破天荒一般的决定也无疑是同时震惊了死神和菲利普两个人。
　　当死神得知周镇易去往下一个城市，并打着为他夺回领地的旗号之后，有那么一瞬间，死神的脑子几乎是处在一个空白的状态之中的。
　　这未免也太过惊悚了一点儿吧？
　　对于死神来说，周镇易这个决定实在是太过奇葩了。
　　想想前几次，为了能够让周镇易出兵救援，帮助他面对来自于圣殿骑士团的压力，死神就已然是几乎磨破了嘴皮子。
　　但是，死神怎么都没能想到，周镇易竟然在取得了第一场胜利之后，还马不停蹄的要帮他夺取其余失去的领土。
　　这简直就是一件再荒唐不过的事情了。
　　思来想去，死神都感觉到了一阵又一阵的不对劲。
　　周镇易会这么好心？
　　居然能为了帮助他而不惜跟圣殿骑士团死磕，而且用的还是周镇易自己的士兵？
　　这一点，即便是打死死神他都不会信的。
　　再者说，如果周镇易有这么好心的话，那么死神跟周镇易的关系，也不会闹到当初的那种不死不休的地步。
　　所以，死神立即有了判断，周镇易绝对抱有什么不为人知的目的！
　　周镇易也不可能有这么好心来这样尽全力帮他！
　　但是，至于周镇易到底安的是什么心思，死神即便是磨破了脑袋也是想不出一个所以然来。
　　因为这一次周镇易的做法简直是奇葩到了极点。
　　这种行为分明就是损己利人啊！
　　一来周镇易更加的等醉了圣殿骑士团，而来周镇易还浪费这自己的人力，最后得到的结果却是让死神重新又占据了领地。
　　这种情况，不合常理啊！
　　死神的身体不住地来回飘荡着，他的脸上阴晴不定。
　　到现在，死神也是完全没能够弄明白周镇易到底是安得什么形式。
　　难不成，周镇易变性了？
　　皱着眉头，死神这样想到。
　　咳咳……性格的性。
　　周镇易的性格死神那是中在了解不过的了。
　　损人利己，臭不要脸！
　　现在周镇易乍一做出这种惊世骇俗的举动，简直是亮瞎了死神的眼睛。
　　难不成苍天开眼了？
　　难不成是老天爷都看不惯周镇易这种贱到骨子里的性格，把他的性格给改了？
　　死神一脸无语的想到。
　　现在的死神心里慌乱无比，周镇易这个人从来没干过一件正经事儿，乍一做一件好事，令得死神的心里面慌得厉害。
　　周镇易这货什么时候也这么古道热肠了？
　　思来想去，死神感觉自己的脑仁都快要炸了，但是他也还是没能想到个所以然来。
　　不合理啊！‘
　　不规矩啊！
　　不科学啊！
　　猛地，死神的脑海中灵光一闪，他的那一双幽暗的瞳孔瞬间瞪大！
　　难不成？
　　死神想到了一种可能，那就是周镇易打着帮助他夺回领土的幌子，来扩大自己的地盘！
　　死神目光之中猛地一亮。
　　他越想越觉得这个可能性大！
　　因为除此之外，周镇易是绝对不可能去干这种损己利人的事情的。
　　想到这儿，死神的眼前也多了几分恍然之色。
　　冷声一笑，死神的目光中则是掩藏不住地讽刺之色。
　　说到底，周镇易还是交警来了。
　　大王子和二王子的地盘无疑是悬挂在他们三个人头上的两片肥的流油的一大块肉！
　　谁不想把这两块肉摘下来尝尝？
　　这两篇肥肉，他们三番里的任何一方都是能够触手可及。
　　但是，他们有偏偏想要独享这两块肉，那么纷争自然就会有。
　　看来，周镇易还是忍不住出手了。
　　死神想到这里，忍不住的发出了“桀桀”的笑声。
　　现在的他，巴不得周镇易的谭玉鑫能够再大一些。
　　因为周镇易的贪欲一旦扩大，相应的，他损害到的就是圣殿骑士团的利益！


第391章 一鸣惊人
　　随着周镇易不断地扩大地盘，圣殿骑士团绝对也会把周镇易给当成眼中钉，肉中刺！
　　而这一点，是现在的死神最想要见到的一个结果！
　　之所以苦口婆心的去恳求周镇易派出援兵到战场这边，死神一是为了让周镇易能够帮他解决眼下的麻烦，还有一个解释为了让周镇易也踏进这摊浑水当中。
　　其实，第二个原因，才是死神最盼望见到的。
　　因为周镇易出兵，肯定是会和圣殿骑士团杠上，而且以周镇易的性格来看，他和圣殿骑士团一旦结下梁子的话，那么二者就不会有缓和的余地。
　　这才是死神内心的想法。
　　但是，这一切的一切都是基于一个前提之下的。
　　那就是在这之前，周镇易没有和圣殿骑士团有过摩・擦。
　　死神下意识的认为周镇易和圣殿骑士团没有出现过什么隔阂。
　　毕竟，死神先入为主，周镇易之前也没有与圣殿骑士团有过任何的瓜葛，圣殿骑士团也是经过二王子的诸多请求才赶往西班牙王国的。
　　这也是当初死神找去找周镇易的最大原因！
　　因为当初的死神眼看就要面临一个腹背受敌的问题，而且周镇易和圣殿骑士团之间也没有利益冲突，所以死神才火急火燎的去找周镇易签署停战协议。
　　但是，死神不知道的是，早在她去往周镇易那边之前，周镇易就已经跟刚刚抵达不久的，圣殿骑士团的首领，爱德华有了剧烈的冲突！
　　当初周镇易简直就把爱德华给活生生的喷成了狗，从那一刻开始，周镇易就显然不可能和圣殿骑士团有什么合作。
　　但是，死神不知道啊！
　　他下意识的认为周镇易不会和圣殿骑士团产生什么摩・擦。
　　但是，死神不知道的是，二王子生前曾经答应过圣殿骑士团，如果帮他们赶走亡灵大军，就让出自己的领土。
　　二王子口中所说的领土，就是周镇易所管辖的那片领土。
　　从圣殿骑士团答应了二王子的那一刻开始，周镇易就俨然不会和圣殿骑士团出现什么合作的关系。
　　但是，死神对这些却一无所知，要不然的话，他也不可能被周镇易忽悠成那个样子。
　　直到现在为止，死神都下意识的认为周镇易还是刚刚和圣殿骑士团结下的梁子。
　　殊不知，早在二王子还活着的时候，周镇易和圣殿骑士团的这个梁子，就已经是结下了。
　　周镇易无疑是将死神给玩儿的团团转，但是死神对此却是一无所知，到现在都还被周镇易给蒙在鼓里。
　　如果死神知道了这一系列的事情的话，不知道他的脸上是会出现什么样的表情。
　　反正是笑不出来的。
　　死神得知了周镇易攻往圣殿骑士团所占领的其他土地，相应的，圣殿骑士团的人也在第一时间得到了这个确切消息！
　　“混账！”
　　菲利普猛地拍了一下桌子，桌子腿都在微微地震颤者。
　　菲利普愤怒无比的声音响彻了整个议事厅。
　　只见菲利普的脸色已然是阴沉到了极点，他的目光通红，身体也在轻微的发・抖，这足以看出，此时菲利普的内心是一个怎样的愤怒状态。
　　议事厅当中的人不少，每一个人都是一副噤若寒蝉的样子。
　　菲利普给人的印象就是一个喜怒不形于色的高人形象，无论是他们，还是圣殿骑士团的所有人，都几乎没有见过菲利普红过脸的样子，但是，今天，菲利普的这一番表情与这一系列的动作，则无疑是让众人大开了眼界！
　　原来菲利普也是会有情绪是空的一面啊！
　　众人的心里不约而同的这样想着，但是却没有一个人敢说话。
　　他们一个个的又不是傻子，怎么可能会在这种关键时候去触碰菲利普的眉头？
　　只见菲利普脸色阴沉至极，他怎么都没想到周镇易会玩儿的这么浪！
　　本来，周镇易出现在战场当中就已经很让菲利普感到惊讶了。
　　但是，菲利普还是没有想到周镇易竟然不惜跟他们圣殿骑士团彻底翻脸，反倒是打着帮助死神平复失地的旗号，一路朝着他们这边进攻！
　　就在这短短不到半天的时间，周镇易已经攻下了他们圣殿骑士团所占据的足足两座城池！
　　而且，周镇易不单单是进攻而已，最让菲利普感到怒火攻心的是，周镇易不光强行的从他们圣殿骑士团的手里夺下了基座城池，而且，还将城市当中所有镇守着的士兵也一并抹除！
　　一个下午的时间，周镇易足足击败了圣殿骑士团足足三队人马，加起来有接近四千人的数量！
　　而且，周镇易并没有将城市攻下来就放任他们离开，而是选择全部抹杀！
　　虽然圣殿骑士团的人无不是拼了命的抵抗，但是，架不住周镇易拿的那几队人手里的武器装备已经到了一个让人望而生畏的地步……
　　到最后，虽然圣殿骑士团的人在不断逃跑，但是逃回来的人，也不过是区区不到一百的数量。
　　当得知这个事情之后，菲利普的大脑瞬间像是要溢出血一般，一口老血差点没直接喷出来。
　　不过好在菲利普的这么多场战役都打下来了，他还是将自己内心当中的情绪给慢慢的稳定了下来。
　　但是，无论怎么样，菲利普都咽不下这口而其。
　　之所以把他们来到这里的这些高层都叫到会议厅当中，就是因为周镇易的出现！
　　周镇易的出现无疑是打乱了圣殿骑士团的全盘计划！
　　5.0一鸣惊人！
　　谁都没有想过，圣殿骑士团的人竟然都如同突击挖沟一般，在一个下午的时间，就被周镇易打成这副样子！
　　经过周镇易这么一折腾，原本就人数不多的圣殿骑士团，在瞬时间便大幅度缩水。
　　少了整整有六分之一的人！
　　现在圣殿骑士团在西班牙王国当中的人数，只剩下一万多一点儿了……
　　菲利普的目光之中写满了杀意。
　　而带来这一切的源头就只是一个人。
　　周镇易！
　　目光环顾四周，周围所有人都没一个出声的，甚至连一个敢抬头的都没有，这让菲利普不由得一阵阵的气急。


第392章 焦点人物
　　“你们都是废物吗！？”
　　菲利普对着在场的一众人怒吼了一声。
　　所有人在听到菲利普的话之后，更是愈加的不敢作声，一个个的把头埋的更低了。
　　看着众人，菲利普的气不打一处来，正准备开口，菲利普只感觉有人拉了一下他的衣袖。
　　目光瞪得老大，菲利普豁然的转过头，正准备骂人，但是，看到对方的那一张脸孔之后，菲利普则是选择了闭嘴。
　　拦下菲利普的人不是别人，正是爱德华本人。
　　爱德华朝着菲利普不动声色的试了一个眼色。
　　作为这么多年的死对头，菲利普和爱德华也自然都互相对彼此的个性很是了解。
　　仅仅是一个眼色，菲利普便已然是明白了爱德华所想要表达的意思。
　　虽然心中多少有着一些困惑，但是菲利普还是按照爱德华的意思去做了。26
　　只见菲利普有些不耐烦的对着众人挥了挥手，颇为不耐的对着他们两人说道：“赶紧滚蛋！别搁这儿给我丢人现眼，现在看见你们我就烦！”
　　众人在听了菲利普的一番话之后，一个个的脸色皆是有些不对劲，在场的所有人都面面相觑，彼此互相也都能看见对方目光当中的古怪之色。
　　哥们！我们怎么就给你丢人现眼了啊！
　　我们可啥都没干啊！
　　咋还来我们头上来？
　　还有就是，刚才不是你在那儿火急火燎的把我们交到议事厅里头说是有什么急事儿吗？
　　嫌我们烦你那会儿也别让我们哥几个过来啊！
　　众人心中异口同声的暗自腹诽着。
　　但是，这些话，他们是断然不敢当着菲利普的面，跟对方说出来的。
　　他们又不是活的不耐烦了。
　　瞬时间，整个议事厅因为菲利普的一句话而变得诡异起来。
　　在场的所有人，一个个的，大眼瞪小眼的样子，但是却没有什么动作。
　　“你们还不滚？等我一个一个的，往出踹你们的是吧！？”
　　看到众人这副模样，菲利普心中则是愈发的烦躁，于是颇为不客气的对着在场的一众人说道。
　　众人闻言身体结实一震，朝着菲利普告了一声罪之后，结实朝着门外跑去。
　　在所有人看来，菲利普这肯定是被周镇易给气出病来了，要不然怎么会表现得如此怪异？
　　看着众人狼狈的背影，菲利普有些无奈的翻了个白眼。
　　平常一个个的，倒是人模狗样的，出了点儿事情之后，没哟个能够靠的住的！
　　菲利普心中颇有些不忿的这样想到。
　　等所有人都走完之后，整个衣饰大厅当中，又恢复了原本的安静。
　　现在的议事厅当中，也只剩下菲利普和爱德华两个人了。
　　“怎么了？”
　　有些疑惑的看了爱德华一眼，菲利普也是自然而然的坐下了身子。
　　面对其他人的时候，菲利普也是能够端一下架子，以及当初他刚刚接手这个烂摊子的时候菲利普也是能够跟爱德华摆一下谱，耍耍威风。
　　但是，在这种情况之下，菲利普显然是已经没有了这个心思。
　　周镇易的进攻还在继续，现在被圣殿骑士团所占领的城市以及港口，不下百个，所以，暂时菲利普也不怕周镇易攻到这里来。
　　但是，忧患意识菲利普还是有的，如果对于周镇易如此放浪的行为置之不理的话，那么他们圣殿骑士团就真的会被周镇易给搅得鸡犬不宁！
　　现在看这种情况，就已然是有了这种趋势。
　　如果再这样让周镇易肆无忌惮的浪下去的话，那么用不了多长时间，周镇易可真的是会把天捅个窟窿的！
　　爱德华看着菲利普一脸阴沉的样子，也随即坐到了对方的不远处。
　　“你找他们也无非是骂上他们几句，不可能解决的了问题。”
　　随即，爱德华便是直接开门见山的对着菲利普说道。
　　菲利普脸色一僵，很快便是反应过来，爱德华这分明是在损他！
　　脸色拉的老长，菲利普正准备跟爱德华怼上几句，但是想起爱德华刚才说的话，虽然不地道，但是也确实是实话实说。
　　那些人叫过来，足足接近一刻钟的时间，生是没有一个人蹦出个屁来，让他们继续呆在这里，业务费是浪费时间，浪费口舌罢了，断然不会有什么建设性的想法。
　　想到这里，菲利普的脸色忍不住一黑，只见其目光直勾勾的盯着坐在不远处的爱德华，冷声问道：“那你有什么好办法对付周镇易？”
　　菲利普的脸上是掩藏不住地嘲讽之意。
　　爱德华之所以失败，其实幕后推手就是周镇易本人。
　　如果不是周镇易当初与死神那边有牵连的话，那么爱德华带领的那一大帮子圣殿骑士团的人，也不可能受到亡灵大军的埋伏。
　　其实说到底，上一次，爱德华并不是栽在了死神的手里，而是被周镇易给狠狠地摆了一道！
　　看着菲利普的表情，爱德华对于菲利普的心思也瞬间了然。
　　老脸一红，爱德华忍不住想要跟菲利843普辩驳几句，可是爱德华却不知道该说什么。
　　看着爱德华急赤白脸的模样，菲利普也懒得再继续跟其嗦。
　　摆了摆手，菲利普这才调转了画风，随口便是对着爱德华道：“不提别的，就说现在我们该怎么应对？”
　　本来，在跟亡灵大军进行了几个月的交战之后，胜利的天平已然是在朝着他们圣殿骑士团这边倾斜，但是，谁成想，就在这种时候，周镇易平白无故的站了出来。
　　本来他们已经差不多快要忘记了周镇易的存在了，但是周镇易却出来怒刷了一波存在感，瞬间便是成为了这场战役当中的焦点人物！
　　而且看周镇易那架势，还准备给死神强行出头！
　　这是人干的事儿吗？
　　爱德华的嘴角也是抽了抽，对于周镇易的性格，他是体会颇深的。
　　当初周镇易和爱德华两人见面还没说了几句话，周镇易就对爱德华破骂出口，那架势，跟骂街一样样的。
　　到现在为止，那一幕都让爱德华记忆犹新。
　　对于周镇易这种流氓级别的人物，即便是爱德华也瞬间便没了主意。


第393章 穿一条裤子
　　想都不用想，圣殿骑士团肯定是被周镇易给逼急了啊！
　　短短几天时间，把人家辛辛苦苦夺过去的地盘又生生的给全部都抢回来了，而且看那架势，怕是还没有准备停下来的意思。
　　要不是死神已经没有亡灵大军可以供他驱使了，周镇易恐怕还要继续朝着原本大王子的那片领土之上发动进攻的。
　　如此摧枯拉朽，臭不要脸的行为，忍一时也就罢了，但是周镇易面对的却始终是圣殿骑士团啊！
　　圣殿骑士团向来都是以骁勇善战嗡鸣。
　　以前也只有他们大肆抢夺别人地盘的情况，哪里有人敢动他们一丝一毫的利益。
　　但是，周镇易却无疑是开了一个先河。
　　即便是死神，在和圣殿骑士团对抗的时候，也没有玩儿的这么浪啊！
　　而且，如果说周镇易面对的是其他的国家势力这也就罢了，但是他现在要面对的可是圣殿骑士团啊！
　　圣殿骑士团的恐怖力量这可是毋庸置疑的，如果现在圣殿骑士团的总部那边有人过来的话，那么无论对于死神，还是现在的周镇易，都可以算得上是一件灾难性的事情。
　　虽然现在菲利普所带领的圣殿骑士团有些疲软，但那也是相对而言的。
　　还是那句话，瘦死的骆驼比马大，如果圣殿骑士团当真是要准备跟他们拼尽力量来拼个你死我活的话，那事情的结果，真的是一个常人所难以想象的程度。
　　要是圣殿骑士团如果光是对付周镇易也就不拉，死神倒也并不担心，反而会乐呵呵的去看好戏。
　　但是，圣殿骑士团这架势分明是要朝着卢城的发现发起进攻啊！
　　而且，这一次，圣殿骑士团用的还是积蓄已久的全部力量。
　　要单是如此倒不算是什么，最最关键一点的是，现在的卢城，以及原先二王子所剩下的那些城市，现在可全部都在亡灵大军的手里啊！
　　这些亡灵大军分散在原先二王子领地的各处城市以及港口当中。
　　而这一切，都是死神心甘情愿的。
　　因为周镇易让死神派亡灵大军过去接收地盘，死神对此也自然是甘之若饴，而且，心里多少对周镇易还颇有着一些感恩戴德的意味。
　　但是，这一切的一切，自从圣殿骑士团来了以后，就无疑是变了为了。
　　猛地，死神那一双原本浑浊的瞳孔瞬间瞪大，目光之中则是写满了浓浓的骇然之色。
　　现在的死神，就好比有一桶冷到彻骨的冰水“哗”的一下，瞬时间便是泼在了他的身上。
　　死神想到了一件事情。
　　那就是现在的他，手里已经没有可以供他驱使的亡灵大军了！
　　因为周镇易不断地收复失地，而且还又让死神去接收地盘，这一套流程下来，也让得原本就不怎么多的亡灵大军瞬间大幅度缩水，到现在，死神的手底下现在就算是满打满算，也只不过就剩下区区不到几十个的亡灵了。
　　单是这几十个的亡灵，又怎么可能是圣殿骑士团一万多人的对手？
　　想到这里，死神的目光之中猛地爆射出一抹精光！
　　因为他猛地想起了一个人！
　　周镇易！
　　造成这一切的源头无疑是周镇易本人。
　　周镇易所搞得这些事情也令得现在的死神几乎就没有一兵一卒！
　　本来，死神还对周镇易给他的这些地盘儿沾沾自喜，还不停地骂周镇易是个啥子呢。
　　但是，现在死神却是已经不敢去去那么想了、
　　因为死神想到了一个很恐怖的问题。
　　那就是，周镇易为什么要给他这么多的地盘，到最后还分文不取，而且还白白的浪费了那么多的人力与物力。
　　周镇易和死神之间的矫情真的有那么深吗？
　　答案显然是否定的！
　　直到现在，死神也总算是明白了周镇易的良苦用心了。
　　周镇易之所以不停地朝着圣殿骑士团的方向发起攻击，而且还专门将收复的失地有重新还给了死神，这一切都是周镇易的一个阴谋！
　　死神的一双眼睛当中布满了血丝，事已至此，他也怎么不可能会想清楚整件事情的原委？
　　事情说白了也很简单，说到底，周镇易之所以在不断地帮助死神收复那些被圣殿骑士团给占据的地盘，并不是因为周镇易良心发现了，而是他早就想到了整件事情之后的发展方向。
　　在刚刚发动进攻的时候，周镇易心里清楚，现在的圣殿骑士团已然是已经到了一个疲软的状态。
　　想想也是，现在的圣殿骑士团，满打满算的也就只有一万多一点的士兵。
　　面对来势汹汹的周镇易，圣殿骑士团也自然是不准备跟前者进行什么太大的冲突。
　　本来，圣殿骑士团最开始的时候还是选择了忍让，因为再怎么说，他们现在都是兵缺将寡，总不可能和周镇易这一方硬碰硬吧？
　　作为此次行动的带队首领，菲利普也知道现在的他们是断然无法跟周镇易进行抗衡的。
　　但是，问题又来了。
　　随着时间的流逝，面对着一再忍让的圣殿骑士团，周镇易根本没有丝毫要领情的样子，反而愈发的变本加厉，大肆的搜刮地盘，而且将从圣殿骑士团那一边的领地抢过来，再扔到死神的手里头，让死神派去亡灵大军接收。
　　这明眼人都能看出来，现在的周镇易肯定是和死神穿一条裤子的啊！
　　想到这里，死神的脸色也是逐渐的变得铁青。
　　他终于是明白周镇易为什么会变得这么反常，而且还将那些庞大的领土全部都如数的教坏给了自己的手上！
　　周镇易这分明是没安什么好心。
　　现在的周镇易可谓是机关算尽。
　　周镇易等到死神将其手里的亡灵大军全部都用完了，再然后便直接选择打道回府。
　　因为周镇易心里也清楚，不管圣殿骑士团再怎么忍让，但是，他们却始终会有一个限度的。
　　这样一来的话，用不了多久，菲利普肯定会派人过来跟周镇易决一死战的。
　　而事情的发展，就如同是周镇易所想的一般，圣殿骑士团的人不光是准备和周镇易血拼，而且还准备跟他决一死战！


第394章 似曾相识
　　周镇易正是因为在老早之前便是想到了这个问题，所以这才在确认了现在的死神已经无兵可用的状态下，才直接果断的选择了打道回府！
　　周镇易留给死神的，到现在为止，也不光是一大片庞大恐怖的领地，还留给死神了一个天大的灾难！
　　现在的死神手里只有区区不到几十个亡灵大军，面对来势汹汹的圣殿骑士团，纵然对方不动武，一人一口唾沫都能够把他们给淹死。
　　而且，死神刚刚得到情报，圣殿骑士团这一次来的特别急，可谓是算的上倾巢而出。
　　这样一来的话，死神手底下的亡灵大军也只能够乖乖地待在领地的。
　　没办法，圣殿骑士团的人在有不到半日的时间就会赶到卢城那边。
　　这样算下来的话，就算是亡灵大军跑断了腿，也断然不可能在这半日的时间回来。
　　想到这里，死神的头皮则是忍不住的一阵又一阵的发麻。
　　到现在，死神又怎么能够看不出来，周镇易这一次可谓是又彻彻底底的把他给狠狠地摆了一道！
　　想到这里，死神心中仿佛是有一团火焰，马上要迸发出来一半。
　　本来，对于周镇易，死神算得上是千百般的提防的。
　　但是，周镇易这货可倒好，就像是一个无孔不入的事物一般，不管怎么样都会让死神跳入他所埋的垦利头。
　　一想到这里，死神连吐血的冲动都有了。
　　这一次，周镇易过来帮助死神夺回领地的时候，其实在一开始，死神对与周镇易，那是时时刻刻的都是处在一个防备的阶段的。
　　因为周镇易这个人实在是太过可怕了，这也让死神不得不防。
　　单是拿最近来说吧。
　　几个月前，周镇易可是把大王子和二王子给活活坑死的。
　　无疑，大王子以及二王子的死全部都是周镇易一个人所造成的。
　　虽然大王子和二王子看起来是被死神以及他手底下的亡灵大军给活活逼死的，但是死神心里面清楚，周镇易分明就是借着他的手，活活的将大王子和二王子逼进了万丈深渊！
　　这一点毋庸置疑！
　　周镇易的这一招借刀杀人的办法简直是恐怖到了极点。
　　因为，到最后，死神也清楚自己是被周镇易给摆了一道。
　　大王子和二王子也确实跟周镇易算不上是什么合作伙伴。
　　他们两个人也只不过是被周镇易给利用的罢了。
　　但是，当死神得知这件事情的时候，他和大王子以及二王子几人的战役也已然是到了一个如火如荼的境界。
　　所以，即便是那个时候的死神知道了周镇易把他们给耍了，但是死神对此也没有一丝一毫的办法。
　　还能够怎么办呢？
　　这场仗已经到到了这个地步了，双方也都损耗了不时地人力，物力，还有许多的时间，总不能说停手就停手吧？
　　所以，无奈之下，死神也只能咬着牙认命，继续这样跟大王子和二王子两个人杠下去！
　　最后的结局也是有目共睹的，周镇易绝地反击，几乎没有损耗什么资源。
　　但是反观大王子与二王子他们那一方，进阶石被死神手底下的亡灵大军给清剿的翻天覆地。
　　到最后，大王子落了个自杀成为一个无头亡灵的下场。
　　而二王子也好不到哪里去，虽然二王子老早就有了先见之明，上了圣殿骑士团的这条船。
　　但是，周镇易却偏偏再次利用死神包围爱德华他们的时候，将二王子给悄无声息的出事了。
　　这种做法，简直就是骇人听闻！
　　到最后，大王子与二王子也落了个身首异处的下场，反观周镇易，却还好端端的活在世上，而且活得那样的滋润。
　　一想到这里，死神的头皮忍不住的有些发麻。
　　因为死神发现，自己的经理隐隐的有些似曾相识！
　　猛地，死神的目光轻轻一闪。
　　到现在，死神也终于是发现了一个问题。
　　现在他的处境和当初的大王子以及二王子又是何等的相似！
　　现在的圣殿骑士团无疑是充当了当时死神的角色，而现在的死神，则就是曾经大王子和二王子的翻版。
　　想到这里，死神眼中的惊骇程度则是愈发的激烈。
　　因为死神终于知道了，现在的他，已然是被周镇易又给刷了。
　　这两次的时间，其中的都有一个人好端端的，而且很难使滋润的活在世上。
　　那就是周镇易！
　　而无论是当初的大王子和二王子，亦或者是现在的死神，他们的身上都无疑是有这一个共同之处。
　　那就是他们是周镇易的敌人！
　　而且还是不死不休的那种！
　　但是，作为周镇易的敌人，无论是两位王子，还是死神，现在都已然是处在了一个绝境。
　　重重的吐了一口浊气，死神的一双眼睛当中写满了不甘。
　　直到现在，死神也不得不承认一个事情，那就是论到玩弄权谋，他们任何一个人都是无法给周镇易相其媲美的。
　　但是，死神知道这些，无疑是已经太晚了。
　　现在的他，手里头没有亡灵大军的协助，与偶怎么可能对付的了来势汹汹的圣殿骑士团呢？
　　其实，死神在一开始的时候还是对周镇易存在着不小的戒备之心的。
　　但是，周镇易用的发放实在是让人防不胜防！
　　周镇易这一次是直接把夺回来的地盘，全部都如数的交到了死神的手里，而且还没有跟死神要一丝一毫的好处。
　　这种事情，不管是谁，都无法避免！
　　即便这次的当事人不是死神，但是死神心里清楚，唤作任何一个人，都断然无法拒绝周镇易的。
　　因为周镇易给他们的，不是什么砒霜毒药，而是切切实实的利益！
　　正是因为被利益冲昏了心智，所以，即便是死神对周镇易抱有不少的戒备之心，但是死神却还是义无反顾的跳进了周镇易给他专门挖好的坑里面。
　　想到这里，死神则是忍不住的倒抽了一口凉气。
　　利益的背后，是恐怖的诡计！
　　周镇易这分明是要利用他的贪欲之心，再让他下地狱啊！
　　而且，对于周镇易的做法，死神却也甘之若饴的接受了。


第395章 最后心愿
　　说到底，这又能怪的了谁呢？
　　如果死神当初没有接受周镇易的提议，而是毅然决然的拒绝了对方，又怎么可能回落到现在这般无兵可用的境地呢？
　　说到底，还是死神的贪・婪之心在不断地作祟罢了。
　　但是死神心里清楚，即便是在她不知情的情况下，周镇易再次用这种办法对付他，死神都会再一次的重蹈覆辙！
　　这个是绝对的毋庸置疑的！
　　想到这里，死神的嘴角忍不住的勾起了一抹苦涩的笑容。
　　他和周镇易结怨已久，对于周镇易，死神也是从一开始的不将对方发放在眼里，到之后的视对方为敌人，再到现在被周镇易随意拿捏。
　　这一段的时间跨度，吓到惊人。
　　从这一点上，死神也不难看出，周镇易是在以一个疯狂的速度迅~速成长着！
　　从前的周镇易也不可能给死神带-来这种恐怖的压力。
　　但是，现在周镇易已然是能够将死神给玩弄在鼓掌之中。
　　即便是死神心里面再怎么抗拒，死神心里也是清楚，如果再放任周镇易这么继续成长下去的话，那么有一天，周镇易很有可能就不会费吹灰之力就能够将其弄死！
　　这可不是危言耸听。
　　因为，现在的周镇易，就已然是能够支配的了死神的行动，已经他内心所持有的想法了。
　　如果让周镇易再继续按这个程度发展下去的话，那么死神之前所想的，也是必然能够成为现实！
　　想到这里，死神的目光之中则出出现了一股庞大至极的杀意！
　　无数的经历告诉死神，周镇易这个人，绝对不能让其再多留在世上一天。
　　但是，死神眼中的杀意却是逐渐的湮灭。
　　因为死神想到了他现在的这个处境。
　　别说是对付周镇易了，就连眼前的圣殿骑士团死神都没想清楚该怎么办呢？
　　死神漂浮在半空中，一张狰狞的脸庞之上写满了阴晴不定的模样。
　　到了现在这一步，死神又如何不清楚圣殿骑士团的来意呢？
　　圣殿骑士团现在分明是要准备跟周镇易以及他所带领的不对决一死战。
　　但是，现在的情况又有所不同。
　　因为在周镇易收复了卢城这片领土之后，死神俨然是把自己的底子在无意间跟周镇易透露了出来。
　　当周镇易得知死神的手底下已经没有可以供他驱使的亡灵大军的时候，周镇易毫不犹豫的选择了在第一时间回到伊岛王都。
　　当时对于周镇易的做法死神还是在暗自庆幸，因为周镇易一走，那么就代表着周镇易所夺回来的领土无一例外的全部都归死神所有了。
　　为此，死神还忍不住的偷偷骂了周镇易几句白痴。
　　但是，现在的情况看来，白痴的人，从来不是周镇易，而是死神。
　　但是，到了这一步，死神再想反悔，也是没有任何的余地了。
　　圣殿骑士团虽然是准备和周镇易决一死战，但是说到底，还是周镇易触碰到了圣殿骑士团的底线。
　　圣殿骑士团也只不过是想将那些被周镇易夺回去的领土重新再拿下来罢了。
　　但是，现在周镇易已然是脚底抹油，回到伊岛王都了。
　　现在圣殿骑士团的人过去了，能看到的，也就只有死神手底下的亡灵大军。
　　至于后果，死神用脚趾头都是能够想的出来的。
　　圣殿骑士团在这种疲软至极的情况下都敢跟周镇易选择硬碰硬的作战，更不要说是生了。
　　而且，现在死神手底下的亡灵大军还没有聚集在一起，反倒是分散在原先二王子领地的各处。
　　这无疑是又给了圣殿骑士团一个天大的机会！
　　现在的圣殿骑士团无疑是倾巢而出，胜败也就在这一局了。
　　反观死神的亡灵大军这一边，早已经分散的亏不成句。
　　而这相比较下来，高下立判，这种情况下，傻子都能看的出来，最后会是一个什么样的结局！
　　圣殿骑士团妥妥的将那些分布在各处的亡灵大军给逐步击破。
　　想到这里，死神有些绝望的闭上了眼睛。
　　现在的他，已经认了。
　　到了现在这一步，死神也不用去观战之类的了。
　　因为死神心里太清楚了，圣殿骑士团则呢可能放弃这种天赐良机，在知道亡灵大军的具体情况之后，圣殿骑士团无疑是会选择大举进攻！
　　嘴唇忍不住的轻轻抽动着，死神感觉自己的胸口处仿佛是有什么东西堵住了一般。
　　不一会儿，死神的嘴角流出了一股深绿色的鲜血。
　　同普通的人类不同，死神身上所流下的血液是深绿色的。
　　感受到自己唇角出流出来的血液，死神的一双眼睛也是逐渐的变大。
　　瞳孔之中露出一抹绝望之色，死神心里清楚，自己这一次，恐怕会是真的命不久矣了。
　　死神较之普通的亡灵大军不同，他的体质强悍到了极点。
　　死神一生都不会流下一丝血。
　　只要流了血，那就只能证明一个问题，他在这世上活下来的时间，为数不多了。
　　死神的目光有些涣散，这些都是周镇易给他带过来的。
　　本来，死神来到西班牙王国那叫一个雄心满满，誓要让周镇易落得个万劫不复的境地。
　　但是，随着一场又一场的战役发生，死神也逐渐发现了一个问题。
　　周镇易靠着他的诡诈至极的计谋，一次次的化险为夷，而且还让他落到了现在的这般地步。
　　死神长长的吐了一口气。
　　现在的他，离死期也没多长时间了。
　　死神心中也没有任何其他的念想。
　　现在的他，就只想让周镇易死！
　　这是死神生前做最后的一点奢望！
　　如果周镇易不死的话，那么他就算是是一百次也不会甘心的！
　　死神的心里也是在这个时候暗自下了一个决定。
　　无论怎么样，都要在他死之前让周镇易垫背！
　　这也是死神最后的心愿！
　　没一会儿，死神便是又接到了一个消息。
　　圣殿骑士团的人已经到达了卢城。
　　死神的目光有些怪异。
　　因为卢城是死神唯一一个周镇易打下来，但是他却没有拍亡灵大军去接手的领地。
　　这倒不是说死神不想要那块地盘，而是当时的他已经没办法要了。


第396章 到达卢城
　　几十个亡灵大军怎么过去？
　　所以，现在卢城里面没有亡灵大军的存在，并不是代表着当时的死神发现了周镇易身上所存在的问题，而是死神当时的手里面只有区区不到几十名的亡灵。
　　让几十名亡灵过去接收地盘，死神的脸还没有大到那种程度。
　　至于死神受理下其他的那些亡灵，则皆是被死神拍到了原先二王子所在的领地各处。
　　所以，死神虽然有心想要拍亡灵大军过去，继而从周镇易的手里面接收地盘，也没有办法了。
　　再然后事情已经明了了。
　　在得知死神的手底下已经无兵可用的时候，周镇易丝毫都不带一点儿犹豫的选择了小弟抹油，然后直接打折他手底下的那几支新式的日军部队回到了伊岛王都当中。
　　那时候，卢城也已然是变成以一座空城了。
　　此时圣殿骑士团的人马已然是赶到了路程当中。
　　快马加鞭，不到半日的时间，圣殿骑士团的人用堪称恐怖的速度来到了卢城的境内。
　　这一次，圣殿骑士团的带队首领也不再是其他督战，而是菲利普和爱德华两个人。
　　圣殿骑士团当中，为首的是菲利普，站在其身旁的则是爱德华无疑。
　　他们的身后则是跟着两个年轻人。
　　这两个年轻人的造型也很是别致。
　　一个端一条胳膊，一个走路有点儿跛。
　　这两个人便是布兰克和克里诺。
　　在经历了上一场残酷的战役之后，布兰克和克里诺的身体也已经是处在了一个残废的状态。
　　本来他们在这之后也没有准备参加什么战役，但是当她们得知菲利普要带领现在圣殿骑士团所有的人马朝着卢城这边进攻的时候，布兰克和克里诺则是毅然决然的选择了跟着菲利普和爱德华。
　　当时菲利普和爱德华两人想都没想就拒绝了。
　　想想也是，现在的布兰克和克里诺跟两个残疾人没什么区别，现在的他们上了战场，较之一个普通的圣殿骑士团的士兵都有所不如。
　　所以菲利普和爱德华两个人则是一致反对不让布兰克他们跟过来。
　　但是，布兰克他们的脾气比菲利普等人都要倔。
　　在没办法的情况下，菲利普和爱德华也只好选择将布兰克他们带过来。
　　菲利普站在圣殿骑士团众人为首的位置之上，他的一双目光则是左右的环顾着卢城的内部。
　　菲利普的目光当中写满了诧异之色。
　　因为现在的卢城，是一座死城！
　　城里面空无一物，连个人影都没有，一片荒凉的样子。
　　这让菲利普不由得感受到一阵阵的摸不着头脑。
　　这到底是个什么情况？
　　菲利普的目光之中满是疑惑。
　　本来，在菲利普的心里认为，现在的卢城应该是被周镇易给取代了，那么相应的，周镇易也会派人安插在卢城境内。
　　但是，现在看来，卢城当中所展现出的这一切，俨然是跟菲利普所想象的出现了两个极端。
　　菲利普的目光之中隐隐的有些闪烁，他心里清楚，一定是出了什么问题才是。
　　要不然的话，周镇易又怎么可能平白无故的放弃了一整座的城市？
　　这显然是不合乎常理啊！
　　站在菲利普一旁的爱德华也是有些不淡定了。
　　他对于周镇易的性格那无疑是太清楚了。
　　周镇易打下来的土地，怎么可能直接放任不理，这里头，一定是有什么猫腻！
　　想到这里，爱德华的目光则是不自觉地朝着菲利普的方向处看来过去。
　　爱德华的眼皮忍不住的轻轻一跳，因为他发现，此时的菲利普也在朝着他自己看去。
　　两人的眼神相对，皆是看到了彼此眼中的那一份疑惑。
　　圣殿骑士团的一众人也是一个个的大眼瞪小眼，不知道发生了什么事情。
　　本来他们这一次到卢城来，那无疑是抱着必死的决心的。
　　因为现在的情况再清楚不过了。
　　他们圣殿骑士团将死神手底下的亡灵大军达成了那副样子，但是周镇易却偏偏在这种情况下横插了一脚。
　　这种事情，无疑是太明吸纳了。
　　只能有两个情况。
　　一个是周镇易和死神那边有合作关系，两者练手将圣殿骑士团打进了万丈深渊当中……
　　第二个就是周镇易坐山观虎斗。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，最后周镇易便是充当了这么一个角色。
　　无论怎么样，都跑不了这两种情况。
　　这时，菲利普的身后传来了一道OO@@的声音。
　　只见一名士兵打扮的中年男子朝着菲利普这边走来。
　　那人走的很是着急，脸上也写满了担忧之色。
　　“什么情况？”
　　看着不远处的那名士兵，菲利普的眼皮则是轻轻地跳了挑，朝着对方问道。
　　菲利普不远处的这名士兵，便是菲利普之前派出去刺探情报的一个摊子。
　　那名探子急匆匆的作呕到了菲利普的跟前，只见其半跪在菲利普的跟前，有些慌乱的说道：“手……首领大人，根据可靠消息，周镇易在将咱们这边的领地给强行夺走之后，然后便直接转交到了死神的手里！”
　　“你说什么！？”
　　菲利普的一双眼睛瞪大，目光之中写满了震惊之色。
　　只见菲利普一把便是将他面前的那名探子给救了起来。
　　菲利普揪着对方的衣领，目光之中写满了狰狞之色，现在的菲利普，哪还有平常那副宠辱不惊的样子。
　　现在的他，分明就像是一个来自地狱的洪荒猛兽！
　　那名探子的脖子被菲利普5.8给卡住，连呼吸都有些不通畅了。
　　一双手胡乱的朝着空气的方向拍打着，那名探子的目光之中写满了恐惧之色。
　　只见他的一张脸，逐渐变得涨红，一双眼睛像是要瞪出来一般。
　　显然，这人已然是到了一个窒息的边缘。
　　但是菲利普对此却是一无所知一般，他的一双眼睛当中满是狰狞之色，让人看了就有一种腿脚发软的感觉。
　　“菲利普！”
　　爱德华眼疾手快，联邦拍了一下菲利普的肩膀。
　　听到了爱德华的声音，菲利普的原本混乱的思绪也被对方给拉了回来。
　　“腾”的一下，菲利普将卡住对方脖子的一只手松开。


第397章 疯狂的菲利普
　　只见那名探子像是一摊烂泥一般瞬间瘫倒在了地上。
　　那名探子有一种重见天日的感觉，只见其不停地大口大口的喘着粗气，身体忍不住的在不断颤抖着。
　　显然，刚才菲利普的那番动作将那名探子给吓得不轻。
　　不停地咳嗽着，过了好一会儿，那名探子脸上，原本涨红的脸色也逐渐恢复成了原本的样子。
　　爱德华有些没好气的瞪了菲利普一眼。
　　对此，菲利普也没有任何在意。
　　因为，现在菲利普满脑子里都在想着刚才那名探子说的那番话。
　　周镇易将从他们圣殿骑士团这里收复的失地，最后转手一并的交到了死神的手里？
　　那名探子的话又一次的在菲利普的脑海当中回档了起来。
　　菲利普的脸色已经不能用诧异来形容了。
　　现在的菲利普，甚至有一种怀疑人生的感觉！
　　这是什么情况？
　　周镇易为了原本二王子的这片领土，甚至不惜跟他们26圣殿骑士团大打出手，本来，菲利普下意识的认为周镇易想趁着他们圣殿骑士团和亡灵大军这两方都处在一个疲软的时间来狠狠地捞上一笔。
　　但是，周镇易的做法却无疑是在菲利普的脸上狠狠地打上了一个巴掌！
　　你是错的！
　　菲利普的目光之中满是引擎不定的模样，沉思良久，菲利普的目光则是再一次的朝着不远处那名仍然瘫坐在地上的那名探子的身上看了过去。
　　“刚才你说的那件事情，可以确定么？”
　　菲利普知道刚才自己的行为将那名探子给吓得不轻，所以，这一次，菲利普也强行的压制住了自己内心当中烦躁的情绪。
　　他努力的想要做出一副和蔼的模样。
　　但是，菲利普的这副模样落在了那名毯子的眼里，简直跟地狱中刚刚爬出来的恶鬼没什么区别。
　　身子忍不住的朝后推了推，那名探子不敢与菲利普的目光相对。
　　只见其硬着头皮点了点头，也算是肯定了菲利普刚刚对他抛出去的那个问题。
　　得到那名毯子的肯定之后，不光是菲利普，就连爱德华的眼中也是一副不可置信模样。
　　这怎么可能呢？
　　周镇易怎么可能平白无无故的将从他们手里夺过来的领地又白白的送给死神呢？
　　这究竟是怎么回事！
　　周镇易从来都不是一个大方的人，这一点爱德华可以算得上是深有体会的。
　　因为他在上一次与周镇易刚刚见面的时候，周镇易甚至因为领土的问题不惜跟他恶语相向。
　　也因为这件事情，打乱了爱德华行事的步骤，跳过了死神这边，而是直接选择了跟周镇易互怼。
　　到现在看来，周镇易已然是和以前的行为产生了一个极短的对比。
　　如果不是知道整个西班牙王国只有一个人叫做周镇易的话，那么爱德华甚至会以为，这两个周镇易有可能不是同一个人！
　　难不成重名了？
　　爱德华心中咧了咧嘴，这样想到。
　　但是，很快的，爱德华便是否认了自己这个荒唐至极的想法。
　　但是，问题来了，既然周镇易还是那个周镇易，为什么前后的变化会这么大呢？
　　“周镇易和死神只见一定有什么利益交换才对！”
　　这时，一道声音将菲利普和爱德华从彼此的思绪当中给拉了回来。
　　紧接着，爱德华和菲利普便是下意识的将目光朝着声音的源头望了过去。
　　声音的源头就在爱德华和菲利普两人的身后。
　　刚才说出那句话的人，便是克里诺。
　　只见克里诺看着菲利普和爱德华，耸了耸肩道：“初次以外，我再也想不出周镇易为什么会白白送给死神那样庞大的领土。”
　　“……”
　　回答克里诺的，则是长长的一阵沉默。
　　事到如今，也只有这个可能了。
　　脸上浮现出一抹狰狞之色，菲利普的目光中闪过了一抹疯狂。
　　直接菲利普冷笑了一声，目光极尽冷冽的自语道：“不管怎么样，周镇易和死神都脱不开干系，呵呵，正好，现在我就先拿亡灵大军开刀！”
　　说着，菲利普便是传唤着身后一望无际的一众圣殿骑士团的士兵，朝着原本失去的领土进攻。
　　亡灵大军现在分布在原本二王子领土的各处，又怎么可能敌得过圣殿骑士团的抱团作战？
　　再加上菲利普疯狂的行为，圣殿骑士团所过之处，皆是哀鸿遍野。
　　每一座镇守城池的亡灵大军就如同砍瓜切菜一般的被圣殿骑士团的人撵成肉泥！
　　短短不到十几天的时间，菲利普带领着圣殿骑士团的人已经打到了死神的老巢所在！
　　这几天的战役，虽然夜以继日的进行着，但是，由于亡灵大军分散在各处的原因，所以，圣殿骑士团也几乎没有废什么力气就将亡灵大军给全部绞杀！
　　此时的菲利普目光之中满是血丝。
　　到现在为止，菲利普已经两天两夜都没有合过眼了。
　　爱德华站在菲利普的一旁，目光之中则是透露着几分怪异之色503。
　　因为这几天菲利普的表现实在是太过疯狂了，这也简直超出了爱德华的想象！
　　本来，爱德华下意识的认为菲利普会以一个循序渐进的方式来朝着死神大本营这边进攻，但是菲利普的做法显然跟爱德华心里所想的背道而驰。
　　菲利普可谓是一天都没有休息过，在短短不到十天的时间，靠着仅仅一万多的圣殿骑士团就打到了死神的老巢。
　　菲利普放肆的笑着，他的声音当中充斥着快意。
　　菲利普似乎是要将这些天来所有憋得气全部都发泄出来。
　　过了许久，菲利普的笑声这才停了下来。
　　只见他的目光朝着不远处的一处城堡看去！
　　城堡的外观是深紫色的，充满了黑暗的气息。
　　而这个城堡，便是此次他们圣殿骑士团最后要颠覆的一个目的地！
　　死神的老巢！
　　“给我杀！”
　　菲利普对着身后的一众士兵吼道。
　　说着，菲利普一马当先，朝着城堡处冲了进去。
　　这一次，他要活捉死神！
　　但是，接下来发生的一幕却是令得菲利普以及跟他进来的一众士兵傻了眼。
　　城堡当中，空无一人！


第398章 隐患
　　这是什么情况？
　　所有进入城堡当中的圣殿骑士团的人，面面相觑，皆是从彼此的眼神之中看到了对方目光中难以掩饰的诧异之色。
　　怎么城堡里连个鬼影子都没有啊？
　　而站在首位的菲利普的一张脸早已经黑成了锅底状。
　　现在的菲利普又怎么不会明白，死神这明白事知道了他们圣殿骑士团此行的用意，早在这之前就选择了逃跑。
　　“死神这家伙倒是干脆。”
　　这时，菲利普身旁的那人开口说了一句。
　　赶在这种时候跟菲利普搭话的，除了爱德华之外也就没有别人了。
　　只见爱德华一脸哭笑不得的模样朝着城堡之内的四周打量了一番。
　　城堡的陈设充满了暗黑格调。
　　这也足以证明，死神之前确实是有在这里居住过。
　　朝着四周看去，爱德华的目光略微的一凝，只见他缓缓地走到了一张桌子的旁边。
　　只见爱德华将自己的手给伸了出来。
　　爱德华的一只手朝着那张桌子上面轻轻地抹了一下。
　　随后，爱德华的手掌之上便是出现了一丝罗辉。
　　爱德华的一双眸子忍不住的皱了起来。
　　爱德华现在的动作，菲利普也是看在眼里的。
　　看着爱德华手掌之上那些纤细的灰尘，菲利普的心里面叶然是有了定论。
　　看来，死神从这出城堡离开的时间，也不是一天两天了。
　　死神早就离开了这座城堡！
　　菲利普的一双眼睛当中写满了阴晴不定。
　　从这一点上，就足以看得出来，死神这一次也没有准备跟圣殿骑士团进行什么博弈，所以才老早的选择了离开。
　　因为死神知道，即便是抱有侥幸心理，等到圣殿骑士团的到来，那么死神他最后的结局也只不过是被人家圣殿骑士团给俘虏的下场罢了。
　　想到这里，菲利普脸上的阴沉之色则是变得愈发的凝重。
　　菲利普能想到的这些，爱德华也是自然能够想象的清楚的。
　　爱德华心里清楚，死神这一次并没有留恋二王子以及大王子这两片广阔的土地，反倒是直接抛下了如此庞大的利益链条，选择股神一人逃离。
　　从这一点上来看，也不难看的出，死神还是颇有一些壮士断腕的气魄的。
　　布兰克跟在爱德华和菲利普的身后，他的一双眼睛当中隐隐的有着一些快意。
　　因为，死神的逃离无疑是代表着亡灵大军这一方的退出。
　　事已至此，他们圣殿骑士团和亡灵大军的博弈也终于算得上是落下了帷幕。
　　布兰克来到西班牙王国之后，几乎所有大大小小的战役都参加过了。
　　每一次都是为了抵抗死神手底下的亡灵大军。
　　对于亡灵大军的怨恨，布兰克比之爱德华还有菲利普两个人，来的都要多得多。
　　因为布兰克的这一只右脚，也是毁在亡灵大军的手里头的。
　　布兰克的表面上虽然是一副不怎么在意的样子，但是他的心里面却写满了愤怒。
　　毕竟，如果不是死神还有亡灵大军的存在，他的脚又怎么可能会废掉？
　　而导致现在的布兰克成为一个残疾人呢？
　　说到底，布兰克和克里诺这两个人落下残疾，全都是死神一手造成的！
　　所以，看到这样的场景，布兰克心里面说不高兴，那肯定是假的。
　　站在布兰克身旁的克里诺也是这样的心情。
　　虽然克里诺的脸上没有太大的情绪波动，甚至和平常并没有什么两样。
　　但是克里诺的心里面却是十分激动地。
　　因为现在，他也算是亲眼见证了亡灵大军被圣殿骑士团以势如破竹一般的速度给捣毁。
　　现在他们又一举来到了死神的老巢。
　　这一仗，圣殿骑士团也可谓算得上是大获全胜了，克里诺的心里面又怎么不可能不高兴的起来呢？
　　但是，唯一一点美中不足的是，圣殿骑士团感到死神老巢的时候，死神却偏偏早就选择了脚底抹油。
　　这一点也是给众人的心里买上了一层阴影。
　　“现在我们该怎么办？”
　　这时，爱德华开口了。
　　只见爱德华的一双眼睛直勾勾的打量着菲利普。
　　因为遇到这样的处境，爱德华也不知道该怎么办了。
　　迎上了爱德华的目光，菲利普不由得感受到了一阵阵的头疼。
　　往前走了几步，菲利普随即便是坐在了一张椅子上面。
　　菲利普也不管椅子上多少也积了一些灰尘，就这样直接做了上去。
　　对于爱德华刚才的问题，菲利普一时间也没有想到什么好的办法解决。
　　其实早在爱德华问他那个问题之前，菲利普早已经便是想到了那一点。
　　现在，死神已经彻底的离开了西班牙王国，他们圣殿骑士团和亡灵大军的战役也算是彻底的落下了帷幕。
　　这种情况，如果是放在半个月再之前，不管是菲利普，亦或者是爱德华，都肯定会乐的合不拢嘴的。
　　但是，现在无论是菲利普还是爱德华，这两人偏偏是想笑都笑不出来。
　　因为在半个月之前，与圣殿骑士团一直对垒的便是死神和他手里的亡灵大军。
　　圣殿骑士团所有的成员，都固执的认为，只要他们能够将死神以及他手底下的亡灵大军给打垮，那就代表着他们来到西班牙的这一场战役也算是圆满收官了。
　　但是，现在，却多出了一个隐患。
　　那便是周镇易！
　　周镇易半个月之前的出现，彻底的将菲利普之前所有的部署安排，以及行事计划全部都给打乱。
　　而且，周镇易也不知道发了什么神经，偏偏要跟她们圣殿骑士团的人作对。
　　而且，那时候的周镇易还带领着几支不对和他们杠上了。
　　任何人心里都清楚，与圣殿骑士团对抗，无异于是一种自寻短见的行为。
　　因为，现在菲利普带领的圣殿骑士团，还只不过是圣殿骑士团的一个分支。
　　圣殿骑士团的总部，都要比菲利普带领的这支圣殿骑士团的不对要庞大的多。
　　但是，周镇易却偏偏是没有这种觉悟。
　　不光是跟圣殿骑士团车头车位的杠上了，而且周镇易还偏偏要把从圣殿骑士团那边抢夺回来的地盘，又再送到了死神的手里。


第399章 悬在头上的刀
　　作死啊！
　　本来，菲利普之前来的时候，都不知道周镇易将从他们圣殿骑士团那边抢夺过去的地盘又回手转送到了死神的手里。
　　如果不是这样的话，那些地盘被周镇易收进了自己的腰包里头，菲利普也不会想之前那样气氛。
　　但是，直到菲利普带领着圣殿骑士团所有的成员，秦朝而出，准备跟周镇易决一死战，并且一路马不停歇的赶到卢城的时候，死神这才早知道了所有事情的原委。
　　周镇易敢情是吧从他们圣殿骑士团那儿抢过去的地盘，又送给了死神？
　　而且，根据菲利普所得到的消息，周镇易不光是将那些地盘送给了死神，而且还没有跟死神索要一份一毫利益。
　　说白了就是周镇易将所有的领土都白白的送给了死神。
　　知道这件事情的原委之后，菲利普又怎么不可能动容呢？
　　周镇易这分明是在打他们圣殿骑士团的脸啊！
　　你说你自己把地盘抢过去，然后揣进你自己的腰包里头也就算了，但是你却偏偏送900给了死神！
　　这不是恶心人吗？
　　知道现在，菲利普和爱德华等人都猜不透周镇易这货到底抱的是什么样的心思。
　　但是，当时的圣殿骑士团所有人都已经秦朝而出，并且已然是赶到了卢城当地。
　　他们总不能在知道这些事情的经过之后再选择打道回府吧？
　　那还不得活活丢死人啊！
　　圣殿骑士团可是经不起发生这种丢人的事情啊！
　　再加上当时的菲利普已然是被气氛给冲昏了头脑，当得知这些被周镇易抢过去的地盘现在都在死神手底下亡灵大军的受理之后，菲利普也还是选择了带领圣殿骑士团的人去找亡灵大军的麻烦。
　　其实，这也多少合了菲利普的心思。
　　本来，他们圣殿骑士团的原本意思就是要将死神手底下原本就剩余不多的亡灵大军给彻底的剿除。
　　但是，由于周镇易，以及其麾下那几支部队的突然出现，菲利普也只得打消了这个想法。
　　但是，当时的周镇易却偏偏将领土又白白的送给了死神。
　　对于当时的菲利普来说，这简直就是一件再好不过的事情了。
　　所以，菲利普也没多想，直接率领着圣殿骑士团的一众人，一路攻到了死神的老朝这边。
　　这才出现了刚才的这一幕。
　　爱德华的话在菲利普的脑海当中回荡着。
　　如果这是以前的话，死神走了，他们应该选择庆祝的。
　　因为在他们眼前依然是没有什么能够威胁到他们利益的人了。
　　倒是，现在的菲利普却不得不对一个人提起了防备的心思。
　　那个人，便是周镇易！
　　周镇易这几个月以来，一直都没有参与到圣殿骑士团和亡灵大军的这场博弈当中。
　　换句话来说，那就是这几个月的时间，周镇易和他麾下的所有士兵，都是处在一个休养生息的阶段当中。
　　反观他们圣殿骑士团这边，这几个月一直是在跟死神手底下的亡灵大军不断博弈。
　　而且打的还尽是一些消耗战。
　　此消彼长之下，现在的圣殿骑士团早已经不比当初。
　　现在的他们，在周镇易的眼里，也只不过是一条刀俎上的鱼肉罢了。
　　尽管菲利普心里面很是不想承认这一点，但是他有不得不承认。
　　现在他们圣殿骑士团若是当真跟周镇易那一方交起手来的话，那么不出一天时间，他们肯定是会被周镇易带领的士兵给打废的！
　　这个绝对是毋庸置疑的。
　　想到这里，菲利普的脸上阴沉的仿佛是能够滴出水来一般。
　　爱德华的脸色也好看不到哪里去，他明白，现在的他们已然是进入了一个诗句当中。
　　可以说，这一场战役下来，虽然表面上看来，是他们圣殿骑士团取得了最后的胜利。
　　但是，真正的赢家从来都不是他们。
　　真正的赢家，是周镇易本人！
　　他们圣殿骑士团说到底，也只不过是一个彻头彻尾的输家罢了。
　　直播他们圣殿骑士团比起死神的亡灵大军看起来，多少要体面上一些。
　　周镇易在这几个月的时间，没有动用一兵一卒，反倒是坐山观虎斗，看着他们圣殿骑士团和亡灵大军的不断对垒。
　　而且，周镇易也必然会选择咋爱那个时候修养生息。
　　而他们却傻乎乎的在那里当小丑给周镇易看。
　　说白了，这场战役，无论是他们圣殿骑士团，亦或者是死神的亡灵大军，都只不过是在给周镇易一方作陪衬罢了。
　　周镇易，才是真正的赢家。
　　只不过他们现在虽然明白了过来，但是却已经晚了……
　　按照现在的情势来看，虽然他们省地区骑士团看似在与死神的亡灵大军的这一场战役当中赢的了胜利，但是，他们又何尝不会去想，他们会不会步上死神的后尘呢？
　　现在的圣殿骑士团在经过这几天的战役之后，虽然赢的摧枯拉朽，但是伤亡还是有的。
　　到现在，圣殿骑士团的人数，满打满算的加起来也只不过是仅仅不到八千人罢了。
　　想到这里。菲利普的身上则是忍不住的有了一种汗毛倒竖的感觉。
　　因为菲利普知道，到了现在这种地步，他们圣殿骑士团的人将亡灵大军给彻底颠覆，而且死神还落了个逃跑的结局。
　　虽然表面上是圣殿骑士团守住了大王子和二王子这两片广阔的领土。
　　但是他们现在就只剩下区区不到八千多的人，又怎么可能守得住呢？
　　周镇易除非是脑子里真的出了问题了，要不然，以周镇易的性格来看，他又怎么可能会放弃这种异常难得的好机会呢？
　　现在，无论是菲利普，还是爱德华，亦或者实在场所有的圣殿骑士团的一众将首，心里面就仿佛是卡了一根刺一般。
　　难受至极！
　　但是，这也是菲利普他们现在要必须面临的一个难题。
　　周镇易这个人，现在就如同像是一个悬在圣殿骑士团所有人头上的一把刀子一般，而且还随时有可能会落在他们的头上！
　　如果不讲周镇易这一方给彻底的除掉的话，那么就只会有一个结果！


第400章 肠子都悔青了
　　他们圣殿骑士团这一次要么就是空手而归，要么就是被周镇易给彻底除掉！
　　这两者，是圣殿骑士团所有的人都不愿意面对的！
　　但是，照现在这个情势看来，如果他们圣殿骑士团再继续照这个局面继续发展下去的话，那么他们所想象的画面是真的会有可能变成现实的！
　　这个可不是什么危言耸听的话，而是现在圣殿骑士团每一个人都必须要面对的~一个问题。
　　现在他们圣殿骑士团只有区区不到把钱多人，又怎么可能守得住这么-庞大面积的领土呢？
　　“要不然，再向总部求援一次？”
　　这时，伊岛声音回荡在了菲利普的耳朵旁边。
　　菲利普闻言眉头忍不住的一皱，只见他的一双眼睛下意识的朝着声音的源头方向处看了过去。
　　声音的源头是爱德华本人。
　　只见爱德华一脸小心翼翼的朝着菲利普的方向看去，两人的目光相对，爱德华则是忍不住的吞了口唾沫。
　　因为除了这个方法之外，他也再是想不到任何破局的办法了。
　　菲利普的目光有些阴沉，他想要骂上爱德华几句，但终究还是没能张开嘴。
　　虽然爱德华这话说的很是混蛋，但是，就目前来看，他们能用的，也就只有这个办法了。
　　初次之外，别无他法！
　　要不然他们圣殿骑士团就只能瞪着被周镇易的人给一窝端了。
　　可是……
　　这时，原本坐在一字之上的菲利普，豁然的站起了身。
　　只见菲利普的一双眼睛直勾勾的朝着爱德华的方向处看去。
　　菲利普的声音之中满是愤懑的气息。
　　“现在……你觉得我们还怎么向总部开这个口！？”
　　菲利普的声音回荡在整个城堡当中，传入了在场所有圣殿骑士团成员的耳朵里。
　　只见圣殿骑士团在场的一众成员皆是忍不住的低下了头，一副唯唯诺诺的样子。
　　爱德华脸上也是有着几分讪讪之色，低着头，也不再说话。
　　他倒是想说，但是这一次，即便是爱德华也没有脸让总部据需往过派人了。
　　为了西班牙王国的这片领土，前前后后的，他们圣殿骑士团已经往这边派来了接近十万名的成员。
　　但是结果呢？
　　接近十万名的圣殿骑士团的成员，大部分都死在了这片土地之上。
　　在与死神手底下亡灵大军的重重博弈之下，他们现在，也就只剩下为数不多的八千人了。
　　这个数字，看起来虽然还是挺多的，但是比起之前他们刚刚到达西班牙王国的时候，简直不可同日而语。
　　看着众人的脸色，菲利普则是忍不住的嗤嗤的笑了。
　　冷笑了一声之后，菲利普这才对着众人开口道：“圣殿骑士团的弟子你们应该知道吧？总共才不过二十万多一点儿的人，现在已经失去了一般，难不成，你要我们圣殿骑士团为了西班牙王国，放弃一切吗！？”
　　爱德华的脸上写满了阴晴不定。
　　当着这么多人的面，被菲利普这样数落，爱德华的心里面自然很是不忿。
　　但是菲利普说的话句句在理，爱德华也自然是没有什么可以跟其争执的。
　　毕竟，说到底，圣殿骑士团落到现在的这个局面，有很大一部分的原因，是他爱德华间接性所造成的。
　　如果当初没有贸然听从二王子的话，从而得罪周镇易的话，那么周镇易那一方也不可能和他们圣殿骑士团结下仇怨。
　　当然，周镇易也不可能会帮助死神来围剿圣殿骑士团，之后的种种也自然是不会发生。
　　说到底，从某种程度上来讲，是他们圣殿骑士团，准确的来说是爱德华一手造就了现在的这个局面。
　　如果当初他没有挺高兴二王子的谗言，也不可能一把将周镇易推到死神的那一边。
　　想到这里，爱德华的肠子都感觉有些悔青了。
　　但是，现在再去谈这些话已经晚了，现在他们要面对的，就是来自于周镇易的威胁！
　　周镇易多待在西班牙王国哪怕是一天，对于圣殿骑士团的所有成员来说，那无疑就是一个可怕的噩梦。
　　菲利普不停地在城堡当中来回踱步。
　　这几天，菲利普身上出现了以前从未出现过的情绪。
　　菲利普这个人，素有阳谋，而且还是一个城府极深的人。
　　想要从他的身上得到一些什么事情，或者想要从他的脸上看出他的喜怒，都是一件很艰难的事情。
　　这也是之前的爱德华对于菲利普整个人的固有理解。
　　但是，这些天下来的菲利普，却无疑是颠覆了圣殿骑士团的所有成员，包括爱德华的固有想法。
　　菲利普整个人变得暴躁。
　　心里所浮现出的表情全部都卸载了脸上。
　　这一点，无论是谁，就算是一个小孩子都能够看的出来。
　　从这一点上来看，菲利普的心态，早就已经处在一个崩溃的境地了。
　　而这种崩溃的来源，便是周镇易本人。
　　现在菲利普变成这个样子，完全都是周镇易一手造成的。
　　但是，他们却没有任何的办法。
　　谁能想到消停了长达几个月时间的周镇易，却偏偏会选择在这个时候突然冒出了头，而且还是以这种浪到极致的方式出厂两相。
　　周镇易这一次的行事方式，无疑是亮瞎了圣殿骑士团当中所有人的眼。
　　思来想去，菲利普还是没有想到任何的办法。
　　貌似除了向总部求援之外，就再没有其他的办法了。
　　菲利普的脸色愈发的阴沉，他有几次甚至都忍不住的想要跟总部求援了。
　　但是理智告诉菲利普，他这么做，肯定是不可行的。
　　先不说总部的人会不会答应，即便是圣殿骑士团的高层答应了，派人下来，那么这个结果也不是菲利普所愿意看到的。
　　因为现在的圣殿骑士团已然是处在了一个疲软的状态。
　　现在哦总部那边也只有区区不到十万人了，如果他们这边再想总部求援的话，总部那边若是不答应那也就罢了。
　　大事，如果真的派下人来，那么总部的安危就无疑是成了一个悬念了。
　　后方空虚，很容易被其他敌人给趁虚而入。


第401章 菲利普的决定
　　而这一点，也是菲利普最为担心的一个问题。
　　所以，现在即便是到了一种山穷水尽的地步，菲利普都不愿意跟总部那边张口。
　　因为他现在真的实在是张不了口！
　　如果圣殿骑士团真的因为派人过来而出现什么问题的话，那么菲利普即便是有十个脑袋，都是不足以能够抵罪的！
　　而且，对于圣殿骑士团，菲利普也是有极其强烈的归属感的。
　　如果圣殿骑士团真的出了什么问题的话，那么他可会内疚一辈子的。
　　所以，菲利普这个时候也是暗自的下定了决心，即便是再怎么个困难法儿，他们这边，也是断然不能朝圣殿骑士团总部那边张这个嘴的。
　　想到这里，菲利普原本晦暗难明的目光也是逐渐变得清亮了起来。
　　目光当中闪过了一抹锋利，只见菲利普的一双眼睛朝着在场的所有圣殿骑士团的成员看了过去。
　　只是淡淡的散了一眼，菲利普的庀也没有过多的停留，但是在场的每一个人却感受到了一股若有若无的压力在他们的心中萦绕。
　　这种压力，对他们而言，很是熟悉。
　　他们知道，圣殿骑士团那个熟悉的带队首领，又回来了……
　　这几天的菲利普应为周镇易突然出现，以及死神的着一系列事情，把菲利普整个人都是搞得有些神经质了。
　　喜怒都放在了脸上。
　　比起以前，现在菲利普的这副模样要狰狞太多倍了。
　　但是平心而论，圣殿骑士团的每一个成员对于这种情况下的菲利普反倒是不显得那么畏惧。
　　相比较起来，他们更害怕的是那个喜怒不形于色，即便是心中又再多的怨气，但是他的脸上却是总能保持着一副笑脸的样子。
　　这种样子的菲利普才是让他们圣殿骑士团的每一个成员所感到恐惧的。
　　现在，将心态调整过来的菲利普，无疑则是已经回到了当初的那副模样。
　　看着这副模样的菲利普，爱德华也是忍不住的停止了腰板。
　　爱德华和菲利普，两人虽然在圣殿骑士团共事的这段时间，做了多年的死对头。
　　但是，爱德华对于菲利普这个人，还是很看重的。
　　如果菲利普身上没有一技之长的话，爱德华脸睁眼都不会瞧上菲利普一眼，就更不要提和他做什么死对头了。
　　所以，看到现在菲利普回复称原来的样子，爱德华的内心当中，多少还是有着一些欣慰之意的。
　　菲利普这时开口了。
　　菲利普一开口，也将在场所有人的思绪给打断。
　　在场圣殿骑士团的所有成员，包括爱德华等人，也是纷纷的朝着菲利普的身上看了过去。
　　菲利普感受到了众人朝着自己投来的目光，只见其点了点头，随即便是开口道：“现在，说几个事情。”
　　听到这里，在场的所有人的耳朵都是不由得竖了起来，因为他们每一个人都知道，现在菲利普所说的每一句话，则无疑是关乎到他们接下来的发展，甚至是……命运！
　　没有人敢拿自己的生命开玩笑，即便是强悍如圣殿骑士团的人也不会！
　　所以，对于菲利普的这番话，圣殿骑士团的一众人也是格外在意的。
　　看着在场一众人都是一副正襟危坐的样子，菲利普则是有些满意的点了点头。
　　沉吟了一下，菲利普便是紧接着讲道：“第一，向总部求援的事情你们在刚才也听爱德华说过了，当然了，我也已经仔细的考虑过了。”
　　说到这里，菲利普仿佛是有意在吊着众人的胃口一般，故意的扳起了一张脸，不再说话。
　　瞬时间，这个城堡瞬间便是安静了下来。
　　圣殿骑士团的成员如此之多，多多少少的，肯定会发出一些嘈杂的声音。
　　但是，菲利普的这一句话一说出来，整个城堡当中瞬间变得寂静，落针可闻！
　　有的，只是此起彼伏的呼吸声。
　　虽然一些圣殿骑士团的成员在尽力的克制着自己不要发出沉重的喘息声，但是文论他们怎么努力，呼吸都是无法变得平稳。
　　只见所有人的目光皆是直勾勾的朝着菲利普的身上看去。
　　圣殿骑士团的每一个成员都是忍不住的屏住了呼吸，等待着菲利普接下来要说的话……
　　当然，这其中也包括爱德华他们。
　　向总部求援的这个问题，显然是勾动着在场每一名圣殿骑士团成员的心，他们也自然是有些迫不及待的想要听到结果。
　　但是，菲利普却堂他们失望了。
　　“现在我告诉你们，趁早把这个念头给打消了，我是绝对不会像总部那边求援的！”
　　菲利普的话，回荡在在场每一个人的耳边。
　　所有人都是不自觉地瞪大了眼睛，目光之中难掩失望之色。
　　看着菲利普的模样，圣殿骑士团的一众成员便是已经知道了。
　　菲利普着已经是打定了主意不准备跟圣殿骑士团的总部求援了。
　　在场的人不约而同的这样想到。
　　伴随着菲利普停下的声音，城堡当中不可避免的出现了一些骚动。
　　人群当中，或大或小的，传来了一些哗然之声！
　　“都给我闭嘴！”
　　菲利普目光猛地一冷，锐利的眼神朝着众人的方向看了过去。
　　菲利普掷地有声的呵斥成功地将众人的声音给压了下去。
　　所有人则是赶忙的闭上了嘴。
　　他们可不愿意在这种情况下，去触碰菲利普的眉头。
　　环顾四周，菲利普将手背在身0.3后，冷冷的哼了一声，随即便是开口道：“我告诉你们，现在你们不要对援兵之类的，抱有什么幻想！这是绝对不可能的事！”
　　菲利普的一句话，也算是彻底的将在场不少人残存的那一丝侥幸心理给彻底浇灭。
　　所有人此时都几乎是一副无精打采的样子。
　　想象也是，没有了援兵的他们，现在要独自面对来自周镇易的威胁。
　　他们八千人面对周镇易一方，那简直就是开玩笑！
　　绝对没有胜过周镇易哪一方的道理。
　　如果真的有，那简直就是真的在闹笑话了。
　　看着众人的脸色，菲利普的一双眼睛之中也是又一次的布上了阴霾。


第402章 菲利普的另一名
　　“你们是不是不想待在这儿了？”
　　菲利普的一双目光扫视着众人，声音幽幽的问道。
　　几乎在场所有的圣殿骑士团的人，都是忍不住的缩了缩脖子，恨不得将头埋在胸口底下。
　　他们最害怕的，就是面对这种疯狂模样的菲利普。
　　虽然心中很想说一声“是”，但是却没有人敢说出口。
　　看着在场的一众人，皆是一副噤若寒蝉的样子，菲利普的脸色则是稍稍变得缓和了下来。
　　但是偏偏就在这个时候，出现了伊岛极为不和谐的声音。
　　“周镇易的人眼看就要打过来了，谁想在这儿待啊？”
　　这倒声音当中满是怨愤之色，虽然很小，但是在这空档寂静的城堡当中却是足以能够传进在场每一个人的耳朵当中。
　　顿时，整个城堡的气氛降至了冰点！
　　诡异至极！
　　所有人的脑袋都不自觉地轻轻探了起来，目光也是不自觉地在寻找着声音的源头。26
　　每一个人的眼中都是写满了惊骇之色。
　　在这种情况下，说出这种话来，是不是获得不耐烦了？
　　菲利普的脸色也是逐渐变得铁青，显然，他也是被那人刚才一句轻描淡写的话给气的不轻GG。
　　爱德华的一张嘴巴张的老大，他也是不断地寻找着声音的源头。
　　最后，在推推嚷嚷之下，一个穿着盔甲的中年男子被人给一把退了出来。
　　只见那名中年男子梗着脖子，目光直勾勾的盯着菲利普。
　　显然，这名中年男子对于菲利普刚才的话，很不赞同。
　　而且看中年男子那架势，分明是有意为之的，为的就是和菲利普好好地理论一番。
　　这名中年男子只不过是圣殿骑士团当中最不起眼的一个外围成员罢了，平常菲利普脸看都不会看上一眼。
　　但是，现在，这名中年男子俨然是成为了全场的焦点！
　　“我有话要说！”
　　只见那名中年男子站了出来，跟着脖子，一副蛮横至极的样子。
　　菲利普的脸色噪音已经没有了刚才那副铁青的模样。
　　现在的菲利普脸上没有丝毫的表情，让人看不透他内心的想法。
　　看着菲利普的这副模样，中年男子心里面虽然隐隐有些畏惧，但是他还是硬着头皮，迎上了菲利普那平静到可怕的目光。
　　只见那名中年男子张了张嘴，正准备开口，但是，紧接着，那名中年男子双扣猛地瞪大，口中发出了一阵“荷……荷……”的声音。
　　那名中年男子的目光之后在那个写满了畏惧，他拼命的想要说些什么，但是，他却一句话都说不出来。
　　那名中年男子紧紧的将自己的脖子捂住，像是看到了什么让人恐惧到了极点的事物一般。
　　没一会儿，那名中年男子的一双瞳孔逐渐变得涣散，最后蒙上了一层死灰，捂着脖子，就这样直挺挺的倒在了地上。
　　那名中年男子捂着脖子的一双手，早已经被汩汩流出的鲜血所染红。
　　血液顺着脖子，落在了中年男子的手掌，又顺着他的手掌，款款的留在了地面之上。
　　随后，中年男子到底的那一处，布上了一摊黑红色的血迹。
　　让人感到一阵阵的头皮发麻。
　　显然，这名中年男子早已经死的不能再死了……
　　中年男子的一双瞳孔还是瞪得那样大，他的目光1之中，还残留着几分惊骇。
　　显然，中年男子死不瞑目！
　　甚至，他都不知道自己是怎么死的。
　　整个城堡之中也逐渐变得诡异了起来。
　　在场所有人的目光，则是忍不住的朝着菲利普的方向处看去。
　　只见菲利普的手里，不知道何时，出现了一把短小的匕首。
　　匕首的刀刃处，沾着一条长长的血迹。
　　菲利普一副没事儿人的样子，手里面则是在不停地把玩着那把匕首。
　　刀尖处，滴下了几滴血珠，落在地上，轻轻地溅了起来。
　　所有人不由得感受到了一阵阵的头皮发麻。
　　到了这一步，他们哪里还不知道，中年男子的死亡，便是不远处的菲利普亲手造成的！
　　直到现在，众人才猛地想起了一件事情。
　　菲利普不单是他们此次战役的带队首领，他还是一个战斗力恐怖的高手！
　　但是，自从菲利普坐上了圣殿骑士团的高层位置以后，他也是再没有在人前，显露过自己那恐怖的身手，所以，时间久了，众人也自然而然的忘记了菲利普的恐怖战斗力。
　　所有人，都赶到了后背的汗毛忍不住的竖了起来。
　　交换了一个眼色，众人都发现了彼此眼中的那抹掩藏不住的惊恐。
　　因为他们刚才，竟然没有看到菲利普是如何对那个中年男子下手的！
　　菲利普的战斗力，毫不夸张的来讲，要胜过在场的所有人。
　　布兰克和克里诺脸上虽然多少有着一些惊讶之色，但是他们还能够克制的住自己的情绪。
　　因为对于菲利普，无论是布兰克，亦或者是克里诺，多多少少的，都是有着一些了解的。
　　“他刚才想说话。”
　　这423时，菲利普的一句话，想起，众人身体猛地一震，连忙的停止了遥感。
　　菲利普脸上逐渐的浮现出了意思玩味的笑意。
　　只见菲利普握着手里的拿一把匕首，指着他身前不远处的那名中年男子的尸体，缓缓地说道：“你们有没有人想说的，和他一起？”
　　说着，菲利普的一双目光则是又一次的朝着众人的方向所在看了过去。
　　菲利普的脸上挂着一抹温和的笑意，让人忍不住的，就会生出一种亲切之感。
　　但是，在场所有圣殿骑士团的成员，迎上了菲利普那看似温和的笑意时，却都是忍不住的将头给低了下去。
　　因为他们心里清楚，菲利普那张温和至极的笑意之后，隐藏的是一张怎样狰狞的脸孔。
　　见没有人说话，菲利普则是点了点头，嗤笑了一声道：“你们没人想说话了吧？”
　　所有人都不自觉地地下了头。
　　不少人在心中都是忍不住的暗自腹诽着。
　　说话的代价就是被杀，谁会跟你玩那个？
　　看着众人，菲利普点了点头，紧接着便是道：“你们不说，那我可就说了。”


第403章 腹背受敌
　　听了菲利普轻描淡写的一句话之后，在场的每一个圣殿骑士团的成员都是一副默不作声的样子。
　　每一个人都恨不得把自己的那颗头给直接埋到胸口里面。
　　现在的菲利普对于他们来说，简直就是一个歇斯底里到了极点的疯子！
　　菲利普的脚跟前，那名早已经死透了的中年男子的尸体还在那儿静静地躺着。
　　中年男子的一双眼睛仍是死前那位将要瞪出来的样子。
　　极为可怖！
　　中年男子现在的那副样子，仿佛是在控诉他生前遭遇到了怎样恐怖的情景！
　　对于静静地躺在自己脚跟前的那句中年男子的尸体，菲利普一副浑然不在意的感觉。
　　看菲利普的南孚模样，仿佛躺在他脚跟前的不是一具尸体，而是空气一般。
　　菲利普虽然是在笑，但是对在场的每一个圣殿骑士团的成员来说，他的这幅笑容，简直可以媲美来自于地狱的恶鬼一般。
　　让人生不自主一阵阵的汗毛倒竖，头皮发麻！
　　至于刚才菲利普所讲的那番话，自然是再也没有人敢跟菲利普顶嘴了。
　　顶嘴的代缴就是被菲利普给杀掉！
　　这种代价，在场的，也没有一个人所能承担得起。
　　现在面对菲利普，每一个人的一颗心脏都是忍不住的高高的悬了起来。
　　很显然，在这副模样的菲利普，早已经脱离了他本来的面目！
　　堪称疯狂！
　　所有人到现在连个大气儿都不敢穿，就跟别说什么跟菲利普说话了。
　　他们现在巴不得赶紧逃出这个魔窟呢！
　　克里诺的一双眼睛缓缓地朝着菲利普的身上看去。
　　现在的菲利普哪还有之前喜怒不形于色的样子。
　　此时的他，嘴角挂着一抹温和的笑容。
　　但是，任凭克里诺怎么看，都分明感觉到了菲利普的笑容背后，所展露出来的，是怎么样一张丑恶的嘴脸。
　　想到这里，克里诺的身体则是忍不住猛地一震。
　　低下了头，克里诺心思虽然很是复杂，蛋挞液很明智的没有选择在这个时候去触碰菲利普的眉头。
　　因为克里诺心里清楚，如果是在这种时候去妄图触碰菲利普的底线的话，不光是圣殿骑士团的每一个处成员，就连他这个被菲利普亲手栽培到现在的人，都是不会落得一个什么好的下场的。
　　而站在不远处的爱德华，心里面也是忍不住的倒抽了一口凉气。
　　只见爱德华的一双眼睛当中，写满了不可置信的神色。
　　什么时候菲利普竟然会变得如此嗜杀？
　　这让爱德华很不理解。
　　很显然，周镇易做的这个局，现在也已经是把他们此次圣殿骑士团的带队首领也给弄得极尽疯狂。
　　想到这里，爱德华的一双眼睛微微阖起。
　　只见现在的爱德华，他整个人一句话都没有说，只是垂着一颗脑袋，心里面不知道在想着些什么。
　　如果蹲下身子，去主意一下爱德华的眼神的话，那么所有人都会发现一个问题。
　　此时的爱德华目光之中写满了复杂之色。
　　心里五味杂陈，不同于歇斯底里的菲利普，此时的爱德华反倒是比起菲利普，要冷静的多。
　　爱德华很快的便是梳理了一下，这些天，发生的所有事情的一个大致脉络。
　　很快，爱德华带的一双眼睛逐渐瞪大，目光之中则是再一次的迸发出了浓浓的惊骇之色。
　　因为，无论是这场战局一开始，他们与死神打的不死不休，还是现在，周镇易莫名的跳出来，跟他们圣殿骑士团抢地盘，然后又把那些地盘给如数的交给了死神的身上。
　　这一切，都从来没有李果果周镇易的影子。
　　乃至是到最后，他们圣殿骑士团终于憋不住火，准备找上门来，跟周镇易决一死战的时候，这才赫然发现，周镇易早就已经没有了踪影，取而代之的，则是死神手底下那分散至极的亡灵大军。
　　细思极恐，爱德华现在的心脏都感觉是有点崩不住了。
　　因为他发现，这一切的一切，包括他们最后找上门来，都仿佛是有着一双无形的大手在推动着他们前行。
　　爱德华的呼吸忍不住的屏了起来。
　　因为他已经想到了这个幕后推手是谁了。
　　这场战役当中，表面上看起来，最大的赢家是他们圣殿骑士团。
　　因为他们不单单是把死神以及他手底下的亡灵大军给一禀颠覆了，而且，还将死神手里以前的所有地盘都掌握在了他们自己的手中。
　　两块地盘，合二为一之后，所过之面积，已经是到达了一个堪称恐怖的境地。
　　现在他们圣殿骑士团手里的地盘，毫不夸张的讲，就已经足足的占据了西班牙王国所持有领土的一般面积！
　　这么庞大大的一块领土，任何人看了都会眼热，但现在全然已经是成为了他们圣殿骑士团的囊中之物。
　　但是，爱德华心里清楚，他们圣殿骑士团现在所取得的这些成就，说到底，也只不过是水中月，镜中花罢了。
　　现在他们区区不到八千多人的兵力，又怎么可能承担的起如此庞大的领土？
　　他们圣殿骑士团现在所拥有的一切，顷刻之间就有可能被颠覆！
　　如果这边没有任何人觊觎的话，那么菲利普和爱德华他们还可以暂时性的稳定住情势，再让总部满满派人过来接手。
　　但是，现实往往没有那么美好。
　　现在这里，可不光仅仅是有他们圣殿骑士团的一个实力。
　　还有西班牙的王室紧紧的盯着这篇徒弟。
　　光是这样的话，也就罢了，但是，最最重要的一点就是，周镇易也如同一只饿狼一般，在暗处露出獠牙，静静地盯着他们。
　　腹背受敌！
　　前有西班牙王室那边的压力，后面还有周镇易这一方对他们虎视眈眈。
　　现在的圣殿骑士团，仅仅有霸道八千多人的数量，又怎么可能跟这两方一块儿较劲呢？
　　这个难题，不可谓不叫人头疼。
　　如果但凡有一点儿解决的办法的话，那么菲利普整个人也不可能会被必成现在这副歇斯底里的样子。
　　现在他们圣殿骑士团的处境，已经到了一种极为尴尬的地步。


第404章 悔意
　　要不然的话，如果但凡是有哪怕一点解决的办法的话，菲利普也不可能会被活生生的逼成了现在的这副样子。
　　从菲利普的表现上来看，则无不是在证明这一个定论！
　　那就是，此局无解！
　　死局！
　　爱德华的脸色有些发青，想通了这一切的他，胸口当中隐隐有一股邪火在攒动。
　　到现在，无论是菲利普，还是他爱德华，自从来到了西班牙王国的这片庞大的土地上面之后，他们曾经一帆风顺的历程也算是就此终结了。
　　无数的难关以及噩梦萦绕在他们两人的身上。
　　现在的菲利普已然是到了一个崩溃的边缘，但是爱德华又何尝不是呢？
　　现在的爱德华，也仿佛是钻进了一个时户头里面。
　　爱德华的一双眼睛当中布满了血丝，他不相信，在这种问题面前就再也想不出其他的解决办法来！
　　垂着头，爱德华的脑海当中在不停地飞速运转着。
　　他想了一系列的办法，但是那些办法，只不过是仅仅的在爱德华的脑海当中停673留了不到一瞬间就随之被菲利普给跑到了脑外。
　　行不通！
　　行不通！
　　无数的想法构建，但是却已然无法面对圣殿骑士团现在的这副窘境。
　　这让爱德华也是隐隐的，有了一种吐血的冲动！
　　这到底是怎么回事！？
　　车到山前必有路这句话，仿佛在他们圣殿骑士团的身上已经不适用了。
　　爱德华现在没有一丝一毫的头绪，无穷的压力顶在他的身上，这种感觉，真的会让人忍不住要发疯的。
　　现在的爱德华，也总算是能够明白此时菲利普到底是一个什么样的心情了。
　　不可否认的是，现在的菲利普虽然是此次行动的带头首领。
　　但是，说到底，爱德华也是圣殿骑士团总部那边亲自选定的任务。
　　本来，在周镇易出现之前，爱德华自然而然的便是当了一个甩手掌柜，再不去过问任何的事情。
　　虽然爱德华的权利被菲利普给架空了，但是爱德华的身份还摆在那里，说到底，在菲利普的面前，爱德华还是很有虎啊有权的。
　　因为，这一次的行动，前前后后的就，就只来了菲利普和爱德华这两名首领。
　　现在的菲利普和爱德华，这两个人，已然是绑在了同一条的战船之上。
　　爱德华心里清楚，两人现在是一荣俱荣，一损俱损。
　　之所以甘心做那个甩手掌柜，正是因为爱德华已然是看透了当时的局势。
　　当时的亡灵大军那一方，一仍然是被他们圣殿骑士团给打的面部全非。
　　而且，到最后，亡灵军团的数量也锐减到和圣殿骑士团人的数量到了一个茌平的地步。
　　当时的爱德华就知道了，虽然表面上死神手底下的亡灵大军，虽然还仍然在和省点电骑士团这边打的难分难解，场面看似还处在一个僵局的阶段。
　　但是，爱德华心里面又怎么可能不会清楚，圣殿骑士团将亡灵大军给击垮，将死神给打的落荒而逃，那也只不过是一个顺利成长的问题罢了。
　　他们需要的，仅仅是一个时间上面的调度。
　　所以，在那种情况之下的爱德华，虽然心中是有诸多的不忿，但是他也算得上是心甘情愿的去当这个甩手掌柜的。
　　毕竟，菲利普也是不可能做出自毁臂膀的事情。
　　到最后，按照这种情况看来的话，原先大王子和二王子的这两块庞大至极的领土，也自然会落到他们圣殿骑士团这一方的手中。
　　而且，等回到了圣殿骑士团的总部之后，他和菲利普也皆是会得到一些好处。
　　每天做个甩手掌柜，悠闲度日，对于爱德华来说，其实也不失为一个很好的选择。
　　但是，这种情况却没有维持几天，周镇易那根搅屎棍却偏偏的又一次的站出来了。
　　周镇易果然也没有辜负他搅屎棍的名声，身上把已经成为定局的局势，再一次搞得扑朔迷离起来。
　　本来，圣殿骑士团他们还准备跟周镇易死磕到底呢。
　　但是，自从他们圣殿骑士团马不停蹄的到达了卢城之后，所有人这才发现，原来压根就不是那么回事儿！
　　谁能想到周镇易将所有从他们省ID阿尼去还是团手里抢过来的地盘一并的交给了死神？
　　谁又能想到周镇易在做完这些事情之后，直接选择了脚底抹油，连句话都不说。
　　最后，固然他们圣殿骑士团达成了他们几个月所一直追求的目标，灭掉了死神所带领的亡灵大军，而且还将死神打跑。
　　但是，即便是实现了这一目标的生电器还是团的众人，都高兴不起来。
　　因为死神固然是已经逃走了，但是他留给圣殿骑士团的，并不只是原先二王子的那些庞大的领土。
　　死神留下的，还有西班牙王室，和周镇易这两大忧患！
　　圣殿骑士团几乎每一名成员心里都清楚，无论是周镇易，还是西班牙王室的人，都不可能让他们过的这般舒服，肯定是会有后续动作的。
　　他们现在所得到的，说成是转瞬即逝也不为过。
　　因为现在他们区区不到把钱人，又怎么可能吃得下这么庞大的领土呢？
　　想到这里，爱德华的口中忍不住的感受到了一阵阵的发苦。
　　这一切的一切，他都知道，是周镇易有意安排的。
　　周镇易下了一盘大棋！
　　而这盘棋，早在他们第一次跟死神交手的时候，亦或者是更早一点儿的情况下，周镇易就开始着手安排了。
　　周镇易为的就是有这一天。
　　从这一点上，也足以看得出周镇易那庞大至极的野心！
　　说到底，无论是死神，还是他爱德华，亦或者是菲利普，都只不过是周镇易这盘棋局里面发挥这作用的棋子罢了。
　　他们圣殿骑士团就如同是一个又一个牵上线了的木偶一般，任由周镇易所摆弄！
　　爱德华的背后忍不住的生起了丝丝的凉意。
　　直到现在，爱德华才隐隐的看出了周镇易是一个何等恐怖的怪物。
　　爱德华的心里生出了一抹浓浓的悔意。
　　早知道会是这种情况，当时即便是打死他，他都不会过来淌这潭浑水！


第405章 鸡蛋碰石头
　　想到之前，还没有来到西班牙王国的时候，爱德华甚至为了此次的行动由谁当首领的问题，不惜跟菲利普挣了个面红耳赤。
　　想到这里，爱德华无疑是脸哭的心都有了。
　　早知道会出现这种情况的话，那么就算是打死他，他都不可能来西班牙王国啊！
　　那样他也不可能会碰到周镇易这个变・态恐怖至极的家伙。
　　如果不来这破地方的话，现在的爱德华还指不定在那里歌舞升平，美女相拥呢？
　　又何必因为这些问题而操碎了心呢？
　　这种心思一旦爆发，爱德华的心理就忍不住的升腾除了各种后悔。
　　现在的爱德华，就感觉自己的肠子都坏要悔青了。
　　来到西班牙王国之前，本来，爱德华还认为这次行动是一个不折不~扣的没拆呢。
　　跟菲利普争得急赤白脸，也是-因为这件事情。
　　现在想起来，周镇易恨不得朝着自己的脸上狠狠地来上这么一巴掌。
　　你说你咋这么寸啊！
　　当时爱德华争夺上了这次带队首领的位置之后，那叫一个N瑟，那会儿可把菲利普给气的不轻。
　　当时，爱德华甚至还为此而沾沾自喜呢。
　　但是，现在想起这些场景，爱德华甚至连揍他自己的心都有了。
　　你说你是不是傻！？
　　但是，现在任凭爱德华再怎么后悔，都没有任何作用了。
　　现在的他，也不得不面对来自周镇易和西班牙王室的双重威胁！
　　面对这种四面楚歌的局势，无论是爱德华，还是菲利普，现在都已然是没有了任何的主意。
　　爱德华脑海中不停地转动着，但是，知道爱德华的脑仁一阵阵生疼，他都没有想到任何一个稍微有效的办法。
　　现在的爱德华也终于是是能够理解刚才菲利普的心情了。
　　只见此次的菲利普朝着分布在四周的圣殿骑士团的众人身上看了过去。
　　冷笑了一声，菲利普的脸上仍是那副温和的样子。
　　把・玩着匕首，只听菲利普对着在场的一众人说道：“我现在可以明确的告诉你们，没有援兵，没有一切外力，现在，我们必须考自己去跟周镇易还有西班牙王室去战斗！”
　　脑残啊！
　　听着菲利普那慷慨激昂的致辞，在场每一个圣殿骑士团的成员无不是在心中狠狠地付费了一句。
　　菲利普这难不成是真的被周镇易给打击成了这副样子了？
　　拿着他们区区不到几千人的兵力，竟然还要准备跟周镇易和西班牙王室那边硬碰硬！
　　用鸡蛋去碰石头，也恐怕不过如此吧？
　　但是，心中虽然把菲利普给骂臭了，但是在场的所有人却没有一个愿意站出声来的。
　　所有人低着头，一副默不作声的样子。
　　看着圣殿骑士团此时这一众人的模样，菲利普的嘴角也是不自觉地养了起来。
　　只见菲利普朝着在场的众人环顾了一拳，随后冷笑了一声道：“你们心里应该是把握给骂臭了吧？”
　　说着，菲利普的眼神则是朝着人群之中游移了起来。
　　菲利普的目光所及之处，所有人皆是有些虚心的把头给埋的更深了。
　　没有一个人敢抬起头去直视菲利普的目光。
　　当然，也更没有一个人敢去接刚才菲利普的话茬。
　　现在圣殿骑士团的人，又怎么会不明白，菲利普已然是到了一种疯狂的芥蒂，现在得罪菲利普的下场，那无疑是可想而知的。
　　菲利普脚跟前那名中年男子冷冰冰的尸体，则无疑是最好的坐镇。
　　所有，现在他们也只得对菲利普的话唯命是从。
　　见在场的一众圣殿骑士团的人，都没有要说话的意思，菲利普则是忍不住的冷笑出声。
　　冷很了一声，菲利普又随即便是缓缓地说道：“这一次，咱们能够顶下去，熬过这一关，以后几门加官进爵，融化副官，那就是唾手可得的事情，但是如果你们选择在这个时候当逃兵的话，那么下场就摆在这里！”
　　说着，菲利普还专门的踢了踢他脚跟前那具中年男子冷冰冰的尸体。
　　疯子！
　　所有圣殿骑士团的人心里不又得不约而同的这样想到。
　　在场一众人的头皮也是忍不住隐隐的有些发麻。
　　对于菲利普刚才说的那番话，众人心里则无疑是嗤之以鼻的。
　　但是，所有人的心里也明白一个事情，加官进爵，荣华富贵之类的，他们也是肯定都指望不上了。
　　至于菲利普后来说的当逃兵的西下场，众人还是相信的。
　　现在的菲利普，能杀掉一个人，他也自然是敢杀第二个。
　　永远不要试图去跟一个疯子讲道理。
　　因为不可能讲得通。
　　众人现在就是这样的心情。
　　所以，在这种情况下，也没有一个人愿意站出来去做这个出头鸟。
　　所以的苦头也得由他们自己来吃。
　　圣殿骑士团的每一个人你都哭丧着脸，他们虽然每一个成员的单兵作战能力都无疑是强悍到了极致。
　　但是，现在的他们，总共满打满算的加起来，也只不过是不到八千人的一个数字。
　　仅仅是这样，他们又凭什么跟周镇易还有西班牙王室交手？
　　这场战役的胜负是一开始就已经注定了的。
　　但是，不知道为什么，菲利普却偏偏要走向这样的极端。
　　这让众人虽然心中有气，但是却又无可奈何。
　　毕竟，菲利普作为首领，那颗是有着绝对的权威性的。
　　如果违背菲利普的命令，那就相当于是在跟圣殿骑士团作对！
　　这样的结果是所有人都不愿意见到的。
　　而且，不单如此，如果现在有人敢站出来和菲利普作对的话，下场不用想，就已经摆在他们面前了。
　　看着菲利普脚跟前那具冰冷的尸体，众人心里压抑的情绪自然是愈发的深刻。
　　所有人对于菲利普说的话，都采取了默不作声的样子。
　　菲利普看着众人的模样，心中冷笑了一声，随后便是满意的点了点头，道：“既然大家都同意了，那我也就没什么好说的了，即日起，我们圣殿骑士团，务必要跟周镇易还有西班牙王室对抗到底！”
　　随着菲利普的拍板，事情也终于这样被定了下来。


第406章 争执
　　听着菲利普的话，一种圣殿骑士团的人，心里面纵使有万般的不愿，但是也没有一丝一毫的办法。
　　事情既然已经到了现在的这般地步，众人也只好选择认命。
　　因为除此之外，他们也没有其他的选择。
　　事已至此，众人已然是没有什么话好说了，他们也没有再准备妄图试着跟菲利普讲道理，因为显然的菲利普俨然就是一副油盐不进的样子，想要跟他去讲道理，无疑是一件很难的事情。
　　众人的心里面写满了苦涩，但是却没有任何的办法。
　　这时，站在菲利普不远处的爱德华也是不由得朝着前者的方向所在处看了过去。
　　菲利普漫不经心的扫了爱德华一眼，然后又看向别处。
　　看着菲利普的这副样子，爱德华张了张嘴，准备说些什么，但是话到嘴边，他却怎么都说不出口。
　　沉吟了半晌，爱德华还是叹了口气，将心中想要说的那番话又一次的咽进了肚子里面。
　　叹了口气，爱德华也不再说话。
　　菲利普环顾着在座的所有圣殿骑士团的众人，见没有一个人有准备开口的意思，随即便是点了点头道：“你染你们不说话，那我就权当是代表你们默认了。”
　　菲利普的一句话说完，在场的所有人脸色皆是不约而同的沉了下来。
　　所有人的一张脸，几乎都是黑成了一副锅底状，但是，却没有一个人说话。
　　心中虽然无比愤懑，但是权很之下，并没有人站出来反对菲利普如此蛮横的行事行为。
　　因为所有人都清楚，命最重要，其他的，不管是什么都是浮云。
　　顿了顿，菲利普嘴角一扬，冷笑着道：“现在，我们必须要全力以赴来面对周镇易他们的后续行动，所以，每个人都不得擅自离开这里！”
　　众人脸色发紧。
　　菲利普这明摆着是要跟周镇易死磕到底的节奏。
　　但是，最让众人无可奈何的是，现在他们圣殿骑士团的所有人，满打满算的下来，也只不过是不到八千多的人。
　　这种情况怎么去跟虎视眈眈的周镇易对峙？
　　但是，现在的菲利普显然是不管这一套了，他就是一副要跟周镇易拼到底的样子。
　　菲利普这明摆着是要去找死的节奏！
　　你说你想死你自己去不就行了啊，还非得让我们几大千人给你去当垫背？
　　你还能再要点儿脸吗？
　　圣殿骑士团，在场的每一个成员心里头不由得都菲利普破口大骂！
　　但是事情已经到了这个份儿上，即便是再想去晚会，也断然是没有了任何挽回的余地了。
　　现在的他们，也已经注定要和周镇易亦或者是西班牙王室的人要发生一场战斗的。
　　虽然众人心里有千百般的不忿，但是也没有是什么可说的。
　　毕竟，菲利普的脚跟前还有一个活生生的例子摆在众人的面前。
　　如果他们为了这个问题，再去跟菲利普有所纠・缠的话，那么不会出现好的结果。
　　而最有可能的，便是菲利普的脚跟前会再多出一具尸体。
　　当然，除了之前的那名已经死掉的中年男子之外，在场没有一个人是愣头青，这种事情自然也是不了了之了。
　　想着，众人纷纷的垂着脑袋，朝着城堡外走出，一个个的，皆是一副无精打采到了极点的样子。
　　现在的圣殿骑士团，哪还有之前半天的威风气势，现在的他们，比起虾兵蟹将都少了几分横行的气势。
　　圣殿骑士团现在的士气，已然是低迷到了这种程度！
　　众人现在的这副样子，自然也是落在了仍然处在城堡之中的爱德华和菲利普的眼里。
　　只见爱德华的一双眼睛瞪大，虽然感到惊讶，但是这一切也算得上是在爱德华的医疗当中的。
　　所以，爱德华也并没有出现什么太大的情绪波动。
　　反观菲利普，更是像极了一个没事儿人一般。
　　他的一双眼睛当中，写满了平静之色，仿佛眼前发生的事情，跟他没有半毛钱的关系一样。
　　看着不远处一副老神在在模样的菲利普，爱德华心里则是忍不住的长长叹了口气，他不知道，为什么菲利普在短短时间内竟然会变成这副样子……
　　疯狂，极端，冷漠！
　　这让爱德华的新中国不由得再一次的蒙上乐意曾莹莹。
　　不一会儿，城堡当中所有圣殿骑士团的人都零零散散的走了高规格精光。
　　这让原本就很是空旷的城堡更为显得空旷一场。
　　整座城堡当中，就只剩下了，菲利普，爱德华，还有布兰克和克里诺区区几个人。
　　当然，还有菲利普脚下的那个已经失去了的中年男子的尸体。
　　所有人走了之后，菲利普的一双眼睛则是不由得落在了布兰克和克里诺两人的身上。
　　只见克里诺涨了张嘴，眼中隐含忧色，朝着菲利普所在的方向看了过去。
　　克里诺正准备说些什么，但却被菲利普给一下子就打断了。
　　“你们两个人也下去吧。”
　　菲利普的声音一如既往地平静，但是她那压抑到了极点，以及微微发出的那一丝的颤音，也无比表明着，此时菲利普的内心，并不相识他表面上所表现出来的那般平静。
　　菲利普打断了克里诺的话，只见后者抿了抿嘴，不死心的说道：“可……”
　　“闭嘴！”
　　但是，克里诺的嘴里刚刚蹦出了一个字，便已经直接被站在其跟前的菲利普给无情的打断了。
　　菲利普的目光冰冷至极，一双眼睛狠狠的瞪着眼前的克里诺，冷声说道：“你难道听1.4不懂我说的话吗？”
　　菲利普的声音当中不掺杂一丝一毫的情感。
　　迎上菲利普的目光，克里诺看不到对方眼中任何的情绪，有的就只是那无穷无尽的冰冷。
　　但是，菲利普的一席话却将克里诺的倔脾气给激了起来。
　　只见克里诺梗着脖子，正准备跟菲利普理论，但是就在这时，克里诺分明感觉自己被人给拽住了。
　　拽住克里诺的也不是别人，正是站在克里诺身旁的布兰克。
　　只见布兰克一把将克里诺给拽住，还没等后者说话，布兰克便是干笑了一声，随即便是对着菲利普说道：“那个什么，我们先走了。”


第407章 竭嘶底里
　　说着，布兰克也并没有理会克里诺内心的感受，直接一把将克里诺给拽住，拖也似的将其拉出了城堡。
　　“你拉我干嘛！？”
　　被布兰克强行拖拽出城堡之后，克里诺一把将布兰克的手臂谁啊扣了。
　　只见克里诺的一双眸子冷冷的盯着布兰克，怒声说道：“我还有话没说完！”
　　“你话说完，你人早就死了！”
　　布兰克冷哼了一声，好心被人当成驴肝肺，这也是没谁了！
　　冷笑了一声，布兰克指着不远处的城堡，冷声的对着站在其面前的克里诺说道：“如果你想死的话，就尽管回去！现在没人拦你！”
　　说着，布兰克头也不回的便是离开了这里。
　　克里诺脸色被布兰克给气的发青，他心里面虽然很想将布兰克给拦住，然后再好好的跟对方说上一番。
　　但是，克里诺却始终没能喊出声来。
　　因为，布兰克说的话，很有可能会真实发生的……
　　因为克里诺现在回想起刚才的情景，当时的他，也的的确确的能感受到站26在他跟前的菲利普，眼中藏着的那抹冷酷的杀意！
　　想到这里，克里诺的身体则是不自觉地打了一个冷颤。
　　菲利普，刚才居然真的对他起了杀心？
　　克里诺的身体一震，嘴唇则是不由得有些发青。
　　伫立良久u，一阵凉风来袭，这才将克里诺给拉回到了现实。
　　克里诺的目光之中写着几分痛苦，随着一声长长的叹息，克里诺也是迈着沉重的脚步离开了这里。
　　城堡之中，除了那句中年男子的是体制外，就只剩下菲利普和爱德华两个人。
　　只见菲利普的目光朝着爱德华的身上看了过去。
　　淡淡的瞥了爱德华一眼，菲利普随即便是一脸淡漠的开口说道：“想说什么就说吧。”
　　看着菲利普这副平静到了极点的模样，爱德华口中不自觉地感受到了一阵苦涩。
　　布兰克尚且能够看得出刚才的菲利普已然是对克里诺动了杀心，爱德华这只老狐狸又怎么能够看不出来呢？
　　要知道，克里诺可是菲利普一手栽培出来的，饶是如此，当时的菲利普都对其动了杀心。
　　从这一点上，爱德华也不难看出，现在的菲利普是已经疯狂到了一个什么样的程度。
　　摇了摇头，爱德华强行将脑海中的那些事情给甩出脑海之中。
　　看了菲利普一眼，爱德华这才艰难的开口问道：“你就打算这样一直跟周镇易还有西班牙王室的人耗下去吗？”
　　平心而论，爱德华还是希望菲利普能够审时度势，认清形势的。
　　但是，菲利普却没有丝毫要妥协的样子。
　　冰冷的口吻传到了爱德华的耳朵之中。
　　“如果你害怕的话，可以走，我不杀你！”
　　听着菲利普那冷漠至极的话语，不知怎么，爱德华感受到了背后仿佛有着一丝的寒气冒出。
　　爱德华不自觉地将头抬起，只见菲利普的一双眸子也正在朝着他的身上打量。
　　看着菲利普此时面无表情的模样，爱德华心中不自居的摇了摇头。
　　此时的爱德华又怎么不会清楚，现在菲利普已然是处在了一个疯狂的状态之中。
　　在这种情况之下，爱德华知道，即便是好话跟菲利普说尽了，那也是没有丝毫的用处的。
　　想到这里，爱德华则是摇了摇头，一句话也没说，直接朝着城堡外走去。
　　菲利普淡淡的看了爱德华一眼，目光若有所思……
　　周镇易将从圣殿骑士团哪里夺过来的地盘，全部都一并送到了死神的手里之后，则是直接回到了伊岛王都。
　　所有的计划周镇易都已经部署完成了。
　　周镇易心里清楚，在他这么闹腾的情况下，虽然圣殿骑士团能够忍让的了一时半刻，但是，总得有一个爆发的时候。
　　而周镇易也算准了菲利普会在什么时候发动反攻。
　　那时候，周镇易刚刚将卢城攻陷了之后，也从死神的口中得知了他的手里再没有亡灵军团可以供他驱使了。
　　那个时候，周镇易也自然顺理成章的离开，随手还把自己接过来的那个烫手山芋有交到了死神的手中。
　　死神还把它当个宝一样珍惜。
　　一想到这里，周镇易就有一种忍俊不禁的感觉。
　　这些天发生的所有事情，周镇易都在密切的关注着。
　　当菲利普带领圣殿骑士团一路马不停蹄的去往卢城方向的时候，周镇易就在第一时间得到了消息。
　　对此，周镇易也并没有表现出一丝一毫的诧异。
　　因为他知道，菲利普早就已经到达了一个八法的边缘，只不过是就差一个导火索罢了。
　　而周镇易将卢城攻陷，则无疑是将那根导火索点燃。
　　自然而然的，菲利普这个忍让已久的火药桶便是瞬间爆炸了。
　　周镇易也成功的从哪里脱身。
　　倒不是说周镇易不敢与圣殿骑士团展开正面的冲突。
　　现在的圣殿骑士团，对周镇易来说，就像是随手可以碾死的一只蚂蚁。
　　但是，周镇易的性格向来如此，有死神和他的亡灵大军在给他当垫背的，周镇易又何必去专门130趟这摊浑水呢？
　　“只是可惜，让死神那老小子给跑了……”
　　周镇易翘着二郎狗腿，坐在椅子上面，漫不经心的说道。
　　紧接着，周镇易又随手从桌子上面的盘子当中摘下了几颗葡・萄，吃下一颗。
　　周镇易脸上露出了惬意的模样，有随机朝着身后望去，只见熊本爱则是乖巧的站在周镇易的身后。
　　“啊……”
　　对着熊本爱，周镇易聚起了手中的葡・萄，示意对方张嘴。
　　熊本爱的脸上则是有些不自觉地浮现出一抹羞赧之意。
　　一双美眸没有敢去接触周镇易的目光，但是熊本爱却是乖巧的俯下了射你，小・嘴轻轻张开。
　　周镇易将手里的葡・萄喂到了熊本爱的口中。
　　摇了摇头，虽然现在周镇易将死神和圣殿骑士团这两方都坑的不轻，但是，死神的逃离却让周镇易始终动不怎么高兴的起来。
　　“真是没用！”
　　周镇易目光颇显无语的说了一句。
　　很显然，周镇易说的是圣殿骑士团。
　　本来他还以为圣殿骑士团能够将死神给弄死，但是，现实却与周镇易所想的不同。


第408章 腹背受敌
　　听了菲利普轻描淡写的一句话之后，在场的每一个圣殿骑士团的成员都是一副默不作声的样子。
　　每一个人都恨不得把自己的那颗头给直接埋到胸口里面。
　　现在的菲利普对于他们来说，简直就是一个歇斯底里到了极点的疯子！
　　菲利普的脚跟前，那名早已经死透了的中年男子的尸体还在那儿静静地躺着。
　　中年男子的一双眼睛仍是死前那位将要瞪出来的样子。
　　极为可怖！
　　中年男子现在的那副样子，仿佛是在控诉他生前遭遇到了怎样恐怖的情景！
　　对于静静地躺在自己脚跟前的那句中年男子的尸体，菲利普一副浑然不在意的感觉。
　　看菲利普的南孚模样，仿佛躺在他脚跟前的不是一具尸体，而是空气一般。
　　菲利普虽然是在笑，但是对在场的每一个圣殿骑士团的成员来说，他的这幅笑容，简直可以媲美来自于地狱的恶鬼一般。
　　让人生不自主一阵阵的汗毛倒竖，头皮发麻！
　　至于刚才菲利普所讲的那番话，自然是再也没有人敢跟菲利普顶嘴了。
　　顶嘴的代缴就是被菲利普给杀掉！
　　这种代价，在场的，也没有一个人所能承担得起。
　　现在面对菲利普，每一个人的一颗心脏都是忍不住的高高的悬了起来。
　　很显然，在这副模样的菲利普，早已经脱离了他本来的面目！
　　堪称疯狂！
　　所有人到现在连个大气儿都不敢穿，就跟别说什么跟菲利普说话了。
　　他们现在巴不得赶紧逃出这个魔窟呢！
　　克里诺的一双眼睛缓缓地朝着菲利普的身上看去。
　　现在的菲利普哪还有之前喜怒不形于色的样子。
　　此时的他，嘴角挂着一抹温和的笑容。
　　但是，任凭克里诺怎么看，都分明感觉到了菲利普的笑容背后，所展露出来的，是怎么样一张丑恶的嘴脸。
　　想到这里，克里诺的身体则是忍不住猛地一震。
　　低下了头，克里诺心思虽然很是复杂，蛋挞液很明智的没有选择在这个时候去触碰菲利普的眉头。
　　因为克里诺心里清楚，如果是在这种时候去妄图触碰菲利普的底线的话，不光是圣殿骑士团的每一个处成员，就连他这个被菲利普亲手栽培到现在的人，都是不会落得一个什么好的下场的。
　　而站在不远处的爱德华，心里面也是忍不住的倒抽了一口凉气。
　　只见爱德华的一双眼睛当中，写满了不可置信的神色。
　　什么时候菲利普竟然会变得如此嗜杀？
　　这让爱德华很不理解。
　　很显然，周镇易做的这个局，现在也已经是把他们此次圣殿骑士团的带队首领也给弄得极尽疯狂。
　　想到这里，爱德华的一双眼睛微微阖起。
　　只见现在的爱德华，他整个人一句话都没有说，只是垂着一颗脑袋，心里面不知道在想着些什么。
　　如果蹲下身子，去主意一下爱德华的眼神的话，那么所有人都会发现一个问题。
　　此时的爱德华目光之中写满了复杂之色。
　　心里五味杂陈，不同于歇斯底里的菲利普，此时的爱德华反倒是比起菲利普，要冷静的多。
　　爱德华很快的便是梳理了一下，这些天，发生的所有事情的一个大致脉络。
　　很快，爱德华带的一双眼睛逐渐瞪大，目光之中则是再一次的迸发出了浓浓的惊骇之色。
　　因为，无论是这场战局一开始，他们与死神打的不死不休，还是现在，周镇易莫名的跳出来，跟他们圣殿骑士团抢地盘，然后又把那些地盘给如数的交给了死神的身上。
　　这一切，都从来没有李果果周镇易的影子。
　　乃至是到最后，他们圣殿骑士团终于憋不住火，准备找上门来，跟周镇易决一死战的时候，这才赫然发现，周镇易早就已经没有了踪影，取而代之的，则是死神手底下那分散至极的亡灵大军。
　　细思极恐，爱德华现在的心脏都感觉是有点崩不住了。
　　因为他发现，这一切的一切，包括他们最后找上门来，都仿佛是有着一双无形的大手在推动着他们前行。
　　爱德华的呼吸忍不住的屏了起来。
　　因为他已经想到了这个幕后推手是谁了。
　　这场战役当中，表面上看起来，最大的赢家是他们圣殿骑士团。
　　因为他们不单单是把死神以及他手底下的亡灵大军给一禀颠覆了，而且，还将死神手里以前的所有地盘都掌握在了他们自己的手中。
　　两块地盘，合二为一之后，所过之面积，已经是到达了一个堪称恐怖的境地。
　　现在他们圣殿骑士团手里的地盘，毫不夸张的讲，就已经足足的占据了西班牙王国所持有领土的一般面积！
　　这么庞大大的一块领土，任何人看了都会眼热，但现在全然已经是成为了他们圣殿骑士团的囊中之物。
　　但是，爱德华心里清楚，他们圣殿骑士团现在所取得的这些成就，说到底，也只不过是水中月，镜中花罢了。
　　现在他们区区不到八千多人的兵力，又怎么可能承担的起如此庞大的领土？
　　他们圣殿骑士团现在所拥有的一切，顷刻之间就有可能被颠覆！
　　如果这边没有任何人觊觎的话，那么菲利普和爱德华他们还可以暂时性的稳定住情势，再让总部满满派人过来接手。
　　但是，现实往往没有那么美好。
　　现在这里，可不光仅仅是有他们圣殿骑士团的一个实力。
　　还有西班牙的王室紧紧的盯着这篇徒弟。
　　光是这样的话，也就罢了，但是，最最重要的一点就是，周镇易也如同一只饿狼一般，在暗处露出獠牙，静静地盯着他们。
　　腹背受敌！
　　前有西班牙王室那边的压力，后面还有周镇易这一方对他们虎视眈眈。
　　现在的圣殿骑士团，仅仅有霸道八千多人的数量，又怎么可能跟这两方一块儿较劲呢？
　　这个难题，不可谓不叫人头疼。
　　如果但凡有一点儿解决的办法的话，那么菲利普整个人也不可能会被必成现在这副歇斯底里的样子。
　　现在他们圣殿骑士团的处境，已经到了一种极为尴尬的地步。


第409章 悔意
　　要不然的话，如果但凡是有哪怕一点解决的办法的话，菲利普也不可能会被活生生的逼成了现在的这副样子。
　　从菲利普的表现上来看，则无不是在证明这一个定论！
　　那就是，此局无解！
　　死局！
　　爱德华的脸色有些发青，想通了这一切的他，胸口当中隐隐有一股邪火在攒动。
　　到现在，无论是菲利普，还是他爱德华，自从来到了西班牙王国的这片庞大的土地上面之后，他们曾经一帆风顺的历程也算是就此终结了。
　　无数的难关以及噩梦萦绕在他们两人的身上。
　　现在的菲利普已然是到了一个崩溃的边缘，但是爱德华又何尝不是呢？
　　现在的爱德华，也仿佛是钻进了一个时户头里面。
　　爱德华的一双眼睛当中布满了血丝，他不相信，在这种问题面前就再也想不出其他的解决办法来！
　　垂着头，爱德华的脑海当中在不停地飞速运转着。
　　他想了一系列的办法，但是那些办法，只不过是仅仅的在爱德华的脑海当中停203留了不到一瞬间就随之被菲利普给跑到了脑外。
　　行不通！
　　行不通！
　　无数的想法构建，但是却已然无法面对圣殿骑士团现在的这副窘境。
　　这让爱德华也是隐隐的，有了一种吐血的冲动！
　　这到底是怎么回事！？
　　车到山前必有路这句话，仿佛在他们圣殿骑士团的身上已经不适用了。
　　爱德华现在没有一丝一毫的头绪，无穷的压力顶在他的身上，这种感觉，真的会让人忍不住要发疯的。
　　现在的爱德华，也总算是能够明白此时菲利普到底是一个什么样的心情了。
　　不可否认的是，现在的菲利普虽然是此次行动的带头首领。
　　但是，说到底，爱德华也是圣殿骑士团总部那边亲自选定的任务。
　　本来，在周镇易出现之前，爱德华自然而然的便是当了一个甩手掌柜，再不去过问任何的事情。
　　虽然爱德华的权利被菲利普给架空了，但是爱德华的身份还摆在那里，说到底，在菲利普的面前，爱德华还是很有虎啊有权的。
　　因为，这一次的行动，前前后后的就，就只来了菲利普和爱德华这两名首领。
　　现在的菲利普和爱德华，这两个人，已然是绑在了同一条的战船之上。
　　爱德华心里清楚，两人现在是一荣俱荣，一损俱损。
　　之所以甘心做那个甩手掌柜，正是因为爱德华已然是看透了当时的局势。
　　当时的亡灵大军那一方，一仍然是被他们圣殿骑士团给打的面部全非。
　　而且，到最后，亡灵军团的数量也锐减到和圣殿骑士团人的数量到了一个茌平的地步。
　　当时的爱德华就知道了，虽然表面上死神手底下的亡灵大军，虽然还仍然在和省点电骑士团这边打的难分难解，场面看似还处在一个僵局的阶段。
　　但是，爱德华心里面又怎么可能不会清楚，圣殿骑士团将亡灵大军给击垮，将死神给打的落荒而逃，那也只不过是一个顺利成长的问题罢了。
　　他们需要的，仅仅是一个时间上面的调度。
　　所以，在那种情况之下的爱德华，虽然心中是有诸多的不忿，但是他也算得上是心甘情愿的去当这个甩手掌柜的。
　　毕竟，菲利普也是不可能做出自毁臂膀的事情。
　　到最后，按照这种情况看来的话，原先大王子和二王子的这两块庞大至极的领土，也自然会落到他们圣殿骑士团这一方的手中。
　　而且，等回到了圣殿骑士团的总部之后，他和菲利普也皆是会得到一些好处。
　　每天做个甩手掌柜，悠闲度日，对于爱德华来说，其实也不失为一个很好的选择。
　　但是，这种情况却没有维持几天，周镇易那根搅屎棍却偏偏的又一次的站出来了。
　　周镇易果然也没有辜负他搅屎棍的名声，身上把已经成为定局的局势，再一次搞得扑朔迷离起来。
　　本来，圣殿骑士团他们还准备跟周镇易死磕到底呢。
　　但是，自从他们圣殿骑士团马不停蹄的到达了卢城之后，所有人这才发现，原来压根就不是那么回事儿！
　　谁能想到周镇易将所有从他们省ID阿尼去还是团手里抢过来的地盘一并的交给了死神？
　　谁又能想到周镇易在做完这些事情之后，直接选择了脚底抹油，连句话都不说。
　　最后，固然他们圣殿骑士团达成了他们几个月所一直追求的目标，灭掉了死神所带领的亡灵大军，而且还将死神打跑。
　　但是，即便是实现了这一目标的生电器还是团的众人，都高兴不起来。
　　因为死神固然是已经逃走了，但是他留给圣殿骑士团的，并不只是原先二王子的那些庞大的领土。
　　死神留下的，还有西班牙王室，和周镇易这两大忧患！
　　圣殿骑士团几乎每一名成员心里都清楚，无论是周镇易，还是西班牙王室的人，都不可能让他们过的这般舒服，肯定是会有后续动作的。
　　他们现在所得到的，说成是转瞬即逝也不为过。
　　因为现在他们区区不到把钱人，又怎么可能吃得下这么庞大的领土呢？
　　想到这里，爱德华的口中忍不住的感受到了一阵阵的发苦。
　　这一切的一切，他都知道，是周镇易有意安排的。
　　周镇易下了一盘大棋！
　　而这盘棋，早在他们第一次跟死神交手的时候，亦或者是更早一点儿的情况下，周镇易就开始着手安排了。
　　周镇易为的就是有这一天。
　　从这一点上，也足以看得出周镇易那庞大至极的野心！
　　说到底，无论是死神，还是他爱德华，亦或者是菲利普，都只不过是周镇易这盘棋局里面发挥这作用的棋子罢了。
　　他们圣殿骑士团就如同是一个又一个牵上线了的木偶一般，任由周镇易所摆弄！
　　爱德华的背后忍不住的生起了丝丝的凉意。
　　直到现在，爱德华才隐隐的看出了周镇易是一个何等恐怖的怪物。
　　爱德华的心里生出了一抹浓浓的悔意。
　　早知道会是这种情况，当时即便是打死他，他都不会过来淌这潭浑水！


第410章 鸡蛋碰石头
　　想到之前，还没有来到西班牙王国的时候，爱德华甚至为了此次的行动由谁当首领的问题，不惜跟菲利普挣了个面红耳赤。
　　想到这里，爱德华无疑是脸哭的心都有了。
　　早知道会出现这种情况的话，那么就算是打死他，他都不可能来西班牙王国啊！
　　那样他也不可能会碰到周镇易这个变・态恐~怖至极的家伙。
　　如果不来这破地方的话，现在的爱德华还指不定在那里歌舞升平，美-女相拥呢？
　　又何必因为这些问题而操碎了心呢？
　　这种心思一旦爆发，爱德华的心理就忍不住的升腾除了各种后悔。
　　现在的爱德华，就感觉自己的肠子都坏要悔青了。
　　来到西班牙王国之前，本来，爱德华还认为这次行动是一个不折不扣的没拆呢。
　　跟菲利普争得急赤白脸，也是因为这件事情。
　　现在想起来，周镇易恨不得朝着自己的脸上狠狠地来上这么一巴掌。
　　你说你咋这么寸啊！
　　当时爱德华争夺上了这次带队首领的位置之后，那叫一个N瑟，那会儿可把菲利普给气的不轻。
　　当时，爱德华甚至还为此而沾沾自喜呢。
　　但是，现在想起这些场景，爱德华甚至连揍他自己的心都有了。
　　你说你是不是傻！？
　　但是，现在任凭爱德华再怎么后悔，都没有任何作用了。
　　现在的他，也不得不面对来自周镇易和西班牙王室的双重威胁！
　　面对这种四面楚歌的局势，无论是爱德华，还是菲利普，现在都已然是没有了任何的主意。
　　爱德华脑海中不停地转动着，但是，知道爱德华的脑仁一阵阵生疼，他都没有想到任何一个稍微有效的办法。
　　现在的爱德华也终于是是能够理解刚才菲利普的心情了。
　　只见此次的菲利普朝着分布在四周的圣殿骑士团的众人身上看了过去。
　　冷笑了一声，菲利普的脸上仍是那副温和的样子。
　　把・玩着匕首，只听菲利普对着在场的一众人说道：“我现在可以明确的告诉你们，没有援兵，没有一切外力，现在，我们必须考自己去跟周镇易还有西班牙王室去战斗！”
　　脑残啊！
　　听着菲利普那慷慨激昂的致辞，在场每一个圣殿骑士团的成员无不是在心中狠狠地付费了一句。
　　菲利普这难不成是真的被周镇易给打击成了这副样子了？
　　拿着他们区区不到几千人的兵力，竟然还要准备跟周镇易和西班牙王室那边硬碰硬！
　　用鸡蛋去碰石头，也恐怕不过如此吧？
　　但是，心中虽然把菲利普给骂臭了，但是在场的所有人却没有一个愿意站出声来的。
　　所有人低着头，一副默不作声的样子。
　　看着圣殿骑士团此时这一众人的模样，菲利普的嘴角也是不自觉地养了起来。
　　只见菲利普朝着在场的众人环顾了一拳，随后冷笑了一声道：“你们心里应该是把握给骂臭了吧？”
　　说着，菲利普的眼神则是朝着人群之中游移了起来。
　　菲利普的目光所及之处，所有人皆是有些虚心的把头给埋的更深了。
　　没有一个人敢抬起头去直视菲利普的目光。
　　当然，也更没有一个人敢去接刚才菲利普的话茬。
　　现在圣殿骑士团的人，又怎么会不明白，菲利普已然是到了一种疯狂的芥蒂，现在得罪菲利普的下场，那无疑是可想而知的。
　　菲利普脚跟前那名中年男子冷冰冰的尸体，则无疑是最好的坐镇。
　　所有，现在他们也只得对菲利普的话唯命是从。
　　见在场的一众圣殿骑士团的人，都没有要说话的意思，菲利普则是忍不住的冷笑出声。
　　冷很了一声，菲利普又随即便是缓缓地说道：“这一次，咱们能够顶下去，熬过这一关，以后几门加官进爵，融化副官，那就是唾手可得的事情，但是如果你们选择在这个时候当逃兵的话，那么下场就摆在这里！”
　　说着，菲利普还专门的踢了踢他脚跟前那具中年男子冷冰冰的尸体。
　　疯子！
　　所有圣殿骑士团的人心里不又得不约而同的这样想到。
　　在场一众人的头皮也是忍不住隐隐的有些发麻。
　　对于菲利普刚才说的那番话，众人心里则无疑是嗤之以鼻的。
　　但是，所有人的心里也明白一个事情，加官进爵，荣华富贵之类的，他们也是肯定都指望不上了。
　　至于菲利普后来说的当逃兵的西下场，众人还是相信的。
　　现在的菲利普，能杀掉一个人，他也自然是敢杀第二个。
　　永远不要试图去跟一个疯子讲道理。
　　因为不可能讲得通。
　　众人现在就是这样的心情。
　　所以，在这种情况下，也没有一个人愿意站出来去做这个出头鸟。
　　所以的苦头也得由他们自己来吃。
　　圣殿骑士团的每一个人你都哭丧着脸，他们虽然每一个成员的单兵作战能力都无疑是强悍到了极致。
　　但是，现在的他们，总共满打满算的加起来，也只不过是不到八千人的一个数字。
　　仅仅是这样，他们又凭什么跟周镇易还有西班牙王室交手？
　　这场战役的胜负是一开始就已经注定了的。
　　但是，不知道为什么，菲利普却偏偏要走向这样的极端。
　　这让众人虽然心中有气，但是却又无可奈何。
　　毕竟，菲利普作为首领，那颗是有着绝对的权威性的。
　　如果违背菲利普的命令，那就相当于是在跟圣殿骑士团作对！
　　这样的结果是所有人都不愿意见到的。
　　而且，不单如此，如果现在有人敢站出来和菲利普作对的话，下场不用想，就已经摆在他们面前了。
　　看着菲利普脚跟前那具冰冷的尸体，众人心里压抑的情绪自然是愈发的深刻。
　　所有人对于菲利普说的话，都采取了默不作声的样子。
　　菲利普看着众人的模样，心中冷笑了一声，随后便是满意的点了点头，道：“既然大家都同意了，那我也就没什么好说的了，即日起，我们圣殿骑士团，务必要跟周镇易还有西班牙王室对抗到底！”
　　随着菲利普的拍板，事情也终于这样被定了下来。


第411章 争执
　　听着菲利普的话，一种圣殿骑士团的人，心里面纵使有万般的不愿，但是也没有一丝一毫的办法。
　　事情既然已经到了现在的这般地步，众人也只好选择认命。
　　因为除此之外，他们也没有其他的选择。
　　事已至此，众人已然是没有什么话好说了，他们也没有再准备妄图试着跟菲利普讲道理，因为显然的菲利普俨然就是一副油盐不进的样子，想要跟他去讲道理，无疑是一件很难的事情。
　　众人的心里面写满了苦涩，但是却没有任何的办法。
　　这时，站在菲利普不远处的爱德华也是不由得朝着前者的方向所在处看了过去。
　　菲利普漫不经心的扫了爱德华一眼，然后又看向别处。
　　看着菲利普的这副样子，爱德华张了张嘴，准备说些什么，但是话到嘴边，他却怎么都说不出口。
　　沉吟了半晌，爱德华还是叹了口气，将心中想要说的那番话又一次的咽进了肚子里面。
　　叹了口气，爱德华也不再说话。
　　菲利普环顾着在座的所有圣殿骑士团的众人，见没有一个人有准备开口的意思，随即便是点了点头道：“你染你们不说话，那我就权当是代表你们默认了。”
　　菲利普的一句话说完，在场的所有人脸色皆是不约而同的沉了下来。
　　所有人的一张脸，几乎都是黑成了一副锅底状，但是，却没有一个人说话。
　　心中虽然无比愤懑，但是权很之下，并没有人站出来反对菲利普如此蛮横的行事行为。
　　因为所有人都清楚，命最重要，其他的，不管是什么都是浮云。
　　顿了顿，菲利普嘴角一扬，冷笑着道：“现在，我们必须要全力以赴来面对周镇易他们的后续行动，所以，每个人都不得擅自离开这里！”
　　众人脸色发紧。
　　菲利普这明摆着是要跟周镇易死磕到底的节奏。
　　但是，最让众人无可奈何的是，现在他们圣殿骑士团的所有人，满打满算的下来，也只不过是不到八千多的人。
　　这种情况怎么去跟虎视眈眈的周镇易对峙？
　　但是，现在的菲利普显然是不管这一套了，他就是一副要跟周镇易拼到底的样子。
　　菲利普这明摆着是要去找死的节奏！
　　你说你想死你自己去不就行了啊，还非得让我们几大千人给你去当垫背？
　　你还能再要点儿脸吗？
　　圣殿骑士团，在场的每一个成员心里头不由得都菲利普破口大骂！
　　但是事情已经到了这个份儿上，即便是再想去晚会，也断然是没有了任何挽回的余地了。
　　现在的他们，也已经注定要和周镇易亦或者是西班牙王室的人要发生一场战斗的。
　　虽然众人心里有千百般的不忿，但是也没有是什么可说的。
　　毕竟，菲利普的脚跟前还有一个活生生的例子摆在众人的面前。
　　如果他们为了这个问题，再去跟菲利普有所纠・缠的话，那么不会出现好的结果。
　　而最有可能的，便是菲利普的脚跟前会再多出一具尸体。
　　当然，除了之前的那名已经死掉的中年男子之外，在场没有一个人是愣头青，这种事情自然也是不了了之了。
　　想着，众人纷纷的垂着脑袋，朝着城堡外走出，一个个的，皆是一副无精打采到了极点的样子。
　　现在的圣殿骑士团，哪还有之前半天的威风气势，现在的他们，比起虾兵蟹将都少了几分横行的气势。
　　圣殿骑士团现在的士气，已然是低迷到了这种程度！
　　众人现在的这副样子，自然也是落在了仍然处在城堡之中的爱德华和菲利普的眼里。
　　只见爱德华的一双眼睛瞪大，虽然感到惊讶，但是这一切也算得上是在爱德华的医疗当中的。
　　所以，爱德华也并没有出现什么太大的情绪波动。
　　反观菲利普，更是像极了一个没事儿人一般。
　　他的一双眼睛当中，写满了平静之色，仿佛眼前发生的事情，跟他没有半毛钱的关系一样。
　　看着不远处一副老神在在模样的菲利普，爱德华心里则是忍不住的长长叹了口气，他不知道，为什么菲利普在短短时间内竟然会变成这副样子……
　　疯狂，极端，冷漠！
　　这让爱德华的新中国不由得再一次的蒙上乐意曾莹莹。
　　不一会儿，城堡当中所有圣殿骑士团的人都零零散散的走了高规格精光。
　　这让原本就很是空旷的城堡更为显得空旷一场。
　　整座城堡当中，就只剩下了，菲利普，爱德华，还有布兰克和克里诺区区几个人。
　　当然，还有菲利普脚下的那个已经失去了的中年男子的尸体。
　　所有人走了之后，菲利普的一双眼睛则是不由得落在了布兰克和克里诺两人的身上。
　　只见克里诺涨了张嘴，眼中隐含忧色，朝着菲利普所在的方向看了过去。
　　克里诺正准备说些什么，但却被菲利普给一下子就打断了。
　　“你们两个人也下去吧。”
　　菲利普的声音一如既往地平静，但是她那压抑到了极点，以及微微发出的那一丝的颤音，也无比表明着，此时菲利普的内心，并不相识他表面上所表现出来的那般平静。
　　菲利普打断了克里诺的话，只见后者抿了抿嘴，不死心的说道：“可……”
　　“闭嘴！”
　　但是，克里诺的嘴里刚刚蹦出了一个字，便已经直接被站在其跟前的菲利普给无情的打断了。
　　菲利普的目光冰冷至极，一双眼睛狠狠的瞪着眼前的克里诺，冷声说道：“你难道听1.9不懂我说的话吗？”
　　菲利普的声音当中不掺杂一丝一毫的情感。
　　迎上菲利普的目光，克里诺看不到对方眼中任何的情绪，有的就只是那无穷无尽的冰冷。
　　但是，菲利普的一席话却将克里诺的倔脾气给激了起来。
　　只见克里诺梗着脖子，正准备跟菲利普理论，但是就在这时，克里诺分明感觉自己被人给拽住了。
　　拽住克里诺的也不是别人，正是站在克里诺身旁的布兰克。
　　只见布兰克一把将克里诺给拽住，还没等后者说话，布兰克便是干笑了一声，随即便是对着菲利普说道：“那个什么，我们先走了。”


第412章 竭嘶底里
　　说着，布兰克也并没有理会克里诺内心的感受，直接一把将克里诺给拽住，拖也似的将其拉出了城堡。
　　“你拉我干嘛！？”
　　被布兰克强行拖拽出城堡之后，克里诺一把将布兰克的手臂谁啊扣了。
　　只见克里诺的一双眸子冷冷的盯着布兰克，怒声说道：“我还有话没说完！”
　　“你话说完，你人早就死了！”
　　布兰克冷哼了一声，好心被人当成驴肝肺，这也是没谁了！
　　冷笑了一声，布兰克指着不远处的城堡，冷声的对着站在其面前的克里诺说道：“如果你想死的话，就尽管回去！现在没人拦你！”
　　说着，布兰克头也不回的便是离开了这里。
　　克里诺脸色被布兰克给气的发青，他心里面虽然很想将布兰克给拦住，然后再好好的跟对方说上一番。
　　但是，克里诺却始终没能喊出声来。
　　因为，布兰克说的话，很有可能会真实发生的……
　　因为克里诺现在回想起刚才的情景，当时的他，也的的确确的能感受到站26在他跟前的菲利普，眼中藏着的那抹冷酷的杀意！
　　想到这里，克里诺的身体则是不自觉地打了一个冷颤。
　　菲利普，刚才居然真的对他起了杀心？
　　克里诺的身体一震，嘴唇则是不由得有些发青。
　　伫立良久u，一阵凉风来袭，这才将克里诺给拉回到了现实。
　　克里诺的目光之中写着几分痛苦，随着一声长长的叹息，克里诺也是迈着沉重的脚步离开了这里。
　　城堡之中，除了那句中年男子的是体制外，就只剩下菲利普和爱德华两个人。
　　只见菲利普的目光朝着爱德华的身上看了过去。
　　淡淡的瞥了爱德华一眼，菲利普随即便是一脸淡漠的开口说道：“想说什么就说吧。”
　　看着菲利普这副平静到了极点的模样，爱德华口中不自觉地感受到了一阵苦涩。
　　布兰克尚且能够看得出刚才的菲利普已然是对克里诺动了杀心，爱德华这只老狐狸又怎么能够看不出来呢？
　　要知道，克里诺可是菲利普一手栽培出来的，饶是如此，当时的菲利普都对其动了杀心。
　　从这一点上，爱德华也不难看出，现在的菲利普是已经疯狂到了一个什么样的程度。
　　摇了摇头，爱德华强行将脑海中的那些事情给甩出脑海之中。
　　看了菲利普一眼，爱德华这才艰难的开口问道：“你就打算这样一直跟周镇易还有西班牙王室的人耗下去吗？”
　　平心而论，爱德华还是希望菲利普能够审时度势，认清形势的。
　　但是，菲利普却没有丝毫要妥协的样子。
　　冰冷的口吻传到了爱德华的耳朵之中。
　　“如果你害怕的话，可以走，我不杀你！”
　　听着菲利普那冷漠至极的话语，不知怎么，爱德华感受到了背后仿佛有着一丝的寒气冒出。
　　爱德华不自觉地将头抬起，只见菲利普的一双眸子也正在朝着他的身上打量。
　　看着菲利普此时面无表情的模样，爱德华心中不自居的摇了摇头。
　　此时的爱德华又怎么不会清楚，现在菲利普已然是处在了一个疯狂的状态之中。
　　在这种情况之下，爱德华知道，即便是好话跟菲利普说尽了，那也是没有丝毫的用处的。
　　想到这里，爱德华则是摇了摇头，一句话也没说，直接朝着城堡外走去。
　　菲利普淡淡的看了爱德华一眼，目光若有所思……
　　周镇易将从圣殿骑士团哪里夺过来的地盘，全部都一并送到了死神的手里之后，则是直接回到了伊岛王都。
　　所有的计划周镇易都已经部署完成了。
　　周镇易心里清楚，在他这么闹腾的情况下，虽然圣殿骑士团能够忍让的了一时半刻，但是，总得有一个爆发的时候。
　　而周镇易也算准了菲利普会在什么时候发动反攻。
　　那时候，周镇易刚刚将卢城攻陷了之后，也从死神的口中得知了他的手里再没有亡灵军团可以供他驱使了。
　　那个时候，周镇易也自然顺理成章的离开，随手还把自己接过来的那个烫手山芋有交到了死神的手中。
　　死神还把它当个宝一样珍惜。
　　一想到这里，周镇易就有一种忍俊不禁的感觉。
　　这些天发生的所有事情，周镇易都在密切的关注着。
　　当菲利普带领圣殿骑士团一路马不停蹄的去往卢城方向的时候，周镇易就在第一时间得到了消息。
　　对此，周镇易也并没有表现出一丝一毫的诧异。
　　因为他知道，菲利普早就已经到达了一个八法的边缘，只不过是就差一个导火索罢了。
　　而周镇易将卢城攻陷，则无疑是将那根导火索点燃。
　　自然而然的，菲利普这个忍让已久的火药桶便是瞬间爆炸了。
　　周镇易也成功的从哪里脱身。
　　倒不是说周镇易不敢与圣殿骑士团展开正面的冲突。
　　现在的圣殿骑士团，对周镇易来说，就像是随手可以碾死的一只蚂蚁。
　　但是，周镇易的性格向来如此，有死神和他的亡灵大军在给他当垫背的，周镇易又何必去专门973趟这摊浑水呢？
　　“只是可惜，让死神那老小子给跑了……”
　　周镇易翘着二郎狗腿，坐在椅子上面，漫不经心的说道。
　　紧接着，周镇易又随手从桌子上面的盘子当中摘下了几颗葡・萄，吃下一颗。
　　周镇易脸上露出了惬意的模样，有随机朝着身后望去，只见熊本爱则是乖巧的站在周镇易的身后。
　　“啊……”
　　对着熊本爱，周镇易聚起了手中的葡・萄，示意对方张嘴。
　　熊本爱的脸上则是有些不自觉地浮现出一抹羞赧之意。
　　一双美眸没有敢去接触周镇易的目光，但是熊本爱却是乖巧的俯下了射你，小・嘴轻轻张开。
　　周镇易将手里的葡・萄喂到了熊本爱的口中。
　　摇了摇头，虽然现在周镇易将死神和圣殿骑士团这两方都坑的不轻，但是，死神的逃离却让周镇易始终动不怎么高兴的起来。
　　“真是没用！”
　　周镇易目光颇显无语的说了一句。
　　很显然，周镇易说的是圣殿骑士团。
　　本来他还以为圣殿骑士团能够将死神给弄死，但是，现实却与周镇易所想的不同。


第412章 想法
　　圣殿骑士团的人固然是一路将分散在原先处在二王子领地之上的众多亡灵大军全部都给绞杀了个赶紧，而且菲利普也带着人马不停蹄的达到了死神的老巢。
　　但是，死神却偏偏早就跑的没影了。
　　这一点，也是周镇易所没有想到的。
　　本来，周镇易还以为现在死神已经被圣殿骑士团的人给处理了，但是，圣殿骑士团显然是让周镇易失望了。
　　虽然过程跟周镇易想的一样，圣殿骑士团在怒火攻心之下逐个击破了亡灵大军所镇守的各个领地，但是却唯独将死神给漏了。
　　这让周镇易顿时心中就有了一种颇为难受的感觉。
　　这是要搞啥？
　　现在这个菲利普的首领就这么没用吗，眼睁睁的就看着死神在他的眼皮子底下给跑了？
　　周镇易虽然暗中在不停地腹诽着，但他还是很快便接受了这个事实。
　　其实说到底，这件事情出现了这种纰漏也是不怪菲利普的。
　　因为就连周镇易都没想到死神这个家伙竟然连他那些亡灵大军管都不管，直接选择脚底抹油。
　　这一点，是连周镇易都没有想到的。
　　失策啊！
　　周镇易心中颇为苦恼，又是忍不住的泛起了一阵阵的头疼。
　　到了现在这种地步，死神彻底的消失在这个世界之上，这才能够让周镇易放心。
　　这一次，周镇易将死神都坑出屎来了，即便是周镇易以前和死神没有种种的根源，就单单是凭借着这一点，两人的死仇这也就结下了。
　　这一次，周镇易可是实实在在的把死神给摆了一道，按照死神那样睚眦必报的性格，周镇易相信，对方是绝对不会跟他善罢甘休的。
　　本来，周镇易一开始的打算就是压根没准备出手，就是要看着死神和圣殿骑士团争个你死我活。
　　但是，谁成想，死神居然毅然决然的选择了开溜。
　　这让周镇易颇为无语。
　　要知道，死神走人，他所付出的代价可不仅仅是那些守城的亡灵大军。
　　死神这一次来到西班牙王国以后，前前后后半年多的时间，几乎用掉了几十万的亡灵给大军！
　　这个数字，堪称恐怖！
　　本来，周镇易也压根没认为死神由逃跑的心思。
　　毕竟，死神一旦选择逃跑的话，那无疑就是意味着他在这里付出的几十万名的亡灵大军可就打了水漂。
　　而且半年的时间可不算短，可以说这半年的时间死神全然都是为了西班牙王国的这片领土跟他们不停周旋。
　　如果就这么走了的话，死神可谓是赔了夫人又折兵。
　　而且，最最重要的一点就是，要知道，死神在走之前，周镇易可是给他留了一大笔好处的！
　　二王子原本所有的领地若是被圣殿骑士团给夺走了，这也倒罢了，但是周镇易又分明重新帮助死神给抢回来了，而且还原封不动的一并脚踝给了后者的手上。
　　也就是说，死神的这次逃遁，不单单是将几十万的亡灵大军打了水漂，而且，到最后还损失了一大片的领地！
　　但是，尽管是这样，死神还是毅然决然的选择了逃跑，而且看那意思，还不带一丝一毫的鱼油。
　　想到这里，周镇易的嘴角则是忍不住的扬起了一抹笑意。
　　看来，这老小子也不算是傻到没救了啊！
　　这时，站在周镇易身后的熊本爱开口了。
　　“主公，你当真是好算计。”
　　熊本爱俏皮的对着坐在她面前的周镇易眨了眨眼，口气当中颇有几分调笑的以为。
　　本来，无论是熊本爱，还是苏珊娜女王，都对周镇易之前所做的一系列行为都感到不理解。
　　周镇易一会伊岛王都，就直接马不停蹄的带着那几支日军部队跟圣殿骑士团那边的人杠上了。
　　当时，按照熊本爱和苏珊娜女王的理解上来看，周镇易这分明是要趁着圣殿骑士团和亡灵大军这两者相对都处在一个疲软的状态下对其下手……夺回西班牙王国被他们两方占领的土地。
　　但是，周镇易显然没有那么做。
　　在将圣殿骑士团从死神那边夺过去的领地又重新的收回来之后，周镇易竟然出人意料的将那些土地又原封不动的交还到了死神的手里。
　　这让当时的熊本爱和苏珊娜女王都是感到一阵阵的诧异。
　　他们太了解周镇易的性格了。
　　抠门，吝啬，一毛不拔！
　　说他是铁公鸡也是丝毫不为过的。
　　但是，那时候的周镇易却偏偏是一反常态，将所以抢夺过来的地盘又重新的交到了死神的手里。
　　这又怎么能不让他们震惊。
　　要知道，光是将那些地盘送给死神这也就罢了，最关键的是，周镇易为了这些土地还付出了移动的代价。
　　那就是彻底的跟着圣殿骑士团那一方撕破脸皮！
　　惹恼了圣殿骑士团那一方，这就是周镇易所付出的代价。
　　但是，周镇易却偏偏像是一个没事儿人一般，在将那些土地全部都送给了死神，并与死神派过去的亡灵大军进行交接之后，周镇易又带着人，回到了伊岛王都。
　　这一点也无疑是确定了一个事实。
　　那就是周镇易确确实实的将那些土地白白的送给失・身了，这其中并没有玩儿什么猫腻。
　　这一点，更让她们震惊。
　　等周镇易回到伊岛王都之后，熊本爱和苏珊娜女王也没少缠着周镇易问他到底是为了什么。
　　但是周镇易却偏偏要吊着两女的胃口，就是不说。
　　这让熊本爱和苏珊娜女王心痒难耐，但是却没有丝毫的办法。
　　随着时间的流逝，即便是周镇易没有告诉她们确切的答案，熊本爱和苏珊娜女王也是逐渐的了解到了周镇易安的到底是一个什么样的心思。
　　周镇易这货分明是在坑死神那家伙啊！
　　先是把收复的土地一并交到死神的手里，这也直接是惹恼到了菲利普，而随着周镇易愈发的过分，菲利普也随之爆发，准备和周镇易决一死战。
　　但是周镇易却偏偏在那个时候选择了脚底抹油，从而把那些烂摊子一并的甩到了死神的手里。
　　但是死神却将这烂摊子当宝贝一样重视。


第413章 等着看好戏
　　紧接着所发生的事情也是逐渐的明朗化了。
　　菲利普被周镇易给气到了极点，所以，也不顾现在圣殿骑士团的处境了。
　　菲利普在理智被冲昏之下选择让圣殿骑士团的人倾巢而出，为的就是跟周镇易决一死战。
　　但是，在菲利普到达卢城之后，让他大跌眼镜的一幕出现了。
　　现在在选线二王子领地上的，并不是周镇易那一方的人，而是死神的亡灵大军！
　　但是，当时的菲利普早已经被怒火攻了心智，所以，也不管是周镇易还是亡灵大军了。
　　就这样，菲利普带着圣殿骑士团的一众人，直奔着死神的老巢方向处一路杀了过去。
　　这一路，面对各个地方镇守的亡灵大军，圣殿骑士团也是很轻易的将他们逐个给清理了个赶紧。
　　到最后，原先二王子的那片领土则是再一次的落到了圣殿骑士团的手中。
　　当菲利普到达卢城的那一刻起，事情的结局就依然是注定了的。
　　因为没有周镇易这边的支援，死神手底下470那些分散在各处的亡灵大军，对于现在的圣殿骑士团来说，则无异于算得上是土鸡瓦狗。
　　圣殿骑士团也自然如同砍瓜切菜一般将那些亡灵大军给逐个击破。
　　当然，在菲利普的带领下，圣殿骑士团也是用了最小的代价将所有失去的领土都一并的给夺了回来。
　　到那时，死神估计也已经知道了整个事情的原委。
　　死神也终于明白了周镇易到底抱的是一个什么样的心思。
　　但是，即便知道了知一切，死神再想后悔，也无疑是完了。
　　根绝熊本爱的猜测，死神也是在那一刻起，才果断的选择了脚底抹油。
　　因为，死神一向是一个惜命的人。
　　比起他的这条命，那几十万的亡灵大军，和这些土地，也算不了什么了。
　　无疑，熊本爱已然是将死神的心思给踩了个七七八八，如果死神能够知道熊本爱的心思的话，那么他一定会连下巴都被惊掉的。
　　因为，熊本爱心里所猜测的，几乎就是死神内心所考虑到的！
　　死神向来都是一个自私到了极点的人。
　　在他看来，只有他的命才是最重要的，其他的，也只不过是可有可无罢了。
　　看了一眼熊本爱，周镇易则是忍不住的笑出了声。
　　对于熊本爱的想法，周镇易也很是在意的。
　　以为在长久的磨炼之下，熊本爱也早已经不是那个行事刁蛮，做事不怎么过脑子的小笨妞儿了。
　　现在的熊本爱，即便是没有了周镇易的这个倚仗，她都是能够独挡一面的。
　　“你能猜的出来，不也是很聪明么？”
　　周镇易笑着看向熊本爱，紧接着便是随口说道。
　　“那是！”
　　熊本爱不自觉地挺起了胸膛，露出了一副得意的模样。
　　被周镇易夸奖，说实话，熊本爱的心里面，不免有些美滋滋的。
　　看着熊本爱身前的波涛伟岸，周镇易则是不自觉地吞了口唾沫，心中不由得暗自咧嘴，这丫头，越来越有女人味儿了啊！
　　迎上周镇易的目光，熊本爱的脸上则是忍不住的划过了一抹羞窘，目光不敢直视周镇易，熊本爱低着头，不知道该怎么办。
　　心中一动，周镇易一把将熊本爱的手拉住，随即便是搂在了怀里。
　　熊本爱娇呼了一声，一开始挣扎了几下，但是面对周镇易那紧紧的一双手，她也是很快的便败下阵来。
　　感受到周镇易身体上传来的温度，熊本爱的一张俏脸之上，就像是要滴出血来一般。
　　只见熊本爱的一双美眸轻轻眨着，她的睫毛也在轻轻地颤・抖着，俨然是一副小女儿的姿态，哪还有平常半点大大列类的模样。
　　紧紧的将熊本爱搂在怀里，感受到对方那滑腻的触感，周镇易也没有说话。
　　一切都是那么自然……
　　“你说，我们现在该怎么办？”
　　周镇易笑了笑，随即朝着熊本爱说道。
　　熊本爱被周镇易搂在怀中，一开始还有些不知所措，到最后便已然是成为了一直乖巧柔顺的小猫。
　　乍一听到周镇易的话之后，熊本爱愣了愣，随即也将心中的那抹羞涩发下，一双美眸轻轻地转动着，似是在考虑着什么。
　　“现在我们不应该彻底将圣殿骑士团给击垮吗？”
　　熊本爱转过身，迎上了周镇易的目光。
　　只见周镇易正一脸笑眯眯的看着熊本爱，搞得熊本爱一下子乱了芳心。
　　伸・出手，周镇易略显宠溺的帮着熊本爱理了理她讹钱略微凌乱的发丝，熊本爱也像一只乖巧的猫咪一般。
　　“可是，菲利普带领的圣殿骑士团，仍旧只不过是圣殿骑士团的一个分支啊！”
　　周镇易终于开口了，只见他的一双目光当中隐隐有些忧色的说道。
　　其实，这一点，也是周镇易真正所担心的地方。
　　之所以先惹恼菲利普，而且还将圣殿骑士团所占领的地盘一并的送给了死神，周镇易也是别有用心的。
　　因为周镇易心里清楚，这一次跟死神交手的，虽然也隶属于圣殿骑士团，但是说到底，菲利普所带领的那些人，也只不过是圣殿骑士团的其中一部分罢了。
　　周镇易最担心的一点就是，万一菲利普像上一次的爱德华一样，跟圣殿骑士团的总部求援该怎么办？
　　虽然周镇易现在能够对付的了他们，但是说到底，也是要付出不小的代价的。
　　所以，在思来想去之后，周镇易也便想出了一个主意。
　　那就是借刀杀人！
　　周镇易想借助死神的贪欲，让圣殿骑士团再度跟死神以及他手底下的亡灵大军街上死仇，以此来达到周镇易的目的。
　　周镇易在最想见到的就是，菲利普在怒火攻心之下跟死神再决一死战。
　　但是，菲利普的确这样做的，瞌睡城想死神居然怂了，跑的还比谁都快！
　　这样一来，也让周镇易原本安排好的计划，随即便是打了水漂。
　　有些无奈的撇了撇嘴，周镇易的脸上则是不由得露出了几分无语的表情。
　　本来周镇易原本还等着看好戏呢，可是谁成想，这场戏里面最大的男主角都跑了。


第414章 最坏的结果
　　这叫什么事儿啊！
　　周镇易忍不住大大的翻了个白眼，心里这样想到。
　　本来周镇易一直都认为死神是一个讲利益看得比自己的生命都重要的家伙。
　　但是死神却明明白白的告诉周镇易。
　　命最重要。
　　周镇易的嘴角忍不住轻轻地抽搐着，脸上的表情也是少不了几分无语。
　　谁能想到死神这么怕死。
　　你说你好歹也意思一下啊！
　　现在可倒好，死神明知道自己这一边即便是让所有亡灵大军都聚齐了都没办法跟圣殿骑士团扳手腕，所以死神也在自然是选择了逃之夭夭~。
　　现在若是只有菲利普所带领的那区区不到一万人的圣殿骑士团，周镇易也断然不会有丝毫的畏惧，只怕现在就上去跟圣殿骑士团的那一伙人-怼上了。
　　但是，周镇易所担心的，并不是那区区不到一万人，而是菲利普他们背后的圣殿骑士团总部！
　　这才是周镇易最担心的一点。
　　目光之中泛起一抹幽芒，周镇易知道，如果不讲圣殿骑士团的总部给结果了的话，那么他也注定不会安心的。
　　想了许久，周镇易甩了甩头，将脑袋当中昏沉的意识给驱散出去。
　　周镇易心里清楚，万事都没有一个完美的结局办法，他想要兵不血刃的解决掉这场战斗也是不可能的。
　　所以，周镇易是必须要付出一些代价的。
　　想到这里，周镇易心里边已然是有了打算。
　　目光朝着宫殿外面看去，周镇易的眼神当中锋芒尽显。
　　圣殿骑士团来到西班牙王国之后，侵占了那样庞大的地盘，作威作福那么久了，也是该有一个了解的时候了。
　　想到这里，周镇易便果断的派人过来。
　　这一次，他准备连夜去往死神的老巢！
　　当然，现在死神的老巢已经被圣殿骑士团的人给攻陷了，周镇易此行的目标，便是彻底的将这些残兵余党给解决掉！
　　黑云压城城欲摧！
　　这一夜，注定不平静！
　　如果死神现在已经被圣殿骑士团的人给彻底的解决掉了的话，那么周镇易也没有什么好担心的。
　　但是，死神的逃离无疑是将周镇易原本的计划给全部搅乱了。
　　死神从西班牙王国的地界逃离，如果不出周镇易所预料的话，那么对方便是极有可能选择回到他的老巢当中。
　　因为死神逃了以后，一定会选择修养生息，这也是周镇易最为担心的一点。
　　要说对于亡灵的了解，除了死神本人之外，最了解亡灵大军的人，就要当属周镇易了。
　　对于亡灵大军所持有的属性，周镇易心里面则是再清楚不过的。
　　亡灵大军之所以生生不息，络绎不绝，靠的就是无穷无尽的杀・戮所夺取的。
　　因为有着自身的属性，导致死神手底下亡灵大军的数量只会多不会少。
　　所以，正因为有了这一堪称bug的属性，死神才会变得那么猖狂！
　　但是，偏偏圣殿骑士团却能够克制的了亡灵大军的能量属性。
　　可以说，从某种程度而言，如果圣殿骑士团没有克制亡灵大军的能量属性的话，那么这一场战役，鹿死谁手，还真的是很难说的。
　　这也是周镇易心里最为担心的一点。
　　但是，死神这家伙实在是太过神秘了。
　　周镇易跟死神倒角刀，从来都是死神神出鬼没的跑到他跟前找他的麻烦。
　　反观周镇易，也只能处在一个被动的情况下，所以也只能选择见招拆招。
　　现在的这种情况，对于周镇易来说，无疑是一个最坏的结果。
　　死神居然逃跑了！
　　要知道，虽然死神在这接近半年的时间当中，折损了将近几十万的亡灵大军。
　　但是，周镇易心里清楚，如果一旦给了死神修养生息的机会的话，那么死神以及他手底下的亡灵大军，则又是会以一个恐怖的速度成长起来。
　　下一次，如果死神当真该再一次找上门来的话，那么只能证明，那个时候的死神已然是不会再畏惧周镇易这边所拥有的势力了。
　　到时候，周镇易又是少不了一番头疼。
　　对于亡灵大军，周镇易是纪委了解的。
　　所以，现在周镇易最担心的，则无疑是这个问题。
　　一旦死神休养生息，并且让其不断找到杀・戮的来源的话，那么死神手底下的亡灵大军又会以一个疯狂的速度矿大。
　　到时候，就意味着周镇易这几个月所布置的一切全部都化为乌有。
　　这时周镇易最不愿意见到的一幕。
　　但是，现在周镇易却偏偏还不知道死神的老巢所在。
　　如果现在周镇易能够知道死神的具体下落的话，他们他绝对会在第一时间马不停蹄的赶到死神的老巢当中将其解决掉！
　　死神这个忧患一天不除，周镇易的一颗心时时刻刻的，都会处在一个悬着的状态。
　　因为现在比起圣殿骑士团，死神最想要解决掉的，其实还是周镇易罢了！
　　这个周镇易心里想的很明白。
　　这一次，周镇易可是把死神给坑到了姥姥家去了。
　　一旦死神能够翻身的话，周镇易也有理由相信，死神第一个来找的，诀对不可能是菲利普亦或者是爱德华那些人。
　　死神第一个会找上来的人，绝对是他周镇易无疑！
　　想到这里，周镇易的目光之中则是不自觉地划过了一抹冷意，他知道，绝对不能就让这样放任死神不管了。
　　一旦让死神继续成长下去的虎啊，那么有一天，死神真的会将他这一方给打败也说不定。
　　一想到这儿，周镇易的背后则是忍不住的生气了一阵寒意。
　　他知道，这种情况是很有可能发生的。
　　对于死神，周镇易并不惧怕，但并不代表周镇易要绕过死神。
　　现在的周镇易已然是下定了决心，无论死神是不是逃道天涯海角，他也是绝对会把对方给揪出来的。
　　走出宫殿，周镇易也随即在第一时间找到了大江户本人。
　　看了大江户一眼，周镇易随身便是问道：“今天晚上需要你出手。”
　　周镇易的开门见山，以及其脸上凝重的表情也是让大江户心里面忍不住的一条。
　　对与周镇易的性格，大江户是再清楚不过的了。


第415章 死神的下落
　　能让周镇易表现出这副模样的事情，也是不多了。
　　正想着，周镇易的一句话也是将大江户给拉回到了现实当中。
　　“帮我去找到死神的具体位置……”
　　“恩……恩？”
　　听了周镇易的话之后，大江户先是下意识的嗯了一声，随后这才反应过来，只见大江户战士一双瞳孔瞪得老大，朝着周镇易的方向之处看了过去。
　　大江户战士的眼中写满了诧异之色，一副不可置信的样子。
　　之前发生的那些事情，大江户也自然是知道的，对于死神的逃遁，他心里面也是颇为不忿。
　　但是，现在周镇易居然让他去寻找死神的具体位置，这让大江户不由得有些哭笑不得。
　　我给你上哪儿找去啊？
　　想着，大江户战士则是一脸哭笑不得的朝着周镇易看去。
　　周镇易也自然是能看出大江户心中所想。
　　笑了笑，周镇易随即便是对着大江户说道：“其实死神的所在地也不算难找。”
　　说着，周镇易还不忘对着大江户战士露出了一抹人畜无害的笑容。
　　大江户战士脸上干笑了一声，但是内心当中却是忍不住的暗自腹诽。
　　现在死神知道他不会有好下场之后，跑的两个影子都没有，又怎么可能好找的了。
　　而且，现在大江户的手里还没有一丝一毫的头绪。
　　现在的他，如果真的是要去找死神的话，那只能碰运气，那模样，也肯定是像极了一只无头苍蝇。
　　人海茫茫，想把死神给找出来，那跟大海捞针还有什么区别呢？
　　想到这里，大江户显然是被打击的没脾气了。
　　只见他叹了口气，一脸无语的样子，显然，是一点儿信心都没有。
　　对此，周镇易也并没有什么介怀。
　　毕竟，如果真的没有关于死神下落的一丝一毫的线索的话，那么想找到对方，也真的是比登天容易不了多少……
　　本来，在这个问题上面，周镇易也很是头疼的。
　　毕竟，现在即便是他，也不可能知道死神现在的确切位置。
　　但是，现在却不同了……
　　嘴角轻轻的一扬，周镇易露出了一口森白的牙齿。
　　“死神要想东山再起的话，那那那么他必须先具备什么条件？”
　　周镇易的声音回荡在大江户的耳边。
　　大江户闻言不由得愣了愣，随即便是下意识的抬起了头，之见周镇易正一脸小模样的朝着她看去。
　　“肯定是要先活下来啊！死了的话怎么东山再起？”
　　大江户战士毫不犹豫的脱口而出。
　　周镇易闻言，差点没被自己的口水给噎到。
　　这哥们不安套路出牌啊！
　　脸色一黑，周镇易随即又有些无语的问道：“还有呢？”
　　大江户则是忍不住的轻轻皱了一下眉头。
　　周镇易肯定不会在这种情况下聊别的，所以，前者肯定是有什么用意在其中。
　　猛地，大江户战士的眼前一亮，随即有些小心翼翼的朝着周镇易的方向所在看了过去。
　　只见大江户试探性的朝着周镇易问道：“你指的是……杀・戮？”
　　“不错！”
　　周镇易闻言则是打了个响指，随即又对着大江户战士满意的点了点头。
　　“杀・戮跟死神所在的具体位置能扯得上关系吗？”
　　大江户的眉头则是皱的更深了。
　　到现在，大江户战士还是没有弄清楚周镇易的想法。
　　周镇易笑了笑，随口便是说道：“正因为死神需要靠不断地杀・戮才能够东山站起，所以我们才能在最短的时间锁定他的位置！”
　　说到这里，周镇易的眼睛当中，则是不自觉地划过了一抹精光！
　　其实准确的来说，并不是死神需要杀・戮的能量，而是亡灵大军需要这个东西！
　　死神无疑是杀・戮的源头。
　　现在，死神如果想在最快的时间再度是会复燃的话，那么他第一时间需要做的，就是重新拥有庞大的亡灵军团！
　　而亡灵军团，所需要的，则是无尽的杀・戮！
　　所以，周镇易可以断定，死神现在的位置，局对是跟这两者有极大地关系的！
　　想着，周镇易便是对着大江户战士说道：“穿过原先二王子领地之外，有没有古战场，或者类似于坟墓的地方？”
　　周镇易的一句话，可谓是彻底的点醒了大江户！
　　大江户到现在，也总算是明白了周镇易的用意了……
　　周镇易是想利用死神现在急于求成的心思，找到死神的具体位置。
　　现在的死神，最需要的地方，就是刚才周镇易提到的那些地方。
　　想战场，坟墓之类的地方，无疑是有大量的怨气，以及杀・戮的情绪，走到哪里，对于亡灵大军来说，则无疑是天堂一般的存在。
　　在那种地方下休养生息的话，死神也会很快便恢复当初的实力！
　　而且，周镇易之所以会问二王子领地的外围，正是因为周镇易可以确定，死神断然不会在西班牙王国的境内徘徊！
　　不可否认的是，现在的死神，无疑是成为了众矢之的，像一只过街老鼠一般，人人喊打。
　　无论是周镇易这边，还是圣殿骑士团那一方，都很想要拿死神开刀。
　　所以，无论如何，死神都不会再度出现在西班牙王国境内的。
　　而且，死神之前在系办呀王国的根据地，就是二王子领地的边缘所在。
　　从这一点上，也不难看出死神心里的打算。
　　进可攻，退可跑。
　　死神无疑是将自己的后路全部都安排到位了。
　　周镇易也是在刚刚不久之前才2.2想到这一点的。
　　从死神的安排上也不难看出，他心思的叵测。
　　死神虽然对这一场战役有着极大地信息，但是他也没有被冲昏了头脑，早在一开始之前，他就为自己安排好了后路。
　　大江户想清楚了事情的原委之后，则是忍不住的倒抽了一口凉气。
　　师生这个家伙，是真的不简单啊！
　　不过话又说回来了，如果死神真的那样容易对付的话，周镇易又怎么可能会对死神的下落如此着急。
　　从周镇易的表现上，也足以能够看出，死神对其有着莫大的威胁！
　　所以，现在死神所处的具体位置，对于周镇易来说也无疑是至关重要的。


第416章 诡异的笑容
　　现在说到底，最让周镇易头疼的还不算圣殿骑士团，反而是落败的死神。
　　一旦给了死神喘息的机会，那么对方又会给周镇易造成莫大的威胁。
　　这也是周镇易，最不想看到的。
　　如果不是现在有圣殿骑士团的事情令得周镇易抽不开手的话，那么周镇易绝对会一马当先的去找死神的位置所在！
　　想通这一点之后，大江户战士则是对着周镇易点了点头，随即便是说道：“西班牙王国的边缘不远，就有一处古战场，我就顺着那儿去找一下，说不定能找到那家伙的下落。”
　　周镇易闻言则是满意的点了点头。
　　“事不宜迟，那我现在就出发！”
　　大江户看着周镇易眼中的那一份担忧，顿时便是明白了对方的心思，随即便是拍着胸・脯说道。
　　“好！”
　　周镇易笑着点了点头，这样一来，无疑是最好的选择。
　　“对了！”
　　周镇易一拍额头，像是想起了什么一般，随即便是对着大江户战士说道：“多带一些忍者，一旦有什么小溪的话，第一时间就跟26我联系。”
　　“没问题！”
　　大江户战士在听了周镇易的话之后，则是爽快的点了点头。
　　说着，大江户则是转首离开，准备安排接下来出行的事情。
　　看着大江户战士匆忙离开的背影，周镇易的心理则是不由得松了一口气。
　　大江户办事，还从来没有掉过链子。
　　这也是周镇易在第一时间就想到了对方的原因。
　　在解决掉死神这一方面的事情之后，围绕在周镇易面前的，也就只剩下一个问题了。
　　圣殿骑士团！
　　现在周镇易要面临的，就是怎样处理到现在为止，仍然是处在西班牙王国境内的那些圣殿骑士团的人的问题。
　　现在菲利普所带领的那些圣殿骑士团的人，只不过是区区几千多的数量，这些人对于周镇易来说，自然是不再画下了。
　　但是，正如周镇易之前所考虑到的，现在的周镇易，要面对的，1可不仅仅是菲利普那边所带领的人。
　　周镇易真正需要值得重视的是真的意义上的圣殿骑士团！
　　也就是它的总部！
　　只要跟菲利普他们那边彻底翻脸，那就意味着周镇易必须跟圣殿骑士团死磕到底了。
　　是来想去之下，周镇易猛地一拍大・腿！
　　“靠！怕个屁啊！”
　　猛然间，周镇易想通了一个问题。
　　那就是随着这段时间他兵不血刃的解决掉了死神手底下的亡灵大军，还有爱德华所带来的那些圣殿骑士团的成员。
　　这些事情，都是周镇易作为幕后推手来置信的。
　　而且，周镇易还没有花费任何的代价。
　　发生了这几件事情之后，周镇易也习惯了兵不血刃将敌人处置掉。
　　但是，带兵打仗又有谁不可能流血呢？
　　想通这一点的周镇易，心中豁然开朗。
　　以前他同时面对亡灵大军还有圣殿骑士团的双重压力，周镇易都没有在意过什么，更不要体现在了。
　　想到这里，周镇易冷笑了一声。
　　“马修恩！你给我出来！！”
　　随着周镇易的一声狂吼，只见不远处有一个身影，慌慌张张，一路小跑着朝着周镇易所在的方向处赶了过来。
　　马修恩一直在1周镇易的宫殿外镇守，生怕周镇易看不到他。
　　“大……大人，您有什么吩咐？”
　　只见马修恩一路小跑到了周镇易的跟前，气喘吁吁的对着后者说道。
　　看到马修恩现在的这副模样，周镇易也是有些忍俊不禁。
　　摆了摆手，周镇易随口便是说道：“大江户战士那边，今天有任务，所以你得跟我走一趟。”
　　“行啊！”
　　马修恩也没问周镇易具体是要干什么，不假思索的便是回答道、
　　跟着周镇易，肯定是少不了好处的。
　　况且之前也没有马修恩的份儿，现在马修恩又怎么可能会错过这种好机会呢？
　　所以没马修恩忙不迭的答应了下来。
　　周镇易点了点头，随口便是说道：“我准备趁着今天晚上，去吧圣殿骑士团的那些余党也一并给铲除掉了。”
　　马修恩则是果断的点了点头。
　　对于现在的圣殿骑士团，马修恩还是多少要清楚一些内幕的。
　　落毛的凤凰不如鸡，说的就是圣殿骑士团。
　　现在菲利普所带领的圣殿骑士团，只不过剩下了区区不到一万人，早已经没有了昔日的荣光。
　　再加上他们这边武器装备都已经达到了一个恐怖的进工地，马修恩也自然果断答应了下来。
　　紧接着，周镇易也步子跟对方墨迹。
　　两人带着一万人的兵马，将所有武器装备全部都患上了周镇易之前所改良好的新式武器。
　　然后，一众人就这样出发了。
　　其实，要想对付现在的圣殿骑士团，仅仅是凭借着周镇易那一系列行事武器的上沙里，带着一万人过去反倒是有些多了。
　　但是，为了以防万一，周镇易还是多加派了一些人手。
　　要知道，这一仗对于他们来说只不过是清楚圣殿骑士200团的余孽。
　　但是，对于现在的圣殿骑士团来说，这场战役可是决定这他们的生意。
　　圣殿骑士团一众人临死前的反扑可不是说着玩儿的。
　　所以，周镇易也不得不做好万全的准备。
　　安排好人手之后，周镇易随即便是戴上了马修恩，以及那一万多人的不对，连夜朝着圣殿骑士团所在的方向进发！
　　而周镇易带着人朝着圣殿骑士团那边出发的消息，也是第一时间的，传进了菲利普的耳朵当中。
　　得到消息之后的菲利普，眼睛则是轻轻地一眯。
　　比起之前，菲利普脸上的疯狂已然是逐渐消散。
　　菲利普在得知周镇易带人朝着他们这边赶来的时候，就依然是有了结论。
　　周镇易终于是安奈不住了，想要给他们最后一击了……
　　想到这里，菲利普的嘴角不由得微微抽动着。
　　只见菲利普的嘴角勾起了一抹阴森至极的笑容！
　　站在菲利普不远处的爱德华也是忍不住的瞪大了眼睛。
　　他是在笑！？
　　在几经确认之下，爱德华也总算是肯定了一个问题。
　　菲利普是在笑！
　　这种情况下，他怎么可能笑的出来！？


第417章 极端
　　但是眼睛却骗不了人，尽管一瞬间菲利普的笑容便是已然消失，但终究还是没能逃过爱德华的眼睛！
　　爱德华的一双眼珠子睁的老大，目光之中写满了不可思议的表情。
　　爱德华想不明白，为什么在这种情况下菲利普居然还是能够笑的出来！
　　现在周镇易的大军已然是朝着他们圣殿骑士团所在的方向攻打过来了。
　　可以说，现在的圣殿骑士团，已经是强弩之末了，即便是周镇易再怎么没用，按爱德华所想的，条都能够将现在这种情况的圣殿骑士团给一网打尽！
　　所以，周镇易的来临，对于现在的圣殿骑士团来说，则无异于是一个死局！
　　过不去的坎儿！
　　因为双方的人数比例就在那儿明晃晃的摆着呢，即便是有多少种办法都无法解决两方人数上面的悬殊！
　　而且，按照爱德华所知道的，现在周镇易手里的部队，居然能够在单兵作战的情况下，不输给圣殿骑士团里的每一个人！
　　当爱德华知道这件事情的时候，他整个大脑都是处在一个懵逼的状态！
　　什么鬼？
　　啥情况？
　　亚奥知道，恐怖的单兵作战能力，这可是圣殿骑士团一向为之倨傲的地方。
　　毫不夸张的的讲，在这个世界上任何组织，任何势力手底下的成员都不会强的过圣殿骑士团里面的任何一个人！
　　这一点，也是圣殿骑士团骄傲的资本。
　　而且，即便是对上亡灵大军那种恐怖如斯的军团时，圣殿骑士团都没有落过任何的下风。
　　而且亡灵大军的单兵作战能力也是恐怖至极！
　　但最后呢？
　　还不是被圣殿骑士团的人给打出翔来？
　　当然，这其中也是因为圣殿骑士团里的人拥有克服亡灵大军先天属性的办法。
　　但是，不管怎么说，圣殿骑士团的单兵作战能力都是足以让人望而生畏的。
　　但是，周镇易偏偏也拥有了这么几支类似的部队。
　　得知这一切的爱德华又怎么可能淡定的了？
　　要知道，圣殿骑士团里的每一个成员之所以有这么强的单兵作战能力，那全都是因为圣殿骑士团的高层不断在其身上投资的结果。
　　即便是圣殿骑士团的一个最没有存在感的外围成员，在圣殿骑士团内所获得的修炼资源，就足可以令得大多数人眼热至极。
　　内部成员就更不用说了，无数的资源投入到其身上，短短几年的时间，比其他人一辈子的资源都要丰富！
　　在这种情况下，圣殿骑士团的每一个成员都可以说是能够独挡一面的将才！
　　至于像布兰克和克里诺那样的存在就更不要说了，像布兰克他们那种人，即便是在整个圣殿骑士团当中，都是数一数二的顶级天才！
　　说他们是天之骄子都一点儿都不过分！
　　圣殿骑士团对待其他的普通成员待遇都尚且如此优厚，就更不要说像布兰克以及克里诺这种足可以称作是天子骄子的任务了。
　　这一点，也可以从他们两个人在战场上的表现来看。
　　经过两次地狱一般的战役，实在布兰克手里头的亡灵大军，至少也要接近一万人！
　　一万人！
　　这是什么概念？
　　一个足以让人头皮发麻，背后冒冷气的数字！
　　在这一场打的战役当中，死神前前后后的，也只不过是投入了几十万的亡灵大军罢了。
　　但是，实在布兰克一个人手里的亡灵大军，就占了足足几十分之一！
　　这个数字，让人只是想起来都不自觉地有一种胆寒的感觉。
　　再说克里诺，虽然克里诺在上次那一场战役刚开始的时候比起布兰克，心性要差上了不少。
　　但是，这并不是代表克里诺就一无是处了。
　　要知道，那种战争场景已经不是平常那种普普通通的战役了。
　　即便是一方将领，在遇到像上次一样的战争画面时，能不直接吓得尿裤子，就已经是一件很难得的事情了。
　　究其原因，还是因为克里诺没有经历过像上次那样堪称恐怖的战役吧了。
　　要知道，克里诺虽然年纪不大，但是这些年来来，大大小小的战役也经历过不少，可以说算得上是身经百战了。
　　但饶是如此，在面对上次那种如地狱一般的战争场景是，克里诺还是被吓住了。
　　克里诺可以确定，他活到现在，没有一次遇到过那种情况下的战役。
　　踏在尸体上作战，血流成河，想想都是一件让人头皮发麻的事情。
　　但是，布兰克已然是经历过类似的场景，在面对那种情况之下，他仍旧是能够处变不惊，并且在战场最密集的那块与亡灵大军互怼！
　　那个时候的布兰克和克里诺，两人之间相差的，并不是实力，而是心性。
　　克里诺固然是被那种战争场景给吓的不轻，但是他却仍然是在最快的事情客服了内心当中的恐惧，而后又很快的便是踏入了战场当中！
　　其实，克里诺之所以能在这么快的时间里克服掉内心当中的恐惧，其实很大一部分原因要归功于布兰克。
　　因为有了之前跟爱德华一起作战的经验，布兰克对当时的情景也不怎么太过在意。
　　毕竟，类似的画面布兰克已然是经历过一次了，所以，当时的布兰克并没有一丝一毫的犯怵，而是在第一时间踏入了战场，与成千上万的亡灵大军开始作对。
　　而且，同菲利普与爱德华的关系一样，当时的布兰克和克里诺，两人之间的关系也是不怎么对付。
　　而且，在那之前，两人还没少发生过争执。
　　论嘴皮子，布兰克的脾气秉性显然是斗不过克里诺。
　　但是，自从踏入战场的那一刻起，两人之间孰强孰弱，就已然是有了定局。
　　对于当时布兰克若有若无的挑衅之意，克里诺又怎么可能会看不出来？
　　在布兰克的影响之下，克里诺也很快便是克服掉了内心的阻碍。
　　在克服掉内心的那一抹恐惧之后，隐藏在克里诺身体当中的暴虐种子也是逐渐的显露了出来。
　　在像上次的那种情况之下，能够出现的，就只会是两种极端。
　　萎靡不振，亦或者是大杀四方！


第418章 心有多大
　　显然，无论是布兰克，亦或者是克里诺，两人皆是属于后者。
　　圣殿骑士团对布兰克以及克里诺这种可以称得上是天之骄子的人才，向来都可以说是不遗余力的。
　　而且，圣殿骑士团会有一种很高明的洗脑政策，将高层心里的固有理念，源源不断的传输给圣殿骑士团当中的所有成员。
　　所以，圣殿骑士团这才会出现经久不衰的盛况！
　　圣殿骑士团对克里诺做出的事情，让后者很好的在上次那一场战役当中尽情的宣泄出来！
　　杀・戮和血腥在众人直观的反应的当中，无疑是死神和亡灵大军的代名词。
　　亡灵大军需要不断地杀・戮才能够壮大自身。
　　但是，从某种程度上而言，圣殿骑士团和亡灵大军一扬，也是需要无尽的杀・戮与无数的血腥来充实他们自己！
　　在圣殿骑士团高层的一贯主张下面，圣殿骑士团当中的每个成员，或多或少的，就已然是被圣殿骑士团高层那种洗脑的模式下面改变了自身的情况。
　　暴虐残酷的种子早已经在圣殿骑士团当中，每一个成员的体内生根发芽！
　　从某种630情况下来讲，比起死神的亡灵大军，圣殿骑士团要来的更为恐怖一些。
　　因为亡灵大军固然可怕，但是他们的天性就只会摆在明面上。
　　残忍，嗜杀！
　　这时任何人都能够体会的到的。
　　因为，从亡灵大军骨子里面，透出来的，就是那种无边无际的黑暗面，这个不需要有任何的猜忌怀疑。
　　但是圣殿骑士团就不一样了，他们会很好的将自身的残忍和暴虐隐藏起来。
　　因为，有的时候，甚至脸他们自己都不知道，自己的潜意识当中，已经是和亡灵大军属于一种情况了。
　　他们都是被别人所支配。
　　他们身后的人，才是真正的主使！
　　支配亡灵大军的人，就不用说了，这个是谁都能够看得到的。
　　而支配圣殿骑士团的人，也自然是他们背后的高层。
　　死神对于亡灵大军的操控，是基于他独创的那套可以，可以让亡灵没有自主行动，自主思考的意识，从而为他一人所用。
　　但是圣殿骑士团的这些人可就完全不同了。
　　圣殿骑士团当中的任何一个人都有着自主的意识，他们可以自己行动，也可以做到独立思考。
　　但是，他们的思维早就已经固化了。
　　所有的东西，就依然是在他们心里被人做事理所当然的事情。
　　这一切都要归功于他们被圣殿骑士团潜移默化的同化。
　　说白了，就是被洗脑了。
　　从这一点也可以看出，虽然圣殿骑士团里的任何一个成员，都是拥有独立思考和自主行动的能力。
　　但是，说白了，圣殿骑士团的这些人，说到底，只不过是他们背后高层手里一个又一个的傀儡罢了。
　　其实，说到底，圣殿骑士团和亡灵大军之间，并没有什么太大的差异。
　　他们只不过是别人手里的玩物罢了。
　　这一点，从菲利普的身上就可以展现的淋漓尽致！
　　为了圣殿骑士团的利益，菲利普甚至是可以不管自己的生命！
　　而且这还是在他自己能够思考的情况下做出来的决定！
　　从这一点上，也只能够看得出，圣殿骑士团隐藏在背后的人，到底是有多么的恐怖了！
　　这一切的一切都无不在说明着一个问题，那就是圣殿骑士团对于旗下所有成员的培养，已然是到了一种近乎苛刻的程度。
　　优胜劣汰，在这种条件之下培养的人，又岂会有平庸之理？
　　话句话来讲，即便是把现在圣殿骑士团的这些成员放在外面任何的一个地方，他们都是绝对能成为独挡一面的存在。
　　但是，现在周镇易手底下的那几支不对却已经是能够跟圣殿骑士团的成员分庭抗礼了，这让爱德华怎么能不惊讶！？
　　不可思议！
　　而且，最让爱德华感到莫名其妙的就是，刚才的菲利普竟然还笑了出来！
　　泥煤哟！
　　都这种情况了，你丫的还能笑得出来，你这心是得有多大？
　　虽然菲利普的笑容只是停留在他脸上一刹那的时间，但是爱德华可以肯定，他绝对没有看错！
　　周镇易那边的情况，爱德华清楚，菲利普也自然是不会不知道。
　　那么，从这一点上，就可以看的出来，现在的菲利普……没有将周镇易以及他带领的那些部队放在心上！
　　爱德华心里不自主的这样想到。
　　当这个想法窜入爱德华的脑海当中是，爱德华瞬间便是有些控制不住了。
　　现在的菲利普居然对周镇易的来袭没有放在心上！？
　　这叫什么情况。
　　爱德华心中惊疑不定。
　　虽然他很是极力否定自己心中的这个想法。
　　但是理智却告诉爱德华，除了这个可能性之外，就再也没有任何的可能！
　　想到这里，爱德华再也淡定不了了。
　　此时的爱德华在那么一瞬间，很想直接站起身来，问一下菲利普这到底是什么情况。
　　但是，在理智的约束之下，爱德华还是强行的把心中的那一抹冲动给压制了下来。
　　只见爱德华坐在不远处角落的一张椅子上。
　　爱德华的一颗脑袋微微垂着，不知道的人还有可能会以为前者估计是睡着了。
　　相反的是，爱德华现在的大脑极为清醒。
　　爱德华的脑海之中正在以一个飞快的速度不停转动着。
　　过了许久，一个大胆的想法浮现在了爱德华的脑海当中。
　　想到那种情况的一瞬间，爱德华一双眼睛逐渐的放大，目光之中写满了惊骇之色。
　　再联想起菲利普之前那些让人匪夷所思的所作所为，爱德华的心里便愈发的确定自己那个看似荒唐的想法。
　　这个猜测不断地在爱德华的脑海当中徘徊。
　　但是，爱德华却还是很明智的选择了闭嘴。
　　因为在这种堪称千钧一发的情况下，无论他去做任何事情，都有可能会出现状况。
　　所以，这种情况之下，现在的爱德华也宁愿去做一个哑巴。
　　天塌了有个高的顶着。
　　现在的爱德华，对于这句话深表理解。
　　那个个高的，自然只得就是菲利普了。


第419章 罗斯特
　　所以，对于现在的爱德华来说，能够做到自保，他就已经很满足了。
　　所以，即便是内心当中的好奇之意再怎么强，爱德华都没有将心中的疑惑给问出来。
　　毕竟，不管怎么说，好奇心再大，也比不上命重要！
　　某种情况之下，好奇心不但会害死猫，而且还会害~死人……
　　知道的太多，活下去的时间，就-不会长了。
　　对于这一点，爱德华心里是再清楚不过的了。
　　所以，现在的爱德华，也宁愿做一个龙工资，哑巴。
　　不闻，不问……
　　在场的一众人皆是没有发现坐在不远角落处爱德华的异常。
　　但是，却有人发现了。
　　那人，便是菲利普。
　　淡淡的从众人的身上扫过，菲利普的目光紧接着便是落在了爱德华的身上。
　　只见菲利普别有深意的打量了爱德华一眼，随后，便又是将目光移到了别的地方。
　　感受到菲利普的目光，爱德华的心中则是不自觉地一紧。
　　而等到当菲利普将他的目光移到别出处的时候，爱德华的心里也是不由得大大的松了一口气。
　　心中忍不住的苦笑了一声，对于菲利普刚才有意无意的那番动作，爱德华也是自然能够感受得到的。
　　菲利普分明是看出了爱德华脸色的不正常，但他还是没有说什么。
　　这只老狐狸……
　　爱德华的心中忍不住的暗自腹诽。
　　如果之前爱德华还不确定菲利普到底有没有其他的准备的话，现在爱德华就已经可以肯定了。
　　菲利普绝对有办法对付周镇易的来袭！
　　想到这里，即便是爱德华也忍不住被自己的这个想法给吓了一跳！
　　但是，对于菲利普的性格，爱德华也是极为清楚的。
　　正如菲利普一眼就能看出爱德华的心思一般。
　　两人互相作为彼此的死对头，这些年来，菲利普和爱德华对于对方的事情，知道的简直比他们自己本人都要清楚！
　　所以，直到现在，爱德华也可以肯定，菲利普心中估计又是在打什么小算盘。
　　爱德华的脑海则是忍不住的再一次转动了起来。
　　到底是什么情况？
　　要知道，现在的周镇易可是有备而来的。
　　单是周镇易所带来的这支部队，都有着与圣殿骑士团相媲美的单兵作战能力。
　　而现在他们圣殿骑士团，俨然是到了一种黔驴技穷的境地。
　　这种情况下，若是搁到爱德华的身上，他都不知道怎么翻盘。
　　所以，现在的爱德华很是好奇，菲利普究竟是要靠什么来翻盘？
　　这个问题就如一只蚊虫一般的，不断地啃噬着爱德华的心。
　　爱德华现在只感觉一阵阵的信仰难耐。
　　可就在这时，菲利普的一句话，便是将爱德华给拉回到了现实当中。
　　只见菲利普朝着圣殿骑士团的一众人的身上看去。
　　随后菲利普的一双阴翳的眼神则是落在了人群当中，一个极为不起眼人的身上。
　　“罗斯特！”
　　菲利普的嘴唇当中，缓缓地吐出了几个字，脸色也是平静至极。
　　人群当中的每一个圣殿骑士团的成员，皆是露出了几分诧异，茫然之色。
　　因为罗斯特这个名字对于他们还很是陌生。
　　他们几乎都没有听过这个名字。
　　但是，有一些圣殿骑士团的成员，在听到菲利普口中所喊的罗斯特这个名字之后，脸色则是不由得一变。
　　顺着菲利普那淡然无比的目光，众人则是朝着同一个地方看了过去。
　　只见一名长相平凡，没有任何出众点的一张脸孔，随即便是映在了众人的眼前。
　　那人在听到菲利普的声音之后，身体先是一阵，再然后脸上不由得露出了几分茫然的神色。
　　面对着众人的目光，那个被菲利普称作是罗斯特的人，脸色不由得有着几分慌乱。
　　不敢与菲利普的眼神对视，罗斯特举了举手。
　　罗斯特刚才的种种表现，皆是落在了菲利普的眼中。
　　只见菲利普的一双眼睛落在了罗斯特的身上，嘴角则是露出了一抹令人匪夷所思的笑意。
　　“罗斯特，你可知道在圣殿骑士团里面，叛徒都一般会是落得个什么下场么？”
　　菲利普的嘴里，轻描淡写的吐出了这么一句话，至始至终，菲利普的目光当中都是一副平静至极的样子，脸色没有丝毫的波澜。
　　但是，和菲利普不同的是，在听到菲利普刚刚说出来的那句话之后，在场的所有人脸色不由得同时一变。
　　每一个圣殿骑士团的成员，目光当中皆是不约而同的露出了几分惊异之色。
　　紧接着，在场的一众人皆是做出了一个相同的动作。
　　身体不由自主的往后退了几步。
　　在一瞬间，罗斯特整个人便是被众人隔离在了一个空旷的位置上面。
　　所有人的目光，皆是落在了罗斯特的身上。
　　罗斯特此时的目光之中写满了金海之色，只见他头上瞬间布上了一层密密麻麻的冷汗。
　　只见罗斯特对着菲利普近乎疯狂一般的喊道：“首领！我不是叛徒！”
　　“我有说你是叛徒吗？”
　　还没等罗斯特把话说完，只听菲利普玩味一般的对着站在其不远处的罗斯特说道。
　　罗斯特身体猛地一震，一双眼睛直勾勾的打量着菲利普。
　　看着菲利普脸上玩味写意的表情，罗斯的的一张脸，瞬间变得惨白无比。
　　不敢与菲利普的目光对视，罗斯特随后便是不自主的将头给低了下去。
　　嘴角勾出一抹冷笑，菲利普在众人面前缓缓地来回踱步。
　　只听菲利普口中悠悠的说道：“不管我在做什么，或者是有什么行动，我都会发现一个有趣的问题……”
　　菲利普的一句话，成功地将原本将目光锁定在罗斯特身上的众人，又将目光落在了菲利普的身上。
　　圣殿骑士团当中的每一个人的脸上都写满了错愕，众人忍不住有些诧异的想着菲利普看去。
　　看着众人皆是一脸好奇的样子，菲利普不由得笑了。
　　不远处的爱德华看着菲利普这个时候的样子，随即便是下意识的擦了一把冷汗。
　　菲利普这个家伙，一刻都闲不住啊！又在刷存在感了……


第420章 流逝的生机
　　爱德华心里则是忍不住的暗自咧嘴，这样想到。
　　爱德华在和菲利普这么长时间并肩作战下来，也是逐渐的发现了一个问题，那就是菲利普这货简直就不能按照常理来揣摩他。
　　每次都要整出点儿事儿来！
　　看着不远处那名被菲利普唤作是罗斯特的男子，爱德华的心中则是忍不住的叹了口气。
　　这小伙子到底是造了什么孽哟，居然还有把柄落在了菲利普那老不休的手上。
　　虽然心中是一阵阵的无语，但是爱德华还是忍不住将一颗心给踢了起来。
　　因为刚才菲利普说的那些话，爱德华全都一字不落的听到了。
　　按照菲利普的意思来说，那就是他们这些人当中除了叛徒！
　　而那个叛徒本人便是罗斯特！
　　想到这里，爱德华的心中则是不自觉地大大的抽了一口凉气。
　　要知道，圣殿骑士团令人印象最为深刻的，可不单单是圣殿骑士团当中每一个成员的单兵作战能力。
　　圣殿骑士团还有一个东西让人记忆深刻。
　　那就是对待叛徒的处理方式！
　　求生不得，求死不能！
　　从圣殿骑士团组织起来到现在，每一个叛徒最后都没有落得个什么好的下场。
　　当然，这其中莉莉安无疑是一个特例。
　　当初的莉莉安可是圣殿骑士团的叛逃者。
　　而且，圣殿骑士团发动了无数的人力，都没能将其带回到总部！
　　因为自从莉莉安蟠桃之后，圣殿骑士团就再也探寻不到关于莉莉安的一丝踪迹！
　　本来，爱德华也是认为这件事情会就这样不了了之了，可是谁知道，他却偏偏就发现了莉莉安的下落！
　　当初，在爱德华第一次与周镇易打交道的时候，后者的所作所为也是成功地将爱德华给激怒了。
　　爱德华的本意是让布兰克去探查一下关于周镇易手底下的各个领地的状况，但是布兰克却片片的探查到了关于莉莉安的消息！
　　现在的莉莉安居然躲在商人联盟的主城当中。
　　当时的爱德华得知这个消息，不可谓不激动。
　　他直接要求周镇易将莉莉安交到他们圣殿骑士团的手里。
　　但是，周镇易又怎么可能是那种人。
　　把爱德华又给喷了一顿不说，还联合死神将爱德华给坑了个找不着北！
　　直到现在，爱德华都对这一段情景记忆犹新！
　　看着不远处仓皇无措的罗斯特，爱德华的心中说不正经是假的。
　　在这种情况之下出现叛徒的可能性只有一个！
　　这个所谓的叛徒，应该就是周镇易手底下的人！
　　想到这里，爱德华的一双眼睛则是忍不住的逐渐瞪大！
　　爱德华怎么都想象不到，周镇易居然能够把他自己手底下的人手安插在了他们圣殿骑士团的成员当中！
　　这件事情，对于爱德华来说，简直就是如同一个爆炸性的消息。
　　菲利普说出“叛徒”这两个字的时候，爱德华几乎就已经可以确定了。
　　眼前不远处这个名叫罗斯特的人……肯定和周镇易脱不开关系！
　　事实也正是如此！
　　这个时候，在场的一众圣殿骑士团的成员，胃口也是成功地被菲利普的一句话给调动了起来。
　　所有人的目光解释有些殷切的朝着菲利普的身上看了过去。
　　菲利普淡淡一笑，紧接着便是说道：“我发现每当我做一件事情的时候，周镇易知道的，居然比我都还要快！”
　　顿了顿，菲利普的目光则是朝着罗斯特所在的方向看了过去。
　　只见菲利普的嘴角之上扬起了一抹不加掩饰的嘲讽，只听其冷笑着接着便是说道：“那么就只能证明一件事情，我们圣殿骑士团这里面，肯定是出了内鬼！”
　　对于这个所谓的内鬼，其实早在之前，菲利普就有所察觉。
　　并不是菲利普发现了叛徒的存在，而是他很清楚的感受到了，我们他最初什么决定，亦或者是派人去干些什么事情，菲利普总是会敏锐的察觉到，周镇易每次都会在第一时间就知道！
　　这一点，也让菲利普暗自加了小心。
　　菲利普清楚，遇到这种情况，无疑就是一个问题。
　　那就是菲利普所带领的圣殿骑士团这些人当中，出现了叛徒！
　　这个是绝对毋庸置疑的……
　　当然，菲利普并没有在第一时间就向众人阐述自己的想法。
　　因为菲利普心里清楚，如果就这样贸然的说出了自己内心的想法的话，那么那名未知的叛徒将会再一次把自己给彻彻底底的隐藏起来。
　　真的到了那种情况的话，菲利普要想再将那么叛徒给揪出来，可就不是什么简单的事情了。
　　所以，菲利普在想通了事情的原委之后，并没有在第一时间说破。
　　那时的菲利普反倒是一副浑然不觉的样子，像是什么都没有发生过一般。
　　菲利普清楚，只有他表现成这副样子，那名隐藏在暗中的叛徒才会放松心态，从而逐渐的路出马脚。
　　说来也巧，菲利普也是刚刚不久之前才得知一藏在他们圣殿骑士团的这名叛徒本人的。
　　在周镇易带着他的部队朝着圣殿骑士团这边进攻的时候，菲利普就在第一时间便发现了罗斯特的不对劲！
　　他分明是在向周镇易泄露消息！
　　所以，直到那是，菲利普才确定了那名叛徒究竟是谁！
　　看着罗斯特惨白的脸色，菲利普淡然一笑，口中随即便是缓缓地说道：“罗斯特，你是还有什么想说的么？”
　　说着，菲利普的目光则是朝着罗斯特看了过去。2.8
　　罗斯特闻言先是一愣，随后他的一张脸便是逐渐变得狰狞。
　　只见罗斯特像是变了一个人一般，只见其指着菲利普，；天上的怒色尽显无疑！
　　正要开口，罗斯特张着嘴，却发现自己一句话都说不出来了。
　　呼吸逐渐都变得不畅通，罗斯特的一双铜矿逐渐瞪大眼中写满了震惊！
　　他不知道，在这一瞬间，自己的身上究竟发生了些什么。
　　但是，罗斯特却分明是能感受的到，自己身体当中的生机正在以一个恐怖的速度不断流逝着……
　　罗斯特的一张脸孔涨得通红，一双原本红润的嘴唇也逐渐变得发青。


第421章 叛徒的下场
　　两条腿也是逐渐变得无力起来。
　　罗斯特瞬间感觉自己的脑海当中一阵天旋地转，捂着脖子，只听着一声惨嚎。
　　伴随着这声惊天动地的哀嚎声音，罗斯特整个人也是逐渐的倒在了血泊之中。
　　顺着罗斯特，在场所有的圣殿骑士团的成员也都可以发现。
　　罗斯特的身体下面不知道多会儿，已然是出现了一大滩的血渍。
　　无数鲜稠的血浆顺着罗斯特的脖子汩汩流出。
　　只见罗斯特捂着脖子的一双手，早已经不知道在和是沾满了血液。
　　罗斯特的一双眼睛逐渐的蒙上了一层灰色。
　　只见罗斯特的身体逐渐的轻微都懂了几下。
　　伴随着抖动，罗斯特的身体也逐渐变得没有了动作。
　　他，死了……
　　在场的所有人目光不自觉地朝着倒在地上的罗斯特身上看去。
　　众人脸上表情各异。
　　因为他们感觉到了似曾相识的一幕。
　　猛地想起，前几天那名对菲利普口出不逊的中年男子不也是这副样子么？
　　想到这里，众人则是不自觉地将自己的目光26投掷在了菲利普的身上。
　　之间飞利浦脸色淡然，他的手里面不知道何时多出了一把匕首。
　　菲利普一脸玩味模样的把・玩着他手里的那柄匕首，眼前的事情，仿佛是跟他没有半毛钱的关系。
　　众人不约而同的感受到了一阵阵的头皮发麻。
　　情景再现啊这是！
　　上次那名对菲利普口出狂言的中年男子也是被菲利普这样悄无声息的在众人的眼皮子底下给干掉了。
　　由于经历过上次那种情况，所以，现在众人对于这种类似的画面也是逐渐变得免疫了起来。
　　但饶是如此，人群之中还是有着不少的人不自主的打了一个寒颤。
　　菲利普的这一手，实在是太让人感到恐怖了！
　　在这么多人的眼皮子底下，悄无声息的就能够把罗斯特给杀掉！
　　这是一种什么样的本事啊！
　　想到这里，众人皆是忍不住的屏住了呼吸。
　　即便是面对过这种情况，他们也是无法再次保持淡定。
　　但是，也有人是例外。
　　只见爱德华一副老神在在的模样坐在不远处的那张椅子上面。
　　从始至终，对于刚才所发生的那些事情，爱德华都是表现出了一副事不关己的样子。
　　说实在的，早在一开始，对于罗斯特的下场，爱德华就依然是了然于胸了。
　　即便是平常状态吓得菲利普，在面对一个叛徒的时候，都会用最血腥，最狠毒的办法来对付那名叛徒，就更不要提现在的菲利普已经接近疯魔的程度了。
　　所以，对于罗斯特现在的这个下场，爱德华早在一开始就明白。
　　唯一让爱德华感到惊诧的一点，那就是，菲利普从始至终都没有让罗斯特解释的机会。
　　从这一点上爱德华也不难看出，现在的菲利普也已经是到了一种愤怒的边缘。
　　现在如果有人敢惹恼菲利普的话，那么下场也是可想而知的。
　　看着在场一众人凝固的表情，菲利普则是不自觉地笑出了声。
　　只见菲利普的一双目光不断地扫视着在场的一众人。
　　所有在场的圣殿骑士团的成员皆是忍不住的低下了头。
　　有些人会发现一个问题，不知道在什么时候开始，在菲利普的面前，他们都会不由自主的做出低头这个动作。
　　因为除此之外，他们也想不出别的办法。
　　现在的菲利普对于圣殿骑士团的一众人来说，和一个暴君无异！
　　他是一个实实在在的独裁者！
　　所以，对于菲利普，众人也不敢在说些什么。
　　谁敢去在这种情况揣摩菲利普的心思，要知道，一个不好，这就是掉脑袋的事情。
　　眼前的例子还在地上摆着，所以在场的每一个圣殿骑士团的成员都是不会做这个出头鸟的。
　　看着众人皆是一副畏惧的样子，菲利普则是不由得点了点头。
　　冷笑了一声，菲利普随即便是开口说道：“这就是叛徒的下场，我再说一遍，你们想走，可以！说一声就好了。”
　　对于菲利普那轻描淡写的话语，在场的所有人，心里则是忍不住的暗自腹诽。
　　又来这一套？
　　你每天都在这儿哄鬼呢？
　　不到满月的孩子现在都不信你的话了！
　　菲利普话里话外，对于在场的一众人，敷衍之意尽显在于脸上。
　　到了现在这种情况，菲利普也懒得继续跟众人虚以为蛇了。
　　菲利普和圣殿骑士团一众人的关系，现在早已经不是从属关系。
　　他们现在差的，就只不过是撕破脸皮罢了。
　　但是，菲利普自始至终却没有要跟众人识破脸皮的意思，众人也自然不会去触碰菲利普的底线。
　　看着一众人，菲利普冷哼了一声，紧接着便是说道：“周镇易用不了多久就会过来了，我希望你们能够大气最好的精神，打一场漂漂亮亮的胜仗回来！”
　　听了菲利普的一番话之后，在场的一众人连哭的心都有了。
　　到了现在，菲利普居然还妄想着跟周镇易交战，而且看那架势，还准523备把周镇易给打败！
　　所有人皆是被菲利普的一番话给雷的不轻。
　　但是，虽然心中将菲利普的祖宗都骂了不下一万次，却没有一个人敢站出来反对菲利普！
　　每一个人就只能将满腔的怨恨烟进肚子里。
　　对于这种结果，众人也是一阵阵的无可能和。
　　因为他们心里清楚，人如果反抗的话，那么菲利普绝对是会对他们下手的。
　　死亡，就是唯一的结局。
　　相反，跟周镇易作战，虽然没有可能会赢，但是总能够保全自己吧？
　　抱着这样的心态，所有人都没有发生。
　　挥了挥手，菲利普是以众人离开。
　　随即，一众人稀稀拉拉的离开了城堡当中。
　　爱德华看着众人的背影，则是忍不住的苦笑出声。
　　现在的圣殿骑士团，哪还有之前半点的威武气魄？
　　现在的他们，比起街上的难明都要少了几分精气神。
　　让这种状态下的圣殿骑士团，去跟周镇易打仗，那还不是有去无回吗？
　　爱德华不相信菲利普会看不出这一点。
　　但是，菲利普却全然没有将这些事情放在心上，这让爱德华的心中极为不解。


第421章 无奈的爱德华
　　按照爱德华的看法，现在他们圣殿骑士团的这一方，已然是没有半点可以跟周镇易他们那边所较劲的资本。
　　这是任何一个明眼人都能够看的清楚的。
　　但是，不知怎么，身为当事人兼首领的菲利普却偏偏仿佛不能够看透这一点。
　　要是这一次爱德华坐在首领的位置上，那么他就只会做出一个选择！
　　那就是带着为数不多的圣殿骑士团的成员离开这一片是非之地。
　　因为到了这种程度，他们圣殿骑士团即便是再做出什么抵抗，都是断然无法和周镇易他们那一方作对的。
　　这就是实力上的碾压。
　　现在的周镇易对于圣殿骑士团来说，简直就是如同像是一座高不可及的搭讪。
　　周镇易这座山，现在的他们是断然无法逾越的。
　　所以，如果把爱德华放在菲利普的位置上面的话，恐怕早在周镇易带人去进攻原先二王子所属的那一片领地的时候，就会选择离开。
　　有的时候，智计在战争的场合当中是有着足以改写两方命运的东西。
　　但有的时候，所谓的智计，对于一场战役来说，只不过是如同鸡肋一般的存在罢了。
　　比如说现在。
　　即便现在他们圣殿骑士团所面对的不是周镇易一方，而是其他组织，但是旗下若是拥有那么些个精兵强将，以及一系列杀伤力恐怖的武器，爱德华也是不会再这里多作停留的。
　　因为，事实就摆在面前。
　　现在两方之间的差距用天差地别来形容都不会显得过分。
　　在这种情况之下，所谓智计就只能叫做鸡肋了！
　　现在的周镇易一方，对上他们，拥有着碾压性质的实力。
　　在绝对的实力碾压面前，任何计谋都会显得苍白无力。
　　纵使他们圣殿骑士团这边能够用处鬼神莫测的计谋，但是他们这边的兵将数量就摆在明面上面。
　　他们这些人，遇上周镇易哪一方的不对，也只会是挨打的份儿。
　　在爱德华看来，如果事情真的按照他所预料的那般发展的话，那么他们这边就真的会全军覆灭的。
　　做这种事情，搁到任何将领，哪怕是一个初次挂帅人的头欧尚，都恐怕是会毫不犹豫的选择弃城离开。
　　因为这是唯一能够保全自己一方的办法。
　　但是，现在的菲利普仿佛是已经疯了一般，丝毫不估计他们圣殿骑士团和周镇易那阿姨放的差距，偏偏要以卵击石。
　　爱德华对此也只能无语凝噎。
　　他能怎么办？
　　现在的爱德华在老早之前，他的权力就已然是被菲利普给架空了。
　　现在的爱德华，身上所担负的，就只不过是一个闲职罢了。
　　权利的加空格当然不是什么好的事情。
　　但是，塞翁失马，焉知非福。
　　本来，爱德华因为自己手里头的权利被菲利普给架空还闷闷不乐，但是，谁成想，周镇易却在半路给杀了出来，打了他们一个措手不及。
　　原本已经彻底明朗的局势，经过周镇易上次的那么一搅合，有再度的变得雾化起来。
　　面对这种情况，任谁心里都像是吃了一个苍蝇一般。
　　但是，唯独爱德华除外。
　　本来，前些日子，爱德华还因为自己的权利被菲利普给架空的事情而郁郁寡欢呢，但是，当爱德华听到周镇易这根搅屎棍做出的那些惊天地，泣鬼神的那些事情以后，本来还一顿有些萎靡不振的爱德华，瞬间变得豁然开朗起来。
　　当时爱德华的那种感觉，就如同像是一个口渴至极的人，喝了足足一大杯冰水一般，那种感觉，简直是不要太爽。
　　倒不是说爱德华对待圣殿骑士团不怎么忠诚，应该说他和菲利普的关系摆在那里，爱德华也自然是不愿意看到菲利普取得如此成就。
　　要知道，圣殿骑士团最先开始派过西班牙王国这边的人可是爱德华本人。
　　但是，最终的结果也是有目共睹的。
　　在周镇易和死神两方的共同算计之下，爱德华所带领的圣殿骑士团可谓是大大的在了一个跟头。
　　在死神着手派其手底下的亡灵大军围攻爱德华一方的时候，在短短时间之内，圣殿骑士团就损失了几万的成员。
　　这对1爱德华的打击不可谓不重。
　　固然，爱德华带人在最后逃出生天，而且还对亡灵大军进行了大规模的还击。
　　但是说到底，爱德华他们这边还是处在一个被动状态。
　　而且，圣殿骑士团人员的瞬间锐减，和爱德华的错误部署也脱不开关系。
　　而后来，菲利普作为新一任的首领赶到了西班牙王国这边。
　　如果就这么轻易的让菲利普在这场纷杂的战役当中大获全胜的话，那么爱德华的着一张老脸可以说是全都给丢光了。
　　即便是再回到圣殿骑士团的总部，爱德华也没脸做人了。
　　再加上，爱德华原本的全玻璃，在费力噗刚刚到达西班牙王国的时候，就被后者给架空。
　　所以，爱德华自然是巴不得菲利普出现一些什么岔子才好。
　　现在菲利普可是作为首领的存在，他即便是出了什么岔子，圣殿骑士团的高层也不会怪到爱德华的身上。
　　所以，在得知周镇易出手将圣殿骑士团这一方给打击的不清的时候，爱德华的心情就别提有多爽了。
　　看着菲利普出现岔子，爱德华也是非常乐意的。
　　但是，自从上次那件事情发生之后，菲利普整个人，仿佛就像是变了一般。
　　变得狂暴，嗜血。
　　这让原本心里很是高兴的爱德华也是不自觉地有些担心。
　　固然，若是真的失败了，回到圣殿骑士团的永不，菲利普会面对不小的乘法，但是，爱德华这一边也不可能被忽略掉。
　　所以，从某种程度上而言，现在的爱德华和菲利普，两者之间，可以算得上是一荣俱荣，一损俱损。
　　但是，谁能想到，现在的菲利普仿佛因为周镇易上次对他的打击，而性情大变，彻底的将大好的局面断送！
　　对此，爱德华也是没有丝毫的办法。
　　可菲利普直到现在都没有准备要撤兵的打算，这不由得让爱德华只能站在旁边干着急。


第422章 大战欲起
　　但是，爱德华之前所看到的那些并不是无的放矢，现在的他，也只能将希望托付在菲利普的身上了……
　　对于菲利普现在的这种做事风格，爱德华是一点办法都没有。
　　但是，爱德华和菲利普，两者之间也毕竟是多年的死对头了。
　　直到现在，爱德华都对菲利普之前那一抹诡异的笑容感到记忆犹新。
　　爱德华清楚，这种情况之下，菲利普既然能够做出继续跟周镇易死磕到底的决定，其背后的性质也只不过是两种情况罢了。
　　第一种便是菲利普现在已经疯了，一个疯子做出的事情干自然是不能够以常理度之，所以，菲利普做出那些让人难以揣摩的事情，也不是一件特别奇怪的事情了。
　　但是，在爱德华的心里面，下意识的便是直接把这个猜想给排除了脑海外面。
　　直接否定！
　　因为这种想法，看似合乎于情理，但是，爱德华却怎么都不相信，菲利普居然被周镇易给打击成了这副样子。
　　要知道，混到了他们现在的这个位置上面，所经历的大大小小的战役，没有一千，也有八807百了。
　　即便是菲利普再怎么去做那些看似黄痰的事情，爱德华都不肯相信，菲利普是真的被周镇易给打击到疯魔了。
　　这个绝无可能！
　　所以，也自然就出现了第二种可能。
　　很简单，第二种可能就是，菲利普之所以继续在这里待着，等着周镇易的人往这边赶来，那么就代表着菲利普对于周镇易这一次的进攻并没有放在心上！
　　想到这一点的时候，爱德华整个人都不好了。
　　如果真的是这样的话，那么菲利普可就把所有人都给骗了！
　　菲利普绝对是还有着其他的一张。
　　虽然爱德华的这个想法荒唐至极，但是爱德华却仍是隐隐的察觉到，他这个想法才是最有可能接近事实的。
　　想到了菲利普之前那抹难以言说的笑意，爱德华心里不由得又多了几分肯定。
　　菲利普应该是有着什么其他的一张才对。
　　所以，在面对周镇易大规模的吵他们这边进攻，菲利普才会表现出那么一副有恃无恐的样子。
　　摇了摇头，爱德华也不再去想这些问题。
　　因为爱德华心里清楚，即便是想再多都没有什么作用。
　　而且，早哦在一开始，爱德华就没有打算去询问当事者，菲利普。
　　爱德华明白，即便是自己去问了，菲利普都不可能把他心里所想的那些东西如实的告知他的。
　　爱德华也自然是不会去无缘无故的碰一鼻子灰。
　　现在的爱德华，也只能做外一个局外人去看这些事情了。
　　因为现在1如果把首领的这个位置交给爱德华的话，那么爱德华绝对会两眼一抹黑，晕过去的。
　　这是一个死局，解不开的死局，爱德华自认自己没有破局的能力。
　　除非是再次向圣殿骑士团的总部请求支援，除此之外，爱德华也只能选择逃跑了。
　　因为，这一次，他们还有逃跑的余地，虽然周镇易来势汹汹，但是他们的大后方，周镇易却并没有派人去堵截。
　　也就是说，周镇易1也没有准备对他们圣殿骑士团这边死揪住不放。
　　在爱德华看来，周镇易之所以没有对他们赶尽杀绝，就是因为估计到他们身后还有一个生电器还是团的总部。
　　所以，安札奥爱德华心里的想法，只要现在他们选择离开，那么逃跑的机会还是很大的。
　　但是，人算不如天算，虽然周镇易留给了他们圣殿骑士团一条后路，可是，作为此次圣殿骑士团的首领，菲利普却没有丝毫要领情的样子，在第一时间酒吧那条所谓的后路给斩断。
　　死磕到底！
　　这就是现在菲利普对待周镇易来袭的做法！
　　想到这里，爱德华心中多多少少还是有些憋屈的。
　　谁能想到，周镇易固然是有那么个意思放他们一马，但是菲利普却没有那个意思。
　　而且还要让圣殿骑士团的一种成员做好战斗准备。
　　说难听点儿菲利普这就是要让他们去送死啊！
　　这也无怪圣殿骑士团的一众人对菲利普的做法很是不忿了。
　　这种事情搁到谁的头上都是爱莫能助。
　　今天这一夜，注定是漫长的。
　　城堡外，议论圆月高高的悬在天空之上，看着外面皎洁的月光，布兰克有些沉默了。
　　转过头，布兰克下意识的朝着他自己生哦昂不远处的克里诺的身上看你了过去。
　　只见克里诺像是感受到了什么一般，将原本落在月亮上的目光又移到了布兰克的身上。
　　“那个月亮，今天晚上又该变成红色的了……”
　　看着布兰克，克里诺随声说道。
　　只见克里诺指着半空当中悬着的那一轮圆月，控制调侃一般的说道。
　　克里诺的嘴角，则是掩藏不住地苦涩。
　　布兰克闻言，不由得1是一阵阵的陈默。
　　他知道，克里诺是跟他想到一块儿Ulead。
　　上一次，在面对死神的亡灵大军那一站的时候，尸体成山，血流成河。
　　那会儿也是如同现在一般，处在深夜。
　　在血腥的渲染之下，原本明媚皎洁的月光就仿佛是染上了一层红色。
　　布兰克心里清楚，刚才的克里诺，说的就是这个。
　　布兰克明白，无论今天晚上会发生什么异变，一场战役是绝对无法避免的。
　　因为现在的周镇易来势汹汹，断然没有撤回的道理。
　　再看菲利普，现在的菲利普比起周镇易都要多出几分狂傲的姿态。
　　而且，从菲利普的一举一动当中，布兰克也不难看出，现在的菲利普已经准备好了要跟周镇易决一死战！
　　想到这里，布兰克则是忍不住的叹了口气。
　　对于菲利普的这做法，布兰克虽然很是不解，但是他也必须去执行。
　　这是他必须要做的！
　　因为布兰克明白，这一场战役，很有可能是圣殿骑士团和周镇易这一方的最后一战。
　　因为现在的圣殿骑士团已经无法自再往这边投入任何的战力了。
　　只要圣殿骑士团被打出西班牙王国，想必即便是圣殿骑士团的总部，都不会再度往这边投入战力了……


第423章 诡异的菲利普
　　这一点，布兰克可以确定。
　　但是，菲利普仿佛就无法看明白这一点一般，非要跟周镇易死磕到底。
　　想到这里，布兰克也是忍不住一阵阵的头疼。
　　但是，无论怎么讲，不可否认的是，在对他们的培养这一方面，圣殿骑士团的总部那边就可以说是不遗余力的。
　　所以，即便是心里面对菲利普的这个决定再怎么排斥，布兰克都是断然无法拒绝的。
　　因为现在布兰克的身份，地位，还有这一身的实力，无不是圣殿骑士团所带给他的。
　　所以，无论怎么样，布兰克都不会对圣殿骑士团的危难置之不理。
　　如果真的可以的话，布兰克甚至想过，大不了将自己的命留在这里算了。
　　既然菲利普想法，那就陪他留在这~里玩儿。
　　嘴角忍不住的勾起了一抹淡淡的自嘲，布兰克这样想到。
　　现在的布兰克，整个人也已然是进入到了一个偏激的状态之下。
　　同布兰克一扬，克里诺抱有的，也是如出一辙的想法。
　　圣殿骑士团给他们的，就是一条命！
　　想要还，就只能拿命来还！
　　布兰克和克里诺两个人，都或多或少的收到了菲利普的影响，现在的他们，也已经进入到了一个怪圈当中。
　　但是，身为当事人的布兰克和克里诺却是没有意识到这个问题。
　　夜深，天气也逐渐转冷，但是在这种时候，没有一个人睡觉。
　　所有圣殿骑士团的成员，皆是找了些房间，三五成群的在房间当中交谈着。
　　现在的他们，心里清楚，自己的这条命，或许就会在今天晚上结束了。
　　因为按照时间来算，离周镇易大人过来的时间也不算遇见了。
　　所有人的心中不由得生出了一抹莫名的哀伤。
　　起初，不管是圣殿骑士团的高层，亦或者是想菲利普和爱德华，甚至还有他们这些底层的人员，都下意识的认为，这一场战役只不过是他们人生当中再普通不过的一场战斗。
　　因为，无论是周镇易，还是二王子，亦或者是西班牙王室，甚至连死神以及其手底下的亡灵大军，他们都没有看在眼里。
　　圣殿骑士团的名头可不是白叫的。
　　现在的圣殿骑士团之所以让人闻而生怯，望之胆寒，那全都是因为在一场又一场的战役当中，他们圣殿骑士团取得了那些叫人的战绩才得以换来的。
　　这也是他们圣殿骑士团立足的资本。
　　战无不胜！
　　这是外面的那些人对于圣殿骑士团的第一印象！
　　但是，这一次，他们圣殿骑士团的这个所谓的战无不胜的神话瞬间便被周镇易和死神给打破了。
　　死神那边还好，虽然经历过了一场败仗，但是等到菲利普继任他们这一次战役的首领之后，整个战局，都是正在朝着好的方向上发展。
　　随着死神的羸弱，以及亡灵大军的节节败退，胜利的天平已然是朝着他们圣天骑士团这边倾斜，但是，随着周镇易的出现，他们圣殿骑士团就仿佛是在一下子就被踹进了谷底当中！
　　这种打击，对于那种情况的圣殿骑士团来说，无疑是毁灭性质的打击。
　　因为当时圣殿骑士团虽然将亡灵大军给打的溃不成军，但那也只不过是相对而言的。
　　因为当时的的亡灵军团已经不到一万亡灵的数量了。
　　这个数字也基本和圣殿骑士团的成员持平。
　　但是，相比起亡灵大军，圣殿骑士团还有一个堪称致命的底牌！
　　那就是圣殿骑士团拥有着能够克制亡灵大军能量属性的办法！
　　正因为有了这么一个杀手锏，所以，在两方战斗力，以及成员分部相对持平的时候，圣殿骑士团才能够稳稳地将亡灵大军给压着打！
　　但是，周镇易可不一样，当时的周镇易可谓是没有参与到过死神和圣殿骑士团的战役当中。
　　换种说法就是，在亡灵大军和圣殿骑士团两方在不断博弈的同时，另一边的周镇易，却是很明智的选择了休养生息。
　　此消彼长之下，周镇易这一方自然是能够稳稳地压制住他们圣殿骑士团。
　　对与周镇易如此骚浪贱的行为，无论是死神，亦或者是圣殿骑士团的各个成员，都有一种亮瞎眼的感觉。
　　真的能这么玩儿吗？
　　周镇易凭借着自己这一方的又是，狠狠地将圣殿骑士团给压制了下去。
　　周镇易又利用菲利普的心思，将死神给坑走。
　　到最后，也就演变成了这样的局面。
　　想到这里，布兰克的目光当中隐隐的闪过一抹杀意。
　　周镇易这个人可谓是算策无异。
　　从开始到现在，布兰克与周镇易也只不过是就见了一次面而已。
　　甚至周镇易和布兰克都没有面对面的说上过一句话。
　　但是，周镇易这张脸孔却如同刀子一般的刻在了布兰克的心里面。
　　能够将死神还有爱德华，菲利普这样可以称作是老狐狸的人给耍的团团转，从这一点上，就足以证明，周镇易是一个怎样厉害的角色了。
　　还不等布兰克多想，他只听到远远地，有一阵马匹的长啸之声，朝着他们所在城堡的方向当中传了过来。
　　脸色先是一愣，随后布兰克便是以最快的反应站起了身。
　　克里诺的反应较之布兰克也满上半拍，但他还是在第一时间一跃而起。
　　布兰克与克里诺之间互相交换了一个眼色，他们都可以看到彼此眼神当中透露出的那抹凝重。
　　周镇易来了！
　　整个城堡瞬间沸腾，无数圣殿骑士团的人，眼中都写满了绝望之色。
　　他们原本还抱着万分之一的希望，但是，眼前的一切，却无疑是将众人的梦给彻底的打碎了。
　　在场的一种圣殿骑士团的成员，一个个的都是一副恐惧的样子。
　　菲利普也从城堡之中走了出来。
　　紧随其后的，便是爱德华。
　　爱德华的脸色也不怎么好看，虽然他早就想过周镇易极有可能会在今晚就带人过来，但是，当事实摆在眼前之后，爱德华心中不免也有几分无奈。
　　菲利普穿过人群，只见他的一张脸上挂着一抹耐人寻味的笑容，在这幽静的夜晚，菲利普整个人都显得颇为诡异。


第424章 一物降一物
　　穿过皎洁的月光，在场的所有人都看到了菲利普脸上那抹难以言说殴打诡异笑容。
　　这一次，见证者可不单单是爱德华一个人了，几乎是在场所有的圣殿骑士团的成员都看到了菲利普脸上那诡异至极的笑容。
　　看着菲利普现在的这副模样，所有人的心里面则是不自觉地打了一个冷颤。
　　在这种情况之下，菲利普又怎么可能笑的出来！？
　　但是，他分明在笑！
　　疯了！
　　菲利普这一定是疯了！
　　所有人的心中不由得皆是不约而同的这样想到。
　　因为除了这个之外，在没有任何其他的解释。
　　看着此时的菲利普，爱德华的目光则是显得有些怪异，不知道为什么，现在的爱德华总感觉心里毛毛的。
　　摇了摇头，将心中的想法给抛掷到脑海，其实说心里话，爱德华也很想要看看菲利普是如何在这种情况破局的。
　　没一会儿，伴随着弥漫无尽的沙尘，周镇易带着一大队人朝着圣殿骑士团所在的地方干了过来。
　　远远地，周镇易听了下来。
　　周镇易一方，和圣殿骑士团这边的距离，只不过是短短几十米远。
　　两支军队对峙着。
　　周镇易像是撂倒了现在的这副场景一般，脸上也没有露出太多的异色。
　　远远地，周镇易便是朝着菲利普和爱德华所在的地方看了过去。
　　菲利普的一双眼睛一眨不眨，看着不远处的周镇易。
　　亮着的眼神相对，菲利普则是不自觉地将自己的一双眼睛给眯了起来。
　　这是周镇易和菲利普两人真正意义上的第一次见面！
　　虽然圣殿骑士团和周镇易这一方对峙了这么长的时间，但是让人哭笑不得的是，两方的失灵，在此之前，竟然连一次面都没有见过！
　　周镇易和菲利普，两者之间就这样彼此对视着，谁都没有说话。
　　圣殿骑士团的所有人眼中不由得露出了几抹怪异的神色。
　　周镇易所带领的不对也亦是如此。
　　两方加起来总共接近两万人的数量，但是却没有一个人发生。
　　这里，一片寂静，只能听到不时有人传来的呼吸声音。
　　气氛，逐渐变得凝固……
　　“周镇易伯爵，果然是够年轻的……”
　　过了不知多久，菲利普终于是开口了。
　　只见菲利普的一双眼睛正上下的打量着周镇易本人，而菲利普的脸上，也是露出了一抹玩味的神情。
　　虽然脸上是一副不以为意的样子，但是菲利普的内心多少还是有一些惊讶的。
　　因为周镇易实在是太年轻了！
　　虽然，早就知道了关于周镇易的一切资料，而且，对于周镇易的年纪，菲利普也知道的一清二楚。
　　但是，眼睛所带来的冲击是无法用任何字面上的资料所能弥补得了的。
　　所以，再见到周镇易第一眼的时候，菲利普的心中就忍不住的一条。
　　看周镇易的样貌，他的年纪也只不过是二十岁出头罢了。
　　能在这个年纪就能够取得如此骄人的成就，即便是菲利普，也不得不说一声佩服。
　　周镇易在听了菲利普的话之后，淡淡的笑道：“老瘪犊子，你是想自己走呢？还是让我的人把你给踹走呢？”
　　周镇易的一句话令得全场瞬间沸腾起来。
　　本来寂静的气氛，瞬间被周镇易的一句话给打破。
　　无论是周镇易那边，还是圣殿骑士团那一方，人群当中皆是出现了一阵哗然之色。
　　所有人的目光不由得变得有些怪异，皆是朝着周镇易的身上看了过去。
　　心中暗自咋舌，每一个人都忍不住的将一颗心给悬了起来。
　　话还没说一句，周镇易就把菲利普给骂臭了啊！
　　想到这里，在场的一众人皆是朝着菲利普的身上看了过去。
　　只见菲利普一张脸早已经黑成了碳状，他的脸上也满了气急败坏的模样。
　　对于周镇易那种贱到骨子里的性格，菲利普也是颇有耳闻，但是他也没怎么在意。
　　但是，百闻不如一见，这一次，菲利普可总算是见识到了周镇易的这一张破嘴了。
　　死人也得被他起火了。
　　怪不得周镇易现在的名声臭大街了，菲利普总算是明白了其中的原因……
　　爱德华心中不自觉地咧了咧嘴。
　　他最不愿意碰到的，就是周镇易这种堪称滚刀肉的性格。
　　上次也是一样，他和周镇易刚一见面，后者就对爱德华破口大骂。
　　爱德华久居上位，听惯了阿谀奉承的话，哪里见过想周镇易这种架势的，自然是直接跟对方撕破了脸皮。
　　圣殿骑士团的众人脸上虽然惊愕，但是心中却早已经爽翻了天。
　　因为周镇易把他们相对菲利普说的话，竟然当着后者的面给说了出来。
　　看着菲利普现在的这副模样，圣殿骑士团的一众人，心里面那叫一个爽。
　　一物降一物啊！
　　你倒是继续拽啊！
　　“给我上！”
　　菲利普一张脸被气得一阵青一阵红的，他现在也懒得继续跟周镇易扯皮了。
　　因为菲利普发现，周镇易一句话就把他准备好的一百句话给顶了回来。
　　面对周镇易这样欠揍的性格，菲利普也是没有丝毫的办法。
　　听着飞利浦的话，圣殿骑士团的一众人，脸上皆是露出了一抹哀怨之色。
　　菲利普这分明是让他们去送死啊！
　　但是，还不等他们反应过来，只见一对庞大的人马穿过原本圣殿骑士团所在的地方，朝着周镇易一方所在的方向俯冲了过去。
　　一队心的3.3人马加入到了战场当中！
　　所有人皆是瞪大了眼睛，目光之中写满了不可置信！
　　这是什么情况！？
　　怎么还有其他人！
　　这其中，最淡定的便是菲利普和爱德华了，对于这一队突然出现的人，爱德华也早有预料。
　　菲利普脸上又一次的露出了一抹诡异的笑容。
　　因为这才是他最后的底牌！
　　圣殿骑士团的总部，在几天前就已经派援兵到了菲利普他们所在的地方。
　　而这一队援兵，便是菲利普最大的倚仗！
　　早在一开始，菲利普是没有打算向圣殿骑士团的总部求援的。
　　但是，总部的人却不请自来，这对菲利普来说，简直就是再惊喜不过的事情！


第425章 绝望
　　本来，菲利普早在一开始就没有指望圣殿骑士团总部的援兵，但是，总部的人却已然是知道了菲利普这边所遇到的处境。
　　在高层的商讨之下，他们还是选择冒险有派了一部分的援兵赶往西班牙王国。
　　并不是因为菲利普的个人魅力，而是西班牙王国的这片堪称庞大肥硕的领土才领的圣殿骑士团做了这个决定的。
　　这么大一片的土地面积，纵使是圣殿骑士团，都不能够轻易放手。
　　所以，也自然就出现了这样的一幕。
　　因为早在一开始就发觉了圣殿骑士团当中有叛徒的存在，所以，菲利普也没有选择将这件事情公之于众，而是选择隐瞒了下来。
　　嘴角勾起一抹酣畅淋漓的笑意，菲利普的目光之中写满了激动之色。
　　这一次，周镇易是绝对逃不过他的手掌了。
　　圣殿骑士团的元众人看到了从成群结队的援兵，眼中皆是露出了狂喜之色。
　　怪不得菲利普这样有恃无恐，原来他26还有着其他倚仗啊！
　　相反的是，在看到圣殿骑士团的人之后，站在周镇易身旁的马修恩则是忍不住的吞了口唾沫。
　　“大人……这……”
　　马修恩吞了口唾沫，望着不远处那接连不断涌入战场当中的人，随即又将目光落在了周镇易的身上。
　　周镇易的脸上没有丝毫的诧异，只见他的嘴角牵起了一抹笑意，随口便是对着马修恩说道：“让你准备的东西，都准备好了没有？”
　　擦了一把汗，马修恩下意识的点了点头。
　　你有张良计，我有过墙梯。
　　周镇易显然是早就预料到了这种情况，而且还做了两手准备。
　　看着一脸淡然模样的周镇易，马修恩则是不由自主的擦了一把汗。
　　菲利普和周镇易这一场战役，分明是两头狐狸之间的对决啊！
　　圣殿骑士团的援兵手里皆是拿着火枪，火箭之类的武器，对准了周镇易所在的不对，二话不说，开始进行大规模的狙杀。
　　而周镇易却是一脸不慌不忙的样子。
　　只见周镇易手底下的一众人皆是聚起了手中早已经准备好的盾牌，以此来迎接圣殿骑士团的攻击。
　　看那架势，周镇易这一方，显然是落入到了一个被动的局面。
　　看着战场，菲利普的眉毛轻轻地一抖。
　　他总觉得气氛有些不对。
　　就在这时，周镇易的身侧两旁却多出了接近十架的坦克。
　　菲利普见此，一张脸瞬间变得惨白。
　　脑子当中感到一阵阵的轰鸣。
　　菲利普怎么都想不到，周镇易居然会带上这些堪称恐怖的武器。
　　本来，菲利普下意识的认为，周镇易这一次对付他们会很随便。
　　因为，在此之前，圣殿骑士团乡外人展露出来的，皆是一副萎靡不振的样子。
　　让周镇易放松心态，来跟他们作战，从而将周镇易一举反杀！
　　这便是菲利普的最终目的！
　　因为不管周镇易他们那一方1再怎么强，都是有一个基础的。
　　那就是周镇易！
　　正因为有了周镇易，他哪一方的实力才可以最大规模的发挥出来。
　　所以，在费力噗看来，只要将周镇易给弄死的话，周镇易哪一方的不对也自然会变成一堆三杀，不足为惧了。
　　但是，菲利普显然是低估了周镇易的智慧。
　　狮子搏兔，亦用全力，周镇易无疑是很好的诠释了这一句话。
　　拿出接近十架的坦克来对付现在的圣殿骑士团，那还不是相当于拿步枪打蚊子啊！
　　但是，菲利普他们，却不偏不倚的撞在了周镇易的青口之上。
　　随着坦克轰炸的声音不断地想起，伴随着一阵又一阵的惨叫，短短几分钟的时间，圣殿骑士团这边的人，已然是被周镇易那边给清剿干净了。
　　血腥味，又一次的弥漫在了战场当中。
　　看着眼前一团又一团的血雾沸腾在半空中，菲利普只感觉一阵阵的晕头转向。
　　到了现在这一步，菲利普又怎么不知道，他又一次的摆在了周镇易的手里。
　　到最后，所以的圣殿骑士团的成员，被周镇易那一方，以一个摧枯拉朽的方式给清剿了个赶紧。
　　现在的圣殿骑士团，满打满算的，就只剩下不到一百人了。
　　反观周镇易那一方，几乎没有任何的折损。
　　这一场战役，简直就是单方面的屠杀！
　　在解决掉圣殿骑士团主要的战力之后，周镇易也示意众人停止了攻击。
　　走到了菲利普的跟前，菲利普像是一头饿狼一般，朝着周镇易所在的方向扑了过来。
　　“啊！”
　　还没走到周镇易跟前，菲利普只感觉自己的双脚仿佛是被穿透了一般。
　　之见周镇易身旁两个忍者模样的人在菲利普的脚上各开了一枪。
　　伴随着一声惨嚎，菲利普直挺挺的瘫坐在了地上。
　　爱德华，布兰克，以及克里诺脸上都阴郁到了极点，但是现在的他们，也是不敢有任何的动作。
　　因为，现在的他们，在周镇易的面前，就只不过323是几只待宰的羔羊罢了。
　　蹲在地上，周镇易饶有兴趣的看向菲利普。
　　之间飞利浦一脸凶狠模样的盯着周镇易，那架势，像是恨不得将周镇易的皮都给扒开吃了一半。
　　周镇易脸上没有丝毫的畏惧，只见其一脸悠闲地将自己的手机给掏了出来。
　　手指划拉了几下，周镇易将屏幕对准了菲利普。
　　【圣殿骑士团总部已被剿灭！且无人生还！】
　　看着屏幕上的一则消息，菲利普胸口当中一堵，口中“哇”的一下便是突出了一大滩鲜红的血浆。
　　眼前只感觉一黑，菲利普的心中现在就如同掀起了无尽波涛一般。
　　这种时候，菲利普知道，周镇易也没有理由骗他。
　　而且，为了西班牙王国的这片领土，圣殿骑士团总部那边也派了监禁数十万人过来。
　　这也直接导致了圣殿骑士团总部空虚。
　　在这种时候，若是周镇易有心对圣殿骑士团总部下手的话，也是一件轻松加愉快的事情。
　　想到这里，一股绝望之意从菲利普的心中不断升腾。
　　这一次，菲利普清楚，他又被周镇易给耍了！
　　圣殿骑士团，也真的彻底完了！


第426章 斩草除根
　　看着眼前一副惨烈模样的菲利普，周镇易不由得笑了起来。
　　对于菲利普在背地里安排的那些事情，周镇易在一开始的时候其实并不知情。
　　但是，随着时间的不断推移，周镇易带人赶往圣殿骑士团这边的所在地之后，周镇易这才发现了一个问题。
　　正如菲利普所知道的一般，周镇易对待每一件事情都可谓是小心到了极点，即便是一个不起眼的细节，周镇易都能够将其捉摸透了再行动。
　　这种在旁人眼里有些鄙夷的东西，却每一次都是能够成为周镇易的制胜法宝。
　　因为它可以从一些微不足道的小事之中，看出整件事情的大体脉络。
　　就比如说这一次！
　　周镇易出兵带人朝圣殿骑士团这边进攻的事情，他也没有隐瞒任何人，如此一来，菲利普等人也自然是会知道周镇易现在要打算做什么。
　　明眼人都能够看得出来，周镇易这分明是要将菲利普所带领的圣殿骑士团的余党给一网打尽啊！
　　这种时期，在周镇易看来，无论是搁到哪一位将来临的头上都会选择带着自己为数不多的不对弃城逃跑。
　　因为，领土财帛固然会让人走不动道，但是这些，比起自己的小命来，也就只能算作是可有可无的东西了。
　　领土和生命，在这种任谁都能够做出正确选择的问题上，菲利普却和常人选择了截然相反的道路！
　　继续留在死神之前所在的城堡，等待着周镇易的进攻。
　　在刚刚得知这个消息之后的周镇易，先是不由得一愣，那时候的周镇易几乎要下意识的以为菲利普莫不是被自己给玩儿疯魔了？
　　当然，这种略微有些荒唐的念头也是在一瞬间就被周镇易给抛出了脑海之外。
　　周镇易心里清楚，菲利普既然能够坐在现在的这个位置上面，那就足以证明，他绝对不会就这样被轻易地打击到！
　　那么问题来了，究竟是什么原因才使得菲利普这般有恃无恐呢？
　　想到这一点，其实答案也已然是浮现在眼前了。
　　估计圣殿骑士团总部的那边给菲利普他们派上了一定程度上的援兵才是。
　　顺着这条萧索，周镇易也彻底的厘清了整件事情的石墨。
　　随即，周镇易便是利用这次的机会，将后方空虚的圣殿骑士团的总部给一网打尽，就连圣殿骑士团的最高首领也被周镇易手底下的人用坦克轰的连渣都不剩。
　　可怜圣殿骑士团的创始人，居然死的如此悄无声息。
　　甚至，他最后还没死在在周镇易的手里，却偏偏死在了一个无名之辈的手中。
　　一切的辉煌荣耀，一朝散尽，显得则是极为的讽刺。
　　再后来发生的事情，菲利普自己也清楚了。
　　周镇易有备而来，直接将他们这边圣殿骑士团的人，以及总部那边派来的援军也全都给弄死了。
　　眼中再也没有以往的凌厉与桀骜。
　　菲利普的两只脚算是彻底废了，只见他脚上不断有血迹汩汩流出，让人看了，都不自觉地有着一种头皮发麻的感觉。
　　到了现在这一步，菲利普也不想再做无谓的挣扎了。
　　目光之中闪过一抹决然，菲利普的手中不知在何时出现了一把匕首。
　　周镇易看着那把匕首，显然是明白了菲利普的用意。
　　只见周镇易的瞳孔微微一缩，正准备拦下，但是菲利普却没有给周镇易半点机会。
　　菲利普熟稔的手法让人眼花缭乱，周镇易甚至都没有看清菲利普是着怎样出售的。
　　只见菲利普的手里的匕首“啪”的一声落在地上，他的眼前也是蒙上了一层死灰。
　　鲜血顺着菲利普的脖子不断溢出，菲利普没有任何的挣扎，最后菲利普身体不自然的都懂了几下，只见他整个人，便是直挺挺的倒了下去。
　　或许菲利普也没有想过，自己平时关于用来杀人的匕首，有一天会用在他自己身上。
　　站在菲利普不远处的爱德华等人，见了菲利普这副模样之后，一个个的，脸上皆是露出了一抹痛苦之色。
　　虽然，爱德华和菲利普是多年的死对头，但就这样眼睁睁的看到对方被周镇易给逼是，爱德华心里也不是个滋味。
　　凝视着倒在地上，已经死透了的菲利普，周镇易久久不语。
　　似乎是感受到了什么一般，周镇易抬起头，将放在菲利普身上的目光落在了另一个人的身上。
　　迎上了对方的目光。
　　周镇易看到的，是一张略显青涩的脸。
　　只是那人的一双瞳孔之中写满了暴虐，嗜杀的样子。
　　那模样，恐怕是恨不得上去直接把周镇易给撕碎了一般。
　　周镇易的一双眼睛则是下意识的眯了起来，因为在他的身旁，还有着一个人。
　　那人脸色平静，古井无波，仿佛身旁发生的一切事情都跟他无关一样。
　　这两人，便是克里诺和布兰克两个人。
　　在这期间，周镇易还发现了一个有意思的问题。
　　那就是，他们两个人，一个少了一条胳膊，一个人右脚一看就是一个跛足。
　　将目光放在其他圣殿骑士团人的身上，周镇易深深地看了众人一眼，随即一句话也没有说，转过身，朝着相反的方向离开。
　　马修恩则是跟上了周镇易的脚步，走在周镇易的身边，低声对着周镇易道：“大人，圣殿骑士团这些剩下来的余孽，该怎么处置？”
　　“你说呢？”
　　周镇易缓缓地转过了头，一双目光极尽冰冷的朝着身旁的马修恩看去。
　　马修恩心中则是忍不住的一禀。
　　从周镇易的眼神之中，马修恩瞬间便是已经明白了前者的意思。
　　马修恩转身离开，过了不到一会儿，一阵又一阵的惨嚎声音隔着老远便传进了周镇易的耳朵当中。
　　周镇易脚步一顿，叹了口气，目光有些悠悠。
　　看来马修恩已经把圣殿骑士团那些剩下的人都给解决掉了。
　　这也是周镇易一开始就打算做的。
　　斩草除根！
　　周镇易和圣殿骑士团之间的矛盾，断然没有任何调和的余地，如果在这种时候周镇易都抱有妇人之仁的话，那有可能会带来想不到的恶果！


第427章 圣殿骑士团的覆灭
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　对于这个烂大街的道理，周镇易又怎么可能会不清楚？
　　而且，刚才布兰克以及克里诺的表情周镇易都是看在眼里的。
　　克里诺的愤怒和态度都已然是表现在连上了。
　　如果可以的话，周镇易相信，自己恐怕早就被对方给弄死了。
　　刚才克里诺的眼神，仿佛是要将周镇易活活给撕碎了一般！
　　如果眼神真的可以杀人的话，那么周镇易也有理由相信，自己恐怕是早就这是在克里诺手里一百次了！
　　如果克里诺的心思都表现在他的艳丽的花，那么布兰克，带给周镇易的压力要更多一些。
　　周镇易能够体会到布兰克眼中那堪称古井无波的样子。
　　圣殿骑士团的首领，菲利普就死在了他的眼前，但是布兰克却没有任何的表情。
　　光是这一点，周镇易已然是有了一百个将其弄死的理由！
　　之前圣殿骑士团与亡灵大军的那几场战役，周镇易无疑是全部都看在眼里的。
　　147布兰克面对那样恐怖的战役当中，竟然能够独挑大梁，而且还丝毫不畏惧眼前如同地狱一般的场景。
　　对于之前圣殿骑士团与亡灵大军那两场堪称恐怖的战斗场景，周镇易也是知道的一清二楚的。
　　即便是周镇易，都不敢保证，如果是他本人置身在那样的战争场景当中们会不会出现什么不适的感觉。
　　因为到了那种境地，当时的那一片土地已然是不能够称作是战场了！
　　它应该叫做地狱！
　　任何的表达方式都在那样的战争场景中显得有些苍白无力！
　　但是，在面对那种如同地狱一般的战役当中，布兰克却是没有任何的不适，而且还将亡灵大军给打的落花流水！
　　杀人不眨眼！
　　活生生的将数百个亡灵大军给撕碎，但是布兰克却仍是一副越挫越勇的样子。
　　如果周镇易自己这一方出现这种初次骁勇善战的精兵强将，周镇易自然是会激动地睡不着觉。
　　但是，周镇易的阵营当中没有出现这样的任务，却偏偏是圣殿骑士团出现了如斯恐怖的家伙！
　　直到那个时候，周镇易这才算是彻底的见识到了圣殿骑士团的恐怖之处。
　　他们竟然能偶培养出如布兰克以及克里诺那样骁勇善战的死士！
　　所以，自打那一刻起，周镇易便是知道，如果不讲这些人除掉的话，那么他可真就睡不着觉了。
　　而且，刚才在面对那种情境知识，布兰克表现出的冷漠的样子，即便是周镇易，有那么一瞬间，他的心里都是忍不住的生出了一种凉飕飕的感觉。
　　自己的首领就这样活生生的死在了他的面前，但是布兰克却仍然是一副不为所动的样子。
　　光是这一点，周镇易就必须要对其下手！
　　因为在周镇易清楚，如果把布兰克和克里诺这样的人留下，任其自生自灭的话，那么假以时日，又会有一个如同巨无霸一般的威胁会出现在周镇易的面前！
　　现在的周镇易和圣殿骑士团早已经结下了不共戴天的死仇，所以，周镇易更加不能留下这等会影响以后行程的祸患！
　　如果在这种时候，周镇易选择放过布兰克和克里诺等人的话，那么为州镇友谊无疑是等于放走了两颗定时炸弹！
　　而且，这两颗定时炸弹，足以能够带给周镇易无尽的威胁，保不齐哪一天，这两个定时炸弹就会在周镇易的身后炸响！
　　周镇易绝对不会允许有这样的事情发生！
　　所以，布兰克和克里诺的死亡，也是早就定好了的。
　　听到那络绎不绝的惨叫声音，周镇易的目光之中闪过了一抹轻松。
　　几个月以来吓得这一盘棋，也终于是到了快要结束的时候。
　　没一会儿，马修恩就气喘吁吁的跑到了周镇易的身边。
　　周镇易随即便是转过了头，目光吵吵着马修恩的身上看了过去。
　　马修恩擦了一把自己额头上的汗珠，断断续续的说道：“圣殿骑士团剩下的所有余孽，全部都已经解决掉了！”
　　“好！”
　　周镇易点了点头，心中的一颗大石头也彻底的落了下去。
　　他和圣殿骑士团这么长时间的恩怨纠葛，也总算是在这一刻，有了定数。
　　圣殿骑士团被周镇易给撤掉剿灭！
　　这样的结局，虽然早有预判，但是等到真正将圣殿骑士团给覆灭的时候，周镇易这才真正的松了口气。
　　身上传来了一种前所未有的轻松之感。
　　到了这一步，西班牙王国面临的所有问题也全部解决了。
　　“对了，交代你的另一件事情，都给办好了吗？”
　　就在这时，周镇易像是想到了什么一般，转过了头，随即一脸凝重模样的看向马修恩。
　　马修恩闻言神情则是忍不住的一肃，他知道，周镇易显然是很关心哪一件事情。
　　对于周镇易的交代，马修恩自然是不敢忘记。
　　面对周镇易的目光，只见马修恩连忙的点了点头，随即便是说道：“大人，您尽管放心好了，您交代给我的那些事情，都已经办好了！”
　　周镇易脸上不由得露出了一抹诧异，本来，他还以为要想办成这件事情，恐怕是有一定的难度才对，但是，谁成想，马修恩居然这么快就给办成了。
　　看出了周镇易眼中浮现的那抹疑惑，马修恩挠着头，嘿嘿的笑出了声。
　　只见马修恩随即便是说道：“这时爱德华临死之前主动告诉我的，他说要让你好好地照顾一下死神！”
　　马修恩的一句话，无疑是点醒了周镇易。
　　只见周镇易恍然的点了点头。
　　看来，爱德华早就清楚他和死神之间的矛盾了，而且，无论结果怎样，爱德华他们已经看不到事情的结局了。
　　死神的逃遁对于爱德华等人来说，也是一个不小的打击，所以，爱德华也自然是想用周镇易的手将死神给彻底的解决掉。
　　所以，爱德华这才果断的将那些事情告诉了马修恩。
　　想到这里，周镇易则是点了点头。
　　眼中划过了一抹不以掩饰的疲态，在经历过这样多的战役之下，周镇易心中也不免萌生了一丝退意。


第428章 死神的下落
　　这种想法，也不是刚刚才有的，而是周镇易早就思考良久的。
　　自从来到这个世界之后，周镇易面对的，就是无数战争的洗礼，以及生存的考研。
　　说实在的，周镇易并不是一个野心极大的人。
　　周镇易想要过得，就只不过是老婆~孩子热炕头的生活。
　　至于平复领土，扩充军队什么的，也-只不过是无奈之举！
　　没办法，周镇易一来的时候，就碰到了诺娃，他要面临的，就是部落里面的原住民受到的生存考验。
　　即便周镇易再怎么厌倦战争，在遇到生命受到威胁的时候，他也不得不提起枪杆，与外来者开始战斗。
　　弱肉强食，适者生存，这是一个再普通不过的道理。
　　若是不想被别人起伏的话，那么前提是你必须拥有着欺负别人的本钱！
　　抱着这个信念，周镇易这才带着部落里的人，一步一步的开疆扩土，走到了现在的这个位置。
　　到了现在这一步，这个世上，能够威胁到周镇易的人和事，那是一只手都能够盘算的过来的。
　　现在的周镇易，已然是萌生了退意。
　　这也是周镇易深思熟虑之后的结果。
　　现在的圣殿骑士团也在这一战之后，彻底的从这个世界上除名了。
　　而这一切的一切，全部都是周镇易一手推动才得来的结果。
　　圣殿骑士团这样恐怖的组织都摆在了周镇易的手上，现在也自然是不会在跟周镇易作对。
　　万里长城今犹在，不见当年秦始皇。
　　对于这句诗文周镇易也是颇有感触的。
　　即便是穷尽一生征战，得到了天下，那又如何呢？
　　等到百年之后，尘归尘，土归土，一切都会化为乌有。
　　所以，周镇易已经绝对，在处理过现在面临的一切问题之后，他就会选择隐退。
　　对于别人来讲，周镇易的这种想法无疑是有些荒唐。
　　甚至把周镇易现在心中所想的那些话放在一些人的耳朵里，那些人则有可能会说周镇易胸无大志，没出息什么的。
　　要知道，现在的周镇易，以及周镇易旗下的实力，已然是强悍到了一个堪称恐怖的境地！
　　说句不客气的话，当今世上，能够与周镇易匹敌的组织已经没有了。
　　因为他们全都覆灭在了周镇易的手上。
　　就连圣殿骑士团这种可以披靡天下的恐怖组织，现在不都是被周镇易给玩儿的，从此在世上除名了吗？
　　换句话来说，只要周镇易想的话，那么这世间几乎所有的领土都可以囊括在周镇易一个人的手里。
　　这其中所需要的，也只不过是时间问题罢了。
　　如果把任何一个人，都去摆在周镇易的位置上的话，那么他们都会毫不犹豫的选择继续狂冲领土，进行不断地收割征伐！
　　但是，和众人相反的是，周镇易却不准备这样做。
　　因为现在对于周镇易来说已经够了。
　　在没有人敢威胁到他。
　　周镇易喜欢过的，从来都是无拘无束，安逸的日子。
　　或许在有些人眼里会觉得周镇易这时胸无大志，但是周镇易说不定还会点点头承认。
　　因为他本来就没有什么赢得天下的野心。
　　他想要的，从来都只不过是一份安逸的生活罢了。
　　之所以连年奔赴在战场之上，与敌人不断地勾心斗角，那全都是被逼出来的。
　　因为如果周镇易他们这边不尽快崛起的话，那么他们这一方，在别人的眼里，就会成为一只待宰的羔羊。
　　周镇易可没想过做别人砧板上的鱼肉，所以，他也在智能不断的在压迫中成长，崛起！
　　现在的周镇易，无疑是已经足以让任何人，任何势力都望而生畏。
　　到达这种程度，对于周镇易来说，已然是足够了。
　　重重的伸了一个懒腰，周镇易又长长的打了一个哈欠。
　　现在周镇易想做的，只不过就是好好地回去睡上一觉罢了。
　　至于圣殿骑士团所留下的这一片庞大的领土，周镇易也没准备关。
　　因为苏珊娜女王会帮其解决一切问题的。
　　想到这里，周镇易的嘴角之上，则是不自觉地划过了一抹笑容，有个媳妇儿就是好啊！大大小小的事情，也不需要他一个人亲力亲为了。
　　呃……若是周镇易现在的想法被苏珊娜女王给知道了，说不定那小丫头又会气的跳脚了。
　　将圣殿骑士团这边的各项事宜全部都处理完毕之后，周镇易以及他带领的异种部队，也是正准备朝着伊岛王都的方向处赶了过去。
　　但是，境界尊者发生的一件事情，则是让周镇易等人听了下来。
　　只听见事成城堡外的边缘，出现了一阵凌乱的脚步声。
　　周镇易眉毛轻轻一跳，随即便是示意众人停了下来。
　　脚步声越来越近，远远地，周镇易看着一小撮人，正跌跌撞撞的朝着周镇易这边走过来。
　　“诶？那不是大江户他们哥几个吗？”
　　马修恩眼尖，一眼便是看到了那几个人的样貌。
　　只见马修恩的一句话还没说完，周镇易便是赶忙朝着大江户等人小跑着赶了过去。
　　“呵呵……我就说……时间来得及吧？”
　　周镇易走到几人跟前，只听到一阵断断续续的声音传出，声音当中则是掩藏不住的喜意。
　　这人，便是大江户战士！
　　大江户嘴角满是血渍，脸色苍白，他是靠着身旁的那两名忍者，才勉强能够走动。
　　周镇易走到大江户跟前，连忙将其搀扶住，有些焦急的问道：“怎么回事？”
　　看到周镇易本人，大江户心里面也是不自觉地松了一口气。
　　只见他咧着嘴，笑呵呵的看着周镇易。
　　大江户的一副牙齿上面渗透了殷红的血迹，只听他一字一顿的说道：“我们……已经找到了死神的具体位置！”
　　“什么！？”
　　周镇易的一双瞳孔豁然瞪大，眼中写满了激动之意。
　　早在赶往这边之前，周镇易就派了大江户等人去寻找死神的下落。
　　本来，周镇易以为，还得需要很长时间才能发现死神的总经，只是他没能想到，大江户他们，居然在这么短的时间内就找到了死神的下落！
　　“死神……现在在哪？”


第429章 死亡之地
　　吞了口唾沫，周镇易一脸凝重的朝着大江户的身上看了过去。
　　周镇易的声音有些断断续续的，身体也有些忍不住的在发・抖。
　　从这一点，就足以能够看出，周镇易的内心当中，并不平静。
　　死神，现在是周镇易新中国，最大，也是最后一个忧患！
　　周镇易如果想要隐退的话，那么彻底的将死神从这人世间覆灭，才能够达成之后所有的目的。
　　换句话而言，死神一日不除，周镇易一天也不会安心！
　　死神这个家伙会搞出无数的是是非非，这样周镇易也断然不会有片刻的安宁！
　　所以，现在的周镇易必须将死神彻底的从这个时间抹除，只要这样，他才能够彻底的安心。
　　现在，大江户的这副模样则是不自觉地让周镇易的一颗心踢了起来。
　　因为，大江户先在商城了这副样子，那么其中缘由，也必然是和死神由分不开的关系的！
　　想到这里，周镇易的内心当中则是愈发变得焦急起来。
　　看出周镇易脸上的焦急，大江户随即便是开口说道：“正如你说判断的，死神就在这附近的一个古战场上停留……”
　　顿了顿，大江户则是又缓缓地道出了一句话。
　　“这个古战场，还有一个名字，它叫死亡之地！”
　　死亡之地！
　　周镇易的眉头忍不住的一条，将大江户刚才所说的那几个字又重复了一遍。
　　光听这个名字，就有一种让人忍不住毛骨悚然的感觉。
　　喘了一口气，紧接着，大江户则又是说道：“估计死神早在这之前就把那一片古战场当成他的老巢来搭建了，现在，据我们他查到的，死神手里头的亡灵大军，已经超过了一万名！”
　　对于大江户这次说的话，周镇易脸上也并没有表现出什么诧异的样子。
　　因为对于亡灵大军，除了死神之外，最清楚的还要当属周镇易了。
　　从某种程度上而言，亡灵大军的属性，周镇易知道的，甚至比死神还要清楚。
　　那片古战场内外都充斥着无数的尸体，遗骸，漫天几乎都是杀・戮和怨气。
　　这种地市，简直是专门为死神安排好的修养场所。
　　因为处在这样的环境之下，亡灵大军则是会以一个很快的速度再度恢复！
　　超过一万名的亡灵大军！
　　想到大江户刚才说的那句话，周镇易的―双眉毛则是忍不住的轻轻挑了挑。
　　距离死神从原先二王子的这篇领土套利的时间，满打满算的，都还没有超过一个姓齐。
　　但是，就在这不到一个星期的时间，死神居然从孑然一身，再次弄出了一万多名的亡灵大军。
　　想到这里，即便是周镇易，都是忍不住会有一种头皮发麻的感觉。
　　如果继续放任死神逍遥法外的话，那么按照这个速度下去的话，死神很快便又会回到最巅・峰的士气，到时候，即便是周镇易，在面对死神以及其手底下的亡灵大军的时候，都会忍不住的狠狠头疼一番。
　　到时候，别说是过什么安逸日子了，按照死神的尿性，周镇易恐怕是又得跟对方对峙许久才算罢休1。
　　想到这里，周镇易的目光之中则是不自觉地划过了一抹凌厉。
　　到了现在的这种情鲁昂，周镇易也是绝对不会允许有这种事情发生的。
　　所以，在第一时间，周镇易便已然是下了一个决定！
　　直接带人去往那片古战场，将死神以及其手底下的亡灵大军彻底剿灭！
　　也只有这样，周镇易才能够彻彻底底的安心！
　　随即，周镇易便是安排了几个人将大江户等人送往伊岛王都进行医治。
　　因为按照现在的情况来看，大江户他们是断然无法跟周镇易在一起作战了。
　　没有大江户的助理，周镇易更是要提起刑事。
　　虽然现在死神手底下的亡灵大军不多，但是，周镇易心里清楚，按照死神那诡诈至极的性格，是绝对不会让他轻易制服的。
　　想到这里，周镇易又向镇守在伊岛王都的一部分将领发了信号，让他们又带了几万人，朝着死神的死亡之地赶来。
　　这样算下来，周镇易这边已然是有了五六万左右的士兵……
　　按照周镇易所估计的，这种程度的兵力对付死神以及亡灵大军，俨然是绰绰有余的。
　　这一次，周镇易并没有留后手，他不单是带着多于亡灵大军数倍的士兵，而且还将所有最近研究好的那些新式武器，以及蒸汽坦克之类杀伤性恐怖的武器全部都戴上了战场。
　　因为周镇易心里清楚，这一次和死神的对垒，恐怕是两者之间最后一次了。
　　好歹两人也算是老交道了，周镇易也得给死神一个体面的死法不是？
　　抱着这样的心态，周镇易将那些新式的武器不要钱一般的朝着死亡之地那边输送。
　　过了不到几个时辰，成千上万的军队和周镇易这边汇合。
　　总共加起来，周镇易这边的士兵人数，有着接近五六万的样子。
　　周镇易这才满意的点了点头，带着一望不到边际的士兵，朝着死神所在的死亡之地进发！
　　周镇易的眼中则是掩饰不住的霸道之色。
　　目光之中隐隐的有着几分激动。
　　因为周镇易知道，在将死神这一个最大的祸患解决掉之后，在这个世上，能威胁到他的人，就可以说已经没有了。
　　到了那个时候，周镇易也自然是能够选择隐退，过上他自己想要的生活。
　　想到这里，周镇易的目光之中则是又忍不住的多了一抹4.7热切之色。
　　现在周镇易最想要见到的人，无疑就是死神。
　　另一片天地，四周都弥漫着血腥，腥臭的气息，死神悬浮在半空之中，他的眼中也写满了复杂之色。
　　因为他已经得到了消息，周镇易在今天晚上一摧枯拉朽的方式，彻底的解决掉了圣殿骑士团！
　　这一宿奥西，对死神的打击不可谓不重。
　　本来，死神还以为自己能够会有许多的缓冲时间，但是，显然死神高估了圣殿骑士团，也低估了周镇易的实力……
　　脸孔之上露出一抹狰狞之色，周镇易的不对已经朝他这边进发，对于周镇易的心思，死神也自然是清楚的很。


第430章 最后一战（大结局）
　　周镇易这时想一劳永逸的解决掉他，永除后患！
　　想到这里，死神则是忍不住阴恻恻的笑了。
　　虽然，现在死神没有任何跟周镇易对抗的资本，但是，事情还没有发展到最后，到底鹿死谁手，还说不定呢！
　　死神的目光之中泛起了一抹油光冷冷的笑了。
　　之所以在暴露之后，死神没有选择在第一时间逃离，而是等着周镇易到来，并不是因为死神在找死，而是他还有着其他的倚仗！
　　死神的倚仗所在，便是亡灵军团的能量属性！
　　现在唯一能够克制亡灵大军的圣殿骑士团已经被周镇易给解决掉了。
　　圣殿骑士团的覆灭，让周镇易松了一口气，死神又何尝不是如此？
　　如果没有圣殿骑士团的克制的话，那么死神以及其手底下的亡灵大军也断然是不会落到现在的这般田地！
　　目光有些歇斯底里，现在的死神，巴不得周镇易能够尽快找上门来。
　　周镇易仿佛是听到了死神内心的互换一般。
　　没一会儿，周镇易便是带26着旗下几万人，一句踏入了这片古战场，也就是死神的死亡之地！
　　四周皆是弥漫着一股令人心悸的黑暗气息。
　　周镇易的目光忍不住的一闪，这种情况，必须要速战速决！
　　因为除了亡灵之外，任何人都是不了这种环境。
　　死神仿佛是能够猜出周镇易心中的想法一般，还不等周镇易反应过来，接近一万名的亡灵大军便是朝着周镇易等人所在的方向开始进攻！
　　没有任何的交流，死神直接命令亡灵大军围攻周镇易以及他的部队！
　　周镇易见此，目光之中也是划过了一抹残忍。
　　不再客气，周镇易派人将数十架早已经准备好的蒸汽坦克，以及各式各样的武器对准了亡灵大军就是一阵轰炸！
　　但是，亡灵大军也不是盖的，他们手里的武器比起周镇易所持有的，也相差不到哪里去。
　　对此，周镇易并没有感到意外。
　　因为，这些武器，都是在死神的那套科技的基础上面创造的，死神利用这个，也是能够创造出杀伤力恐怖的武器。
　　两方对轰着，漫天飞舞着黑乎乎的云层。
　　无论是周镇易那边，还是亡灵大军那一方，两方的都是世上惨重。
　　原本死神脸上不屑一顾的表情逐渐变得灰白起来。
　　因为躺在地上的无数尸体，居然没有变化为亡灵大军！
　　死神一下子便想清楚了问题的关键所在。
　　估计周镇易在剿灭圣殿骑士团之前，就从菲利普等人的手中获取了有关于破解亡灵大军能量属性的办法。
　　死神的猜测，距离事实也八九不离十。
　　周镇易在解决掉爱的核算等人之前，便是派了马修恩去询问关于克制亡灵大军能量属性的办法。
　　而且还成功了。
　　所以，这一次面对死神，周镇易这才没有丝毫的畏惧。
　　周镇易又一次的选择了以伤换伤的办法。
　　短短时间内，周镇易这边已然是折损了―万多名的士兵。
　　而亡灵大军那边更惨，本来一万多的亡灵大军，经过这么一番轰炸之后，又一次全盘覆灭！
　　“还不出来吗！？”
　　周镇易的声音回荡在战场内外。
　　随着周镇易的声音，战场内莫名除夕拿了一个悬在半空的人影。
　　看着那道人影，周镇易笑出了声。
　　这道身影，便是死神。
　　即便是死神想逃，周镇易早已经断绝了一切后路。
　　重蹈覆辙这种事情，周镇易绝对干不出来。
　　死神脸上颓丧之色尽显，还不等他开口，只见周镇易的身后便是出现了一道倩影。
　　死神的一双瞳孔瞬间一缩，对于这个身影，他化成灰都认识！
　　大地女神！
　　就是她，吃了自己的分身！
　　“哼哼！我还寻思你找我干嘛？原来是有事求我！”
　　小萝莉皱了皱挺翘的琼鼻，随后也不含糊，在死神惊愕的目光，以及众人骇然的目光之下，直接将死神给吞下了肚子！
　　情景再现！
　　大地女神上一次吃掉了死神的分身，这一次又吃掉了死神的本体！
　　周镇易擦了一把汗，嘿嘿一笑，悬着的一颗心也彻底的落了下来。
　　这一战过后，周镇易清楚，这个世界，恐怕再没有敢招惹他了。
　　至于大地女神，是在这之前，周镇易废了许多口舌才请过来的。
　　看着眼前的小萝莉，周镇易眨了眨眼，随即便是调侃一般的道：“要不要去我那儿吃个饭？”
　　大地女神闻言，眼前一亮，然后故作样子的点了点头，道：“年轻人，既然你执意邀请，那本神也不好拒绝，走吧！”
　　周镇易闻言则是忍不住的苦笑。
　　哥们就顺嘴一提，怎么到你这儿就执意邀请了呢？
　　在解决掉死神的祸患之后，周镇易也彻底的放下了心，带着人，回到了伊岛王都。
　　在踏入宫殿的那一刹那，周镇易的眼前猛地一亮。
　　只见面前有一个身形美・艳的妹子正齐刷刷的朝着自己看了过来。
　　苏珊娜和熊本爱自然是不必说，但最让周镇易惊喜的，还是许久不见的莉莉安和诺娃居然也在宫殿之中！
　　眼中难掩喜意，周镇易有些激动地看向两女，“哟！你们怎么过来了？”
　　还没等243周镇易说完，诺娃就小跑到了周镇易的跟前，垂着后者的胸口，娇蛮的道：“臭家伙！你不是要跟我结婚吗？”
　　周镇易小心翼翼的看了诺娃一眼，见对方没有生气的意思，打了个哈哈道：“那咱们再结一次。”
　　随即，周镇易又是感受到了几双幽怨的眸子在朝着自己这边看。
　　除了熊本爱和莉莉安还能有谁？
　　苏珊娜女王一脸娇憨的模样，坐在一旁一副看好戏的样子。
　　“年轻人，想不到你人缘竟然这么好啊！”
　　周镇易的身后传来了大地女神的声音。
　　只见大地女神摆着小小的胸口，大包大揽的对着周镇易说道：“既然这样，你们倒不如一起洞房算了！”
　　“便宜不死他！！”
　　在大地女神说完这句话之后，房间内的几女，异口同声的从口中蹦出了这么几句话。
　　周镇易看着眼前一个个娇媚的人儿，忍不住的吞了口唾沫。
　　“我看行啊！”
　　“行泥煤！”
　　周镇易嘿嘿一笑，一脸猪哥的模样，他能够想象到自己隐退后是怎样美好的生活。
　　初升的太阳照映在宫殿内外，四处都洋溢着活力的生机……（全书完）


