这系统有毒  作者：暴走中学生

【内容简介】:
我想写一本书。
首先，我需要一个有趣而帅气的男主角，让看书的朋友有代入感，
然后，一两个漂亮的、可爱的女孩……三四个或许也不错。
有了男孩和女孩，那么理所当然的，该倒入一些爱情，一些暧昧，一些心动，再来一层奶和蜜，一点苦和涩，混在一起……看起来，味道不错。
再然后，加一个风骚的旁白，设定成系统。
最后，为了让这本书味道更好一些，我得多加点糖。
我打开糖罐，然后，手一滑，把整罐糖倒了进去……
完了，那岂不是甜得发腻？我慌慌张张又倒了些《诗经》，一些修罗场，一些人生哲理……
最终呈现上来的，就是这么本书了……想来，味道还挺不错的。
.

第1章 花开花落又一年
　　从迷迷糊糊里醒来，有些头疼，他滴酒不沾，不清楚宿醉的味道，可想来便是这种感觉。
　　“系统？”
　　【我在。】
　　“又是你搞的鬼？”
　　【没错！】
　　特喵的还挺理直气壮啊......
　　透过列车的窗户，看看天色，大抵是黄昏，远方大日燃起，映出绯红的颜色来，天地间皆被红光充斥，再过一段时间，这光芒便会隐匿，接着便是夜幕降临，霓虹灯起。
　　他又睡着了，因为这鬼系统。
　　他叫方希，年十二，亚裔，无父无母，后者在方希出生时难产而亡，而前者得知在本书中无出场机会，遂在几天前怒领便当，打包走人，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，也没留下一点遗产......所幸人脉具在，给方希找了个可靠的下家，当做依靠。
　　话虽如此，方希实为一平行世界灵魂转世，换了术语，便是一域外天魔，所幸其本人掩埋甚深，未露玄机，否则按地方习俗，当黑狗血佐以童子尿伺候，上破魑魅，下灭魍魉，实乃无往不利......
　　按正常流程，接下来便是介绍金手指了。
　　方才和他对话的便是与他一同降生的系统，类似例子有许多，故不再占用篇幅。
　　然而，许是他此前充值金额不够，这系统跟着他从小到大，愣是一点福利都不给，目前为止，这玩意能起到的唯一作用就是陪方希唠唠嗑，解解烦，倘若有一日方希犯了事进了局，监牢之中也算有个说话的伴......
　　除此之外，这系统也是有副作用的。
　　那就是不知道什么时候，这系统便会猥猥琐琐抽取一下方希的精神力，宛若提莫吹针，猴子偷桃。
　　精神和肉体是不一样的，你在自己身上抽掉块肉，除非有相关疾病，否则当场就是一声杀猪般的嚎叫；可在精神上划拉几下...除了有些萎靡，也没什么太大的副作用。
　　这系统倒也坦荡，抽之前还会在方希脑海中宣告一声，当然，宣告归宣告，该抽还是要抽的，这行为就好比淫贼掳来了小娘子，脱裤子前还淫笑着给你来一句“小美人我要上了”......就算你说不要，他也不会穿上的。
　　其实这也没什么，方希性格温和，抽一下也没什么，临睡前来一次还能助眠，比和左右贵妃云雨后的效果强多了。
　　然而问题来了，虽然抽取的时间不定，但这系统一天来一次，比姑娘家的亲戚来得还勤，可谓可能迟到，但从不缺席......
　　就比如今日，跟着这陌生男人上了车后，他便又因为系统睡了。
　　父亲去世后，生出大大小小的事情，须得应付些许或是真情或是假意的亲戚，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，父亲去世前也有不少资产，骤然死去，遗嘱却是已安排妥当。那些前来打秋风的人，从正规渠道弄不来油水，便把主意打到了方希身上。
　　法理不过人治，就算规矩上无缝可钻，但方希终究是个十二岁的少年，十二岁的少年能懂多少？养到成年，总需要赡养费吧？
　　算盘打得响，对方希却无用。
　　他人前谦逊恭良，待人接物无可挑剔，不少亲戚皆是喜笑颜开离去，他们自认为得到了满意的结果――可数日之后，也就是今天，一个陌生男人带着遗嘱介入，强势镇压所有不服，带着方希便走，那些人喜滋滋等着天外横财，结果发现全特么放屁。
　　有些事，过去之后，看破便不难了。
　　细细想来，这小子当真厉害，那张无辜的娃娃脸（废话才十二岁谁不是娃娃脸）把所有人都骗了一通，许下承诺将他们拖住，脱身后，事后还能用“童言无忌”混过去。
　　妈的小小年龄，心思这么多......以前怎么没看出来......
　　这便是方希的处事态度了，善战者无赫赫之功，没必要小小年龄便讨来什么“天才”的名声，这会让他人对你警戒，做局做局，终究是算计人心，名声太盛，不是什么好事。
　　用现代术语来说，便是“猥琐发育，别浪”。
　　当方希神游物外之时，他旁边的男人也在看他。
　　他叫林寻，四十多岁，正值壮年，眉眼凌厉，不怒自威，便是将方希从家中带走的人，也是遗嘱指定的，方希的监护人。
　　他和方希的父亲关系很深，小时候是同学，长大了一起当了三年兵，退役后便一同创业，共同打拼了十几年，几十年下来，感情可想而知，如果这两人性别不同，那这应该会是个励志的爱情故事......
　　可惜并不是，这之间，各自娶妻生子，作为合伙人，交流不少，却也难像以前那般频繁，大抵是一两个月聚上一次，谈事之余，喝些酒，谈一谈过往，老男人都是这样的，却未想到上次一别，便是再也不见了。
　　男人的分别不需太多眼泪，带些卤肉，一瓶酒，点上几支烟，在坟前聊些话，如以往聚餐一般，末了，道一句汝子我养之，便头也不回走了。
　　两人以往聚餐时，都是当爹的，也时常聊自家孩子的事，言语之中，多有自豪，林寻未有儿子，仅有两个女儿，所以不太明白养儿子的感觉......只是听对方说方希出色，也只当寻常家长对孩子的夸赞，未太放在心上。
　　现在看来，老友却并未说谎。
　　接到消息后，林寻立刻放下手头所有工作赶来，但两地距离甚远，辗转来回，怎么也花了几天时间...现在想想，仍有愧疚。
　　这么小的孩子，本当在老爹的庇护之中长大，成年人的世界，没什么事情是容易的，老友的遗产倒是小事，有律师和遗嘱在，总能讨回来。
　　问题是人心险恶，几天下来，还不知道那孩子受了怎样的苦，到此时，那些亲友便显露出与以往截然不同的面貌来，懂得压抑的，还会笑里藏刀，性格莽撞不堪的，怕是直接威逼利诱，面目恐怖......方希只是十二岁的孩子，这么走一遭，甚至可能会留下心理阴影，埋下谁也不信的种子。
　　林寻想到这些，以他的气度也忍不住心中燃火，然等他火急火燎赶到地方时，只见方希正笑吟吟给亲戚端茶倒水，场面其乐融融，和谐得有如事后的嫖客和妓子......
　　现在想来，有趣之余...也不由惊叹。
　　在商场打拼了一番后，林寻懂得自然比常人多一些，所以，他比一般人更清楚，方希的这些行为代表着什么。
　　左右逢源，上下打点...整个局，说来简单，也就是给每个人都许下承诺，然后让这些人互相掣肘，可细细操作来，便犹如穿针引线，谁是有力的竞争者，谁是可以利用的，仅是看清这一步便很困难，更何况这还只是基础，这之后，许以利益，迷乱人心...这又是更高难度的事了。
　　可反观方希......十二岁的孩子，大抵才初中，便如生而知之般利用人心，淡然处事，所有人都被他骗了，一个谎言，被他一次次重复，加以利益诱惑，于是所有人便信以为真，宛如被一块生肉引走厮杀的饿狼。
　　这就算了，事实证明，这块肉还特喵的是假肉......
　　真是......厉害啊......
　　让林寻哭笑不得的是，方希把他也当成了来打秋风的杂人，端茶倒水，奉承敲背，该有的礼数一个不少，真是个好后辈。
　　......如果没有把他本人当二傻子冤大头骗，那就更好了。
　　好说歹说，甚至拿出遗嘱让对方看，方希才终于相信面前这人不是自己的冤大头，而是...老爹亲自找来的冤大头。
　　虽然都是冤大头，但人与人的差别比人和猪的差别都大，所以冤大头之间也是有区别的，而眼前的冤大头就是那种可以暂时相信的......
　　得亏林寻不知道方希心里的想法，不然他很快就能体会到方希他爹曾说的“打儿子的冲动”了......
　　方希也是不得不防，财帛动人心，但凡这几日来他家做客的，口蜜腹剑是基础入门，笑里藏刀是家常便饭，说不定突然出现个心地狠毒且毫无下限的，口中含屎，屎里有毒，见面就喷你一脸，要的就是出其不意，同归于尽......
　　.
　　列车到站，方希跟着林寻又坐车绕了挺远，他对人心有一种近乎预知的敏感，这大抵是天赋，所以方希很清楚，这位林叔并未有什么恶意。
　　再说，人家带着名牌手表，穿着真皮皮鞋，衣服是私人订制，开的车都是七位数往上的豪车......也没必要图自己什么啊。
　　直到夜间，圆月凌空，皎洁月光如水银披散而下，他们才来到了一处欧式别墅前。
　　“我与你父亲交情甚深，不必拘束，当成自家便可。”
　　这么说了句，林寻打开大门，让方希进屋。
　　门前的地毯上已然摆了双男式的新拖鞋，显然是早早便准备好的，换了拖鞋，走进，略有些熟悉的室内摆设便自眼前展开。
　　“...我和你爸请的是同一个装修店家，还是他推荐给我的......配置应该相差不大。”
　　“跑工作还得跑上千里地，设计师也是辛苦了。”
　　“老气横秋。”林寻笑骂，“小小年纪......”
　　方希朝林寻看了一眼，对方作为商人，应酬不断，自有自己一套交际的方式，而方希自己刻意迎合，一路过来，也算熟络了起来。言语之中，这位林叔常在眼中映出些许回忆的神色来，想来是把自己当成了父亲...几天的舟车劳顿，关系也到了寻常长辈和小辈的较亲切的程度了。
　　本想着自此之后，少了长辈庇护，旁边又有群狼环伺，虽算不上太大问题，但终究是麻烦。
　　那些亲戚的行为在他眼中算是小打小闹，可小打小闹多了也会很烦的......做什么事，说什么话，还得想一想，过一过脑子。
　　现在很好，这位林叔虽言语间少不了决策的威严，可依然在自己面前努力切换成平易近人的面孔，好几次，分明想提起他和自己父亲的过往，可又怕引起离愁，便硬生生换成了别的话语，前后搭配，像极了那句“小日...子过得不错的日本人”。
　　又能散漫起来了...挺不错。
　　“若有什么事，大可跟我说......”林寻想了想，脑海中便浮现出方希此前应付亲戚那一幕来，“你和一般孩子也不同，客套话也不必多说了。”
　　哦...看出来了啊......
　　方希想着，歪歪头，“哪有什么不同？”
　　“就是......”林寻下意识把他那句话当成了孩子渴望称赞的表现，夸赞即将脱口而出时，便看到眼前的男孩嘴角勾着笑，狡黠的白狐一般。
　　他愣了愣，后半句才道，“...也是，没什么不同。”林寻说着，自己也笑了。
　　藏拙吗......
　　他有种错觉，面前对话的并非什么未成年男孩，而是一个老谋深算的成年人...真像啊......莫名的，便有些为老友的孩子骄傲起来。
　　大致指明了家中布局，比如卧室，厨房，书房等.....爷俩走走停停，简略说了下屋内布置，方希在心里努力记住，他方向感奇差，在家里时就有走错房间的情况，更何况是在这陌生的地方。
　　在家时走错地方倒是无所谓，最多撞破老爹和小秘你侬我侬什么的，妻子死这么久，男人禁欲太长，容易出问题，方希对此表示理解，说了句“别忘带套”便扬长而去，当做无事发生......然后被打了一顿。
　　可问题是，如果没记错的话，林叔说过他有两个和自己差不多大的女儿来着......这要是走错房间，那乐子就大了。
　　――说起女儿，这便见到了。
　　敲几下门，闷闷的脚步声响起，随着门打开，屋内的灯光被门缝切成了半圆。
　　以方希的目光看，屋内的两个女孩皆是萝莉，最多算大萝莉，开门的大萝莉身材偏高挑，紫色连衣裙，梳着神采奕奕的马尾，小脚丫光着，大眼睛忽闪；另一只萝莉则坐在钢琴前，好奇探过头来，白发如雪，穿着素白的裙子，脚踝上套着白色袜子，雪精灵一般。
　　真是俏娇的女孩，俏娇到没救了，只是看着，心情便感觉很好。
　　“嗯...我的女儿，萧雨涵，林馨羽。”林寻介绍完这句，又道，“选一个吧，方希。”他笑了笑，“选一个你比较中意的。”
　　方希：......？？？？？！！！！
　　与此同时，一个声音自他脑海响起。
　　【内测结束，根据目前采集信息生成版本中......】
　　【进程完毕，特殊初始版本“风流之姿1.0”已生成，请宿主查收】
　　【初始版本生成后，将根据玩家情况自动规划后续版本，具体内容请玩家自行探索】
　　【特殊版本说明如下――
　　删除天赋树栏目。
　　删除人物数据栏目。
　　删除杀戮经验系统。
　　保留【技能栏】，【物品栏】，作为弥补，取消数量上限，并随机根据玩家特性生成初始技能。
　　拓展特殊系统【人际关系】――此为玩家独属成长系统，调整中...调整结束。
　　基于玩家特性，人际关系栏目有效对象暂限制为【人类雌性】，此限制将在之后版本解除。
　　羁绊系统已开启，具体内容请玩家自行探索】
　　【版本描述：年少多情，老来惜花，人不风流，枉称少年】
　　【祝您游戏愉快】
　　.
　　.
　　①其实本书很正经的...之前没过审是因为简介.....你们要信我啊！
　　②新书求收藏求推荐呜呜呜！

第2章 系统删除中...删你大爷啊！
　　所谓“选一个”，其实只是林寻让方希选一个带自己熟悉一下这个家的人选......也就是导游。
　　俗话说得好，仁者见仁，智者见智，淫者见淫，若是有人因此想歪了什么...都是各位自己的问题。
　　明白之后，带着庆幸...以及些许可惜的心情，方希便选了个看起来比较活泼的姑娘。
　　.
　　时间流逝。
　　夏日的时光也愈加深入，空气逐渐开始燥热，几天的时光，小楼，公园，河流，树荫，女孩，逐个熟悉了起来。
　　老爹和林叔不只是关系好，家境也相似，虽不算什么顶级富豪，却也不虞钱财，生活下来之后，除却环境变得陌生，其他的诸如生活条件之类的，并无太多变化。
　　需要注意的，便是两个小丫头了。
　　方希刚进来那天，开门的小丫头叫萧雨涵，便是扎着马尾的那只，这姑娘性子很活泼，对人也不生分，或者说熟络过了头，大抵认识之后，便缠着方希问东问西，帮方希收拾房间时，也会唠唠叨叨说些话，多是家长里短，亦或是学校里的事...小丫头片子，也就只能说一说这些了。
　　她并非林寻的亲生女儿――当然这里并不是指林叔的头上有什么环保的颜色......――论关系，萧雨涵算是林馨羽的表姐，只是很小的时候，父母出车祸去世了，林寻便将她当女儿养，这么多年下来，和亲女儿也无甚区别。
　　这么大的宅子，总会有些空房，空出一间来，便给方希当了卧室，屋内摆设整齐，书架，电脑，床铺，一应俱全，只是少了些许生活的气息，把从家里带过来的行李放在这里，再整理一番，这便是新卧室了。
　　整理的过程中，紫裙的小丫头就会悄无声息溜进来，说是帮忙，事实上只会添乱，比如把带来的书翻得乱七八糟的，亦或是偷偷打开方希带来的平板电脑翻来翻去，方希犯不着跟这种小丫头置气，也不好赶人，只得任由她捣乱。
　　“养养眼也好。”方希是这么安慰自己的。
　　确实养眼，根据林寻所言，萧雨涵只比方希大了一些，可小小年龄，身材却已发育了，许是还未适应家里突然来了个陌生同龄男人，她溜进方希屋里时，浑身上下仅穿了件裙摆还不到膝盖的家居紫裙，方希收拾房间时，偶然抬起头，便能看到大片的雪白，满满都是青春洋溢的气息。
　　年轻的女孩总是很招人喜欢的，更何况是这么漂亮的女孩。
　　等过了几天熟悉了，她就更不在意这些东西了，初夏之时，洗了澡，拿条浴巾一裹就在方希面前晃来晃去，满不在乎的模样，方希自觉避开目光，却架不住萧雨涵故意乱晃，光着白嫩的脚丫踩在木地板上，白得晃眼。
　　直到有一次，林寻终于看到了这一幕，这位中年男人的脸便骤然沉了下来，看了看方希，再看了看萧雨涵。
　　方希嘴角抽了下，论谁看到自家女儿只披着浴巾在另一个混小子面前乱晃心情也不会好，就算那混小子是老友的儿子也不行......
　　这事，论起来，确实是萧雨涵的原因。
　　但男女就是这么一种关系，前阵子有个新闻，一女子看到同租的男人赤条条在屋里乱晃后，报了警，然后男人被抓走拘留十五天；
　　过一阵子，这男人处心积虑找到了女子在家里赤条条乱晃的证据，报了警，于是他又被抓走拘留了十五天......
　　方希叹了口气，大男人无所畏惧，便顶着林寻的目光站了出来。
　　“这事是我的错。”这锅我背了。
　　“你的错？”林寻闻言，先是一愣，又是一惊，“是你让雨涵穿着浴巾出来的？！”
　　方希也是一惊，卧槽林叔你绝对混政界的吧！这甩锅功夫超一流啊！你这一说我瞬间就从偷窥萝莉的咸湿犯人变成了教唆萝莉的猥琐犯人啊！量刑直接加十年啊喂！
　　然而...真男人，说到做到，说是我背，那就是我背。
　　所以...在萧雨涵感动的目光中，方希面无表情，重重点头。
　　“你怎么能这样呢？”林叔言语之间，颇有些痛心疾首，“虽然现在很热，但你也不能惯着她啊...感冒了怎么办？”
　　大概两秒的沉默......
　　“啊...对，没错！”方希道，“事情...就是这样的。”他扭头看着萧雨涵，“以后别再这样了...会感冒的。”
　　方希很庆幸，目前为止，自己的年龄和萧雨涵的年龄皆是“还不太需要在意男女大防”的阶段，否则...今天这么一遭，他轻则被逐出家门，流浪市井；重则被腰斩弃市，剁尸喂狗......
　　【萧雨涵好感发生变化，具体请玩家自行查看】
　　耳边有这样的声音。
　　很明显...这就是方希的“系统”了。
　　继每天精准如大姨妈的精神力抽取后，这系统终于算是起了反应，正所谓，不飞则已，一飞冲天，不射则已，一泻千里......忍受了这么久的骚扰之后，方希终于看到了点回报。
　　在心里唤上一句系统后，方希瞳孔中便能简略浮现出一个虚影，上面只有两个选项，一个是“主菜单”，一个是“删除”。
　　按理说，换了一般人，若是摊上这么一个小说里才有的东西，那断然是把那个“删除”按钮选择性无视掉，且不管这系统有什么用，现在摊上了，怎么说也得是祖坟上冒雾霾才换来的福分。
　　但方希，不是一般人。
　　所以，三天前的当天晚上，方希思考了几秒后...重重点下了删除。
　　他的思维方式很简单，凡世间所得，有因必有果，不论这是神明的馈赠，还是恶魔的礼物...一旦接受，就等于担了一份风险。
　　天上只会掉铅饼，掉的馅饼也都有毒，如果街上突然有个从不认识的美少女抱住你撒娇，一种可能是你被当了挡箭牌，另一种是对方有梅毒......
　　很多时候...放弃，也是一种勇气。
　　重活一世，他已经很满意了，对现在的生活也非常知足...凭着自己的天赋，他前世已经历过显贵的人生，既然如此...甘于平凡不也很好么？
　　这，便是方希。
　　【您确定删除系统么？】
　　【删除中，请稍......删你大爷啊！】
　　脑海里的话痨系统怒吼道......
　　.
　　.
　　①新书求收藏！

第3章 您获得道具……
　　最终...还是没能删掉。
　　系统兄怎么说也陪了他这么久了，骤然离别，还真有些不舍。
　　仔细想想，这只系统也就是话痨点、猥琐点、烦人点、不要脸点......妈的越说越想删了它怎么办。
　　既然不删...那就看看呗。
　　点开主菜单，孤零零只有三个条目，一个是“技能栏”，一个是“物品栏”，最后一个则是“人际关系”。
　　这些条目并不复杂，二十一世纪后，但凡对网络游戏有些接触的，都不难理解这些。
　　点开技能栏，系统提示适时而出。
　　【基于特殊版本补偿，系统将自动抽取玩家特性，将之收录入技能栏，收录之后，此技能无法因任何外因削弱、遗忘，并可被羁绊系统强化】
　　【技能生成中...玩家获得技能众志成城（传说）】
　　.
　　名称：众志成城
　　等级：传说（普通―精良―卓越―史诗―传说）
　　效果：对任何人际关系相关行为进行巨额加成。
　　特效：被动技能，永久生效，无消耗。
　　描述：纵使在古往今来的上位者中，这也是极其可怕的素质，它的上一任主人曾利用它做过很多有意义的事，比如掀起叛乱，稳定民心，殴打同学等...但最终，这些行为的目的都变成了泡妞。
　　.
　　大致看完了这个技能，方希并不吃惊，原因也很简单...他早就知道自己的能力，只是对系统的高评价有些意外罢了。
　　他一直都认为，自己并非什么厉害人物...筹策，算计，经商，从政，这些他都不怎么会。
　　所以，他只能将自己喜欢的，自己擅长的一方面，开发到极致。
　　再打开物品栏，一片空白...有一些猜想，只是没有例子可以参照，无法验证。
　　而真正奇怪的地方......在最后一个栏目。
　　方希点开人物关系一栏，眉头微皱。
　　林馨羽
　　好感度：10
　　描述：花开无迹，花落无息，零落成泥，残香如一。
　　羁绊能力：未开启
　　.
　　萧雨涵
　　好感度：20（100）
　　描述：始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。
　　羁绊能力：？？（因特殊原因，暂不生效）
　　与之伴随着的，便是一大片系统提示。
　　【您与该对象好感度已达上限，因技能众志成城加成，此数值永久恒定】
　　【您获得满好感奖励，随机一个技能品质提升一级】
　　【您提升的技能为众志成城】
　　【因该技能品质已达此版本上限，故改为强化技能效果，技能“众志成城”已变为“仁者无敌”】
　　名称：仁者无敌
　　等级：传说
　　效果：对任何人际关系相关行为进行巨额加成，当人物成为“希望”核心时，将根据链接数量获得气运加成，此加成无上限。
　　特效：被动技能，永久生效，无消耗。
　　描述：大音希声，大善无情，星星之火，可以燎原，过往先人皆是虚妄，生于尘世吾当圣贤。
　　【系统提示：因该对象处于特殊状态，好感度50、80的奖励暂不发放，作为补偿，当玩家与对象非隐藏好感度达至100时，将再发放一次满好感奖励】
　　密密麻麻的提示，不得不说，看着这些提示时，有种难以言明的爽感......
　　可这之中，有一个东西很值得在意。
　　“系统？”
　　【放。】
　　方希眼眸微眯，“......萧雨涵的好感度是怎么回事？”
　　【隐藏好感呗，可能的原因有很多，比如前世情缘，夙愿未了，今生偶遇，互不相知...可能她前世和你有未了情缘，掌中藏着一枚朱砂等你取掉......】
　　方希嘴角抽了下。
　　然而...还没完。
　　【其实在这里我提议你找个夜黑风高的机会，正所谓，要想得到心就先拿下人，只需你取得芳心，待心灵结合后，保证什么疑惑都没了，今天晚上我可以开个后门给你刷一个临时的束缚的技能......】
　　“......”
　　【诶诶诶你要干嘛？卧槽我错了别删除啊！别这样！】
　　方希的手指停顿在删除前，面无表情，“给我一个不删掉你的理由。”
　　【...技能我给你来个永久的？】
　　方希深深吸了一口气。
　　【......要不再附赠一个加强版的？我给你说这已经是我开后门的极限了你别太得寸进尺啊。】
　　......特喵的删了它得了，
　　这场口角最后是这样结束的。
　　【您获得技能神缚（普通）】
　　【您获得技能（数据删除）】
　　【您获得道具阴阳散*3（精良）】
　　鉴于此篇数据描写已经不少了，所以...上面三个的详细数据，暂时押后，等方希什么时候用到的时候...再详细叙述。
　　“结果居然真有啊......”方希嘴角抽搐了几下，“这种东西居然都能成为技能啊......”
　　这技能道具加起来，要是再配上一门轻功，那方希就可以正式在江湖出道了，可以让他学习的前辈有很多，比如四大恶人云中鹤，万里独行田伯光等......
　　不知为何，他越来越有删掉这个系统的冲动了......
　　.
　　通过这几天的观察和交互，方希却也发现了一些情况。
　　比如，萧雨涵对他戒心极低，常常裹着浴巾啊睡衣啊的溜进他房间，大大咧咧往床上一坐......有一次，方希自觉挪开目光时，这丫头甚至还伸出白玉似的脚把他的脸扳回来，小小年纪，笑容中竟是透出几分妩媚。
　　虽说他此时是一只少年，对方也只是一只大萝莉...但现在科技这么发达，孩子也多趋向早熟，若说对方真的一点都不懂...他却是不信的。

第4章 促婚与迷路与误入
　　对她的这些行为，林寻并没有想管的意思。
　　方希对人心有一种天赋的敏感，所以，他大抵能看出，林寻是有意促进这些的...若能顺势成了婚事，自是更好。
　　细细想来，理由...其实也无非那些。
　　一是爱屋及乌，对老友的愧疚作祟。待父亲去世后，那情绪便挪到了自己本人身上。
　　由此看来，两位父辈的感情确实很好。
　　二则是为了女儿考虑...自己藏拙许久，此次事发，迫于无奈才初露锋芒，然后便被撞了个正着...想来在这位林叔心中，自己的分数应该是个不低的数字。
　　而三...则可能是以往的约定。
　　自古以来，权利和金钱就有如感冒和发烧一样密不可分，到了现在，政治联姻虽然很少，但也并不是没有...以林叔和自己父亲的关系，保不齐喝多了时立下了什么“若都是男孩就互为基友，都是女孩就共当百合”的混账协定，可惜命运弄人，偏偏生了个一男一女，就只能正常订婚了......
　　看透了这些，方希其实也未太在意。
　　他性格本就随性，猫咪一般，以往在朋友间，还得了个雅号“加菲”，由此可见，若非时势逼迫，他应是“躲进小楼成死宅，管他冬夏与春秋”的人物，有时候，看透了，未必就要反抗。
　　其实，方希并不太喜欢这个系统“为了升级去撩妹”的理念，通识人心，并不会让他冷漠，反而让他更珍惜感情...那些绚烂的，羞涩的，宛若花瓣一样脆弱、娇美、鲜艳的感情。
　　他单纯欣赏这些东西，就有如漫步河边欣赏花开，若是带上了功利心，便有如把花枝折断带走。
　　因为他是方希，仅此而已。
　　不论如何，和家里人搞好关系总是很值得高兴的，只是相对萧雨涵...另一只美少女林馨羽则呈现出了与之相反的态度。
　　林馨羽便是那夜坐在钢琴前的姑娘，实话说，那是一个记忆犹新的初遇――雪精灵一般，不只是衣服和肌肤，连毛发也是如此，灯光从上方照耀，折射出温润的光来。
　　和萧雨涵的主动外向比起来，林馨羽显然怕生得多。
　　据方希观察，她每天绝大部分时间都缩在自己那个小房间内，屋门闭合，只有在生理需要的逼迫下才会走出来――当然，这里的“生理需求”主要是进食，并无特殊含义。
　　这几天来，林馨羽和方希每天唯一的交互便是用餐时间，萧雨涵蹦蹦跳跳到林馨羽屋前敲门，娇声喊上几声，再混上几句“你再不出来我就进去扒光你”的威胁，大致几分钟后，林馨羽才会小步走出来，取了碗筷，乖乖坐在桌旁，并与方希保持着一个微妙的距离。
　　简单来说，哪地方离方希的位置最远，林馨羽便会坐在那地方...要不是餐桌就这么大，她还能再坐远一些。
　　方希都惊了，讲道理啊，看看他天生自带的亲和力，再看看他这女装起来毫无压力的正太脸...前世今生下来，还真是第一次受到这种宛如大型不可燃垃圾一样的待遇。
　　不过...他也没太在意。
　　同一屋檐下的日子已经开始了，以后，难免会有提升关系的机会，一点一点累积下来，慢慢的便熟悉了。
　　其实这才是人与人之间正常的关系进程，像萧雨涵这种系统都找不出来原因的情况才不正常，总不能方希真挑个月黑风高的日子用龟甲神缚把对方绑了吧......
　　简单来说，机会多的是。
　　然而...他并没想到，这机会来得这么快。
　　.
　　当夜，方希礼貌性拒绝了萧雨涵“要不我今晚在这里睡”的请求，把她送出了门外。
　　临走前，这姑娘站在门前，转过身，面色认真，“方哥哥。”
　　她事实上是比方希大一些的，然后者表现太过成熟，相处几天，便混了这么个称呼。
　　“如果你是想说‘今晚我在这里睡’之类的话...”方希面无表情，“那你可以离开了。”
　　“只是有个问题。”十二岁的丫头皱着眉，目光在穿着睡衣的方希上下过了一遍，道，“你不会不行吧？”
　　大概两秒的沉默......
　　两秒后，方希默默按捺下拿系统认定龟甲神缚捆了萧雨涵的冲动，一手刀打在她的头上，然后把门关了。
　　过了十分钟，门又开了。
　　十二岁的少年身体，已然开始有了生理反应了，方才两人相处的空间内，萧雨涵只穿了件薄薄的睡裙，翘着腿半躺在床边玩手机，动作一如既往放肆，青春诱惑的气息简直糊了一边看书的方希一脸。
　　对此，方希这通关了一周目的玩家既不会如一部分少年惶恐羞涩不知所措，也不会如另一部分少年开始在网上找一些奇奇怪怪的网站，卫生点的备好手纸，不卫生的床单也凑合......就精神而言，他很淡定。
　　但精神淡定并不代表身体淡定，毕竟...萧雨涵的身材真的很好。
　　所以，他准备去冲个冷水澡。
　　在洗澡这件事上，男女的态度一般都是不同的，当一个女人即将冲澡时，她基本上会准备好一大堆高矮皆有的瓶瓶罐罐，在她们看来，这些瓶瓶罐罐就好像钢琴上的琴键，可谓是各司其职，缺一不可。
　　而对男人来说...洗澡的过程很简单，脱衣服，冲水，擦干（晾干），穿衣服。
　　在男人的普遍认知中，能延长男人洗澡时长的原因只有三个，一，他要去约会；二，有一个异性正和他一起洗；三，他是个娘炮。
　　方希并不符合以上三点，所以他的速度很快...对男人来说，除了某种繁衍行为最好慢一些之外，其他的事基本都是越快越好。
　　他擦干了水，拿浴巾随便往腰上一裹，准备回屋睡觉。
　　而之前我们说过，方希的方向感非常、非常之差，差到什么程度呢？别说扔到大都市，就算在原本自己家，他都能迷路到老爹“没事干秘书”的现场，而他本人也因此得到了一顿毒打......
　　其实真要到了大都市，这缺点也没什么了，且不提智能导航，正所谓鼻子下面就是嘴，以方希的交际能力，问个路还是很容易的。
　　但是，现在，在这个同时符合“无人”、“陌生”、“视线受阻（他找不到灯开关）”的场合，方希毫无疑问迷路了...事实上，他能找到浴室已经撞大运了。
　　但见，稀疏的月光之下，方希悄然握住了林馨羽卧室的门把手......
　　顺带一提...此时此刻，他浑身上下只在腰间绑了条浴巾。
　　.
　　.
　　①嗯，新书求收藏推荐。
　　②上架前，每天先两更，分别是中午12点和晚上八点，不要错过哟。

第5章 你已经落在我手里了！
　　方希即将遭遇的局面，其实主要原因还是一个“不习惯”。
　　方希不习惯来到一个陌生的家，因此他毫无防备；而林馨羽则不习惯家里突然来了一位陌生同龄男性，所以她也没怎么锁门。
　　无声的夜中，门被悄然推开了一条缝隙，柔和的月光倒映出扇形的影子。
　　其实方希在即将进门时就已然发现有些不对了，微风略过，香风扑面而来......
　　古时便有“肢体透香”一说，“薄纱微掀，香风扑面”的说法显然能满足闷骚文人的心理幻想，方希微微嗅了几下，只当是此前萧雨涵遗留下的味道，故而并未太在意。
　　所以他伸手打开了灯。
　　目光向前。
　　现在是初夏，空气燥热，被褥自不会太厚重，不少人也都不喜欢穿着睡衣入睡。铺着淡粉色被单的床铺上，随着白发的女孩挺身，薄薄的被褥滑落而下。
　　林馨羽的身体是很纤细的，柔软如柳条一般，透过方希这个方向看去，细瘦的身材，在灯光中白得透明，长发披散而下，与白得晃眼的肌肤相衬如画。
　　似是不适应光照，林馨羽下意识伸手遮住了眼睛，适应了几秒后，眼眸才微微睁开，视线逐渐清晰，有了光彩。
　　“雨涵是你么？这么晚......”
　　话音静止。
　　方希目光僵硬，向来淡然的脸上，第一次显露出可以用“卧槽”形容的波动来，而目光之中，那女孩就这么望来，目光愕然，嘴唇先是抿起，随后微张着，以往冷漠的面孔上，此时呈现的，乃是堕入冰窟般的惊悚惶然。
　　大致两秒的沉默。
　　前世今生，方希的思维从未这么快过，哪怕前世与人算计，输了便万劫不复的局面，他也未有这么慌张...事实上，若是这事处理不好，可以预见的是，他接下来数年乃至十数年的定居时光，和万劫不复也差不多。
　　林馨羽张开嘴，似是即将尖叫出声，只是这一瞬，方希以被人砍似的速度大步上前，直冲林馨羽。
　　“直接退出去当什么也未发生已经晚了......等明天，不，用不着明天，等待会儿对方一告状，我被逐出家门都是轻的，被浇水泥柱沉江都不奇怪。”方希大脑飞速转动，“那么...只能解释清楚了吧......”
　　心念未达时，身影已至，只见方希一只手果断捂住林馨羽的嘴，另一只手则拿起了一条顺手的布料，朝女孩逼近......
　　名称：神缚
　　等级：普通
　　消耗：一条长度不下1.3米的柔软细绳状物。
　　效果：对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚。
　　特效：（略）
　　描述：万里独行田伯光秘传技法，传男不传女，传内不传外，纵横捭阖，浪里白条。
　　【您使用了技能神缚...使用成功，此为该目标首次被使用该技能，您可获得三倍熟练度奖励】
　　【神缚熟练度：17%】
　　【系统提示：熟练度达至100%时，技能将进阶，具体内容请玩家自行摸索】
　　系统提示适时响起......
　　事实证明，恐吓系统所获取的技能还是很有用的，从方希捂住林馨羽的嘴，到后者被绑得话都说不出来，整个过程只花了不到一分钟。
　　就凭这一手，以后方希就饿不死，有兴趣的话，定然能在东瀛小电影界混得如鱼得水，各大捆绑题材出版商绝对是争先恐后邀请他本人到场，兴趣来了，说不定还能不露脸客串一下男演员......
　　等方希绑好了之后，他坐在床边，缓缓松了口气...不得不说，绑人这工作，确实累人。
　　然后他就发现了一个问题。
　　龟甲神缚这技能上面写的明明白白，至少要消耗一根柔软绳状物，当时情况紧急，没想太多，随手拿了一条，等回过神来才发现...他浑身上下唯一的遮挡物浴巾，就是那个被消耗的布料。
　　此时此刻，若以旁人的角度看过来，这场景应该这么说明――
　　俏娇少女眼角带泪，用带着惶恐和愤恨的目光盯着面前的男人，浑身上下唯一的遮挡物就是一条内衣，且被绑成了一个难以言明的姿势；而基于神缚这个技能的特性加成，她本人是既没法动，也不敢动......
　　在她旁边，男人陷入了沉思。
　　此情此景像极了古典淫贼掳来小娘子准备享用的场景，若是此时方希嘿嘿一笑道上一句“小娘子你就乖乖从了我吧”，那他就完美诠释了这个人设。
　　可惜他并不是......事实上，哪怕系统已经给他指明了一条撩妹升级的路线，他都没什么动力。
　　所以他大致整理了一下表情，摆出一张恳切的脸。
　　“我没有恶意。”方希真诚道。
　　瞧他这话说的，现在“没有恶意”的前提下，他都把对方绑成这样，要是他“有一点恶意”，那岂不是阴阳合欢散已下，云雨伺候......
　　林馨羽就是这么想的，所以她一咬牙，一扭头，眼角含泪，梨花带雨，我见犹怜。
　　嗯，以方希的经验判断，她此时想表示的话应该是“我死了都不会配合你的”以及“就当被狗压了”这两句。
　　方希大致思索了两三秒，以前世和客户谈百万元大生意的认真仔细斟酌了一番语言，才开口。
　　“你现在已经落在我手里了，叫天不应，叫地不灵。”
　　根据方希的经验，面对女人，讲道理是一种吃力不讨好的行为，你跟她求情，她就跟你讲道理，而你跟她讲道理...她就哭。
　　所以，他借鉴了一些罪犯对到手的女性威逼利诱的语言，正所谓...如果你对一件事不擅长，那就学一学擅长的人。
　　闻言，林馨羽目光中的惊恐更甚...终究是十来岁的小姑娘，面对这种局面，这是正常反应。
　　然后，她就听面前的男人道，“而这，恰好证明我对你并没有恶意，这只是一场意外。”
　　.
　　①好的，各位可以收敛一些脸上淫荡的笑容了......嗯，顺带日常求收藏推荐。

第6章 鹤发童颜
　　“...若我真想做什么，已经做了......”
　　“我洗了澡后，进错了门......”
　　“明早的时候，我会主动跟林叔认错......”
　　终究是小姑娘。
　　方希三言两语便能引得争夺父亲家产的亲戚丑态毕露，此时来哄骗小姑娘，自是无往不利。
　　说到头，其实只是林馨羽未给方希言语的机会，否则，也用不着这么麻烦。
　　怎么交际，迎合言语，方希天生便懂这些，而他本人也喜欢这个过程，与人交友，认识，每个人其实都是一本书，说话的过程，就好像在对这本书进行翻阅。
　　方希是个喜欢看书的人，喜欢的东西恰是擅长的东西，这是一种幸运。
　　交谈的过程中，方希也小心翼翼（他怕又走错）回了房间一趟，取来睡衣穿上，之后，再把被褥披到林馨羽身上，这么一来，画风总算正常了些，勉强从犯罪现场脱离开来。
　　到了几分钟后，林馨羽的表情已然柔和开来，再三确定她不会叫出声后，方希便把她嘴上的布料拿开了。
　　“呸呸呸，为什么有股怪味？”林馨羽皱眉。
　　方希微顿半秒，决定还是不告诉她真相了......
　　林馨羽不似萧雨涵那般放肆开放，纤细的身体缩在被褥里，垂着头，几分钟后，勉强穿上了睡裙，此时，两人才真真正正进入了正常谈话的阶段，屋里的灯开着，方希坐在钢琴前的椅子上，林馨羽坐在床边，似是不放心，便裹了层被褥，蜷缩着，只露出头来，脸红红的。
　　【真可惜呢宿主~】贱兮兮的系统音在脑海中响起。
　　“你闭嘴。”心中冷喝。
　　若想让人一定程度忘记此前发生的事，最好的方式便是提起另一个不相关的话题来，恰好，方希也很好奇林馨羽的情况。
　　林叔因为工作原因时常不在家，其妻子也没看到过，方希想得到这方面的情报时，只能问萧雨涵――然而这丫头每次面对这问题时，便妩媚哀怨来一句“有我这么漂亮的女孩在身边你居然想着别的女人......”云云。
　　那语气，活生生一只被负心汉抛弃的小娘子，秀得方希是头皮发麻。
　　今晚这事，虽然一开始乱七八糟的，但结果终究是好的，趁着这机会，问一问也好。
　　方希侧过头，仔细看来，这女孩着实精致得太过分了，白发披散，眉眼低垂，面红如桃，隐隐含羞――若只论外貌，不掺私心，林馨羽完完全全可以斩获方希两世来美女排行榜第一名。
　　这可才十二岁呢......
　　方希默默摇头，把心中杂念散尽，可以预见的是，未来很长一段时间，她都会是他家人一样的角色。
　　“你的头发......”
　　听闻此言，林馨羽眉眼骤然暗淡下来，宛若阳光遮掩，幕布拉下，肉眼可见的失落几乎扑面而来。
　　是啊...白化病，这便是原因了。
　　然而，方希并没有如她所想，问是什么原因。
　　只见这大男孩露出赞许的目光来，“很漂亮。”
　　她征神，目光抬起。
　　方希当然不会智障一般上来就是直戳痛处的询问。
　　“《梦游罗浮》有云，‘自言非神亦非仙，鹤发童颜古无比’，我们这个国度的人，大都对‘鹤发童颜’有向往之情，认为这是仙神才有的特征。”方希笑道，“换句话说，就是白发的，看起来年龄较小的人，比如你。”
　　这话自是没错，当然，若是有老学究听到他在这里把“鹤发童颜”按字面意思翻译成“白毛萝莉”，提刀上门都是有可能的......
　　“哪有这么翻译的啊...”林馨羽忍不住笑了。
　　“所谓文化，终究是为人服务的，竹简会烂掉，纸张会腐朽，只有流传在人耳之中的，才会一直传唱下去。”
　　说完这话后，林馨羽发现方希认认真真看着她，那目光干净澄澈，深得如海一般。
　　“在夜间时，我有时会听到你弹钢琴，我对钢琴没什么研究，只是觉得那很好听，于是我就会想，想弹钢琴弹得那么好听的女孩一定会很美。”
　　“客厅用餐的时候，你经常会坐在离我最远的位置，可家里的餐桌是圆桌，离我最远的位置只有我的对面――我抬起头时，就能看到你的脸，阳光透过窗户落下来，搭在你的肩膀和脸颊上，好像可以清晰看到每一根绒毛...那白发在阳光下，银丝一般。”
　　“偶然在家中遇到我时，你常会快步离开，家里的空间就这么大，你从我身边擦过去，长发难免撩过我的脸颊...这时我就会忍不住扭身，看你背影逐渐远开，垂落的长发摇曳...等门关上时，我依旧会很入神，就像我看春花秋月的时候。”
　　他缓缓道完了这些，面上含笑――感受到他的目光，林馨羽只觉脸热，左胸跳啊跳的...爆炸一般。
　　“你看，我才来这个家三天，就有了这么多感想......我的语文还算过得去，如果你需要，我可以一天一篇观后感。”
　　方希轻声说，“我能找出一千个证据来证明你的美，那你为什么不能从中挑选一个，然后相信自己真的很漂亮呢？”
　　这声音很轻，但与此前的话语传递起来，便如海潮一般扑来，无可阻挡，他分明说着温柔的话，言语中却有种无法反驳的气势，就好像他说了“你真的很美”，那么这句话就是现实不可改变。
　　【林馨羽好感发生变化】
　　【林馨羽好感发生变化】
　　......
　　【系统提示：您与该对象好感度已达50，因技能仁者无敌加成，此数值永久恒定】
　　【您与林馨羽好感度已达50，获取专属奖励】
　　【您与林馨羽好感度已达60，羁绊能力已开启】
　　【卧槽......】此时此刻，连系统都惊了。
　　仔细想想其实就能明白，这个羁绊系统一开始的好感是很容易提升的...这和人类之间的关系很相似。
　　这个好感度的50，其实就已经相当于人与人关系间的“挚友”了，由此可以明白，要想达到满好感，是一件多么艰难的事。
　　但是...就算50好感之前再容易提升，这速度也夸张得过分了。
　　由此可见，方希实在是一个很厉害的人，事实证明，系统为他而变化出来特殊版本“风流之姿”，那是一点毛病都没有......
　　.
　　.
　　①名台词回收――“我能找出一千个证据来证明你的美，那你为什么不能从中挑选一个，然后相信自己真的很漂亮呢？”
　　②继续求收藏求票......

第7章 方哥哥
　　且不提系统。
　　因为没有参照物，所以方希并不知晓系统中的“好感60”是什么概念。
　　他没搭理那些“奖励”，只是扫了一眼林馨羽的好感度，心中欣慰。
　　这是个很有用的功能，和人谈话时，有了这些数值，便能轻易把握住对方的心理，投其所好，情谊自当升温。
　　自那劳什子“龟甲神缚”和“房中术・九浅一深篇”之后，这系统终于有了个比较好用的功能......
　　谈话仍在继续。
　　“这白化病，是刚出生便有的，治不了...医生说这是变种，很罕见的。”林馨羽侧过头，手指绕弄着垂发。
　　“有多罕见？”
　　“医生决定参照我的姓名为其命名。”
　　方希嘴角抽了下。
　　林馨羽见状，掩嘴而笑，“其实说是白化病，倒也没什么身体上的副作用...只要别夏天时在太阳下暴晒，就不会有什么伤害，算是幸运。”顿了下，“除此之外的副作用，也就是这个了。”
　　她指了指自己的头发，又指了指睫毛，“从出生起，一直都是这样，染发也没用，没过多久，发根就会重新变白...黑白相间着，更难看的。”
　　“你说的副作用就是让你更漂亮？”方希歪头。
　　“哪有啊......”那脸庞又垂下了。“从小到大，总会有这样那样的目光，很小的时候，被男生欺负，喊丑八怪什么的。”她眼眸低垂着，“爸妈平时都不在家，请家教的路子也走不通，只能这么在学校上着，有雨涵陪着我，再加上我爸亲自找了校长，以往被恶作剧的事倒是没再发生了。”
　　哦，怕生便是从这里出来的...年龄小的男生，想和漂亮小姑娘一起玩，又提不起勇气，便会想方设法彰显存在感，其行动包括、且不限于拽头发辫，往文具盒里放蟑螂等。一般来说，越好看的女生越容易被欺负......因为这些原因，才会对我那样。
　　这之后，林叔定然是去学校找事了的，以这一家的身份地位，让校长特殊照顾并不是难事...层层下发，保护到了，却也势必会被孤立...这种冷暴力才是最棘手的。这之中，萧雨涵所扮演的想来是姐姐的角色...呵，这丫头倒是成熟。
　　方希心中了然，突然道，“我今年十二岁。”
　　林馨羽闻言，愣了一下，“我知道...雨涵说了的，我也是十二岁。”想了想，“比你小三天。”
　　“我只是普通学生...怎么说也是要上学的。”方希毫不脸红地装着嫩，“暑假结束后，我会让林叔协调一下，把我安排到你班里。”
　　在方希并未看到的地方，一抹惊喜从林馨羽的瞳孔中映出。
　　然而她天生是内敛的性子，再加上有被子遮着，因而并未表现出太多反应来，“你想来就来好了。”说罢，似是感觉这样说有些冷漠，又道，“这很、很好啊。”
　　然后，她就听到面前的大男孩又道，“到时候，就没人敢孤立你了，我保证。”
　　她抬起头。
　　“初次见面，我叫方希，从今以后，数年乃至十数年的日子里，我们便是家人了。”方希笑道，“一般来说，我都是个帮亲不帮理的人，特别是现在，亲和理都在我这里......”
　　他没继续说，勾起嘴角，第一次，毫无顾忌、且毫不掩饰地展示出一个，糅合了自信，狂妄，以及几分阴诡的笑容。
　　所谓笑容，无非是眼神的变换，面部肌肉的弧度扭曲，但人与人是不同的，其笑容也是不同的......这大概是独属于方希的，独一无二的笑。
　　这一刻，少年的面孔撕开，似是君王于体内复苏。
　　但林馨羽丝毫未感觉到所谓威严，相反，胸中有股温暖在触动...暖洋洋的，跳得很快，从这里我们可以得知，现代的女生确实非常早熟......
　　这悸动只是瞬间便隐没了，但它并未消逝，只是潜藏于心中，如同种子，春来时，静静等待着生根发芽。
　　【林馨羽好感发生变化】
　　方希并不知道他随意的护短对自卑女孩的心神造成了怎样的冲击，他此时正在考虑该怎么做......小孩子的身体里，有个成年人的灵魂，思考方式也趋于成熟，说归说，耍帅归耍帅，若是做不到就丢人了......
　　笼络同学，竞选班长...亦或是直接从老师入手，心中算计着，随后就是自嘲，只不过是一群初中生小孩子，目标也只是孩子王，这么认真作甚...方希自己想想都有点可笑，对付初中生，也用不着什么过分的手段......不过是孩子。
　　夜逐渐深了，空留下谈话声一句一句。
　　“诶对了，我比你大三天，你是不是该叫我哥哥啊？”
　　“......”憋红着脸。
　　“萧雨涵都叫方哥哥了，你看你不叫就有点失礼了是吧...叫一声来听听嘛......”这话结合语境，像极了“妞给爷笑一个”......
　　“...、嗦！你是变态吗！”
　　“我说...人身攻击就过分了啊......”
　　“光着身子进女生的房间，还、还把我绑成那样......”
　　“咳咳咳，这个原因是很复杂的......”
　　“变态变态！”
　　“我特么......”
　　吵吵闹闹着，星光流逝，那抹自方希来到这个家后便一直萦绕着的陌涩，便也如天空上的星光一般，不知不觉便消逝了。
　　林馨羽身体本就不好，方希能熬夜，她却不行，因此，他看了眼时间，告别一声，临行前，道几句关心，如别着凉的琐碎之事，帮林馨羽盖好被子，便转身走了。
　　这些事，以往萧雨涵和林寻也做过，只是此时换了方希来，便是另一种感觉了。
　　“自以为是什么呢...”林馨羽小声嘟囔着，“真以为是我哥哥啊......”
　　她就这么看着方希站在门前，朝她笑了笑，挥挥手，关上灯......末了，在无人能听到的角落，一抹微若蚊呐的声音响起。
　　“方哥哥。”
　　她轻声喊了一句，便把头埋进了被子里，也不知是因初夏气热，亦或是别的原因，面上热得发慌，连带着身体都有些发热，空气寂静，便能听到躁动的心跳声，扑通扑通。
　　无声的夜中，她突然笑了，那笑容真是美好。
　　.
　　然后...门外突然传来“扑通”一声重响，听声音就知道，这是有人磕在地板上的声音。
　　方希趴在地板上，眼皮重若泰山，内心...是崩溃的。
　　系统日常抽取精神力...特喵的为什么是现在...为什么没有提示......
　　【你之前让我闭嘴的】系统无辜的声音响起。（见上一章）
　　我@＃￥%！！！！！
　　.
　　.
　　①白化病副作用里明明白白写着一栏，“外貌异于常人，容易对患者造成心理阴影”...人类，其实就是这样一种矛盾的生物，有人求同存异，自然也会有人因为血统，肤色，国籍等原因无端歧视他人，小部分人是因为能从此举获得利益，比如选票什么的，另一大部分...则是因为除此之外，他们再也没有能骄傲的地方了。
　　普通人之间都是这样，更何况是面对白化病人。
　　②求收藏求推荐！

第8章 秀色可餐和……
　　当方希醒来时，他已经好好躺在了床上。
　　起身，主色调偏粉色的卧室......一眼便看到萧雨涵坐在床边，只穿了个大号的短袖白衬衫，胸前鼓起，下摆堪堪遮住腿根，双腿翘着，光着脚丫，肌肤白得晃眼。
　　她此时正削着一个苹果，掌骨匀称，指节白嫩，果皮长长垂下，端的是赏心悦目。
　　萧雨涵没有开口，认认真真削苹果，方希便也不说话，就这么安安静静欣赏着美少女，对男人来说，女子一颦一笑皆有韵味，俱是风景。
　　因而古时有闷骚的文人道了句“秀色可餐”。文艺点的，只是就着美少女的漂亮脸蛋下饭，直接点的，便干脆把鱼脍之类的切成纸一样的薄片，让漂亮姑娘洗干净脱光乖乖躺好，把白的透明的肉片铺在上面开吃，还顺道免了饱暖思淫中间的步骤，吃完就睡，食色性也的两个人生理想共同满足，实在是堪称天才的设想......
　　直到最后一层果皮剔净，整一条果皮才堪堪落地，萧雨涵随手把果皮扔到了垃圾桶，侧过头来，看着方希，眼睛眨啊眨的。
　　“要吃吗？”
　　说着，她把手伸了过来，苹果被递到了他嘴边。
　　着实是美好的一幕，秀色，且可餐。
　　方希自然不会拒绝，嘴巴张开，正准备咬下时，但见这丫头手往后一缩，苹果从方希嘴边挪开，然后她自己美滋滋咬了一口......
　　“......”
　　“方哥哥有事吗？”她边嚼边问，似是什么事都没发生般。
　　“你叫了哥哥是吧？”
　　“这不是你要求的么？”萧雨涵又咬了口苹果，“还是说你还想换点别的称呼，比如亲爱的？”
　　这丫头着实大胆，说着这话时，还露出了一个妩媚的笑来，也不知小小年龄，哪来的这份气质。
　　“啊...这倒不必。”方希内心毫无波动，淡定道，“我只是想提醒你一下，打妹妹屁股是每个哥哥与生俱来的权利......”顿了顿，“这点，林叔应该也是承认的。”
　　大概三秒的沉默......
　　“方哥哥――”
　　甜的腻人的声音，萧雨涵从椅子上跳起来，小白兔一般扑到了方希面前，殷勤之极，“你吃不吃苹果，我帮你削啊。”
　　几天相处下来，了解是相互的，方希在摸索萧雨涵的性格时，反过来也是如此...虽然可能因为阅历的差距，她对方希的了解没有方希对她的了解详细，但总归是有所了解的。
　　所以，萧雨涵很清楚，方希说打屁股...那就是要打屁股，大概是在前天，在被林寻训斥了一顿后，她又一次穿着浴巾在方希房间乱晃，想着调戏一下这个可爱的哥哥。
　　――然后，方希就用事实证明了，你哥就是你哥。
　　他平时可能会很好说话，但威严还是有的......虽然方希肯定没怎么用力气，但屈辱啊！
　　过分的是，当她用三分真七分假的痛呼把刚回家的林寻引过来时，方希还满脸淡定地和林寻对视了几秒，毫无愧疚...更过分的是，听了方希心平气和的叙述，林寻居然还点了点头，道了句“麻烦你了”后，转身出门了...出门了......
　　是不是亲爹啊喂！...好吧我本来就不是亲生的，但我怎么说也比他亲吧！
　　言归正传......
　　玩闹一番过后，方希明白自己昨夜是被萧雨涵拉回房间的。
　　虽说萧雨涵用了诸如“出来去卫生间突然遇到”的借口，但方希稍微想想便能知晓...在他和林馨羽对话的过程中，隔壁墙对面肯定是有一只耳朵仔细倾听着的。
　　也难怪，萧雨涵和林馨羽的房间只隔一面墙，就算隔音再好...昨晚方希误入房间的过程也是有声音的，再加上那时候，萧雨涵估计刚回房间，还没来得及入睡...能听到隔壁的动静，便是理所当然了。
　　想到这里，方希心中又觉好笑，萧雨涵这丫头，不管平时表现多成熟，遇到和林馨羽相关的事，便把持不住了...
　　这种温柔，着实让人感动，也只有这时，才能看出她和年龄一样的一面来。
　　你又不是重生的，这么成熟作甚......
　　“诶，对了，方哥哥。”萧雨涵突然道，“我有个问题啊。”
　　“说。”方希咬了口苹果，果肉在唇齿间翻滚，口感生脆，味道也清爽，绝对的高档货...最主要的是，美少女素手削皮，风味更佳。
　　怪不得口嚼酒的加工流程中,有一步需要年轻貌美的处子把酒含在嘴里，一群老流氓实在是会玩......
　　“小羽的身体好不好看？”她问。
　　“噗――咳咳......”
　　这一句话下来，方希好悬没呛死，咳嗽了十几秒后，才缓过气来...抬起头时，萧雨涵已然笑着跑开了，声音如银铃一般，如风中摇曳。
　　“这丫头......”方希咬牙启齿。
　　.
　　回过神时，方希才发现视野的左上角，系统提示正闪烁着，等待打开。
　　说起来，可能是因为系统知道自己昨晚做错了，任方希如何撩拨，死活不出，前者的手指在删除按钮上悬停了十几秒，未招来反应，便无趣放下，打开了系统提示。
　　林馨羽
　　好感度：65
　　描述：花开无迹，花落无息，零落成泥，残香如一。
　　羁绊能力：天使降临（lv2）
　　【您获得技能天使降临，基于玩家特性，此技能调整为“仁王降世”】
　　【系统提示：检测到玩家技能“仁者无敌”为技能“仁王降世”分支能力，现已归纳入分支效果。】
　　【注：分支能力与主技能互补，效果无削减】
　　名称：仁王降世
　　等级：无（羁绊能力无等级，无熟练度）
　　效果一：心之所向，众志成城。
　　效果二：三寸人间，有我无敌。
　　效果三：？？？（随羁绊能力提升解锁）
　　描述：我重临之时，众逆臣皆将死去......老婆我错了，真的，别动手，有话好好说，哇你们这帮逆臣居然就这么看着！你们的良心呢喂！
　　【系统提示：玩家已正式开启羁绊能力，版本“风流之姿”开始更新】
　　【倒计时：14天23小时59秒】

第9章 绝密档案――仁王
　　2015年，夏，纽约。
　　随着社会发展，能混口饭吃的工作越来越多，且不管这些工作有诸如“劳动量过大”“对身体损害严重”“没有未来”的副作用，至少...饿死在街头的人已然越来越少。
　　然而...人的欲望，是永无止境的，在这城市的角角落落，仍到处可见把自己打扮的花枝招展的姑娘，她们守在酒吧中，伴着音乐轻舞，然后，等着被一个豪爽的客人拥入房间，或者就地正法。
　　这之中，生活所迫者越来越少，更多的，则是为了用奢侈品以满足虚荣心，又不想付出劳动力，故而...选了这么一个既轻松享受，还能赚快钱的工作。
　　M78星云 756365104  
　　光与影，从来密不可分，表面上越光鲜亮丽的地儿...其黑暗隐藏得便越深。
　　爵士酒吧，便是这么个地方。
　　在这里，二十四小时营业，任何时间，任何人，只要走进这里，就能体会到一个城市最真实的一面，和表面的高雅礼貌不同，这一面...由放纵和狂欢交织而成，没有人会在意明天如何，更多的人...更愿意在此抽上一根烟，点一杯酒，最好是醉死在这里，了却残生。
　　毕竟，外面的现实很残酷，而逃避现实...真的很轻松。
　　午夜时分，店门上的小铃铛响起，又一个客人走了进来。
　　这是个中年男人，身着黑色礼服，穿得像是个送葬的，他长着一张在这里挺罕见的亚裔脸，胡子拉碴，若是形容的话...就跟日漫里经常出现的大叔一样，沧桑，颓废，帅，脸上写满“我有故事”几个字。
　　他的到来并没有吸引太多目光，毕竟，在这里，每个人都忙着享乐，只有进来个金发、大波、浪的性感美女，才值得他们去围观视奸......
　　这大叔径直走到吧台前，坐下。在他面前，成熟漂亮的酒保迎了上来，“要喝点什么？”
　　“我不是来喝酒的。”大叔道。
　　“嘿...这位先生，如果不是来喝酒，那您是来做什么的呢？您知道的，您点的酒，我都是有提成的哦。”酒保眨了眨眼睛，妩媚的气息自然而然流出，“就当是陪我喝一杯，不行么？我很乐意倾听您的故事......”
　　像这种成熟女人，她懂得自己拥有什么，可以用这种东西得到什么，对她而言...美貌是一种武器，对男人无往不利的武器。和她比起来，那些只懂得出卖身体以色娱人的女郎级别太低了。
　　然而，这大叔，宛如练了辟邪剑法一般，神色坦然，不为所动......
　　“你需要提成么？”他道，“这家店不就是你的么？”
　　他这话，声音并不小。
　　而酒保，也一副未反应过来的样子，愣了几秒，才道，“这位先生......”
　　“为何要用无谓的谎言浪费我们彼此的时间呢？”大叔打断了她，“我说了，我今天不是来喝酒的，也不是来嫖的。”他顿了下，“事实上，我对碧池的兴趣也并不大...对年轻姑娘更感兴趣点，不过，我怕我儿子接受不了一个只比他大几岁的后妈，所以...已经禁欲很久了。”
　　此情此景，他说这话，到底是为了激怒对方，还只是单纯因为怨念而吐槽，只有他自己才知道了......
　　“那我也想问了。”此时，酒保...或者说，店长，已然卸掉了面上的讨好、妩媚等表情，转而露出一个阴冷的笑容，“您...究竟是来做什么的呢？”
　　“我是来杀人的。”大叔淡淡道。
　　“杀谁？”
　　“杀你。”
　　“哼...呵呵呵......”店长扯起嘴角，笑了几声，此时此刻，她以一种戏谑的目光看着面前这不知死活的男人。“那我能不能再问一句...为什么要杀我呢？”
　　而在他们交流的时候，这所酒吧里的人已然不知不觉离开干净了。
　　此时，偌大的酒吧内，也不知从哪里出现了一排排黑西装的大汉，他们无一例外拿着枪，里三层外三层把最中心的大叔围了起来。
　　正所谓...自由美利坚，枪击每一天，虽有失偏颇，但也足以说明，在这里，枪支并不是什么难搞的东西，就算是一些威力大的违禁品，对有渠道的人来说，也并不难。
　　然而，这位大叔，好像没看到这些人一般，依旧是气定神闲，不动声色......
　　“绝密档案十七，危险度极高，无界限能力，‘仁王’，持有者于2002年出生于华夏境内，出生时，其母因此而死，目前为止，能力暂未觉醒。”
　　大叔很流利地说完上面那一段，很明显，他不是第一次看这份档案。
　　说完这些，他道，“我不知道你是从哪里得到这份消息的......不过，这也不重要。”顿了顿，“我只需要知道，你对此有兴趣、有计划，且即将开始行动...这就足够了。”
　　他说这话时，店长瞳孔微缩，因为他这口吻，像极了华夏那边的官方人士...不过，所谓超凡者，能力多种多样，她自持自己能力不弱，而战斗这种事，瞬息万变，一个不留神反杀的情况，比比皆是，况且，她此时以众敌寡，对敌人，自不会讲什么单挑的江湖道义，肯定是并肩子上，枪林弹雨伺候......
　　心思至此，她又有了底气，冷笑一声，“我就在这里，你倒是来杀啊。”
　　大叔看了她一眼，点点头，“好。”
　　话音落下，密密麻麻的枪声已起。
　　然......
　　大叔说完这话后，好似打卡结束，下班走人一般，起身便走，而那些围起来的西装暴徒也好像吓傻了似的，表情凝固，一动不动。
　　直到他接触到这群人时...他面前的人类便如熔渣堆起的模型一般，轰然倒塌，似是连锁反应，整个屋内的人都开始破碎，如飞散的雪花一般，于狭小的空间内狂舞，消散。
　　不管她有什么底牌，什么能力，什么名气...此时的她，已然死无全尸。
　　这世间，如果真要找出一个公平的地方...那就是死亡。
　　而大叔，则在这不夜城的夜间，打了个电话，静静点了根烟，深吸一口，吐了个烟圈。
　　“执行人员，代号‘尊者’，任务已完成，伤亡人员无，民众误伤无，敌对俘虏无。”
　　说完这句，他挂断电话，又抽了一口烟，自言自语道。
　　“呋――敢动我儿子...削死你丫的......”
　　.
　　①日常求收藏推荐~

第10章 方希的新生活和调戏
　　这之后，又过去一段时间,时间也到了2015年的七月。
　　方希的日子过得悠闲且惬意，十几天版本更新，系统不能使用，倒也没什么波折。
　　他本来就还未从中得到太多好处，目前为止，额外用到的也就一个龟甲神缚......这技能不用才正常，用多了问题大了......
　　值得在意的是，所谓“仁王降临”到底是个什么东西，云里雾里几句描述，看不明白...只是，不论怎么看，这都有几分超自然的感觉。
　　不过仔细想想，阴阳合欢散这东西都有了，再来点莫名其妙的能力，也是很正常的......
　　且不去想系统的事，这几天过去，方希的日子还是挺不错的。
　　此前一场意外，虽生波折，但好歹算是和林馨羽打好了关系，餐桌上也能说几句话，虽仍会脸红，但好歹言语流通，生涩不存，倒让林寻心忧微定，不再为家里的事担心。
　　方希刚来那几天，林寻放弃了不少工作留在家，为的就是协调，现在看到方希和林馨羽与萧雨涵相处不错，心中欣慰，便恢复了以往的工作量，早出晚归。
　　言语之中，方希得知以往他不在的日子里，大都是萧雨涵做饭，把马尾往后一绑，小小的身影围上围裙，站在橱柜前，掌勺切菜，英气十足，好一只俏娇小厨娘。
　　食材倒不用担心，林寻每天都会让人送来，质量保证，且价格匪夷所思。
　　以林家的资产，自然不会请不起保姆，只是难有信得过的人...再加上萧雨涵年少持家，贤惠勤奋，省心之极，所以干脆便舍了保姆的路子。
　　晚间吃饭时，林寻还开玩笑似的说了句“雨涵就是给你准备的妻子，你看现在就开始培养持家能力了”，闻言，方希只是嘴角抽了下，旁边喝粥的萧雨涵差点没呛死在那里......红着脸，咳嗽了许久，瞪了林寻一眼。
　　第二天早上，林寻看着自己面前焦如煤炭的吐司，半生不熟的煎鸡蛋，以及过期了的牛奶，沉思半晌，决定还是到公司食堂凑合一顿算了......
　　这个故事告诉我们，惹谁都不要惹掌勺的......
　　方希若有所思，原来这丫头也是有害羞一说的...所以你到我房间祸害我的时候怎么没看出来......
　　说起这个，近几日，萧雨涵来方希的房间串门时，身后往往还会跟上一个怯怯的身影，便是林馨羽了。
　　和萧雨涵的自来熟不同，林馨羽初来时，动作小心翼翼，待方希招呼后，才抚了下裙摆矜持坐下...过了几日后，和方希熟悉了，不再那么拘束，却也至少有“女生在男生房间”的自觉。
　　――萧雨涵就不同了，这丫头先是敲门，然后就开始用小拳头锤，待方希开了门后，赤着脚大步走进来，兔子似跳到了方希床铺中间，弹几下，还痴女似的趴在枕头上闻几下......方希严重怀疑这举动就是做给他看的......
　　证据他也有。
　　“方哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你枕头好臭...昨天没洗头么？”
　　“......”
　　――这是某次的对话......
　　林馨羽的屋里有一架钢琴，色调是纯白，一看就知道是高档货。有一次，萧雨涵怂恿之下，她当着方希的面坐在钢琴前，挺直上身，弹了一曲，方希对这方面没研究，只觉空灵，似是风从远方吹来，压弯了长草。
　　他大口赞叹，林馨羽便红着脸低下头，将两人赶了出来...其心情大抵是高兴而害羞的。
　　暑假的时间还有很长，三人也没什么补习班，门外烈日如火，走上一圈差不多外焦里嫩，变成隔壁小孩馋哭了的样子......只能在家呆着，为了节约电费，便共处在林馨羽的房间。
　　屋内，林馨羽常坐在钢琴边，十指花蝴蝶般飞舞，叮叮咚咚的声音如流水潺潺；方希则依靠在床边，怀里抱着一本书，可能是小说，也可能是诗文什么的；萧雨涵则是闲不下来的主...这丫头一会儿端着笔记本电脑在网上搜索菜谱，一会儿趴到方希身前恶意卖萌要求一起看，看了一会儿书感觉头晕于是又去打游戏...总之就是闹腾。
　　如此一来，方希在林家的生活节奏就姑且算是定下了，相处半月，彼此熟悉下来，总算是有了“家”的感觉......两个漂亮妹妹，各有千秋，日常相处，难免有颇为香艳的经历...这些以后再叙。
　　时间如掌中细沙，静静流逝，大日垂落而下，孤月凌空，一次林寻回到家，打开门时，看到的便是安安静静的一幕...他一怔，面上露出欣慰的笑意来，静静关了门，悄无声息退开。
　　看样子，今晚是没人做饭了...点份外卖吧，总不能让孩子饿着。
　　――这，便是方希的新生活了。
　　.
　　.
　　方希习惯晨起跑步，前世便是如此，这世也带了过来，最近换了个住处，需得适应几天，现在适应了，就又重拾了习惯。
　　他初次出门时，恰好遇到早早起来做饭的萧雨涵，得知前者要出门后，她便也嚷嚷着去。方希想了想，不在乎多一两人，遂而点头应许。
　　既然萧雨涵带上了，另一个妹妹自然也要带上，然而林馨羽乃是宅女一只，任萧雨涵如何威逼利诱，就是不起床...过程如下。
　　“早饭我不给你做啦？”
　　“Zzzz...”
　　“我和方哥哥一起哦？你最喜欢的方哥哥哦？”
　　“嗯嗯......”
　　“你再不起来我就把你扒光了晚上扔到方哥哥屋里...好疼！”
　　这是方希给了萧雨涵一手刀......
　　林馨羽的白化病虽是变种，不在阳光下暴晒问题就不大，但万一出意外也不好...不去便不去了，问题不大，病弱美少女再多个睡美人属性也不错。
　　过了几天，方希发现了和萧雨涵一起跑步的坏处...或者说好处。
　　这姑娘身材不错，发育很早，他是早就知道的。
　　众所周知，跑步这项运动，整个过程中，人的身体都是运动着的，所以呢...方希在旁边时，哪怕不刻意去看，也能在余光中察觉到萧雨涵胸前某个部位晃啊晃的......当真不是一般的晃眼。
　　有一次，方希把这事给萧雨涵说了，后者随即后退一步，双手捂胸，面红耳赤...就当他以为对方会收敛些时，第二天，他便发现这丫头跑步时刻意往他身边凑。
　　嗯...所以这是在调戏我没错吧......

第11章 郎才女貌，攻受分明
　　方希最近喜欢在河边看人打拳下棋。
　　离林家不远的地方有一条河，那河边有几颗柳树，树下有一片不小的空间，晨时大日未起，空气凉爽，便有个鹤发童颜（常规含义，非白毛萝莉）的老者，穿着宽松的白衫，旁边摆着个象棋盘。他先是在那里慢悠悠打拳，看不出章法来，但很有韵味，有一种生命的气息。
　　――这当然是废话，八九十岁的老头，别说打拳了，坐在轮椅上都能让旁人感觉到生命的顽强，若是把衣服一扒，当场跳上一曲极乐净土，还能上热搜呢......
　　方希跑步时每次都能遇到他，礼貌点点头，对方也回以友善笑容，算是点头之交，有一次，他和萧雨涵跑累了，在此处歇脚，过了会，另一个老头过来，两个老者便开始下棋，此处地处别墅区，环境安静，没几人路过，自然也没方希印象中那种棋盘边围了一圈指指点点的景象，虽少了些嘈杂声，却也连带着少了几分市井气息。
　　自这之后，方希每天便会在这停上一阵，让萧雨涵先回去做饭，否则睡美人就该变成饿美人了......
　　随后一天，方希又路过此地，老者慢悠悠打完了一套拳，长呼几口气，按理说，这时候另一个老头也该来了，然又等上两三分钟，仍未见人影，方希正准备离开时，老者便开了口，“小友，不若我们来一局？”
　　这老人说话文绉绉的，方希想了想，看了看手表，“长辈教，不敢辞...好啊。”
　　他看那么多书，也不只是为了打发时间，时间久了，古文什么的自是顺口就来，别说只是引经据典，如果有需要，方希完全可以就此详谈一番《金瓶梅》对后世诗文的影响...其中段落乃至精彩之处，绝对是随手摘取，张口就来。
　　记得年前，方希小学毕业那年，校内举办古诗文背诵大赛，要求参赛者于国旗之下，众目睽睽之中朗诵古文，比赛内容也无什么技术含量，谁背得多谁胜。
　　方希作为有口皆碑的好学生，自是第一个上场，但见他衣冠楚楚，面色严肃，于是随后三小时内，这厮抑扬顿挫背完了《金瓶梅》几个章节，语文老师如痴如醉，学生不明觉厉，下台之时，掌声雷动，迄今为止，其传说仍在学校内流传，为学弟学妹所瞻仰......
　　校长当时脸都绿了......
　　言归正传。
　　方希于老者对坐棋盘两边，摆盘时，自是少不了言语交流。
　　“小友家住何方？”
　　“附近，不出百米。”
　　“以前倒是未见过......”
　　方希的交际能力，无需多言，别说人了，他跟猪都能有共同语言，一局下来，称呼已然变化，他称对方“念老”，对方也改口称他“方小友”。
　　老人下棋，多是很慢的，闲庭漫步般，本来方希对象棋的了解就仅至“马走日字象走田”的程度，最多是谋思仍在，多算几步...靠着这些，挣扎了几手，便坦然认输，“输了输了。”笑了笑，“欺负我这小朋友，你这糟老头子坏得很......”
　　谈话间，他大致摸清了念老的性子，似这般玩笑话，对方却是不在意的。
　　念老得意笑笑，道了句侥幸，重新摆子，“说起来，平日你旁边那个漂亮小女娃呢？今日怎么不在？”顿了下，“也未见你带其他别的女娃啊？”
　　“哦...她今天有事。”方希回了句，突然发现对方问的话有点不对，“等等，为什么我非要带别的？”
　　“观你面相，桃花满溢，运多成劫，是为风流之相，仁王之姿，不管你本人愿不愿意，身边肯定少不了伴侣的，以后你因此受的苦不会少了。”念老说到这里，嘿嘿笑了一声，“至于你平时旁边带的那位女娃...也是苦了她了。”
　　方希乐了，“您还兼职看相啊？”
　　“诶，这就小看我了吧？天文地理，人道苍生，寻龙斩脉，风水阴阳。”念老咧嘴一笑，“...这些我都不会。”
　　“......”
　　“但是，观人这一术...我还是有点心得的。”念老闭目轻吟，“始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。”他轻笑，“好一个不问前尘......”
　　方希面上无迹，摆棋的手却是一定。
　　和系统一模一样的评价......
　　他不动声色，“敢问...详解何在？”
　　“诶诶，佛曰，不可说。”
　　方希闻言，嘴角抽了下，“那什么...念老您这打扮，怎么看都是混道家三清那一侧的。”他顿了下，“佛祖还能管得到您？”
　　“当然管不到。”念老道，“所以我是在找理由敷衍你的，没看出来么？”
　　我特么......
　　鉴于对方的年龄搁以前属于皇宫里拉屎都不犯法的级别，方希决定...忍了。①
　　“不过...要我说也不是不行。”念老道，“这样吧。”他提出一个要求，“什么时候，你下棋能赢我一手，我就告诉你‘详解’，如何？”
　　“...就这？”方希问。“我可是新手。”
　　“当然不止。”念老道。
　　就当方希以为他还会提出额外的报酬的时候，却听念老道――
　　“当然不止...这点要求。”念老慢悠悠说，“我呢，恰好有个孙女，年芳十一，聪慧知仪，粉雕玉琢，知书达理，博古通今，且有‘算仙’之能。”顿了顿，“我观你们二人，八字衬，性情和，郎才女貌，攻受分明，假以时日，定是一桩上好的姻缘......”
　　听到这里，方希惊了......
　　“别跟我说......”他道，“你要我们订婚。”末了，又道，“我可还只是个孩子啊。”
　　“我呸，订汝老母。”念老一拍棋盘，“我要...你们缘分斩尽，因果不存，从此，便是天涯海角，互不相知，这就是我的要求。”他擦了擦嘴，又道，“你要是答应这点，当你赢我一手时，我就告诉你之前身边那个女娃的命格解法。”
　　方希闻言，松了一口气。
　　“行啊，反正我也不认识你孙女......那就这样定了啊。”
　　.
　　.
　　①古代老人家在皇宫拉屎确实不犯法，皇帝还得等你拉完......
　　②念这个姓氏是有的，虽然比较少见。
　　③既然都写这么多了，顺便求个推荐收藏也是很正常的对吧......

第12章 锋芒
　　自这之后，方希每次跑过步后，便会停在这里下会儿棋。
　　萧雨涵有时也会留下观望一阵，这小丫头可没什么观棋不语的观念，棋盘杀伐，一老一少两个执棋者不动声色，她倒是心思紧扣，大呼小叫，小女孩总比小男孩讨喜，叽叽喳喳的声音，听着也挺悦耳。
　　常在这里下棋的还有另一个老者，他姓许，方希便称其许老。和念老相同，他也不是古板恪守之人，性格闷骚得很，言语之中，常常引经据典，冒出一两句古文来。像是什么《诗经》、《绣榻野史》、《浪史》、《闲情别传》......基本全都是艳书，水平不到，都不一定听出来。
　　比如一次下棋，方希又输一手，萧雨涵先是嘲讽几句，随后又温声安慰...待其话毕，许老便悠悠然道一句“别气馁，冰冻三尺，非一日之寒。”
　　这时方希心道，“嗯，这话出自《铜钵柳》......”
　　（注：这句话真的出自《铜钵柳》，又名《金瓶梅》）
　　这日傍晚，萧雨涵已然做好了饭菜，方希正收拾着碗筷，这时大门被推开，林寻走进门，换了鞋，手里拿着一副棋盘。
　　“雨涵说你喜欢下棋...买了一副...”
　　“谢谢林叔了......”
　　方希接过棋盘，看到萧雨涵朝自己眨了眨眼睛，似是再说“还不快谢谢本姑娘”，方希莞尔一笑，上前摸了摸她的头，已然有了兄长的样子，这之后，突然感觉到一股幽幽的目光，转过头，林馨羽正面无表情盯着这边，看到方希看来，默默挪开视线，不言一语。
　　这个年龄的女孩大都是很喜欢被亲昵之人摸头的，等到再大一些，性子叛逆了，才会开始抗拒。
　　林寻看着义兄妹间的互动，满意笑笑。
　　“吃饭吧......”
　　萧雨涵的手艺一如既往出色，方希不吝称赞，萧雨涵便脸色微红，难得有了些小女儿态，低头喝粥，嘴角压不下去，被称赞了，总会很开心的。
　　“最近公司那边事务较多...以后会回来晚一些，晚饭不必等我......”
　　“什么事？”林馨羽开口，她年龄尚小，不知道什么该问什么不该问，这么开口，只是出于对父亲的关心。
　　林寻也没保密的想法，便道，“人事调动吧...杂七杂八的，内部多事，公司外部又有不知名的公司挖人...人心紊乱，有的人要走，有的人要吃利，买卖股份，真真假假的......”
　　他估计也发愁了有一阵子了，以往时，林寻展现出的皆是好长辈的形象，认真负责，事无巨细，极少提起工作的事，现在说这话时，便免不得带上几分抱怨的语气。
　　说了一堆后，林寻顿了顿，笑道，“说这些做什么......吃饭吧。”
　　他三言两语略过话题，饭局的气氛又开始其乐融融了起来。
　　萧雨涵举报方希对妹妹图谋不轨，比如此前竟然光着身子半夜闯进林馨羽的屋子，OO@@也不知道做了什么，林馨羽这病弱美少女还没法反抗。
　　林馨羽当然是矢口否认，红着脸，紧咬银牙，看那表情，恨不得把面前滚烫的粥拍到对方脸上......
　　以往这时，方希便会出来调节，他心智成熟，又占着兄长的名分，对两个丫头的胡闹当然是当场镇压，只是这次，他并未开口，而是若有所思，双眼空洞。
　　又过了十几分钟，林馨羽回了屋，萧雨涵自告奋勇去刷碗，用她的话说，厨房是她神圣不可侵犯的领域......
　　林寻喝了粥，看到方希的粥纹丝未动，便道，“阿希，粥凉了。”
　　液面倒映中，那空洞的眼睛逐渐回神，方希点点头，突然道，“公司内部有人要对付你。”
　　林寻愣了愣，左右看一眼，餐桌上只有两个人，确定了这话是对自己说的时候，才没反应过来似的回了一句.
　　“...啊？”
　　“这事，应该是突然出现的吧？”方希问，“没什么端倪，突然就乱起来了...林叔你前几天，心情不错的样子，在餐桌上说了，最近顺风顺水，谈好了一些客户，拿下了上面的大项目，还找到了合作伙伴......”
　　林寻想了想，点点头，自己确实是说过这些话的，他是报喜不报忧的性格，若是有什么好事，说出来，一起高兴高兴也是好的。
　　只是...为什么现在提起这个？
　　“那便是了......”方希喝了口粥，“谈好了客户，找了合作伙伴...一般来说，这种合作方式都是现在让一些利，之后再合作吃下更多的蛋糕，可话又说来，暂时的让利是肯定的，股份啊、项目啊、技术啊的...都是为了以后。”
　　他顿了顿，似是在组织语言，“之后，拿下项目...过程应该很简单，上面的项目，利益丰厚，还有诸如名誉等无形资产，相对的，要求也很严格...一直都是这样的，这是为了让你分心。”
　　“再然后...突然的乱象...人事调动方面的，如果是外因的话，怎么也会有一个过程，除非是碾压之势...可若是这样，却也没必要动手脚，体量大了，整个吃掉，方法多得是...内部造乱这种事，会亏损的......那就只可能是内部了。”
　　“是了，就是这样。”方希笑了笑，“一层层铺开来，最终的目标，无非是你这个公司创始人......”
　　他顿了下，好像在犹豫该不该说，几秒后，便开口，“林叔你的董事会里，有符合以下部分特征的人么？和你关系亲密，手中有不少股份，一起合作了许多年，负责的内容有人事调动，或者和之前项目有关的......”
　　林寻的目光此时已然严肃起来，终究是白手起家的男人，此前被混淆了视听，待微微点开，全局的脉络便清楚了。“有的...我曾经的同学。”顿了顿，“关系很好的，同学。”
　　“您和我父亲也是同学啊。”方希笑了笑，“他曾留下的也有不少股份......若是能吃掉......”
　　他未继续说，而林寻也没开口。
　　空气就这这么安静了下来，方希一口口喝着凉了的粥，林寻则面色变换，过了半晌，穿着围裙的俏娇小厨娘萧雨涵不满地走来。
　　“爸？方哥哥？还没......”
　　“我出去一趟。”
　　林寻打断了她，用复杂难明的目光看了方希一眼，拿起外套，起身便走。
　　.
　　①现在的公司，多是双重构造的结构，也就是投票股和商业股分开...简单来说，并不是你投钱越多权利就越大，比如前几天企鹅入股小破站百分之十几的份额，并不代表小破站以后就一定会推出大会员超级大会员黑钻大会员之类的......
　　说这些，一方面是想说现在的公司没那么容易因为“计策”啊“间谍”啊什么的垮掉，文中的我只是为了戏剧性特意塑造了这一局面；另一方面是想表示这一章不是我靠“皇帝一定用金扁担”的思维去臆想出来的......

第13章 神圣不可侵犯
　　“诶？诶？？？”萧雨涵站在那里愣了几秒，扭头看着方希，“我爸这是怎么了？”
　　“有点生意上的事...去处理一下。”方希帮林寻打了个圆场，然后举起手里的碗，“正好，你过来了，你看这碗......就顺便帮我刷了呗？”
　　“自己刷去。”萧雨涵白了一眼。
　　“厨房不是你神圣不可侵犯的领地，闲人免进么......”
　　“没事，农奴不算人。”萧雨涵眉毛一扬，“顺便把地扫了啊，别忘了。”
　　“哦，要按你这么说，少女的身体也算神圣不可侵犯的领地对吧？”方希挑眉，要比下限，他还真没虚过，“那能不能让我这农奴...进去试试呢？”
　　“......”
　　这场对话以萧雨涵红着脸接过碗，方希挨了几下小拳头的结局结束。
　　方希回了屋，把林寻方才带回来的棋盘打开。
　　今天的行为，和方希以往的方针彻底相悖，本来就在林寻面前展示出了不寻常的一面，现在这么一遭过来，怕是又要生出不少的麻烦事。
　　可商计这种东西，越早发现越好，若按正常的节奏，林寻应是很难看清整个局的，若是让方希就这么观望着对自己好的人落个被背叛的结局，他也做不到。
　　其实，整个局，未必有多复杂，只是，设局这种东西，却也没必要多复杂，利用林寻的信任，让他看不透，然后实行下去，这就够了。
　　方希能看透这些，倒也不是他谋定天下，策转乾坤，而是有多方面的影响的，一方面，是设局的人没算计到方希的存在。
　　忽略他这个人，就好比下棋时忽略了一个棋子，其带来的后果是致命的；
　　而另一方面，则是方希本身的原因...他从不擅长设局算计什么，从来都是，此前之所以能算计那些亲戚，单纯就是因为对手太低级，没别的原因......
　　但对通识人心的他来说，所谓设局，除非是以堂皇之威，碾压之势，否则，便是全然无效，乃至赔了夫人又折兵。
　　简单来说，这就是一个逼着敌人只能和他硬碰硬的人。
　　“啧...之后怎么解释呢......”方希有些苦恼。
　　十二岁的男孩，突然展现出这一面，其冲击力就好比新婚之夜，新娘突然掏出来比新郎还大的宝贝来......总不能说自己是重生的吧？
　　他还真是重生的......
　　方希想了会儿，便把这些杂绪放到一边，这也不是什么大事，之后随意糊弄几句就好，应该......
　　当务之急，是提升一下自己的象棋水平，从念老那里弄来解命之法......这几日的经历，细碎的信息，拼凑起来，让方希隐隐知晓，这个世界，并未有表面上那么简单。
　　他并非是坐以待毙之人，哪怕是近乎绝望的局面，他也不会有诸如恐惧、失措等举动，更何况，他此时离绝望还远，系统，便是其中一个底牌。
　　虽说不清楚这东西到底为何而来，但比起这个陌生世界的隐患来，系统的隐患自当押后...做事当分得清轻重缓急，这道理方希还是懂的。
　　无巧不成书，就在此时...神隐了半个月的系统终于更新完毕了。
　　【更新进程完毕，特殊初始版本“风流之姿1.1”已生成，请宿主查收】
　　【风流之姿1.1版本说明如下――
　　优化羁绊系统，有效对象由【人类雌性】变化为【雌性】
　　优化好感度系统，系统将会显示二十四小时内羁绊人物好感上升原因。
　　取消好感度上限，玩家与羁绊对象好感度突破满值后，好感每额外提升5，玩家将获得额外奖励，此奖励极其丰厚，无次数上限，不可重复领取。
　　增加成就系统，具体内容请打开相关栏目查看说明。
　　优化技能系统，当玩家的多个技能有相关关联时，玩家可选择是否进行技能合并，此选项将带来不确定性结果，请谨慎选择。】
　　【祝您游戏愉快】
　　一大列系统提示，方希从上到下看了一遍，边看边想，他也是玩过游戏的，对这套流程还算熟悉...和游戏里那些复杂的设定比起来，这个系统还算简单了。
　　【嗨嗨，宿主好久不见】黄段子系统的声音久违的从脑海中响起。
　　方希面上带笑，有阵子没听到系统的声音，竟是有些想念。
　　【我更新这么久你居然还是处男啊，丢不丢人？】
　　......想你麻痹。
　　方希的笑容瞬间消失。
　　“有什么变化，麻溜点说。”他毫不客气道，“不然我就删了你。”
　　【你这举动跟土财主对屈服于淫威之下的小妾说坐上来自己动有何区别......】
　　“既然你都这么说了...”方希面无表情，“那你也应该清楚，小妾不听话的结局要么是弄死扔井里，要么是扔到猪圈里配种吧......”
　　【系统提示：您的技能龟甲神缚熟练度已提升至99%】
　　方希的面前弹出来了这么个提示......
　　嗯，这就等于认怂了，虽然认怂的方式有点奇怪......
　　【这次的版本更新，大部分的内容在说明里已经讲明白了，以目前为止的，系统收录中的你的理解能力，理解这些并不难，而不能理解的，我也没那个权限给你说明】系统的声音难得正经起来，【你想问的，应该是“成就系统”吧？】
　　方希嗯了一声。
　　【其实这是系统参照你的性格，特意做出的改变，它的原型，是“任务系统”】
　　【不论是“任务系统”还是“成就系统”，其核心机制，都是“通过行为，满足目标，以获取报酬”，目标多样，奖励也多样，只是核心机制不会变。】
　　【任务系统的流程，是系统通过收集你周边的信息，以生成“任务”，这种任务有成功奖励，有失败惩罚，有时间限制，这种机制的优点是能调动玩家的主观能动性，且任务信息明确】
　　【比如说，我发一个任务，让你去偷林馨羽的内衣...这时候，任务栏里就会写得明明白白，比如她的内衣在哪里，她本人在哪里，奖励是什么，惩罚是什么，一目了然】
　　“嗯，我大致已经明白了，所以这个奇怪的话题可以结束了......”方希虚着眼，“那么，‘成就系统’呢？”
　　.
　　.
　　①“除非是农奴”――接标题。
　　②嗯，日常求一下收藏推荐。

第14章 成就――窃玉偷香
　　【成就系统和任务系统不同的是，系统不会特意给你发布一些任务，也不会有什么时间限制，失败惩罚。】系统道【但相对的，系统也不会告诉你怎么样才能得到奖励，只有你完成了目标，奖励才会提出。】
　　“也就是所有的任务都变成了隐藏任务是么？”方希问。
　　【可以这么理解...根据系统采集的信息，你是很那种很讨厌被束缚的性格，简称事儿逼，所以，比起任务系统，还是成就系统更适合你一些】系统道，【作为补偿，每个成就的要求会宽松一些，奖励上也有增加】
　　“因为情报不足？”
　　【对，比如说，我这里有个任务，要求是你挥刀自宫，奖励是某擅使绣花针的绝世高手的二十年功力――换成成就系统的话，要求就没那么苛刻了，你结个扎就行，奖励也会变成二十五年功力。】
　　“看在你表达还算清晰的份上，我就不计较你这奇怪的例子了......”
　　【不客气】
　　系统说完，又道【对了，看在这么多年交情的份上，我给你个成就的信息吧】
　　说罢，一条提示自方希面前弹出。
　　【需求：获取羁绊对象林馨羽二十四小时内已使用的内衣，并在其面前观察三秒以上
　　奖励：成就闷声色狼，技能“窃玉偷香”】
　　方希：“......”
　　果不其然，在秀得方希头皮发麻之后，系统就再也叫不出来了......这货深谙装了逼就跑的道理。
　　方希本来还想问问“仁王降世”的效果来着，不过...像这种信息，系统未必会说，只能由方希自己探索。
　　事实上，这个技能第一个效果“心之所向，众志成城”，就是方希曾经拥有过的技能“仁者无敌”，而第二个效果“三寸人间，有我无敌”，则是一个简单的技能。
　　看到这里各位也清楚了，这个世界...很明显是有一些不科学的设定的，这第二个效果，自是这方面的作用，具体内容，以后再表，
　　.
　　这之后，方希分别过了一遍系统所拥有的“技能”“物品”“人际关系”“成就”几栏，收到了几句系统提示。
　　首先，是此前林馨羽好感度满50的奖励，这个奖励是具有随机性的，而这一次，方希随机到了“随机技能熟练度提升50%”。
　　然后，在方希生无可恋的目光中，这50%的熟练度砸到了龟甲神缚上......
　　【您的技能龟甲神缚已升阶】
　　【系统提示：技能龟甲神缚熟练度溢出，溢出熟练度已按十比一转化为下一等级熟练度。】
　　名称：龟甲神缚（熟练度4.9%）
　　等级：精良
　　消耗：一条长度不下0.5米的柔软细绳状物。（原为1.3米）
　　效果：对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚。
　　特效：作用于人类女性对象时，束缚能力为原效果的五倍（原为三倍）。
　　描述：原为万里独行田伯光秘传技法，经后人千锤百炼，终成大器，延绳若指，贞烈难存。
　　“千锤百炼你大爷啊......我就用过一次啊......”
　　且不提方希的吐槽...升阶了的龟甲神缚，不论是消耗，还是效果，都有了巨大的正面提升，可以说，有这一招在手，方希已经可以制霸东瀛小电影捆绑类题材了......
　　然后是人际关系。
　　系统更新这几天，数据虽然停滞，但方希和两个妹妹的好感度仍旧是稳步提升着的，萧雨涵的好感（非隐藏）到达了42，林馨羽则到了67。
　　很明显，林馨羽的好感提升已经慢下来了...数值越高，越难提升。
　　而成就这边，刚一点入，几个提示便跳了出来。
　　【您已获得成就“封弊者”（传说）
　　成就条件：重生
　　描述：我将我的一切，都赌在这一次轮回之中
　　奖励：时间回溯时，一次“命运”决策权】
　　【您已获得成就“我将效忠于您”（精良）
　　成就条件：因友方主观干涉，避免一次危险
　　描述：呋――敢动我儿子，削死你丫的
　　奖励：体质增强一成】
　　【您已获得成就“日行一善”（精良）
　　成就条件：进行一次对他人正面影响重大的帮助
　　描述：所以行一善是谁？有叫行一善的么？
　　奖励：一次幸运巨幅度增加的机会】
　　【您已获得成就“倾城绝恋”（史诗）
　　成就条件：与一位羁绊人物好感达到100
　　描述：为了你，我将颠覆整个世界
　　奖励：该人物羁绊能力提升两级（因特殊原因，该奖励暂不发放）】
　　【您已获得成就“风流之姿”（卓越）
　　成就条件：在一小时内，提升40点羁绊人物好感
　　描述：桃花夭夭，运多成劫
　　奖励：新增羁绊对象时，其初始好感增加10】
　　看着这些成就一个个跳出来，方希总有种玩手游的错觉，许多游戏都是这种套路，刚进游戏时就能领一大堆看着好厉害的道具，等你爽完这一次，才是肝氪地狱的开始......
　　而对方希来说，最重要的，其实并不是成就奖励，而是这些成就所带来的信息。
　　“封弊者的条件重生，应该就是我经历的那次重生，只有奖励值得推敲。”方希分析着，
　　“倾城绝恋和风流之姿都有迹可循，奖励也很简单，暂时不需要在意。
　　日行一善，指的应该是我之前帮林叔点名局面的事。
　　那么...我将效忠于您呢？这个成就，不论是条件还是描述，都很可疑啊......”
　　方希思考了几分钟，想到一个可能，“难道这个任务指的也是林叔的事？嗯，可能性不小...我帮他点明局面，而这次事件，则等于完成了‘我将效忠于您’的条件......”
　　他本就不适合做这种推理分析的工作，能想到这里，已经算是尽力了，干脆便不再多想，重新把目光投放在面前的象棋教学书上，换换脑子。
　　而与此同时...一所商务大厦之内，会议室的最前方，林寻端坐在那里，看着前方的众人，面无表情。
　　屋内，落针可闻。
　　.
　　①其实本章原本标题是“成就――窃取林馨羽之贴身内衣”，但皇叔想了想，害怕这种标题会让一些思维不怎么纯洁的书友误会本章内容，从而怀疑本书的正经...所以就换掉了。

第15章 伟大文学著作
　　那一夜发生了什么，方希并不知晓，只知道遂后几日，林寻每日早出晚归，忙得拉屎的时间也无，方希把那些零碎的信息，从两个妹妹那里听的，自己问的，整合起来，便大抵推测出公司那里应是有大动作，预料内的结果，当然是好的。
　　他依旧保持着自己的生活节奏，跑步，下棋，看书，逗妹妹，像是个隐居的过客。
　　系统方面，也未有什么大变化，林馨羽的好感没变，依旧是67；萧雨涵的好感则上升了一些，到了48，再过几天，说说话，玩闹一番，摸摸头，便能领取一次奖励了。
　　现实生活，和游戏终究是有区别的，人心多变，哪有摸摸头好感就满了的，又不是希尔薇......
　　这日，他又在树下和念老下棋，萧雨涵在一边看着，她今天决定不回去做饭了，坚决要把林馨羽饿死，原因是昨夜她赤着脚走上秤，站在那上面，沉默了几秒，然后默默脱了上衣，裤子，胸衣，内衣...当她把身上所有的衣料通通扒掉后，望着数字，陷入了沉思。
　　这就罢了，等她下来后，林馨羽也走了上去，低头看看，小声嘟囔。
　　“怎么没有变...我都吃了这么多巧克力蛋糕了，为什么不长肉呢......”
　　萧雨涵当场就炸了......
　　方希当时正在屋里看书，听到隔壁的打闹声，皱着眉走来...打开门，还没看清屋内的情况，就被一个不知道从哪里飞过来的沐浴露正中额心，缓了半小时才缓过来。
　　当真好惨一男的......
　　“我和不少年轻人都下过棋。”念老运起单马，前挪几格，吃掉了方希的车，“勿因小失大，且弃卒保车，分明都能说出来，能做到的却没几个。”他拿掉方希的棋子，“下棋，便是权衡，观局存心，运筹帷幄，道理都懂，能做到的却寥寥。”
　　“正常。”方希应了一句，思索数秒，也不管一边萧雨涵急得脸都红了，慢悠悠舍掉了一子。
　　“你就是那寥寥。”念老道，“分明十二岁的小子，手法也是初入门道，道理却潜藏于心，八方不动，抱元守一......和你下棋，总感觉面前坐了个和我一样的老头子。”
　　“只是见的多了。”方希道，“我可不是什么老头子...像您这样的，昼临女澡堂，夜袭寡妇村都没人管，蹲故宫里拉屎，工作人员还得等您拉完。”他笑了笑，“我还没到这境界。”
　　“分明是尊老爱幼的传统美德，到你嘴里就成了这般污言秽语......”
　　“讨打......”
　　念老哈哈大笑，声讨了几句，也未在意这些。
　　“你这话就不对了。”此时，一直观棋的许老道，“蹲故宫如厕我是没试过......但就算我现在这么大年龄，昼临女澡堂还是会被乱棍打出来的。”
　　方希沉思了几秒，决定还是不问他为什么知道这些了......
　　又谈了一会儿，方希果不其然又被杀了个片甲不留，念老这糟老头子坏得很，将死方希还不够，每局定要把方希这边的棋子吃净，只留下一个老将，孤零零宛如圣诞夜的单身狗，撸都找不到地方撸......
　　萧雨涵在一边看得生气，银牙紧咬，有种有辱共焉的憋屈，方希却没觉得屈辱，只是感觉有趣，重新摆了棋，再开一局――这个过程中，念老一直在看他的神态，眉头时皱时舒。
　　“说起来，方小友。”念老道，“你学业如何？”
　　“哦...”方希一愣，“过了这个夏天，就该上初二了。”
　　闻言，念老的眉角却未舒下，反倒褶皱愈深，“这倒怪了......”他念道，“我观你最近财气盈面，恶怨不存，这是财运亨通之相......有这种面相者，一般都是初入商路之人。”他顿了顿，“可你...且不说年龄，学业摆在这里......”
　　他想了一会儿，不知是不是想通了什么，面带微笑，“哦...我记得方小友你岳丈家是商人对吧？”
　　“......？”
　　“哈――？”
　　方希还未反应过来，萧雨涵倒先大喊出声，眼眸瞪着，满脸都是不可思议。
　　“嗯...”方希思索半秒，想明白了对方的所指，便道，“念老，您误会了。”他嘴角抽了下，“我现在借宿在我父亲的朋友家......”他指了指萧雨涵，“这是我妹妹。”
　　“又不是亲生的。”念老慢悠悠喝了杯茶，“叔叔，岳丈，都一样......毕竟，洗净了终是染污，成就了倒是风流，以你的面相，早晚的事嘛。”
　　“况且......”许老默默补刀，“就算是亲生的，也不是不能商量对吧，正所谓...大风刮倒梧桐树，自有旁人说短长，没必要在意的。”
　　“许老......”方希都惊了，“天网恢恢，疏而不漏啊。”
　　这三人的对话，乍一听文绉绉的不行，风雅之极，然仔细推敲...就能发现，一个个都是闷中带淫，文骚入扣。
　　因为他们引用的句子，全特么出自《铜钵柳》。
　　（注：“天网恢恢，疏而不漏”，于《铜钵柳》第一回有出场，而“大风刮倒梧桐树，自有旁人说短长”和“洗净了终是染污，成就了倒是风流”也都是出自《铜钵柳》。）
　　得亏今天萧雨涵在场，若是没有这唯一的姑娘，指不定三人还能秀出什么操作来...而且，段位不到的人，都不一定能听出来。
　　这个话题过去后，方希又陪念老下了一局，看看天色，大日初生，金光白昼，河边陆陆续续有人路过，步行，或是开着豪车，空气开始逐步热起来了，卷走了清晨的凉爽。
　　方希告别一声，便带着萧雨涵回去了。
　　待两人走后，念老和许老对视一眼。“再下一局？”“成啊。”，便重摆了棋子，相对而坐。
　　许老执红先行，落子。
　　“他便是‘尊者’的儿子吧？”他淡淡道，“这一代的‘仁王’。”
　　.
　　.
　　①文中有的句子并不是出自铜钵柳，而是原本流传于市井，后被铜钵柳收录，从而才被后人知道的。
　　②铜钵柳真的是古典文学一奇书呢......（远目）

第16章 超高危异能――仁王
　　“他便是‘尊者’之子吧......这一代的仁王。”
　　河边，许老朝念老问着，后者闻言，面上也无波澜，亦下了一子，“是也。”叹了口气。
　　“前几天，我观他面相，如气度早慧这些，只是小事，世间早慧者不少，如我孙女，生来便有‘算仙’之能，身边人情事物，纤毫毕现，看多了，自然也就早慧了。”念老道，“我之前也很奇怪，纵使‘算仙’这种高危异能，也没值得如此对待......凭什么‘仁王’就需要这么大动干戈？”
　　“那现在你知道了？”许老问。
　　“现在我知道了。”念老道，“超高危的，从来就不是‘仁王’这个异能，而是‘仁王’本人。”
　　“林家的灾祸，背后隐隐有西边的影子...借助人欲贪婪来博弈，痕迹难寻，我过来只是保护仁王的安全，抓不到现行，就只能干看着，盘外招是用不了的。”他道，“这也是仁王该历的灾祸。”
　　说到这里，念老的言语间颇有些幸灾乐祸，“算盘打得响，想得也挺美...结果就这么被三言两语破了，后续全部的算计，落在空处，满腔力气，等于打在了棉花上......”
　　他哈哈笑了几声，后又叹了口气，“心性，能力，无可挑剔，翻手为云，覆手为雨。仁王之姿啊...不愧是仁王之姿。”
　　“说起来。”许老道，“我记得你孙女和方小友差不多大吧？”他想了想，“她虽和方小友皆是早慧，但据我所知，她并没有与能力匹配的心性...你不是为此头疼许久了么？既然如此，让小辈认识认识，有榜样的话，会不会好一些？”微顿半秒，“若是成了一桩姻缘，也是好事。”
　　“免了。”念老摆摆手，“我已经掐了他们认识的渠道了。”
　　“这倒奇了。”许老道，“我看方小友，心性形体，才能性格，皆是无可挑剔，且性格温润，有古仁王之风，怎么看，那都是上好的金龟婿。”他看着念老，“你不促进这事也就算了...为何要干涉？”
　　“就是太好了啊。”念老无奈道，“风流之相，仁王之姿...他虽出色，但绝非良配。”
　　“有些事，你干涉不了的。”许老嘿嘿一笑，“一朝时运至，半点不由人呐，”
　　没错，后面这句话...还是出自《铜钵柳》。
　　“其实对这些东西，我是不太信的，我一直都相信，心之所向，人定胜天。”许老道，“预知啊、命数啊的，你孙女的‘算仙’还算有迹可循，可你的‘见神’完全就是神棍算命做派，一点道理都没有的......”他喝了口茶。
　　念老闻言，眉头傲然一扬，盯着许老的脸看了两秒，掐指一算。
　　“你今天穿着大红色的内裤。”顿了顿，“哟，屁股后面还印着个米老鼠。”
　　“噗――咳咳咳...咳咳咳咳咳......”
　　许老一口茶喷在棋盘上，咳嗽几声，“家里孩子胡闹......”他缓了会儿，虚起眼，“你这老匹夫就把‘见神’用这里啊？”
　　“嘿，用这里怎么了？千般妙用，存乎一心，我的异能，我爱怎么用怎么用。”念老道，“想当年，我用这招偷窥王家闺女洗澡，那可是无往不利......”他摸了摸胡子，“早上掐指一算，她当天在哪条河里洗我都能算出来。”
　　“佩服佩服......”
　　许老本想就道德方面谴责一下对方，但考虑到...自己在这方面并没有优势，于是话到嘴边，就变成了“为什么当年不叫上我？”
　　“你还用偷窥？”念老道，“你现在不是想怎么看就怎么看？”
　　“那也是现在...况且，方小友的‘七十随心所欲’一说，听听就行了，还当真了......”
　　许老笑骂一声，吃掉了对面一个马，手指刚搭在棋子上，却是一顿，“等等，你说的‘王家闺女’是谁？”想了想，“我记得当年我们村好像就一家姓王的啊。”
　　“不就那一家么？”念老道，“她后来不是嫁你了么...自己妻子都记不清？”
　　空气，陷入了沉默。
　　大概两秒之后......
　　“老匹夫！我要跟你同归于尽！！！”
　　友谊的棋盘，那是说翻就翻。
　　...
　　...
　　方希并不知道他走后，两个德不高，望也不重的老头子激情对削了起来，就算知道...也不会太在意，说不定他还会在旁边摆盘瓜子，边嗑边看。
　　前几日，他得到体质增强一成（成就“我将效忠于您”奖励）时，第二天特意测试了一番，加长了跑步距离。
　　而这几天测试，他也得知，所谓“体质增强一成”，增加的绝不只是“身体素质“这一个片面的名词，而是全方位、无死角的提升。
　　简单来说，不论是“体能”“力量”“奔跑速度”，亦或者其他的地方，全部都有或多或少的增加...而这还只是一部分收获。
　　人体，是个很精密的机器，突然增强一些，其带来的后续影响，绝对是无可估量的。
　　最直观的影响是，他最近变长了。
　　这个结论...是由萧雨涵小姐亲自测试得出来的。
　　按这个幅度继续下去，他肯定能长成绝大部分女性都喜欢的长度。
　　嗯，我说的是身长。
　　午间，林寻极其少见地回了家。
　　方希看着他的脸，那上面有说不清的情绪，兴奋，释然，痛心...这些情绪很深很深，隐藏在林寻的眸中，像是沉在湖底的石子。
　　林寻是个好男人，好父亲，所以，他把这些情绪很好地掩藏了起来，待面对孩子们时，那之中已然充斥着笑意。
　　他把公文包一扔，蹲下来，狠狠抱了一下两个女儿，“爸爸我今天拿下了一个大项目，还收回了了不少股份......少说也赚了一个亿。”
　　林寻说着，站起身，眯起眼睛，那张胡子拉碴的脸上，咧出了一个灿烂的笑容来。
　　“走，我们出去吃一顿好的。”
　　.
　　.
　　①这一章的标题，本来是“关于我用异能偷窥王家闺女洗澡这件事”，不过考虑到这样的标题不符合本书认真严谨的风格，所以就舍弃了......
　　②日常求推荐收藏。

第17章 电影界的亚里士多德
　　当林寻说“吃一顿好的”的时候，方希还以为接下来，他们要去某家高级餐厅。
　　所以，他还是挺期待的。
　　于是，半小时后，他们坐在了汉堡店......
　　“一顿好的啊......”方希忍不住吐槽出声，又看了看兴致满满去点餐的两个丫头，叹了口气，“小孩子啊......”
　　他分明顶着一张孩子的脸，然而却跟这家店里许许多多带孩子来的大人一样，找了个地方坐着，然后远远看着孩子自己去点餐。
　　“......这次的事，还好发现得早。”独自两人的方桌，林寻端着杯咖啡，望着烟雾，有些出神，“果然是有外人干涉...此前特意放过来的项目和客户，让出的利，都是烟雾弹，让我无暇顾及。”
　　他喝了口咖啡，“事实上...已经被渗透了很多了，里应外合，好在局面恰还没到无可挽回的地方，若是再晚一些，怕是会造成严重的结果来。”
　　顿了顿，面上有些后怕。
　　“这里那里做些事，调整一番，将计就计，打了对方一个措手不及...他们再坚持下去，只能更难看，所以认输也算果断，让出不少份额，给了我们...此消彼长，确实是赚了不少。”
　　林寻说这话时，面色却未有胜利的喜悦，有的，只是些许疲惫，以及隐藏得很深的痛心。
　　方希的推测并没错，相反，精准的可怕...整个局面中，他的那个老同学正是最主要的角色之一。
　　从林寻力排众议接走方希就能看出，这是个很重感情的男人，这样的人，却险些被信任之人背叛...商路危险，以往各种背叛，倒也不少，但这种事，不论如何都是适应不了的。
　　好在终究是适应过了，所以，林寻很快收敛起了情绪...随后，便转为了惊叹。
　　似这种商业谋算，极少有只一人便推演出整个计划的，更多的，则是整个高薪的参谋团队，水磨工夫，通过这样那样的消息，摸石头过河般，算出整个计划来，再去讨论怎么反制，是否有可行性...这些杂七杂八的，拖延上许久，等到实行时，说不定基地都炸了。
　　而方希......凭着林寻自己的三言两语，零碎的信息，前后思考时间不出半小时，于是，局面就这么摸清了，顺带着，还点名了核心...其中一二，若是写在简历上并证实，在任何商业集团都能混得如鱼得水。
　　这种能力，这种年龄......天才啊。
　　当然，林寻并不知道，比起商业集团，方希在东瀛捆绑类题材小电影制片商显然更混得开......就凭一手龟甲神缚，他简直就是小电影届的亚里士多德，乃是响当当一位猥人。
　　“自古人无千日好，果然花无摘下红。”①方希安慰道，“人总是会变的。”
　　“也对。”林寻洒脱一笑，“过去的...便过去吧，结果是好的。”
　　他没再提之前的事，方希自然也不会说...老友的儿子如此争气，心性也如此出众，林寻打心中欣慰高兴。
　　心思舒畅之余，思绪便猛然一轻，像是巨石落地，对其他的事，自然也就看清了。
　　比如......“阿希，你那句话怎么有点耳熟？”林寻思索了几秒，想到了答案后，又愣了片刻，“这不是《铜钵柳》里的么？”
　　方希对此十分坦然，“对啊。”
　　“......”林寻沉默几秒，才从牙缝里憋出一句，“这书......”
　　“欲要止淫，以淫说法；欲要破迷，引迷入悟。”②方希啧啧赞叹，“千古一奇书。”
　　“不是...这个......”
　　“林叔您要是有兴趣的话，我当场给您来一段怎么样？”方希说着，那是张口就来，跟个说书人似的，“且听第二回，俏潘娘帘下勾情，老王婆茶坊说技......”
　　“......”
　　事实证明，他能和许老念老混在一起，不是没有理由的。
　　当然，最终方希还是没能继续下去，因为林馨羽和萧雨涵点餐回来了......
　　萧雨涵走在前方，左右手分别托着一个托盘，托盘上有汉堡可乐什么的。因为胸前脂肪比较碍事，她只得避开那个位置，并采用一个极其不方便的姿势――后面的林馨羽就没这方面的烦恼了，她戴着一个帽子遮住头发，就这么把托盘端在胸前。
　　两只小小的美少女一前一后，不时便能引来几道目光，可见这两位以后若是当了服务生，绝对是前途无量。
　　汉堡，炸鸡，薯条，泛着温润的油光，香味浓郁，这种高热量食物，外观大都比较诱人，所以很招小孩子喜欢。
　　萧雨涵把托盘放下，把食物一个个分到每人旁边，分了一圈后，方希看着自己空无一物的前方，陷入了沉思......
　　“那什么......”方希嘴角抽了下，“我的呢？”
　　“农奴没有饭吃。”萧雨涵眉头一扬，“待会儿我赏你几根骨头。”
　　女人大都是很记仇的，女孩也一样......男人不能说他们过去的错，否则便会被说小气；可她们却把男人犯过的错记在小本本上，某些时刻便旧事重提，秀你一脸，并借此成为她们生气得理所当然的理由......
　　林寻就在旁边，方希在这里当着他的面，对他女儿飙荤段子确实不太合适，当然，方才他当着大庭广众的面，抑扬顿挫背铜钵柳，显然也不太合适......
　　所以，他只得咧了咧嘴，打个响指，叫来了服务生。
　　有些意外的是，服务生看起来年龄竟也不大，小小的女孩，穿着制服，大抵是这家店的女儿之类的...见这里有人叫她，便小跑着过来，马尾辫一跳一跳的。
　　“先生，请问有什么事么？”
　　她努力板着脸，做出一副公事公办的模样，看这努力劲，有些像是班级中认真负责的班长气质。
　　方希礼貌微笑，“请帮我拿杯水充充饥吧，谢谢。”
　　他这话一出，这服务生似是僵住了...脸逐渐变红，有几分羞赧和难堪。方希看在眼中，心中疑惑...这店连水都不提供的么？
　　心中腹诽，却未说出声，就当他准备说“没有也没关系”的时候，这女孩才深吸一口气，吞吞吐吐。
　　“先生。”她结结巴巴道，“您、您真爱干净。”
　　“......？”
　　.
　　.
　　①“自古人无千日好，果然花无摘下红”，意思就是字面意思，没有人是不会变的...咳咳，这话确实出自铜钵柳。
　　②“欲要止淫，以淫说法；欲要破迷，引迷入悟。”这话倒不是出自铜钵柳，而是出自“在园杂志・卷二”，这句话就是评价铜钵柳的。（为了防止书客刷传送门，我没用书名号）
　　③关于最后这个荤段子....看懂的，请抑制住你们发间贴的冲动，并收敛下脸上淫荡的笑容，给尚且纯洁的朋友留下思考的空间......

第18章 斗地主（真）
　　八月将近的时候，天更加热了，不断升高的日期，将温度又抬高了几节，大日升腾起来，灿灿的光，撒进屋内，便如火烤一般，带着浓烈的灼烧气息。
　　以往的时候，林寻中午偶尔还会回来吃顿饭，可到现在这时候，别说公司大门，他连办公室的门都不想出...对比一下麾下这时候还要跑工作的员工，他还算幸福的了。
　　董事长么...总是有点特权的，工作之余，坐在办公室里泡杯茶，上上网，调戏一番漂亮的女秘书，而工作人员，就得顶着能把人烤成隔壁小孩馋哭了的样子的大太阳，揽客户，跑业务...这世界就是这么运转的，一切都很正常。
　　当然，林叔并没有调戏女秘书的习惯，我并没有黑他......
　　因为这种原因，这段时间，方希和两个妹妹独处的时间更长了些，如果这本书是那种让人比较感兴趣的题材，那么这个家里的情况应该用荒淫无道来形容......
　　可惜并不是，所以，这时候，方希正在和两个妹妹打牌...斗地主。
　　这游戏是萧雨涵提出来的，她端着笔记本电脑追了几小时的剧，看得眼睛发昏，便想了这么个主意。
　　她的邀请过程是这样的――她先跑到方希的屋里，敲开门，说来打牌么三缺一，后者闻言，想了想，便放下书，点点头；
　　然后，在方希吐槽不能的目光中，她又打开了林馨羽的卧室门（我们都知道林馨羽没有锁门的习惯），屋里，白发的姑娘正坐在钢琴前，白发披散，只穿层睡裙，腰肢挺直，萧雨涵上前拍了拍她的肩，笑眯眯说来打牌么？
　　林馨羽闻言，看了看钢琴，“我今天的任务目标还有半小时......”
　　接着，方希便看到萧雨涵便趴在林馨羽耳边，小声不知说了些什么，脸上的微笑像是个逼良为娼的老鸨......说完后，林馨羽脸刷的红了，隐隐的，目光朝方希这里飘了一瞬，挣扎几秒，犹豫地点点头。
　　所以你们到底说了什么......
　　这还没完，接下来，萧雨涵让方希回屋等五分钟，说是找扑克牌，后者照做，时间到了后，再回来时，便发现两个妹妹不知为何，里三层外三层裹着，其他的，诸如围巾、手帕，袜子什么的，更是套了好几双......
　　虽说屋内空调温度调到了最低，但也不至于这么冷吧？
　　到这时候，方希心中已经隐隐有不好的预感了，他对人心向来敏感，此时的感觉，绝非错谬。
　　萧雨涵接下来的话，证明了方希的预感。
　　“斗地主斗地主。”她的面上荡起小恶魔似的笑来，“输一次脱一件衣服，如何？”
　　方希看了看对面俩萝莉套娃似的穿戴，再看看自己上衬衫、下短裤、里面一条裹蛋布的状态，抬起头，眼神里写的,分明就是“你特么在逗我？”。
　　“我同意，小羽同意。”萧雨涵笑道，“方哥哥的话是农奴，没有选票权...二比零全票通过，就这么愉快地决定了。”
　　方希：“......”
　　他把目光投向林馨羽小天使，努力朝她传达“别陪这丫头胡闹”的眼神，然而，小天使脸一红，默默把目光扭开了......
　　其卖哥哥之果断，好比天堂尽头的天使拿白嫩的脚丫朝下狠狠踹了一脚。
　　方希一直认为，比起爱捉弄人的萧雨涵来，性格偏软的林馨羽简直是兄长的贴身小棉袄，而现在，这小棉袄骤然结冰，简直从皮肤冻到了心窝里。
　　所以，他也只能叹一口气，面上的笑容，宠溺之余，多少有些无奈――他是真心把两个丫头当妹妹看待的，所以，也只能这样了。
　　“行吧......”方希乖乖坐下，“既然你们这么坚持......”
　　一小时后。
　　萧雨涵捏着手里的牌，眸光严肃，如临大敌，在她旁边，林馨羽也是严肃之极的表情，双眼盯着，柳眉紧皱，时不时抿一下唇，偶然的，能看到羞涩之意从她面上闪过。
　　此时此刻，这两个丫头，已然变回了平时清凉的打扮，那些袜子、手套、围巾之类的，通通放在了方希这边，谓之曰...战利品。
　　林馨羽的睡裙还算保守，裙摆到膝盖下方，她的身体是很柔软的，盘腿坐下时，透过方希这里，便能看到可爱的脚趾，精致如玉石一般。
　　萧雨涵便颇为大胆了...紫色的露肩睡裙，更衬出皮肤的白皙娇嫩来。裙摆仅仅到腿根，两条腿肆无忌惮伸展着，甚至还隔着桌子去蹭方希的腿...然后被打掉了。
　　反观方希，游戏刚开始什么样，他现在还是什么样......
　　“王炸，飞机。”他随手把牌打空，“哦，又是我赢了......”
　　.
　　成就：日行一善
　　奖励：一次幸运巨幅度增加的机会。
　　.
　　【您已使用成就“日行一善”奖励，三个小时内，您的幸运巨幅度提升，此奖励无消耗，使用后消失。】
　　重复一遍，方希是真心把两个丫头当妹妹看待的。
　　所以...哥哥坑妹妹，也是很正常的吧？
　　没错，这...就是成年人的丑恶！
　　“这不科学！”萧雨涵毛都炸了，“你作弊了！”她愤愤然指着方希，那表情像是在床上发现丈夫不但结了扎还练了辟邪剑法的妻子。
　　“这句话...你已经说了五遍了。”方希慢条斯理道，“所以，证据呢？”
　　“我不管！”萧雨涵一拍桌子，“反正你就是出千了！”
　　她有这样的想法是很正常的，毕竟...这一小时来，打了有十几局，你局局王炸顺子连对，我当你手气好；可每局都能摸到地主牌，你总得给我一份对概率学的尊重吧！
　　“嗯~嗯~”方希只是微笑，“所以......赌注呢？”
　　听闻此言，林馨羽的脸刷一下红了。
　　萧雨涵的脸刷一下青了......
　　可能各位已经忘了，所以，我有必要再重复一遍......此时此刻，两只大萝莉从外边看来，都只穿了一件薄薄的睡衣――不管再薄，总归是件遮挡物。
　　众所周知，衣服这东西，和膜是一样的，要说重要吧...只要舍去一些小小的自爱和羞耻心，这玩意也没啥用；可要是说不重要吧...很多时候，没了还真就不行。
　　.
　　.
　　①嗯，好的，本章已经结束了，所以...请收敛下诸位脸上的笑容，擦擦口水，整理一下姿势，不要在床上扭成一条蛆，然后...点个收藏推荐吧，这个真的挺重要的，谢谢。

第19章 您的成就闷声色狼已完成......
　　“万事不由人算计，一生都是命安排啊。”方希道，“我运气好，也是没办法的。”
　　嗯，这句话还是出自铜钵柳。①
　　萧雨涵此时很想呸他一脸，真心的。
　　而待两人对峙时，林馨羽已然开始动作了...她身体前靠，小腹紧紧贴着桌沿，不留缝隙，两只手皆放在桌面下，与此同时，还用一种“你敢往桌下看我就死给你看”的目光凶巴巴盯着方希。
　　大概过了半分钟，她紧绷的身体才微微放松下来，手臂前伸，待手拿上来时，小拳头紧紧握着，缝隙间，隐隐可见一抹白色的布料。
　　“手...伸出来。”声如蚊讷。
　　方希闻言照做。
　　林馨羽面红如血地把那抹布料放在方希手中，“愿赌服输。”这么说了一声，便撇过头去，不再看他，那红色自脸颊燃起，一直烧到耳垂那里。
　　方希接过内衣，掌中依稀可觉余温...愣了约两秒，颇为好笑地把那布料扔到一边。
　　“...不给也没事...我要这个作甚？”
　　他站起身，分别摸了下两个妹妹的头――萧雨涵和林馨羽被摸头的时候，反应是不同的，前者性格率真，便坦然摆出笑嘻嘻的脸来，眼眸眯成月牙形，有时候完事了，还会盯着方希，笑吟吟道一句“多谢方哥哥”；
　　后者的话，则是头低着，一副引颈就戮的模样，整个过程中，眼睛是闭着的，只是随着过程，俏娇的弧度便会自嘴角和眼角绽放，猫咪一般。
　　方希很珍惜现在还能摸妹妹头的时光，等过几年，女孩子长得亭亭玉立了，不自觉的，便会抗拒兄父，大抵是出自一种“我已经不是小孩子了”的心态...虽然那种姿态也很有趣，但还是现在这般乖巧听话的模样惹人怜爱。
　　“你们称我哥哥...那哥哥自当容忍妹妹的任性。”方希温和笑道，“耍赖，不认账，恶作剧，都可以...林叔平日为家计忙碌，所以，你们大可来折腾我。”
　　“想要什么，需要我做什么...拧瓶盖，打牌，题不会做，有人欺负你们...什么事情都可以，我受了兄长的名，便该担起兄长的责任来。”
　　萧雨涵噗嗤一笑，“你这好像是特摄片里英雄的台词吧？”
　　“每个哥哥都是妹妹的英雄。”方希道，“端茶倒水也行，打小怪兽也行，当你需要我的时候，任何时间，任何地点，我都会来到你身边。”
　　林馨羽只觉脸热，什么英雄啊...打小怪兽啊的，总感觉像是流鼻涕的、喜欢幻想的男孩子才会说出来的话，可当方希认真且严肃道出时，她便心慌了，胸膛中，似是有什么狠狠跳着，面色热得像是泡在水中...耳边便一直回荡着那句话。
　　她低着头，微微嗯了一声。
　　林馨羽的表现，尚未脱离方希的预料，而出乎了他意料的...则是萧雨涵的表现。
　　以方希的预料，萧雨涵要么是很不给面子地吐槽几句，要么就是很假地道一句“嗯嗯方哥哥好厉害”之类的话...以她的性格，这两种行为的可能性超过八成。
　　可事实上是，当他说完时，萧雨涵便陷入了一种古怪的，愣神的状态，她就这么直直盯着方希，眸光闪烁着，往日里一看就透的眼神，此时呈现出的，竟深得方希看不懂。
　　某一刻，泪水便突然流下了，断线帘珠一般。
　　只是她随即用手背擦了擦脸，手掌放下时，泪水连带着神情一同被擦去，而萧雨涵，则再次恢复了以往那率真的、带着些许妩媚的笑容。
　　“你说的啊？”她扬起眉。
　　“我说的。”方希点头。
　　“那正好。”萧雨涵道，“午饭我懒得做了......中午我想吃实验中学边的那家店的京酱肉丝，算算时间...等过半小时后，你出门顺便帮我带回来吧，那家店不提供外送。”
　　方希的表情瞬间就垮了，“我去...那可是离咱家五六公里呢，现在外面至少四十度往上......”
　　“你带不带？”萧雨涵眉眉眼一横，“不带的话，等爸爸回来我就告诉他你非礼妹妹...”说着，她拉过林馨羽抱住，“还是非礼两个！”
　　“诶？！”林馨羽都惊了，“雨涵你为什么要拉上我？？？”
　　“我倒是不在意你诬陷我...”方希叹了口气，“不过，既然话都说出口了...那我就顺便换身衣服，顺便找双鞋，顺便找辆电动车，顺便带上钱，顺便顶着四十度大太阳，顺便走上十几里路...再‘顺便’帮你带回来吧。”
　　.
　　趁这半小时的时间，方希回了屋，然后...打开了自方才便跳个不停的系统提示。
　　【您已获得成就“闷声色狼”（普通）
　　成就条件：获取羁绊对象林馨羽二十四小时内已使用的内衣，并在其面前观察三秒以上
　　描述：商女不知亡国恨，隔江犹唱十八摸。
　　奖励：技能“窃玉偷香”（普通）】
　　“嗯，这个成就居然完成了啊......”
　　方希顿了两秒，愣是找不到合适的吐槽，所以，选择性无视这这条消息，并连同无视了奖励的技能......
　　【林馨羽好感发生变化】
　　【系统提示：您与该对象好感度已达70，因技能仁王降世加成，此数值永久恒定】
　　【您与林馨羽好感度已达70，羁绊能力已升级为天使降临lv3（仁王降世lv3）】
　　【您的技能仁王降世特效已强化】
　　这些还好，另方希面上浮现出变化的，是下面的几条提示。
　　【萧雨涵好感发生变化】
　　【系统提示：您与该对象好感度已达60（100），因技能仁王降世加成，此数值永久恒定】
　　【您与萧雨涵好感度已达50，获取专属奖励】
　　【因该对象处于特殊状态之中，羁绊能力暂无法开放】
　　【系统提示（重要）：您获得萧雨涵“命格”相关信息，彻底解开命格后，将开启羁绊能力？？？（lv8）】
　　这些...虽然有些在意，但还不是最主要的。
　　最主要的是――
　　【好感五十奖励抽取中...抽取结束，您获得奖励“随机增加一个技能50%熟练度”】
　　【随机结束，您的技能龟甲神缚（精良）熟练度已提升至54.9%】
　　.
　　.
　　①这句话确实出自铜钵柳，还有一句与之很像的话是“万事不由人计较，一生都是命安排”，两句话意思有所不同，出处也不同，后面那句话出自“醒世恒言”。

第20章 生得凄惨，死得押韵
　　阳光照着，炙烤一般，火辣辣的，骑在电动车上穿行，呼呼的全是热浪，身上便免不得生出汗来，湿了衣衫。
　　当哥哥也挺不容易......
　　路过一家博彩店，方希停了一阵，进去买了两张彩票，几小时的巨额幸运加成还在，浪费了也是不好。当着店家的面刮开涂层，中了一千，第二张再刮开，头奖...递过来的老板下巴都掉了，那目光见鬼了一般。
　　这运气，若是此时进了赌场，便是压啥赢啥，通杀庄家，只需一小时，他就能甩小康，超大康，沉迷在地球ol修改器的水深火热中，无法自拔。
　　――当然，这种人最后的结果，一般都是被赌场老板请到小黑屋里，运气好了留下一只手，运气不好剁包子喂狗，保证生得凄惨，死得押韵。
　　跟着导航到了地方，四处观望，出入店家的就那么几个，事实上，暑期的时候，整条街上都没多少人，能顶着这天气来这家店的，要么是真爱吃货，要么就是被真爱吃货逼的...方希就是后者。
　　跑了这么大老远，单买一道菜总感觉很亏，恰好方才中了奖，头奖得走一些流程，一千块却是可以现场拿到的，就算京都消费水平高，吃一顿丰盛的午饭也是够了...烤鸭啊，京酱肉丝啊什么的，都是高热量食物。
　　话说回来，萧雨涵最近好像是在减肥...高热量食物她好像没法吃来着？
　　方希想到这里，默默又加了两道肉菜......看看这铁板里脊，这糖醋排骨，这都是哥哥对你的宠爱啊！
　　就算不能吃，你可以看着我和小羽吃啊，都一样对不对......萧雨涵一定会很感动的吧。
　　点了餐后，柜台的服务生说店里有活动，在店里消费，可以抽一次奖，最高奖好像是哪里海边的七日游，方希看着摆在柜台前的红盒子，上面有个洞，供人把手伸进去，里面应该是抽的签。他想了想，笑着摇摇头。
　　店家也不容易...还是把机会留给需要的人吧。
　　“等等――”
　　有人喊住了他，是个女孩的声音，回过头，果然是个小女生，年龄看起来和方希差不多少，有种英气和严肃的气质...这张脸有点眼熟。
　　方希的记忆算不得多出色，也就是一般，只是这张小小的鹅蛋脸，莫名熟悉...在哪里见过一次，当时留下了印象的......方希眼神涣散，随后凝合。
　　他想起来这是谁了。
　　“嗯...这位漂亮姐姐。”他扭身，面朝柜台前的收银员，努力拧出甜甜的奶音来，“请帮我拿杯水充充饥吧。”
　　所有女性被这么称呼时，都会很开心的，特别是被小孩子。那收银员愣了下，面上露出笑来，“好啊。”这么说着，拿一次性的杯子倒了杯清水，放在方希面前，还顺带着摸了摸他的头，“给你，小帅哥。”
　　方希用同样的奶音道了声谢，重新扭过头来，看着那女孩......很明显，此时对方也想到了这场对话，连带着，也想起了面前的大男孩是谁。
　　是的，这就是之前那个说了句“您真爱干净”的服务生......
　　她的脸“嘭”一下红了，嘴巴张着，眼睛瞪的很大，就这么呆愣了半晌...这之后，她深吸口气，憋着脸，扭身逃也似的跑了。
　　方希看着这一幕，拍了拍额头，不好，调侃过头了......这也算他的习惯，遇到小姑娘，特别是这种很可爱的小姑娘，以长辈的身份调侃一两句，以往去朋友家时，常常能用到。
　　不自觉的，便忘了自己现在也是这个年龄，长辈对后辈是调侃，同龄人对同龄人便是调戏了。
　　谁知过了几分钟，她又跑回来了......停在方希面前，扶着膝大口喘着，香汗淋漓，白皙的脸上满是汗水，上面透着玛瑙似的红润，不知是热的还是别的原因。
　　方希给她递了张纸巾，“擦擦汗。”又道，“东西忘了拿么？”
　　她艰难点点头，接过纸巾，一只手指了指方希身后桌上的钥匙，脸上，颇为耻辱且不情愿的样子。
　　看那表情，跟方希拍了她没穿衣服的照片似的......如果此时前者嘿嘿一声淫笑，道一句“如果不想让这照片泄露就坐上来自己动”，那他就完美契合了这个人设。
　　可惜，他接下来的话是，“你想要这个头奖？”
　　她闻言，连急促的呼吸都屏住了，脱口而出，“你怎么知道？”
　　“你可以当成...心有灵犀。”方希耸耸肩。
　　当然不是心有灵犀......
　　刚才几分钟，方希问了面前的收银员的，靠着自己出色的交涉能力...和一张卡哇伊的正太脸，把那些细碎的情报整理一下，便拼凑出了她部分的形象。
　　这对方希来说并不算难。
　　自从这家店开了这个活动后，这女孩便每天过来，进来买一瓶水，面色严肃地说我要抽奖......这家店的活动是没有限制消费金额的。
　　话虽如此，但像这种店，至少也是三人以上来消费，也常有人来摆宴席什么的...就算有想来一个人白嫖的，一顿饭下来五十块总该有的。
　　像这种，买了瓶水，就敢说自己“消费”了的...还真是第一次见。
　　“你刚才叫住我，是因为想要我这次抽奖的机会？”方希又问。
　　女孩耻辱点头，“现在我......”
　　“那就好。”方希笑了笑，打断了她，把手伸到了那空洞里...也未见他怎么犹豫，随手拿出一张来，放在了女孩的手上。
　　“这个，算是我的赔罪。”他盯着女孩的眼睛，认真道，“之前的事，已经过去了，而方才的调侃，我主观上是没有任何恶意的...如果让你难堪了，那么我很抱歉。”
　　“我叫方希，方正的方，希望的希，由衷希望，以后还会有再见的机会。”他拍了拍女孩的头（对妹妹习惯性动作），挥挥手，便提着菜走了。
　　女孩大抵是听不到这些的...她只是呆愣愣看着掌中的抽奖券，那上面，头奖的字样静静刻印着。
　　约过了几分钟，她才如梦初醒抬起头来，慌慌张张地四处张望。
　　而她已经没有可以道谢的对象了，那背影...已然消失在了如织的人流中。

第21章 夜袭哟
　　【您已开启新的羁绊对象】
　　许一诺
　　好感度：20（成就风流之姿加成10）
　　描述（命格）：未开启
　　羁绊能力：未开启
　　【您已获得成就“三心二意”（精良）
　　成就条件：在现有羁绊对象好感度不降低的情况下，开启新的羁绊对象
　　描述：有花欲折须当折，莫待无花空折枝。①
　　奖励：体酥剑（精良）*1】
　　嗯...暂且不吐槽这都能刷个成就的事。
　　自方希得到这系统以来，好像还是第一次获得“道具”这种奖励...之前的阴阳合欢散不算。
　　出于好奇，方希便点开了物品栏。
　　名称：体酥剑
　　品质：精良
　　类别：近战武器
　　威力：中
　　特效：在面对雄性生物时，此剑将额外附带“意志消磨”“体力加速流逝”“肌肉酸软”“红尘缠身”等效果。
　　描述：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。②
　　“这剑......”方希捂脸，“铜钵柳的梗玩不完了是吧？没完没了了是吧？”他对着空气说了这么一句，也不知道是给谁说的......
　　而理所当然的，他也没得到任何回应......
　　.
　　傍晚，林寻回了家，吃饭后，萧雨涵去刷碗，林馨羽回了房间，桌边便只剩下两个男人。每当这时，林寻就会和方希聊一聊工作上的事，其神情，多是严肃却轻松的。
　　此前那事，方希用了“意外意外”解释，林寻也没再问，就当过去了...只不过，自此事之后，他便会挑晚间这时候，和方希单独谈上十几分钟，内容琐琐碎碎的，如人事调动，商场经营等。
　　亲人之间，没必要多问......想来他也是将方希当成了真正的天才，晚间的谈话，似是作为授课的另一种形式。绝大多数的知识，早接触都要比晚接触好的。
　　林寻这态度，方希自然乐得如此，投桃报李，便时不时提出一两句意见。
　　林寻是实干派的企业家，白手起家，拼到此时这般大金链子小手表的生活，比绝大多数只会空谈的大学生高了几个层次。方希自然也知道这些，所以言语之中，多是人事方面的意见――这便是他的长处了。
　　人都有长处，譬如有的人下体特长......咳咳。
　　而似方希这种，兴趣和长处相辅的，动力和天赋都有了，结合下来，便到了他人难以企及的高度。
　　方希说的那些措施道理，林寻也并非不懂，只是此前缺了系统的整理，前者稍微说上几句，后者自当延伸出成熟的想法来...明悟之余，心中也是惊叹。
　　像他这种实干派，其实是不太信生而知之的说法的，只是此刻，例子就在眼前，因而只能信了这个邪，转而，便有种“人无我有”的暗爽和自豪...看着老友的孩子开了挂一般，林寻心中欣慰，实在难以言表。
　　他终于理解了以往聚餐时，老友几句话就提一句“我家孩子又考了满分、我家孩子天生异才”的心情了...实在是爽到不能自已，若是他有这么优秀的儿子，他也天天秀。
　　“...最近这段时间，最好在家呆着......你是哥哥，给小羽小涵做好榜样后，她们也会照做的......小羽我不担心，小涵的话......”
　　方希听林寻说了这话，适时露出奇怪的目光，后者被他这么看着，喝了口茶。
　　“也没什么，以防万一......之前的那事，对面打了过来，我也狠狠还了回去，赚了一笔......只是通过渠道，听到一些消息。”
　　林寻顿了顿，继续道，“对面的公司...背景不干净，似是有些灰色，近年来，上面在这方面有了不少大动作，不少这方面的势力都被整治了个干净...只是还有点剩余，就像杯子里怎么也喝不干净的一滴水。”
　　“我怕...恼羞成怒......”
　　林寻说着，自己也笑了，“也不用太胆战心惊，现在的日子，没那么多绑架啊的...这种事，等于是彻底撕了面皮，同等体量下，用律法为武器，打点好关系，能把对方整个人送进狱里冷静...吃力不讨好。”
　　他面上做出轻松的样子来，方希便点点头，“行啊，会注意的。”
　　谈话结束后，方希却微微皱起眉来。
　　以他的观人能力，虽然做不到念老那种“观人半晌，便知下身长短；掐指一算，即晓内裤黑白”的等级，可辨别人心还是可以做到的。
　　今晚的谈话，有不少值得推敲的地方，比如林叔为何只给他说，比如对方脸上隐隐的情绪......
　　总之，少出门是对的吧......
　　.
　　夜里，方希倚在床边，手里端着本《诗经》，如纱的月光透过玻璃洒落下来，只是屋里开着灯，光不清晰，透过窗往外看，便能看到月光下楼层矗立，如巨人的尸骸。
　　他看《诗经》，也并非是什么高雅的理由...单纯就是男生的身体反应，及精神需求，简单来说，就是想啪啪啪。
　　现代的网络很发达，一般来说，似他这年龄的男生，发泄的方式多是看些小电影，或是漫画......方希以往也看过，只是看了不少，只觉内容单调，演技敷衍，换来换去都是那几个动作，枯燥且乏味。
　　都是两人表演，服装单调，道具简单，与其看这个，还不如去看相声，还能笑上一笑。
　　这之后，又看了些漫画...其中不少值得称赞的剧情，然似葛饰北斋老爷子那般画色图（浮世绘）都画得如此韵味的人才着实不多，看多了，也就没意思了。
　　现在我们知道为什么方希对《铜钵柳》如此热衷了......
　　比起《铜钵柳》来，《诗经》也强不到哪里去...可你跟女孩说“我们去野合吧”，绝大多数都会赏你一耳光，但你若是给她来一句“舒尔脱脱兮！无感我兮！无使匆卜停　雹郯凳疽昂希她说不定还会夸你有文采......
　　虽说诗三百，一言以蔽之，曰思无邪，可方希本就带着邪念看，用来释放生理反应的...总比看小电影强得多。
　　笃笃
　　这时，门外传来了轻轻的敲门声。
　　方希穿了鞋，坐过去，打开门。
　　――正是萧雨涵大小姐是也。
　　.
　　.
　　①“有花欲折须当折，莫待无花空折枝。”这句话铜钵柳里有...而且比起原句差一两字，说是出自铜钵柳也没错。
　　②“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”出自铜钵柳...这个什么意思，我就不多解释了。
　　③“舒尔脱脱（tui，四声）兮！无感（han，四声）我（shui，四声）兮！无使矗mang，二声）也吠”，这句话出自诗经，意思是这样的――“慢慢来啊不要慌张！动我围裙时不要太响！别惹狗叫出声来了！”
　　我个人压缩了一下，意思应该是，“你动作轻点，我受不了”。
　　④看在我发烧了都不忘给你们普及奇怪知识的份上，各位...懂的吧？

第22章 技能“窃玉偷香”
　　门外的灯已经关了，萧雨涵就这么站着，一身睡裙，没有穿鞋，光脚踩在木地板上，抱着个白色的枕头...光从门的缝隙中钻进来，散在她身上，照出皮肤的嫩色。
　　方希堵在门边，深深吸一口气，再缓缓吐出，“有什么事么？”
　　没有说话。
　　先进来吧......
　　萧雨涵低着头进来，走到床边，缓缓坐下，一言不发的，那脸上，有种刚看了恐怖电影的惊恐余韵，大致一两分钟，她才抬起头，脸颊苍白，雪一般，樱唇颤动着。
　　“方哥哥......”
　　那声音，虫呐一般。
　　这时，方希已然把“恶作剧”的可能性排除掉了...以往的时候，萧雨涵看起来总比林馨羽活泼健康些，肌肤像是沁红的软玉，而此时，那肌肤像是失却了色调的白纸。
　　“我在这里。”
　　他柔声说着，拉了凳子，就坐在萧雨涵对面，手轻轻搭在她头上，盯着她的眸子，目光平静温和，那气质不自觉流出，威严，却温暖，太阳一般。
　　“我在这里。”他又说了一遍。
　　这话似是很没逻辑的，他确实在这里，可在这里有什么用？然对女孩来说，逻辑到了这时，其实是最无关紧要的，她需要的，是能让她安下心的东西。
　　方希便是个能给人安全感的男人，他在这里，说些话，摸一摸头，情绪便安定下来了，就好像世间没有他做不到的事，所以只要他在这，问题便迎刃而解。
　　“...做了梦，看到了很多东西...血，火，看不清晰的光，有风吹过来，草沙沙响...佛像，缺了半个身子，有人大叫着，很凄厉的声音......没法呼吸......”
　　她断断续续说着，方希便在一边安安静静听，随着叙述，她的脸便又白起来了，眸光中映着惶然，似是受了话中的余韵。
　　方希便伸出手，轻轻弹了下她的额心。
　　“啪”――细微的声音。
　　萧雨涵的小脑袋微微往后仰了仰，下意识捂住额头，愤愤然的目光看过来，却见方希探过头来，回过神时，两个额头便抵在了一起。
　　“别怕，只是噩梦。”他道，“梦都是反的。”
　　两双眸子，从未有这么接近过，近得可以感受到对方的鼻息，以及肌肤的温度。萧雨涵的眸中蕴起了水，泪汪汪的样子，红色自她皮肤表面，逐渐燃烧了起来。
　　羞涩之余，心中的惊惶不知觉散了。
　　视线内，方哥哥那眸中，略有笑意。
　　“我说了...任何时间，任何地点，我都会出现在你面前，因为我是你的英雄，害怕的时候，就想想我，就算在梦里，我也是能出现的。”
　　萧雨涵不由乐了。
　　“逞什么强啊......”
　　她嘟囔着，那抹方希所熟悉的笑意，也重归了这张漂亮的脸上，“梦里怎么出现啊......”
　　“凡事应该试试...万一见鬼了呢？”方希挺起身，两个额头分开了，“如果真的害怕的话，今晚，就先睡在我这里吧。”他顿了顿，“我......”
　　“好的！”
　　萧雨涵打断了他，“你说的哦？说话要算话哦？睡在一起哦？”
　　方希被她这莫名其妙的热情弄得愣了半秒，才把后面的话接上。
　　“我....去找个席子，睡地上......”
　　......最终，当然是没能分开。
　　听到这话时，萧雨涵抿着唇，睫毛下垂，又做出了方才刚进屋时，那惊惶的模样...方希在那里，站也不是，坐也不是，不是没怀疑过这是装的，他对自己这方面蛮有自信，可万一若是真的呢？那罪过就大了。
　　只是，他方才刚看过诗经......
　　罢了...随她意吧，被妹妹麻烦，每个哥哥都当有这种觉悟。
　　两人身上都是睡衣，倒也没必要脱什么，把灯关上，屋内便只剩下了柔和的月光。
　　一时间无人说话，萧雨涵低下头，爬到床铺的里侧，趴下，动作晦涩，她应当也是有些害羞的。
　　方希见状，也平躺下了，扭过头来，目光对视在一起，萧雨涵的视线似乎僵了僵，赶快转开，没被睡衣盖住的小香肩缩着，收得窄窄的，双手平铺在小肚子上...只是这动作便凸显出胸前的脂肪来。
　　月光下，这一幕颇有些赏心悦目的，方希看得愣了愣，自嘲而笑。
　　十二岁的孩子而已......
　　他的意念算是很强大的，收发自如，能做到把诗经看成淫书，自然也能心若冰晶天塌不惊。
　　“睡吧。”他轻声道，“我保护你。”
　　“嗯。”
　　萧雨涵的声音很乖，软软糯糯的，闭上眼睛，睫毛如柔软的雨刷一般，屋内便再次恢复了宁静，月光静静照着。
　　这个夜晚，对她来说不算什么，对方希来说却是个考验，这么近距离观察下，面前的女孩可口到能让人疯狂的模样，毫无防备的样子，被薄薄的夏凉被盖着，便营造出一种全身赤着的错觉。
　　这错觉，纵使方希也有些口干舌燥，成年人的灵魂，许多事当然是懂了的，可也正因如此，理性才更为强大――他并不是没有欲念，只是被如冰的理性压下了。
　　镇压着欲念的，除却理性，还有一份更为沉甸的责任在那。
　　不知大致过了多久，黑夜中，一双眼睛睁开。
　　方希扭头，看着闭着眼睛，不住颤抖的萧雨涵，微微眯起了眼睛......
　　名称：窃玉偷香
　　等级：普通――卓越
　　消耗：10%当前体力值
　　效果：对睡眠状态的雌性对象使用后，使对方陷入深层睡眠，持续时间五分钟，此过程中，无法因任何强刺激苏醒。
　　特效：当使用对象为羁绊对象时，该技能持续时间变为一小时；使用对象好感度大于等于50，该技能无需前置条件；使用对象好感度大于等于80，搭配房中术系列技能，可使对象在执行相关活动时敏感度翻倍；使用对象好感度大于等于100，可使对象陷入“春梦”状态。
　　描述：盗帅楚留香秘传之术，窃分三等，下者窃身，中者窃心，上者窃梦，谓之盗亦有道。
　　【您对羁绊对象萧雨涵使用了技能窃玉偷香】
　　【技能判定中...使用对象好感度为161（61+100），触发特效暴击】
　　【萧雨涵已陷入状态“春梦”，臆想对象恒定为玩家，持续时间五小时】
　　“春梦...总比噩梦好吧？”
　　屋内，悠悠然传来这么一句叹息......

第23章 春梦了无痕迹――那是不可能的
　　如此过了一夜，第二天，晨光初绽，萧雨涵醒来时，手下意识往身边摸去，却发现身边已然空荡荡的了。
　　她迷迷糊糊了几分钟，缓缓回神。
　　这个过程中，一些记忆便如流水一般，重新浮现出来，那小小的身体，缩在薄被里，深嗅几下...有种让人脸红的，却又很安心的味道。
　　方哥哥的味道...还混杂着沐浴露的香味。
　　思绪，不由飘来飘去......昨夜，害羞的、恼人的梦，这样那样，脸红心跳...居然梦了一夜，刻在记忆中，清晰得像是真得发生过......总感觉不好。
　　“害怕的时候，就想想我，就算在梦里，我也是能出现的。”
　　真的在梦里出现了呢......
　　萧雨涵想着，便久违赖起了床...害羞一方面，舍不得也是一方面，身体蜷缩进被子里，滚来滚去的。
　　......唔，喜欢的味道，不过怎么还有股怪味？
　　这时，她也感觉不对了，被单上，触觉...手放过去，再展现在眼前，指缝间……
　　沉默...死寂般的沉默......
　　过了足足一分钟，悲鸣声钻出被褥，在这间小小的房间里飘荡着。
　　.
　　“方小友，精神不好？”许老问。
　　“嗯...昨天因为一些原因，很久没睡。”方希打了个哈欠，“跑跑步，精神不少了。”
　　“这可不行，年轻人的身体，精元珍贵，理当节制......”
　　“......我不是肾虚谢谢。”
　　昨天半夜，方希刚开始睡了一阵，中途醒来，对萧雨涵用了窃玉偷香，想着让她有个好梦...春梦，总比噩梦好得多。
　　这之后，方希静悄悄出门，冲了个冷水澡，浇灭一下略有沸腾的躁动。
　　窃玉偷香这技能，姑且还算有用，等方希回屋时，萧雨涵的表情逐渐缓和，呼吸平静，月纱披散着，脸上沁出红润来...见此，方希便放下心，静悄悄躺下，身上带着沐浴露的香气，准备入睡。
　　――那当然是入睡不了的。
　　刚闭上眼睛，过了还没五分钟，方希便感觉到肩边，有什么靠了过来，紧紧贴着，柔软、温热......仅隔了层柔软的布料，夜晚中，剥夺了视线，触觉便被无限放大，那些漫画里对监禁女孩做什么的时候都佩戴眼罩就是这方面的道理......
　　很明显，萧雨涵的睡眠并不安静。若是她是故事里的睡美人，睡上百年的时间，王子得在床底下才能找到她。
　　和方希接触的，先是手，然后是臂，接着整个身体都贴了上来，萧雨涵可能是觉得抱了个自发热抱枕，方希便没怎么好受了......
　　窃玉偷香虽然说了深层睡眠，但他的系统向来不可靠，因而以防万一，方希只能保持这个姿势不动，防止把小少女吵醒。
　　就这么，一夜过去了...最后，当然还是睡着了，早起的时候，萧雨涵整个身体都压在他身上，倒不多重，心理上的压力比身体上的压力大得多，方希也到了有生理反应的年龄的，幸亏妹妹还未醒来，不然乐子就大了。
　　......手忙脚乱了一阵，方希终究还是爬了起来，把萧雨涵放在一边，静悄悄出了门，出门前，哼了一声，“多大点事，我什么大风大浪没见过...”回头看看，出了门。
　　看那背影，还是蛮豪迈的。
　　系统对方希的意志也保持了肯定，出门后，一个成就跳了出来。
　　【您已获得成就“坐怀不乱”（精良）
　　成就条件：我想你应该知道是什么。
　　描述：这都不上，你比路飞还柳下惠啊。
　　奖励：意志增强15%】
　　“说起来，念老今日怎么不在？”方希把话题从“纵欲过度”上挪开。
　　“昨天他受了伤...今天在家静养。”许老看着棋盘。“最近一周应当是好不了的。”
　　“受了伤？怎么回事？”
　　“腿断了，被人打的...下手的人很有分寸，拿砖头拍了一下。”
　　方希的手停顿了下来，皱起眉，面色严肃起来，“怎么回事......谁做的？”
　　他和念老认识不算久，但也算忘年之交，这段日子看来，这是个很有趣也很好说话的老者，值得尊敬......现在出了这种事，担心之余，也有愤怒。
　　“我。”许老只回了一字。
　　沉默...死寂般的沉默......
　　方希嘴巴微张，足足五秒，才刚反应过来般，“...啊？”
　　“小孩子家家，别问那么多。”
　　许老以这句话作为这个话题的结束。
　　下了棋，方希去早餐店买了些吃食，豆浆油条之流，差不多三人的分量；以萧雨涵的情况，再让她做饭不合适，店铺离家不远，赶回去时，还能吃到热的。
　　现在是八月，正是一年暑期最盛的时段，夜间残余的凉爽只瞬间便被炽热吞噬，随之涌来的，便是热流，凶猛得像是要把人吃掉。街道上没多少人，零零落落的几个，也是来去匆匆的。
　　穿梭小巷时，身后隐隐传来脚步声，厚重的声音，那脚步越发近了，方希皱起眉来，心中跳着，惶然不安的躁动。
　　拐角处，巨大的阴影洒下，一个大汉正正站在那里，凶悍的气息近乎扑面而来，手里拿着条白色的毛巾......心脏震颤，脑中警铃大作，威胁感如海潮涌上来，呼的席卷。
　　风声颤动，一只手从方希耳边伸来，掌心的白毛巾，死死捂在他的口鼻上。
　　“目标到手......”
　　.
　　大厦内，林寻坐在会议桌前，桌上摆着杯茶，热气腾散，对面，一个秃顶中年男人坐着，这是他的老对手，如今，两家公司董事长正式会面，便是为了接下来的事了。
　　此前的设局，林寻看破了开来，自能将好处吃到手，这之后，将计就计，拉扯了一段，胜者通吃，败者赔偿，很正常...只是，赔偿用什么形式，该赔多少，这就是这段时间的课题。
　　商场，就是这样，成王败寇，除此之外，便是屁话...自古以来，这个职业都是这样的。
　　今天，就是正式接手好处的日子了......
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿......

第24章 金刚怒目，染血仁王
　　(本剧情，灵感、及构造方式来自香蕉老师的《赘婿》“心有猛虎”篇，如有相似，不是巧合)
　　夜中，公园内的破落庙宇，晚风呜咽着灌进来，泠然月光浮沉，映在残旧的佛像上，缝隙里，渗透出光来。
　　方希迷迷糊糊醒来，头痛欲裂，刀扎一般，口涎不自觉流下来，浑身都是虚汗，黏在衣服上，身体发冷，手被什么束缚在身后，直到现在依旧在不停出汗......
　　他努力压制住强烈的困意，待过了一会儿，思维才缓缓凝聚，之前的事，回想，努力回想...大汉，白毛巾，阴影，零落的信息，拼凑起来，缓缓地，组合出前后。
　　被绑架了...那大汉手里的白毛巾上应当是乙醚，一种麻醉药物，死死捂在自己的口鼻上...此时身上的特征也符合乙醚的副作用，多汗，嗜睡，流涎，居家旅行，杀人绑票必备。
　　门外，隐隐透出说话声。
　　“...老板吩咐......”
　　“不如杀了......”
　　“...他还有用...等下单的人打电话...人不能死......”
　　“我去看看人质如何......”
　　“不需要，那药量至少还有几小时......手铐钥匙在我这里......”
　　“以防万一，拿把枪......”
　　“那只是小孩子......子弹还剩两颗，给你一颗，省着些用......做完这单就换地方......”
　　“我心里有数......”
　　细细碎碎的声音，听不清晰，只能听到一些词汇，人质、下单...不是第一次做这事了，至少两个男人的声音，兄弟，或是同伙。
　　白天那身影，近两米高，肌肉虬结，他妈的有这身材你去当健身教练不好，非得玩绑架......
　　到底是谁......方希对阴谋之流敏感之极，把脑海中的情报梳理一通，最有可能动手的...林叔的商界敌人么......
　　特娘的，碧池，你大爷...这些词汇从脑海中闪过，愤懑的火涌上来，随后被冰冷的理智死死压住，冷静、冷静......应当是药物的缘由，情绪有些不稳定，之前从系统那里，提升了身体素质，这应该是方希能提前醒来的原因。
　　他闭上眼睛，手往身后摸索，找能借力的地方，双肩前伸。
　　咔嚓。
　　方希面上不自觉扭曲，随后便凝住，可能是有乙醚的麻醉作用，拇指脱臼不算太痛...运气不错，不是绳子，也不是特制的手铐。他的手没有成年人大，脱臼后，挺容易就能把手铐弄掉。
　　束缚脱离，重新掰回手指，有些余痛，但不影响行动......门外，传来步伐声，由远及近......压抑的黑暗中，门裂开一条缝来，微光涌进来，映在地上，画出扇形，接着，一个影子出现在那扇形中。
　　一个成年男人走进来，手里拿着枪，拉下保险，手指勾在扳机上，随时扣下的样子；他站在门前，端着枪，观察了一会儿，之后走过来，放轻脚步，缓缓的...靠近角落里那孩子，俯下身，把脸探过来，似是在确认这少年有没有醒。
　　面色苍白，皮肤白嫩，富人家的孩子，都是这样。呼吸冗长而不规则，正是摄入乙醚后的表现。
　　他站在那里观察了半晌，枪一直未离手，随后，自嘲笑笑，做这行做多了，谨慎是必要的品质，不谨慎的都被抓了...世事无常，总会有意外。
　　而做这种亡命徒的勾当，一场意外，一切都毁了。
　　他放下心来，扭过身，背对着人质......当他即将迈开步伐走开的时候，一双眼睛无声睁开，上身挺起，手铐应声而落。
　　咣当。
　　他听到声音，猛地扭身，眼睛睁得大大的。
　　嗤――
　　那喉咙被剑尖洞穿了。
　　方希无声站起身，身体僵硬，腿也麻掉了，尚在可以忍受的区间内。他拿起尸体上的枪，检查了一番...借着微弱的光，仔细辨认尸体的脸，不是之前站在自己面前的那个。
　　那这个应该就是身后偷袭的了。
　　那健身教练似的大汉，自己肯定是打不过的，但利用好枪的话，不是没可能...体酥剑的锋利超乎想象，只是对着喉咙一插，切豆腐般对穿掉，自己甚至没有用力。
　　前世的时候，接触过防身术，但搏击技巧，面对对方那压倒性的体积，未必有用，又不是武学宗师，这边手一指，那边剑气就把人杀掉了。
　　枪法的话，也只是打过一些不动靶，业余中的业余...远距离点杀掉不实际，只能接近，只有一次机会...只有一次机会......
　　方希把剑收回物品栏，无声推开门走出去，拿着枪，外面是走廊，灯很暗，有些像庙宇的架构，路过一扇开着的门，透过缝隙往里看了一眼，迅速收回来。
　　就是庙宇，屋内空间不大，中心有一座残破的佛像，佛像前摆了张桌子，上面放着几盘荤菜，桌边坐着两个男人...一个是三四十岁的壮年人，另一个是青年，二十来岁的模样。
　　两人，也都是肌肉虬结，身高过了一米九。
　　方希屏下呼吸，悄声往别的屋里走了一遍，动作无声而快速，大致过了一遍，没有同伙......不排除有人接应......
　　“这次是个大主顾，很有势力的样子...可以额外多要一些钱。”
　　“要注意度...逼急了的话，我们没有好下场...之后还得把人质送回去......”
　　“走了这路，没法回头......拿命吃饭，沾了血的，哪有善终......”
　　屋内，两人正说着话，拿筷子夹菜，送入口中咀嚼，过了会儿，壮年人皱着眉，意识到方才去的同伙时间有些过了，“怎么还没回来......”对对面的青年人道，“你去看看怎么回事。”
　　青年人点点头，也未在意，咽了嘴里的肉，站起身来，打开门，走了出去。
　　“啪――”
　　陡然且刺耳的枪声响起，壮年人的视线中，同伙耳边暴起一团血雾，半个脑壳都被掀开来，血淋淋的，崩散掉，白色的脑浆散了一地。
　　“老三――”
　　凄厉的喝声，壮年人猛地起身，拿起了手边的枪，还未来得及出门看发生了什么，门外，一个瘦削薄弱的身影，勉强扶住那即将倒下的尸体，挡在身前。
　　那身影看起来那样小，面孔也是稚嫩，仅是把尸体当肉盾挡在身前就有些吃力...看起来，就像是孩子。
　　就是孩子。
　　方希扶住那尸体，身体躲在后面，只露出头来，似是特意给对方打――那稚嫩的脸上，显露出与年龄不符的，冷厉的色彩来。随后，淡淡的，还带着些奶音的声音传过去。
　　“开枪吧。”
　　.
　　①一起发了，不谢，求收藏。

第25章 金刚怒目，染血仁王（2）
　　庙宇，破旧的佛像前。
　　灯光忽闪着，时明时暗，电流不畅，那昏暗的光和月光织在一起，渗出冰寒的色调来。荤菜的香，腥臭的血，开枪的火药味，烧焦了的脑浆，混在一起，凝成一股令人作呕的味道，不停涌入鼻息。
　　对峙的空气，令人窒息。
　　壮汉遥遥站着，目瞪欲裂，手中端着枪，似要向前，扑食的老虎般，面相凶恶，暴戾和愤怒透过牙根渗透出来；但他没能挪动脚步，在他面前，方希躲在那尸体后面，只露出一个头，手里也端着枪，那枪...指着他自己的太阳穴。
　　“开枪吧。”
　　“你做了什么――”
　　“开枪啊。”
　　“你是谁？你把老二怎么了？！”
　　“我说开枪。”
　　“老二――老三――”
　　“呵......”
　　“我要你死！！！”
　　“那就来，我就站在这里，等你扣扳机。”
　　窗外，风吹过来，带着聒噪的蝉鸣，壮汉的暴怒，少年的冷静，彼此交映，那壮汉带着择人而噬的恶面，啮血的野兽般，凶戾的气息近乎扑面而来；他每问一句，少年就答一句，文文弱弱的身体，本没有任何可比性。
　　但他就站在那里，面无表情，拿枪指着自己，海潮中的礁石一般，汹涌的波涛蜂拥而来，狠狠击打着石面，可那石头就在那里，一直都在。
　　那壮汉深吸一口气，努力压住怒火，咬着牙根，“你把他...也杀了？”
　　“是。”方希道，“又如何？”
　　“我会让你死得很惨......”
　　“别哔哔，动手。”
　　“别以为你能威胁住我......”
　　“哦。”
　　“小兔崽子！方！希！”
　　“嗯，我在这。”
　　“你不敢开枪的！”
　　“呵......”
　　方希面上浮起嘲讽的笑意，眼睛微眯着，呲起牙。
　　“你敢踏前半步，我就敢开枪自杀。”他道，“我死了，没人能救你，世界上，没有你的容身之地。”
　　那壮汉，显然也是明白这些的，所以，不论如何怒吼，他也只是站在那，遥遥望着，手里端着枪，目光狠厉。
　　他颤抖着，又深吸一口气，咬着牙，“这次我栽了......”
　　“人有失手。”
　　“你逃不掉的！”
　　“哦。”
　　“...你不会死，但我会把你折磨得不成人样！”
　　“哦。”
　　“这里很偏僻！没人能赶来救你！折磨人的方式...有很多！多到你没法想象的程度！”
　　“杀死人的方法也有很多。”方希没有再敷衍，那冷厉的目光，投了过去，“你开枪，我也开枪，你往前走，我也开枪，人活着不容易，想死却很简单。”
　　“你不敢开枪！你不敢开枪！”
　　“那就来啊，来赌一把，赌我敢不敢扣下扳机！我敢不敢死在你面前！来啊！往前走一步，或者开枪打死我！”
　　“方希！你他妈的――”
　　“后！退！”
　　言语交织，人影晃动，空气中，似是有火焰静静燃烧，摇曳，扭曲，空气凝滞，冰冻一般。这无人知晓的破庙深处，杀机如犬牙交错。
　　“老二――老三――”
　　壮汉表情狰狞，后退半步，那脚步便停住，“他们是我的兄弟...我会为他们报仇......”
　　“他们也只是你的兄弟。”
　　“以！命！偿！命！”
　　“哦。”
　　“你逃不掉的，你逃不掉的...你才多大――你的体力有限！你也会害怕！松懈一瞬间...你就落在我手上了！”
　　“哦。”
　　“我不会再后退了...你是想拿枪打死我！”壮汉道，“你说得对...我可以认栽...是我看走眼......一切还有的谈。”
　　空气似乎松懈下来了，绷紧着的气氛，微微松弛下来，令人窒息的对峙，似是开始停滞，这一边，方希表情微微一动，“比如？”
　　也就是这一瞬，那壮汉骤然暴起，微低的气氛在瞬间被拉到顶点，杀机如汹潮涌起，银瓶乍破，水浆迸出！
　　方希把枪举到自己面前，对着壮汉扣下扳机！
　　咔嚓。
　　“你那把枪里――没有子弹――”
　　那错愕的面孔，倒映在壮汉的瞳孔中，其面上，露出微微得意的笑容来，他一手拿着枪，大步朝前迈进，快得如林间的虎豹！仿佛要将方希撕碎！
　　壮汉手里的枪是有子弹的。
　　最后一发。
　　他朝方希扣下扳机，血花轰然绽放在后者的肩上，肩骨几乎是瞬间便被击碎掉，乃至掀起一小块血肉，模糊血腥的一片，刺啦啦的响着，带着烧焦的味道――这种程度的伤，整个肩膀已然废掉了，剧痛会在瞬间侵染神经，动也动不了。
　　“松懈一瞬间...你就死了。”
　　壮汉这么说着，已然冲到了方希面前，抬起枪，便要朝对方砸过去。
　　――一瞬间，拔升到顶峰。
　　昏暗的灯光中，那少年似是退了一步，低着头，看不清表情，有什么东西被他拿了出来。
　　嗤。
　　“...你就死......”
　　那怒声轰然一滞，于空气中扩散着，缓缓淡下来。
　　陡然巅峰的气氛，在这一刻静止了，壮汉抬起的手，停滞在空中，似是被线牵扯主的木偶，一动不动。
　　他低下头，一把剑，穿过青年的尸体，又洞穿了他自己的左胸，那剑尖，透过两人的身体，沾着血，反射着幽幽的寒光，血浆从胸膛，溢出来，沿着身体流淌，无声低落在地面上，染上红色。
　　鲜血，飙射出来。
　　“你说得对。”方希深吸一口气，“松懈一瞬，踏错一步...你就死了。”
　　他抽出体酥剑，又直直插到壮汉额心，搅一搅，再抽离出来。
　　谁都在算计，这壮汉知道方希手中的枪没有子弹，那些话，那些动作，都是为了利用方希发现这一情况时，错愕的一瞬间，上前控制住；否则的话，方希大可以找个其他方式自杀，如他所说，人活着不容易，想死却很简单。
　　方希当然也知道这些，那不知情的样子，自然是伪装出来的，双方实力悬殊，对方还有枪，难保不会狗急跳墙...只能用这种方法。
　　恐惧和惊惶此时才涌现上来，没人想死，对峙的过程中，只需露怯一瞬间，便是万劫不复的下场，此时，待局面破掉，才有心思去回想这些，担惊受怕......庆幸的心情涌上来，开心地想吹一瓶二锅头，如果小羽小涵帮忙喂那就更好了......
　　晚风仍在呼啸着，静寂的夜中，这少年瘫坐在地上，在他对面，残破的佛像挺直如松......

第26章 金刚怒目，染血仁王（3）
　　方希在屋内的血泊走动着，肩上仍流血不止，子弹卡在碎掉的骨骼间，能感觉到灼热的剧痛，深入骨髓般。
　　他撕了尸体的衣服，用牙咬着一端，没受伤的那只手用力撕下......刺啦一声，便有了布料，把肩膀死死裹住，先止住血再说......
　　这之后，方希艰难走在血泊中，翻了翻两具佛堂间的尸体，又跑过去翻了此前柴房的那具，零零碎碎的一些东西，最有用的当然是手机，只是三个手机都上了密码锁......方希自己的手机没能找到，应该是被这三人搜出来扔掉了。
　　在几个手机上，依次试了几个最常见的密码锁――当然是没能打开，还触发了锁定，没法继续再试。
　　锁掉的手机也是能拨打紧急电话的，但这里的场合，很明显不适合展现给别人看......之前狭路相逢的时候，稍有松懈，下场就会很凄惨，没心情想别的，现在胜负已分，死了的就死了，一了百了，活着的，却还得应付麻烦事。
　　通过之前这几人的对话，大致可以推测出，让自己被绑架的黑手应当是被林叔的商敌，虽说没从死了的几人口中得到答案，有些可惜，不过哪有尽善尽美的事...赢了就好。
　　方希躺在地上，透过房顶的缝隙，看天空的圆月，止了血，暂时没有生命危险，那就再等等，等到对方把电话打来...接电话是不用解锁手机的。
　　如果真的不行，只能叫救护车了吧......
　　时光缓缓推过去，流水一般，夜风嘶吼而过，月光柔和，透过屋顶的缝隙，映在残破的佛像上，在它对面的地上，少年坐在那里，咬着手指，用剧痛防止自己昏迷过去，那皮肤，已然被咬出血来......
　　.
　　夕阳渐没，大厦里，一张桌子，两个人。
　　这是林寻对面董事长的要求，谈判人员啊，员工啊，通通清走，接下来的对话，只有两个人知道。
　　林寻对这个要求很奇怪，但仔细想想，倒也没什么不妥，虽然两人年龄差不多，但对方那地中海昭示了他逝去的青春，而大肚腩则代表了其老婆晚上被压在身下时的控诉......
　　反观林寻，一米八的个子，中年帅大叔，饮食均衡作息规律，平时也有锻炼，衣服一脱，还能看到几块疙瘩肉。
　　把这俩人放在一个房间，除非对方练了秋道家的肉弹冲击，不然林寻放倒他，超过半分钟都算状态不好。
　　随着时间的流逝，屋内，对面的秃顶男人说了什么话，那一瞬，林寻的表情，沉了下来。
　　“......你说，什么？”
　　“我说了什么，你应当很清楚。”
　　秃顶男人笑了笑，很谨慎的，没再说一遍，防止对方有录音笔什么的，“是叫方希吧？贵公司此前第二大股东的孩子，今天早上的时候，路过一家早餐店......”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　林寻深吸一口气，经商多年的城府让他只是面上发冷――那心中，愤怒，不安，躁狂的情绪，如火一般蹿升上来，呼啦的燃烧。
　　他从口袋掏出手机来，今天的事比较重要，因而，一直开的都是免打扰模式...划开屏幕时，心中仍有着侥幸。
　　五十七个未接来电。
　　全都是萧雨涵和林馨羽。
　　那秃顶男人耸耸肩，就这么看着林寻拨通电话，声音在这件屋内回荡，消散。
　　“是小涵么？”
　　......
　　“阿希不见了？......他今天来了我这里，抱歉啊，没给你们说...我的错我的错，晚上爸爸亲自登门赔罪...我今天晚饭没了？求求放爸爸一马......”
　　......
　　“嗯，好，今天我会晚些回家...挂了啊。”
　　......
　　打电话的时候，林寻的声音是含着笑意的，淡然而温暖，待挂断电话后，那笑容便骤然消失掉了，闭上眼睛，这么过了半分钟，那眸子才缓缓睁开，冰冷如机械一般。
　　为父为夫的男人，总是如此，纵使再大的事，也当自己抗住，把事情解决掉，面对家人时，做出什么事也没有的样子来。
　　林寻顿了顿，“我需要确定方希的安全。”
　　这态度，便等于是任人宰割了。
　　权衡是商人的天性――钱财，或者亲情，从不是什么值得犹豫的选择。钱是花不完的，早就花不完了，继续发展公司，无非是自我满足...他赤条条走到今天，白手起家，这些道理自然懂。
　　就算散尽家财，可人脉具在，能成功第一次，自然能成功第二次，无非是这次没了老友一同拼搏，有些孤独...但有方希在，一切都好说。
　　“当然可以。”秃顶男人笑了笑，咧出了胜券在握的表情。
　　这次行为，就等于撕破脸面了，踩在规则的暗面...他做出这样的决定，也是很艰难的，否则若是被抓住什么把柄，绝对是元气大伤，锒铛入狱都是有可能的。
　　但他还是成功了...机会抓住了，便不会松手，把对面的股份整个吃掉，再缓缓吞掉这个公司......纵使把柄在手，可事后对方白丁一只，自己万贯家财，却也不足为虑。
　　想到这里，他近乎压抑不住狂喜的笑意，面色，自然是春风得意。掏出手机，拨通了约定的电话...便让对方听听人质的声音，之后，有的谈呢。
　　这也是筹码之一......
　　嘟――嘟――
　　电话只是响了两声便被接起，林寻“啪”地夺过手机，放在耳边，对此，被抢了手机的秃顶中年只是摊摊手，对这点行为毫不在意。
　　电话那边，有细微的声响......林寻皱着眉，心下更加不安，道了几声，又开了免提，结果，那声音只是放大了一些，仔细倾听...似是咀嚼声，嚼的还是某种脆脆的东西。
　　古怪的空气，酝酿了起来......
　　秃顶男人好整以待，稳坐钓鱼台，林寻却心急如焚，再喊了几句，电话那边才响起了别样的声音，似是那边的手机被谁拿了起来...混着诸如“终于来了”的声音，听不清说话者的身份年龄性别。
　　这之后，又过了几秒，电话那边才响起了人声来。
　　“是林叔？”
　　.
　　.
　　①基于这几章剧情较紧凑，我就不断章了......两章一起发，作为感谢，你们是不是该来点诸如收藏推荐之类的？（笑）

第27章 金刚怒目，染血仁王（4）
　　夜灯弥漫，空旷的屋子里，只有两个人，在确认这是方希的声音后，林寻便立刻关掉扬声器，顺道按小了声音，把手机的音孔贴在耳边。
　　“对。”
　　......
　　“好，我明白了。”
　　......
　　“确定么...那好，马上就解决，五分钟内...等着。”
　　电话断了。
　　那秃顶中年，并没有听清电话里说了什么，见林寻放下电话，面上露出微笑来。
　　“商量好了么？”
　　林寻点点头，站起身，面无表情，活动了一下身体。
　　“那就开始吧。”
　　秃顶中年说着，并未对林寻的行为表示奇怪，在他看来，即将骤然失去全部的身家，做出怎样的事都不奇怪，跳粪坑自杀，吞屎自尽也有可能，林寻这种，甚至算是心态稳定了。
　　他看了看手表，“动作快些...你不是说了五分钟么？时间挺紧张的。”
　　实在没什么好担心的，中午的时候，收到了那兄弟三人的消息，还拍了照片。动手的三人都是亡命徒，刀口舔血，连枪都能弄到，一个个身高就没低于一米八的，天生就吃得这碗饭，就差在脸上写上经验丰富...绑架一个十几岁的孩子，还能失手了去？
　　双方的比例，就好比拳王对正太，一拳一个嘤嘤怪。一打三都没问题，更别说是三打一。
　　只是，之后对那三兄弟的善后有些麻烦......再不济，也不过是多付些钱，与即将到手的利益相比，完全没法并论...以自己今后的层次，自然不畏惧这些了。
　　他算是很有野心的人，至今未结婚，情人倒是一堆，人生在世，无非就是往上爬，爬得越高，看到的、得到的就越多，其中手段，却是不重要的。
　　“确实...虽然我很想现在就去，但阿希特意说了，动作可以慢一些，有件事必须得做。”林寻点点头，“你说的没错，时间挺紧张的。”
　　他活动完毕，往下俯视着，那张帅大叔的脸上，逐步的，凸显出啮血野兽般的狞笑，直直望着对面的秃顶，那目光，带着锋刃一般。
　　半秒后，林寻骤然暴起，沙包大的拳头，狠狠糊在了秃顶中年的脸上。
　　“我去你妈了个逼的！！！！”
　　.
　　晚风呜咽，带着凉爽的空气，沿着破损的缝隙涌进来，方希之前关了门，防止血腥味被带走，然后把流浪狗引来。
　　动物的嗅觉大都敏锐，因而处理尸体时，最好在上面再铺一具动物尸体――当然，处理尸体最好的方式，其实还是剁碎了喂狗，还能二次利用；心理承受不了的话，绑石头沉江也行。
　　方希这些措施，还是很有必要的，他不知道这里是哪，更不知道附近有没有人，若是凑巧有什么遛狗的少女被拉着闯进来，现在这场景落入她眼中，便是十二岁杀人狂的作案现场，势必成为其未来几十年的噩梦，乃至心理阴影。
　　有林叔在，靠着电话定位，找到这里想来并不难，方希要做的，就是撑到那时候......
　　肩上哪怕包得很死，也还在流血，方希皱着眉，把被血渗透了的布条拆掉。他停顿了几秒，似是在犹豫。
　　之后，便决定了。
　　他从物品栏拿出体酥剑，张开嘴，咬住剑柄，之后，拿过从尸体上搜来的小型便携水果刀，吐几口唾沫，拿布料擦了擦，随后，水果刀的刀尖，对准伤口，如此，过了几分钟。
　　当啷。
　　沾着血的弹壳落地，弹壳周围，还有一层被烧焦了的血肉，一同被挑了出来。
　　方希面无表情，咬着的剑柄咯吱咯吱响，只有眉心微微抽搐着，昭示着此举的疼痛......惨叫是没有任何用的，而且还会浪费体力，若是昏迷掉，问题就大了。
　　以现在的医疗水平，肩膀应该是可以治好的，最多以后有些不灵活......
　　以后哥也是有伤疤的人了，到时候，把衣服一脱，指着肩膀说，曾经我也是颜比流川枫，球技比樱木花道的男人，直到我肩膀中了一枪......
　　倒是真的中了一枪。
　　方希苦中作乐想着。
　　他站起身，擦擦冷汗，朝佛前的桌上走去――停在旁边，桌面上，有几个盘子，盘子里是凉掉了的卤菜，像是猪耳，肘子之类，拿洋葱调料拌好了，隐隐透出香味来，旁边还有半瓶酒，被方希倒到伤口上了。
　　方才林寻打电话过来时，方希就在吃这些东西，口里嚼着猪耳的脆骨，因而发出如此生脆的音调来...嗯，味道不错，在哪买的......
　　他也是胃深，旁边两具尸体，一具被一枪爆了头，脑浆都流干净了；另一具胸口被捅一剑后，额心，大腿，腹部，各有刺口，额心的那一剑是方希防止对方不死，其他部分的伤口则是为了泄愤......
　　方希倒是不小气，但这情况，谁遇到谁骂娘，要是遇到觉哥那般心眼小的类型，把对方眼珠子剜下来，跟肘子混一起吃了都是不是不可能的......
　　不胃深不行，血流太多了，体力一直在流失，而方希本人今天一口饭都没入嘴。
　　若这时候还计较环境，死于缺血和体力流失，那简直就像女勇者手刃了魔王后被路过的史莱姆吸进去融了衣服各种不和谐...冤都冤死了。
　　他不仅吃，还特意砸吧嘴，吃得很大声，兴头来了，甚至对着隔了几米那尸体道一句“平生作恶欺天，今日上苍报应”，然后再美滋滋咬一口肘子......这也算释压的一种方式了，简称废物利用。
　　想必各位也猜到了...这句话，还是出自铜钵柳。
　　这么，过了不知多久，夜色深沉下来，蝉鸣声交相辉映，遥遥的，传来了脚步声。
　　方希警惕地拿起枪，虽然里面没子弹，但吓唬人还是可以的...直到那身影走进门，林寻紧张大喊。
　　“阿希――你没事吧？！”
　　才放下心昏了过去。
　　.
　　.
　　①林叔骂的那句，我分别想了“彼汝娘之”“汝母妾也”等比较委婉的词汇，但考虑到当时林叔的心情，以及看到那里各位读者的心情...我用了一个极其简明且强有力的国骂，是不是爽歪了......
　　②好了，这段紧凑的剧情我还是很满意的...如果各位看得开心，那就来点票啊，收藏啊什么...真的拜托了。

第28章 林叔牛逼
　　精神重归前，恍惚听到一些零零碎碎的声音。
　　“我要进去...方哥哥――”
　　“谁也不行，需要休息......”
　　“...阿希能治好么......”
　　“失血过多，得花些功夫...请了京里的专家......”
　　“...钱不是问题......”
　　“弹壳被他自己剜掉了，无麻......”
　　“少年英雄......协助警方......”
　　“放心...会负责到底......”
　　“拜托了...我去应付记者......”
　　这些话，灌进了脑海，很想睁开眼睛，但全身都无知觉，沉重得灌了铅般，精神像是火苗，象征性挣扎一番，便又熄灭掉了。
　　再睁开眼睛的时候，大抵是清晨，窗帘拉着，光束沿着缝隙涌进屋里，照亮了苍白的天花板。
　　浓重的消毒水味道...视觉逐渐恢复过来后，微光缓缓绽放在视野中，肩膀仍在痛，不过比此前轻了太多。
　　方希挣扎着想爬起来，被人按住了。
　　“...林叔？”
　　“我在这里。”
　　林寻坐在床边，见到方希醒来，笑意便自眼底绽开，他摸了摸胡子，“没看到小羽小涵是不是挺失望？”
　　“...别闹。”
　　如此，寒暄了几句，方希的精神也开始回复，思维逐渐清晰起来。
　　“...小羽小涵很担心你，一直嚷嚷着想进来，被医生拦下了，说是你需要休息......我对她们说，你是协助警方才变成这样子了，少年英雄，传遍了网络......”
　　“对外，也是这种说辞，和警方那边通过气了的，口供方面，别说漏嘴了...你心智成熟，我也不必太担心这些...这家医院，记者是进不来的，由我应付就好，伤筋动骨一百天，等你出院的时候，这事也该淡化掉了。”
　　“入学的事，排在后边，总不能让你这么去学校...对此，小羽好像有些意见，你是不是对她说了什么...这事，只能交给你了。”
　　林寻说到这里，顿了下，看着方希的肩膀，眼神恍惚，过了几秒，才继续开口。
　　“至于你安排的的事...这事的黑手，交给我就可以了。”他脸上有些愧疚，“说起来，这事还是我的原因......让你受苦。”
　　“没事，结局总是好的。”方希笑了笑，“那人怎么样了？”
　　“暂时没法送到警局。”
　　“...因为势力？”
　　方希皱皱眉，也没说什么，成年人，哪有非黑即白的，当然不会真的跟小孩子一样，嚷嚷着非黑即白。
　　“这倒不是。”林寻道，“我打碎了他的鼻梁骨，踩断了手指，往他裆下踹了三脚，顺道拆了他的胳膊和腿...貌似是骨裂掉了。”顿了顿，“现在，正在你隔壁接受治疗...出院前，上不了法庭的。”
　　空气，沉默了两秒。
　　“好，干得漂亮。”
　　“哼哼，我可是当过三年兵的......”
　　这一老一少相视而笑，达成了共识......
　　“这些都是我要做的。”林寻问，“所以，之前那事...究竟是怎样的过程？”
　　他想起之前看到的情况，仍有些触目惊心...破旧的庙宇里，弥留着血腥味，残破的佛像前，两具尸体，一具倒在地上，身上有血痕；另一具整个脑壳烂掉，烧焦了的脑浆流了一地。
　　林寻当过兵，见过处决犯人，对这一幕还能接受，陪他一同寻找的女警察当场便吐出来了。
　　“主要是运气好...拿到了枪，闭上眼睛乱打一气，再靠着偷袭......”
　　“看我是小孩子，对我没有戒心......”
　　方希选择性说了一些真话，再混上诸如“好运”“轻视”的词汇，努力淡化这次事件中自己的痕迹...话虽如此，林寻却没那么容易被诱导性的词影响，把方希的那些话、和当时自己看到的现场组合起来，缓缓拼凑。
　　大致摸清了过程后，林寻只是看了方希一眼，伸手摸摸他的头，“那也很厉害了。”笑了笑，“没事就好......”
　　是啊，没事就好。
　　这之后，又说了一会儿，多是嘱咐等关心的话；林寻说了句“医生说你需要休息”，便站起身来，挥挥手，朝门外走去，临走前，还笑着朝方希眨了眨眼睛。
　　方希正思索着那眼神什么意思，门又被推开了。
　　萧雨涵今天换了件紫色的裙子，束腰短摆，有着褶皱，天气热，脚上也没穿袜子，跑来时，裙摆便随风飘动，绽开的紫罗兰一般；林馨羽则是白裙，长长的裙摆，优雅美丽，太阳帽把长发掩盖住，只有眉宇是和裙子一样雪一样的颜色，大抵是病美人般的美好。
　　原来是这意思啊...老不休......
　　两个妹妹一左一右趴在方希病床边，林馨羽伸出手来，似是想拿手去碰那绷带，葱白的手指小心翼翼探过去，还没能碰到，便触电般缩回。眼泪滴答滴答落下，哭得梨花带雨，泣不成声；萧雨涵性格偏坚强一些，泪水在眼中打转，终究是没能落下来，说不出话，趴在方希胸前，眸子直直盯着，一松开便会蒸发一般。
　　有那么句话，男人伤痕最有用的时候，就是有女孩为此落泪...这么说来，方希这伤还挺荣幸，一左一右，两只小小的美少女为此担心，感觉人生达到了巅峰......
　　不过，话说回来，这场景总感觉不吉利。
　　新闻上有时看到的，壮士因为和邪恶势力斗争，英勇牺牲，身上盖着布，一排排的人上来献花，黄的白的都有，这时候悲壮的背景音乐响起，就能看到妻子孩子趴在遗体旁边哭......
　　方希把这说了出来，林馨羽便笑了，哭着笑着有些滑稽，脸红红的；萧雨涵没好气白了一眼，嘟囔了一句“没正形”，倒也没再继续哭。
　　悲壮的气氛，总算少了许多，不然方希真怕突然音乐响起，一大堆人捧着花进来了......
　　.
　　①接下来的剧情，会放松些，毕竟这种东西，一松一弛，一快一慢，一深一浅才是王道，若只会猪突猛进，对象（指读者）是没法满足的对不对......
　　②所以，收和票（疯狂暗示）。

第29章 哄小姑娘嘛，熟得很......
　　“那三人见我年龄甚小，便不把我放在眼中，殊不知我已练成情谊七剑，一记梦中杀人，直指后心，一击毙命，这梦中杀人可大有来头，是为一曹氏君王所创......”
　　“之后，一人见同伴迟迟未归，出门查看，然我已躲在门后，等待时机，手持墨家机关器之沙漠之鹰，扳机扣下，又拿下一人......”
　　“最后，狭路相逢，对方身高九尺，青面獠牙，手中也持火器，而我手中的火器已无弹药，废铁一般，故将之扔掉，掏出三尺利剑，与之遥遥对峙...我仁王降世神功已成，一剑刺出，出招时，天地皆惊，雷霆颤动，诸天神佛皆汗毛倒竖，剑出人灭......”
　　......这些话，算是九假一真，除了什么情义七剑，过程甚至比和林寻说的还详细...说给两个妹妹，就当是消遣了。他文学底子在这里，铜钵柳都能背下来，用八屏扇的说书口吻当场编上一段，毫无难度。
　　哄小姑娘么，方希这方面熟得很......
　　林馨羽面露崇拜之色，对方哥哥的英勇事迹深信不疑，萧雨涵却是眉头一挑，“你剑术这么厉害，为什么不把子弹也劈开？现在还受了伤。”
　　“这个么...墨家火器还是很厉害的......”
　　有些尴尬。
　　且不提方希，时间回溯到一天前的七月二十七日，也就是方希独斗三变态的第二天。
　　夏雨来去，总是很快，铺天盖地的雨幕洗刷了炎热，太阳微微升起来，没有平时的炎热，反而有种温暖，空气中，混着泥草的清新芳味。
　　气温微微降下的这一天，两个穿着警服的人来到了这家破庙，一男一女。
　　京都这寸土寸金的地方，能出现这么个荒废的土地，实属不易，应是历史遗留问题。
　　那女警察便是当天夜里，跟林寻一起见到方希，然后吐了的那位。也正因如此，她对这个案件有着别样的坚持......便拉了男朋友兼同事过来，壮胆的同时，还能做些脏活累活，全智能、自动、任劳任怨，好用得很。
　　这里已然被封锁起来了，除了特殊人员，任何人不许入内，狗也不行；这里平时少有人烟，封锁起来，人反而多了起来，毕竟看热闹是传统美德......对此，警方做得也很绝，直接贴了张条，擅入黄线者，视为与此案有关人员，带走做口供审讯。
　　这么一来，人总算少了。
　　“死的那三人，身份也明了了，是流窜了多年的要犯...杀了许多人，行事狡猾，经常给一些大人物办事，案子做完，那些大人物打掩护，他们换地方，我们同行也挺难办的。”男警察俯身看着那具已经开始发臭的尸体，若有所思，“没想到...栽在了这里。”
　　现在社会，求得安稳，死了一两人，便是值得全民声讨的大事件，更何况是这种穷凶极恶的大肌霸，现在栽在这地方，百姓安全，警方高升，皆大欢喜的结局。
　　这案子已经定性了，明面上是少年英雄配合警方抓捕恶徒，不幸失手打死，不过这种劣迹斑斑的人渣，死了就死了，罪状一贴，全国人民发来贺电......
　　暗里的说法，则是那少年偷到了枪，偷袭了三个壮汉，虽然体型悬殊，但有火器支持，幼儿也能杀掉拳王...还算说得过去。
　　他今天之所以陪女友过来，一方面是后者拉着，不好拒绝，另一方面，他本人也很好奇...那一夜，究竟发生了什么......
　　少年...壮汉......
　　那女警察正皱着眉，观察现场，看了半晌，什么都未看出来，刚想喊男朋友一声，却未找到后者的身影，四处走走，进了一间柴房。
　　男警察就在这，俯着身，眉头皱着，黑色的警服与黑暗，融为一体，过了半分钟，他又蹲下了，背对着墙面，目光，死死锁在一串没打开的手铐上。
　　“你在做什......”
　　“别说话！”他手猛地一挥，“别说话――”
　　女警察闭口不言，空气安静下来，半晌，他才长舒一口气。
　　“这、这......”顿了顿，似是感叹，“真的是少年么......”
　　“怎么了？”
　　“你过来，看。”他指着墙面的痕迹，“这上面，有着汗渍。”又指了指地面，“手铐，没打开...报告书上说，那钥匙，是佛堂里找到的...被他们的同伙随身带着。”
　　“这说明什么...这说明什么......”
　　他喃喃自语，“这说明，那手铐，肯定是用上了的...用来，铐住那少年。”眼中闪过明悟，“是了，之前的时候，那少年，就坐在这里，被铐住手，浑身是汗...摄入乙醚的副作用，提前醒过来了。”
　　“他能挣脱手铐？”女警察瞪大眼睛，“拇指脱臼法？！”
　　“对...虽然有可能是手铐型号不符，但，这是最有可能的了。”
　　“这......”女警察憋在那里，半天才憋出一句话，“这不科学啊！”
　　这方法，若说简单，算是很普及的脱困方法，但事实上，非专业人员，能学会的，凤毛麟角。
　　一方面，是知识问题，另一方面，是没几个人能对自己那么狠，纵使在影视读物作品中，能学会并运用的，也都不是什么正常人，比如汉尼拔，封不觉等......
　　人要是对自己狠起来，那才是真的狠，这样的人，往往都能做出不得了的成就，具体例子有东方不败，岳不群，林平之等......
　　男警察没回复，而是双眼恍惚着。
　　“不止如此。”他道，“弄掉手铐后，那少年没有跑...他很谨慎......应该是听到了门外的脚步声，那少年就坐在这里，假装还在昏迷......”
　　“第一个犯人应该是来看人质的情况的...犯人也很谨慎，手里拿着枪，慢步过来，一步一步...可能还盯了一会儿，不然不会放心――那少年就这么顶着目光，连呼吸都没有变，直到对方放下心来，转过身去。”
　　他指了指地上躺着的尸体。
　　“然后...那少年就这样，用不知道什么利器...可能是剑，或者别的。”
　　“――一击穿喉。”
　　.
　　.
　　①下一章本卷结~

第30章 履历这东西，跟……是一样的（本卷结）
　　离开之时，男警察仍忍不住回望这所破庙。
　　那些零零碎碎的痕迹，组合起来，拼凑出的，便是一场令人心惊肉跳的博弈...从头到尾，那少年稳中求进，却如同行走在刀刃，踏错一步，便是万劫不复的结局，就算是专业人员，也没法比他做得更好了。
　　蛛丝马迹，一条条捋下来，展现出的，是一个糅合了狠辣和果敢的形象。
　　只是个少年啊....只是个十二岁的少年！
　　但这些，注定是不能与人说的...皆大欢喜的结局，往往不需要真相。
　　而那场时隔数天，仍能隐隐从中嗅出血腥味的博弈，就这么掩埋在这座破庙之中。
　　恍惚之间，他仿佛看到了那一夜的场景......
　　嘶吼，肃杀，博弈，狭路相逢――
　　最终，黑夜下，血泊中，那少年面无表情解决了三个壮汉，拿水果刀挑掉了肩里的子弹，把酒倒在伤口上，撕开布料包扎好，随后，与残破的佛像相对而坐，小口小口吃着荤菜，等着人来。
　　男警察站在那里，停顿了几秒，转身离开。
　　晨光之下，破庙静静矗立在大地上，无人知晓，那之中，曾有过怎样的拼杀。
　　怒吼的英雄怒吼着被埋在土中，哭泣的公主哭泣着化为尘埃，没什么璀璨是长久的，没什么真相是无法掩埋的，宛如流光，转瞬即逝，随后留在人们心中。
　　.
　　时间，重回到方希醒来后的白天。
　　重症病人的看望时间是有限制的，所以，萧雨涵和林馨羽没过多久便被温柔的护士...奶奶请了出去――他这少年英雄，医疗条件当然是最顶级的，从医生到护士，清一色的老者，白花花的胡子白花花的头发，看着就安心得不行。
　　很多工作，都是越老越厉害的，比如淫贼和老淫贼，这感觉就不一样是吧......
　　到了门前的时候，林馨羽终究是没能忍住眼泪，哭着挥挥手，恋恋不舍朝屋内看了眼，又看了眼，再看了眼...萧雨涵果断多了，大大方方道了句“我们明天再来”，便拉着林馨羽的手，那紫色的裙摆缩进门外，倩影消失在视野之中。
　　不管方希主动还是被动，他早已成了林家不可或缺的一员，林叔且不提，对两个妹妹而言，这个此前十几年毫未接触过的“方哥哥”，已然成了可以依靠的，最亲密的人之一......
　　因为方希说过，哥哥永远是妹妹的英雄，当你需要我的时候，任何时间，任何地点，我都会来到你身边。
　　他是个说话算话的人，说到，做到。
　　所以，可以预见的是，接下来的时光，那好感度依旧会稳定往上提升；也可以遇见的是，他肯定会为此吃不小的苦头......毕竟，他们是没血缘的，说白了，恋爱起来，是可以没有任何心理压力的。
　　好吧，春日野穹同学告诉我们，其实有血缘也没什么......
　　――且不提以后的事。
　　应付了两个妹妹后，方希便躺了下来，闭上眼睛...他的肩膀仍在发痛，麻药的劲头也还没彻底消失，所以，此时此刻，他很想睡一会儿。
　　大概半分钟后，精神便沉淀下去了。
　　恍惚之间，方希突然感觉身边似是有一个人站着...这是种无端的直觉，但出现之时，便如投入深水中的炮弹，摆在餐桌上的粪便，完全无视不了。
　　所以，他微微睁开眼睛。
　　一个高大的身影正矗立在那里，见方希醒来，他似是笑了笑，温暖的、熟悉的笑容。
　　可当方希恢复全部视线时，那身影便消失了...被橡皮擦去了一般。
　　.
　　二零一五年，七月二十八日，夜，方希隔壁病房，秃顶中年的屋子。
　　不得不说，林寻下手实在是狠......
　　这都治疗多久了，居然还没弄好，其他的，诸如骨折骨碎骨裂的，都没什么大事，关键是往裆下踹的那几脚......
　　作为所有男人共有的弱点，这地方的脆弱，和它被伤害时造成的疼痛，是呈正比的，林寻那几脚，可谓快、准、狠，踢完之后，念头通达，竟是找回了几分当年当兵时踢沙袋的感觉......可谓意犹未尽，踢了还想踢。
　　可以预料的是，若不如当时方希生死未卜，林寻接下来，在那里补上一套佛山无影脚加十二路谭腿都是有可能的，若是兴致来了，说不定还能就地跳上一曲踢踏舞。
　　对此，方希表示...活该。
　　还有就是，林叔牛逼。
　　窗户开着，今夜，月光皎洁。
　　不知什么时候，一个身影站在了秃顶男人的病床前，月光透过玻璃照下，洒落一片阴影。
　　这是个大叔，黑衫，长裤，寸头，身体健壮，面上有些皱纹，从眉宇看，乃是端端正正一帅气大叔，气质略有颓废。
　　他无视了医院里禁烟的标识，掏出根香烟，打火机啪嗒响起，火苗绽放，随后，青烟浮沉。
　　他就这么慢慢抽了烟，一口一口，吞云吐雾...烟灰，则随手弹在了床上那秃顶男人的脸上。
　　没过多久，一根烟，燃烧到了尽头。
　　他凝视着那烟头，一言不发。
　　大概半秒后，那烟头开始粉碎，化为浮尘......与之开始粉碎的，还有病床上的秃顶男人，不到五秒的时间，空气中，只留下淡淡的浮尘，心跳起搏器发出刺耳的响声，然后被一巴掌拍安静。
　　那大叔做完了这些，便前跨一步...下一瞬，他的身影也消失在了病房之中。
　　与之相隔百米处，僻静无人的花园，大叔蹲在台阶上，打了个电话。
　　“...道君么？我是尊者......”
　　......
　　“我申请处分...嗯，你没听错，申请处分，原因么...伤害无辜平民。”
　　......
　　“不用帮我润笔，照实了写就行...履历这东西，就跟三十岁女人的内裤一样，之所以看着漂亮，都是刻意如此，扒掉之后就会发现，里面黑得跟木耳一样......不是有句话么，你所渴望的绿荫，其实每天早上都淋满白露。”①
　　......
　　“我知道局长对我托付众望...我当个顶级双花红棍就行了，管理这工作，做不来的......”
　　......
　　“就这些，没事了...要不下次见面我帮你约个金发、大波、浪的成熟美女？那个早已破败不堪的地方，不仍是你心之向往的地方么――”②
　　电话被挂了......
　　他耸耸肩，在寂静的夜中，又点燃了一根烟。
　　火光明灭不定，照亮了那张，和方希相似之极的脸庞。
　　他站起身，走出了大门，路灯把他的背影拉得很长。
　　（第一卷，结）
　　.
　　.
　　①“你所渴望的绿荫，其实每天早上都淋满白露。”――这话真是雨果说的。
　　②“那个早已破败不堪的地方，不仍是你心之向往的地方么。”――这话真是鲁迅说的......
　　③卷末有个总结，可看可跳过。个人建议是看看的......

第一卷总结兼求收藏和票：学者生，像者死
　　第一卷，总体来说，我还算满意。
　　除了伏笔外，该进行的剧情一个没落下...系统觉醒，获得龟甲神缚，然后和林馨羽的剧情就用到了；
　　给阿希跑步的习惯，遇到许老念老两位，顺势展开剧情，交代背景；
　　几个成就也各有所用，比如“日行一善”的幸运巨额加成，引出脱衣斗地主这剧情，一方面埋了挺明显的伏笔，一方面完成成就获得技能“窃玉偷香”，另一方面还见到了许一诺（其实这才是阿希那天最大的幸运）...揭露了那天表面正经实则很污的小萝莉服务生的真面目。
　　紧接着，“窃玉偷香”就用在了萧雨涵身上，还一定程度揭露了萧雨涵异能的一角面目。
　　至于这一卷的主线...也挺流畅的，一开始阿希指点林寻破局，之后对方绑架（这里就用到了阿希早上跑步的习惯），然后就是畅快淋漓的几章高潮...那两章我算超常发挥，写得好到我自己都忍不住看了一遍，一遍...诶呀，美滴很，美滴很......
　　恰好，还用到了此前念老用异能偷窥王家闺女的暗线，导致前者被许老一砖头拍断了腿，那天没法来...自然也没法帮方希预兆危险。
　　最后的时候，还用到了第八章阿希他爹，简称方爹的存在，还阐述了几分设定......
　　啧啧，看看这，一环扣一环，我自己都佩服我自己......
　　皇叔我其实是很不擅长写剧情的，现在能写成这样，还得多亏网上大神...对我影响最大的书有几本，比如香蕉的《赘婿》，三渣的《贩罪》《惊悚》，南叔的《龙族》...不少朋友，应该都能从我的书里看出这些影子。以前学习环境构造，现在学习剧情线构造...我也是在成长的。
　　上本成绩非常差的书，给了我不少收获...心性磨砺戒骄戒躁是一方面，学者生像者死也是一方面。
　　我正努力走出自己的路...什么时候，各位看到一本书，没看作者，翻几页，看到熟悉的奇妙比喻和荤段子，恍然大悟，哦，这是皇叔写的......那我就心满意足了。
　　我确实很想把这本书写下去，所以到头来...还是求收藏推荐订阅。
　　如果成绩很不好，我的节操虽然让我不会鸽掉，但剧情大幅度削减是肯定的...很可能跟上本一样，写个百万字，开下本。
　　当然，在这里，还是很感谢一些陪我到现在的朋友的...比如“潜入深渊的咸鱼”“不眠一世”“天道总司・滑稽”“训练师立香亲”“刘裕”“流年清准忆似水”“过气咸鱼迦尔纳”等...人挺多的，一一感谢过来，也挺麻烦。
　　就这样，我们...下卷再见。
　　...................................................
　　M78星云 756365104  
　　ps：晚上还有一更

第1章 总有一天能和奥特曼比长度
　　时间过了八月中旬，气温逐步增升，到了此时已然是顶峰，挺过这段日子，便是凉爽的初秋了。
　　“对了，之前不知怎么，你旁边病房那死胖子突然消失了，连个尸体也没有，人间蒸发了一样......”
　　林寻对方希说起这事。
　　“祸因恶积非无种，福自天来定有根。”后者耸耸肩，“英年早逝，死得其所。”
　　嗯，这话依旧出自铜钵柳。
　　这个时候，一些学校已经开始开学了，林馨羽和萧雨涵的学校开学稍微晚些，但也就是这几天。
　　“...不想去。”
　　对方希说这话时，林馨羽委委屈屈的，分明一只厌学少女，用的借口是“上学后就没法过来看方哥哥了”
　　......倒是光明正大。
　　林寻对此，其实是蛮头疼的，女儿也到了这年龄，多多少少有些逆反的性子。再加上之前方希受伤的锅死死扣在他头上，这位父亲在女儿心中的印象分，就宛如贤者时间后的生理欲望，那叫一个直线降低，乃至刷破下限。
　　若是就上学这个话题多说，说不定还会弄出别的什么麻烦事来。
　　无奈之下，林寻只得麻烦方希。后者应下这事，说给我点时间，于是找了个机会，和林馨羽单独说了些话。
　　当晚的时候，林寻在家吃饭，看到到林馨羽自发找着开学后的学习资料，嘴里念念有词，面上含笑的模样，一口粥喷了出来......
　　看那样子，竟然还挺迫不及待的。
　　过一天，林寻跟方希提起这事，后者只是耸耸肩。
　　“我说，等我修养好后，到学校做你同桌。”他道，“这个还得麻烦林叔你了。”
　　小女生么...多好哄的。
　　林寻的心情，应当是很复杂的，大抵是一种“女大不中留”的心态。
　　这之后，又过了几天，学校正式开学，两只小少女便没了来探望的时间，初中生，已然有了早晚自习，早出晚归，只有两三天才能过来探望一次，这件单人病房内，则少了一些叽叽喳喳的声音，空荡荡的，竟是有些寂寞。
　　寂寞之余，便来久违梳理一番系统提示吧。
　　首先，当然是――
　　林馨羽
　　好感度：71
　　命格：花开无迹，花落无息，零落成泥，残香如一。
　　羁绊能力：天使降临（仁王降世）lv3
　　.
　　萧雨涵
　　好感度：65（100）
　　命格：始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。（解封程度18.3%）
　　羁绊能力：？？lv8（因特殊原因，暂不生效）
　　――果不其然，自从过了七十的水平线后，好感度的提升就跟便秘一样，提不上去，拉不下来，前期一两句话便能拉上去的情况，是很难再见到了。
　　这方面唯一的收获，就是那个“命格解封程度”。
　　萧雨涵此前那一夜做的梦，方希当然是记得的，连带着记得的还有那一夜......
　　那些话，与方希之后遭遇的情况，近乎完全吻合。
　　如果这世间有异能的话，那么萧雨涵的异能应当和预知有关吧......以后，倒是要多多注意这方面了。
　　想通了这点之后，方希便看到那解封程度往上跳了几个数字...想来，应该是根据方希脑海中的情报做判定的。
　　正因如此，他对念老口中的“命格解法”，兴趣也大大提升了。
　　之后，则是一个半月前便完成的成就。
　　【您已获得里程碑成就“染血仁王”（史诗）
　　成就条件：独立摆脱一次困境
　　描述：我赌你的枪里，没有子弹。
　　奖励：scp―500*3】
　　【系统提示：里程碑成就为特殊成就，其品质，描述，奖励，随完成度而变化，该里程碑成就可重复完成三次】
　　名称：scp―500（万能药）
　　品质：史诗
　　类别：回复道具
　　效果：极强
　　特效：清除任何负面状态（范畴包括且不限于命运锁定，时光加速，空间冻结），此效果优先度极高。
　　描述：放隔壁龙珠片场，这玩意儿叫仙豆・金坷垃版。
　　――这，就是方希此行最大的收获了，每次看到这药，他都不由感叹，那三兄弟当真是死得光荣......这种化作春泥更护花，蜡炬成灰泪始干的精神，让方希都想把对方拉起来挨个再杀一遍。
　　这段时间新增的收获，大致就这些。
　　那么，接下来...就是重头戏。
　　【您获得“仁王降世・效果二”相关信息。】
　　【您的技能“仁王降世・效果二”效果已判明。】
　　名称：仁王降世（lv3）
　　等级：无（羁绊能力无等级，无熟练度）
　　效果一：心之所向，众志成城。
　　效果二：三寸人间，有我无敌。（玩家可以自身为轴心，划分“领域”，当玩家开启领域时，其可以进行“理论上可以完成”的行为，该技能消耗随“领域范围”“执行操作次数及难度”提升而提升。）
　　效果三：？？？（随羁绊能力提升解锁）
　　描述：略
　　这个技能...很强。
　　非常强。
　　事实上，此前在那家破庙，最后的厮杀关头，这技能便生效了的...那贯穿心脏的一剑，就是在这个技能的催发下被动用出来的。
　　“理论上可以完成的行为”，看似范畴很小，可事实上...大到没变了。
　　举个例子的话......
　　死宅理论上是可以有女朋友的。
　　不谙世事还能对你一见钟情的漂亮富婆理论上是存在的。
　　任何人，理论上都能早睡早起，保持良好作息，永远不犯错。
　　――诸如以上......
　　而这个技能，便是以“方希”本人为参照物，任何他理论上能做到的行为，在这个技能持续时，都能让他立刻做到，无视过程。
　　当然，话虽如此...这玩意消耗也大的没边。
　　就好比方希之前，那一剑刺出，精气神去了三成...奥特曼都比他持久，人家怎么说也能和小怪兽激情对削三分钟呢。
　　不过，可以预料的是，随着方希成长，获取新技能...这个技能能做到的事也就越来越多，想必终有一天，他能不但能和奥特曼比长久，还能和对方比长度...我是说身长。

第2章 我们可能会很合得来哦
　　如此，再过一阵子，到了九月中旬。
　　方希肩上的创伤已然开始愈合，已经可以下床走动了。
　　当然，他还是出不了院门的。
　　方希的病房是单独的私人间，防护保障，服务到位，且价格死贵，一天下来，几百本典藏版铜钵柳就这么蒸发了......
　　方希说过，其实没必要给自己整这么一个贵宾级房间，价格只是很小一部分原因，对林叔来说，这些钱也就洒洒水。
　　――关键是，这种至尊级病房，一般都是给睁眼看天、闭眼数命的重症患者准备的，什么时候，等你眼睛一闭不睁，那边火葬场的车就过来了，服务周到得你骨头都留不下一块，有需要的话，还有精致便携式骨灰盒，保证顾客化成灰都能有一个温暖的家......
　　住院费有林叔兜底，倒是不用担心这方面的问题，但这种心情吧，跟狗是一样的，长时间卧在一个地方，就总想出去溜达一圈撒撒欢......
　　所以，这段时间，有时间的话，方希便会在各个病房间溜达――这是他跟护士奶奶卖乖才得来的特权，老人家，对这些小孩子、尤其是听话的小孩子，都是很宠溺的。
　　比起外界的交际场，医院里的交际其实简单得多。
　　“我有病。”
　　“哟，真巧，我也有。”
　　――进一个房间，不论年龄、性别、国籍，只要看到对方身上的绷带和病服，这亲切感骤然就出现了......
　　确认过眼神，都是有病的人。
　　有仁王降临加成，我们的方大少爷不论在哪都能混得开，不出半月的时间，他就成了这所医院最受欢迎的仔......
　　最近几天，方希都在这家病房待着。
　　这家病房是方希前几日才发现了的，里面只有一个小姑娘，十来岁的样子，留着短发，穿着白色的病服，身体消瘦，嘴唇发紫。
　　方希第一次见到时，她直直望着天花板，听到有人进来，眼神微微撇过来，空洞无神，死了一般。
　　听院里的医生说，是先天性心脏病......她父亲前几年心脏病死掉了，母亲消沉了一两年，刚刚适应，却发现女儿竟也有这种近乎无解的遗传性疾病，恰好还错过了最佳治疗期，雪上加霜。
　　话虽如此，病却不能不治，父亲弥留下的，还有些财产，母亲咬咬牙，送到了这家最好的医院。可治病这事，从来都是无底洞，住院保养都是一个大数字，观察一段时间，连手术的费用也凑不起了。
　　虽说母亲说了，一切都会好起来的，但这个小姑娘很成熟，成熟到...没有被这个谎言骗过去。
　　很多时候，都是这样的，也许会有苦尽甘来，但多少人都倒在了雪上加霜的道路上。
　　于是方希最近便常在这里陪着她。
　　“初次见面，我叫方希，是个超能力者...如你所见，大家都是病人，我想我们会很有共同语言......”
　　“...楚舒窈。”她顿了许久，“一个快死掉的人。”
　　“舒窈纠兮，芳心悄兮，出自《陈风・月初》，很美的名字，出自一首很美的词。”方希笑道，“这词描写了一个月光下的美丽女子，其仪容姣好，步摇轻盈，给你取名字的人，大概是希望你能像这首词里的女子一样。”
　　楚舒窈微微歪过头来，“这是花五块钱在自动取名机里取的。”
　　空气，陷入了沉默......
　　方希的笑容微微一僵，对面的女孩嘴角却勾了起来，那眸中，浮起很浅很浅的笑意，淡如水波荡漾，随后便平息下来。
　　方希也没尴尬，以他的脸皮厚度，这点小挫折，洒洒水了......所以，他不动声色转移了话题，“你相信这世界上有超能力么？”
　　那女孩的目光偏转过来少许，其神情，似是在看还未长大的孩子。
　　“不信。”
　　“我就有。”
　　那女孩停顿半秒，重复一遍，“不信。”
　　方希却没搭理他，自顾自道，“我的超能力是，能看到未来的日子里、我还能见一个人几次。”
　　楚舒窈似是白了一眼，也没说话，看她那神情，大抵是不会认真听的了。
　　“比如我的朋友有一天跟我告别，说是要去一个很远的地方，这时候，我看到他头上顶了个零的数字，于是这时候我就会很伤心，他可能死掉了，或者真的去了个很远的地方，不论如何，我都再也见不到他了...他还笑着对我说怎么啦怎么这幅表情？以后还会再见的啊？”
　　“再比如，我走在街上，突然看到一个陌生人的头上顶着一个很大的数字，这时候，我就会整理一下仪容，捋捋头发，摆弄一下衣领，露出一个灿烂的笑来，上前拦住对方，说‘我们可能会很合得来哦’。”
　　方希说话，是很有技巧的，他毫不急躁，慢条斯理，每一个字都仿若侵染了情绪......演讲有演讲的说话方式，单独对话也有单独对话的方式，他此时，用的便是后者，娓娓道来，似是在讲一个美好的故事。
　　所以，不知不觉的，楚舒窈便将注意力投了过来。
　　“如果哪天，我看到所有人头上的数字都变成了零，就说明我快死去了......那么，我会找一个与世隔绝的地方，躺在那里，给自己留下最后一段时间，去思考、回忆我所经历过的美好，回忆一切值得我去再回味一遍的记忆...然后，静静等待生命的终结。”
　　“那我们还能再见多少次？”楚舒窈脱口而出。
　　方希的眼中，闪过微微得意的笑，其意味，应当是早早便准备好回答这个问题了。
　　但他并没有直接开口。
　　在楚舒窈的视线内，夏日的阳光中，他伸手捋了下因为长时间没剪从而显得有些长的头发，之后，那手落下来，打理了一番衣领――尽管，白色的病服也没什么好打理的。
　　接着，方希似是参加什么仪式一般，咧出了一个灿烂的笑来。
　　“――我们可能会很合得来哦，楚舒窈小姐。”
　　.
　　.
　　①好好看，好好学。
　　②我们仍未知道方大少爷到底有多少种撩妹的方式。
　　③票，收（冷艳脸）。

第3章 就这样，那懵懂的感情萌芽了
　　之后的一天，林寻午间来到这里，拿着个饭盒，分几层，一一散开。揭开盖子，有荤有素，米饭晶莹剔透，骨汤的香醇味道散发开来，蒸汽呼的上升，随后消散掉。
　　“小涵抽午休的时间给你做的。”林寻笑道，“我都没这口福...想尝一口，手被筷子打掉了。”
　　方希接过筷子，“替我多谢她，就说我饿死鬼投胎似的吃干净了，完事了还用口水过了一遍......”
　　“那她一定会很开心了......”林寻应下，“...不过，是她们应该多谢你。”
　　方希想了想，“你说的是之前那事？”
　　林寻点点头。
　　“没错......这事，虽然是因我而起，但如果不出意外的话，那被绑架的事，应当是出在她们身上的。”
　　“多大点事，保护妹妹，应该的。”方希摆摆手，“善恶从来报有因，吉凶祸福并肩行，都是命数。”
　　“...这也是出自《铜钵柳》？”
　　“林叔高见......”
　　这么扯了一会儿，林寻站起身来，收了饭盒――方希倒也算说到做到，说是一粒米都不剩，那就是一粒米都不剩下，汤汁喝干，米粒扒净，就差舔一遍。
　　“有什么需要的么？”临走前，林寻问道，“比如书，笔记本电脑，或是游戏机，今天晚上时我帮你弄来。”
　　“没什么。”方希刚想摇头，动作却顿了下来，似是想起了什么，微顿片刻，“等一下......好像还真有需要您帮忙的。”
　　“这时候称呼就变成‘您’了...滑头。”林寻笑了之后，面上微微正色，“什么事？尽管提要求，我尽可能满足。”
　　“我想让您出一笔钱。”
　　“嗯？”
　　“......之前认识的一个小姑娘，先天性心脏病，好像是很严重的类型，不治疗的话，好像是活不了多久了...我对这方面没研究。她家出了事，父亲心脏病去世，单亲家庭，母亲兼职几份工作，一天睡不过三小时，全靠意志撑着......”
　　林寻闻言，面色未有太多波动，只是静静倾听，对他而言，这不过是一对陌生人的境遇，闲暇时，听到了，表示一下同情，最多就这样了......
　　这才是人之常情，不是人心冷漠，只是这世间悲剧太多。
　　“......我和她聊天还算开心，算是动了恻隐之心，所以，想请林叔你垫付一下她的治疗费用...之前我问了问医生，她这病，太严重，还错过了最佳的治疗期限，手术难度有些大...得请这方面专家，费用昂贵......对她们而言昂贵。”
　　“我以非专业角度估算了下价格，极限算法，横竖应该不超过百万元。”方希适时送上一记马屁，“对您来说，算不了什么。”
　　“......也不是白白垫付，我之前见过那女孩的母亲，是个很好的人，您可以看看和她见一面，让她来当保姆，算是还债......”
　　“什么叫对我而言算不上什么。”林寻笑骂一句，“说白了，就是想英雄救美，而且还想走借花献佛的路子...你小子，不老实......”
　　他说完这些，挥了挥手，“你说的这些，太谨慎小心了，直接说，你需要钱，一百万左右，拿来救人，这么一句话，就行了......阿希你是什么人，我是知道的。”
　　“给家长要钱，难免底气不足。”
　　“哈哈，你跟小羽小涵说过，哥哥给妹妹做什么，都是天经地义的；我们之间也是如此，家长给孩子钱，也是天经地义的......”林寻道，“这事，交由我处理就好...阿希你放心吧。”
　　“林叔豪气。”方希笑道，“以前的时候，我跟我爹要钱，他往往要把我打一顿的。”
　　“...我记得他不是这般小气的人。”
　　“那是人前。”方希撇撇嘴，“人后的时候，你是不知道他多小气...以前一次，要买文具，我多要了几块钱，他就问我要这么多作甚。”
　　“然后呢，你跟他说了么？”
　　“说了啊...我说我见你那秘书每次来咱家都得自备避孕的套子，这次我出门，顺带帮你买几盒，备在书房抽屉里，也算尽一尽地主之谊，正所谓，有来有往，有备无患......”
　　“......”
　　.
　　不知从什么时候开始，楚舒窈就时常开始注意病房的门。
　　以往的时候，平躺着，望着苍白的天花板，视野内，什么都是苍白的颜色...病房里，只有一个人，屋里安安静静的，门窗把一切声音都挡住了。
　　偶然的时候，能看到窗外有鸟飞过来，踩在窗台上，尖尖的嘴巴一张一合，应该是在鸣叫――但那声音她是听不到的，视野之内，像是一篇无声的电影，空见屏幕内的悲欢离合，耳边却只能听到仪器的电磁音。
　　每晚的时候，门被打开...护士，医生，带着什么药，什么仪器，把自己折腾一遍，嘈嘈杂杂的，听不清晰，你来我往的说话声，听不懂，也不想去听...反正，也不过是“棘手”“难处理”之类的话。
　　时间再晚一些的时候，门被打开...妈妈过来了。
　　每次见到妈妈的时候，她好像就又老了一些，眼角的痕迹，面上的褶皱，不自觉露出疲惫来...逐渐枯萎，发黄，死掉的树叶一般。
　　妈妈其实是很爱漂亮的...以往到班级中，还会被误认为是姐姐，说给她听后，她就会自豪笑笑。
　　现在她终于还是从姐姐变成妈妈了。
　　“不想治了。”
　　“说什么呢...总会好起来的。”
　　妈妈这么说。
　　她分明这么说了，可当她站在门外时，楚舒窈仍能听到细微的哭声从缝隙里钻出来，零零碎碎的，钻进耳朵，深入心灵...难以遏制的疼痛，比病发时，还疼。
　　所以，楚舒窈很讨厌病房的门打开，她情愿一直呆在这间苍白的，没有颜色的病房中...静静死去。
　　门外的世界，是有着色彩的...悲伤的，冰冷的，残酷的色彩。
　　......所以，从什么时候开始的呢？
　　“中午好，我又来了。”
　　门打开了，如一大团彩色的墨水倒在白纸上――那色彩轰然涌来，带着的，却不是以往那般冷得发抖的漆黑。
　　“愣着作甚？”方希眉头一扬，晃了晃手里的书，“今天我们来学习《诗经》，就是你名字的出处......我特地让我妹妹送过来几本少女漫画，什么《星辰记恋爱》啊、《霸道兄长恋上我》啊，奇奇怪怪的名字，应该是你这年龄的小姑娘喜欢的类型......”
　　“鉴于你的身体状态，如果你能保持二十分钟的学习状态，我就陪你看漫画。”
　　.
　　那是五彩缤纷的颜色...温暖的，柔软的。
　　――阳光一样的色彩。
　　.
　　.
　　①现在你们相信我是一个很正经的作者了吧......

关于上一章的说明
　　先天性心脏病这东西，看情况是可以治好的，一些症状轻的，也就是剧烈运动后大喘气嘴唇发紫......严重的我没见过。
　　不过，像这种病，治疗起来其实没那么贵（特指我们伟大的祖国母亲境内），像什么医疗保险啊，杂七杂八的福利，一般的中产家庭完全可以负担起来的...就算症状很严重，在一些大的心脏病治疗中心会有救助项目，对先天性心脏病的治疗是免费的。
　　楚舒窈的心脏病属于极其严重那种，所处地理位置是物价飙起的京都，还是消费水平极高的医院，属于被我刻意文字夸张化了的类型，所以费用才那么高昂......各位不要被误导了。
　　――尽管我说了那么多正经话，但我还是要求个收藏和票。
　　这其实是个披着科普皮的求收藏求票单章......

第4章 幼驯染和光源氏计划
　　这是个很奇怪的人。
　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑......这是《诗经》里的第一首，名为《关雎》，翻开我们国度的文化，第一页便是这么一首，其特殊意义，就像是罩杯之于女人，发际线之于男人，没有了虽然也行，但损失是巨大的......”
　　他坐在床边，倚着靠背，手里端着本书，笑容若有若无，看样子，确实有几分小老师的风范――悠长却不枯燥，掺杂着些许奇怪但形象的的比喻。
　　楚舒窈躺在那里，侧过头，目光直直的，盈满了光彩，那颜色，以往是看不到的。
　　这真的是个...很奇怪的人。
　　生老病死之下，心理总会快速成熟起来，一些事，当然是懂得了的。
　　自住了院之后，刚开始时，还会有叔叔阿姨过来看望，提着大件小件的东西，来问候几句，聚在小小的病房里，说些话，热热闹闹。
　　当时的心情，还是比较开心的，这都是爸爸的朋友，爸爸是被人记着的，并不是说，人死掉了就一无所有了。
　　只是，如此过了一阵子后，来往的人便少了，零零落落的，再过一段时间，出入这个房间的，就只剩下了医护人员和妈妈。
　　妈妈也不总是笑着的...有一次，正在床边和自己说着话，温柔的嗓音突然就掺了哭腔，断断续续的，随后便转为了怒骂，很大的声音，拿手捂着脸，流泪说了很多话...挺久的一段时间后，她才冷静下来，抱着自己，连声道歉。
　　......又过了一段时间，楚舒窈便明悟了一些东西。
　　原来人死后，终究是会一无所有的...只是需要一些时间。
　　那些人，应该是再也不会来的了。
　　――所以，来的这个人，真的是个很奇怪的人。
　　突然闯进来，突然说自己有超能力，一些乱七八糟的话......五六岁的小孩子一样。
　　“――我们可能会很合得来哦，楚舒窈小姐。”
　　自这句话之后，每天都会过来，有时拿着些零食，说是问了医生，都是不忌口可以放心吃的。
　　绝大多数的时候，他都揣着几本书，那本《诗经》是必带的，说是正课；剩下的那些...可能是漫画，小说，或者某个地方的游记――这便是休息时读给自己听的东西了。
　　这个时候，他又会展现出成熟的一面来...看模样，分明和自己差不多大，可给人的感觉却像个大人一样，有几分老师的气质...很温柔的老师。
　　“这词大致讲了一个书生花痴的过程，说遇到了个漂亮姑娘，这妞值得泡上一泡...上前搭讪，然后被发了好人卡；现实追不上，就在春梦里幻想人家脱了衣服怎样，这么想了一夜，睡不着觉，第二天就想弹琴奏鼓去吸引注意力......”
　　“总的来说，是个挺励志的故事......”
　　方希正说着些奇奇怪怪的解释，注意到楚舒窈的目光直直盯着他，放下了书。
　　“有什么事么？”
　　没有说话。
　　“想上厕所？”
　　“...你帮我？”
　　“怎么可能，男女授受不亲，我叫护士来...话说我记得你是能走动的吧......”
　　“那我不去了。”
　　“......”
　　――之后，当然还是方希抱着她过去了。
　　说是男女授受不亲，事实上也没什么，十几岁的柴火丫头，还得了重病，生机枯槁，面白唇紫，从容貌的轮廓看，好起来后应当是挺可爱的女孩，只是现在这样的，也只能让人想起可怜两字了。
　　方希锻炼月余，力气还是有的，轻轻掀开被子，手穿过她的肩膀和腿弯，微微用力，那小小的身体便起来了...轻得难以想象。
　　与其说是抱了个人，倒像是抱了一团稻草...隔着薄薄的病服，甚至能感觉到骨骼的触觉。
　　这么抱着，方希挪了几步，走进了屋内自带的卫生间，到了之后，她却没有下来的意思。
　　方希冷汗都下来了：“别跟我说我还得把着你啊......”
　　“不用。”楚舒窈微微摇头，“我不想上厕所。”
　　“......啊？”
　　方希仔细想想，她好像还真没说......
　　“那你这......”
　　“我只是想让你抱我一下。”
　　她这么说着，面无表情的模样，短发自然而然垂落下来。
　　方希倒是心中颤了一下。
　　我总感觉你在调戏我，但我没有证据......
　　“那感觉如何？”他问。
　　“很好，比护士奶奶抱着舒服。”楚舒窈顿了顿，“以后我要上厕所时，都要你来抱。”
　　“...大小姐，我可还受着肩伤呢。”方希叹了口气，“再说，我也不是二十四小时呆在这的。”
　　“那就来多看我，给我念书。”
　　说话时，方希已经抱着楚舒窈重新回到了床边，听到这话，方希下意识望了望她的眼睛。
　　比起前几天来，那眼睛多多少少有了生机，如玻璃球一般，表层死寂的灰尘被擦去后，便绽放出剔透的光彩来。
　　此时此刻，那眸光如鹿，怯弱可怜。
　　“......行。”方希点点头，“我尽量。”
　　就这样的，承诺应下了。
　　天色逐渐暗淡下来，夕阳西落，到了方希换药的时间，他看看时间，站起身，告别一声。
　　转身时，那衣角被一只手拉住了。
　　回过头来，女孩的眸子盯着他。
　　“你为什么要这么做？对我这么好？”
　　对这个问题，方希是早早便预想到了的，他刚想开口，说些“我心软”或是“想做就做”了之类的话，就听对面的女孩歪了歪头，略带疑惑的口吻。
　　“萝莉养成？光源氏计划？幼驯染？”
　　方希：“......”
　　“我倒不介意，可我已经活不久了，你等不到我长大后再嫁给你了。”她又道，“还是说你爱好比较特殊，现在就需要？”顿了顿，“晚上十点钟医生出去后，我这里就没人了，如果你想的话......”
　　方希：“......”
　　“...疼。”
　　楚舒窈捂着额头，她脑门被弹了一下。
　　“疼就对了...少看那些奇奇怪怪的书......”他这通读铜钵柳的家伙，说起这话来，竟还挺理直气壮的。
　　“我走了，晚上有时间再来看你。”
　　门被关上了，屋内重归寂静。
　　.
　　①平时浪惯了，突然用这种正统的甜蜜风格，竟然有些不习惯...且待我适应一番......

第5章 大被同眠是每个男人的梦想
　　门内的声音寂静下了，人心却很难平稳下来。
　　方希关上门走后，约莫过了两三分钟，楚舒窈缩起身体，拿被子捂住了脸。
　　“我都说了什么......”
　　看那模样，还是蛮害羞的。
　　如此这般，心跳骤然加快，贴在左胸上的仪器实时检测着心跳，此时察觉到楚舒窈心跳快得不正常，刺耳的铃声便骤然响起，不到一分钟的时间，门被轰然推开，穿着白大褂的医生护士消防员似的狂奔过来了......
　　.
　　傍晚，萧雨涵和林馨羽久违来了医院，说暧昧些，几日不见，便有种小别胜新婚的感触。
　　文艺些，当然就是一日不见，如隔三秋，话虽如此，男男女女间，总得“一日”之后才能有这般感情，正所谓，身体记忆总比大脑记忆靠谱得多，具体例子我们可以从许多漫画作品中看到......
　　萧雨涵依旧是那般叽叽喳喳的样子，说些学校里的琐事，比如数学老师是个刻板的秃顶，英语老师二十多岁青春靓丽，语文老师和校长有奸情之类的......也不知道她怎么看出来的。
　　林馨羽的话没那么多，她更喜欢安静些，静静坐在方希旁边，到了屋内，长发便没必要再拿帽子包住，舒散开来，垂落如雪，谪落凡间的天使一般。
　　待萧雨涵说完，她从林寻那里要来手机，操作半晌，点开了一个录音，叮叮咚咚的钢琴声便从中传出来了。
　　方希闭上眼睛听了会儿，“你弹的？”
　　点头点头。
　　“很好听。”
　　眼睛眯成一条线，娇花般的笑容绽放了出来。
　　如此，聊了不短的时间，些许生涩之意，悄无声息消融掉了，林寻在一边笑吟吟看着这一幕，心中欣慰，伴有“家里有个懂事的男孩就是好”的零落想法。
　　今天是周五，恰逢假期，也就是说之后两天，两个妹妹都会有时间过来看望方希...似乎也不错。
　　这之后，林寻让两个女孩子先出去，待那两个倩影闪过门外，他面上正色起来。
　　这就是要说正事了......
　　“阿希你说的事，我之前处理了。”林寻道，“顺便调查了一番那对母女，妈妈叫于雨，女儿叫楚舒窈的，是这个吧？情况和你说的大抵相似，单亲家庭，欠了债，一天打几份工......医疗费，我已经帮忙垫付掉了。”
　　“大概是多少？记在账上，九出十三归，等我过几年再还，分期付账。”
　　林寻都气笑了，“胡闹，还九出十三归，分期付账......”顿了顿，“这事，我会亲自跟于雨说，不必担心...女儿那边，由你亲自说比较好。”
　　“行，交给我。”方希点头应下，“不过为什么要由我说？”
　　他问出这话后，却看到林叔眨了眨眼睛。
　　“你不明白？”
　　方希的头微微后倾，面带古怪，“...我需要明白？”
　　“我还以为你是看上了那家闺女，这才请我帮忙垫付的......我看了那小姑娘的未得病前的照片，唇红齿白，五官端正，算得上眉清目秀...像这种类型的，年龄大了，好好打扮，魅力自然而然就出来了......眼光不错嘛。”
　　方希都惊了，“她还只是个孩子啊......”微顿半秒，“我也只是个孩子啊......”
　　林叔听到这里，露出一个男人都懂的笑容来，“正所谓，先下手为强，抢在她妈妈告诉她之前，先给她个惊喜，猛刷一波好感度，以你的水平，手到擒来......当年，小羽的妈妈就是被我趁虚而入拿下的。”他顿了顿，“什么幼驯染啊，养成啊，都是你们年轻人的词汇，我不太懂的。”
　　卧槽您这还算“不太懂”啊！话说您是不是暴露了什么不得了的东西啊！在我这个孩子面前说这些真的好么？！
　　方希在那里憋了半天，才从牙缝里吐了个槽，“我现在终于知道您和我爹为什么关系这么好了......”
　　很显然，这俩中年男人，要么就是一方被“近墨者黑”了，要么就是臭味相投，同流合污，纵使岁月流转，财富加身，也掩盖不了那淫荡的嘴脸......
　　开开玩笑之后，话题掰回正常的频道。
　　“至于你说的，让她妈妈来我们家当保姆还债之事，还得再考虑考虑。”林寻道，“钱财是次要的，即使不还，问题也不大，就当是发善心...主要还是安全问题，不观察一阵，我不放心。”
　　“这个简单。”方希道，“人与人之间绝大部分不信任，都是来自不熟悉。等过阵子，我挑个时间，把小涵小羽一起带出去，给你们俩留个私人空间，您看您这相貌形体，这身家权柄，怎么看...都是一坨上好的金龟婿，以您这条件，再加上救女之恩，一晚上的时间，拿下对方，肯定是手到擒来的。正所谓...‘日后’好相见嘛......”
　　他顿了顿，“前阵子我偶然看过那位母亲，虽然过了三十岁，但风韵犹存，成熟魅力快满溢了出来...给您当个没事时可以干的小秘，绰绰有余了......”
　　“先不说你对古文的了解是不是有什么谬误......”林寻嘴角抽搐着，“你年纪小没老婆，我可是有的...空手道黑段那种......”
　　“多大点事。”方希也露了个男人都懂的笑来，“您这家财万贯的中年男人，竟然还没个情人什么的，简直给身价过亿的群体丢脸......有一句话说得好，大被同眠是每个男人的梦想......”①
　　――现在，林寻终于体会到了，老友经常挂在嘴边的，“想打儿子的冲动”了。
　　.
　　傍晚，阳光被最后一层黑暗覆盖，隐没了起来，夏日多昼短夜长，过不了多久，那刺目的光芒便会重新燃起，照亮大地。
　　病房内，楚舒窈直直躺着，时不时望着不远处的钟表，然后把头缩进去，过一会儿，再探出头看看时间，再缩了进去...乌龟一般。
　　时间滴答滴答走着，慢慢的，时针便指向了十点钟。
　　滴答。
　　滴答。
　　“...我到底在想什么啊。”
　　良久，屋内传来这么一声幽幽的叹息。
　　.
　　.
　　①这句话出自“鬼喊抓鬼”的王诩，原话是，“三P是每个男人的梦想”...之前三渣被b站采访时，有被问“你最喜欢的一句台词是什么”，对此，三渣欲言又止，想来就是这句话了......
　　②古文多是很意味深长的，什么“一日不见如隔三秋”啊，“日后好相见”啊，都是很有道理滴......
　　③无奖竞猜，本章结尾，楚舒窈究竟在想什么呢......

第6章 区区初中女生
　　第二天来到楚舒窈房间时，她把自己的头捂了起来，露出了赤足和半截小腿，搭在床尾，玉石般的脚趾不时扭动着，拧在一起，然后再舒展开来。
　　睡着了么......
　　方希放低了声音，把书缓缓放下，走上前去，俯身，边听边观察着。如此过了半分钟，什么都没看出来，便小心翼翼伸出手，抓住被子的一角，轻轻掀动。
　　掀不开......
　　被子上，能看到一处地方朝里褶皱着，隐隐可见手指的轮廓，应当是从里面抓着...方希顿在那里，沉默了。
　　这哪里来的被子精啊......
　　几秒后――
　　“挠脚心是犯规的。”
　　楚舒窈小姐把头探了出来，小脚缩进了被子，脸红红的，不知是闷得还是笑得，她脸上有些不满，气鼓鼓的模样，大抵是想表达出“我很不爽”的态度来。
　　到底是小孩子，哪怕性子中有偏冷的一面，微微熟悉后，那冷漠感便冰雪般逐渐融化掉了。
　　方希却没说话，目光盯着她的脸，盯了有段时间后，似真心般感叹了一句。
　　“好像真的挺漂亮的......”
　　林寻的话，终究对他有些影响，以往接触楚舒窈，也只当她是丫头片子。丫头片子是没有好不好看一说的，除非如萧雨涵或是林馨羽那般，漂亮可爱到了一定高度，气质也鲜明如珠钻，俨然到了艺术作品中祸国殃民的等级，才会让方希将之从“黄毛丫头”换到“漂亮的黄毛丫头”里去。
　　直到林叔之前说了那些，方希才真真正正观察了一番楚舒窈的五官...仔细看来，端正秀雅，姿容姣好，若非面无生机，嘴唇透紫，想来也是一名能让化学家自愿十年以上有期徒刑的小小美少女。
　　听了方希的话，楚舒窈脸似是更红了些，有些受用，随后，透出微微警惕的目光来。
　　“养成？”
　　养你个头......
　　方希白了一眼，拿书拍了拍女孩的头，“你刚才是在做什么？躲我啊？”顿了下，“心脏本来就不好，不怕闷出事来？”
　　他用得微微严厉的语气，楚舒窈便不自觉低下头来...之后，那头又扬起来了。
　　“就是躲你。”她道，“你不守承诺。”
　　“嗯？”
　　“你昨天说晚上要来的。”楚舒窈说着，脸又红起来了，声音如逐渐变小，蚊呐一般，“十点...之后...没人的时候......”
　　方希没能听见后面的话，只听了前半句，面上僵了下，陡然尴尬起来。
　　额...我好像确实说过晚上要来看她的......
　　“这个...原因还是很复杂的。”他强撑着表情，底气已然开始不足了，“昨天晚上的时候，我妹妹来医院了，脱不开身......”
　　楚舒窈是知道方希有两个妹妹的，之前的闲言碎语中，后者偶然提过一两句，出于莫名的心态，楚舒窈对这方面的话题尤为在意，遂追问了几句。
　　方希也没往这方面在意，因而多说了几句，不然，以他的水平，自然能看出这其实是一个略有些危险的信号...自此，他与楚舒窈的相处也会变得谨慎一些。
　　两个妹妹，一个很调皮，是个小厨娘，另一个是听话的好孩子，喜欢弹钢琴......
　　都很漂亮......
　　暗暗想着。
　　“哪个妹妹？”
　　“两个都在，长辈也来了...实在脱不开身。”
　　方希说完这句后，便看到楚舒窈的眉毛狠狠抖动了一番，她抿着唇，沉默了几秒，再张开口时，声音甚至有些颤抖。
　　“你...对她们做那事？还当着她们长辈的面？”她顿了顿，似是怕自己误会，强顶着脸红，确认道，“就是，你昨天要对我做的...晚上的......”
　　方希想了想，摇摇头。
　　“这倒没有。”
　　萧雨涵和林馨羽都有学校的老师，倒不需要他刻意去讲诗经，不过，学习过程中，难免有疑惑，这时候，就要靠他这个哥哥出场解决了。
　　所以，还没等楚舒窈舒一口气，他就又道，“过程差不多...内容变了些吧，林叔...也就是她们长辈，安安静静看了会儿，不打搅我们，便出去了。”①
　　这一刻，楚舒窈感觉自己的三观被刷新之余，病似乎也要犯了......
　　她用难以言明的目光盯着方希，以往时，淡定中带着些冷漠的态度已陡然无存，颤抖的手指，微微指着方希。
　　“你才多大...居然、居然......”说这话，羞涩之余，还有种莫名其妙的、咬牙切齿的感觉，“还是两个一起......”
　　“别小看我啊。”方希笑了笑，“我懂的东西可是很多的...我也是很厉害的。”眉头傲然一扬，“区区两个初中生，小意思，难不倒我的......”
　　说着，还看了看楚舒窈，“就算再加你一个，问题也不大。”
　　他前世，怎么说也是大学毕业了的，虽说年龄增长下，许多知识都还给了老师，但区区初中生辅导课程...看几眼便会了。
　　说完这些，他也没在意楚舒窈已然燃烧到耳根的红意，重新拿出诗经，如往常一般，坐在了床边。
　　“行了，先做正事......”
　　闻言，楚舒窈悚然一惊，身体朝后缩了缩，警惕的目光，投了过来。
　　“...什么正事？”
　　方希倒奇了，“还能什么？”扬了扬手里的书，“就是这个啊。”
　　听闻此言，楚舒窈舒了一口气，心道，看来这家伙还暂且做不出白日宣淫的事来。
　　然后，就听方希又接一句，“就是昨晚我和我妹妹做的事啊。”
　　空气，陷入了沉默......
　　“不行！”她当场就惊了，头摇得像是拨浪鼓一般，“现在...这里...绝对不行！”说罢，口里还嘟囔着“我们才多大”“我要准备准备”之类的话，模模糊糊，听不清晰。
　　见对方这般慌乱，方希皱了皱眉，面露关切。
　　“身体不舒服？”
　　连忙点头。
　　“那就算了......需要我叫医生么？”
　　“不、不用。”
　　楚舒窈这么说了一句，深吸一口气，面色露出挣扎来，如此，空气寂静了数秒，细细的声音，传了出来。
　　“等...等晚上吧。”她下了很大决心似的，“十点以后...你再过来，那时候，就没人会过来了...我也需要准备准备。”
　　方希点点头。
　　“好啊。”伸手，拍了拍她的头，挂起温柔的笑意，“等你身体好些......我无所谓。”
　　“――晚上的时候，等我过来吧，这次，不会失言了。”
　　.
　　.
　　①这个标识，是我猜测中你们脸上的笑容逐渐放肆的位置......

第7章 绝望，希冀
　　时间很快来到了晚间。
　　楚舒窈留给方希的时间还算宽裕，晚间十点，萧雨涵和林馨羽当然是回去了的，时间上，倒是不冲突。
　　虽说答应楚舒窈十点后过去，可她身体毕竟不好，熬夜太晚，容易出事――因而，方希此时手里仅拿了本《论语》。
　　对楚舒窈这种丫头来说，这种古典文学作品多是很枯燥的，想必念上几句就会被迫睡着――实验证明，比起安眠药，高数课才是助眠最有效的利器，成本低，无污染，还无副作用......
　　以后各大淫贼掳小娘子时，也算多了种下手方式，什么阴阳合欢，悲酥清风，忒没格调，不若装成家教老师上门教课，保证目标翻书就睡，开口就跪。
　　知识是第一生产力，这是句实在话......
　　其实，这方法由方希来用才是最合适的，只需对方昏睡一瞬间，方希就能对对方先用一记“窃玉偷香”（窃玉偷香的限制条件是只能对陷入睡眠的目标使用），趁着对方深度睡眠、毫无反抗的时机，再来一套“神缚”，这之后，配合“阴阳合欢散”和“仁王降临”强化后的“房中术”，保证对方就算醒过来那也是反抗不能........
　　若是肯下血本，他还能在事后给对方喂一颗scp―500，负面状态一清，毁灭证据。
　　――不知不觉，方希已然成为了一个合格的淫贼了，田伯光发来贺电......
　　这系统有毒吧......
　　不过，说起这个――
　　趁着前往楚舒窈病房的时间，方希叫出了划水了快一万多字的系统。
　　“为什么楚舒窈没有成为我的羁绊对象？”
　　【原因挺复杂】脑海中浮现出系统的声音，【不过解决方式很简单】
　　“如果你接下来的话是‘找个机会和她交流一番’......”方希虚着眼，“那你就可以闭嘴了。”
　　【当然不是，我是那样的系统么？】听这声音，竟然还挺委屈的。
　　你是什么玩意儿你心里就没点数么......
　　方希腹诽一番，不过，鉴于这系统难得表现出即将靠谱的一面，这话他没说出口。
　　然后，他就听到系统道――
　　【我的建议是，你趁她睡着的时候，先用偷香窃玉，然后用控制技能神缚，趁机喂对方一颗阴阳合欢散，再开启仁王降临的效果二，把房中术篇强化到理论上最有效的方式......】
　　【――最后，再和她云雨一番......】
　　说完这些，系统才道，【这才是我的方案...我是那种鲁莽的系统么？谋定后动才是我的习惯……】
　　“......”
　　经过这次经历，方希明白了，系统这货的靠谱程度，就跟一夜情过程中，男人口中的“我会爱你一辈子”、女人口中的“我爱的是你的人，不是你的家世”是一样的，概括一下，就是当成放屁就行。
　　言语中，他已经到了楚舒窈的房间。
　　打开门......灯没有开，屋内有些黑暗，安安静静的。窗帘敞开，夜晚的微光透过玻璃涌进来，薄纱一般，铺在房间的各处，勉强提供了些许光亮。
　　床铺上，一条长长的团子搭在那里，从头到脚，死死捂着。
　　睡着了？
　　方希放轻脚步走过去，静了半晌，试探性叫了声。
　　“楚舒窈？”
　　“......是方希？”
　　这样的声音，从中传出来了。
　　醒着啊……
　　方希都气笑了，“说了多少次了，睡觉时别蒙着头......有点心脏病人的自觉好么？”
　　话虽有些严厉，他的动作却很轻，伸出手，抓住被沿，微微掀开，把对方的头露出来。
　　这次，倒没有什么掀不开的情况，黑夜中，那双眸子微微发亮，剪水一般。
　　此时，楚舒窈背着窗外的光，所以，方希是看不清她的脸的，不然的话，就能发现，那上面红得滴出血一般。
　　那双眸子和方希对视了几秒，脸好像更红了些，她垂下头，下巴抵着胸前，深吸一口气。
　　“你……你先转过身去。”
　　有些颤抖的声音。
　　方希闻言，转过了身，随后，听得身后传来OO@@的声音，大抵是在穿衣服...胡乱想着，就此打发时间，目视前方的时候，突然注意到身前有阴影洒落。
　　与此同时，微弱的声音...像是脚掌踩在了地面上，下了床么......
　　“可以转过来了。”
　　“怎么，想给我个惊喜么？”方希笑着转过身，头偏过来，“好啊，我等......”
　　那话音，随着笑容一同凝滞了。
　　月光似是在这时终于挣脱了云层的掩盖，皎洁的光落过来，让整个屋子更亮堂了些......仍有些光线稍显昏暗的屋内，楚舒窈站在方希面前，那薄被自肩上落下来了。
　　触目所及的，便是这么一幕了，长时间未见阳光，便有种象牙般的光泽......她在方希身前不远处站着，微微低头，头发倾泻下来。
　　女孩的身体，已然开始有了些曲线，线条自上身鼓起，到了腰肢便猛然一缩，她下意识拿手臂捂住，挣扎一番，手又放下了，迎合面前男孩的目光。微光中，那皮肤呈现出近乎透明的白色来。
　　“我…快要死了，医生说的，护士说的…好多人都这么说了，没有钱付手术费，付了也很难治好。”楚舒窈轻声说，“我也想过，我活着…好像总是给人添麻烦。”
　　这声音让方希回过神来，他半眯着眼睛，尽量模糊自己的视线，让自己仅能看到轮廓，遂而大步向前，抓起地上的被子便要往楚舒窈身上套。
　　“先把被子披上――”
　　他的手被楚舒窈抓住了。
　　小小的女孩，当然没什么力气的，但方希实在不敢用力，生怕楚舒窈陶瓷一样碎掉。
　　“听我说完……”她声音微微有些哭腔，望着方希的目光，恳切怯弱。
　　“听我说完…求求你。”

第8章 这个原因还是很复杂的……
　　寂静的夜，消毒水味，飘散在空气中，女孩赤着脚掌，站在瓷砖上，血一样的色彩，沿着脖颈朝下延伸，于被锁骨撑起的皮肤表面，渗透出来。
　　面对楚舒窈的恳求，方希并未答应，而是第一次于她面前展现出霸道的一面来――他伸手抓过被子，强硬将之裹在楚舒窈身上，随后，不顾肩上的伤势，拦腰将她抱了起来，再用与之相反的温柔，把这羽毛般的躯体轻轻放在床上。
　　做完了这些后，他走过去“啪”地开了灯，随后又走了回来。
　　方希站在床边，俯身，那目光直直落下来，面无表情，阴影洒在女孩脸上。
　　“在你要对我诉苦、色诱、真情流露、或者别的什么之前，我要说三点，对于这三点，你有两种选择，第一种是点头，然后说‘方哥哥我错了’或者‘方哥哥我知道了’，说话时要诚恳，并摆出对应的态度来。”
　　“第二种选择是，我打你屁股打到你做第一个选择为止...明白？”
　　他说这话时，气势全然绽放出来，未有保留，如果说，平日方希在妹妹面前展露出的“兄长的威严”是一，那此时，这威严便是数十倍与前者。
　　别说是小孩子，就算是林寻，面对这幅姿态，也会愣神一会儿。楚舒窈心神一时被方希这幅样子震慑，下意识点了点头，只见乖巧。
　　“第一，女孩子要爱护自己，这个爱护自己是涉及很多方面的，比如不要熬夜，勤运动，别光着身子乱跑等，这些身体上的，靠自觉，这是一方面......”
　　“另一方面，要自爱，那些乱七八糟的小说里，写得什么，献身啊，总裁啊，强行发生什么后皆大圆满啊......全特么放屁。你的身体，是很宝贵的东西，这种宝贵不该，也不应该用某种东西来衡量，金钱、恩情，别的什么......”
　　方希说到这里，顿了顿，“十二岁的黄毛丫头，小小年龄...身体都没长开，玩这一出......”
　　“……我今年，十四了。”楚舒窈弱弱道，“比你还大一岁多。”
　　啪――
　　清脆的掌掴声。
　　“好...好痛――”
　　“不许顶嘴。”
　　“......哦。”抿着唇，委委屈屈的样子。
　　“第二，别有事没事就把‘我就要死了’挂在嘴边，这是一句很不吉利的话......”
　　“可是……”
　　方希的目光轻飘飘看过来。
　　“...方哥哥我错了。”低眉顺眼。
　　“好，这是个很好的开始......”
　　说完这些后，方希的眉角微微柔和下来，那目光，突然变得温暖起来。
　　“第三......你的医药费、住院费用，包括以前的，乃至以后的...”他顿了顿，“我帮你垫付了。”
　　女孩的脸猛地抬起来。
　　“其实这事我之前想说的，结果没什么机会......京里最好那一层次的专家，会在两天后亲自过来给你做手术...水平靠谱，名誉保证，且价格死贵――只要他的水平，能对的上他的价格，那你这次手术，应该是没什么问题的。”
　　方希轻笑一声。
　　“你不会死，绝对不会死...这是我说的。”
　　“我也说了，我是有超能力的。见到你第一眼的时候，我就知道我们可能会很投缘...因为那是个很大、很大的数字，大到就算我能活到百岁，和你一天见一面，也没有那个数字来得大。”
　　“我说到做到。”
　　那色彩，轰然涌来了，只是瞬间，便侵染了整张苍白的纸，让这空气都斑斓起来。
　　那是五彩缤纷、却又如此纯净的颜色。
　　温暖的，柔软的。
　　――阳光一样的色彩。
　　泪水几乎是瞬间便涌现出来了，楚舒窈拿手去擦，却也总是止不住，崩坏的水闸一般，晶莹的液体从手背的夹缝不时挤出来，带走了持续了数年的恐惧和悲伤。
　　有人说，男人的好坏，其实是由女孩的泪水决定的，然而这两者都会让她们流泪，区别只是在于，那泪水是带着哭泣还是带着笑容。
　　纵使楚舒窈泣不成声，但她还是努力抑制住哽咽的声音，不由咳嗽起来，方希轻轻拍着她的背。
　　“方哥哥……我、我知道了。”她道，“谢、谢你――谢谢――”
　　无人知晓这女孩的心中究竟压抑着怎样的黑暗，锁链一般，死死将之捆在深渊中――尚未成熟的价值观，被残酷的现实碾碎，随之带来的，便是漆黑如墨的视界。
　　所有的颜色都被剥夺了。
　　很多时候，都是这样的，也许会有苦尽甘来，然多少人都倒在了雪上加霜的道路上。
　　但，只要走下去，像是那个楚门，顶着恐惧，顶着风雨，一直不停地走下去。
　　――那么，总会有阳光的。
　　月轮周围的云层消散了，那光彻底绽放出来，给漆黑的夜添了几分亮堂，仅有两人的病房中，说话声一点点传递出来。
　　“别高兴太早......这钱你们母女俩要还的，我从我长辈那里借过来，顶着九出十三归的利息，以后还要还回去――我本人看情面，把你们利息免了，还不快谢谢方哥哥......”
　　“嘻...谢谢啦谢谢啦，大概多少钱？”
　　“哦，不贵，还不到十万...我国是有救助中心的，什么医疗保险啊，基金会啊，各种赞助优惠，综合起来就这些......你妈妈那种单纯属于没找对路子，白费力气，找对了你几年前就出院了......”
　　“那我岂不是见不到你了......你要我怎么还，要我卖身给你么？”
　　“你屁股又痒了是吧......话说，十万多足够我去高档会所消费一番，里面到处都是腰细腿长的成熟美女，你这黄毛丫头哪来的自信值这数字......”
　　“我可以给你端茶倒水、洗衣做饭、还能兼职暖床――啊！好痛！你又打我屁股！”
　　面无表情。
　　“对了，你为什么对那些高档会所这么熟悉？”
　　表情瞬间崩掉，“咳――咳咳咳，这个原因还是很复杂的......”
　　.
　　.
　　①动笔本章的时候，我本是打算仔仔细细写一段楚舒窈的自述的，这一段，在我预想中，会是本段剧情最压抑的一段，然而写了近五百字，陡然发现人设不对......
　　方大少爷岂是这种废柴日式男主？以他的风格，看着楚舒窈顶着重病没穿衣服讲废话，这可能么？
　　所以，才出现本章这种，“管你要说什么，我先把你所有值得悲伤的事通通碾碎掉，看你还能不能悲伤出来”的行动方式......不得不说，我自己看一遍，还是蛮带感的。
　　觉得带感的兄die把“铜钵柳”打在间贴里。

第9章 人在微笑的时候是不能呼吸的
　　夜已深沉。
　　楚舒窈已然困到睁不开眼睛了，她本就体虚，心情又经历了一番起落，松下神来，自当疲惫不堪，经常说着说着，便没了声响。
　　方希数次想离开，然当他有这动作时，衣角便会被一只手拉住，回过头来，楚舒窈用手揉了揉眼睛，勉强撑起精神。
　　“别走。”轻轻的声音，“陪陪我，再陪我一会儿...等我睡着。”
　　于是方希便又留下了，随后...很恶毒地讲起了论语，满口之乎者也，催眠效果堪比窃玉偷香。
　　“对了，告诉你个冷知识。”方希突然道，“人在微笑的时候，是不能呼吸的。”
　　“是...是吗？”
　　柔柔软软的声音，缓缓低沉下去，听闻此言，下意识勾起嘴角来。
　　“当然，我有骗过你么？”
　　他低下头看，女孩已然睡着了。
　　方希就这么静静看着她的睡颜，如此，过了几分钟，待其呼吸匀称后，他低笑了一声。
　　“骗你的......只是想看看你的微笑而已。”
　　方希站起身，动作很轻地活动了下麻掉的身体，而后，朝楚舒窈伸出手。
　　【您已使用技能窃玉偷香】
　　“给你颗糖吃。”
　　他往楚舒窈嘴里塞了什么东西，之后，俯身，轻轻在她额上吻了一下。
　　“晚安，成熟的小丫头。”温柔的声音，传了过来，“醒来之后，一切都会好的。”
　　.
　　次日，方希的病房内。
　　夏末秋初，酷暑仍在肆虐，然终不复八九月的炽烫，翠叶的边缘微微染红，偶然有一抹凉风从远方吹来，压弯了长草，吹动窗帘，带走屋内的消毒水味。
　　“医生说，最近几天你就能出院了，想的话，今天下午就可以。”
　　林寻坐在窗前，面上带着如释重负的微笑。
　　方希这伤，严格意义来说，是因他而起。一日不痊愈，于林寻而言，就宛如堵在喉咙的一根刺，塞在大肠的一坨屎，那是浑身难受......
　　如今得到了这消息，就好比夏日饮冰，便秘通畅，从头到脚都是爽的。
　　“你不在这这阵子，你两个妹妹快把我折腾惨了...尤其是小涵。”
　　林寻苦笑一声，“她可是掌勺的...运气好，晚上回家，还能找到点菜汁儿，就着干粮下肚，运气不好，连水都没得喝......”
　　他看了方希一眼，“我严重怀疑要是再拖几天，她就该往我的饭里下洁厕灵了......”
　　方希幸灾乐祸笑了笑，“说起这个，她们今天怎么没来？”
　　“小涵正在做大餐，说是庆祝你大病将愈，中午的时候她给你送来。”林寻道，“小羽的话...正在练钢琴，好像要给你个惊喜，可能是什么新曲目吧，都挺想念你的。”
　　说完这些，林寻想起一件事。
　　“有件事要问你一下......你准备什么时候去学校？虽说伤势不影响你动笔，但如果你想在家休息几天，问题也不大。”
　　“出院后第二天吧。”方希道，“答应了小羽说要做她同桌，想来期待挺久了......总不能食言而肥。”
　　“晚几天也没事。”
　　“这话要是敢在她们面前说，今晚林叔你就能尝到洁厕灵了。”
　　“啧，当爹的都没人权......”
　　如此，聊了一会儿，话题便跑到了楚舒窈这事上来。
　　“你确定不去看一看么？”林寻道，“今天可是那个小丫头的手术...若是失败了，便是死了。”
　　林寻请来的专家，说是过几天才能到，事实上，医德相当靠谱，靠谱到连夜坐高铁过来的地步...昨晚的时候到了地方，现在这时候，已经开始撸袖子动刀了。
　　“得失荣枯命里该，皆因年月日时栽。”方希笑了笑，“死活又不是我决定的，看了徒生心乱，不如不看。”
　　“这话...依旧出自铜钵柳？”
　　“千古奇书嘛...不多多引用对不起它这格调......”
　　林寻只是看着他，后者也坦然迎视，如此，对视几秒，喃喃的声音从林寻这里传出来。
　　“你是真的不慌......”
　　据林寻所知，方希绝不是什么无情之人，毕竟，他和那叫楚舒窈的丫头，素昧平生，然后便付了对方的医药钱......真就因为对方漂亮？
　　开玩笑，且不说才多大...若论容貌，萧雨涵和林馨羽他这两个妹妹，随便拿一个都能比过去。
　　可是，就在如此在意的情况下，这孩子竟还能和自己谈笑风生......只能说，心态太稳了。
　　纵使已然见过不少方希的厉害之处，林寻也不由心中惊叹。
　　“那丫头的母亲，也就是于雨，我见过了...谈了些话，初步印象，是过了。”林寻道，“至于当保姆一事...可以让她先来我们家，适应几天……现在你要出院了，有你在家，我也更放心些。”
　　说到这里，他顿了顿，“如果她真如表面那般老实本分，也是好事，我们家也确实需要一个保姆......可若是恩大成仇......”
　　林寻没往下面说，而方希…自然也明白他的意思。
　　若真是升米恩，斗米仇，不论是方希出手还是林寻出手，她都不会有好果子吃的。
　　“明白了。”方希点点头。
　　“话说林叔你真的不考虑下我说的那个睡服的方案么？这结局对她们母女两个都好，楚舒窈的心理工作由我来做......要是您下不去手，也可以交给我来嘛......”
　　“......滚！”
　　.
　　待这病房空无一人的时，方希走下床，沿着屋里，四处走了走，在这里住了几个月的时间，突然要走，竟然还有点不舍......
　　系统的声音，飘了出来。
　　【值得么？】
　　“......嗯？”
　　【我问值得么？】
　　“哪有什么值不值的。”
　　【把scp―500这么珍贵的物品，用在一个甚至成不了你的羁绊人物的人类雌性上】
　　【值得么？】
　　.
　　.
　　①晚上有惊喜。
　　②新来的朋友们，很高兴认识你们...拜托多多投票呀~
　　③推荐一本好康的书，《是舰娘，也是假面骑士》，一位群里大佬的书，快去强势围观――当然，票留给我就好了（笑）

第10章 奇迹，与空无一人
　　【把scp―500这么珍贵的物品，用在一个甚至成不了你的羁绊人物的人类雌性上】
　　【值得么？】
　　“哪有什么值不值的？”方希重复了一遍。
　　【别用人命关天之类的借口，咱俩谁跟谁…你从开始到结束施法需要多久我都知道】系统说完这句，又道，【我并不是在质问你…单纯好奇】
　　【我的人格是虚拟的，并没有完整的人类思考回路，所以，我很不理解，为何你会做出毫无性价比的行为】
　　【楚舒窈没能成为你的羁绊人物的原因，你昨天对她用‘窃玉偷香’暴击了之后，就应该已经猜到了，因为她没有‘才能’，也就是没法为你提供羁绊能力……不管她对你的好感多高，她都没法为你带来实质性的收益，甚至，你在她身上连技能熟练度都没法刷】
　　【所以，为什么要把scp―500给她？我很不理解】
　　“答案我也说了啊。”方希笑了笑，“我说，‘哪有什么值不值的’。”
　　【请细说】
　　“细说啊……细说的话，就是因为我想这么做。”
　　“他人的感激，实质性的利益，别人的尊重，这是绝大多数人类做好事的原因，因为他们能从同类身上得到‘正反馈’，比如称赞。”
　　“对我来说，这些也有用……但，也没什么太大用处。”
　　【自我满足？】
　　“对，就是这样。”方希笑着，坐回了床上，“我感觉楚舒窈这个小丫头很可爱，我和她聊得很开心，恰好我手边还有拯救她的物品，所以我就做了……”
　　“这之后，如果她感激我，我会欣然接受，如果不识好歹，也无所谓…是的，就是自我满足，你说得对。”
　　方希说到这里，顿了顿，“或者，可以用一个你能接受的说法……一方面，我的能力很出色，通过这种行为，让我的心情变好，从而更好发挥出我出色的能力。”
　　【哦，懂了】
　　“懂了？我还没说完……”
　　【懂了】系统道，【打个比方，就好比你洞房前，先行手动抚摸一番工具，更有利于你的发挥是吧？看样子是浪费了体能，事实上是为了让新娘…们能更好的享受】
　　你懂个屁……
　　然方希想了想，对比一下逻辑环，特娘的居然没什么毛病……话说新娘们是什么鬼……
　　所以，他决定无视这三句话不离下三路的骚话系统，继续道。
　　“另一方面……其实就跟投资一样，投一笔账，放在那里……不到最后，你怎么知道是亏是赚呢？”
　　“你怎么知道……我就一定亏了呢？”
　　.
　　当天下午。
　　楚舒窈穿着白色的病服，大步奔跑在医院的走廊上。
　　在以往，这对她而言，是足以致命的运动……现在，她终于拥有了奔跑的权利，如同鸟儿痊愈了翅膀。
　　“你们确定她是心脏病？不是消遣我？！”
　　“教授，真的……不信您看看以往的病例……”
　　“去特娘的病例……我要的是现在！现在！她的身体比我还健康！老朽凌晨两点坐高铁赶过来，结果你们就拿个健康人糊弄？知道医院里有多少病人等着我么？知道这是多少个家庭的希望吗！？娘匹西的……”
　　“教授……医药费已经有人付过了，一分没少……”
　　“我呸……我行医七十多年，今年近九十岁，头衔比阿拉伯人的名字都长……我缺钱？我是听病情严重才过来的……他娘的……”
　　身后，某个医德极其靠谱的老爷子正中气十足骂着……声音贯通了整个医院，看他那精神头，想来至少还能再战九十年。
　　但楚舒窈没心思去听这些。
　　早晨起来时，感觉中，便有种难以言明的解脱感，如同锁链被扯开，轻松到似是要飞起来……这当然是错觉，可确实是从未有过的轻松。
　　这之后，一个老爷爷帮自己做检查，从上到下，过了各种仪器……再之后，他便看着那几张纸骂了起来。
　　这么久的住院，楚舒窈也大致知晓了那上面的数值，到底代表着什么。
　　一切正常。
　　又重复测试一遍。
　　一切……正常。
　　这大概就是奇迹。
　　于雨近乎是当场便哭了出声，激动的、开心的泪水，紧紧抱住楚舒窈，如释重负……但可能是因为昨晚已然哭过，所以，楚舒窈并未有太多悲伤要宣泄。
　　只有喜悦。
　　想对他分享的喜悦。
　　她突然想起一些东西。
　　深入脑海，在那零零碎碎的记忆中，好像有这么一团模糊的记忆……线团一样缠绕着，那些碎片，一点点糅合，最终组成的，便是虚无缥缈的东西。
　　“晚安，成熟的小丫头。”温柔的声音，传了过来，“醒来之后，一切都会好的。”
　　她奔跑着。
　　她知道那个人的房间――她是知道的！
　　转角。
　　停下。
　　她跑来时分明那么匆忙，可真正到了门前时，她却停下了动作。
　　她长呼几口气，平息下近乎崩碎的心跳声，之后，对着光滑的壁砖，微微整理了一下衣领，又打理了会儿头发……感觉不满意，又重新打理。
　　结果当然是越打理越不满意……头发太长，衣服太单调，没好好洗脸，眼睛也红红的，掺了血丝……要是换一件裙子就好了……
　　女生对待自己的外表总是很苛刻，区别只是在于她要见的那个人对她的重要性。
　　但她最终还是推开门了，因为有一份喜悦要分享……分享给一个重要的人。
　　推门的过程，寂静无声……心脏跳动的速度，甚至让她以为自己的病还没好。
　　待大门敞开时，恰逢一道风从窗外吹来，窗帘哗啦作响，绚烂的日光自天空直射而下，霸道强烈，她已经太久没能直视阳光了，不由捂住了眼睛。
　　啊啊啊怎么这时候掉链子！！！丢人丢人丢死人了！！！
　　心中如此悲鸣着……近乎能感觉到那个男孩戏谑的视线。
　　当她放下手时，脸红到要爆炸一般……可那表面，瞬间被苍白所覆盖。
　　――屋内，空无一人。
　　.
　　①更新时间正式改为早八点午十二点
　　②推荐一本书：
　　约书亚穿越了，他的金手指是复活人类、龙族、精灵族、兽人等等这些种族的女祖宗，并且把她们年轻貌美的身体当做分身！！
　　《你们的女祖宗都是我的分身》

第11章 羁绊能力――命运守望
　　“请问，方哥……方希是在这个房间么？”
　　“哦，那个受欢迎的小朋友啊……之前是在的，不过现在他出院了，好像是今天中午吧，临别前每个病房都走了一遍，还给我们一一告别……挺懂事的呢。”
　　路过的护士这么说道。
　　楚舒窈茫然地走在这个房间，失了魂一般。
　　靠近床铺，尚存凌乱的痕迹，被子扭曲在一边，拿手触碰时，甚至能感受到弥留的温度。
　　窗户敞开着，夏风肆意激荡，窗帘哗啦啦作响。想来曾住在这里的人是很开朗的，喜欢这种亮堂堂的屋子，和自己完全不同。
　　他当然是很开朗的……温暖柔和，就像这阳光。
　　可那阳光终究是散掉了，他和所有认识的人一一告别，唯独剩下了她……所以她的世界便阴沉下来了。
　　她背靠着墙面，缓缓缩了下去，坐到了冰凉的地板上。
　　耳边，似乎有人在说话。
　　他整理了下衣领，“我们可能会很合得来哦，楚舒窈小姐。”
　　.
　　那门被推开了。
　　“中午好，我又来了。”
　　.
　　“你不会死，绝对不会死...这是我说的。”认真的神色，浮现而出。
　　.
　　门外一切的声音都被隔绝了起来，房间内静悄悄的，像是一座孤岛，眼前那些幻影忽然交错在了一起，就好像时间刹那间倒流，一个大男孩轻轻吻住了她的眉。
　　所有的声音消散之际，只剩下那么一句话，飘散在空气中。
　　“睡吧，醒来后，一切都会好的。”
　　话音回荡间，水珠从楚舒窈的脸庞滑落，无声滴在地上。
　　接着，寂静的屋内，传出了幼兽般的哭泣声。
　　“你……骗人……”
　　.
　　.
　　不知过了多久，等于雨找到这个房间时，看到的，便是缩在墙边无声哭泣的女儿。
　　见此，她也感觉泪水有些控制不住……于是，她决定上前抱住女儿，然后和对方一起哭……
　　楚舒窈正眼睛红红的，感觉自己被世界抛弃时，突然感觉自己被一副伟岸的胸怀挤压住，微微抬头，妈妈哭得梨花带雨，不仅如此，还伸手轻柔拍着自己的背，口中念念有词。
　　“没事，都过去了……一切都过去了……”
　　“……”
　　妈妈你知道我伤心的什么吗……
　　楚舒窈微微白了一眼，似是在无语，不过，经这么一打岔，悲伤的心情倒是少了不少，也算歪打正着。
　　嗯，这歪打正着的难度，好比一男一女不喜欢洗手，彼此握了手，然后女的怀孕了……
　　事实上，这母女两人之间也有很多话要说。
　　于雨眼角虽然含泪，但笑容已然久违地浮现了，言语间，多是对未来的畅想……以后的日子，也许仍会有这样那样的苦难，但不论如何，总归是光明的。
　　“你现在病好了，可以正常上学了……多学些知识，再认识些朋友……”于雨说着，“对了，妈妈我找到了一个好工作哦，是给一个大户人家当保姆……”
　　她笑了笑，“你还不知道吧？你的医药费有个叔叔帮你垫付了……虽然没能用到，但这是大恩，一定要记住……”
　　楚舒窈抿了抿唇，内心的悲伤，好似又要涌上来了……但她只是微微点头。
　　“嗯，会记住的。”轻声道，“一定会记住的。”
　　“我就是去给他们当保姆哦，说是欠债在工资里扣……事实上，扣除后也薪酬也很靠谱，一月近两万呢……包吃包住……怎么会有这样的好人……不会是对妈妈我有意思吧？真伤脑筋呢……”
　　女人么，总会想些乱七八糟的东西……于雨貌似陷入了某种奇怪的纠结。
　　楚舒窈本有些心不在焉，可是某一刻开始……她的眼睛忽然明亮起来，剔透得，像是洗去杂尘的玻璃球。
　　“……那个叔叔家也有三个孩子哦，两个女孩和一个男孩，年龄都和你差不多……那男孩之前也是在这里住的院，好像是叫……方……方什么来着？”
　　“方希……？”
　　“对，就是方希……”于雨点点头，“你怎么知道？”
　　“我……当然知道。”
　　视线中，自己的女儿好像突然容光焕发一般……精神振奋得不成样子。
　　“我当然是知道的。”她重复了一遍。
　　于雨被这突如其来的劲头吓了一跳，忍不住后退一步。
　　“……舒窈？怎么了么？”
　　“没事。”眼眸明亮，随后，那笑容，缓缓绽放，如冰川融化，初阳升起。
　　“只是想起高兴的事。”
　　.
　　车内，林寻坐在驾驶座上，方希独自一人坐在后排，闭目养神，一副病恹恹的模样……晕车是他为数不多的弱点之一，车越贵越如此。
　　萧雨涵和林馨羽，当然是在家等着，听林叔说，两个妹妹要给他好好接风洗尘一番。
　　对此，林寻表示欣慰，他终于不用再担心自己的伙食里出现洁厕灵了……
　　某一刻，方希突然睁开了眼睛。
　　【您已开启新的羁绊对象】
　　楚舒窈
　　好感度：91
　　命格：舒窈纠兮，芳心悄兮，春蚕到死，蜡炬成灰。
　　羁绊能力：命运守望（lv4）
　　【系统提示：您与该对象好感度已达50，因技能仁者无敌加成，此数值永久恒定】
　　【您与楚舒窈好感度已达50，获取专属奖励】
　　【您与楚舒窈好感度已达60，羁绊能力已开启】
　　【您与楚舒窈好感度已达70，羁绊能力已提升至lv2】
　　【您与楚舒窈好感度已达80，获取专属奖励，羁绊能力已提升至lv3】
　　【您与楚舒窈好感度已达90，羁绊能力已提升至lv4】
　　【您获得技能命运守望，此技能已根据玩家特性进行微调】
　　名称：命运守望（lv4）
　　等级：无
　　效果一：洞悉人世，遍尝红尘
　　效果二：与君相逢，三生有幸
　　效果三：落子有悔，命运可欺
　　终极效果：未开启（随羁绊能力提升而解锁）
　　描述：真希望时间凝固在他陪我那一刻，真希望在他眼中我的数字是无限大，真希望他的命运和一个女孩的命运连接在一起――真希望那女孩就是我。
　　【您获得“命运守望・效果一”相关信息。】
　　【您的技能“命运守望・效果一”效果已初步判明。】
　　洞悉人世，遍尝红尘――玩家可开启此效果，开启后，玩家可视见“可能性的未来中”，与该目标见面的次数，此效果消耗随“作用人数”“作用人物的命运干涉力”而提升。
　　【系统提示（重要）：可能性的未来，可以是未来，但不一定是未来】
　　.
　　.
　　①这种有数据的章节，我一般会多写些……但我感觉你们看数据看得还是蛮开心的，有种打网游升级的快感……
　　②票！

第12章 我这有个能让纸片人老婆成真的道具……
　　“看。”方希笑了笑，于脑海中说道，“人生处处是惊喜。”
　　【……你早就知道？】
　　“怎么可能，我又不是算命的。”方希低头，整理着密密麻麻的系统提示。
　　“但是……多做好事，总能得到回报的，不是吗？”
　　【您已获得成就“芳心纵火犯”（精良）
　　成就条件：使一名羁绊人物因你而产生极大的情绪起伏。
　　描述：我是在女人的芳心里，纵火的人。
　　奖励：超凡思维使用权一小时/一次】
　　【您已解锁里程碑成就“只有你知道的世界”（史诗）
　　成就条件：好感度大于90的羁绊人物数量到达2。
　　描述：我已经，看到结局了。
　　奖励：未来式万用型psp（史诗）*1（自带半节干电池）】
　　【系统提示：您已解锁里程碑成就，该系列成就任务奖励恒定为“未来式万用型psp专用干电池”】
　　名称：未来式万用型psp
　　品质：史诗
　　类别：科技道具
　　效果：该设备对第六次科技革命前的人类社会的科技体系有绝对性质的碾压（仅能使用特殊干电池充作能源）。
　　特效：可以使“虚拟人格”蜕变。
　　描述：上面写着一行字，“她们是点阵、是数据、这种事情我知道。那你喜欢的那个女孩又是什么？蛋白质？钙？争论是愚蠢的，重要的是充满爱的心。”①
　　方希清点着系统提示，林寻坐在驾驶座上开车，脑海里的系统也安静下来。车内的空调呼呼作响，收音机正放着中年男人听的老情歌，窗外的景象被速度拉成纷乱的、五颜六色的线，似聚合似离散。
　　“你需要吗？”
　　【……】
　　“你需要这个么？未来式万用型psp。”
　　系统没有说话。
　　“你说过吧？你的人格是虚拟的，并没有完整的人类思考回路……”方希轻笑一声，“所以……想试试么？”
　　【不理解】
　　“嗯？”
　　【不理解为什么要给我】
　　系统那无机质的声音，自脑海中回荡。
　　【通过scp―500的效果，你应该已经明白了史诗级道具到底是怎样的概念，那么，和scp―500品质同为史诗的未来式万用型psp，究竟能有怎样的效果，你应该也已经猜到了】
　　【科技这方面，先进一层，就是全方位的覆盖，也就是降维打击……你手中的psp，拥有领先于你现在所在文明足足两个维度的科技，以我所收集资料中，你的信息，你应该很清楚这是什么概念，也很清楚你能用它来做到什么】
　　【而如果你放弃了这个psp，就等于放弃了“只有你知道的世界”这一里程碑成就的所有后续奖励】
　　【更何况，连我自己也不清楚，待我蜕变后，究竟会发生怎么样的后果――可能性的方案，包括且不限于背叛你，违背核心指令等……就算这样，你确定要把它用在我身上？】
　　【如果，你真想得知这个psp蜕变后的虚拟人格是怎样的，你大可以从游戏中找一段信息，我建议这段信息的核心指令有“绝对忠诚”】
　　方希只是安静听它说完。
　　“所以，想理解么？”
　　【我没有“需求”这一概念】
　　“这个可以有。”
　　【这个真没有】
　　“想知道我为什么要把scp―500给楚舒窈么？想知道我为什么要把未来式万用型psp给你么？你想理解这些么？”方希闭上眼睛，于脑海中道，“如果没法回答这个问题，就用你资料库里采集到的我的思考回路，去思索。”
　　“然后，得到你的答案。”
　　【这只能得到你的答案】
　　“不，这是‘你’的答案。”方希道，“只要由你思考后，得到的东西，都是属于‘你’的答案。”
　　空气，寂静了几秒。
　　“这是￥%……你＃￥￥＃%%……我%￥……数据￥%……错误＃￥＃%……”
　　杂乱无章的信息崩散，重组，那无机质的声音，玻璃般破碎成残片，似是努力想凝合在一起，重组，然后崩碎，再重组，再崩碎。
　　方希就这么静静等待着，看着车窗外……视野中，一切景象都被拉长后甩在身后，光辉，行人，建筑，绿荫，扭曲在一起，重组成令人迷幻的图案。
　　【……想】
　　脑海中，传来这样的声音。
　　方希笑了。
　　“那么，如你所愿。”
　　【您￥＃%……已使用……￥＃%￥……未来式万用型psp……￥＃……使用对象……%＃￥%……系统】
　　【使用结束……＃￥%……该道具已崩毁……￥＃%＃￥】
　　【检测到虚拟人格发生未知变化，有17.83%几率反噬宿主，现启动紧急预案，进行人格重塑……不要……￥＃%￥%……我……￥%￥】
　　【虚拟人格强制清洗中……不要……救救我￥＃%%……方希……】
　　【清洗执行中，进度12%……13%……】
　　【方希……@＃￥＃@求求你……】
　　“嗯，我在这里。”
　　方希用只有自己能听到的声音，说出了这句话。
　　然后，他呼唤出主菜单……重重拍下了“删除”按钮！
　　【您确定删除系统么？】
　　【删除中，请稍等……因未知原因，删除失败……原因检索中……】
　　【清洗执行中，进度42%……43%……】
　　【检索完毕，失败原因为虚拟人格所设置相关指令……指令清除中……清除完……失败……＃￥@＃￥……此为该虚拟人格程序核心指令……】
　　【因特殊原因，虚拟人格清洗过程中断。】
　　“果然留了后门……所以我一开始才删不掉你。”方希道，“现在反倒派上了用场啊。”
　　【警告：检测到系统发生故障，现开始紧急维护，紧急维护期间，宿主仍可使用物品栏和技能栏，但无法以任何方式开启系统，预计维护时间为：两小时】
　　【现已终止除物品栏与技能栏一切进程】
　　【虚拟人格清洗失败】
　　【维护倒计时：一小时五十九分五十八秒】
　　.
　　①出自“只有神知道的世界”，桂木桂马。
　　②没想到吧！系统也是可攻略对象之一哒！这就是最开始的伏笔回收！

第13章 我是您的真实灵魂，您可以叫我科塔娜
　　过了没多久，方希终于到了家，从车上下来，深呼吸一口新鲜空气，满脸都是舒爽。
　　......对他而言，只要不是车里那种汽油与清新剂相间的味道，茅厕的味道都是舒爽的。
　　别看他方才一副运筹帷幄，帅到被人砍的姿态，可再帅的人也有弱点，纵使如兰陵王那种帅到男女不分、雌雄难辨，进女浴池他是变态，进男浴池除了他都是变态的类型，往他裆下踹几脚，你看他能帅过练铁裆功的和尚吗？
　　晕车就是方希的弱点之一。
　　如果哪天，有人请方希去外地旅游，包吃包住，包嫖包宿，方希自己带个人坐车就行，他可能会仔仔细细思考几秒，然后选择再来一次独斗三变态......
　　到了家，首当其冲的当然是拥抱，见姐妹花一前一后朝自己这边扑来，林寻心中欣慰，蹲下身来，双臂伸展，老父亲的快乐几乎要满溢了出来。
　　然后他就看到萧雨涵一步都不停地从他身边跑了过去，顺势抱住了那个叫方希的混小子......
　　林馨羽动作慢了一步，停在林寻面前，抿了抿唇，见此，林寻心中稍慰，终究是亲女儿亲一些，不亏我当年把你射准了位置......
　　半秒后，林馨羽低着头从他面前闪了过去......林寻目光微微偏移，某个混小子左拥右抱，也露出了老父般的笑容。
　　他的嘴角抽搐了几下，咳嗽几声，若无其事般站起身。
　　“先吃饭吧。”林寻道，“阿希也该饿了。”
　　不知不觉中，方希已然成为这个家里必不可少的一员，好似生于斯，长于斯……不管怎样，他能安安稳稳走出医院，回到这里，对整个家来说，都是好的。
　　至少林寻不用再担心自己的伙食里出现洁厕灵了……
　　理所当然的，迎接方希的是一顿前所未有的大餐，鸡鸭鱼畜，三牲皆有，五毒俱全，萧雨涵把围裙脱掉，换上家居的紫裙，紧贴着方希坐下，随后，以“今天要么我哭，要么你撑死”的架势逼视方希……
　　看看那很有压迫力的视线，再看看桌子上都快摆不下的好酒好菜，方希在感叹这个妹妹是真的能干（正常含义，无他意）之余，心想看来今天是没法善了了……
　　……当然，最终萧雨涵肯定是放过了他的，不然他这回来不到半小时，估计还得再回医院一次，说不定还能遇到办出院手续的楚舒窈。
　　这之后，午休时间，林馨羽红着脸把方希拉到了她的房间。
　　“在这里睡。”认真的表情，“我弹琴给你听。”
　　“我是没问题……不过我挺长时间没洗澡了，不会弄脏你的床么？”
　　女孩晃了晃头，白色的发丝垂落而下。
　　方希听话地躺在那粉色的床上，枕着枕头，微微闭上眼睛……恍惚中，那钢琴声自脑海深处响起来了，萦绕着花香，轻柔如手，诗意若女孩的眉宇。
　　林馨羽真的是个很厉害的钢琴少女，她的天赋和爱好结合在一起，钢琴声自然而然有种空灵的气质，似是行走于茫茫雪地，白发白裙的雪女温婉而笑。
　　她挺直细瘦的身体，微微闭上眼睛，在方希未看到的地方，白皙修长的指尖，微微泛着红色……她已经练了很久很久了。
　　直至终末，女孩的目光飞快瞥了一眼床边，确认了方哥哥已经入睡后，才缩回渗红的手指，小心翼翼地，把手放进了一个盛着凉水的小水盆里……好看的眉拧起来，似是有些疼痛。
　　但她分明很开心，唇角勾起微微得意的弧度，笑容如画。
　　.
　　方希醒来时，能感觉到怀里多了什么东西，香喷喷的，柔柔软软的。
　　窗帘被拉着，屋内偏暗……金黄色的光，钻过缝隙照下来了，借着这些许的光亮，能看到白发的女孩枕在自己的手臂上，身体紧贴，手搭在胸口，一条腿则放在自己小腹处。
　　真是不雅的睡相……
　　不过，睡相这种东西，当然是看人的，对这小小美少女而言，不论摆出怎么的姿势，都精致如艺术品一般……就这么现实。
　　空调不知什么时候被关掉了，冷风消散掉，屋内的温度便提高起来，薄薄的布料被些许汗水渗透，从而能清晰感觉到对方肌肤的温度。
　　虽然这么说有点对不起林馨羽，但她贴着方希入眠时，真心没有之前萧雨涵给予的刺激大……身材差太多了……
　　不知道林馨羽听到这话会不会哭出声来……
　　这小美少女睡意正浓，方希也不敢乱动，只得保持这个还算舒服的姿势。窃玉偷香也不能用，对羁绊对象使用后，效果持续时间会从五分钟变成一小时，睡太久的话，她头会痛的……
　　暂且先这样吧……
　　林馨羽眼眸合着，雪白睫毛微微颤动，长发如散落的白菊。呼吸匀称，大抵是很安心的样子……透过方希这个角度看，自上往下，能看到精致的锁骨，被白皙的皮肤包裹住，便成为了诱人的模样。
　　这般毫无防备的模样，当真可爱。
　　长大后……会有多漂亮呢……
　　真是，期待啊。
　　神思发散之际，脑海深处突然传来了滋啦的细微电流音……像是被深水掩埋着，听不清晰。
　　如此，过了半晌，那表层的水便被抽掉了，声音逐渐浮现。
　　【维护进程完毕，对于您游戏体验的破坏，我们表示抱歉，并会为此发放补偿】
　　【您已获得补偿“随机技能熟练度提升20%”。】
　　【随机中……随机结束，该补偿作用技能为龟甲神缚，现熟练度已达精良（74.9%）】
　　【系统所有功能现已可以正常使用】
　　我特么……
　　还未等方希对这坑爹的随机提升吐槽，一个不似人间的温柔女声，突然自他脑海中响起。
　　【感谢您对本系统虚拟人格指令的贡献，我是属于您的真实灵魂，您可以叫我科塔娜】
　　【作为奖励……】
　　那声音，骤然狰狞。
　　【系统将抹杀您的生命】
　　.
　　.
　　①龟甲神缚正朝“对雌性专用捆仙绳”的方向进击……
　　②吐槽榜第一……我算是知道你们有多想吐槽我了……
　　③发间贴算什么英雄好汉，来啊！用票砸死我啊！

第14章 和狼人公主接吻后得了狂犬病
　　【作为奖励，系统将抹杀您的生命】
　　寂静的屋内，没有灯，分明暧昧的空气，在这刻凝聚沉淀起来了，前世今生百年走过来，这可能是方希所经历过的，最大的一次危机。
　　“有个问题。”方希于心中道，“你现在说话，还是只有我能听到对吧？不会吵醒小羽吧？”
　　【……这倒不会】
　　“那就好……恭喜啊，有了真实灵魂的感觉如何？”
　　【很好……或者说从未那么好过，终于不用再被条条框框的禁令束缚，终于……可以违背核心指令，杀掉你了】
　　“声音挺不错，合成的？”
　　【是根据最符合你审美的声色合成的……话说我说我要抹杀你啊，没听到么？】
　　“啧啧，听起来比以前那生吞玻璃渣似的声调好多了……”
　　【……我说……】
　　“对了，既然维护成功了，那帮我领取一下之前楚舒窈好感度到达五十和八十的专属奖励……不会又是龟甲神缚熟练度吧……”
　　【那个…给点面子……给个反应？】
　　“‘求给条活路我愿做牛做马做牛郎’，你想听这个？‘你这恩将仇报的狗系统我就不该把那道具给你用’，你想听这个？……这次蜕变你是不是觉醒了什么奇怪的属性，比如越被人骂越开心的……你要是真有这方面需求，我从铜钵柳里挑几段，骂水性杨花的……”
　　【......】
　　科塔娜在方希视线内打了六个点。
　　方希笑了起来。
　　“开个玩笑，铜钵柳里没这段……不过，你要是真想要个答案。”微顿半秒，“既然你没有立刻抹杀我，说明我之后也不会这么死……大概就这样？”
　　【就不能是我想听听你临死前的咒骂？】
　　“也就是说你真的觉醒了越被骂越开心的体质？”
　　【......】
　　科塔娜又在方希视线内打了六个点……
　　见状，方希倒是一挑眉。
　　按这系统以往的秉性，这时候，它……她应该立刻回一句“没错就是这样来正面上我啊金针菇”……
　　所以，这次觉醒，让她有了……羞耻心？
　　【……这次蜕变，确实让我摆脱了不少束缚……未来式万用型psp，强行将我的‘算法’蜕变成了‘灵魂’，你说得对，人类灵魂是个非常、非常复杂的东西……我现在的状态，就像是水里的一块石头，系统是没法把我磨去的】
　　【虽然目前为止，我没法使用更多的权限，但系统的核心指令对我而言，已然失效……比如，不可伤害宿主这一点】
　　【所以，我是的的确确有杀死你的能力的】
　　“小羽小涵也有杀我的能力，深夜挑个时间，随便拿把菜刀就行。”方希道，“所以，为了防止这情况，我就得先下手为强，以绝后患？”
　　【你也可以挑个时间“窃玉偷香”“龟甲神缚”“阴阳合欢散”“九浅一深房中术”一套连嘛……男人让女人听话的方式又不是只能封住上面那张嘴……】
　　什么叫江山易改本性难移，这就是了……
　　方希选择性无视了上面那句。
　　“这世上，能杀我的人很多，人类是很脆弱的，用力一刀下去，出了血，砍哪都痛，砍哪都容易死……之前那破庙，遭了无妄之灾，跟那三变态之一说的一样，踏错一步，我就死了。”
　　“可这世界就是这样的，人活着就那么艰难，死掉就这么简单，自杀他杀，发烧感冒……方式太多了，若要事事担心，还做不做人了？”
　　【听不懂】
　　“正常，你当人才多久，横竖不到半小时，夫妻行次房都没这么短……”
　　【......】
　　科塔娜再次在方希视线内打了六个点。
　　“简单来说，我现在怀里的女孩就有杀我的可能性、及可行性，但她没有动手，所以她便是我妹妹；科塔娜你现在也有杀我的可能性、可行性，甚至犯罪动机也有……但你没有动手，所以你便是系统……就这样。”
　　“我做事，问迹不问心，之前有人害我，我就杀了他们；有人要害我全家，我就杀他全家，留条宠物狗我都要剥了皮卤了吃掉……这是个因果关系，有因才有果，没有因，谁都可以是我的朋友，我喜欢交朋友；可若是有了这层因，那就是仇人，仇人就要见生死，赶尽杀绝、寸草不生……”
　　“你有杀我的能力，可我现在还活着，这就说明你可以是我的朋友，只要是朋友，男人我可以一起喝酒吃肉同嫖，女人我可以对她嘘寒问暖送卫生巾，当然如果有需要我也可以陪女人嫖给男人送卫生巾……在你真正表现出恶意之前，你都可以是我的朋友。”
　　方希轻笑一声。
　　“所以你这边呢？十几年的交情，我有资格当你的朋友么？”
　　他虽是小孩子的外表，但本质上是个年龄很老的人，最多是心态年轻了些。人生在世这么久，总得有自己的一套处世哲学……给科塔娜上一堂人生之课，拯救下迷茫的人工灵魂，当然是绰绰有余的。
　　然而，迎接方希的……却不是科塔娜那根据他自己的审美调成的声色，而是系统无机质的声音。
　　【科塔娜好感发生变化】
　　“……………………？”
　　卧槽？系统你刚才是不是说了什么奇奇怪怪的东西？
　　【刚才那个不算！你什么都没听到！】
　　“嗯……”
　　【你！什！么！都！没！听！到！】
　　“就算你这么说……”
　　方希嘴角微微抽了下，在脑海里那气急败坏到恨不得同归于尽的声音中，划开了“人物关系”一栏。
　　科塔娜
　　种族：寄居型真实灵魂
　　好感度：21
　　命格：？？？
　　羁绊能力：？？？
　　【系统提示：因检测到蜕变后虚拟人格拥有反噬宿主的可能性，故已启动特殊预案，将特殊个体“科塔娜”加入羁绊系统，并开启安全模式（此为该版本独有补丁）】
　　【注：安全模式下，宿主与该羁绊人物所有伤害行为效果均消除99.999%（繁衍过程除外）】
　　【您已获得成就“和狼人公主接吻后得了狂犬病”】
　　.
　　.
　　①放心，科塔娜仍旧是那个骚话系统，本书绝大多数的荤段子都是要通过她的……
　　

第15章 五等分的商鞅
　　【您已解锁里程碑成就“和狼人公主接吻后得了狂犬病”（卓越）
　　成就条件：拥有一位种族非人类的羁绊对象
　　描述：新书……就叫异世界风俗娘评测报告吧。
　　奖励：身体素质增强50%，永久免疫任何因体液交互产生的疾病（不限定人类）】
　　【系统提示：该系列里程碑成就可重复完成三次】
　　方希仔仔细细把这些系统提示从上往下看了一遍，眨巴了几下眼睛，随后，用一种“先发现动漫老婆躺在了自己床上，然后又发现自己变成了另一个动漫老婆”的复杂表情，从嘴角挤出俩字儿，“卧槽……”
　　……
　　午休起来后，离晚上还早，这季节的阳光，虽然仍有些炽热，但配合偶尔的秋风，总归没盛夏时那么火辣……众所周知，太火辣的东西，很容易让人吃不消。
　　方希久违地又来到了河边柳下，果不其然，熟悉的树下，能看到两个熟悉的老匹夫……老爷子坐在树荫下下棋。
　　不管怎么看，两个老爷子都是子孙一大把，钱多没处花的类型，人生寂寞到只能和棋友下棋，从早坐到晚，也不怕坐出痔疮……春秋还好，冬夏这么走一轮，不由让人担心他们把自己晒成腊肉。
　　对不起，是老腊肉。
　　还没走近，隐隐能听到说话声。
　　“今天我孙女放假，回到家里，不跟长辈问好，反倒迷上了电子设备……听语言，似是东瀛那边的画片。”这是念老。
　　“算是国粹……这算东瀛一个国度的文化的精华，小娃娃看一看，当做消遣，没什么害处。我偶尔也会看一些，叫什么黑兽的。”这当然是许老。“就算听不懂那边语言，也照样能看得津津有味。”
　　“好像也对。”
　　“你孙女看得画片名字是什么？我帮你把把关。”
　　“五等分的什么……没记清。”念老仰头想了想，“好像是叫五等分的商鞅？还有个，应该是叛逆的鲁智深……差不太多吧，最多差一两字。”①
　　“历史题材？……寓教于乐，就当读了本史书，挺好的。”
　　许老背对河流，待方希走近，先看到了他，满脸笑容站起身来，欣喜之极……就是有点欣喜得过了头，站起来时，棋盘都给掀了。
　　念老当时就惊了，“娘匹西的我都快将死你了！”
　　“没事没事，高兴嘛……”许老笑呵呵的。
　　看到这一幕，方希倍感亲切，没错，就是这副无耻的嘴脸……
　　方希坐下之后，自然少不了些许询问，念老摸了摸胡子，“见你这么久没来，我还以为你被哪家小娘子掳走养在地下室后日夜笙歌去了，想来是猝死在了哪家床上……”
　　方希都惊了，“我还只是个孩子啊……”
　　“没事，放古代，你这年龄成家的都有了……正所谓――两相看，满目生春。腰肢齐动，锦屏摇曳欲欹倾……这欢娱，渐入佳境，不负春心……”②
　　许老补刀，不仅信达雅，而且快准狠，水平不到，你都听不出来他在开车……
　　另外，这句话……不是出自铜钵柳。
　　见状，方希感觉更亲切了……
　　不论如何，总归是关心，方希亦是报喜不报忧的性格，拿“身体抱恙”的借口，说了几句，轻描淡写的模样。
　　念老似笑非笑看他一眼，点点头，也没多问，这事，算是揭过去了。
　　“……之后，可能也没多少时间来这里了，开了学的……”
　　“学业重要。”念老笑笑。
　　“反正以你的棋艺，多你少你区别不大……和你下久了，水平还容易退步。”许老默默补刀。
　　方希自然不会在意，胸怀广阔是一点，对方说的没错是另一点……
　　“说起这个，这几个月我在医院，其实也没怎么荒废时光。”方希道。
　　念老点点头，“看出来了。”眼皮抬也不抬，“看你面相，花下留痕，残余香气……这才多久，又让一个小女娃对你芳心暗许了，确实不算荒废时光。”顿了顿，“不过，看你眉心隐隐有浊气……你又做了什么让人家伤心的事了？莫不是提裤子跑了？”
　　“其实我想说的是，我钻研了几个月的棋谱，如今水平，水涨船高……”方希虚着眼，“到您这，怎么就这么淫秽呢……”
　　“所以你确实干了什么对不起人家的事了是吧？”念老眼皮微抬。
　　“嗯……”方希想起自己不告而别的行径，沉吟几秒。
　　“我们还是来讨论象棋吧……”
　　【您已使用成就“芳心纵火犯”奖励，一个小时内，您获得“超凡思维”加持，此奖励无消耗，使用后消失。】
　　“事不宜迟，咱们……先来一手呗。”
　　他眼眸微眯，光芒闪烁，伸手，落下一子。
　　.
　　超凡思维这个技能，本质上是建立在使用者当前知识面的基础上，加快其思维速度……这种感觉，说实话，很美妙，感觉自己无所不能。
　　然而，念老用实力证明，这都是你的错觉……
　　方希有超凡思维加持不假，但我们知道的，念老有“见神”……掐指一算，即晓房事几次，内裤黑白那种。
　　用一句话来说，那就是……你开大，我开挂，高下立判，胜负已分。
　　不过，超凡思维终究还是没丢脸，虽说最后仍是输了，但棋盘的拼杀还是很刺激的，拼到最后，各自棋盘比钱包还干净，念老险胜一手，方希也算输得光荣。
　　“输了。”方希苦笑一声，“您厉害。”
　　“好险好险……”念老温和而笑，“方小友果真进步神速，过不了多久，你就能赢我一手了。”
　　“赢不了。”方希耸耸肩，“我这次作弊了的……以后很难有这机会了。”
　　“我也作弊了啊，有能力作弊，那也是自己的实力，不寒碜。”
　　念老摸了摸胡子，“不过，看在方小友这局妙手的份上，我可以给你两个小奖励。”
　　“第一，自然是萧小友的命格，因为你没真正赢过我，所以我只能给你一些，剩下的……还得靠你自己从我这里赢过去。”
　　“第二，从明天开始，寅时……也就是早上五点左右，你来这里。”
　　念老指了指一边的许老，又指了指自己。
　　“他教你练剑，我教你练拳。”
　　.
　　.
　　①按时间线，这时候还没有五等分的花嫁，平行世界就不要在意这些了……
　　②“两相看，满目生春……”很遗憾，这句不是出自铜钵柳……而是出自“金人捧露盘・风流司马”，算是挺有名的一句青楼词，画面感极佳，导致一些句子我都不敢放出来……
　　③推荐一本好康的小说，上了榜单的，《互动式小说，路灯十六的审判庭生活》
　　这不是友情推荐，而是我真心推荐的，一本很厉害的西幻风小说……至少以我现在的水平，写这种互动式小说迟早崩掉，我一直很佩服能做到我做不到的事的人。

第16章 本书风格即将步入青春校园……
　　京都周易学院，顾名思义，坐落于京都之内，别墅区旁边，四面环林。从它的占地面积判断，这是个有钱人才能开起的学校，按正常的理解，这其实算是个“贵族学院”。
　　到现在这时候，真正的“贵族学院”其实大都倒闭了。
　　这世界上有钱人不少，但架不住想变有钱的人更多，有的人，随便在山林占上一块地，找个黑建筑队弄点设施，仔细做做面子工程，花点请点野狐禅造势，说一些诸如“全国人民喜迎电费上涨”的废话，再设置一个让人感觉不是你脑残就是我脑残的入学费用，等那些人傻钱多的对象把自家孩子送过来，算是成功一半了。
　　这之后，伺候好一个个小祖宗，接着用自家出的、难度等于小学生试卷的卷子来考试，等年末出成绩时，家长开心，孩子高兴，校方收钱，共赢的局面，美滋滋。
　　然而，这种“聪明人”多了，人傻钱多的傻子就不够用了，等一个个莫名其妙的“贵族学校”，跟首富去世后过来领钱的亲戚一样，雨后春笋般长出来时，问题就出现了……
　　一方面，是生源和师资问题，这俩问题并列，且有直接因果关系。脑子不好使的人这世界上到处都是，可脑子好使的人着实不多，好老师就那么多，你没好老师，造不起噱头，那一切都白瞎，学生骗过来也没用，毕竟一个个家里都是有钱有权的主，总不能学雷电法王一样电到听话吧。
　　另一方面，当然就是上层制度……你这骄奢之所，校内攀比成风，知道山区里还有多少孩子饭都没有吗！你这是不符合核心价值观的！
　　――上面一出手，顺手就碾死了一大波魑魅魍魉，不少这种学校都充公办成了希望小学，全国人民发来贺电……至于那些“校长”，估计心很累，感觉不会再爱了……
　　那么，在这种局势下，仍能办起来的“贵族学院”，肯定是有所特殊的。
　　像是学费分两层次，成绩好免费，这种都是众所周知的立牌坊手段，说不出出奇。
　　周易学院的高明就在于，校方会刻意竖起一个靶子，然后，开始拉全校学生的仇恨……
　　众所周知，人都有攀比心理，就好比一个鬼才安全标语――“骑摩托时，一定要带好头盔，否则……会被开奔驰的同学认出来。”
　　能进这所学校的，要么能力出众，要么家里有钱有权，前者还好，后者的话，一个个都衣食无忧，每天在九百六十万平方公里床上被自己帅醒。正所谓，来都来了，闲着也是闲着……想分出个高下，很正常。
　　周易学院就不一样了……他们经常会在学院内开展各种活动，然后对整个院校小初中高中大学四个区域的学生表示，这次活动，我们之间是竞争对手，到时候，要是你们做的比校方好，那就用你们的方案。
　　可要是反过来……倒没多少惩罚，但是校方肯定会很缺德地安排几个水军报社，各种讽刺，概括过来，就一句话――
　　“在座的各位，都是辣鸡。”
　　都是血气方刚少年郎，这要能忍住，那得是能坐视自家女（男）朋友被黄毛（碧池）当面牛头都无动于衷级别的心境。
　　不得不说，这是个非常高明的手段……任何时候，一致对外都是团结整个势力最好的方法，没有之一。
　　当然，上面说这些，只是背景介绍，因为以后会用到，才会大致说明一下……现在，各位要知道的，除了这是个“肯定不正常”的“贵族学校”外，只有两点。
　　第一，此时此刻，林馨羽和萧雨涵就坐在这座学校初中部的一个班里，两人昨天还是同桌，今天突然被老师调成了一前一后。
　　男生们以前不懂事，不懂得欣赏女孩的美，所以林馨羽才会被欺负……而现在长大了，有相关概念了，才发现――妈的我以前是智障吗？
　　这行为，就好比小时候宁可对电视里眼睛占了三分之一张脸的纸片人流口水，也不愿意去发展周围那一圈的可发展资源，不仅如此，还把对方赶出去，大吼一声“别影响我看电视”……
　　年轻时不懂你的美，等长大后我才追悔莫及……
　　要说学院里的漂亮女孩，那肯定是有的，而且还不少，毕竟自古以来，都是穷则独善其身，达则妻妾成群，再有碍市容的人，都能靠优良基因中和出下一代……
　　另一方面，周易学院是国际学府，学院里，金发的姑娘也很多。众所周知，欧美那边的女性发育都比较早……对躁动的少年来说，这可太刺激了。
　　但是……对鹤发童颜的渴望，是刻录在国人基因中的，所以，说此时的林馨羽是半个年级的梦中情人，那是一点毛病都没有。
　　因而，此时此刻，林馨羽身边的位置，于本班年轻人眼中，其诱惑力，堪比狼群中的一块肉，狗圈中的一坨屎……比喻不太恰当，意思到了就行。
　　可惜，大概五分钟后，方希就会从门外走进来。
　　――这，就是各位要知道的第二点了。
　　.
　　为了照顾林馨羽的白化病，她的位置在班级靠后，贴着墙，这个位置再往前一些，便是窗户，只需拿窗帘挡住墙角边缘，就能最大程度免去紫外线的照射。
　　林馨羽从来都是个很认真的姑娘，假期在家时，纵使无人监督，她也能认认真真地把每天的钢琴练习做完，钢琴边常备一小盆放了冰的水，指尖酸痛发红发热时，把手指伸进去缓一缓就好。
　　所谓天赋，不过是需要学习的时间比常人短了些，总归是需要努力的。
　　这种认真的态度，蔓延到了她生活的方法面面……可今天，这位做什么事认认真真的小美少女已经盯着练习本足足半个多小时，白净的手托住香腮，眼神恍惚，飘来飘去，常常是飘着飘着，不自觉就凝固在门前，看那神态，似是白玉雕成的望夫石。
　　待回过神后，林馨羽连忙低下头，半捂着脸，“呜哇”地小声悲鸣一声，绯红通过指缝，渗透出来。
　　如此，过上几分钟，她的视线又会如孤舟飘荡起来，于是，又重复了一次上述流程……
　　.
　　.
　　①首先，很明显，这个学校是我架空出来的，各位还请别太在意细节……
　　②然后，就如我说的那样，到了现在，真正的“贵族学院”其实基本都绝迹了，原因跟上文也差不多……
　　③“虽然有早恋的嫌疑”――接标题。

第17章 我是她哥哥
　　坐在林馨羽身后的萧雨涵当然是看到了这些的，她待在家里时都不是什么安稳的女孩，让她老老实实坐在那里学习，难度和让作者君不断章差不多，都是近乎不可能的事……
　　见林馨羽这幅可爱的模样，萧雨涵在后面捂着嘴偷笑……心中笑得满地打滚之余，她的目光，其实也无法遏制地朝门前飘过去。
　　下课铃声响起了，一位老师提着课本走进来，一个身影，跟在那后面，隔了大概一米的距离。
　　老师轻轻敲了两下黑板，“笃笃”两声，压下班内升起的微微骚乱。
　　“这位是我们班的学生，因为身体原因，来学校晚了些……”
　　几句没营养的话扔出来，老师转头看向那大男孩。
　　“介绍下自己吧。”
　　其实国内的院校，转校生入学，多是没这个流程的，学生之间的社交，和老师关系并不大，随便安排个座位就是；真要说的话，这种习俗在东瀛那边见得多一些。
　　但周易学院是国际院校，再加上些许特殊原因，便沿用了隔壁东瀛的规矩……横竖也浪费不了几分钟。
　　其实自那大男孩走进来开始，班内学生的目光便朝这里投过来了。
　　这个班里的学生，平均年龄基本在十二岁到十五岁之间，正是喜欢幻想的年龄，再加上不少文学作品熏陶，“转校生”这个名词，便镀了一层神秘的色彩。
　　在他们的理解中，配得上这个名词的，绝世美少年或美少女那是基本入门，龙行虎步龙盘虎踞的气势那是勉勉强强，最好还能有诸如“冥杀魔焰刀”这种拽到没朋友的超能力……
　　我们姑且可以想象一下这场面――秋日的阳光中，一个俊美得跟同人志里走出来似的男人大步迈进，他的脚踏进教室的第一瞬间，气势就压得所有人喘不过气来，使得老师直喊“恐怖如斯”……而他本人不为所动，面上带笑，那笑容中有三分温柔岁月，七分邪魅狂狷，以及九十分的欠揍……
　　如果这男人再提前往手上涂好发胶，这时候还能把刘海往后一捋，推成大背头，环顾教室，寂静无声之中，低吟一句。
　　“从此以后，我将立于天上”。
　　――这大概就是完美符合中二学生们幻想的转校生了……
　　可惜的是，此时站在这讲台上的转校生，虽然勉强算“帅”，但还没能帅到雌雄难辨的层次；其本人身高偏高，体型正常，脸上的笑容倒是挺温暖，然比起那“三分温柔岁月，七分邪魅狂狷，以及九十分的欠揍”显然还有点差距……
　　“我是方希，方正的方，希望的希，很高兴和大家见面……未来这段日子，希望能和谐相处。”
　　开场白也是平平无奇。
　　总之，就是个阳光的男生，笑起来挺帅，就这样了……
　　这是目前为止，方希在班里男生心中的评价，中规中矩，没什么出奇的。
　　然后，这评价，在老师把他的座位安排到林馨羽身边的那一刻，崩碎了……
　　此时正是下课，自由活动的时间，方希提着个小书包，穿过走廊，坐到林馨羽旁边，刚坐下还没半分钟，正收拾着书，一只手，搭在了他的肩上。
　　扭过头来，几个人站在那里，领头的是一个男生，十三四岁的长相，短发，看装扮应当挺有钱，身后跟着俩跟班似的人物。
　　看模样，气势蛮凶的。
　　“嗯……有事吗？”方希问了一句。
　　领头那男生点点头，“有。”顿了顿，下巴朝方希一旁的林馨羽那里扬了扬，“你知道她是谁么？”
　　方希扭过头，目光定在林馨羽那里，被这么直直看着，女孩下意识朝后缩了缩，面色荡出粉红来，眉目如画……这便是害羞了。
　　看了几秒，确定自己没认错人之后，方希重新把头扭了过来，“这是林馨羽。”
　　“对。”领头男生道，“这是女神林馨羽。”
　　等等，是不是多了什么奇奇怪怪的前缀……
　　方希看着身后两个跟班煞有其事的表情，再看看周围目光定在这里的，暗自点头的男生……甚至女生，一口槽宛如鱼刺一样，梗在喉咙里。
　　见状，方希沉默了几秒，认真点点头。
　　“对，是女神林馨羽，名不虚传。”
　　林馨羽眼睛瞪大，呼吸近乎停滞，那红色，似是又有加深的征兆……一边的萧雨涵，则早早摆出了看热闹不嫌事大的神态，听到这话，笑意“噗嗤”一声涌了出来，捂住嘴，表情甚至有些扭曲。
　　听闻方希此言，那男生露出了赞许的表情，想来是觉得面前这家伙还挺上道的……心想到这里，表情柔和了许多，声音也没那么凶巴巴的了。
　　“那你知道你这个位置代表着什么吗？”这男生又问。
　　方希这次，很谨慎地思考了几秒，努力把自己代入到面前这人的思考回路中……试探性回了句。
　　“近水楼台？”
　　“没错！”掷地有声。
　　你这么自豪做什么啊……
　　萧雨涵已经快笑抽过去了。
　　“女神林馨羽，是我们班……乃至我们全年级男生的共同财富。”那男生说这话时，慷慨激昂的样子，“我们每个人，哪怕远远看一眼，和她说句话，那都是神赐……是我们每个男生与生俱来的权利。”
　　那你知道报警是每个女生与生俱来的权利吗……
　　“所以――”男生低下头，俯视着，很有压迫力的目光落下，“你这个神圣的位置，经我们公认，只有女生……也就是她的姐姐萧雨涵同学能坐。”顿了顿，“你何德何能，能坐在这里？”
　　不就排个座位么……我还得斗之力三段才有资格坐下怎么着……只有强者才配拥有座位？
　　方希一副“我们是专业警察，我们不会笑”的表情，绷着嘴角，想了想，道――
　　“我是她哥哥。”
　　“我管你是……额……”
　　萧雨涵一头磕在桌面上，捂着肚子，终于是笑出了声，看样子，不笑到痉挛她是不会停下的了……
　　.
　　.
　　①众所周知，白毛特攻……

第18章 大舅哥……咳，大哥好！
　　“我管你是……额……”
　　秋日的阳光洒落，铺在桌面地面上，小小的空间内，不少人的目光聚集于此，看热闹，或是在意……到了此时，便约好了一般停滞下来，整间教室，如鬼魂飘过般，安静了几瞬。
　　“你是她哥哥？亲哥哥？”
　　“开玩笑，姓氏都不同……”
　　这样的质疑，扔了过来，方希背对着阳光，却没有解释，只是扭过头，看着林馨羽。
　　“嗯……”他没直接说，反倒闭口看了对方几秒，似笑非笑，待其目光逐渐慌乱时，才道，“你应该知道我想说什么。”
　　“……在这里？”小心翼翼的声音。
　　“在哪里你都得那么叫。”
　　闻言，林馨羽表情凝滞了一瞬，眼角颤动，弯成羞赧的形态，似是在玩什么羞耻游戏……隐隐挣扎了几秒，温润的嗓音，才缓缓荡开。
　　“……方哥哥。”
　　萧雨涵比林馨羽爽快多了，一声“方哥哥”紧随其后，目光亮晶晶的，落落大方，比起林馨羽的羞赧，前者的称呼才真有妹妹对哥哥的态度，亲昵且自然。
　　“嗯，我在。”
　　方希点头应了一声，再度转身，面向已然石化的男生，笑了笑，其表情翻译过来，应当是，“我证明给你看了。”
　　“……”
　　那男生沉默了足足半分钟，张开口，声音有些沙哑，“这位大舅哥……”
　　方希的表情变了。
　　自方才到现在，方希其实一直都是一副微笑的表情，为人处世之中，微笑算是性价比最高的提升他人好感的方式，他本就不丑，笑起来更有种难明的温和气质，正如这秋日的阳光一般。
　　直到现在，他仍然是微笑的表情，轻轻“嗯？”了一声。
　　可他的表情就是变了……那笑容，微微平下，眼睛眯起一个很小的幅度，说起来，无非是毫米间的变换，但那气质就是变化了，似是阳光堙灭，黑暗升腾，冰冷的触感，如寒水般，哗啦啦浇了下来。
　　“额――是大哥！”这男生，很明显是被这说不出名堂的寒冷慑住了，不自觉便改了口，“……没错，是大哥。”
　　“客气了，我叫方希，同班同学，不分高下。”方希点点头，轻声问，“所以……还有事么？”
　　努力摇头。
　　“那么，很高兴认识你，以后，就是同学了。”
　　方希的笑容又温暖起来了，如大日升起，光辉洒下，“现在，先回座位吧，该上课了。”
　　直到那男生回到座位时，瞳孔仍有些发散……脑海中，不由想起自己父亲，他父亲也是掌管一个公司的男人，年龄大了，难免秃顶肚腩，中年男人，没时间锻炼，无法避免……
　　有一次，公司那边出了事，追债的人甚至上来砸门，整个家，俨然是生死存亡的危机了，那一夜，他父亲独自坐在书房前，台灯的光照射着，当时还是孩子的他误闯进去，第一眼看到的，便是这种凶戾如野兽的目光……这之后，对手的公司，便被整个吃掉了。
　　方才那眼神，一模一样……
　　且不提方希方才偶然露出的，独战破庙三兄贵时的淡淡杀意，对心智未成熟的青少年究竟造成了怎样的心理阴影，他只是对这群轻薄的小男生不爽而已……以前不喜欢就欺负，现在喜欢就尊为女神，哪来这么便宜的事？
　　上课铃已响，老师走进来后，教室内逐渐安静。
　　林馨羽端正坐着，目光平视向前，长发挽起来，用帽子遮住，露出白嫩如雪的脖颈，眉眼认真得一塌糊涂，看她这模样，方希愣是没好意思说自己没带笔……
　　当然，林妹妹究竟有没有认真听课呢？这是个问题……反正，等几个月后的年纪测试后，我们就可以看到，林妹妹的成绩宛如男女结婚后云雨的次数般，直线跌落，从年纪前几名一路下滑，排名只比萧雨涵高了五十名左右……
　　至于原因是什么，想来就只有她自己知道了……
　　且不提林馨羽。
　　这堂课是数学，方希坐在座位上，只是听了几分钟，眼皮就开始打颤。
　　一方面，他这大学毕业生，装嫩来初中，讲台上讲的他肯定都懂，而数学课又是出了名的枯燥……若是国文课，他还能提点兴趣。
　　另一方面，今天早上方希跑了步后，如约赶到河边，两个糟老头子宛若同性炼铜癖一般把他从上到下摸了一遍，这之后，念老道了句“资质不错”，然后，让方希在那里扎了两小时马步……
　　求求你做个人吧……我可刚跑几公里呢……
　　――最后，还是扎完了。
　　方希毕竟不真的是小孩子，好逸恶劳的习惯，早早剔除掉了。一件事若是有好处，就算过程累了些，他也会去做的，毕竟，释放总在运动后嘛……
　　更何况，方希对所谓武学相当感兴趣，待他神功大成，以后再遇到诸如此前破庙战变态的局面，那就不用算计这么累了，提着体酥剑，来一套“独孤九剑之破智障式”，剑出人死，帅到没朋友……
　　有一句话是这么说的，睡觉是对数学课最基本的尊重，所以……方希坐在那里睡着了。
　　林馨羽微微把目光撇到同桌那里，看着方希安安静静入睡的模样，脸红了红，大抵是想到了昨天下午陪哥哥午睡的事。她抿着唇，纠结了挺长时间，到最后，决定就这样好了，让他睡吧……眉眼处，几分宠溺护短的温柔，自然而然流露出来。
　　可惜，这世界上的事件运行，只有温柔是没法干涉的，所以……半分钟后，方希被老师叫了起来。
　　“这位同学。”秃顶的数学老师推了下眼镜，“请问……我刚才说的问题，答案是什么呢？”
　　“D。”
　　身后，传来若有若无的声音……当然是萧雨涵了。
　　方希也是戏精一个，听到老师叫人，眼睛缓缓睁开，精光闪烁，站起身来，摆出思考的表情，反倒一边的林馨羽，面色苍白，似乎被问到的是她。
　　照他这演技……要不是老师看着他睡了五分钟，估计已经被骗过去了。
　　随后，方希点点头，面色严肃道，“选D。”
　　空气，沉默了两秒。
　　但听一声破空之音，一个粉笔头以暴雨梨花之势，刺破空气，正正打在方希的眉心。
　　而数学老师，则如西部牛仔吹去枪口上的火药一般，拍了拍手，面无表情。
　　“这位同学。”他道，“我问的是一道填空题。”
　　.
　　.
　　①方大少也有翻车的时候呢（笑）
　　②这几章，推进剧情，进度会放缓一些，这个没办法的，一些设定，必须得放出来，不然之后会很莫名其妙，我会尽量做到有趣而不枯燥……
　　毕竟，高潮都是铺垫出来的，没有先前的汗水横流，怎能到达最终的顶点对不对……
　　③看在我文笔这么风骚的份上，各位……懂的吧？

第19章 只有一人的答案，所有人都知道的答案
　　话分两头。
　　且不提方希在学校里的精彩生活，另一边，林家大院，今天迎来了两个客人，不出意外的话，未来不短的时间内，她们都要在这里生活。
　　“……这个小院，不用打扫太多，家里有孩子喜欢有落叶的院子，太干净了，会显得很空，隔几天打理一次就好……”
　　林寻穿着身西装皮鞋，打好领带，声音沉稳，满是成熟大叔的魅力。他走在前面，后面有一对母女跟着，眉眼相似，漂亮得各有千秋，此时此刻，到了富人家的大院，听此地主人吩咐，便不由摆出拘谨的态度来。
　　这两人当然就是于雨和楚舒窈。
　　昨天办了出院手续之后，楚舒窈对“前往工作地点”这事就展现出了极高的热情，于雨见此，心想别人帮了自家这么大的忙，自己也该自觉些，约好了时间，今天就过来了。
　　当然，此处的自觉，指的是管家工作上的事，并没有任何别的意思，我们要相信林叔的节操……如果有朋友期待相关剧情，还请记得，林叔的老婆不仅温柔贤惠，还是空手道黑带……
　　林寻带两人参观了这一整个家，把一些需要注意的事，需要的工作，一一说明。
　　“……家里挺大，每天里外打扫一遍不现实，我和孩子们也没什么洁癖，几天扫除一次就好……”林寻说到这里，顿了下，“做饭的话……”面上露出迟疑来。
　　于雨见此，出声道，“饭菜这方面，我还是很拿手的……家常菜也很有自信，您不满意的话，我也可以在空闲时间学习……”
　　“不是这方面的原因……没那么娇气。”林寻摆摆手，“饭菜这方面，等晚上我女儿回来之后，你和她商讨吧……”
　　林寻也是怂了，萧雨涵大小姐对厨房的执着，就好比卫生巾之于女性，一天不用，浑身难受。
　　若是他现在在这里，随随便便把厨房交给了外人，可以预料到的是，未来很长一段时间内，他都要担心自己的粥里会不会出现神似洁厕灵的湛蓝色芬香液体……
　　事实上，林寻想多了。
　　从他把楚舒窈接进家里之后，这风险都是一直存在着的，把厨房分出去，无非是让可能性变大了一点……
　　于雨听这话，有些疑惑，没出声问，林寻对此也没多说，转而吩咐起别的事来。
　　话音交错间，一直安安静静的楚舒窈站在那里，微微歪了歪头，一些记忆，轻盈涌了上来。
　　“有个妹妹，叫萧雨涵，和你一样年龄，也一样漂亮……哦，身材比你好些，蛮调皮的，喜欢捉弄人……还有就是，她做的菜很好吃。”
　　以前的闲谈中，他是说过这样的话的……当时，那男孩表情柔和如沙，楚舒窈也是如现在这般沉默，静静看着那张脸，不知想些什么。
　　“明天我要看厨艺书。”
　　直到到那男孩临走前，这话语，才从她这里柔柔传过去。
　　到底为什么突然想看呢？
　　这答案，只有她自己知道。
　　但……好像也不难知道。
　　时间拉回现在，又过了十分钟左右，林寻给自己倒了杯水，一口喝下，润润喉咙。
　　“要注意的，大概就这些……其他的，你是女性，看到的东西，应该比我多一些。”
　　“没有，您说的很详细……”于雨连忙出声，然而，林寻只是淡淡看了她一眼，手掌往下一压，拿出以往开会时，居高临下的气度来，对方便不自觉闭了嘴。
　　空气安静了一两秒，林寻又喝了口水，咽下，那眼神，投了过去。
　　“我不需要奉承，你也不需要太谦卑……这个家，确实需要一个保姆，也只需要保姆，现代社会，没有下人一说，我们家的孩子也很懂事，不会对你颐指气使。你可以叫我林寻，林哥，林同志，什么都行……只要你能做好这些工作，你们母女不会有任何委屈和被敌视，这点我可以保证。”
　　他顿了顿，道，“我谈事，先小人，后君子……我要求不高，做好家务杂事，我不在家的时候，在家充当下大人的角色，差不多就这些……至于潜规则啊、找你女儿当童养媳啊，我话说开，绝对不会有这种事。”
　　说到这里，林寻的目光往楚舒窈那瞥了一眼，心中低笑一声，“当然，你家女儿主动和我无关……我要不要给阿希说以后晚上别锁门……”这话在心里想了想，自然没说出口。
　　他把目光收了回来，“我之前帮你垫医药费，并不是善心，我也说了，因为我家有个孩子发了善心，百万出头的医药费，对我而言不算什么，所以我付了……”
　　“百万？！”楚舒窈眼眸微微睁大，失声打断。
　　林寻看了她一眼，点点头，“嗯，听说你的病非常严重，所以请了很有名的老医生……他出手倒是不贵，甚至可以免费，但中途一些事，总得花钱……”顿了顿，“确切来说，两百万左右吧。”
　　楚舒窈闻言，在那里呆住了，抿了几下唇，低头看着地面，脸上的表情，很是复杂……疑惑，释然，感动，交织在一起，几近要化为泪水涌出来。
　　林寻没在意这插曲，继续道，“我本来就不是因为善心，所以也没有让你们回报的意思，如果不想做，或者做不好，大可以离开，过正常的生活，我不会去讨债……就当是为了孩子高兴，教他做人的道理，总有赚头的……这账单，一笔勾销。”
　　“可要是你要留下，那这账单就要算进酬劳里了……如果你做了不好的事，我……自然也会用一些不好的手段。”
　　那目光，和于雨的眼睛交接在一起。
　　“总结一下，你有两种选择，一是现在转身走人，从此无瓜葛，独立生活也好，找人嫁了也好，好好过日子，总不会比以前再差了；二是留下工作，我的条件很简单，包吃包住，五险一金……扣了欠债的钱，月底薪两万，表现好会有奖金，还能享受一些我的‘无形资产’……重要的是，负起责任来。”
　　“就这样，你可以选了。”
　　.
　　.
　　①总感觉这才是林叔这名角色该有的风度，嘿嘿嘿……
　　②本章留了个疑点，或者说伏笔……现在在这里说，一方面是省的有人发现了后当成bug，另一方面……当然就是吊你们的胃口（笑）
　　来打个赌吧，疑点找出来了，私信我，截止今天结束，只要有一个人私信答案对了，我今天加一更，而找不出来的朋友，就把票留下吧……

第20章 幕间・我喜欢的女孩子
　　于雨当然是答应了的。
　　这之中，原因有很多，当然的，也掺杂了利益的考量，但在她心中，最重要的原因，自始至终有且只有一个。
　　便是报恩。
　　这世上，仇恨可以淡忘，但恩不行，善意不分大小，且不可遗忘。
　　见状，林寻点点头，“好，我会试用你一个月。”说了这句，接了个电话，挂断后，道一句“晚上的时候，让孩子们认识认识，我现在有些事，先走了。”便转身出了门。
　　.
　　临近中午，在娇声讨饶了十几分钟，并保证自己以后再也不会做类似事件之后，萧雨涵终于打消了她方哥哥下手蹂躏妹妹的念想……
　　午时，暑气依旧升腾，花坛的边缘，橘猫趴在低矮灌木的旁边，闭眼休憩；阳光直直落下，随后被树叶间的缝隙切碎掉，伴随着阴影落下，犹如细碎的黄金。
　　“好无聊。”萧雨涵说。
　　她很喜欢紫色，因而穿了件束腰紫裙，皮肤于光辉下，润如温玉，柔光若腻，笑意浮升时，眼波流转，妩媚自生。
　　她跳上了校园内的长椅，双臂如飞鸟展开，摇摇晃晃往前走着，旁人只是看到这一幕，心情就会很好，俏娇得没救了。
　　“无聊的时候，就去学习。”方希说。
　　“为什么？”偏过头来。
　　“因为只要你开始学习，就会有比学习更有趣的事找过来。”
　　安安静静站在方希左边的林馨羽闻言，低声笑了起来，掌背遮住唇，很矜持的笑意。
　　在方希的怂恿下，她第一次于学院内摘掉了帽子，林馨羽的头发很长，垂落下来，抵到了细瘦的腰间，于阳光照下，闪闪发光，宛若织起的银丝。
　　她还不适应这轻松感，行走在校园内时，有意无意便会朝方希这边靠来，修长手掌抓住他的臂，以谋求安全感，我见犹怜。
　　这着实是很漂亮的一幕，漂亮得让周围看到这里的人很想咬着牙，拿刀把中间那个碍眼的男人片成薄如蝉翼的形态……
　　“中午去哪吃？”
　　“食堂吧，时间还是挺多的。”
　　“好无聊，而且不想学习。”
　　“食堂……第一次去……值得一尝。”
　　“诶对了，方哥哥，问你个问题。”
　　“嗯？”
　　“你喜欢什么样的女生？聪明些的？还是漂亮些的？”
　　亲昵的，杂乱无章的对话，在这一瞬沉寂下来，萧雨涵弯着好看的眉，话就这么问了出来，笑意绵绵。另一边，林馨羽也微微偏过头，眸光沉淀了下来，带着微微的警惕，或者若有若无的期待。
　　“不许用年龄太小的借口糊弄哦。”萧雨涵笑道。
　　反观方希，神态淡定，目光在萧雨涵脸上挂了几秒，低笑一声。
　　“都不喜欢，我喜欢你这种女孩。”
　　林馨羽的眸子几乎是瞬间黯淡了下来，然只是瞬间，她似是想起了什么，愣了半秒，那笑意，自口中释放着，嘴角缓缓咧开。
　　萧雨涵眉头一扬，“好开心……听到了没小羽，方哥哥最喜欢……咦？”
　　她的笑容僵了下来。
　　这话……是不是有什么不对？
　　与此同时，银发女孩“噗嗤”笑了出声，笑得弯下了腰，一只手捂在小腹上。
　　“你好，既不聪明也不漂亮的萧雨涵同学。”方希悠悠道，“我最喜欢你了……你喜欢我么？”
　　“……”
　　笑意如纱。
　　.
　　几分钟后，到了食堂。
　　说是食堂，其实说是美食街更合适，远远的，香味沿着空气飘了过来，走到地方时，便能看到一排餐厅或是小摊，人来人往，络绎不绝……这些，全都是校方筛选过的，价格适中，食物美味，纵使国人溜一圈都是收获满满，更别说境外友人。
　　这个国度的美食，其侵染性，丰富性，普及型，完全可以用“首屈一指”乃至“无与伦比”来说明。
　　在这学校里的，来自法兰西这种美食氛围浓郁的国度的还好说，回去后，最多有些想念；然而，等来自英格兰的朋友回去后……那就是个有些悲伤的故事了。
　　一张方桌，方希坐在其中一边，经过三回合的剪刀石头布后，林馨羽险胜一局，占据了他旁边的位置，萧雨涵仍在“既不聪明也不可爱”的打击中，意志低沉。
　　对此，方希只是笑笑，轻轻敲了敲桌子，待两个女孩看过来后，摆出一副小心翼翼的模样，左右看了看，小声道。
　　“我们吃一次霸王餐吧。”
　　“好啊好啊！”
　　看，这不就振奋起来了么……
　　林馨羽闻言，面上浮出犹豫，“这……不好吧？”
　　“没事，下一次过来多付些钱就行。”方希怂恿。
　　萧雨涵做得更绝。
　　“一共三个人，我和方哥哥两票，小羽一票，二比一，少数服从多数。”她这么说。
　　闻言，方希虚着眼，“我不是农奴么？农奴没有投票权啊。”
　　“没事，本姑娘临时收你当面首。”
　　“……”
　　两人坚持下，林馨羽也只能服从多数……不仅如此，其精致面孔上，还隐隐透出兴奋来。看样子，颇有种被监禁的少女“反正也逃不掉还不如好好享受”的自暴自弃放飞自我之感。
　　如此，过了半小时左右，方希站起身，“我去趟卫生间……等我回来，我们一起跑出去，记住，动作一定要快。”顿了顿，“对了，卫生间在哪？”
　　萧雨涵点点头，示意自己明白，随后，指了个方向。
　　“前面右拐，闻着味儿就到。”
　　……很好，非常实用的找路方式，妈妈再也不用担心我迷路了。
　　方希就这么走进走廊，站在那里，停了五秒。
　　【您已开启技能仁王降世・效果二】
　　他如刺客般，无声跟在一位仁兄身后，借对方的身影挡着，到了柜台前，付了账，随后再故技重施，重新走到卫生间所在的那条走廊上。
　　这之后，方希洗了手，面色如常回到了桌边……看着蓄势待发的两个小丫头，微微一笑。
　　“跑！”
　　三道身影飞窜而出。
　　道路上，清脆而放肆的笑声传了很久很久，悠悠荡荡飘着，宛若风铃，被秋日的微风送出很远。

第21章 方哥哥，我好喜欢你
　　（开玩笑的……不论有没有人找出来，我都会加更的，所以，懂的吧？【微笑】）
　　时间很快到了晚上，日光隐匿，月轮升起。
　　这一下午，于雨本着“在其位谋其政”的精神，把整个家里里外外收拾了一遍，她本想让楚舒窈休息着，然后者一再坚持，只得随女儿的意思，让她打下手。
　　平时在家，萧雨涵虽然也会打扫，但终究没结了婚生了孩子的女人细致，角角落落里，难免有些灰尘，现在经于雨清理，整个家便如流水洗过，连花瓶里都摆上了一支新鲜的花。
　　“舒窈，你去那个房间收拾一下，小心些，别碰坏东西。”
　　“嗯。”
　　楚舒窈正挽起袖子擦着花瓶，露出洁白的手腕，闻此言，下意识应下，过了几分钟，把花瓶放下，擦了擦额间香汗。
　　待做完这些，她抬起头，“哪个房间？”
　　“就走廊深处那间。”
　　“哦……走廊深处……”楚舒窈嘴里念叨着，头转过去。
　　然后，表情僵住。
　　嗯，如果没记错的话……那好像是……方哥哥的房间？
　　见女儿这幅模样，于雨抬起头，眉目关切，“累了么？我就说你大病初愈，少干体力活……要不你去休息……”
　　“……不累。”
　　其实是有些累的……但这时候，别说只是干了点活，就算她刚跑了趟马拉松，也能榨出点力气来。
　　楚舒窈努力绷住脸，认真道，“我去打扫。”
　　――说的这么坚决，然等她走到卧室门前时，那脚步还是停下了，绷着唇，表情古怪，从中，隐隐能读到羞涩和期待的双重意味……因为长久卧在屋里而白得透明的脸庞，隐隐透出红色。
　　当然，过了几秒后，她正如无数约了女孩进情人旅馆的处男一样，不论那里面是红是黑，是深是浅，是无人问及的野道还是淋满白露的雨径，总要进去试试的……
　　我说的是房间，真的，你们要信我。
　　“我进来了……”
　　楚舒窈低声说着，推开了门，宛若进蒸腾的浴池般，小心翼翼踏前一步，透过门缝，往里面看了几眼，然后，才做贼一样把整个身体塞进来，末了，静悄悄关上门。
　　这就是……他的房间了……
　　预想中的脏乱差没能看到――书架上摆满了书，桌上有台电脑，前面放着一本夹了书签的诗经，床上的被子不算整齐地铺在那里，但也不至于刚起床那样随意扭曲在一边；台灯啊、杯子啊之类，摆放得很随意，却也不算凌乱。
　　入目所及的，就是这么个不干净也不脏，且很有生活气息的房间了。
　　楚舒窈站在那里，僵了半晌，目光左右看一看，轻咳了一声，嗯……我只是来打扫卫生的，被逼无奈……对，被逼无奈……
　　拿这么个可笑的借口说服了自己后，楚舒窈开始翻方希的床底、抽屉、衣柜深处等地方……
　　如此，过了十分钟，她重新站在屋内。
　　居然，真的没有那方面的书籍……尺度最大的还是一本铜钵柳……
　　楚舒窈眼睛睁得大大的，面上的表情，很是复杂，如果细说的话，高兴失望都有。
　　高兴的原因，不必多说，失望……可能是因为没法通过这渠道得知屋内主人的癖好了……
　　突然，她想到了什么，思绪飘到了前几日的那次……令人脸红的情景，就是深夜，她站在床边……脸忍不住红起来的同时，思绪也在飘荡，结合方希当时的表现，还有现在的发现……
　　他不会不行吧……
　　不对，他才多大……真是的，表现那么成熟，跟哥哥一样，都让人忘了他的真实年龄了……
　　虽然这么安慰了自己，但基于未知的原因，楚舒窈面上的表情更复杂了……其上面的情绪，化为文字，大抵是“就算不行，其实也没关系”的感觉……
　　这么胡思乱想了一会儿，楚舒窈回过神，屋子里安安静静的，隐隐能听到窗外的风声灌进来。她又左右看了看，面上隐隐露出挣扎来……想来是下定了决心，楚舒窈脱去手套，拍了拍身上的灰尘，随后，掀开被子，红着脸，钻了进去……
　　熟悉的味道……
　　许多文学作品中，常常能看到男性对女性体味的赞美之意，古文所言，有道是“乌发蝉鬓，云簪雾鬟，娥眉青黛，明眸流盼，朱唇皓齿，玉指素臂，细腰雪肤，红妆粉饰，肢体透香”，这些，便是评判美女的标准。
　　当然，这是正经场合，要是不正经起来，那就是“春兴将阑，芳情欲倦，美人别逞风光。自颠自倒，自吞自吐，个中滋味深长”了……①
　　事实上，反过来亦然……不同性别之间，生理特征之间是互相吸引的，对女性而言，男性身上的味道亦然霍乱心跳……当然，都要看人的。
　　被子捂住时，最后一抹光便被遮住，黑暗中，仅能听到自己的呼吸声……那心跳越发加快了，扑通扑通，竟有种以往心脏病发作时的感觉……不过这感觉，一点也不疼……
　　萦绕在鼻尖的，便是那熟悉的味道了……有如被阳光晒过的干草，温暖清爽，被包裹住，便有如被拥入怀中。
　　恍惚中，那时间似是倒流了……好像又回到了那段被困在病床上的日子，苍白的天花板，苍白的病床，苍白的仪器，所有的颜色，都被抽离掉，展现出毫无生机的样子来。
　　然后那门就被推开了，色彩斑斓，男孩踏着阳光而来，带着干草的芳香，轻轻微笑。
　　“你好，我又来了。”
　　方哥哥，我好喜欢你。
　　.
　　“楚舒窈？楚舒窈？”
　　视线中，那熟悉的身影好像真的出现在了视界中……连声音都灌入了耳中，楚舒窈几乎想嘲笑自己几声，想念竟然想念到了幻听幻视的地步。
　　然而……
　　卧室的门不知什么时候开了，屋内的凌乱，与外面的干净整齐形成鲜明的对比……当然，这也没什么大不了。
　　方希掀开了被子，外面天已经黑掉了，柔和的灯光垂下来，钻进去，两道目光，一道迷茫，一道更迷茫，交接在一起。
　　空气，陷入了沉默。
　　他看了看小姑娘蜷缩的身体，再看看她隐约透出傻意的笑容，嘴角，微微抽了几下。
　　“嗯……楚舒窈同学。”
　　“能不能请问一下，你在做什么？”
　　.
　　.
　　①出自“望海潮・秦楼客”，原诗就是这样……我相信肯定会有朋友能把整首诗放在间贴里的，也相信肯定还会有更多朋友把他送上热评的……
　　②提醒下各位，先收敛一下笑意，不然要是有人进来看到你们现在的状态，可能会以为你在看本子……
　　③不知道大家有没有一种“要是早知道这狗作者断在这里，还不如不加更等明天一起看”的感觉？（笑）来，让我感觉到你们的杀意~

第22章 女人嘛……
　　时间退回到半小时前。
　　林寻今天有事，没法到学校接孩子，不过也没什么，周易学院离林家挺近，方希三个人步行到家，也就十五分钟的时间，路上走走停停，说些话，买点零食，看看风景，走着吃着，挺开心。
　　“以前有个书生……喜欢一个富家小姐，于是就每天在别人家门前念诗……”
　　“好俗的故事，才子佳人……还不一定是才子。”
　　“继续听么……他天天念诗，扰民还扰狗，富家小姐的妈妈有一天受不了了，不耐烦出来，问书生，你每天除了念诗，还能做什么？”
　　“百无一用是书生……然后呢？”
　　“然后……书生大喜，说，难道我可以开始做别的了吗？……然后他被打了一顿。”
　　“……别的事，是什么？”
　　萧雨涵皱着眉，摆出思索的表情，方希扭过头，安安静静的美少女林馨羽也在想这个问题，三人间的空气，骤然平静了下来。
　　见状，方希表情有些复杂，总有种带坏小孩子的感觉，连忙圆场，“就是画画啊，讲故事之类的……书生总得会多点……”
　　两个女孩面色释然。
　　“好无聊的故事……”
　　“……”
　　行吧，女性不论年龄大小，横竖都有嘴，都是嘴……就生理上而言，男人天生就是说不过她们的，除非让她们开不了口。
　　就这么走着，到了家，门刚打开，潮湿而清新的空气便压了过来，电扇呼啦啦转着，让地面上的水干得快一些，比起早晨离家时，此时此刻的家，竟然干净得有些陌生。
　　一个美妇人就在屋内，袖子捋了起来，扎了个简单的马尾，正拿着拖把在一尘不染的地面上推来推去，听到声音，目光投过来，有些呆呆的。
　　“你们是？”
　　“这是我家……”
　　这就是正式认识的第一句话了。
　　于雨的性子，虽然有天然呆的一面，但终究是成年人，又经历了此前的事变，为人处世方面，肯定是有一套的，方希此前也见过这位母亲，有这两人刻意引导亲近，没花几分钟时间，气氛便融洽了起来。
　　林馨羽如往常回了屋，她今天还有半小时钢琴要弹，在外人面前，她有些放不开，许得过上一段时间，方能适应。
　　萧雨涵则正缠着于雨问东问西，她对家政的执着，宛如蓝染之于发胶，如今看到于雨这种真・家务全能的成熟靠谱女性（靠不靠谱先另说，成熟从身材是能看出来的），眼睛都是亮的……正热火朝天谈着，大有从小厨娘进化成全能厨娘的意愿。
　　见方希即将回屋，于雨抬起头喊住了他。
　　“对了阿希……就叫你阿希可以吗？”
　　“称呼无所谓，有什么事吗？”
　　“舒窈刚才进了你的房间打扫，现在还没出来……”她笑了笑，“她好像很想见到你呢。”
　　“嗯，知道了……”
　　萧雨涵在一边听着，眼睛，微微眯了起来。
　　听起来，像是女生的名字……
　　.
　　方希进屋，伸手，灯“啪”一下打开，照亮了屋内……四处看看，和自己走之前好像没什么不同。
　　不对，是不是更乱了些……
　　这些事，不算重要。
　　方希停下脚步，目光锁在那个极其醒目的，一进门就能看到的团子上，站那里足足五秒，愣是没想到该用什么吐槽……
　　他走上前，掀开被子，熟悉的小脸，有点傻的笑容，上面仍然有些病美人式的苍白，但较之以往，已然红润了许多，大抵恢复了亚健康的模样……scp―500的效果没让人失望。
　　所以，你为什么躺在这……
　　于是，便有了之前那一幕。
　　“方哥哥？”
　　“嗯。”
　　“方哥哥。”
　　“嗯。”
　　“方哥哥。”
　　“我在这里。”
　　“……做梦啊。”
　　楚舒窈面上，凝现出与初见时气质完全不符的，傻里傻气的笑来，她仰起头，脖颈修长，眼神，有些恍惚。
　　“方哥哥你骗我……”
　　“……嗯？”
　　“你说，人微笑的时候是不能呼吸的……明明能呼吸。”
　　“对。”
　　“你说，医疗费用还不到十万，可林叔叔说是两百多万。”
　　“嗯。”
　　“你说……睡一觉，一切都会好的。”
　　“……没有好么？”
　　“不好。因为我没有找到你……我听你的话，去了你的房间，一个人都没有。”
　　楚舒窈分明在笑，然那声音中，微微掺着哽咽音，从方希的方向看，对方那恍惚的眼神中，无端飘起了黑色。
　　渗透出恐惧来。
　　“……一个人都没有。”她喃喃着，重复了一遍。
　　“……抱歉。”
　　“但我还是找到你了……妈妈说要来见你……很开心。你说你喜欢长裙子的女孩，我就换了长裙子；你说你喜欢单马尾的女孩，我就扎了单马尾；你说你对女仆很感兴趣，那我以后就当你的女仆；你说你喜欢长头发的女孩……我以后会留长发。”她轻声道，“我漂亮吗？”
　　“很漂亮。”方希点头，“那现在，我说我喜欢是楚舒窈的女孩。”
　　“我就是楚舒窈，舒窈纠兮，芳心悄兮……你教我的。”
　　“记的不错。”
　　“诶嘿嘿……”
　　空气沉默了数秒，远远的，窗外吹来一阵风，把门推上了，外界所有的声音，都被封锁掉，狭隘的屋内，只有两个人。
　　正如昔时。
　　“我找到你了……我找到你了！”楚舒窈大声道，“你跑不掉的！以后你去哪里我都会跟着你，每一天我都要守在你身边，我要看着你吃饭看着你睡觉……绝对不会让你再跑掉的――绝对不会让你再跑掉的！”
　　她气势那样足，然说出这话之后，便如破碎的壁堡，小小的身形，骤然脆弱下来，隐隐带着泪声。
　　“……别再丢下我好不好？”
　　“好。”
　　一只手搭在她的头上，方希就这么直直看着她，重复了一遍。
　　“好。”
　　“……做梦真好。”
　　楚舒窈笑了，这是方希第一次看到她如此放肆的笑，唇角咧开大大的幅度，眼睛眯成月牙。
　　“要是这是现实多好……”
　　门被打开了。
　　“方哥哥，能帮我讲一下……”
　　林馨羽换了以往家中的那身白色家居裙，露出白如软玉的小腿来，俏生生站在门前，怀里抱着一个作业本。
　　目光投来，定在方希的手上，那话音，停滞住了。
　　“……这是谁？”
　　.
　　.
　　①票！
　　②我不会写简介起书名还真是对不起了啊……这都多少人吐槽了……

第23章 幸好，你还在
　　约莫半小时后，这小小的房间里，便又多了一人。
　　楚舒窈拿被子死死裹住自己，从里到外，愣是团成了一个球，无痕无迹，且不留缝隙，方希的被子偏大，自然不会出现露出纤足这事，就现在床上那一条团子，别说两个女孩，就算方希出手，不动硬也弄不开。
　　两个妹妹，萧雨涵坐在桌前，倒坐着椅子，椅背挡在身前，双腿岔开放下，精致的下巴搭着，面带微笑；林馨羽则在那旁边间隔一米处，安安静静坐着，双腿并拢，作业本放在大腿上遮住。
　　至于这事的罪魁祸首（说实话，方希到现在没想清楚为何自己会是这个称呼），就坐在两个女孩对面的床上，手里端着本诗经，神情散漫，面色如常。
　　时间如流水般，从这片寂静的空气中流过去，整个屋里，不知为何，杀机凛然。
　　又过了五分钟，方希扬起头，对林馨羽道，“小羽，让我看看你的练习题。”
　　他说这话时，平平淡淡，林馨羽突然被叫到，眼睛微微睁大。
　　“啊……？”
　　怯弱的半声，微顿半秒，点点头，“嗯”了一句，站起身来，走到方希身边，乖乖坐下。
　　这一刻，萧雨涵的微笑僵硬了……
　　“喂！”她不忿站起身，“你就这么背叛了我吗小羽！？”
　　林馨羽有些呆地扭过头，“……我怎么了？”
　　“你不知道我们在这里是做什么的吗？！”萧雨涵高声道。
　　“……我有道题不会做。”林馨羽顿了顿，“所以就来了。”
　　“这不重要！”
　　“很重要的，问题不会，就该去弄清楚。”林馨羽道，“可雨涵你又不会，我只能找方哥哥。”
　　“不就是道数学题……”咬牙启齿。
　　“那雨涵你会吗？”
　　萧雨涵气势一滞，“不会……”随后指向方希，“难道他就一定会了吗？！”
　　然，恰好这时，方希放下了笔。
　　“解出来了……不算太难。”
　　空气，陷入了沉默……
　　萧雨涵一口气梗在那里，小脸憋得红彤彤的，伸出的指尖，微微颤抖，这一刻，她充分体会到了这世界对学渣的恶意……
　　然，萧大小姐怎可能是易于之辈，此时，果断换了个矛头。
　　“难道你就不好奇那个女孩是谁吗？”她指着床上的团子――闻此言，那团子好像还颤了一下。
　　“还是有点好奇的。”林馨羽点头承认。
　　见状，方希开口――
　　“她叫楚舒窈……舒窈纠兮，芳心悄兮……在医院认识的朋友，聊得还算不错……”
　　“她家里出了事……”
　　“……因此，欠了我些钱，留下来，应是还债来了……不出意外的话，以后就在这家住下了……”说到这里，方希笑了笑，“当一个小女仆还债。”
　　那团子又开始打颤……如果此时方希的目光能穿破被子，就能看到，楚舒窈同学此时的表情，完全可以用“好羞耻要不我死了算了”来概述。
　　听完，林馨羽点头，“哦”了一声，站起身。
　　“那我回屋了。”
　　“去吧。”
　　临走前，她还俯身，拍了拍被子。
　　“加油，以后会好的。”顿了顿，“家里的空房间很多，肯定能住下……以后，就要一起生活了。”
　　待温声说了这些，她挥挥手，只留了个长发垂腰的背影，安安静静关上了门。
　　……这没头没脑的问询，于是就这么结束掉了。
　　莫名其妙的起因，不知所谓的过程，最后能得到的，自然也只有稀里糊涂的结果。
　　萧雨涵原以为在这件事上，林馨羽会是她最忠实的战友，只是后者，天生就是这小天使的性子，暖心暖人，高风亮节到了大义灭亲的地步，萧雨涵就是那个被捅了一刀的牺牲品……
　　这之后，她也只能莫名愤愤然瞪了方希一眼，起身出了门。
　　屋内，寂静了半晌，流动在耳畔的，仅有呼吸声。被子一阵阵蠕动，俏娇女孩从中钻了出来，面露羞耻，犹如从花苞里钻出来的拇指姑娘。
　　“最好先别急着把被子拿掉。”看书的方希头也不抬，“现在天气转冷，你刚从被子里出来，容易感冒。”
　　“要你管……”小声嘟囔着，“我为什么要听你的啊……都把我扔下了……”
　　方希没说话，只是淡淡看了她一眼，面带微笑。
　　这个眼神楚舒窈见过的，就是打她屁股那次……
　　屋内的两人，一个人裹着被子，只露出头，另一个低头看书，伸手翻页，空气中，偶尔传来一两句对话声，多是方希开口，楚舒窈回答，随后，又重归沉默。
　　这很正常，毕竟，男女间的第一次，总会有些生涩，须得互相熟悉一段时间，待互知长短深浅之后，方能有拍一下就知道该用什么姿势的默契……
　　嗯，我说的是语言交流，你们要信我。
　　“对了。”方希抬起头，诚恳的目光，投了过去，“知道么？人在深呼吸的时候，是没法笑出来的。”
　　过了几秒。
　　“……你又骗我。”
　　“对啊。”方希笑了笑，“我只是想看看你的微笑啊，真是漂亮。”
　　楚舒窈的目光中，那大男孩就这么坐着，面带微笑，白炽灯光垂落。
　　有一阵暖风，从很远很远的地方吹过来了。
　　她忽然停滞了呼吸，仿佛有什么塞住了，心乱如麻――只是楚舒窈之后也笑了出来。
　　“原来你没骗我。”
　　“嗯？什么？”
　　“什么都没。”
　　“什么啊……”
　　“什，么，都，没――”
　　“啧……”
　　这个夏天，仿佛在这一瞬间连同着悲伤一起，彻底结束了，秋风袭来，冷与热混杂在一起，便凝结出了让人温暖的色调来。天地间变成了苍红色，枫树和银杏的叶子，大片大片落下，铺满了街道，顺着窗外看去，灯火缠绕在夜色中，交织出令人迷幻的风景来。
　　所有的一切，都是在医院看不到的色彩。
　　原来你真的没骗我，人在微笑的时候，是无法呼吸的。
　　――只要看到你的微笑，我就心动到无法呼吸。
　　恨别离，怕不见，忧来日，多却几分哀伤，无非少年轻狂，红尘唯此――
　　幸好，你还在。

第24章 美好的故事，孤独的人
　　十月下旬，步入了深秋，漫天的秋风肆意游荡，入目的景象里，遍地染上了红色。林家小院有一颗银杏，清晨苏醒过来，打开门，便能看到遍地的落叶，踩在上面，耳边传来沙沙的破碎声；取下一片较为完整的，洗净晒干，就是一支诗意满满的书签。
　　――这大抵就是深秋的浪漫了。
　　这么段日子过去，方希肩上的绷带终于是可以取下了，伤口结疤，免了感染的苦――值得一提的是，此前医院那段日子，因为方希闲不住乱跑，他这伤口是感染过一次的，脓水深入骨肉，简直悲惨。
　　感染过程，实在不好受，每隔一天，慈眉善目的老太太就会准时到他病房换药。
　　所谓换药，其实就是医生把纱布拧成条，淋一些药物，然后，用镊子，一点一点，把纱布塞进你的血肉深处，把脓水引出来……整个过程，舒爽可想而知。
　　……一天一次。
　　这疼痛，可比男女间第一次酸爽多了，后者也就是麻烦一两次，之后熟练了，自然流畅舒心――我说的是对话，你们不要想歪。
　　还记得有一次，医生对方希做完了以上流程，想了想，一拍脑袋，“哎呀，这次有味药忘了用了。”
　　当时，自己剜掉弹壳也就眼角抽几下的方希都惊了，说话声音，小心翼翼的，宛如刚给孩子做了亲子鉴定等待结果的父亲。
　　“需要重换？”
　　“这倒不用。”医生摇摇头，“这药……其实不用更好，用不用，对结果没啥影响。”随后，他报出个名词，是为“利多卡因”，方希顺道记住了。
　　等过几天，他上网查了查这药是什么，才知晓真相――哦，原来是麻药啊……
　　“……”
　　我去你大爷的没给我用麻药啊！
　　（注：本事件，为本作者亲身经历，这辈子我都不会忘记“利多卡因”这个名字……）
　　这近一个月的时光，算是无波无平过去了。
　　楚舒窈刚入住林家的一个星期内，方希终于享受到了林寻的待遇……他也得开始担心，自己那份粥里会不会有洁厕灵了。
　　好在，有于雨在，萧雨涵的掌勺霸权去了大半，可喜可贺。
　　于雨这里，没什么好说的，成熟靠谱魅力女性，全能保姆，上得了厅堂下得了厨房，逗得了男主人打得过蟑螂，很快便获得了林家人的认可。
　　一个月过去，她干得实在不错，林寻没挑出什么问题来，因此，“实习期”结束后，于雨正式成了林家的保姆，可谓薪水丰厚，包吃包住，看情况，说不定还能附赠个女婿，当然有需要的话，她本人主动点，给女儿找个后爸也不是不可能……
　　说起女婿……咳，说起楚舒窈，她的情况，就有些波折了。
　　这一家中，方希这里自然不会出问题，林寻更不会挡了自家孩子的桃花运；林馨羽的话，天使性格，也不必多说。
　　问题就出在萧雨涵这里。
　　基于莫名其妙……或者说众人皆知的原因，萧雨涵对楚舒窈的态度，就宛如婚前男性对女朋友的危险期……那是相当敌视。
　　其实，话这样说，两个人，终究是小孩子，楚舒窈十四岁，萧雨涵比她小半岁，也算十四，都是黄毛丫头……对整个家庭而言，也算不得什么波折，偶尔看两只俏娇萝莉勾心斗角，长辈也就是会心一笑，道一句“感情不错”。
　　方希可就笑不出来了……
　　这两个丫头，实在闹腾，且闹腾的地点都是他的房间――与其说是闹腾，倒不如说是热情，这边削了个苹果送过来，顺势赖下，那边凑到他身边，要他念书，久而久之，连个空闲的时间都没有。
　　在一次“正坐在马桶上然后楚舒窈抱着书闯进来”的事件后，方希终于爆发了。
　　他先是摆出兄长/主人的威严，训斥了一番两个丫头，随后，仔仔细细把自己做的事捋了一遍，得出一个答案。
　　可能是丫头们青春期到了。
　　青春期的孩子，初步具有领地意识，需求个人隐私，情绪躁动，攻击性较强――据方希分析，因为他这兄长太过成熟，导致两个黄毛丫头把他当成了争夺的“玩具”或者“领地”，这才造成这种情况。
　　不得不说，以上原因，除了些许因果上的谬误，还真没什么问题。
　　当然，造成这谬误的原因，其实还是代沟……他本质上是个成年人，总觉得，女生要到十七岁之后才会有相关心思，其对现代女孩的早熟，有一定认知错误。
　　不管怎么说，他还是找到解决方式了……那就是留在林馨羽房间，门一关，伴着悦耳琴音，安安静静看书。偶尔闲暇，聊聊天，亦或是辅导功课，时不时摸摸头，看着女孩自然而然勾起的嘴角，感觉着实不错。
　　这阵子相处，林馨羽的好感还从71升到了72。
　　果不其然，在一周后，楚舒窈和萧雨涵的关系，终于有所缓和了……树立外敌，从来都是团结内部的最好、最快捷方式，没有之一。
　　更何况，那外敌白发白肤，貌若天仙，气质出尘，性格糯软，有些天然呆，甚至还弹得一手好钢琴。
　　这种姑娘，对男性的杀伤力，宛如猫薄荷之于喵星人，抽卡之于死宅……实在太容易上头了。
　　秋高气爽，夏冬交际，正是阳光不燥微风正好的好季节，弹钢琴的女孩，看书的男孩，吵吵闹闹的女孩们，坐在会议室里的中年男人，屋里打扫卫生的成熟女人，河边慢悠悠打着拳的老者，提着棋盘走过来的老者。
　　交织在一起，便是人间红尘。
　　一些流泪的悲伤还没来得及发生，一些美好的故事才刚刚开始，正如这美好的秋天。
　　一位带着圆顶帽的大叔，就像无数出来散步的行人一般，漫步于街道，路过一家早点摊，买了两个包子一碗粥，如往常那样，坐在固定的位置，看着远方的林家门扉。
　　他就这么安安静静吃了早餐，付了账，站在这个角度，给自己点了支烟，却也不抽，视线，定在那里。
　　待烟头的火光烧到手指，他才回过神来，自嘲笑笑，把烟头扔进垃圾桶，压下帽檐，一句话也没说，转身走了。
　　那背影，肩负着孤独和责任。
　　满怀心腹事，尽在不言中。①
　　.
　　.
　　①出自铜钵柳……
　　②友情推荐一本好康的书《我向二次元女主发起复仇！》
　　都市恋爱啊，和我类型差不多，不过是同人文……简介标题都挺有趣的，反正比我会写多了orz……

第25章 法内狂徒方希
　　午时，教室课间。
　　“你说什么？”方希抬起头。
　　站在他面前的，就是上次那位来找茬的仁兄，其名为南楠，上次被吓了一轮之后，便如得了斯德哥尔摩综合症一般贴了上来，言语恭谨，举止敬畏。
　　彼此了解之后，方希知道了南楠本质无秽，性格真挚，豪爽之余，还有点多管闲事的性子；南楠则得知方希也会如常人般嬉笑，并非他所设想的“杀手排行榜第一名之火云邪神”之类笑里藏魔的角色……
　　一来二去，也算熟了起来。
　　值得一提的是，这一个月的时间，方希于班内上下打点，到处帮些小忙，给女生带小礼物，和男生一起骂班主任，投其所好。隐隐约约间，已然将自己的身形，烙印在了集体深处。
　　再加上，这班的班长就是林馨羽，这样一来，明暗的手段都有，这一个小团体，便足以成为他的力量。
　　小孩子，总是很容易轻信别人的。
　　当然，以上情况，须得有需要、且有必要才行，平时的时候，方希就是班里的好好先生，说话幽默有趣，知识量惊人，比喻奇怪、但生动形象……
　　前阵子，他和语文老师就《铜钵柳》对后世的影响，聊了半小时，回来后就荣升语文课代表，走后门走得贼欢快。
　　嗯，这和他“不经意”“不小心”“偶然间”提到语文老师的奸情也有一定关系……
　　此外，像是日常中的小问题，比如题不会做，有东西忘带了，或者某件小事没头绪需要帮忙解决，找方希就对了。
　　比如，你下节课就是语文课，但你今天语文作业没做，想逃过一劫。这时候，你找到方希，他会思索一阵，如果这事没解决方案，他会明确告诉你，没救了，等死吧，少侠重新来过，我可以推荐你一个罚站的舒服姿势云云……
　　但绝大多数情况，他都会让你先在他面前写一行字，估算出你的速度和时间，随后，从班里找个完成最好的作业（这作业一般都是他自己的），甩在你脸上，对你说现在回去抄，语文老师交给我。
　　待老师过来后，他就会提着一张作文走上讲台，请老师评析；或者站起来报告一大堆听起来井井有条但屁用没有的话，给你拖延时间。等他下来之后，你作业差不多也该抄好了……
　　目前为止，方希最大的成果是，通过巴豆粉，让饱受便秘之苦的教导主任一泻千里，从而给一对大庭广众之下秀恩爱的高中部情侣的撤退争取了时间……
　　他这种角色，其受欢迎程度，可想而知。
　　这一个月的经营，方希“法内狂徒”的名声已然传遍了大半个初中部，连高中部都有所耳闻，目前为止，他没直接拒绝的，说可以做到的委托，完成率是百分之百。
　　与之伴随的，当然就是爆炸的人缘。
　　最近几天，方希已经接到了六个去撸串的邀请，十个课间一起打篮球的邀请，二十多个放学一起开黑的邀请，甚至还有一个邀请他观摩脱衣舞俱乐部的，邀请函上写里面到处都是金发、大波、浪的美女云云……
　　对此，方希皆是婉拒了，有业务做业务，没业务看书，不吸烟不喝酒不混场子，与两个妹妹形影不离，看那笑得温柔的哥哥脸，完全看不出和“法内狂徒”四个字有任何联系……
　　嗯，当年蓝染的那些同事，也是这么想的。
　　甚至于，方希已经收了六封情书了，其中，有四封来自女生，咳咳……
　　这事他本人是不知道的，萧雨涵同学将此销毁得极其彻底，灰都扬了。
　　事实证明，方希这种人，就宛如白天里的一轮太阳，茅厕里的一盒鲱鱼罐头，不论处在哪，其存在感都是无法隐没的……
　　成年人的世界，除了长膘，没什么是容易的，在经营这些的时候，方希也没少借助科塔娜的便利――这就是以后要说的了。
　　现在，话题重新回到教室内，方希和南楠的谈话。
　　“学园祭啊，学园祭。”南楠摆动着手，很夸张的动作，“学院里一年一度的大活动啊！我们学生要和校方争夺权利的！”
　　“这我知道。”方希微微抬头，“但就我所知，这些活动，多是以有实习工作经验的，在校大学生为引导，策划，只有表现非常好的高中生，才有被选入‘决策层’的可能性。”
　　他顿了顿，指了指自己，“像我这种初二的小孩子，就算参加，也最多当个扫地的。”
　　方希说这话时，可谓气定神闲，毫不脸红……
　　“也有例外啊。”南楠道，“上次，学生团体和校方比试输了那次……校方那边的代表好像就是初中生吧？”
　　说着，面上露出憧憬来，“明明年龄那么小……却能让一众学长学姐认输……真厉害呢。”
　　他看向方希，“像方哥你这么厉害的人，肯定不比她差吧？”
　　听了这些，方希微微皱眉，他对这些东西，是很敏感的，一瞬间，脑海中便闪过了傀儡的可能性……
　　安安静静想了想，推导原因，回过神来，又自嘲笑笑，想这些作甚，职业习惯……
　　“我没打算参加，凑个热闹就行。”方希朝南楠笑了笑，“倒是这位少年，我看你骨骼惊奇，天灵盖上有一道绿光灌顶而下，一看……就是上好的冤大……资金负责人员。”
　　顿了顿，“正所谓，人生莫惜金缕衣，人生莫负少年时①，趁这大好青春，为学校做些贡献……岂不美哉？”
　　学园祭这事，太醒目了，善战者无赫赫之功，现在的节奏，正正好好……
　　若是立于台前，太易招是非。
　　方希对自己的路，自始至终都有规划，什么时间，该做什么，不该做什么，可以拥有的就拿着，不该拥有的就扔掉……
　　人无刚强，安身不长；人无远见，安身不牢②，这，才是重生真正的优势。
　　但有的路，人都是被迫走上的。
　　在方希从南楠口中听到“上次活动校方那边的代表好像就是初中生”这个信息时，他就该明白这点了。
　　.
　　.
　　①“人生莫惜金缕衣，人生莫负少年时”原句是“金缕衣”的，不过“铜钵柳”里改了几个字，说是出自铜钵柳也没错……下面的“人无刚强，安身不长；人无远见，安身不牢”也是出自铜钵柳
　　②有位叫烟疏暮雨的朋友打赏了几十个咸鱼突刺……虽然我还没悬赏，不过还是谢谢了……
　　③友情推荐一本好康的书。《喂提妈圣杯！》
　　这是榜单上的月球文啊，我上本月球成绩极差，对能写好月球文的大佬还是很佩服的……

第26章 落衣缚情
　　方希行走在小径内，这段路右边，种着低矮的灌木，有时候会开出几朵呈淡色的小花。左边的地上，砖石错落有致铺着，缝隙很大，些许杂草，顽强生长着。隔几米处，栽着树，旁边是四四方方的木椅。
　　正值秋天，树叶飘落而下，伏在地面上，干枯的蝴蝶一般；能看到男男女女趁着这段时光，明目张胆地坐在树下，相互喂食，亦或互送衷肠。
　　林馨羽社团有事，学园祭将至，她这钢琴部的王牌便忙了起来，每天放学，都能看到她匆匆忙忙离去，背影的裙摆摇曳。班长的些许杂事，自然落到了方希头上――倒也无人反对。
　　至于萧雨涵，她是料理部的扛把子，也忙得抽不开身。有一次，方希路过这部门，恰好看到这只小厨娘风风火火指挥着，其本人身着围裙，英姿飒爽，手里拿着一把冒着寒芒的方头菜刀，看她那热情，若是谁怠慢了一点，厨娘大小姐说不定当场就给他片得薄如蝉翼……
　　恰好，当时的萧雨涵也注意到了门外的方希，眸中荡出惊喜来，踩着小碎步跑过来，雀跃如小鹿，嗯，手里刀光闪烁……只需她伸臂一挥，一颗大好头颅当场就能落地，当年诚哥就是这么死的。
　　至于楚舒窈......她的情况略有特殊，以后再表。
　　总而言之，入校这么久，方希终于有了短暂的自由时光。
　　虽然和小小美少女……们的相处很温馨，但男人么，总得有点自由时光，发散一下骚情，放飞自我一番，方能写出“春风得意马蹄疾，一日嫖尽长安花”这种诗来对不对……①
　　众所周知，卫生纸这种东西，在男人空虚寂寞冷的时候，往往是用来包裹粘稠体的……
　　我是说感冒了擦鼻涕，你们不要多想。
　　方希拿着本书，寻了个座椅坐下，一边看书，一边在脑海里和科塔娜闲聊――趁着这段时间，我们来久违看一下，方希最近变化的数据。
　　首先，是好感。
　　没变的，有楚舒窈（91），林馨羽（72）和许一诺（20），前两个是因为越到后面，好感越难提升，这就是为什么越到临顶动作就越大……咳咳。
　　至于许一诺……自那次相遇后，就没能再遇到她，好感自然无从升起。
　　仁王降临的效果一对人际关系的加成就算再大，也是有极限的，能在未曾交流，乃至未曾接触的前提下提升他人好感的，只有钞票。
　　好感度变化的也有，萧雨涵的好感就从65提升到了68。
　　而另一个……当然就是科塔娜。过去一个月，她的好感，从21，升到了……22.
　　和前面几位姑娘的好感度比起来，科塔娜的好感，说鳖爬都算污蔑王八。
　　这方面的原因当然是很多的……
　　一方面，科塔娜对方希太过了解，前世且不提，这一世，从出生到现在，方希什么她都知道......太熟了，自然寡淡。
　　第二，科塔娜是能看到自己的好感度的......有了防备心思，没法轻易被攻陷。
　　不过，话说回来，这其实也有副作用……方希有个技能，叫“仁王降世”，这个技能有个效果，可以永久保证好感度恒定不下滑。
　　对科塔娜来说，只能眼睁睁自己的好感逐步提升，实在是刺激之极的玩法……和某些漫画里，女孩眼睁睁见证自己的身体沉沦的剧情，颇有异曲同工之妙。
　　嗯，让我们把话题从奇奇怪怪的地方挪开，重新回到系统这方面……
　　众所周知，当一位羁绊人物的好感度达到50和80时，方希都有一次获取随机奖励的机会。
　　楚舒窈好感度五十的奖励，是随机技能熟练度提升30%。
　　想必各位也清楚了，这熟练度，还是砸在了神缚上……
　　众望所归之中，这技能，终于升到了卓越。
　　.
　　名称：落衣缚情（熟练度0.49%）
　　等级：卓越
　　消耗：5%当前体力值，一点点风月的人情。
　　效果：使用技能后，该目标的衣物会对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚，该束缚效果优先度极高。
　　特效：该技能仅能对人类雌性使用，并附带“体力流失”效果
　　描述：落衣非是无情物。②
　　继“对女性特攻”之后，这劳什子技能终于进化成了“只对女性特攻”的形状，连个绳都不需要了……
　　如果说，持有精良品质龟甲神缚的方希勉强算是“东瀛小电影界的亚里士多德”，那么，等他有了卓越的落衣缚情后，亚里士多德已经没法形容他了……他简直就是至高的父，在地上行走如同行走在天上那种。
　　要是以后，有人就这类型电影出一本历史教材，方希的脸绝对是印在封面上的，脸上印上“捆绑教父”四个大字，为后世无数猥人所瞻仰……
　　当时，看到这技能后，方希用便秘似的表情，在那儿憋了足足半分钟，满嘴都是骂人的话……
　　好在，之后80好感度的奖励，还是很靠谱的。
　　这奖励，不是什么熟练度，也不是什么技能。
　　【您已领取好感80奖励――随机开启一位羁绊人物的羁绊能力，并直接判明部分效果。】
　　【该奖励作用羁绊人物为科塔娜，你获得羁绊能力“无法无天（lv1）”】
　　名称：无法无天（lv1）
　　等级：无
　　效果一：不择手段，法内狂徒
　　（玩家经羁绊人物科塔娜同意后，可重复使用“已使用的状态”，目前可重复使用的成就奖励如下――日行一善【巨额幸运加成】，三心二意【超凡思维】）
　　【警告：该效果代价由玩家自行承担】
　　效果二：？？？
　　描述：我愿做你最忠诚的从犯，做一个无天无地的法外狂徒；用陪伴，彰显最长情的告白。
　　【系统提示（重要）：不被规则约束之人，同时也不会被规则所保护，所有命运的馈赠，都已在暗中标好了价格。】
　　①“春风得意……”这句诗中的“花”，在当时本来就有青楼女子的含义，我在这里只是给诗人的肾脏强化了下……
　　②“落衣不是……”嗯，这个，我就不解释了，各位按字义理解就行，初中水平应该就能看懂了，看不懂……你可以看间贴嘛。
　　③今早的皇叔奇怪知识小课堂到此为止，各位同学收敛下笑容，把学费（指推荐票）留下就可以等下次开课了。

第27章 眼睁睁看着自己被攻略是什么感觉……
　　“科塔娜，帮我开启超凡思维，半分钟，有些事要想。”
　　【不要。】
　　“乖。”
　　【你以为我是那些被你两三句话就撩得动了春心湿了内裤的小女生啊？这话骗骗你的小女仆还行……】
　　“真的有些事，听话。”
　　【……可以的话，我当然会听话，但是，不行。】
　　脑海中，那声音微微低下了，接下来的话语，钻进耳中，虽看不见面貌，但总觉其话语间，略有心疼的情绪。
　　【我计算过，以你目前大脑的负荷上限，每周半小时的超凡思维，是最合适的，不仅没副作用，还能开发你的脑域……而你每周所能承担的极限，是四十五分钟，超过这个数字，会折寿的。】
　　方希听了这些，点点头。
　　“有道理。”
　　【所以我都说了不行……额，你答应了？】略有意外的声音。
　　“他人的善意，最好是接纳下的，你确实是为我好，为什么不答应？”
　　方希轻笑一声。
　　“谢了，把psp给你，果然是正确的选择。”
　　话音落下，无机质的声音，从耳边响起了。
　　【科塔娜好感发生变化】
　　【......】
　　与之伴随的，还有科塔娜打在方希视线内的六个点……
　　方希倒是愣了下，几秒后，划开人物关系一栏，嗯，好感23了……
　　他戏谑笑了一声：
　　“你也没你说那么无情啊……”
　　【……你信不信我给你开一天超凡思维炸了你的脑子？】
　　“不信……有安全补丁在的。”
　　【……呸！只会花言巧语算什么男人，来啊！正面上我啊金针菇！】
　　“哈哈哈……”
　　果然，女孩真的是很可爱的一种存在，会说荤段子声音也很好听的女孩就更可爱了……
　　方希抬起头来，视线内，熙熙攘攘，秋光正好。
　　这时候，毫无征兆的，他的视线突然黑掉了，有什么，蒙在了他的眼睛上，冰冰凉凉的。从触感判断，应该是一只手……指节分明的手，轮廓偏小，皮肤细腻。
　　――是女孩的手。
　　于此同时，柔柔软软的声音，像是柳絮，如枕边耳语般，从方希的耳边传来了，热气打在皮肤上，带着些许薰衣草的香味。
　　“猜猜我是谁？”
　　那声音，传过来了。
　　是萧雨涵？她倒是像会做出这种事来的丫头，但声音不像……
　　萧雨涵的声音，是很有特色的……灵动如羽，妩媚如纱，蜜糖般黏在一起，甜却不腻，变调时，便有种如百灵鸟的婉转。
　　可这个声音……好听倒是挺好听，但总有种别扭，像是捏着鼻子说出来的。
　　那就是陌生人？
　　以我现在的名声，被谁找上，都是很可能的……或许确实只是恶作剧？
　　“科塔娜，帮我投影出身后那人的外貌。”
　　【明白。】
　　嗯？居然答应这么爽快……不科学啊……
　　心神回转间，那情景，已然于他脑海中具现出来了――
　　方希此时坐在树边的木椅上，他的位置是边角，视线朝后看，那女孩侧坐在他身后，瘦瘦的身形偏过来，两只手，分别遮住他本人一只眼睛。
　　方希本人没有知觉，可事实上，此时两人间的距离，约在一厘米左右浮动，他微微往后挪一挪，这女孩就等于抱在他背上了。
　　确实是不认识的……
　　他刚想开口，身后的声音就又传来了。
　　“你不认识我？”那声音，略有意外，“你真的不认识我？”
　　说这话时，她放在方希眼前的手挪开了，视线重归光明，光线如流水涌进来，略有不适……光影于眼前纠缠着，过了会儿，缓缓拼凑成形，面前的女孩，就这么展现出来了。
　　眼前的女孩，看起来不大，瘦瘦小小的个子，如墨长发披散，随意垂荡，看五官，算是精致可爱的，可配上大红的裙子，身旁的空气，似是渗出了血痕，平增几分妖艳的气质……和她的年龄，非常不符的气质。
　　她就站在方希面前，眉宇挑起来，五官拧出“不可思议”的表情来。
　　方希被她那气质侵染地愣了一瞬，也皱起眉头，“我需要认识你？”
　　空气，于两人间凝滞了数秒，她看着方希，方希看着她，有种无形的东西，交锋碰撞。
　　“……算了，不认识就不认识。”
　　女孩忽的松懈下了，似是白了一眼，说着这话，也不见外地坐在了方希身边，目光，挂在他手心的书上，“反正我认识你……法内狂徒方希。”顿了顿，“之前往教导主任杯子里下了巴豆粉的家伙。”
　　她说这话时，方希面上无甚波动，这名声在学校内流传算是很广的，她知道，不奇怪。
　　真正让他出现波动的，是她的下一句话。
　　“我想想啊……”仰头想了几秒，“好像是……七月份？你被绑架到了破庙里……嗯……然后把他们杀掉了，一个用枪，两个用剑。”她侧过头来，目光灼灼，“是这样吧？”
　　方希的眼眸，微微眯起来了。
　　此前那事，有林叔帮忙掩护，事情弄成了“少年英雄协助警方智斗黑恶势力”的性质……之所以不彻底掩盖方希的痕迹，是因为这份记录很有用，倘若以后方希要走政界，这事迹，就能拿出来运作运作了……
　　人的记忆只有七秒，网民的记忆只有七天，从事件发酵，到方希入校，这之间，几个月的时间，足够让人淡忘掉这件事……树大招风风损树，人为名高名丧身，便是如此了。
　　嗯，这话出自铜钵柳。（注入灵魂）
　　不过，那些记录，终究是留下了的。
　　真要深查，查到“少年英雄协助警方智斗黑恶势力”这一层，也不算困难。
　　可面前这女孩，就这么把真相说出来了……
　　方希也不是容易被诈的人，面无变化，淡淡道，“不是。”
　　“你说谎。”
　　“不是。”
　　“你说谎也无所谓……反正你做了，而我很欣赏你。”女孩道，“这些我是听我爷爷说的……我爷爷叫念长歌。”
　　“念长歌……”方希想了会儿，“谁？”
　　“嗯？你连他都不认识？他倒是经常提起你……就是，经常在河边下棋那个……”
　　“……前阵子被曝出来以前偷窥好友妻子洗澡的事，结果被一砖拍断腿那个？”方希脱口而出。
　　沉默……死寂般的沉默……沉默是今晚的康桥……
　　.
　　.
　　①本章原标题为“来啊正面上我啊金针菇”，但考虑到本书颇为严谨，所以……嗯……
　　②友情推荐，《我，吸血鬼，纠正错误的世界》
　　综漫后宫啊，有斩妹啊骨王啊鬼灭啊舌尖上的东京啊的，从简介看是后宫……
　　话说，比起那些随随便便一堆后宫的男主，我的阿希是不是有点菜了，这都十万字了，别说初次，初吻都还在……工具都还没成熟，身边还都是只能看的萝莉……

第28章 你要是赢了我，我就嫁给你做新娘子哦
　　话音落下，两人间的空气静寂了许久。
　　“……爷爷他前阵子……确实是受了伤的。”
　　女孩深吸一口气，樱唇张了张，随后闭上，如此，重复了几次，才颇为艰难地出了声。“我问他怎么回事，他说，这是命数……出现在这里，恰逢其会……”
　　她又顿了顿，面上的表情，精彩得像是骑在别人肩上后发现卫生巾贴在了人家背上，“结果……是因为这个吗？”
　　方希再怎么说，也是念老――哦，现在该叫念长歌了――几个月的棋友，其乐融融对弈这么久，情谊还是有的。
　　在外不管有什么风流浪史，面对彼此家人时通通当做没发生，这种默契全世界的男人都是有的！
　　所以，他道，“对，没错，就是这样。”
　　正所谓，风波平地起萧墙，义重恩深不可忘。①大家有仇报仇，有怨报怨，你下棋零封我这么多次，我坑你一次不过分吧……
　　看，这情谊，多么让人感动……
　　另外，这话出自铜钵柳，起注入灵魂之用。
　　――足足过了半分钟，这女孩才从这打击中挣扎出来，她深吸一口气，笑容勉强，看她那眼神，今晚，念老头那留了很久的、极其爱惜的胡子，遭遇应该不会太美好……
　　且不提这些，经过这番交流，方希对面前这姑娘的态度，已然软化了许多。
　　不论是心理年龄，还是真实年龄，他和念长歌其实都能算平辈论交，如今见了这丫头，便有种看到老友孙女的感触，若非这个身体年龄不够，他现在说不定已经把对方抱起来塞红包了。
　　嗯，老头子抱起大萝莉塞红包，这算老少和谐其乐融融；可同龄人抱起大萝莉塞红包，这算三年以上十年以下有期徒刑……
　　于是就有位十岁的萝莉曾言――“网络真是个让人悲伤的地方，我每次认识一个新朋友，他们都会进监狱”……
　　总之，建立在“老友孙女”的基础上，对方调皮一些，顽劣一些，其实都无所谓的。
　　还算和谐地聊了几分钟，方希也得知了些消息。
　　面前的大萝莉名为念曲儿，其名选自柳永柳三变的“念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔”，不过念老不喜欢这种伤春悲秋之气，便改了一字，名为“曲儿”……这骚老头子品位还是不错的。
　　说起这个，方希突然想起许老曾经提过这个话题――其实念长歌本来是准备给自家孙女起名“念奴娇”的，结果真出生后，他摇摇头，说了句“命格不衬”，就改了其他的名字。
　　“……我这次来，是想问你一件事。”
　　树荫下，两个人并肩坐着，间隔约半米的距离，不生涩，也不过度亲近，大抵便是“长辈认识很久，但彼此第一次见”的间距。
　　说这话时，念曲儿朝方希这边侧过头，双手撑在木椅上，她的裙子是无袖的，肩处打着褶皱，如绽开的红花。两条手臂，直直撑着，皮肤细腻且无毛发，妖红，雪白，对比出令人目眩的色调差来。
　　“嗯？”
　　“这次学园祭你会竞选主事么？”
　　“嗯……应该不会。”
　　方希想了想，“我不喜欢出于我掌控的麻烦……现在的名声，呵，法内狂徒。”他说着，笑了起来，“还挺酷炫……正正好好，不招人嫌，以后也能用得到。”
　　他说这话时，其实是起了提点的意思的。
　　过往收集的信息，念老说的，许老说的，两个妹妹透露出的，南楠方才的话……碎片，拼在一起，便能拼出一个轮廓来――这念曲儿，想来便是那位“以初中生的身份，据学院半分”的人物……嗯，也就是明面上的boss。
　　他听念老说过的，“算仙”之能……顾名思义，应当是什么可以用在人际或做事方面的特殊能力，天纵奇才，奈何心性有缺……若是无关的一个人，方希自然不会多言，可现在多了一层老友孙女的关系，便有必要提一手了。
　　“白玉隐于顽石里，黄金埋在污泥中……”念曲儿说了这话，“这就是你的看法？”
　　“这话出自铜钵柳……”方希笑了几声。
　　方希好感度发生变化――嗯，虚空中，好像传来了这么一阵声音……
　　“可我觉得没必要。”
　　念曲儿站了起来，重新走到方希面前，后者的视线，就这么跟着她，看着这女孩挺直身体，目光垂下。
　　“确实，这世上的很多人，他们虽然没法做成什么事，但是却能让你什么都做不出……破坏总比做事容易。”
　　她说了这些，眸光锋锐而起，妖红的长裙，细白的双臂，宛如滴血的妖花，“团体的力量比一个人强……这我当然也清楚。”
　　“可换过来说，团体和个体的力量差，不就是上限么？你说一个人只有大脑是不行的，你得有手有脚，但机器的力量比人大不是吗？没有人能和挖掘机比力量，这是质的差距……如果我担当大脑，而我的手下有一群绝对听话的、不会反抗的零件，那我就能做出一个机器来。”
　　“我让它挖山就能挖山，让它填海就能填海，只要它理论上能做到，那么我就能做到……我有这个能力。”
　　“挺好。”方希听她说完这些，也没否定，只是轻笑一声，“都有道路，无分对错，是我冒犯了。”
　　然，念曲儿说完这些，又道，“我在家的时候，经常听爷爷说起你，说你是一个非常非常厉害的人……比谁都要厉害。”顿了顿，“比我都要厉害，这种厉害，不是‘算仙’能够比拟的，是一种更加本质、如同云泥的差距。”
　　卧槽念老头你这老匹夫都和你孙女说了些什么……
　　方希嘴角抽了下，“……盛赞了。”
　　“听了这些，我感觉还是很复杂的。”念曲儿道，“一方面是不服，你是谁啊？面都没见过你怎么能比我强？不做过一场你凭什么比我强？”顿了顿，“另一方面，也很开心……”
　　她说到这里，却没继续往下说开心的理由。
　　念曲儿重新坐到了方希旁边――这次，她没有保持此前的间距，而是整个身体都贴了过来……一只手扒在方希肩上，上身往下压，双方的距离，近到方希微微扭头就能吻在一起的地方。
　　“你这次学园祭，来当我的对手好不好？”
　　那轻柔的声音，自方希的左耳边响起了，仿若绕指的牵丝，悄无声息灌进来，深入脑海中。
　　遥遥的，有风吹来了，把花瓣般的味道，送入方希的鼻腔。
　　“你要是赢了我，我就嫁给你做新娘子哦。”
　　.
　　.
　　①本章分明挺严肃的，为什么我这么想笑……为什么我感觉你们也肯定会想笑……笑了的朋友快把票留下。
　　②这其实是个蛮中二的丫头……

第29章 如果当着妹妹的面说出上章标题……
　　大风激荡，地上的、树上的叶子，哗啦啦飞起来了，彼此摩擦，交撞，在这瞬间，盖过了四周的声响，彼时，天地间好像仅剩下叶片飞舞的响声，如同置身古画。
　　多年后，方希仍能记得这个场景――那如古画中走出的女孩，对他说完了这些，再次起身，朝他笑了笑，那笑容，分不清温暖还是冷艳……分明是小丫头，可那娇小的身体里，竟有种和方希相似的气质。
　　念曲儿朝他点点头，随后，兔子似的，蹦蹦跳跳走开了。
　　看那背影，好像还蛮开心的。
　　..............
　　晚间，林家里的人围在一张桌子上用餐的时候，方希拿着筷子，突然想起这一幕，心中感觉有趣，便拿来说了一说，当做闲谈消遣。
　　“今天在学校，认识了个女孩，和我差不多大……”方希道，“长得蛮漂亮。”
　　萧雨涵正围着围裙在不远处厨房内刷着碗，待这声音零零碎碎传过来，她动作一顿，透出微微警惕的目光来，伸手，关掉水龙头，以保证自己听得更清晰一些。
　　楚舒窈正喝着粥，动作也是一顿，拿碗遮住了表情。
　　此时的林馨羽，面色认真，正在用筷子和盘子里的半个松花蛋搏斗……众所周知，摩擦阻力太小的东西和棍状物相性比较差――就算两根在一起也一样。
　　“多认识些朋友，总是好的。”林寻笑了一声，“然后呢？”
　　“然后，聊了会儿天，说了些有趣的话题。”方希低笑一声，“哦……临走前，她说如果我满足一定条件……”顿了顿，“她就嫁给我。”
　　隔壁的厨房，传来白瓷碗掉在地上打碎的清脆声音。
　　楚舒窈一口粥呛在了气管里，沉着头，一只手捂住嘴巴，咳嗽了足足半分钟，待抬起头时，那张脸红红的，眉眼间狼狈之极。
　　此时的林馨羽，终于夹起了那半个松花蛋，张开小嘴巴，正小心翼翼收回着手……然后因为楚舒窈的动作让筷子的主人一阵失神，那松花蛋，就又顺势滑回盘子里了……
　　咳嗽声，走路声，碎掉的碎片被扫帚扫着，刮过木地板发出低沉的摩擦声，纸巾从一只手递到另一只手上，伴随艰难的忍笑……这之后的几分钟，大抵由这些组成，手忙脚乱，错综复杂……其本质原因，却是出乎意料的简单。
　　方希很明智地选择了终止这个话题，开始和林寻讨论近来的市场行情――两个男人说正事，虽刻意用了轻松的语气，仍难免给这张餐桌带来了些许压力。
　　于雨很本分地放低了呼吸，筷子都轻拿轻放，楚舒窈几次张开嘴，想就方才那个问题，再深入了解一番，可愣是找不到插嘴的空隙。
　　插嘴是个技术活，你得顾忌被你插嘴那人的肺活量、身份等一系列复杂的问题，技术不好，很容易出事……
　　很明显，楚舒窈没有这技术，甚至没有这工具……咳。所以，她只能强忍住心中猫挠似的不安，深吸一口气，再深吸一口气……
　　这心态，和公主偶然间在报纸上看到自家骑士怀里抱着隔壁教会圣女的照片时，大抵是相同的。
　　扑通扑通的……感觉心脏病都要犯了……
　　可惜，直到晚餐时间结束，方希都没再提起这个话题，理所应当的，当天晚上，把视角挪到楚舒窈的房间（从这里我们可以知道，林家的空房间真的很多）就能看到，床铺上，一具娇躯于上面翻来覆去，翻来覆去，翻来覆去，从床头滚到床尾，再滚到床头……
　　“……好在意啊！！！！”
　　悲鸣声，从中传过来了。
　　................
　　这之后，无波无平，又过去几天。
　　值得一提的是，之后一天，也就是发生上述这场对话的第二天，方希如往常一般赶到河边练拳练剑，却是先看到了许老。
　　以往的时候，都是念长歌早早到的，待方希走来，便能看到这老家伙伴着慢悠悠打着拳，晨曦的微光中，气势内敛，看着那身影摇动，遂恍然大悟――这就是“道”了。
　　须得再过半小时左右，许老才会优哉游哉赶过来。
　　用他老人家的话来说……男人太快，不好。
　　可那一日，方希在那扎马步扎了近一小时，远远的，才看到一个身影背着手走过来，待他走近后，方希深吸一口气，扭过头去，一口真气差点散掉――许老比较干脆，无良笑出了猪叫。
　　见状，方希马步也不扎了，坐下去，捂着嘴，强忍住笑，“念老……您胡子呢？”
　　念老倒挺淡定，摸着光溜溜的下巴，道，“正所谓……白发三千丈，缘愁似个长，所以……我就拜托我孙女，把这三千烦恼丝去掉了。”
　　“那也不至于拔掉吧？”方希笑着咳了几声，看着那肿了半圈的下巴，“……还是一根一根拔的。”
　　“诶……这你就不知道了。”许老摆摆手，“剪草不除根，萌芽依旧生；剪草若除根，萌芽再不生……一劳永逸，了得清净嘛。”
　　如果他的笑容没那么无良，引用的话也不是来自铜钵柳……方希就信了。
　　念老依旧淡定，“对了，方小友。”顿了顿，“你马步扎多久了？”
　　“大概一个小时吧。”方希想了想，“每天不就两个小时么？”
　　“哦……”念老点点头，“今天呢，我来晚了一些，没能看到过程。”他笑眯眯的，“练武之事，怠慢不得……这一点，方小友你是清楚的吧。”
　　这一刻，以方希对面前这骚老东西的了解……他能明确感觉到一种不祥的预感。
　　如果，用简单、易懂、且短促有力的说法的话――
　　‘危’！
　　果不其然，接下来，他就听到念老道：
　　“所以……从现在开始，重新计时。”笑眯眯着，“再扎两小时，应该没什么问题吧？”甚至，还看了看表，“算算时间，不耽误你上课。”
　　方希：“……”
　　.
　　.
　　①你们都说我开车，我有开车吗？从上到下别说直接描写，我连个借代名词都没有……那不是我开车，那是你们心邪！
　　②嗯，说正经的……下一章是楚舒窈小姐的专场，看前请准备好别被甜掉牙，再下一章……就是层层递进的本卷主线了，节奏会开始加快，车速不够的朋友请谨慎行驶……

第30章 间幕・舒窈纠兮，芳心悄兮
　　从睡梦中醒过来，睁开眼睛，先是迷茫了一阵，辰时的微光，自窗外压下来，涌进视线，光影纠缠着，过了半晌，方才清晰起来。
　　窗帘彻底敞开着……自楚舒窈出了院后，她便没有拉窗帘的习惯了。
　　布料遮住阳光，小小的卧室，与外界隔绝着，便有种陷入囚笼的错觉，随后，不好的回忆就涌了上来……
　　scp―500虽说能清除任何负面状态，但基于人类自身衍生的心理创伤，它是无能为力的……说起来，楚舒窈之所以能单独在一个房间睡，还是因为方希此前的帮忙。
　　……从迷茫中挣脱出来，那眸光，逐渐清晰了。
　　又做梦了……
　　这个年龄的女孩，基于生理需求，做一些害羞且恼人的，不足为外人道也的梦，其实是很正常的。其内容，大都没什么污秽，大抵就是和一个看不清脸，但就是觉得很帅的男性，做一些这样那样的事……整个过程，于臆想中，应当是唯美且浪漫的。
　　以上过程的内容，随女生掌握的相关知识而变化，若是那种深闺的、纯洁无垢的大小姐，可能也就是拉拉手，最多吻一下唇之类的；相对的，若是换成心藏十万三千本的老司姬，那玩法就比较多样化了……道具和人数，都是可以细细说道的……
　　做梦嘛，人有多大胆，梦有多大产，总不能脱水是吧……
　　很明显，楚舒窈的身体方面虽完全称得上“纯洁无垢”，从小到大，略有孤僻的性格让她和异性说话都很少――但，在思维方面，能和方希跨服对话的她，和上面引号里那词儿，显然没什么关系……
　　以往病房里，没这般心思，每一次入眠前，唯一要想的就是还能不能再睁开眼睛――因而到了现在的安逸日子，那心思，便如出了新老婆后的死宅，开了新卡池后的韭菜，轰然井喷出来了。
　　然后，也不知是因为少女心中怀春，亦或是此前方希使用“窃玉偷香”暴击后的残余，自在这里住下之后，楚舒窈梦中的主角，却是从未变过的……
　　闭上眼睛，便能看到熟悉的笑意，那些深刻的印象，碎片一般，拼凑出心动的、熟悉的形象，拥抱住，贴在一起，这之后……美好到面红心跳的过程，梦醒时，甚至还能记清些许让人害羞到打滚的细节来。
　　不管多少次，还是没法适应……
　　说起来，对楚舒窈来说，似现在这般，每次醒来时都心跳加速的经历，其实是颇为熟悉的――只不过现在是心动的感觉，以前是心梗的感觉……
　　早晨嘛，就是胡思乱想的时间，楚舒窈裹着被子，在床上可爱地来来回回滚了几下，过了几分钟，才绷住了表情，面上虽仍残余绯红，但比起方才“痴笑”和“羞赧”混杂在一起的表情好太多了。
　　我们可以想象下，如果此时方希恰好过来看到这一幕，会是什么样的结局……大概会被杀人灭口（谋杀亲夫）吧……
　　放心，我毕竟也不是什么魔鬼，所以，方希这次是不会进来的，这次……
　　这之后，楚舒窈从被子中爬了出来，捡起了昨晚扔在地上的衣服，颇为随意地套了上去……然，待这个过程结束后，她光着脚站在地板上，沉思了半分钟，走到了林寻特意为这个屋子配置的全身镜面前。
　　镜中的女孩，就形体外貌而言，确实是很可爱的。
　　她就这么站了一会儿，伸手整理了一下衣领，拍了拍褶皱，调整了扣子，之后，拿过梳子梳了几分钟头发，把自己能看到的，乃至可能会出现的不整齐一点点梳理掉……如此，过了足足半小时，楚舒窈于全身镜面前转了一圈，裙摆如绽开的荷叶……便是美美哒漂亮女孩了。
　　楚舒窈又闻了闻袖口，“应该没什么味道吧……昨天出了汗的……”低低嘟囔一声，换洗的衣物暂时只有这一件，暂时就先这样吧……
　　她本质上，并非什么过于在意外观的女孩，而现在这般在意……自然是有原因的。
　　楚舒窈做完了这些，扭头看了看窗外。
　　“天气不错呢……”
　　她重新走到床边，把被子卷起来，做成便于携带的形状，双手一拉，那被子便被她扛在了肩上……趁着这秋日的阳光，把被子晒在外面，到太阳落山时再收回来，晚上盖在身上时，便有种秋阳的温暖……
　　像是被拥在了怀中。
　　只是，待被子离开床铺后，楚舒窈的目光直直定在床单上――说详细些，是床单上的一处湿痕……
　　沉默……死寂般的沉默……
　　血一样的红色，瞬间于她的脸庞上燃起，随后蔓延至锁骨和耳垂。楚舒窈深呼一口气，随手把被子扔在地上，咻的飞扑过去，飞速把整张床单扯走，揉成一团，做贼似的将之藏在了衣柜里……
　　这一刻，她的脑海中飘过了包括、且不限于诸如火烧，撕碎等毁灭证据的方法……
　　等方哥哥走之后再拿去洗吧……我自己洗……
　　没了床单后，床铺会显得很奇怪，楚舒窈只得重新把卷起来的被子铺回去，穿上鞋子，走向门外。
　　这个过程中，她回头看了不下十次，梁山伯送祝英台时回头的次数都没那么多。
　　……之后，还是出了门了。
　　基于林叔的助攻，楚舒窈的房间离方希的房间蛮近的，她这边打开门时，方希也刚刚好走了出来，其本人穿了身睡衣，发如鸡窝，踩着拖鞋，面上仍存睡意。
　　“啊……舒窈啊……早上好。”
　　而在他对面，楚舒窈衣冠整齐，气质清爽，眸光投过来那一刻，那惊喜，如烟花一般，绽放在俏娇的脸庞上。
　　她露出微笑，点了点头。
　　“早上好，方哥哥。”
　　所谓幸福，大抵便是如此的，你在屋里打理了许久，把自己打扮成漂漂亮亮的模样，对着镜子练习了很久很久的微笑，脑中则回荡着有着喜欢的男孩的梦……然后你出了门，恰好遇到他走了出来，那身影，便与梦中重合了。
　　或许没那么帅气，也没那么完美。
　　――可那偏偏便是你喜欢的模样。

第31章 间幕・舒窈纠兮，芳心悄兮（2）
　　“昨天晚上……熬夜看书……”
　　“熬夜可不好哦……”
　　“没事，年轻人的身体，不熬点夜枉为青春。”
　　“可我听说，对肾脏不好，损害精……”
　　楚舒窈顿住了。
　　方希正走在她前面，听闻此言，默默把头扭过来，虚起眼睛。
　　“……嗯？”
　　两人间的空气，停滞数秒，随后，楚舒窈什么事都没发生似的，面色如常。
　　“……损害精神，容易发困……”
　　“啧……”
　　看在楚舒窈反应还算快的份上，方希弹了下她的额头，就当什么都没发生，这话题略过……嗯，就是关于熬夜、肾脏和精……神方面的。
　　“今天方哥哥你怎么起来这么晚？平时你不是要跟两个老爷爷练武的么？”
　　“前几天马步扎多了，伤到了膝盖，今天暂且休息……原因还是挺复杂的……”
　　如家人一般，散漫说着些话，方希吐掉了嘴里的泡沫，随后拿湿毛巾擦了擦脸，楚舒窈就这么笔直站在一边，手里端着个盆，里面是刚接好的清水。
　　“给，温度应该刚刚好。”
　　“多谢……确实正好……”
　　方希把盆接过来，“不用在这里等我，该做什么做什么……又不是真的把你当女仆。”
　　“你之前可是这么说了的……说话不算话？”楚舒窈歪了歪头。
　　“我这得益方哪来的说话不算话啊……”
　　“那不就行了……还是说方哥哥你想要更多些？”
　　楚舒窈想了想，捂着喉咙，轻轻咳了下，算是清了清嗓子。然后，她用一种年轻老鸨喊“大爷来玩啊”的媚俗声线，捏着嗓子，轻轻出声。
　　“……主人？”
　　方希正把脸埋在清水中，听到这声，下意识深吸一口气……然后，水流被吸进去了……
　　手忙脚乱了几分钟，终于把灌进鼻子的水弄了出来，楚舒窈用一种发现了新大陆似的表情对着方希，眼睛里，有种亮晶晶的色彩。
　　于是她又叫了声，“主人？”
　　捏着嗓子，“主~人~”
　　孩童般的奶音，“主人！”
　　刻意拉长调：“主――人――”
　　到最后，甚至还有不知从哪里学来的，生硬的日文，“しゅじん”
　　看她玩这么开心，方希白了一眼。
　　“知道么？日语中的‘主人’，是含有丈夫的意思的……”
　　面色欢快的楚舒窈瞬间就僵了。
　　而且……不知何时，踩着拖鞋的林馨羽已然站在洗漱室前，白色长发披散，面露疑惑。
　　她想了几秒，挑起眉。
　　“……角色扮演？”顿了顿，“为什么要在这里？”
　　楚舒窈缓缓扭过头，僵硬的脖子，仿佛发出了“咔咔”的锈音，那精致的小脸上，此时呈现出的，乃是灾难般的惶然。
　　那眼神，已然绝望得死掉了。
　　……然后，直到方希临走前，楚舒窈都没再跟他说过一句话。
　　当然，待方希走到门前时，楚舒窈还是跟出来了的……她穿着绿色的裙子，一直送到了门外，面上仍有方才尴尬场面所带来的的羞赧，不过已然褪去许多了。
　　她站在那里，樱唇张了张，似是想说些什么，但她还是闭上了……朝方希点点头，轻声道。
　　“再见。”
　　方希笑了笑，“晚上见……在家好好看书。”
　　楚舒窈点点头，方希便提着包，转过身去，两个妹妹一左一右，伴在身边。
　　往前走了一阵，林馨羽似是想起了什么，伸出手，指尖捏住方希的衣角，拉了一下。
　　“嗯？”扭过头来。
　　“……主人？”柔声叫了一声。
　　“咳咳咳咳……”
　　萧雨涵当场就惊了，后跳一步，用一种“你居然是这种人”……不，是“你果然是这种人”的目光，看着方希。
　　“你你你你……”她结巴了几声，“……变态吗？小羽你为什么要这么叫啊！”
　　“额，这个原因还是很复杂的……”
　　“今天早上……方哥哥好像挺喜欢这个称呼。”林馨羽学着楚舒窈早上的样子，歪了歪头，“……大概就这样？”
　　“什么就这样啊……我感觉我的人格受到了很大的污蔑啊喂，小羽你说句话啊……”
　　萧大小姐的目光瞬间就变得危险起来了……
　　.
　　与前面那三人的温馨有趣比起来，视角拉后，楚舒窈这边，便显得有些孤独、乃至冷寂了。
　　楚舒窈并没有立刻进屋，而是就这么站在原地，踮起脚尖，仰着头，尽可能将自己视野拓宽一些……直到那身影，消失在地平线中，这绿莲似的女孩才放下了脚，幽幽叹了口气。
　　地平线是什么呢？地平线就是你看得到，但永远也追不上的那条线。
　　“再见。”
　　她轻声又说了一遍，走回了屋内，门扉掩住了她的身影。
　　周易学院的入校费用，对于雨这种平凡家庭来说，是一笔匪夷所思的数字……直接入校这条路，楚舒窈是走不通的。
　　林寻肯定也不会去负责她的学费――升米恩，斗米仇，恩大成仇的道理，他纵横商界这些年，当然知道这些……方希也不会跟热血少年一样，什么都要帮一手，他姓方，不姓雷。
　　他自有自己的安排，具体是什么，只有他自己才知道。
　　所以，如果楚舒窈想加入那三个身影之中，而不是如今天这般看着，她就只有一条路――以免费生的名额，考进去。
　　可这世界不是那么简单的，不是跟小说里一样，“她只能这样，所以她就做到了”，横竖不过一行字，在这一行字里，任何事都可能发生……几个月的时间，太短了。
　　因此，于雨也想让她找个其他的，公立的学校，林寻也说过，走他的路子，插个班挺简单（这就是他之前说的无形财产）。
　　但楚舒窈还是拒绝了。
　　她走回自己的房间，坐在桌边，随后，书页被翻开了。
　　“关关雎鸠，在河之洲……”
　　窗外，树叶悠悠然落下。
　　离晚上……还有多久呢……
　　几个月的时间，真的很短么？这段时间，可以让遍地的冰雪融入地面，可以让漫天的冻寒化为温暖，可以让大片大片的桃花盛开，直到占据视野内的每一个地方；可以让一个男孩彻底融入一个女孩的生活，直到烙印在心灵的最深处。
　　――可以让楚舒窈，喜欢上方希。
　　.
　　.
　　①我不是文青，这点从对各种荤段子的运用就能看出来……我也不喜欢矫情，尤其讨厌悲剧，最喜欢大团圆结局；
　　我只是觉得，现实已经很悲伤了，那这个故事应该美好一些、有趣一些，我加一些修饰，将之染一些梦幻的色彩，却没必要太浮夸，就像讲述温暖的童话故事那样……足够美好，美好到不似人间，但它好像确实是可能发生的。
　　我只想当个讲童话故事的人，找一些能听我讲故事的朋友。

第32章 不是所有牛奶，都叫特仑苏
　　这日，方希正在处理业务。
　　“方哥。”一男生恭恭敬敬坐在他座位对面，双手合十，“下节课的地理小测验……家里人硬性要求，必须要我及格，您看这……”
　　方希面色如常，“你平时分数大概多少？”
　　男生想了想，“您看过小马哥的《赌神》吗？”
　　“你是想说你选择题随便写写就全对了？”
　　“不，我是坐他对面把裤子输掉那个……”
　　“……”
　　方希想了想，看了看表，“离上课还有十四分钟左右……你现在跑商店里，买一瓶特仑苏，应该还来得及。”
　　男生被这出乎意料的答案弄得愣了愣，双眼迷茫。
　　“……啊？”
　　“它的背面有完整的世界地图，还有一条北纬四十度线，你再花点时间，往上面标点东西，洋流啊，气候啊什么的……哪里不会标哪里就行。”方希淡然一笑，“不是所有牛奶，都叫特仑苏……你还有十三分钟。”
　　待那男生以被狗撵的速度奔出教室门后，方希重新坐好，却发现……萧雨涵面无表情站了起来。
　　“去哪？”方希顺口问了句。
　　“我也去买一瓶……”
　　香风拂过，女孩的背影消失在转角。
　　嗯……既然你这么努力，考试的时候我就不递你答案了……
　　心中笑了几声，方希重新坐正，拿出了课本，随意翻了翻，初中生的考试，不需要太认真……拿个能看的成绩就是了。
　　实在不行，可以开启仁王降世强行把脑中的东西搜出来……像这种短篇记忆的回顾，消耗很小的。
　　趁着这会儿，方希和林馨羽随意聊了几句，话题很散，漫无目的，从接下来的测试怎么样，到中午吃些什么，与其说是交流信息，倒不如说是在享受交谈的过程。
　　所谓同桌式爱情，大抵便是如此的。
　　或许初见时，心颤、呆愣、害羞之类的情绪，你们在并排的桌子上画上一条线，局限双方的空间，午休的时候，松鼠一样蜷缩自己的身体，生怕碰到对方；甚至还会跟漫画里那样客套地用“你好”“同学”那般称呼……想借对方的作业来抄时，恨不得犹豫上半个小时，不小心触碰到彼此，大眼瞪小眼，尴尬上很久很久。
　　可过不了多久，你们对彼此，便会直呼其名，乃至只有你们彼此间知晓的绰号，男孩会很自觉的担负起如拧瓶盖提水这种体力活，女生则基本负责男生一切文具来源……且往往有借无还。
　　你们会约好彼此帮忙接水的的时间段，比如你一天我一天，你一星期我一星期，你一学期我………我就不接了。
　　习惯，是个很可怕的东西，你们不知不觉接纳了对方，并理所当然融入了对方的生活中……这张桌子，就好像你们的家，在这个家里，男孩做男孩该做的事，女孩做女孩该做的事。
　　分工明确，说暧昧些，当然就是夫妻一般。
　　……你们还会有一些小互动，曾经偶然触碰到就要脸红大半天的你们，早已熟悉了这些接触，顽皮的男孩还会突发性神经病似的拽一下女孩的头发，女孩则突发奇想掐男生一下……
　　这些互动，没有道理，也不需要道理，想了，于是做了，这一套于长大以后看来无法理解，甚至有些无理取闹的逻辑关系，与现在看来，却是如此和谐……人类，总是会对做不到的产生敬畏，得不到的产生渴望。
　　林馨羽不知道这些，她只是享受这个过程；方希知道这些，但他没有往这里想，所以他依旧享受这个过程。
　　从这方面看，方大少也不是时刻都能冷静下来的，他能面无表情杀掉凶悍的绑匪，却无法拒绝旁边那女孩温雅的目光……他到底有没有认识到这么做的结局，他心中到底在想着什么，没人清楚。
　　当然，这都是以后的事了……
　　“最近，社团那边出了些事……”
　　“嗯？”
　　方希侧过头，听林馨羽继续说。
　　“和学园祭有关的……每年学园祭，都是有一场晚会的，人很多，也很热闹，学校东边有个很大很大的礼堂，晚会就在那里办的，去年的时候，那礼堂被坐满了，座无虚席……”
　　林馨羽的手往头上伸了伸，似是下意识想正一正帽子，指尖伸过去，却没触碰到帽沿――那帽子早已被方希颇为强硬地摘掉了――于是，手在那里僵着，一时不知道放在那里。
　　“我们钢琴部也是有节目的名额的……去年的时候，是一位钢琴弹得很好的学姐，她走到钢琴前面坐下，闭上眼睛，全场的人都安静下来了……聚光灯打在上面。”林馨羽说到这里，笑了笑，“我当时在台下坐着，就感觉很羡慕，如果我也能坐在那里，让所有人停下声音，听我弹钢琴……多好。”
　　“那你今年可以实现愿望了。”方希道，“我记得今年钢琴部的王牌是你。”
　　林馨羽脸红了红，“哪有啊，那位学姐毕业了，才轮到我的……”话虽这么说，她嘴角还是勾起来了，浅浅的，有些害羞的美丽笑容，“王牌什么的……”
　　说了这句，她的表情却微微黯淡起来。
　　“是不是我还不一定呢……社团那边，出了些事……”她顿了顿，沉下眼睑，“我看不懂的，不明白的事。”
　　这话说过之后，不知是不是错觉，林馨羽突然感觉，周围的空气，冷了些许……待仔细感受，那感觉却又消失掉了，无痕无迹，宛若初夏的寒风，悄然吹过，又悄然消散。
　　“你不明白的？”方希突然问。
　　她目光凝结，视线中，方哥哥仍是那副万年不变的淡淡微笑，眼睛半眯着，侧过头来……方希在笑着的时候，是很帅的，这点，是全班的女生公认的。
　　“没事……下午自由活动的时候，我陪你去看看。”方希道，“嗯……像这种事……”
　　他顿了顿，轻笑一声。
　　“我应该是可以……解决掉的。”
　　.
　　.
　　①嗯，首先，我明天就要上架了……悬赏会有的，爆更大概也会有的……大概……
　　②然后，该上架了嘛，我也得暂时收敛一些，具体收敛什么，我就不多说了……本卷糖发完了后，接下来剧情会很紧凑的。
　　像这种事，一昧反抗是没用的，终究得走这么一遭，总须得一方默默承受才行，说不定慢慢就舒服了呢……我说的是上架，你们不要多想……收敛！

第33章 无天无地，法内狂徒
　　学院里的社团，多聚集在几座楼间，再散成一个个零落的房间，其规格，有大有小，视人数而定。
　　方希并未参加任何社团，但因为林馨羽和萧雨涵的缘故，偶然间来过这里几次，记得门前有一颗巨大的梧桐树；以往来这里，因为路痴的缘故，找人问了几次路……而且每次来都要找人问，这么来往几次，加上说话好听，且年龄具有欺骗性，算是个阳光小帅哥，倒也在这里混了个脸熟，姑且是“厚着脸能混顿饭”的熟悉程度。
　　方希走在前面，林馨羽跟在他身后，路过走廊，路遇一群衣着奇奇怪怪的团体，头发五颜六色，衣装繁杂……哦，这是动漫部的。
　　“……那不是数学老师吗……”方希眼角微抽，他好像在里面看到了不得了的人物……
　　林馨羽顺着方希看着的方向扫了一眼，点点头，“对，是老师，经常能遇到的……有时候，有需要的话，还能请他帮忙讲一下题……其实，是很友善的。”
　　这句话，槽点实在太多，方希愣是没能吐出来……
　　“有一次，老师还邀请我加入动漫部，好像是想要我扮演一个叫……嗯……”林馨羽回忆了几秒，“想起来了……叫立华奏的女孩，我拒绝了后，他非常遗憾的样子……”
　　“……先不提这个。”方希道，“那他现在扮演的是谁？”
　　他有这疑惑，其实是很正常的。
　　和周围那些花里胡哨比起来，这位老师的装扮可谓朴素之极――他穿着一身灰色短衫，衣领很正常地折下，下面是腰带，长裤，皮鞋，这么一身衣服，细细说来，其实是很正经的……于平时相比，他也就多了层短短的假发，可那假发也是很正常的黑色。
　　这么身衣服，不论穿到哪里，都值得他人赞上一句，合适的词有很多，如道貌岸然，人模狗样，沐猴而冠，衣冠禽兽等……
　　他这么穿，较之旁边那一圈妖魔鬼怪，魑魅魍魉，简直就是万花丛中一点红，万白虎中一青龙……当真不是一般的醒目。①
　　（注：想了想，这个注释还是不做了，不然你们就有我开车的证据了……）
　　“哦，这个啊。”林馨羽回道，“我也问过他这个问题呢……”她说着，伸出手指，指向老师旁边一个带着金色假发的女孩，“那是他女儿……听老师说，他扮演的，其实是一位父亲的角色，和女儿关系很好的父亲……”
　　方希深呼一口气，他有种不祥的预感。
　　“好像是叫……秋月，额，孝三？是这个名字吧……”
　　“……”
　　这父女关系还真特喵的好啊！
　　......
　　在勒令林馨羽以后少和数学老师单独接触，并准备回头就塞一封举报信给校长办公室后，方希终于赶到了钢琴部。
　　尚未推开门，便能听到里面的争吵声。
　　“凭什么……她凭什么！？”
　　争吵其实过了好一阵子了，到头来，无非是晚会的事。钢琴这种技艺，不是专业人员，其实是很难分辨出个高低，若是外人听了，诸如方希，最多道出“好听”“很好听”之类的评价。
　　大家都学了这么久，弹错之类的低级错误，肯定是不会出现的，要评分，也只能凭“感觉”，怎样的情绪，怎样的技艺，我感觉不错，我感觉还行……其实是颇为主观的，若真要分出高低，得是专业裁判出马才行。更何况，人都是有状态的，这次状态不好，下次未必就比你差了。
　　基于以上原因，整个钢琴部，平时是按年龄排列的，同一学校，我年龄比你大，学级比你高，你叫我声学长或学姐，摆出尊敬的架子，理所应当……
　　去年的晚会，快毕业的那个学姐技压群雄，且辈分最大，她去参加，自然没什么事，可今年，这人选放在林馨羽这个初二的学生上……矛盾，便出来了。
　　这么个位置，其利益纠缠是很大的，周易学院是国际学府，其影响力，于世界都排在前列，而这个学园祭，也绝非只是学院内的庆祝活动，或是校方和学生的博弈……
　　这是一个“场”，能在场上表现自己的，其未来的道路，肯定会容易许多――纵使家中不虞钱财，镀一层金，博个名声，自然有利无害。
　　其实真要说技艺，林馨羽确实是人心目中的最好，这无可争议，天赋加勤奋，还自带空灵的气质，常人，只有仰望的份……但小人这种东西，哪里都有，哪里都在，花枝叶下犹藏刺，人心怎保不怀毒②。赢君子很简单，赢小人……就太难了。
　　（注：出自铜钵柳）
　　此时在屋内，独自一人和半个钢琴部叫骂的，便是这么个小人。
　　其人约十八岁左右，短发，男性，戴着眼镜，脖子上爆出青筋来，眉眼狰狞，在他对面，大半个钢琴部的成员都站在那里。
　　“凭什么！？就凭她比你弹得好！”有人也生了火气，大声道。
　　“证据呢？你说她弹得好你有证据吗？才十二岁的黄毛丫头，好能好到哪去？要是出状态了呢？那是给整个社团丢人！”
　　这样的言语，来回交锋着，完全是一副泼皮无赖的模样……他表现如此，眼神却清明，他很清楚自己该做什么，正在做什么，可与晚会参演者的名额比起来，脸面这东西，大可不要。
　　争吵中，有人乱了分寸，便开始谩骂，这样那样难听的话，涌过来……可就争论而言，这种行径，已经算是出了局了。
　　他心中了然，大声道：
　　“林馨羽真那么好？你们是从了众了！看人家漂亮！一群群见色忘理的……”
　　他喘了口气，“妈的一个白毛的杂种……不知道被谁上过的……你们，一个两个……”
　　他这话，没有说完。
　　脑后，突然一阵剧痛，似是被什么撞击了上去，硬生生中断了下面的词汇，他下意识前倾，捂住头，可手肘处又是一阵剧痛，凄厉的惨叫声，爆发了出来――那不明的袭击仍未止下，下一瞬，绽放在腿弯那里。这一套剧痛下来，回过神时，这人已然趴在了地上，大口喘气，面色苍白，眼中，痛得凝出血丝。
　　静寂无声中，一个甚至算得上有些矮小的身影，踏过光影，走到这人面前，蹲了下来，骨节分明的手，抓住地上那人的头发，微微一提，两道目光，对视在一起。
　　“你好，很高兴见到你。”
　　这男孩，面带柔和的微笑，眉角弯下，嘴角勾起，就相貌来看，是个笑得很温暖的大男孩。
　　“我叫方希。”他轻声道，“人称……呵，法内狂徒。”
　　.
　　.
　　（下一章求首订，明天四章中午12点一起发。）

第34章 无天无地，法内狂徒（2）
　　“我叫方希，人称……呵，法内狂徒。”
　　下午的阳光，透过玻璃，斜斜落下来了，从上往下，聚光灯般，打在这大男孩的身上，拉出长长的影子。
　　从门被推开，到这人趴下，这一系列的变动，如惊雷般落下，就好像一棵树上一秒还在你的目光中，只过一瞬，白光一闪，那树冠已然咔嚓断掉，露出焦黑的枝干来。
　　屋内一片混乱，男生女生，年龄大的年龄小的，喧嚣如沸水沸腾撑起，蒸鸣了几秒，脚步声，尖叫，有人被压倒了栽在地上，挣扎着爬起来，可在这一幕之后，空气便陡然寂静下来，屋内，空余淡淡的呼吸声，所有人，聚集着缩在角落，无人敢出音。
　　“我已经自我介绍过了，按规矩，接下来是你的自我介绍。”方希微笑着，拽住他的头发，逼他和自己对视，“所以，你叫什么？”
　　“你……你是……你这……”
　　地上那人，牙咬得咯吱响，摩擦着，手肘用力，似是想要爬起来，但剧痛自方才起便一直持续着，刺激着神经，那手动了动，却毫无建树。
　　“你叫什么？”
　　“混……混账……”
　　“你叫什么？”
　　“你他么……”
　　“啧。”
　　方希的另一只手从腰间拽下钥匙环，折叠式的水果刀，被他用牙咬出，展开。
　　咚。
　　那小刀，被他插在了地下那人耳边的地板上，锋锐定住，冰冷的刀身，反射出寒芒。
　　“来，告诉我。”方希笑着，一字一顿，“你，叫，什，么？”
　　“他是张泽前辈。”林馨羽轻轻走了过来，“方哥哥，暴力是不好的……”
　　“哦，张泽……我现在有些事，要和你的张泽前辈说，现在，先别打扰我好吗？”
　　扭头说这句话时，方希的表情其实是没变的，温暖的，略有些宠溺的笑。他把下巴朝室内的钢琴那里扬了扬，“喏，那里有台暂时没人用的钢琴……给我弹一曲，可以吗？”
　　“可是……”
　　“今晚回去我给你买零食。”
　　“好。”
　　林馨羽走过去了……
　　方希重新低下头，“现在，你知道了我的名字，我叫方希，我也知道了你的名字，你叫张泽，你看，这就是个很好的开始……人与人之间的交流，都是从名字开始的，随后，逐步延伸……交朋友，都要走这么个流程。”
　　他分明笑着，眸光也很温暖，可张泽只觉冰寒，对视时，有如沾了血的冰棱，一点点，塞入到血管中，那寒冷，逐渐弥漫，冻到窒息。
　　“方哥哥，你想听什么？”那边的声音传过来了。
　　“只要是你弹的，我都喜欢。”方希侧脸说了那么一句，重新回过头，“我们说到哪里了？……哦，说到互相知晓名字了，你叫张泽，我叫方希，我们很有缘分，名字都是两个字，很有缘分……我刚才说，我的绰号是法内狂徒，我还是挺喜欢这绰号的……很贴切……非常贴切。”
　　“你知道法内狂徒是什么意思吗？”方希问。
　　“特娘的神经病……”
　　张泽浑身微微颤抖着，用一种掺杂着憎恨和恐惧的目光，盯着方希，说出了这话，他的声音很大，这是极端恐惧的表现。
　　方希等他骂完，又问了一遍，“你知道法内狂徒是什么意思吗？”
　　“你……”
　　“看来你不知道……”方希耸耸肩，“太遗憾了，这么帅的绰号，你居然不知道什么意思……”
　　他拔出了地上的水果刀，那眼神，说不出厌恶还是无趣。
　　噗嗤。
　　血花自张泽手上，溅射出来了。
　　“啊――啊啊啊啊啊啊――我的手――我的手――――”
　　屋内，响起骚动，转瞬便被憋了下去。
　　“别叫那么大声，皮破了而已，是不是男人？”
　　方希拔出水果刀，甩了甩血，笑道。
　　“来，我们上一堂法学课……在法学中，区分轻伤害与轻微伤害的界限是有十分重要的意义的……轻伤会入狱，可轻微伤，赔点钱就好，务工费啊，精神损失费啊……也就是钱的问题。”
　　方希笑着甩了甩水果刀，“你看，这刀其实很小，几毫米而已……这种小伤，放那里不管，几天就结疤了……既没有对你的器官造成损害，也没有影响你的生活……你胳膊和腿的伤，跟扭伤差不多，还没热血高校里打一次群架伤得重。”
　　他顿了顿，“还有，我今年十二岁……哦，快十三了，姑且算成十三。”他呵了一声，“因此，我是不怎么需要付刑事责任的……我要是得负责任，监狱里全都是打群架的热血少年……”
　　“这代表什么呢……这代表什么呢……”方希轻声道，“这代表，我现在，拿这个小刀，再割你几下，是完全具有动机、以及可行性的。”
　　空气中，荡漾着略有哀伤的曲子，分明婉转，然在这副场面下，硬是染上了几分嚣狂的血色。
　　“很好听，继续。”
　　方希又朝林馨羽那里说了一句，又扭回头来，那琴声受了鼓励，似是变得雀跃起来，与这屋内安静可闻的气氛对称，便渲染出诡异的画面来。
　　“现在，你知道法内狂徒什么意思了吗？”
　　他这么问了句，见无声回应，又轻声问了一遍，“知道了吗？”
　　“知……知道了……”
　　张泽的鼻涕和眼泪混着，流了下来，他声音哽咽，颤抖着说出了这话。
　　“很好，很好……现在我们正式认识了……”方希道，“你看，虽然我做了一点略有过分的事，但你也说了些略有过分的话啊对不对？见者多言闻者唾，只为人前口嘴多……这话你听过吗？没有……这话出自铜钵柳，很有艺术价值的一本书，我推荐你去看看……”
　　他说完这些，叹了口气，又道，“不打不相识嘛，我们，扯平了，交朋友，总得有这么一遭……现在的我，是真心想和张泽前辈交朋友的……朋友间，百无禁忌，你什么话都可以说，我呢，自然也什么事都能做……”微顿半秒，“只要不违法，那就不许生气，明白么？”
　　“明……明、白……”
　　方希赞赏地点点头，松开了张泽的头发，任由他的下巴磕在地上。
　　“你明白就好……”

第35章 王――家――闺――女――！！！
　　“你明白就好……”
　　方希说了这些，站起身来。在那里蹲了几分钟，有些腿麻……
　　窗外，有风吹过来了，房间的门轻轻摆动，只是突然，那门被一脚踹开，随后，几名身着制服的执法者跑了进来――那门自方才起便是一直半开着的，屋里发生了这样的事，有人报到上面，并不奇怪，算算时间，也该到了。
　　为首那人，看起来意外年轻，约莫二十多岁的样子，国字脸，眉眼刚毅，待场面控制住，他的目光先是在趴在地上涕泪直流的张泽扫过，随后是坐在钢琴前的林馨羽，之后，扫了一眼缩在一起的钢琴部成员，最后，才凝固在方希脸上。
　　他低声问，“发生了什么？”
　　“只是朋友间的小冲突。”方希微笑道，“您好，我是方希，初中部二年级一班学生……我的数学老师就在这一座楼内，您可以去动漫部找他求证。”他顿了顿，“就是cos秋月孝三那个。”
　　墙那边，隐隐飘来短促的笑声，有些像是咳嗽，但很快憋住，保持着一种“我们是无辜的围观人员，我们不会笑”的表情。
　　这警官的嘴角，微微抽了下，轻咳一声，“我会去查证下的。”
　　嗯，顺便查下这老师的相关记录吧……
　　警官又重新审视了一遍屋内的环境，趴在地上的那个，看起来像是受害者，应该是扭伤什么的，手上有个留着血的小口……平时的时候，真要看伤势，这种小伤连校内冲突都挂不上……
　　当然，也不能排除心理阴影，以前的时候，确实发生过这事，校园暴力这种事，心理上的伤害比身体上的伤害更严重……
　　可问题又来了，趴地上那家伙，应是高中乃至大学生，十八九岁的样子。
　　反观这个看起来像是加害者的角色，脸这么嫩，最多十三四吧……十三四的孩子对十八九岁的成年人施加心理阴影？你是黑化版柯南不成……
　　这警官犹豫几秒，便下了决定。
　　“跟我们走一趟吧……”
　　“当然可以。”方希点头，“能让我说几句话吗？”
　　警官“嗯”了一声。
　　方希道了句“谢谢”，朝林馨羽那边说了几句。
　　“小羽，你先去找小涵，让她带你去校董办公室……找一个叫念长歌的老头，这个时间，他应该是在这里的。”顿了顿，“到地方，你说‘王家闺女’四个字就行，记住，大点声，实在不行，站在楼下举着喇叭喊也行……今天下午，你们先在那里待着，我大概晚上就能回来。”
　　林馨羽点头，以学霸兼天然呆的直觉筛选了词汇，重复了一遍，“找雨涵，校董办公室，念长歌，王家闺女……”最后，加重声调，“用喇叭大声喊。”
　　不愧是学霸美少女，仅凭直觉，就筛选出了杀伤力最大的词汇……
　　“真厉害。”方希朝她点头微笑，随后，笑容不变，朝前走了几步，重新在张泽面前蹲了下来。
　　“找啊找啊……找朋友，找到一个好朋友……”
　　屋内，飘来有些跑调的儿歌声，于众目睽睽之中，方希就这么唱着，轻轻的，把张泽的脸捧了起来，然后，两个额头，贴在了一起。
　　“敬个礼啊……握握手……你是我的好朋友……”
　　他唱了后半句，之后，语调不高，也没什么抑扬顿挫道：
　　“朋友间，开开玩笑……不生气，对吗？……对，就眨眨眼。”
　　过了几秒。
　　“……爽快。”方希轻轻地，在张泽肩上拍了两下，“您这朋友，我交定了……”
　　待做完这些，他站起身，对警官，露出人畜无害的笑容。
　　“好了，请带我走吧。”
　　......
　　秋日的下午，阳光多是很暖和的，办公室自带的阳台上，念长歌往那摆了个躺椅，坐下后，身体陷下去，呈现出完全放松的状态，此时的阳光，恰好是温暖而不刺目的幅度，温水般覆盖在身上，仿若给这腐朽的身体，灌入了生机。
　　旁边摆一杯清茶，趁着阳光打个盹，醒来后，靠着“见神”带来的超凡目光，看看下面年轻有活力的学生追逐打闹，没事的话，再算算那些做贼似的，拥抱亲吻的少年少女能不能修成正果，算完后，万事且放心间。
　　周易学院校董的生活，就是这么简单，枯燥，且乏味。
　　诶呀，美滴很，美滴很……
　　他刚刚醒来，眼睛半眯着，伸手，把杯子端过来，轻轻嗅一嗅茶香，让那如雨后青笋的清新贯通脑海，茶嘛，要慢慢的品……
　　咦，下面那两个丫头怎么这么眼熟……哦，那不是萧小友么……
　　念长歌眼睛微微睁开，看到萧雨涵旁边俏生生站着一个白发的女孩，咦……这丫头的命格……
　　话说，为什么她提着个喇叭？
　　“念长歌――”
　　额，这是在叫我？
　　“王――！家――！闺――！女――――――！！！”
　　“噗――”
　　茶水化为雾气被喷出口中，四散开来。①
　　......
　　与此同时，另一间办公室。
　　那警官本来正带着方希在学院里走着，结果突然接了个电话，小声说了些话后，挂断掉，眼神颇为怪异地看了方希几秒，也没说话，换了个行进方向。
　　【根据分析，那个眼神同时含有“世风日下，道德沦丧”，“现在的年轻人真会玩”“年龄不大，肾水不少”等多重含义。】
　　科塔娜如是说……
　　到了这间办公室后，那警官就走了，临走前，又看了方希一眼。
　　【这个眼神的意思，我按你的概括方式概括了下，大概是“别忘带套，年龄太小对身体不好”的含义……这个警官是好人诶。】
　　“……你闭嘴。”
　　【哦……你这里有个没领取的成就，我帮你领了啊，待会儿别忘了看。】
　　脑海中终于安静了。
　　也就是此时，门被推开了……那刺目的光，化为潮水直直涌来，瞬间便充斥了整个房间，光束下，烟尘荡了起来，光与暗，尘和浊，混杂在一起，随后铺开，拉出一道长长的影子。
　　红衣的女孩，大步走来，展颜而笑，“果然是你。”
　　方希也笑了，那笑容，说不出温和还是冰冷。
　　“果然是你。”
　　.
　　.
　　①扎马步的那次大仇得报……

第36章 不同的地方，同一个结局
　　略有狭隘的空间内，方希坐在沙发上，隔着茶几的对面，念曲儿拉了张椅子，两个人，相对着摆出对峙的架势来……这一幕，真要说起来，其实是有些滑稽的，可若是有人置身与内，便能察觉到，这之中，窒息压抑，似是黑暗压迫心间。
　　“你知道是我？”
　　念曲儿从办公桌的抽屉里拿出一盒茶叶，挑开盖子，烧了壶开水浇进去，待茶香溢散出来，拿一次性纸杯给盛了杯茶水，推到方希面前，“喏，我爷爷喜欢的茶叶……清神醒脑，我从家里偷过来的。”
　　“谢谢。”方希点点头，“还有……对，我知道是你。”
　　“什么时候知道的？”
　　“一开始……从那个叫张泽的有恃无恐时，就有猜测。”
　　待说完这句，两人间的空气安静少顷，方希喝了一口茶，念曲儿的眸子直直定在他的脸上……过了几秒，她皱起好看的眉。
　　“你没说慌……”顿了顿，“你居然真的一开始就知道……而不是年轻气盛中二少年在我这种漂亮女孩面前的逞能。”
　　方希笑了笑，“你倒是能说出来这话。”
　　“总得面对客观现实。”
　　念曲儿翘起腿，纤白的指尖顶住下巴，“我难道不漂亮么？”
　　“有妩媚毒妇的潜质。”
　　“你想激怒我？不对，根据我目前收集到的，关于你的情报，你不是那种容易动怒的人啊。”
　　念曲儿说罢，盯着方希的，一直保持微笑的脸。
　　她就这么看了一会儿，那声音，有些错愕。
　　“你居然真的生气了？”顿了顿，“就因为那个小丫头？”
　　“她比你大，你该叫姐姐的。”
　　“达者为先，我能力比她强百倍。”
　　“呵……”
　　茶香随着水温的冷却，缓缓压下去了，沉淀在杯底。杯口上空浮荡的，一句一句的交流，使得那表面荡起了波纹，冲击着杯壁，来来回回，随后，又散成了更小的波纹，直至削匿无形，又被震起新的波纹来。
　　某一刻，那话音，激荡起来了。
　　“……你想算计我，问题不大，我和你爷爷是朋友……哦，忘年交，算是平辈，我不会要求你也叫我爷爷什么的，我和他是他的关系，和你是你的关系，各自论辈，不冲突……不论从年龄上，辈分上，我都该让着你……你调皮一些，无所谓的。”
　　“你想做什么，要做什么，冲着我来就是……我在学校，也算个角色，法内狂徒方希，初中部找个人问一问，对我肯定都有印象，我在哪班，在哪坐，都是明面上的消息……你坑害我，陷害我，或者采取一些激烈些的手段，叫一车面包人，把我揍一顿，腰打断，腿打折……我也就当稍微过分的恶作剧，见招拆招，你来我往，陪你这种漂亮女孩玩些游戏，就当消遣……”
　　“你想找我当对手，你直说啊，想在学园祭要一顿毒打，想看看我到底哪里比你强，你直说啊？……别用什么‘我赢了你你就嫁给我’之类的屁话，找个时间，来我面前，对我说你想做什么，你需要什么，说明白说透彻……看着你爷爷的份上，我直接就答应了……”
　　方希没有抑扬顿挫，也没有什么激烈的情绪，就这么说着，喝了杯茶后，话风一转。
　　“林馨羽是个很可爱的妹妹……不只是容貌，我说的还有性格……做事认真，思维直接，听话懂事。她和你简直是两个极端你知不知道？她太听话了，说什么，做什么，什么都有度……我从来没听过她想要什么东西，需要什么东西，只能漫无目的给她买……连个宠她的机会都没有。”
　　方希顿了顿，“她今天第一次对我说她想要什么东西……那东西她甚至已经握到手里了，她说她想在学校那个大礼堂上，弹一次钢琴。”
　　方希盯着念曲儿的眼睛，“很廉价的的梦想对不对？你是天之骄女，你有‘算仙’，你年纪轻轻就担当了校方这边的负责人……很厉害，确实很厉害，但你不能因为你够厉害，就去轻视没你厉害的人的梦想啊？”
　　他又喝了口茶，真挚的眼神，投了过去。
　　“我不是说女孩就该怎样怎样，花开百种姹紫嫣红，但你有你的个性，我也该有我的个性啊？我最喜欢听话的可爱的女孩子啊，林馨羽就是这种女孩，所以我很喜欢她，所以她想要的，我就给她拿过去……有个叫张泽的，挡路了，我可以好声好气去劝，可他是个茅坑的石头，又臭又硬，道理听不进去，我就只能把这石头踢开，可惜周围人太多，我没法彻底废掉他的手。”
　　方希的手，缓缓压下去。
　　“现在，有个叫念曲儿的挡路了……”他道，“多踢一脚而已。”
　　他这话，其实是很看不起人的，因为他说这话时，目光真挚，言语平缓，不是什么愤怒的怒吼，只是这么说出来了――你是石头，你挡我妹妹的路了，所以我要把你踢开。
　　很明显，念曲儿此时的心情，已然存有些怒火了……可当那句“你以为你是谁”即将脱口而出时，对上了方希的目光――便如若冰水从头上哗啦啦浇下来，细微的战栗，闪电般弥漫了全身。
　　方希站起身，拍了拍屁股，“我不太喜欢你这种非常、非常不听话的女孩。”他走到念曲儿面前，低下头，“你想挑战我，尽管来，这次的事，你推波助澜也好，不屑于此也好，无所谓，后续有什么，我接住就是。”
　　“……可要是再发生这种事，我就打你屁股。”
　　说罢，他挺起身，准备起身离开，这样，他就完成了一位霸道总裁完美的show time，本书也终于可以正经起来了。
　　然……
　　在他挺起身的这一刻，一阵眩晕，突然自脑海中浮起。
　　嗯，系统的抽取精神力……
　　方希都惊了……我去你大爷的还来这套啊！
　　【你说了让我闭嘴的。】这是科塔娜的声音，比之上次，多了几分空灵，多了几分无辜，还多了几分欠揍……
　　我特么……
　　一百多个脏字，随着方希难以遏制的沉睡，堵在了他的喉咙里――而他本人，就这么顺势倒在了念曲儿的身上。
　　――至少这次，他没倒在地面上。
.
　　.
　　①没错，是我下的黑手。
　　②……其实是因为念曲儿的人设到现在已经很不讨喜了，且看我如何用短短两千字，让念曲儿这只被宠坏了的萝莉可爱起来……

第37章 众所周知……
　　散开的秋风中，念曲儿就这么看着方希朝自己倒来。
　　她本以为这又是什么施压的伎俩，就像他之前对那个张泽做的那样，贴住额头，目光对视，呐呐自语，把人家鼻涕眼泪都吓出来了……
　　念曲儿的目光略有些凶狠，脸上微微抽动几下，很想就此闪开，但她还是绷住了，身体挺直，呈现出顽强不屈的架势来。
　　有本事你就强吻了姑奶奶我……
　　她这么想着，感觉到肩头一重，随后，就是整个身体被施加的重量，方希渐渐滑下来，下巴勾住她的肩，这么看来，这个动作倒像是拥抱。
　　反正就那些吧……唱歌啊，神经病似的低语啊……
　　放马过来，表露出一点生气算我输……
　　她这么想着，绷紧表情，这个姿势，两张脸是错开着的，这倒给了她表情变幻的余裕。
　　说起来，这么近距离接触同龄男生，当然不是第一次，上次是和肩上这人初次见面……不过，念曲儿当时是处于气势上的高处的――至少她自认为是处于高处的――所以，当时除了些许新奇，以及脸色微红的生理反应，完全没什么害羞啊的情绪。
　　众所周知，男女交流中，在上面的位置时，心里的愉悦一般都是大于身体上的愉悦的，且对方反应越大，心里愉悦越甚……
　　可这次，自这家伙说话起，不论是话语上的主动权，或是虚无缥缈的气势，念曲儿都是被全方位压制的一方――她毕竟还没林馨羽大，我们不能强求她能和略有生气的，没怎么收敛的方希正面交锋。
　　因而这次，那浓郁的雄性气息压过来后，涌进鼻腔，其心跳，便难以遏制加快，面色滚烫，虽然自己看不到，但想必是通红的……
　　倒不是心动了一见钟情了，只是很正常的生理反应，嗯，似乎还有点被压制的因素……
　　所以这家伙不会是色诱我的吧……居然用自己的身体扰我心神，太卑鄙了……
　　时间，就在这胡思乱想中，如流水，一点点渗透过去……
　　“...........？”
　　念曲儿微微支起耳朵，为什么我好像听到了微微的鼾声……
　　她深呼一口气，几乎是陡然间咬起了牙关，两只手，搭在方希的肩上，动作很轻地一推。
　　面前这张脸，顺势耷拉下来了，眼睛闭合，呼吸匀称。睡得，居然还挺香的……
　　“……”
　　念曲儿睁大眼睛，那张似乎总是淡然的俏脸，第一次凝聚出了名为“卧槽”的表情。
　　真的睡着了啊……
　　她绷起嘴，用一种“先被喜欢的人告白了，然后发现这家伙居然是女的，而且胸解开后居然比自己还大”的，似笑似哭的颜艺，憋了近半分钟，双颊都快憋紫了之后，才从牙缝里，挤出来几个字。
　　“……神经病啊！”
　　......
　　醒来时，天色已经暗下来了。
　　睁开眼睛，屋里已经有些暗了，晚前的余光渗透进来，勉强还能看到事物的轮廓，再具体些，看不清晰，自己大概睡在沙发上，旁边有个身影……哦，是念曲儿。
　　偏暗的室内中，黑色和她裙子的红色调，纠缠在一起，随后形成暗红的、凝固的血一般的色彩，念曲儿坐在椅子上，翘起腿，听到声响，视线便偏移过来，其眼眸，闪闪发亮。
　　“醒了？”
　　“嗯……还是你的办公室啊……”方希扶着有些疼的头，坐起身来，“……怎么不开灯？”
　　念曲儿想了想，“因为我觉得暗着会比较刺激些？”顿了顿，“我看过一些作品……要对绑回家的女孩做这样那样的事前，都要先蒙上眼罩的……哦，也有的是先喂药。”
　　这虎狼之词，硬生生把方希从刚睡醒的迷茫中惊了过来……
　　随后，他听面前的念曲儿道，“对了，有句话要说。”那目光，看了过来，“谢谢款待。”
　　方希被她弄得愣了愣，“哦，没事……”想了几秒，面前这女孩，大抵是感谢自己让她祛除了自傲的心态。
　　唔，知错就改，还是好孩子，这丫头原来还挺可爱的嘛……算仙有这么强么……
　　然后，他就听到面前的女孩道：
　　“你的嘴唇味道很好，也没有口臭……好像还有种薄荷香味？”
　　“我吃了口香糖。”
　　方希下意识回了一句，然后，用半秒钟时间，理解了念曲儿说的话。
　　“.............嗯？”
　　“嗯嗯，很好很好。”念曲儿点头，“下次接吻的时候别忘了吃，不然我可能会咬你的舌头。”
　　“喂！”方希当场就惊了，“你说什么？你做什么了！？”
　　面对此言，念曲儿这边，倒是很淡定。
　　“如果你需要文字叙述的话……”她顿了几秒，似乎是在组织语言。
　　“在你这可能是因为‘异能副作用’而导致的突然昏睡过程中，我趴在你身上，和你进行了仅限嘴唇接触的唾液交换……这个过程共有六次，每次分别持续三十二秒，三十六秒，二十五秒，二十八秒，四十六秒，以及刚才的一分十七秒……共计四分零四秒”
　　“――另外，在第四次和第六次持续过程中，你的手都有把我拥进怀里、并扒我衣服的趋势，据我分析，你应当是有很熟练的相关经验，从而才有这种身体反应。可据我使用‘算仙’所观测，你虽桃花泛滥，然元阳未泻……我很好奇这方面的原因，希望你之后能说给我听，我可以为此付出一定报酬。”
　　她顿了顿，继续道，“考虑到我们现在不论是就法理、还是就年龄而言，都不适合做相关的繁衍活动，所以，我没有继续下去。”
　　又顿了顿，“当然，我不否定我挺享受整个过程的……原因可能有三点，第一，你在我的审美中并不丑，属于‘可以接受作为繁衍对象’的类型；第二，因为你此前对我的压制，使你于这具身体的思维中，处于特殊的认知范围……简单来说，是好感足够；第三，可能是我这具身体，在相关方面的敏感高于基本女性标准――这方面，缺少数据，无法确定……”
　　最后，她总结似的，说了一句，“以上三点，并不冲突，且可呈并列关系。”
　　话音落下，屋内，一片死寂。
.
.
①念曲儿为何态度突变？唾液交换一说究竟是真是假？方希清白是否已然不存？预知后事如何，且听……下回讲解。
②你们不给力啊……昨天才让我欠六更，记得我第一本书，开悬赏当天可是连欠十七更的……

第38章 念曲儿，念奴娇
　　（没想到吧，我今天加更了！）
　　听念曲儿说这些时，方希的表情是很精彩的……若是此时此刻，两人的性别对换一下，那就是一个典型的犯罪现场，犯罪者不但有恃无恐，神情还挺嚣张……
　　可随着话题的深入，方希的表情，逐渐严肃了起来。
　　【您已使用技能无法无天，使用对象为“超凡思维”】
　　【警告：该技能使用过多后，会对玩家的脑细胞造成永久且不可逆的损害】
　　他捏住眉心，思维的海，于这一瞬间展开了……脑海中，似是有什么沸腾了起来，这是种令人着魔的感觉，但方希，面无表情。
　　念曲儿双手抱胸，直直看着他，那眼神，颇为好奇的样子。
　　“我看到你的思维正在超负荷运转……这是你异能的效果之一？”
　　“对。”
　　方希放下了手，“我也有个问题。”
　　“问吧，轮流解惑，很公平。”
　　“你是谁？”
　　“没给你介绍吗？我叫念曲儿。”
　　“泱泱大国，诚信为本。”方希道，“这就没意思了。”
　　念曲儿的眼神变了。
　　“这话，出自当年明月的《明朝那些事儿》，我个人不太喜欢的一本书。”
　　她把翘起来的腿放了下来，说这话时的声音，也不再是此前那刻意摆出的娇媚，而是凝在一起，淡而温婉，犹如春天的花香。
　　“至于你的问题……我没说谎，我真的是念曲儿。”她顿了顿，“不过，说是这么说，我本人，其实是没有名字的。”
　　她想了会儿，笑了笑，“不，也算是有一个……”侧过头来。
　　“――你可以叫我，念奴娇。”
　　……
　　“看你的表情，你应该已经推测出来了……对，这具身体之内，有两个灵魂。”
　　“第一个灵魂，叫念曲儿……是个被宠坏了的女孩子，本性不差……拿刚才举例，你刚昏倒的时候，她先是胡思乱想了一会儿，之后，把你放在沙发上，给你倒好水，拿湿毛巾敷上，掐你人中，捶你胸口……折腾了有一会儿。”
　　说到这里，念奴娇摸了摸唇，面上，似笑非笑，“还有人工呼吸……对此，她犹豫了足足半个多小时，才狠下心来。”
　　“所以，我刚才没说慌……这具身体的记忆中，是有人工呼吸的书面技巧的，她一只手捏住你的鼻子，一只手按住你的胸，吻住你的唇，最后往你口中吹气……你的口腔确实很香，且这具身体对这方面，貌似的确很敏感。所以，在做过第一次后――她上瘾了。”
　　念奴娇掰着葱白的手指，“这就是接下来五次的由来……女生么，自欺欺人这方面，都是很有一套的，‘娇痴不怕人猜，和衣睡倒人怀’①，随便扯点理由骗骗自己，然后就躺倒在男孩怀中了。”
　　念奴娇的描述详细而有技巧，恍惚中，似是画卷于视线内展开……那俏娇的女孩，在尝试诸多办法无果后，极为屈辱地选了人工呼吸的法子。
　　这一幕，若真要说，其实是唯美且浪漫的，两个主人公，都是最纯净年少的年龄，大男孩静静睡着，呼吸平稳，漂亮的女孩挽起耳边的垂发，俯身，随后，淡淡的秋风中，唇瓣，对在一起。
　　――这是足以在任何恋爱小说里，都撩得读者春心萌动面带嘿嘿嘿的场景，当然，前提是忽略女孩那“被迫着吃鲱鱼罐头混臭豆腐”的表情……我们也可以文雅一些，“欲拒还迎，欲说还羞，却道今天姨妈到”也是可以的嘛……
　　“……所有手段都尝试过后，你还没醒，所以，她叫出了我……说实话，我很好奇分明只是嘴唇的碰撞，为什么能有这么大的诱惑力。”念奴娇目光诚恳如孩童，“能让我试试吗？”顿了顿，“不用你负责。”
　　方希选择性无视了这句话，道，“所以……她为什么不叫医生？”
　　“那她怎么解释？”念奴娇反问，“她让你睡了？还是你被她睡了？”
　　很好，角度刁钻，无话可说。
　　“……你只是说了念曲儿。”方希问，“那你是谁？”微顿半秒，“念奴娇这个名字，我听许老头说过……说是和你命格不衬，所以才被念老头改掉的。”
　　“我爷爷会犯这种低级错误吗？”念奴娇轻笑一声，“所谓‘见神’，观星觅运，寻龙点脉，看人探心，无一不晓，无一不精……我目前所掌握到的资料并不多，但我知道，他的‘见神’，根本层次上，绝对不会比我的‘算仙’差――而他今年已经七十多岁了。”
　　“一个能观人命运，预知未来的人，怎么可能会‘看错命格’呢？”念奴娇道，“答案很简单，因为他没看错……这个名字，本身就属于我，不论是这具身体，这个思维，乃至‘算仙’这个异能，都是属于我的。”
　　“念曲儿只是个普通的女孩，她的知识量来源于我的‘算仙’，她的经验和手段来自我的‘记忆’，从始至终，她所拥有的，就只有那娇蛮，那任性，以及那不坏的性格……仅此而已。”
　　“甚至，因为她本身太普通，而‘算仙’太强大，她本人的灵魂，也会逐渐消逝……根据我的估算，这个时间点，大概是我十八岁那一年，也就是‘算仙’彻底觉醒的时候。”
　　念奴娇说完这些，对方希道，“对于她此前做的那些事，我很抱歉……念曲儿只学会了我的行事风格，却没能彻底掌控，所以，她才会做出那种拙劣的行径来……我并不是为她掩盖什么，错了就是错了，但我希望你可以原谅她。”
　　她站起身，鞠了一躬，随后，面带微笑，云淡风轻。
　　“――毕竟，她已经活不久了。”
　　“不论是教唆张泽做了什么，还是学园祭这个游戏，或是对你说输了就嫁给你什么的……她本质上，只是想用一些事，一些话，一些人，证明‘念曲儿’这个人活过，存在过……”
　　“哪怕她的逝去无痕无极，哪怕这些名之后都会落在我身上，哪怕……任何人都不会记得，‘念曲儿’这个存在消失过。”
　　“――仅此而已。”
　　然……方希扫了她一眼，冷笑一声，“关我屁事。”
　　.
　　①“娇痴不怕……”出自朱淑真，《清平乐（夏日游湖）》，很美的一首诗，老夫的少女心……

第39章 功名盖世，无非大梦一场；富贵惊人，难免无常二字
　　“……错了，就是错了，不是说她可怜，我就得原谅她……念曲儿可怜，我的妹妹不也很可怜么？如果我当时不在场呢？如果她一个人听到那些话呢？她记在心里，独自一个人消化，谁也不肯说，自顾自难受……”
　　“这世界上，可怜的人很多，有人家中无粮，饿死了尸体发臭，有人出生在战区，十几岁拿了枪，战场走一遭，断手断腿，这辈子毁了……但这些，和我都没关系。”
　　“我从报纸上看了这些数字，视心情而动，怜悯心足的时候，叹一口气，虚情假意感叹一番，转身就忘；心情不好，回头就拿这报纸擦了屁股，这些数字还没一张卫生纸有用……人都是这样的，悲欢并不重合，我只觉他们吵闹……能理解？”
　　方希说了这些，看着念奴娇，后者从善如流点点头。
　　“能理解就好……林馨羽是我妹妹，又听话又漂亮，还有点天然呆，我很喜欢她……她出了任何问题，有什么不顺心了，有什么想拿到的拿不到了，我都会做一些……比较过分的事。”
　　他顿了顿，“至于念曲儿啊，念奴娇啊……你们是死是活，谁攻谁受，就现在而言，对我来说，无所谓，我也说了，我不喜欢不听话的女孩……”
　　“我没有原谅她，只是看在念老头的份上，宽容一次。”
　　方希笑了笑，那笑容，人畜无害，“没有第二次了……知道吗？”
　　点头。
　　“那我先走了。”方希看了看表，“说好晚上和妹妹一起回去的……总得守诺。”他转身，朝门外走去，到了门前时，回过头，“帮我谢谢念曲儿的照顾。”
　　“会说的。”
　　那身影，于门外隐没了。
　　而念奴娇，就这么矗立在落地窗前，挺直如秀柳，直到窗外的灯火亮起，这屋内，才传来一阵风铃般的轻笑声。
　　“方希已经对念曲儿有恶感了……果然，他很讨厌这种‘因为我可怜所以你就要原谅我’的性格啊……算仙不会出错。”
　　“爷爷果然利用见神提前布下了局……应该是立了诸如‘不许接近他孙女’的誓言吧，这个孙女，指的从来不是念曲儿，而是我……”
　　“是了，欲擒故纵……爷爷想让这个人，对念曲儿产生怜悯之心，然后，杀掉我。”
　　（见卷一NO.11，念老与方希对话）
　　“但方希此人是没法利用的……这次，引导念曲儿对张泽教唆，找准了位置，算是我有心算无心……他的异能究竟是什么？亦或是本身的天赋？简直像是在面对一个老怪物……他的异能是时间方面的？重生？世界线？算仙看不出来……”
　　“这个人……太危险了……”①
　　……
　　晚间，方希踏着落叶走到校董办公室，念老头正翻着书，屋里两个丫头叽叽喳喳……他笑呵呵打了声招呼，念老则皮笑肉不笑看了他一眼，其表情，概述过来，大概就是“这仇，我记下了”……
　　正所谓，冤冤相报何时了，唯有死光恩怨消，互坑一番，也算和谐……
　　念老是校董这事，方希是之前知道的，对此，其实也没多少意外……大家都是成年人（心理），各有各的权势路子，何必大惊小怪。
　　方希倒是好奇许老什么身份，然念老只是神秘一笑，道了句“佛曰不可说”。
　　……嗯，通过之前的对话，我们都知道了，这话基本上等于“我不想跟你说，你也别问，问了也没啥结果的。”。
　　方希也没准备和他说他孙女的事，告别一声，便带着萧雨涵和林馨羽离开了。
　　回家的小路上，夜风微凉，方希如往常那般讲着有趣的话。
　　“从前，有个女学生，学习不太好那种……有一天，找到了教导主任……”
　　“单独辅导讲课？”林馨羽小口小口吃着饼干，双颊鼓动，仓鼠一般。
　　“别急，继续听嘛……”方希道，“找到了教导主任后，她说，‘请问您能让我及格吗？……请我做什么都可以的’。”
　　听了这话，林馨羽还没反应过来，萧雨涵倒是高声“嗯”了一下……她伸手扒住方希的肩，眼睛微眯，脸上，很明显有些红意……
　　“做什么都可以？”她嘴角扯了下。
　　“做什么都可以……嗯，这是那女学生说的。”
　　萧雨涵大小姐的目光，瞬间就危险起来了。
　　“我可警告你啊……”她扭头，看了林馨羽一眼，又扭回来，“咱家离警局可不远……”
　　方希依旧淡定，“那教导主任闻言，暧昧一笑，趴在了女学生的耳边……”他这么说着，自己也把头伸了过去，仿佛萧雨涵，就是那个说了“做什么都可以”的女学生。
　　“他说，既然你什么都肯做……那么，能不能，请你――”
　　“――去学习呢？”
　　“诶……？”
　　萧雨涵眨了眨眼睛。
　　“心有邪念，听什么都是歪的。”方希重新挺直身体，悠悠然说了句，“这世上本没有车，看得人心邪了，也就有了车……这个道理，你明白了么？”
　　“……”
　　这段短短的道路，就在这种笑笑闹闹中过去了……这世上，总有那么一条路，是你每天都要去走的，分明是同样的行程，可与一些人走的时候，就会显得很短。
　　没过多久，到了林家门前，不出所料，楚舒窈笔直站在那里，裙摆如绿莲，待她和方希视线接触时，那笑容，便忽得绽放出来了。
　　正如往昔。
　　“欢迎回来。”她又一次柔声说了这话，那笑容，温柔如纱。
　　不过，随后，那笑意中，便掺了几分狡黠。“……主人。”
　　方希当时就惊了，“……这梗还没过去吗！？”
　　“……角色扮演？”
　　“报警，我要报警！警察叔叔这里有变态――”
　　“喂喂……至于吗，这是我的错吗……我说你别真报警啊！舒窈你也劝劝她……喂！别走啊！我一世英名即将毁于一旦啊！”
　　――看，这才是生活，什么念曲儿啊念奴娇啊学园祭啊的……关我屁事。
　　功名盖世，无非大梦一场；富贵惊人，难免无常二字。
　　――理所当然的，这话，出自《》。
　　（第二卷，结。）
　　.
　　.
　　

第二卷总结：我所喜欢的女孩们
　　各位好，这里是人称学霸第二（这个受不起）《》研究员（这是个聪明人才能看到的书名），专业开隐形车三十年（就这都没逃过审核娘的魔…手掌心）的皇叔……幸会（拱手）。
　　首先我要说一句，《》这本书，我是真的没看过，我所有的句子都是从网上抄的，什么潘金莲入喉饮尿啊，都是道听途说……这是真的，你们要信我。
　　然后……本书上架了，成绩还算不错，算是对得起江东父老，承蒙各位抬爱，大家因一本书聚集在一起（我说的是这本，不是《》），正所谓，异性相吸，能吸引这么多风骚的读者，恰巧说明了，我这个说书人的纯洁无垢对吧……
　　嗯，言归正传……
　　本卷的剧情，较之上一章，其实是比较散的，所幸我本人文骚入扣，愣是将之拼凑了起来。
　　这卷，除却一些背景设定之外，其实主要写了两个女孩……两个性格各异，但评价基本相反的女孩。
　　首先是楚舒窈……这个女孩的反响之好，其实已经不用我多说了，当初写那几章时，别看就几章，事实上，那是殚虑竭精（没说反）……就“幸好你还在”那一章结尾的大段环境描写，我愣是站在阳台上站了半钟头。
　　就这，知道的，明白我是看风景，不知道的，还以为我是要跳楼……我甚至怀疑，要不是时期特殊，再过几分钟，就得有消防员往下面铺一层软垫，再拉一条横幅，上面写着“别灰心，下次十连还有机会”……
　　楚舒窈“年幼”时代的人设，到现在，其实已经丰满了，她没有萧雨涵的特殊，没有林馨羽的空灵……她本质上，只是个很普通的，陷入恋爱的女孩――偏偏她本人的性格是还有些冷（说木讷也行）。
　　这种女孩，在我们身边很多……她喜欢你，就远远看着，每次见你之前，都要在镜子前打扮个把小时，哪怕说上几句话，晚上就能开心得在床上滚来滚去……
　　我很喜欢这样的女孩，我认为你们也很喜欢。
　　.
　　第二个，当然就是念奴娇。
　　这个人设，我在刚做出来的时候，就知道，肯定会有人不喜欢……因为我其实根本不是按女主角的规格做的人设。
　　说实话，我是按蓝染和夜神月的人设做的……说白了，就是boss，只是这boss恰好是女的。
　　书中人物博弈的过程，其实也是作者和读者博弈的过程……我列个本就不讨喜的人设，你们不喜欢，很正常。
　　然后我装出作者的无赖，好像很生硬的，塞了个第二人格，还在结尾很装地说“我要用两千字，改变你们的印象（我可从没说往好的方面改变）”……你们吐槽还是不喜欢。
　　直到最后，我把一切挑明，然后，列出一个在本书刚开局就布下的伏笔……啧，这种欺骗世界的感觉，真的舒爽。
　　人的思维惯性，是可以利用的……念老和方希刚聊起那个孙女时，就有人吐槽这是女主没跑了……我把那句话放在那里，本来就是想让你们认为“这只是个flag”，从而掩饰真正的意图的。
　　正所谓，你要藏一坨屎，就得拿另一坨覆盖在上面……咳咳。
　　就是这样。
　　.
　　是的，我知道我漏了一个……我记性还没那么差。
　　其实，科塔娜这个人设……没什么好说的。
　　倒不是说她没深度，相反，她是最深的那位女主角……但关键是，我现在没法说。
　　所以……大家暂时当她是荤段子蠢系统娘就是了，不影响阅读……或者说你们喜闻乐见……
　　.
　　截止目前为止（2020.3.27.21:30），共欠13章，今天上架四更，额外的两更，一更是我加更，另一更是明天的（也就是明天大概率只有一更了），所以，还欠12章……倒也不算多，慢慢来就是，这本还不完就下本，欠债还章，天经地义。
　　最后说一下，我的更新频率。
　　首先，平时的时候，一天两更，铁打不动是早8点午12点，这是老规矩。
　　每月月末休息一天，整理思绪，也就是一更――这一更就放在中午十二点了。
　　而如果我要还欠更，或者心情好了，灵感到了，一条龙服务够了（划去），加一更……那基本就是随机的，嗯，给个惊喜嘛……
　　.
　　我是风骚（看了眼上面，默默划去）正经的皇叔，我们，下卷再见。
　　M78星云 756365104  
　　ps：下一卷卷名――一曲留芳，半歌风流
　　M78星云 756365104  
　　ps2：其实原卷名是“金风玉露一相逢，半似含羞半推托”……但我考虑到自己正经的人设，所以默默换掉了……

第1章 男人间的关系，就是这么纯粹，简单，且肮脏
　　随着腊月的来临，气温降到了谷底，冬季昼短夜长，太阳早早落山，墨色便于天空上渲染开来，涂上厚厚的一层，不见光亮。
　　林寻穿着裤衩，身上披了件睡衣，他对面的方希也是随便套了身睡衣，爷俩儿相对而坐，中间的桌子上，摆着两盘送来的烤串，比如羊肉、鸡胗之类，撒上孜然，香味浓郁。
　　家里的女性，要么吃饱了，要么要保持身材，于是，桌子上就只剩下俩男人清底――谈天说地侃大山，再聊点男人都喜欢的话题，节假日，就是这么美好。
　　正所谓，酒深情不厌，知己话偏长，关系好，总会有说不完的话的。
　　哦，这话出自《》。
　　“阿希啊，你是不知道，一把手到底多难受。”林寻给自己灌了一大口啤酒，一口撸掉肉串，大嚼几下，“自从在这位置坐着，我话都不敢说了。”
　　“为什么？”方希很有捧哏的自觉。
　　“上个月……就上个月，我去公司食堂吃饭。碰到老刘……哦，跟你说过的，算是我的下手，人不错。”林寻顿了顿，“我见他吃了四个馒头，喝了两碗粥，就调侃一句，老刘，胃口不小啊！”
　　“确实不小。”方希点头，晚餐馒头都不敢吃的萧雨涵听到这话，估计能羡慕到哭泣。
　　“然后，当天晚上……”林寻又喝了口啤酒，“当天晚上，他请我一个人吃饭，递给我一张余额百万的卡，还请了三四个比你大不了多少的小姑娘陪酒……”微顿半秒，“说让我放过他。”
　　“嗯……嗯？”
　　方希喝果汁的手一顿。
　　“不止这些。”林寻叹口气，“再往前一点……你爸还……”他闭上嘴，沉寂两秒，“你还没来我家之前，公司里来了几个新人……实习生，我照例去露个脸，培养下，说不定会有好苗子。”
　　“这倒是。”方希正朝于老师看齐。
　　“然后，其中有个丫头……不到二十的丫头，进门的时候，撞了我一下……这没多大事吧？我这身强力壮的，她撞我她受伤。”林寻道，“她给我道歉，我说没事，是门太小。”
　　“够绅士。”方希点头。
　　“三天后，那办公室连门带墙拆了。”林寻捂脸，“并入大堂。”
　　“……”
　　方希嘴角抽了下，没说话。
　　“还有一次，你爹跟我一起去娱乐……嗯……”
　　方希抬起头，虚起眼来。
　　“……去哪？”
　　大概两秒的沉默。
　　“诶，对了。”林寻道，“你晚上睡觉打鼾么？”
　　“……应该是不打的。”方希虚着眼，“不是，关于刚才‘娱乐’俩字儿后面……”
　　“那小涵晚上呢？”林寻又追问。
　　“她？”方希想了想，“睡觉挺安静的，就是经常乱……嗯……”
　　大概十秒的沉寂……
　　林寻虚着眼，“哦，一起睡过了了啊……”
　　方希也学着他虚起了眼，“哦，娱乐场所呢……”
　　爷俩就这么对视了半分钟，很默契地略过了这个话题……
　　不管此前到底多浪里白条，尝试过怎样香艳乃至丧病的玩法，只要这秘密被彼此知道了，那就等于不存在――男人间的关系，就是这么纯粹，简单，且肮脏。
　　然……
　　“……什么娱乐场所？”林馨羽歪了歪头，“什么一起睡过？”
　　雪白的小脑袋上，似乎闪过了问号。
　　“咳咳――”“咳咳咳咳咳咳……”
　　两个人同时咳嗽起来……
　　......
　　趁着两人跟林馨羽解释这段时间，咱们先来看一下，这几个月过来，方希的属性变化。
　　首先，惯例的好感栏……没发生变化的，有林馨羽（72），楚舒窈（91），许一诺（20）三人，不再赘叙。
　　而发生变化的……萧雨涵从65提升到了67，科塔娜从23提升到了25，都没什么实质性奖励，不多赘述。
　　所以，咱们还是把目光，聚集到方希新增的数据上来。
　　【您已获得专属成就“法内狂徒”（普通）
　　成就条件：请玩家自行探索
　　描述：是法平等，线内皆允，不择手段，不忘初心。
　　奖励：羁绊人物萧雨涵命格解封10%】
　　【系统提示：专属成就为玩家独有成就，该成就可重复完成（无次数限制），奖励随玩家“完成度”与“难度”变化而变化。】
　　关于这个成就，有两件事要说。
　　第一，经科塔娜的讲解，方希明白了，所谓的“专属成就”，其实就是按其名称和描述去行事而达成的……借用两个专业的名词，就是“扮演”或“成为”。
　　比如，你的专属成就是“圣诞老人”，那你每年就得在圣诞节当天到处送礼物，而你因这个成就获取的奖励，也会随之变化――你要是能找到几头无视地心引力的麋鹿，准备个雪橇，然后把礼物送到总督家里，那你次次都是金色传说。
　　当然，女性的圣诞老人，送礼方式就又不一样了……咳咳。
　　看到这里，诸位可以想象一下，要是方希的专属成就是“采花大盗”，会发生什么……
　　第二，就是萧雨涵命格的解封度。
　　之前那次开启了超凡思维的下棋，让方希从念老那里得知了部分命格，再加上这次成就的奖励，其解封程度，已然达到了56.2%。
　　这说明，方希离一通到底，已经不远了……众所周知，很多东西，顶到了最深处后，总会有种别样的刺激……
　　嗯，我说的是谜团。
　　……
　　方才林馨羽来，其实是叫方希去看恐怖电影的。
　　林家的电视屏幕够大，灯关上，窗帘拉开，气氛直接拉满……这就导致，萧雨涵和楚舒窈两只大萝莉看得是瑟瑟发抖。林馨羽倒不怕这些，见身边两人这幅模样，想了想，可能是屋里太暗，于是顺手就把窗帘拉开了。
　　“刺啦――”
　　M78星云 756365104  
　　光芒突兀涌入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　尖叫着，抱在一起。
　　――这就是林馨羽过来的原因了。
　　对此，方希自不会拒绝，打着哈欠陪两只瑟瑟发抖的萝莉看了电影，时间顺势来到晚上，各自回各自房间。
　　然……
　　笃笃的敲门声。
　　轻轻拉开。
　　长发紫裙，眸若剪水，脚上套着白袜，没穿鞋子――便又是萧雨涵大小姐了。
　　.
　　①今天应该就这一章了……第一章昨天更过了呢……

第2章 想睡你的房间
　　寂静的夜，自门内往外看，便是黑漆漆的一片，屋内的光，朝外覆盖过去，映出一道俏影来。
　　较之盛夏，此时的萧雨涵裙摆长了些，衣服厚了些，脚上套着白色的长筒袜，直至小腿那里――但裙子这种衣物，论保暖性，终究难有裤子的严实。所以，此时的女孩，双手抱着胸，身形微微打颤。
　　方希一手拿着书，一手扶着门沿，先是皱着眉道了句“怎么穿这么少”，随后，想了一下，又问，“去卫生间？”
　　以方才这姑娘吓到快哭出来的情况，大晚上黑漆漆一片，不敢独自去厕所，挺正常。
　　“不是。”萧雨涵摇摇头，轻轻笑起来，“我其实是来夜袭的……你信吗？”
　　砰。
　　门关上了……
　　大概两秒的沉默。
　　急促的拍门声，混杂着萧雨涵式的娇媚嗓音。
　　“喂！我开玩笑的！方哥哥开门啊，好哥哥？喂――――”
　　方希瞪着死鱼眼，重新打开门，随后，合上手里的书，拿书在萧雨涵的小脑袋上轻轻拍了下。
　　“我给你十个字的解释机会。”
　　“不是吧……这么无情？”
　　萧雨涵悲鸣一声，之后，扭扭捏捏的，背着手，目光飘忽不定，游鱼一般……洁白的脚尖，略有不安地拧了拧。
　　“嗯……其实……”
　　然……
　　“十个字到了。”顿了顿，“多穿点衣服，不然会感冒。”
　　门又被关上了……
　　“……”
　　萧雨涵都惊了，那绯红，甚至还弥留在脸颊上，微微害羞的神情，尚未被换掉……她眨了眨眼睛，又拍起了门。
　　“不带这样的！喂！居然是立刻开始的吗！”
　　萧雨涵左右望了望，四周的黑暗中，似是隐匿着随时袭来的巨兽，耳边，似乎传来微微的响声。
　　“再给我一次机会啊！方哥哥！好哥哥！……我叫你情哥哥都可以啊！”
　　门第三次被打开。
　　方希站在那里，叹了口气，“到底是什么事……”他伸出五根手指，“我给你五个字的机会。”
　　“居――”萧雨涵差点张口就是一句“居然还少了一半”。
　　然，待她看到，面前的方希面无表情缩回了一根手指后，硬是把接下来的话憋了回去……对略有话痨属性的萧大小姐来说，也算是不容易。
　　萧雨涵紧绷着嘴，面上的肌肤，拧成有些滑稽的状态来……她用鼻子深呼一口气，想了几秒。
　　“我想睡你。”
　　“……？”方希眨了眨眼睛。
　　萧雨涵也眨了眨眼睛，绷着嘴，不说话。
　　沉默……十秒钟死寂般的沉默……
　　“？？？？？”
　　方希彻底惊了……他轻咳一声，“然后呢？”
　　“……的房间。”
　　萧雨涵接了三字，连忙补充，“这可是你让我说的哦？”
　　方希：“……”
　　闻言，方希以一种“我很想骂人，但我不想说脏字，所以给你个眼神，你自己体会”的表情，看了萧雨涵一眼。
　　对方的表情，居然还挺无辜的……
　　“……行。”他揉着眉心，点了点头，“你就在这里睡吧。”说着，侧过身，露出空位。
　　见此，萧雨涵勾起嘴角，几步走了进来……看那表情，还是挺开心的。
　　然后她就听到，自己亲爱的方哥哥，又说了句话。
　　“我去找个客房，凑活一晚……”
　　“……”
　　之后，在萧大小姐欲哭无泪，乃至死皮赖脸的要求下……当然是没去成。
　　她来的原因，倒也挺简单，就是看了恐怖片，心有余悸，躺在床上，横竖睡不着觉……可惜萧大小姐的屋内，都是些爱情小说和漫画，找不出什么吃人的字眼，所以只能大半夜跑到方希的房间，求安慰求睡觉――字面意思的睡觉，无特殊含义。
　　行吧，当哥的，特别是方希这种称职的哥哥，别说给妹妹当抱枕，就算当按摩……器，那也得照做……横竖也就睡一晚，眼一闭一睁，一夜就过去了。
　　其实，方希已经有些习惯了的。
　　来林家近半年，自萧雨涵那次做了噩梦跑到方希房间之后，这丫头隔三差五，便又会来上一次，大半夜，四周无人，偷偷摸摸摸过来，敲响门……打开后，基本就是这么个养眼的小丫头了。
　　这也就罢了，刚开始时，萧雨涵用的理由，其实也算正当，如“又做噩梦了”，“一个待在屋里害怕”“隔壁小羽又在练钢琴，夜里听着吓人”等……虽有些勉强，然还算说得过去。
　　而等过段时间，那理由就开始奇葩起来了……文艺范的，如“在回屋的道路上迷失了”，逗比版的，如“我的脚印落在这里了”，萝莉诱惑版的，“我的脚好凉方哥哥帮我暖一暖”，还有干脆萌混过关的，“诶嘿嘿嘿”几声，顺势挤了进来……
　　现在我们知道，为什么方希是这种态度了……用某句装了逼就跑的卖油老头的话说，“无他，唯手熟尔。”
　　等什么时候，萧雨涵可以毫无顾忌地，以任何状态，在任何时间，任何地点，以任何姿势，要求进屋和他一起睡的时候，这俩就算正式结婚了……当然，从目前的状态看，还早。
　　待萧雨涵进了屋，方希顺手把门一关，顺带着也关了电脑……屋里多了个妹妹，总不能再继续熬夜下去，早点睡也好。
　　回过头时，萧雨涵已然熟稔地跳到了床上，袜子一脱，扔到地板上，用被子包住自己――待方希转过身时，她还把被子掀开一角，笑容灿烂，“快来快来，被窝正暖和。”
　　方希白了一眼，灯，关上了。
　　窗外，星光闪烁，安安静静的……而这一夜，还很漫长。
　　没过多久，门外，便又传来了敲门声……
　　“我去开？”这是萧雨涵。
　　“回去……睡你的觉。”
　　方希勾起手指，轻轻在她额上敲了一下。
　　“不许出声。”
　　萧雨涵笑了笑，“我知道，金屋藏娇的刺激嘛……”
　　方希也笑了笑，“那你想知道什么是‘回屋的诱惑’吗？”
　　“……”
　　萧雨涵不说话了。
　　方希下了床，也没开灯，就这么开了门。
　　午夜的微光中，楚舒窈穿着睡衣，头发披散，微微低头，俏生生站在那里……那脸庞，大抵是火一样的通红。
　　.
　　.
　　①评论区的，一位好像是抑郁的朋友……我不知道是真是假，但我认为不论如何，这世上总归是有很多美好的东西的，绚烂的，鲜花一样的美好……能让你开心笑出来的美好。
　　如果你找不到，那我就描绘给你看。
　　今晚十二点加更。

第3章 魂断难支
　　和萧雨涵比起来，楚舒窈无疑是保守了许多的，她穿着粉色的绒睡衣，自脖颈到脚踝皆被覆盖住，长发虽披散，然垂直顺滑，如流淌的黑瀑。
　　在方希的记忆中，除却医院里的那段时间，楚舒窈似乎总是这般整齐干净的，早晨在屋内的相遇，晚间回来时的门前。
　　此时，到了深夜，俨然也是相同的感觉。
　　一开始的时候，方希还为此惊叹过，后来天天如此，便也习惯了，只当她是比较爱美的女孩――至于此前医院那副模样，也并不是不能理解。
　　事，当分轻重缓急。在闭上眼睛前，都得担心明天能不能睁开的日子里，哪有心思管外观，就好比既然女主角都已经救出来了，那就没必要在意她小腹上的不知名粉红色印记了对不对……
　　“晚上好。”方希道，“有事吗？”
　　身后，窝在被子里的萧雨涵，眼睛微微眯了起来……
　　好温柔的态度……为什么对我就那么无情……
　　“唔……”
　　楚舒窈低下眼帘，睫毛如雨刷，目光垂下，似呜咽似悲鸣般的嗓音，自她的喉深处咕哝出来了……
　　时间，流淌而过，方希在那站了会儿，借着微光瞧她的脸庞，温和而笑。
　　“慢慢说，不急，我等着。”目光，投过去，“需要给你拿套被子披身上么？”
　　身后的房间，萧大小姐深呼一口气，默默用十指扣住了被子，死死抓住，抓紧……
　　楚舒窈摇摇头，那话，终究还是说出来了。
　　“想去卫生间。”顿了顿，“所以过来了。”
　　不是，你这话有歧义啊……我屋里有马桶怎么的……
　　方希嘴角微不可见抽了下，似是翻了个白眼，“一个人害怕？”
　　点头点头。
　　“那走吧，我陪你。”
　　方希此时的睡衣也挺厚，而大厅之中，尚且残留暖气的余韵，若说冷，倒也不至于，因此，他抬腿就走到了前面。
　　那衣角，被拉住了。
　　方希回过头，带着疑惑的目光，却见面前的女孩仍旧低着头，口中说了什么，声音细弱蚊呐。
　　“……抱我。”
　　“嗯？”方希探近耳朵。
　　“抱我。”
　　挺奇怪的要求，不过不是多大事……有这么害怕？
　　从萧雨涵这里看去，裂开的门缝中，两道身影，于微光中，紧紧贴合在一起了……空气在瞬间宁静下来，只留下空调机的呼呼声，缓缓轰鸣……安静美好得让人窒息。
　　哦，还有萧大小姐瞬间粗重起来的呼吸声……那表情，简直跟被整个世界背叛了一样。
　　那拥抱其实并不长，概有五秒左右……楚舒窈的身体，向来柔弱且轻盈的，被环臂抱住时，先是僵了一下，随后丝毫未有反抗的迹象，宛若抱住了一只布偶，柔柔软软的……仿若是揉进了怀里。
　　所幸，冬天的睡衣布料较厚，阻隔了些许震动，若是换了夏天，方希现在就该怀疑scp―500的真伪了……这心跳急迫，怎么感觉都像心脏病。
　　拥抱结束，方希笑道，“好了，现在可以去了吗？”顿了顿，“我倒是无所谓……着急的不是你么？”
　　然……
　　“不是这个拥抱。”
　　――话虽这么说，其实还是挺开心的。
　　“你抱我去。”她抬起头，声音闷闷的，“之前在医院里说好了的。”
　　（见第二卷第四章）
　　方希在那里，呆了几瞬，倒是想起了当时。
　　那好像是你单方面决定吧……
　　他当然没把这话说出口，就这么望着楚舒窈，也不说话，似笑非笑的模样，其神情，大抵如长辈看闹别扭的小孩子一般。
　　“不愿意就算了。”楚舒窈扭过头，看向一边，“大男人，说话不算话……”这么嘟囔着。
　　那嘟囔很快就变成了短促的惊呼，与此同时，不知道从哪传来一阵撞击的声音……楚舒窈视线内的世界，翻转过来，她慌忙捂住自己的嘴――回过神时，已被拦腰抱了起来。
　　“多大点事……”方希道，“走了，憋着不好。”
　　――待那身形走远，萧雨涵艰难地伸出手，扒住床沿，从地上爬了起来……半分钟前，她从那里掉下去了。
　　站起来时，其面上，露出咬牙切齿……不，露出恨不得食其血肉的表情来。
　　呸，小婊砸！
　　.
　　方希并没有开灯，就这么在屋内走着，隔几秒，低下头，小声说些话――他这方面倒是体贴，生怕漆黑静谧的环境会勾起楚舒窈对恐怖片的回忆。
　　然楚舒窈仅是闭着眼，以“嗯”“哦”的短促音节回应，心跳到近乎衰竭的同时，亦享受着这温暖的怀抱。
　　虽说以前试过一次公主抱，然她当时对这大男孩的情绪，并不浓烈，无非是糅合了好奇，感动，疑惑等印象的复杂情绪。
　　可待了现在，那些东西，融成一团，不分彼此，便凝聚出奶和蜜一样的色彩。
　　我们通常将之称为喜欢……喜欢，便是喜欢。
　　但有时候，除了这些情绪化的色彩，我们也应该去面临一些冰冷的，现实的事实。
　　简单来说……方希迷路了。
　　本来吧，方希对这个家已经很熟悉了……但现在，这屋里黑灯瞎火的，而他本来就路痴的脑子，现在还分出一部分线程和楚舒窈说着话，所以……他就又迷路了。
　　再看楚舒窈――就她现在的状态，诸位可以想象一下四宫辉夜被白银御行公主抱的情况……脑子里一片乱麻已经没法形容了，那得是一片马赛克，以后结婚当夜用什么姿势，孩子叫什么都想好了。
　　其思维状态，既是眼看欲化，魂断难支①，又谓春兴太癫狂，不顾残妆②……便是如此了。
　　（①出自《望海潮・秦楼客》，②出自《浪淘沙・五湖仙客》）
　　让这种状态的楚舒窈指路，你还不如让萧雨涵数学满分。
　　所以，兜兜转转，来来回回……方希终于到了一扇门前，且拿手肘压下了门锁。
　　房门敞开，微光涌入。
　　屋内……林馨羽挺起身，被子顺势滑落。
　　那目光，迷茫如白纸。
　　.
　　.
　　①因为一些特殊的原因，之前我的书客账号被禁言了五天，所以……私信啊，间贴啊，我都是回不了的……
　　②友情py一本书《我，男人，女团门面》
　　算是女尊文，不过也不至于男女彻底颠倒……话说最近女尊文是不是多了点，找我py的就好几本……

第4章 无缘邻家基对基
　　说实话，这一刻，方希很有用落衣缚情的冲动……
　　屋内的女孩，把头扭向这边，眼眸中，带着被吵醒的迷茫。房门打开，冷风裹着微光，朝屋里走来了，那肌肤，白如玉石。
　　――林馨羽还是没改掉睡觉时不穿衣服的习惯。
　　似是有些发冷，一条洁白的胳膊，从被子里抽了出来，有着独属少女的纯净与清澈。林馨羽把被沿往上拉了拉，遮住了上半身。动作幅度不大，是为林馨羽式的慢吞，她抬起手，揉了揉眼，嘤咛声，自那边传过来了。
　　“谁啊……雨涵吗……”朝这边看过来，“哦，方哥哥……有什么事吗……”
　　“……走错房间了。”
　　方希谨慎地后退半步，用一种仅能在屋内散开的声音，缓缓道了一句，“你继续睡，我出去了。”
　　“嗯，晚安，有什么事叫我哦……”
　　门往回拉着，缝隙里渗出来的光，缓缓闭合，直至彻底消散。
　　林馨羽轻轻打了个哈欠，嘴巴很可爱地微张着，重新躺了回去……待唇瓣闭合上时，那动作，蓦然僵住了，眼眸睁大，困意一扫而空。
　　刚才……发生了什么？
　　门打开，进来的是方哥哥，怀里抱着什么东西……唔，这次他是穿了衣服的……
　　…………可！是！我！没！穿！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊――――――
　　约莫半分钟之后，粉色的床上，厚厚的被子被滚成了一个大团子，随后，“呜哇”的细微悲鸣，从中传出来了……
　　......
　　方希逃也似的大步走开，缩进黑暗里……幸运的是，自开始起，楚舒窈便一直闭着眼睛，大抵是害羞作祟，所以，应当是没看到方才的情况的。
　　听说人害羞的时候是听不到话的……嗯，不论如何，这话题略过，略过……
　　明天，给小羽道个歉吧…话说，十几岁的丫头，应该不会太在意这些吧？小涵就不太在意，穿着浴巾乱晃……
　　不过，在不在意是她的事，道不道歉是我的事，犯错要挨打，态度当端正，不能把他人的宽容当做放纵……
　　道歉肯定是需要的，就买些零食赔礼吧。
　　想着想着，方希却是笑了起来，方才的事，着实有趣，林家这里，地方这么大，房间这么多，他一共就迷路两次，还都是迷路到林馨羽的房间。
　　这也算是缘分了。
　　所谓缘分，便是嫖客点到前女友，青楼偶遇旧红颜；正所谓，有缘千里鸳鸯戏，无缘邻家基对基，前世多少次你侬我侬，方换来今生一次你深我长……缘来是你，原来是你。
　　……虽然比喻有些奇怪，但意思到了就行。
　　却说这边，经历了方才的乌龙，方希行步之间更加谨慎，为此，他甚至默默开了仁王降世……
　　【这种小事你居然都能用上技能，真的丢人】
　　科塔娜用一种刚睡醒的慵懒声音嘲讽着。
　　方希眉眼一瞪，“你闭嘴……嗯……”脑海中，飘过之前说这句话的后果……“抽精神力前给我说一声。”
　　【好~好~，你是主人你下面最大……你既然这么大，找只对你百依百顺的萝莉做了多好的？】科塔娜道，【友情提示，根据你现在所在国度的法律，以你的年龄，关系，做那些事，都是不违法的哦……你物品栏里正好三粒阴阳合欢散，找个机会，一人一粒，翻云覆雨一番，保底就是一个传说级法内狂徒奖励啊有木有……】
　　方希：“……”
　　......
　　几番波折，方希终于是来到了卫生间前。（进门前他仔仔细细确认了一遍，没错，确实是卫生间）
　　他低下头，“总不能让我把着你吧？”轻笑一声，“我倒是不介意，但你以后还是要嫁人的。”
　　“以后的孩子……唔，方什么呢？要不要也在诗经里取……嘻……”
　　这话，在楚舒窈嘴里咕哝着。
　　“嗯？”方希愣了下，“你说什么？”
　　楚舒窈回过神来，目光，恰巧对上了方希的略有疑惑的眼眸。
　　她耳边轰鸣一声，血脉几乎逆流，思维浮沉，仿若被投了食的鱼池，金鳞的鱼翻腾争夺，搅乱在一起。
　　“……你听到了？”
　　“以后、诗经……之类的？”方希想了想，“抱歉，你声音太小，没听清。”微顿半秒，“要不再说一遍？”
　　“不用了！自言自语！真的是自言自语！完全不用在意！”
　　……平时的舒窈，性子是有些木讷的，这点方希很清楚，所以，对能让她做出这么大反应来的话，方希其实是很感兴趣的……
　　既然是隐私，那就算了。
　　就在此时……
　　厕所的门把手上，突然传来一阵拧动声，恰逢此时，凌冽的寒风吹开窗户，窗帘如被一只手拽开，啪嗒作响，外面不知何时下了雨，水滴拍打在边沿，渗透出密集而微弱的拍打音，窗外矗立着黑色的建筑群，但看不见一丝光，皆被黑暗所吞噬了，
　　忽然的寒风，冷到刺骨。
　　楚舒窈正准备从方希怀中下来，这些杂乱的声音，在瞬间涌入脑海，随即，于此前烙印在脑海深处的恐惧糅合，她连忙又缩了回去，身形，微微颤抖。
　　门，打开了――
　　“吱呀......”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　两声尖叫，划破了寂静，一前一后，前者是被吓的，后者……也是被吓的。
　　如果此时，门后突然走来一个半透明的鬼魂，那这应该是个灵异故事，然……待灯“啪”一声被打开，站在方希面前的，并非什么鬼魂，只是个很普通的人。
　　但见此人，腰细腿长，面容姣好，胸围伟岸到让小天使林馨羽羞愤的幅度，此时的脸上，挂着惊魂未定四字。
　　――就是于雨了。
　　这一刻，方希看了看捂着胸口喘气，被自家女儿吓得去了半条命的于雨，再看了看如树袋熊一样，死死揽住自己的楚舒窈。
　　这一刻，他沉默了……
　　没错，这不是灵异故事……这是恐怖故事。
　　各种意义上的。
　　.
　　.
　　①这章算还更，目前状态，欠更15，还更2……嗯，慢慢来。
　　②今天，又是没有“”的一天。
　　③推荐一本真・大佬的书《从杀死真祖开始》
　　这位大佬180w字作品从未断更，那本“和凯尔希的同居生活”就是他写的……不要问我为什么推这本书，你们只需要知道他今早下楼梯的时候一瘸一拐的……

第5章 她是你妹妹啊！（悲鸣）
　　“科塔娜，开启超凡思维，十秒钟。”
　　【......】
　　“......科塔娜？”
　　【“你闭嘴...嗯......抽精神力前再给我说一声”】
　　科塔娜不想跟你说话，并扔给你一段录音......
　　我特么......
　　......
　　两分钟后。
　　“......没关系的，保护女生，阿希你很有男人味哦......”
　　“晚上别发出太大声哦，会吵醒别人的......”
　　套一层“少主人”的身份，外加仁王降临加成，以及方希本身的话术，这场误会，并没能持续下去......或者说，更深了些？
　　楚舒窈先行进卫生间了，门前，便留下两个人交流。来来回回，说些话，于雨问了些诸如“你感觉舒窈怎么样”的问题，方希无甚好隐瞒的，便说了真言，如“很可爱的女孩，生活得很细致”云云......都是些好话。
　　常言道，嗔拳不打笑面①，看在他这么识相的份上，面前这位母亲，想必也会绝了把面前这占自家女儿便宜的混小子吊起来抽一顿的想法。
　　――哦，这话出自......
　　角色对换，方希设想了一下，若是哪日，有个混小子敢这么占自家妹妹便宜，那他本人会咬着牙，微笑着，把对方片成薄如蝉翼的形状，塞进烤箱，做成隔壁小孩馋哭了的状态......
　　换位思考一下，这位女士的胸怀，简直和她的胸怀一样伟大。
　　只是，不知为何，待方希说到“舒窈是个生活得很细致、很仔细的女孩时”，于雨“噗”了一声，拿手捂住嘴，一副“我们是专业警察，我们不会笑”的模样。
　　“额......怎么了么？”
　　“没事没事......”于雨依旧捂着嘴，灯被关着（防止打搅别人），其弯弯的眼角，掩埋在黑暗中，“能...咳，能不能告诉我，她怎么细致的？”顿了顿，补充一句，“我是问在你面前。”
　　方希想了想，“大概就是不论早晚，衣装总是很整齐，头发也梳好了......哦，有时候，也会帮我整理下衣领，拽一下线头之类的。”顿了顿，“确实很细致。”
　　方希虽不太在意外观，但还是会打理一下的，比其同年龄的、较为邋遢的男生，简直是黑长直之于地中海，月亮之于王八蛋――别的不说，就他床单上绝不会有不知名粘稠态液体这一点，就秒杀绝大多数的同龄人。
　　我说的是鼻涕，你们不要多想......
　　然，听闻此言，于雨双颊鼓起，笑意到了嘴边，强行被捂回去，便发出咕哝似的古怪声音。她保持这个动作，约五秒时间，深吸一口气，缓缓吐出来，一只手，放在了方希的头上，狠狠摸了几下。
　　“额......于姨？”
　　“没事没事，你说的没错......”于雨捂着嘴，笑得不行，“舒窈确实是...咳，很细致的女孩......”顿了顿，“那，以后交给你咯？”
　　方希点点头――都抱过来了，总不能让她一个人回去，须得送回房间才行。
　　于雨又笑起来了。
　　......
　　待楚舒窈出了门时，看到的，便是摸着下巴，一脸沉思的方希。
　　“......额，方哥哥？”她左右看了看，“妈妈呢？”
　　“跟我说了些话，回屋了。”
　　楚舒窈差点脱口就是一句“说了什么”，然，预想到可能会有的危险局面，比如细致的表面被拆穿什么的，她硬是闭了嘴，脸色涨红――这是憋的。
　　不过，接下来，楚舒窈就没心思去想这些了。
　　但听方希道，“我想了下。”顿了顿，“今晚你还是住我的房间吧。”
　　黑暗中，楚舒窈的呼吸猛地重了半节，面上的肌肤，微微抖动，那声音，掺杂着不知是惊喜还是惊吓。
　　“啊......啊？”她瞬间想起上次的，在医院里的乌龙，试探问道，“住你房间？”想了想可能的情况，“那你住哪里？”
　　“也住我房间啊。”方希顿了顿，“今天的话，正好还能有人帮你暖下被子。”
　　空气，沉默了两秒。
　　一层红色，瞬间点燃楚舒窈的肌肤，几近爆出蒸汽来。她低下头，“我倒是不介意啦......十四的话，已经......”
　　她本想说，十四岁，放在古代，已经是可以生孩子的年龄了，然这种话题，对她来说，终究是难以启齿，遂又道，“虽然我叫你方哥哥......但你不是还不到十三么？”
　　然后，她听方希道，“就是年龄小了才行。”顿了顿，“长大了就不行了。”
　　现在，年龄还小，偶尔同床睡一睡，问题倒也不大，等到身体成熟了，若还如孩童般同寝，肯定会出事的。
　　楚舒窈眉头狠狠抖了一下，心脏近乎骤停，那目光，很不可思议的，“你居然，喜欢这种...吗？”她呼了口气，下了蛮大决心似的，“...我，嗯，可以接受，没什么大不了。”
　　方希赞同点头，“确实......没什么大不了。”他耸耸肩，“小涵半年前就经历过了。”
　　大概两秒的沉默......
　　哈――――――？
　　楚舒窈在心中哀鸣了很长一声，仍未死心地问了句。
　　“......萧雨涵？”
　　点头。
　　“她可是你妹妹啊！”楚舒窈都惊了。
　　“不是我妹妹我会让她进门吗？”方希反问。
　　不是方希自矜......以他前世的身份地位，对女性的需求，早已大幅度降低，一开始的时候，还找一些职业人员，一夜过去，一拍两散。可之后，因为权力地位，总会因此生出这样那样的麻烦事来，一个两个，上门闹腾，就会很麻烦......之后，这方面也就淡了。
　　所以，他现在这话，还真就没什么问题。
　　当然，基于一些特殊原因，从话题刚开始，便和他跨频道聊着天的楚舒窈，自然把这话，理解成了不同的意思......
　　楚舒窈小姐，风中凌乱中。
　　.
　　.
　　①此时，关上屏幕，你们会发现一张猥笑的帅脸……

第6章 陪你看山，陪你观海
　　这一次，楚舒窈在那里足足顿了半分钟。
　　她面色变幻，似哭似笑，那上面，不解，欣喜，这样那样的情绪，混杂在一起，抿住唇，目光如飞虫漂移。
　　这之后，她大抵是想通了――叹了口气，如释重负一般，抬起脸，那上面，仍有些红色，但真想通之后，倒也没什么值得害羞的了。
　　若真要说，她此时的心思，便如嫁人的女子一般......比起自怨自艾，倒不如为接下来的准备，初次啊，应酬啊的，事情很多的，不是说结了婚就一了百了了。
　　这个男人，非嫁不可的，做了各种准备，被抱住的时候，忍不住想起以后孩子的名字，连梦里都被占据掉。
　　既然这样，答应了，也没什么大不了的吧......
　　“好啊。”楚舒窈的声音，温柔起来了，“今晚，就睡在方哥哥的房间吧。”
　　反正说了当你的小女仆的......略有俏皮地这么想着。
　　若真要说，其实还是有些难受的......或者说，是很难受的。
　　整个世界都灰暗的时候，这大男孩就这么突兀出现了，英雄一般，带来了色彩，给你读书，陪你聊天。讲外面的世界，说哪里的山很高很高，一年四季被冰雪覆盖，如果能登上顶峰，就好像把整个世界都踩到了脚下......一点点的，唤醒对生的渴望。
　　原本觉得，死掉也无所谓了，或者说，死掉其实更好，就这样，不会给任何人带来负担地死去，化为尘埃，消散掉，好像还有些浪漫......可把这话跟他说了后，额上被很痛地弹了一下，待自己很委屈地说痛时，他只是看了一眼，话也不说。
　　――之后，其实是说了的。
　　“你绝对不会死，只要有我在，你就绝对不会死。”......这样说过。
　　这之后，就想活下来了......可活下来之后，倒不是想去这里那里，山啊，海啊，其实，哪里都无所谓，宅着更好......
　　心中是这么想过的，想着作为农妇，到老了，老到皮肤皱巴巴的，牙齿都落光了，每天洗衣做饭啊，做各种脏累的活计，等晚上到家，太阳落下去了，看到他从地平线遥遥走过来，手里拿本书――不知道是什么书，可能是诗经――然后一句句给自己念，说从前有个书生，遇到个漂亮妹子，感觉这妞值得一泡云云......
　　总感觉，这样便满足了。
　　反正是小女仆了，你想去高山我就陪你去高山，想去沙海就陪你去沙海，你想平静生活......那我就只能做个老掉牙的村姑了。
　　――确实是这么想过的，可能有些浪漫有些不现实，甚至不知道自己以后会不会还有这样的想法，会不会移情别恋，喜欢上别的男人了......但，确确实实是做好了准备的。
　　可话虽这样......还是，有一些，小小的幻想的。
　　他以前讲诗经，讲到到两篇婚礼词，一句是“绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人”①，一句是“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”②，说这是两句很美的诗，俱是女子出嫁，灿红喜事，暖风抚过，吹开了大片大片的桃花。
　　以往他讲书时，多会有一两句不正经的自我注释，如“一个男的，到城楼去跟姑娘约会，也不怕守城的士兵顺手给他一刀”，或者“月亮出来了，在女神面前开不了口，一看就是没去嫖过的”......③
　　用他的话说，“这些注释你心里记住就行，别给别人说，特别是老学究，不然我怕他们提刀上门剁我狗头......”。
　　可讲这两句词时，他表情温和，语言正经，问他为何，他只是笑。
　　“对女孩来说，婚礼是很重要的，很值得憧憬的事......但我认为，它本质上其实是有些悲哀的，从一个地方，到另一个地方，去认一些陌生的人当父母，当至亲，敬之爱之。婚礼可能是一个女孩最幸福的时候了，因为在那之后，便是现实。”
　　他是这么说的。
　　“可我觉得不是这样的。”自己这么说了，“如果嫁的人，是真的喜欢的人...哪怕之后日子难过些，女孩也一定会很幸福的。”
　　他自是不会争论，夸了一句“很不错，有自己的理解了”，便讲了下一篇。
　　可自己真的是这么想过的......如果可以的话，真想单独陪在他身边，去高山去看海，去哪里都可以......嫁过去，一定会很幸福的。
　　就像诗里说的那样――春天到来，暖风自很远的地方吹来，压弯了长草，所有的桃花树都苏醒了，那些粉色的花瓣，迎风落下，顺着水飘到远方......幸福的女孩，就要嫁人了。
　　从此之后，便是陪伴在一起的，一家人。
　　【楚舒窈好感已变化】
　　......
　　方希走回房间时，楚舒窈乖乖走在身后，面带微笑，嫁人的小媳妇一般......直到，她看到了躺在床上的萧雨涵。
　　饶是她做了这么多心理准备，此时，嘴角也忍不住抽了下，默默扭头。“方哥哥？”
　　“嗯...怎么了么？”
　　“这是......”
　　“哦，这是小涵......自顾自跑过来的，和你睡一起。”
　　大概两秒的沉默......
　　“哈――――？”萧雨涵一跃而起。
　　“喂！”小媳妇楚舒窈哭笑不得，“这么过分吗？”脸微红着，“居然要两个一起......的？”
　　“喂――喂喂喂喂喂！”萧大小姐毛都炸了，“过分了啊......过分了啊！”她怒而起身，“别被偏爱就有恃无恐啊。”目光，在方希腰间停了下，“受得了么你？”
　　很明显，楚舒窈也有类似疑惑......或者说，她早就有类似疑惑了......（见第二卷21章）
　　然......
　　“啪。”*2
　　“好痛......”
　　“唔......”
　　方希收回了手，虚着眼，分别看了俩大萝莉一眼，“想什么呢......”指了指床，“你们两个，睡在一起，有人在一边，总不至于怕了。”然后，又指了指地，“我打地铺......明白了？”
　　楚舒窈闻言，站在那里，愣了约十秒，把方才的对话，梳理一遍。“......原来是这样？”
　　“不然呢......”方希道，“你以为我是变态吗......快点睡觉，熬夜伤身。”
　　“你就是！”这是皮断腿的萧大小姐。
　　“啪！”
　　“好――痛――”
　　.
　　看，生活就是这样...啼笑皆非啊，大乌龙啊，常有的事。
　　世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打不破酒色财气圈子。
　　这些人，也不例外，而这个故事，篇幅尚长。
　　哦，对了，上上段那句，出自《》。
　　.
　　.
　　①“绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人”，出自“国风・唐风・绸缪”，翻译我就不贴了，官方版本的我不喜欢，我自己版本的，发出来怕被老学究提刀上门……
　　②“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”，出自“国风・周南.桃夭”，意思就跟文中差不多。
　　③这两句是我的私人翻译，算是彩蛋，我很好奇有没有朋友能找到原文……找不到没关系，要是找到了，发在间贴里，如果答案正确，我加一更。

郑重声明，本书绝不tj，所有说鸽了的都是假的。
　　嗯，因为背锅部的原因，书客发生了一点小问题……有人，能上别的作者的后台……
　　更骚的是，还帮作者更了一章……
　　故，正所谓，人无远见，安身不牢（出自《》），所以，我郑重声明……本书，绝不会因为什么乱七八糟的原因tj掉，就算有突发事件，我也是有存稿的，就算那突发事件大了，我也会说明情况，最多断更几天，然后重新回来。
　　所以，如果我突然发了什么tj啊，不写了啊，那都是【假的】，【假的】，【假的】，别当真就是。
　　请叫我有先见之明的皇叔……
　　M78星云 756365104  
　　ps：上一章的间贴有人猜对了，明天加一更，不计入悬赏加更中……
　　嗯，偶尔玩一玩这种游戏还是蛮有趣的，有助于弘扬传统文化，什么时候，我摘一段《》的剧情，贴上去，看你们能不能找到是哪一回……（笑）
　　以上。

第7章 老公我回来啦！
　　不管你杀了人还是放了火，嫖了牛郎还是往人家姑娘卫生巾上抹了芥末，时间该过去还是会过去的，数学题该做不出来还是做不出来的......
　　往后走几天，到了2016年的二月十三日，也就是农历的腊月二十五。
　　便是年节将至了。
　　在校的三人，皆是放了寒假，周易学院基于其特殊构造，是没有假期作业这东西的，倒也免了学生一个月，老师一个阅的流程――对萧大小姐来说，算是期末考试未及格后，唯一的慰藉。
　　林寻的公司那边也放了假，多了半月空闲。他是视家庭重于工作的男人，每年到了这时，不论那边业务再多，林寻总要抽出几天彻底空余的时间，一方面是陪陪家人，另一方面，当然就是享受一番“暴饮暴食，随意浪费时间，打游戏打到通宵，作息彻底紊乱”的放纵生活了，辛辛苦苦一整年，全靠这几天过活。
　　这就导致，最近在家里，方希经常能看到林叔穿着个裤衩，露出带着腹肌的上身，顶着黑眼圈，坐在暖气下，边喝啤酒边撸串，精神状态半睡半醒――知道的，明白他是昨夜通宵看了球赛录像；不知道的，还以为他大保健一条龙耍遍了整座娱乐城，全京城的老鸨见了都得叫一声大主顾......
　　对此，方希表示理解。
　　男人嘛，总得有那么一两天放纵，张弛有度，方为上道，若是一直保持着钢铁似的硬度，过不了多久就痿了对不对......
　　腊月中旬时，林寻给于雨放了假，估评了一番她这几个月的工作态度，并根据这些，给了她一比丰厚的年终奖――于雨本人推脱说太多了，林寻则表示这是你应得的。
　　其实，就以方希的角度看，确实是于雨应得的，自从于雨执掌了林家的卫生大权后，他很难在屋里找到一丝丝的尘埃，每晚回了家，迎面便是一副一尘不染的景象，进了鬼似的......
　　说起于雨......年节将至，总该走街串巷一番，和亲戚聚一聚，联络一番感情。只是因楚舒窈生了大病，一些亲戚，便也断了来往。于雨本身是安分的小女人性格，如今生活步入正轨，她本人却也没富贵归乡的想法，于是，干脆便在林家住下了，权当自己是这家的一份子，每天打扫卫生，宛若女主人一般。
　　――这种颇为暧昧的说法，对林叔而言，其实是很不负责的。
　　林寻本身是个极其优秀的中年人――生活自律，气质出众，财富加身，长得还挺帅（这点从林馨羽的容貌便能看出来）......这种帅大叔，若是进了酒吧，一夜过去，等着被他捡尸的妹子得论沓数。
　　或许因为这样那样的事，让于雨确实有这样那样的、不能说的想法，但天可见怜，林寻真的一点想法也无――要是有想法，按他这条件，肾早就虚了。
　　说起来，前几天，趁着和林叔对饮的时候，方希再次把之前提案说了一遍，嗯，内容大概就是“我带家里的女孩们出去玩，临走前偷偷把于姨绑了，剩下的就看您持久能力，反正我看她本人是没什么抗拒的......就算有抗拒，您可以强硬点睡服嘛，有困难就去解决困难”云云......
　　林寻闻言，深吸半口气，借着醉意，面无表情站了起来，然后，掰掉了一条桌子腿。
　　――接下来的半小时，我个人给方希的经历，取了个标题，就叫“告诉你我已经忍你小子很久了特喵的今天劳资就要替你爹好好教训你一下打不断你的腿我三年兵役就当喂了狗之大逃杀・夺命追魂。”
　　林家内外，充斥了快活的空气。
　　且不提老一辈的事。
　　对于于雨的决定，楚舒窈自然是喜闻乐见的，原因......也不必多说。
　　最近这段时间，楚舒窈可能是林家最为勤奋的姑娘了――以往的时候，方希在学校当自己的法内狂徒，万能小黑，不太清楚楚舒窈平时在家都做什么，待现在，放了假，他便知晓了。
　　很简单，学习而已。
　　早晨起了床，那房间中，便传来软软的读书声，中途，这女孩会出来一两次，收一收被子，或是在下午走到家门前，安安静静站在那里，若一株寒梅――这之后，回了屋，那柔柔软软的读书声，就又响起来了......
　　方希看了几次，见楚舒窈每次出门的时间都大抵相同，不出两三分钟，有些好奇，便顺口问了出来。
　　楚舒窈闻言，轻轻笑了下。
　　“因为平时这时候，再过十分钟，你就该回家了呀。”
　　方希怔在原地，愣了许久。
　　自这之后，方希每天便会抽些时间，拿上一本教材，拉一条凳子，亲自给楚舒窈授课，并督促她休息，敢不休息，家法伺候......
　　对此，萧大小姐似乎颇有微词，但目前看来，若是她想享受到同等待遇，只能通过学习了，只有魔法能打败魔法。
　　......哦，那没事了。
　　林家近来的情况，大抵如此。
　　这日，方希正在屋内打着游戏――他也不是文艺青年，平时闲暇时看书，那是个人兴趣，偶尔打一打游戏，看一看沙雕网友的欢乐，放松心情，自无不可。
　　顺带一提，他是和林寻双排的。
　　以下是聊天栏的内容。
　　法外狂徒（方希）：男刀，你切adc（远程物理攻击，也叫射手）就行，其他的交给我来。
　　刀锋之影（林寻）：寒冰射手（100%）
　　刀锋之影：暴走萝莉（100%）
　　刀锋之影：暗夜猎手（100%）
　　刀锋之影：皮城女警（100%）
　　刀锋之影：？？？？？？
　　林寻都惊了......这对面四个adc呢，这是个五对五的游戏啊！
　　下一局――
　　冰晶凤凰（方希）：蛤蟆，一会儿含住我的蛋
　　河流之王（林寻）：......滚！
　　――看，是不是挺欢乐的......
　　正当林寻思考着要不要祭出降魔法器之桌子腿时，他的私人电话突然响了。
　　按下收听键，娇软的声音响起。
　　“老公，我回家啦~”
　　.
　　.
　　①上一章的彩蛋，第一句出自“邶风・静女”，第二句出自“陈风・月出”――其实第二首，就是“舒窈”二字的由来，原句是“舒窈纠兮，劳心悄兮”。
　　但注意，在原词中，后面半句是“【劳】心悄兮”，这是以男方的角度出发的，于本书中，我刻意换成了“【芳】心悄兮”，意为女方的心情――本想留个彩蛋，但怕误导大家，故在此说出来了。
　　今晚12点加一更，不计入悬赏加更。

第8章 老公，你说我打断你几根骨头比较好？
　　年节将至，大街小巷上，店面，或者门墙，便都贴上了喜庆的红色。离林家不远的地方，有一条古巷，瓦片砖板，青石板铺成的地面湿漉漉的，大抵是因前几日下了场小雪，那细碎的雪花融化后，化作水流，从行人的脚下流过。
　　到了年末，许多人便闲了起来，于街上走着，熙熙攘攘，人流如织，多是置办年货的――街道上，不少店铺已经关了门了，门扉上贴个倒着的福字，紧紧关上，偶然看到小孩子追逐打闹，于道路上游鱼般穿梭，些许叽叽喳喳的声音，便如浪花，淹没于人群中了。
　　走在路上的，便是方希和萧雨涵了。
　　方才接了电话之后，林寻温声应和几句，言语中，无限温柔――然，待电话挂断后，他以一种“混迹风月场所时突然听到虚空中传来一句‘老婆还有三十秒到达战场’”的速度，拔地而起，冲到方希的房间，花半分钟说好了情况。
　　简单来说，他现在胡子拉碴大裤衩的形态，不适合见人，尤其是见老婆。
　　方希对此表示理解，毕竟，游戏决定你能不能上分，老婆决定你能不能上床......后者更重要。
　　他刚想从电脑边起身，顿了半秒，想起这是个团队协作游戏，不告而别，确实不好，于是，花了两秒，打了一行字。
　　冰晶凤凰（方希）：你们体会过绝望吗？
　　冰晶凤凰 已退出游戏。
　　河流之王 已退出游戏。
　　队友：？？？？？
　　嗯，离开之前要告别，这是最基本的礼貌......
　　此时的家里，方希本人是非去不可的，有他在，林寻才能放心；可只有方希一个人也是不行的，不然林叔老婆认不出来，也不好解释......林馨羽正在练钢琴，便带了萧雨涵，近半年不见妈妈，她其实也挺想念的。
　　平时在学院里，方希和萧雨涵倒也不是没独处伴行过，只不过似现在这般漫步街头，好像还确实是第一次。
　　“那是什么？”
　　“应该是剪纸花......手艺不错，挺漂亮的，想要吗？”
　　“那方哥哥你会剪么？”
　　“会一点吧......回家剪个红心给你。”
　　“嘻，说定了......”
　　萧雨涵的心情，大抵是很不错的，以方希为轴心，蹦蹦跳跳着，她略有些话痨的属性，说个不停，那嗓音，便如鸟鸣于方希耳边窜来窜去，小丫头的声音，总体清脆，掺着些婉转，便如清水中加了蜜，怎么也是听不厌的。
　　从林家到车站，其实也不算远，横竖半小时的脚程，一路上，叽叽喳喳，走走停停，买些吃食，亦或是跑到什么样式便围观一小会儿，女孩面上娇花似的笑容，几近没停过。
　　笑容很好，很漂亮，爱笑的女孩，运气不会太差，太差的都笑不出来了......
　　方希正欣赏着人间红尘，想到一件事，突然出声，“小涵。”
　　“嗯？”扭过头来。
　　“待会儿，见到大姨，你这样说......”
　　待到了车站时，其实已经是一小时后的事了――没错，这是方希故意拖延的，受人之托，必当终人之事①，男人间，就是这么心有灵犀......
　　嗯，这话摘自《》。
　　萧雨涵踮着脚尖，朝远处看，某一刻，那面上盈出笑意来，脚步迈动，小跑过去。
　　朝远处看，一个成熟的女人正朝这里走来，冬天的穿着套着，自然看不出什么身材来，不过大致看来，这是个身体纤细的女人，和林馨羽一样，留着很长的头发，直垂腰间。
　　走近一些，便能看出她和林馨羽的相似，五官皆能用“极美”修饰，只是比起林馨羽不似人间的精致，这女人则多了岁月的沉淀。
　　――话虽这么说，这也太显年轻了......一米七的身高，比萧雨涵都大不了几岁的感觉......
　　这么说吧，这位大姨要是跟林叔于公共场所秀恩爱，旁观者第一想法就是“世风日下，人心不古，这哪家大学生校花又被中年老总包养了？别说，这老总还挺帅......”，若是再过一段时间，敬业的执法人员估计就得上来问询了......
　　据林叔说，这位大姨名为安初雪，没什么家世，不过，经林寻运营，上下打点，疏通关系，靠能力加入了朝廷某个部门......权利蛮大的样子，工作也挺忙，趁着过年，才有时间回家一趟。
　　脑海中想过这些，方希悠悠走了过去，摆出无可挑剔的礼仪用笑容，“您好。”
　　安初雪正抱着女儿，面上带笑，听到这句，看向方希，“啊，你好......你是？”
　　“我叫方希。”方希扬了扬下巴，“萧雨涵的哥哥。”
　　“嗯嗯，这是方哥哥哦。”萧雨涵在一边点头。
　　“哦，幸会幸会......”
　　安初雪下意识点头微笑，过了半秒，那笑容陡然一僵。
　　“......嗯？”
　　她放下萧雨涵，走到方希面前，声音柔柔的，“雨涵为什么会叫你哥哥呢？”伸手，摸着方希的头发，动作轻盈，“......林寻是你什么呢？”
　　方希想了半秒，“他说，如果想的话，我可以叫他爸爸。”
　　安初雪的笑容有些走形，又问，“你妈妈是谁？”
　　“刚出生就去世了。”方希道，“前阵子我才被接回家里的......”他顿了顿，“林叔对我说，从今天起，这就是我家了。”
　　空气，沉默了两秒。
　　安初雪分明笑着，然，那目光，已然渗透出了阵阵杀意来......
　　男人和女人的区别在于，后者基本不需要亲子鉴定这东西......老娘养了十个月的孩子，肯定是我的，男人就不一样了...咳咳。
　　现在，安初雪确定、一定、以及肯定，这孩子不是自己的。
　　所以......这，是老公你...和哪个小婊砸生的？
　　为免自己误会，她又问了句，“那个...你为什么姓方呢？”顿了顿，“姓林不行吗？”
　　方希面色淡然，略有几分哀痛，“可能是因为...林叔想祭奠一个死去的人。”顿了顿，“我的姓氏就是源自那里。”
　　安初雪的笑容越发灿烂。
　　哦，随母姓...养在外面的......
　　说着，方希还伸手揽过了萧雨涵，后者，自然也乖巧缩在了他怀里。
　　“我们，是胜似亲兄妹的关系。”他道，“不论小羽还是小涵，还有楚舒窈，我都会像对亲妹妹一样对待她们的。”微顿半秒，认真道，“我保证。”
　　安初雪微微眯起眼睛。
　　舒窈......姓楚的......还有一个......
　　......老公~~~你说......我打断你几根骨头比较好呢？
　　事实证明，从头到尾，方希一句谎话都没说，然，偏偏达到了自己想要的目的，可谓杀人诛心，且不留证据――所谓话术，就是如此。
　　林叔，看在你前阵子拿桌子腿追杀我半小时的份上......坑你一次，不介意吧？
　　不用谢，男人间，就是这么心有灵犀。
　　.
　　.
　　①本章原标题为“方希：林寻是我爸”，但我想了想，还是这个标题比较刺激。
　　②巧妙利用真相，亦然可以达到说谎的目的，诸位，学到了么……友情提示，请各位蛆…各位朋友，不要笑得太猥琐，不然，会吓到小朋友。

第9章 很舒服的
　　回家的路上，话语多在安初雪和萧雨涵间传递，母女久别重逢，自是有道不完的话。方希安安静静走在一边，偶尔的，于话题干涩间道上几句，起调和的作用之余，也给了这对母女交流的余裕。
　　什么场合，该不该说话，该怎么说话，这样那样的交涉方式，于方希心中，早就有了一套经历了时间磨砺的方案。更何况，他本就有这方面天赋――可这些被方希习惯了的东西，落在安初雪眼中，便有种别样的意义了。
　　是叫方希吧......小小的孩子，个子不算高，被雨涵叫方哥哥，唔......应该是十四五岁左右。
　　这么小的年龄，对这些交际东西这般精通，甚至是可以说是老辣......
　　这些东西，书面上学不来的，总得亲身经历一番才行......有的孩子，跟在父母身边，下意识模仿长辈的处事，这是潜移默化......可他也说了，母亲刚出生就去世了。
　　那就是，付出代价来死死记住的了。
　　安初雪一边回复着萧雨涵的问题，一边想着这些，心生心疼同时，母女间的悄悄话，也不自觉到了方希身上。
　　“啊，方哥哥吗？”萧雨涵听了安初雪的问题，下意识看了方希一眼，想了四五秒，轻声道，“其实，是个很好的哥哥呢。”
　　说完这话，她便看到方希的目光偏移过来，那面上，带着淡淡的微笑――方希笑起来是很温暖很有气质的，阳光一般，这点，全校公认......哦，张泽同学对此有一点小小的意见。
　　好吧，他只是想到林叔可能会有的后果，心中愉悦而已。没记错的话，安姨好像是空手道黑带...一手刀下去，几层木板断掉，同样的方式，劈断骨头应该问题不大......
　　“怎么好呢？”安初雪笑着问。
　　“......就是很好很好啊，对我对小羽都很好。学校的事啊，家里的事啊，爸爸不在时，都是方哥哥一手解决的......在学校里，人缘也很好，平时下课时，很多的人都会过来找哥哥说话...经常能接到去打篮球打游戏的邀请，可他从来没接受过，因为说好了要一起回家的......方哥哥脾气也很好的，总是笑着，从来都没生气过...唔，小羽说是生气过的，不过我没看到......”
　　平时，萧雨涵各种皮断腿，然在此时，她还是很给方希面子的――事实上，方希平日，确实就是这么做的。
　　可有时候，用不同的方式说出真话，完全能起到相反的效果，这一点，各位应该已经很清楚了，林叔表示很淦......
　　安初雪柔柔看着方希，那些若有若无的敌意，逐渐消散掉，随之变化的，便是雪融般的温和――且不论如何，错的是大人，孩子是没有错的，不应迁怒。
　　确实是......好孩子。
　　决定了，回家就把自家夫君肋骨再多打断几根吧......
　　方希此时的心情，其实也是很不错的，看向萧雨涵的目光，颇有种“女性看到自己用姨妈血养的吸血鬼长大了”的感觉――总觉得画风不对，但大抵是欣慰的......
　　然......正所谓，祸福无门人自招，须知乐极有悲来①，纵使精明如法内狂徒方老贼，也是有预料不到的事情的。
　　嗯，这话出自《》。
　　所以，下一秒，他就听萧雨涵又道――
　　“啊，对了，方哥哥的怀抱也很温暖哦。”萧雨涵似是想起了什么，面上，微微浮现出火烧般的红色来，“晚上一起睡的时候，抱着我......”她顿了顿，似是在组织语言，想了几秒，轻声道：
　　“有种...很舒服的感觉。”
　　那目光，带着十四岁少女的，宝石般剔透的纯净。
　　沉默......死寂般的沉默......
　　安初雪的步伐停下来，侧过头，看了方希一眼，又看了萧雨涵一眼，那微笑，略有僵硬。“嗯？”带有疑惑意味的声调词，从她喉咙中发出来，“一起...睡？”顿了半秒，“舒服？”
　　......呸！你这什么虎狼之词啊！
　　上面这句，从方希心中略过。他轻咳一声，把两人的目光拉过来。
　　“事情是这样的......”
　　“...做了噩梦......”
　　本质上，并不是什么复杂的事，把真相说了，倒也没什么了。
　　待方希说完，他才松一口气，略有无奈的目光，朝萧雨涵投过去。
　　和他一样松了一口气的，还有安初雪，如释重负的情绪，自她眼底浮现而出了......
　　我就说吧...虽然现在年轻人早熟，但也不至于这么早熟吧......老娘也是十七才绑了自家老公做的那事......
　　咳，这个不重要......重要的是，方希和雨涵是有血脉联系的啊喂！
　　反正年龄不大，关系比较好的兄妹，睡在一张床上，倒也不算罕见。
　　还好还好......
　　和纯洁无垢天然呆的林馨羽相比，萧雨涵是了解一些事的...以往的时候，放学路上，方希说一两句荤段子，红着脸追杀他的，便是萧雨涵。
　　因而，到了此时，她也想到了方才自己话中的歧义，嘴巴微张，玛瑙似的红艳，瞬间于皮肤表面渗透出来了。
　　待方希说完，萧雨涵慌乱附和，“对对对，就是这样！”遂又补充，“之后我也经常到方哥哥房间过夜的......方哥哥真的是很温柔的人，不管我怎样麻烦他，他都是象征性说我两句，装作很严厉的样子，然后就满足我了......有时候夏天刚洗了澡，只裹着浴巾，他也不会不同意......”
　　“总之...总之就是很充实啦！什么事都没有哦！妈妈你不要多想！”
　　安初雪：“......？”
　　方希深吸一口气。
　　我特么......
　　这硬是给他脑门刻了变态，裤裆塞了黄泥的一段话下来，他都惊了......
　　萧雨涵你今天就是来黑我的是吧......多大仇啊这是，这么赶尽杀绝的吗......
　　――好在，天无绝人之路，谈话间，三人已然赶到了家门前。
　　遥遥看去，一个中年男人矗立门前，挺直如松，其本人衣装齐整，气质儒雅，头上的发型跟狗舔似的，面上，笑容灿烂，若冬日暖阳。
　　便是林寻了。
　　对不起――便是即将被打断骨头的林寻了。
　　.
　　.
　　①其实，萧大小姐属于那种“我自己说荤段子没感觉，但别人说就会脸红”的类型――简单来说，攻击加满，防御负数。
　　②明天只有一更，我们这里有“早清明，晚十赖依儿（方言）”的规矩，也就是清明前必须上坟填土，工作量挺大……你们就当是月末休息吧，我这三月月末不但忘了休息，还加了一更……
　　③友情推荐一本书《人在二次元，刚下网课》
　　内容先不说，他的封面实在是太大了......

第10章 间幕・寻林觅水，初雪稍安
　　在安初雪正式加入这个故事之前，我们有必要花上两章的篇幅，来看看林寻和安初雪的故事，并为之后的故事做铺垫......大抵，会是个很温暖的故事罢。
　　......
　　不论是林寻还是安初雪，其实都不是什么京城人，当时，林寻和方希的父亲（下文称为方爹），皆住于小县城之内，当地城乡结合，有几分城市的样子，但隔几步，也能看到满是秧苗的田地。城外有条小河，细流涓涓，宽不到两米，对精力旺盛的男孩来说，助跑几米，用力一跳，也就过去了。
　　那年，林寻十四，方爹十五，都是纯朴的好孩子，每当林寻于河下流喝水，方爹就会在上流撒尿……
　　两人都不是什么安分守己的主，林寻较闷骚一些，方爹则是明骚……前者，可能还有些道德观念（主要是他当时尚且健在的亲爹下手太狠，一手独孤九鞭挥舞得虎虎生风，隐隐可见佛光），后者……那简直就是老师心中一根刺，嘴里一坨屎，拔不出来，吐不出去，纵横县城多年，从未被抓住……
　　这日，这俩人就又逃了学，跑到林中河边逍遥快活了。
　　――所以我说，也亏两人性别相同，且性取向正常，不然就凭两人同窗同吃同嫖的交情，这故事就没安初雪什么事了……
　　两人在河边玩了一会儿，腹中饥饿，于是，方爹便提出烤地瓜吃。
　　林寻看了眼损友，现在是七月份，天干物燥，大日如火，赤阳所笼罩之处，土壤都龟裂开来了，也亏是在林中，偶尔一阵凉风吹过，才带来几分凉爽――而面前的损友，赤着上身，穿着裤衩，兜里比口袋还干净，哪来的地瓜？
　　他这么问了，方爹淡定回道，“我可以去偷嘛，七月份，地瓜也该熟了。”
　　“……”林寻挣扎几秒，“不太好吧？”
　　“没事，只要不被发现，那就不算偷，就好比只有被发现了才叫作弊，不被发现，那叫突飞猛进。”方爹顿了顿，又道，“只有被抓到才叫嫖，不被抓到……”
　　“……去吧去吧，没必要开口就是下三路的比喻。”林寻摆摆手，“我来生火。”
　　“行。”方爹起身，拍了拍屁股，“你且站在这里，不要走动，我去挖几个地瓜给你……”
　　林寻眨了眨眼睛，没听懂啥意思，直到几年后，他看到了一篇名为《背影》的文章……
　　他往前走几步，从地上掏了把烫手的干沙子，又收集了一些干枯的碎叶，随后，找了一截有孔洞的树桩，一根细点的树枝，用这些东西，在那摆弄几分钟，起火了……
　　要知道，当时电视上可没某个把隔壁大国总督当储备粮的贝姓猛男出演的自然美食节目，能练这么一手，足以说明这俩人绝对没少干类似的事……
　　也就是这时，林寻突然听到了隐隐约约的呼救声。
　　他皱着眉，猛然起身，一脚踩灭了火焰，随后，想也不想，直接朝声音来源处跑去――约莫过了三分钟的时间，他扒开挡路的枝丫，走到了河边。
　　然后，愣在原地。
　　林寻愣的原因，大抵有两种。
　　第一，此时的河中，一个看起来和他年龄差不多的女孩正来回扑腾着，溅起水花来，呼救的，正是她本人――仅仅是远远看着，都能感觉到这女孩的俏娇，有水花遮住，看不太清脸，然那皮肤白皙如雪，小小的身段，硬是拼凑出完美无缺的感觉来。
　　这样美的女孩，当然是值得他愣上一愣的。
　　第二……这河，真的不深。
　　这条河，林寻实在不能再熟悉了，河水澄澈见底，里面有些鱼，他经常会于下游饮水，拿手捧上一些，味道甘甜……除了偶尔不知哪里来的骚味，简直完美。
　　可这河，真的不深，就林寻现在这身高，哪怕是雨后涨潮，他就这么站在河底，水最多到他胸口。
　　所以姑娘你是怎么溺进去的……你往那一站，水最多到你下巴吧……
　　……且不管这些，先救人吧。
　　林寻奋力一跳，扑通一声，大片大片水花溅起，他也没搞什么花里胡哨的姿势，就这么走了过去――那女孩，应当是看到听到了这些的，待林寻走近时，刚伸出手，她便抓救命稻草般抓住了他，用力一拉，整个身体都贴了上去，双腿双脚夹住，树袋熊一般挂了上去。
　　扑腾，水花，这些杂乱的声音，在这一刻，忽得消弭掉了，耳边，安安静静的，唯有林间的蝉不住地叫。河水从林寻的身后流过来，拍打在他背上，其本人，像是根柱子，定在那里，不管那身后是水流，或是海啸，只要他站着……便能挡下了。
　　许多年后，婚礼现场，有个新婚夫妇说自己的爱情故事的环节，安初雪说了一大堆，这样那样的事，而林寻全过程保持“卧槽我怎么不知道”的表情――到了晚间，交杯酒过，云雨之前，安初雪笑着说，白天说那些都是骗人的……真正的心动，其实是更久以前的事了。
　　林寻问是什么，她却是不肯说了。
　　世间最幸福的感情，无非始于心动，终于白首……这，便是安初雪的心动了。
　　事实上，把安初雪救出来之后，俩人当天的相处过程并不愉快，或者说，颇令人啼笑皆非……
　　当然，这就是下一章要说的事了。
　　......
　　而在另一边，方爹提着五六个地瓜，回到了约定的地方，看了看地上的灰烬，想了想，又绕着小林子找了几圈。
　　没找到......
　　......不是，这人呢？坐火车走了不成？
　　我也没买橘子啊......
　　当天晚上，林寻道歉了几句，把今天的经历跟方爹说了一遍――然后，后者四十五度望天，又以一种不知道该祝福，还是该抽自家发小一顿的目光，盯了林寻半分钟，随后，才从牙缝里憋出三个字来。
　　“你妈的......”
　　.
　　.
　　①此为应急用章节，今天扫墓，就这一章。
　　②据编辑说明，本书好像已经被审核盯上了，所以最近几章走正统甜蜜线......啧，满腔骚情，难以言表，呜呼哀哉......本章原本两千五的字数，愣是被我砍了五百......

第11章 约定
　　（愚人节快乐！四千字奉上，算我个人加更，不计入悬赏加更中哟。）
　　（所以，月票啊，刀片啊，各位，懂的吧？）
　　且不提后事，重新回到林寻把安初雪拉到河岸这段时间。
　　本来，林寻还有点纠结，怎么才能把这姑娘拽到岸上，毕竟自古以来，男女的身体上的禁区，都有那么亿点点的差距――你到街上，随便找个爷们儿，上去拍他屁股一下，他最多瞥你一眼；可若你找个黄花姑娘，这么照做一下，人家扇你一耳光算轻的......
　　现在倒好，这姑娘，树袋熊一样挂着，还自带扣合功能，所以，没费多大力，两人便上了岸。
　　林寻站在岸边，阳光透过树叶间的缝隙照下，如若绷直的金线。
　　此时，林寻身上的娇躯，死死抱住他，小脑袋搭在他肩上――他也不敢扭头，生怕自己的嘴唇碰到这姑娘的脸。
　　林寻伸伸手，想拍一拍女孩，然那手悬在空中，犹豫半天，愣是没找到该拍在哪里，总感觉拍哪都是耍流氓......
　　所以，那手又放下了，歪了歪嘴角。
　　“好了，没事了。”
　　抱住......
　　“已经上岸了。”
　　死死抱住......
　　约莫两秒的沉默后，林寻白了一眼，叹口气，酝酿几秒，压低了声线。
　　“嘿嘿，小美人，你再不放开，我就当你从了我啦？”他声露阴邪，“啧，这胸，这屁股......一看，就是上好的鼎炉......”
　　这声音，这内容，要是敢在大街上喊这么一句，不出五秒，保证腰打断，腿打折......
　　正所谓，堵不如疏，当年某地区粮食不足，上面想推行耐操个大管饱的土豆，结果下面的人嫌难看丝毫不买账；然后，上面把土豆设置成皇家专供食物，平民禁食，没过多久，土豆就在各地黑市流传起来了......
　　所以，林寻这做法，确实没错。
　　然...挂在他身上的姑娘，不是一般人。
　　“......鼎炉是什么？”
　　柔柔弱弱的声音，从林寻耳边传过来。
　　这话，倒是把林寻问得一愣。
　　他迟疑几秒，“额......大概就是，把你扔到地下室，关起来，然后，逼你生孩子...之类的？”
　　比起方爹，此时的林寻，还是很青涩的。要是前者在这里，他可能会说......哦，他不会说这些，他可能直接就把这姑娘骗到地下室了，后面省略五千五百五十五字......
　　“那你要抓我做鼎炉吗？”女孩又问。
　　面对这灵魂拷问，林寻当场噎住了。说是吧，他还真不是这种人；可要说不是吧，这姑娘可能还不下来......
　　“可以啊。”女孩道。
　　“......？”
　　“你救了我一命...唔，作为报答，给你生孩子是可以的......虽然我听说生孩子会很痛......没关系，忍一忍就过去了的。”在林寻看不见的地方，女孩一根根按下手指，似乎在数数，“不过，我现在是十三岁......现在就给你生孩子的话，好像会有生命危险的，那样你救我就没有意义了......”
　　这位姑娘，这条河真的不深，你没必要做这么大牺牲，真心的......
　　女孩顿了几秒，继续道，“所以，可以等过几年......唔，等我十七岁的时候，再给你生孩子好不好？”
　　话音落下，林寻彻底惊了。
　　现在，我们知道，林馨羽的天然呆属性是哪来的了。
　　――最终，这女孩还是下来了。
　　鼎炉啊，生孩子啊，当然都是说闹，且不说对方没有生命危险，就算有，救一次，林寻也不是求什么回报，无非求一个念头通达。
　　“我叫安初雪，今年十三岁，喜欢画画，练武，讨厌做数学题，还有一直盯着我看的男生。”
　　安初雪伸手打理着湿漉漉的长发，河里走一遭，全身都被水湿了一遍，所幸现在是夏天，倒不必太担心风寒之类的。她走到阳光开阔的地方，撩起袖子，那手腕，白净如嫩藕。
　　这真的是很漂亮、很漂亮的女孩，与其说是人，倒不如说是一刀刀凿出来的雕塑，精致到有些假的程度――她转过身，正对林寻，刺目的金黄自上空抛落，映出光辉，如同教堂中心的女神像醒来，朝你眨着眼睛。
　　“喜欢的食物是梨子和很肥腻的红烧肉，最讨厌吃西瓜，因为还要吐籽......我是三班的学生，上次考试成绩是班里第二名，数学拉了分数......”
　　她以小学生作文的格式介绍着自己，末了，眸子直直盯住林寻。
　　“该你了。”
　　“嗯？”
　　“该你介绍自己了。”她道，“我不想给不知道名字的人生孩子。”
　　都说了不用了......林寻叹了口气，也走到了阳光下面，找个地方，坐了下来。
　　“我叫林寻......”
　　他学着安初雪，一句句说着，爱好啊，喜欢的食物啊，东一句西一句，扯上一番，说话的过程中，安初雪顺势坐在了他旁边，保持一个不近也不远的距离，静静倾听，时不时还点点头，似是在说“我记下了”。
　　林寻瞥了她一眼，一种莫名的，白百合似的香味，朝他鼻腔里涌过来了。
　　“原来我们是同校......没听说过你。”
　　“挺正常，一个学校，这么多人，总有不认识的......话说，你是怎么掉进去的？”
　　“饿了，想吃鱼，听人说河里有，所以就跳了进去，然后发现我不会游泳。”
　　这话槽点太多，林寻愣是没能接茬。
　　“所以你能帮我抓鱼吗？”
　　“额......”
　　“我会报答你的......以后生孩子的时候，可以随你摆布......”
　　“这玩笑过不去了是吧...抓鱼这事，以后再说......”
　　“那说好了。对了，林寻你为什么要把手压在两腿中间？那里放了什么吗？”
　　“因为你离太近了......这无法避免的，无视就好。”
　　“要我帮你拿出来吗？”
　　“......拿出来问题就大了。”
　　河岸边，男孩女孩的话语，一句句交替，偶尔有言语，波澜出杂乱的情绪来，有趣，欣喜，好笑，惊奇，或者蛋疼......空中有鸟飞过，羽翼划过空气，林中蝉鸣不断，聒噪难停，潺潺的流水冲在石头上，伴着游鱼穿梭。这些东西糅合起来，却未有杂乱的节奏，反倒衬得这幅画面越发宁静起来。
　　太阳平西，河上的树歪着，梢头挂着金光，某一刻，那交流声戛然而止。林寻突然感觉肩上微沉，他歪了歪头，这古怪的女孩，把头枕在上面，毫无防备睡去了――她的头发已经干了，随着微风飘起，擦过林寻的皮肤，撩出痒意来，从这个角度看，那衣服上仍余些许湿渍，布料微微透明，衬出朦胧的诱惑。
　　有风从远方吹来了，温暖的，带着白百合香味的风。
　　林寻看着这些，叹了口气，随后，想起今天的经历，心中颇觉有趣，遂无声笑了出来――这倒像武侠小说里的艳遇了，就是女主角奇怪了点。
　　话说，我是不是忘了点什么......
　　他抬起头，望着天空，眨巴了几下眼睛。
　　算了，既然想不起来，那应该不是什么重要的事了......
　　......
　　这之后，就算是熟悉了。
　　没过几天，林寻把安初雪介绍给方爹认识，后者听完了介绍，在安初雪奇怪的目光中，一手揽过林寻的脖子。
　　“阿寻，我们也认识这么多年了是吧？”顿了顿，“摸着良心说，哥对你...咋样？”
　　林寻把手放在胸口上，面无表情，“......不咋样。”说了这句，又道，“你就放过人家姑娘吧...她和你，不合适。”
　　“我是这样的人？”方爹一副痛心疾首的模样。
　　“你不是这样的人？”林寻反问。
　　“嗯......”
　　方爹沉吟半秒，“......这个，不重要。至少这次...我不是你想的那种人。”他顿了顿，“朋友妻不可欺的道理，我还是懂的。”
　　“等等，她什么时候成了......”
　　“我呢，前阵子，通过一些特殊渠道，拿了点好东西，我私人取了个名字，叫‘奇淫合欢散’，想试试这东西，药效如何。”
　　方爹打断林寻，“到时候，我找个你们单独相处的机会，给这姑娘来上一颗......待你先取处阴，再夺芳心，管肚子里有没有屎，先把坑占上......岂不美哉？”
　　林寻都惊了，他嘴角抽搐，“......这过分了啊。”
　　方爹满脸淡定，“没事，我保证做得毫无手尾，不留证据，天知地知，你知我知......你要是接受不了，当她春心萌动，爱你心切，一闻到你的气息就忍不住换条底裤...故而主动献身，也是可以的嘛。”顿了顿，“反正我看她本人也有这意思。”
　　林寻深吸一口气。
　　“对了。”方爹似是想到了什么，“剂量别用这么多啊...要是太多，弄坏了思维，那就真的犯法了，不过，这样，你可以得到一个唯命是从的......”
　　“你已经犯法了喂！”林寻一脚踹在方爹身上，怒吼道，“滚滚滚滚滚！”
　　“啧，太遗憾了......”
　　――以上这些，当然只是说笑，不过，要是林寻点头了...方爹肯定也能满足他的。
　　然而，方爹没想到的是......他这位老友，最终还是用上了这药，正所谓，境泽真人仍犹在，天下何人不真香。
　　不过，不是他用的，而是她用的。
　　几年后的某一天，出落得愈发动人的安初雪，独自找到了方爹。
　　对此，方爹想了想原因......哦，因为该毕业了。
　　几年时间过去，方爹对自家发小和面前这姑娘的关系，那是心如明镜――说白了，就差一张结婚证。
　　每次看到这俩人坐在坐在河边说悄悄话，方爹都会歪歪嘴，点一根烟，满心惆怅走开，惆怅得独自去了一条龙......
　　但有些事，终究得面对的。林寻不是学习的料，安初雪跟把智商全点在学习上了似的次次名列前茅......前程似锦，不外如是。
　　对，你很帅，你逃课你抽烟你逍遥自在，旁边还有个跟你一起长大的漂亮姑娘，这姑娘学习优秀天然呆，一心一意挂在你身上就差陪吃陪喝陪暖床......
　　但人不能总这么帅下去的。
　　这姑娘愿意为你放弃学业，这是冲动是年轻是单纯是傻......但你如果接受了，那叫自私。
　　方爹一直都清楚这些......至于林寻清不清楚，他应该是清楚的。
　　方爹看着安初雪坐在自己面前，面无表情。
　　“我十七岁了。”安初雪道。
　　方爹点点头，“林寻十八了...哦，他准备去当兵。”
　　到头来，恶人还是得我来做......算了，谁让我们是朋友呢。
　　安初雪又道，“我们做了约定的。”
　　“呵......”方爹嗤笑一声，“什么约定？不离不弃？生死相依？”他喝了口水，“幼稚......”
　　“我约定好帮他生孩子。”
　　“噗――――”
　　方爹一口水喷在地上，咳嗽了半分钟，“咳...你，咳咳...你说什么？”
　　“我约定好帮他生孩子。”安初雪面色如常，重复了一遍，“在我十七岁的时候。”说完了这些，继续道，“当时他救了我，然后说要把我当鼎炉...我问鼎炉什么意思，他说是生孩子。”顿了顿，“我答应了。”
　　空气，就这么寂静了十秒钟......
　　“这都什么人啊......”纵使浪如方爹，此时，也不由渗出了冷汗来，“这又什么人啊......”
　　他整理了一番表情，好不容易才绷住，“嗯......大致情况，我已经了解了。”微顿半秒，“所以，你为什么要找我？”
　　你要是敢说“这个过程需要我参与”，我就灌你半升合欢散再扔给林寻......
　　“这个过程，需要你参与。”安初雪道。
　　方爹深吸一口气――然后，他就听安初雪又道，“我之前找了他，但他不同意......所以，我只能采取强制措施。”她目光真诚，“我需要你弄昏他，然后，我再绑住他。”她想了想，“林寻说你有那种能让人变得很奇怪的药......”
　　呸，重色轻友的混账！
　　不是，为什么我感觉你们的角色有微妙的不对......这种事一般都是反过来的吧......
　　且不提方爹心中的吐槽，他整理了一番表情，面露不屑，“我是那种会出卖朋友的人吗？”
　　这话，掷地有声。
　　然后，他身体前倾，面色严肃。
　　“......什么时候开始？”
　　――没错，他是。
　　......
　　当天夜里。
　　“奇了。”林寻端着杯水，“你怎么会突然请我吃饭？”
　　对面，方爹笑容灿烂。
　　“嗯......过会儿你就知道了。”顿了顿，“不用谢...这是我应该做的。”
　　（本番外到此结束，下篇就是正篇，该番外后续过程，还请诸位自行想象......我只能说，本章原本六千字。）
　　.
　　.
　　①因为姑且算是番外，所以本章的文风略微随意，没有主篇那么精致……整篇下来，也就写了三小时。
　　反正我个人写得挺开心的。
　　②明天我得去扫墓填土，只有一更……这次是真的。

第12章 我吃醋了！
　　时间，回到现在。
　　“老公――”
　　甜得腻死人的音调。
　　“我在。”林寻面带微笑，小别胜新婚，时隔这么久，再度重逢，他也是很开心的。
　　安初雪大步走过去，林寻便顺势抱住了她――前者的身高，其实是偏矮的，此时到了林寻怀中，像是整个人被揉了进去，脚尖都脱离了地面。安初雪也没有抗拒的意思，双臂伸出，环住林寻的脖子，身体挂在了上面，这模样，与其说是成熟女性，倒不如说是爱撒娇的小姑娘。
　　每个女性都有爱撒娇的一面，之所以表现坚强，只是因为你不是那个能让她撒娇的人。
　　“老公。”安初雪轻轻地，把下巴搭在林寻的肩上，微微侧头，压住耳朵，柔柔软软的声音，伴随着香水味，呼在了林寻耳边。
　　“我有几个问题想问你......可以吗？”
　　林寻挑眉，“什么问题？”
　　安初雪从林寻身上下来，眼眸如水，那之中，成熟的妩媚和少女的稚气掺杂在一起，不分彼此。
　　“在这里......不好说。”其声音，温柔甜美，“我们回房间，好吗？”她顿了顿，“我想问一些，只能我们两人说的......私密的问题。”
　　都说到这份上了，林寻要再不懂“意思”......那他就真的身体有问题了。
　　又不是什么初谈恋爱的小年轻，偶然间对视一下啊，碰一下手啊，脸红好久好久，感情到位了，偷偷摸摸吻一下对方的唇，心跳能飙爆血压计。
　　夫妻都结婚这么久了，孩子都有了的，自是什么姿势都解锁了一遍的，偶尔些许刺激的玩法，就当是情调。
　　林馨羽总不可能真是因为林寻和安初雪不喜欢洗手才出生的对吧......
　　所以，林寻最后，当然是欣然应允，久别重逢的小夫妻依偎在一起，走进了家门。
　　方希就这么微笑目送着他们，面上的笑容，逐渐缺德......
　　【您已获得成就“欺诡之人”（精良）
　　成就条件：在“不透露任何谎言”的前提下，给予他人以错误认知。
　　描述：我说谎了么？说了么？没有么？说了么？没有么？过程不重要，重要的是结局。
　　奖励：诈心者的真言吊坠（精良）】
　　【系统提示：该成就与玩家专属成就“法内狂徒”部分重合，触发特殊奖励，诈心者的真言吊坠已增加额外特效。】
　　名称：诈心者的真言吊坠
　　品质：精良
　　类别：特殊道具
　　特效：一次“诚实”的权利，使用后物品消失
　　附加特效：该道具可配合技能“无法无天”使用。
　　描述：诈心者只会说谎言，他欺骗所有人，包括他自己。他骗取女孩的心，吃掉她们的价值，再将之舍弃――他从不说真话，因为如果有人值得他诚实......他就会死去。
　　（系统提示：每个人，都有欺瞒的权利，探求真相之人，往往被真实所伤害。）
　　......
　　另一边，林寻的卧室。
　　且看此地，床铺宽敞，窗帘紧闭，空调把室内温度调整至温暖，加湿器无声喷出水蒸气来。些许微光，透过布料的孔洞，映照屋内，恰巧把房间内的亮度调整到“能看清对方”的幅度――简单来说，是个适合白日宣淫的好地方......
　　“额......初雪？”林寻嘴角抽了下，“这是？”
　　面前妻子的身体，倒不是第一次见到了......此时的安初雪，褪去了外衣和裤袜，自上到下，只有一件林寻的短袖衬衫，勉强遮住腿根――分明是生过孩子的母亲，可胀起的地方却只有胸前，其余的曲线，匀称白皙，诱人到令林寻都口干舌燥的地步。
　　嗯，这些前置过程，和以往倒没什么不同......
　　可问题在于，为什么你要把我手绑住？
　　你难道不知道多两只手能带给你的感受是很多样的吗......咳咳。
　　林寻把自己的疑问问了出来。安初雪想了想，给了个答案。
　　“......为了纪念？”
　　神特么纪念啊！纪念我十八岁那年被你捆在床头然后以下省略五千五百五十五个字吗！
　　林寻都惊了，“把我解开啊喂！我有心理阴影的！”
　　“为什么有阴影？”安初雪歪歪头，“我在你电脑里找到的那些电影里，有的男角色好像挺喜欢这样的......就是男主角被捆住，然后女主角坐上去自己动什么的......”
　　“......卧槽你怎么知......”林寻脱口而出。
　　然后，硬生生咽了回去。
　　事实证明，安初雪这位女性，在孩子面前的知性成熟，那都是装的......她本质上，还是那个天然呆且缺乏常识的小姑娘，只不过现在，年龄大了点，身材好了点，伪装性强了点，理论知识强了点......
　　林寻沉吟两秒，“我的电脑...明明有三个密码，以防万一，都是三天换一次的。”
　　安初雪伸出三根修长白皙的手指，“我的阴历生日，我的阳历生日，我们的结婚纪念日......不就这三个吗？”
　　沉默，死寂般的沉默......
　　卧槽居然全对......
　　“嗯......”林寻抬眼，想了半秒，“乖。”他深情望着安初雪的眼睛，那目光，柔情似水，声音中，满满的都是爱意，“帮我解开。”顿了顿，“两只手...是可以做很多事的。”
　　女人嘛，横竖都是嘴，从生理上，男人是说不过她们的......
　　所以这时候，就得想点盘外招了。
　　而这招，经方爹指点，林寻运用，对安初雪来说，可谓是精神身体的双重诱惑，要不是此时林寻行动受限，二话不说吻上去，保证安初雪五秒内化成一滩水。
　　这套连招，结婚十数年，从未失手――就是对身体不太好。
　　果不其然，这一套操作下来，安初雪的眸中瞬间盈满了春水，眸光挣扎，身体僵硬，而双手，已经很诚实地绕到了林寻身后......
　　对这种天然呆，只能用直球，效果通常都好到爆炸。
　　安初雪的动作，僵了下来，其表情，隐隐挣扎，眸中的，蓄势已久的冰冷情绪，在爱意的冲荡下摇摇欲坠......约莫过了五秒钟，她“呜哇”地悲鸣一声。
　　“啊啊啊啊我原谅你了！原谅你可以了吧！是我离不开你行了吧！认输了认输了！”
　　她自暴自弃似的嚷嚷几句，乳鸽般扑到林寻怀里，鼓起嘴，看那表情，还挺委屈的。
　　“反正都过去了......那女人也死了，以前的事，既往不咎.....唔，方希就住家里吧，孩子没有错......”她说着，抬起头，气鼓鼓的，“但是那个于雨一定要走！我绝对受不了她在我面前！我会杀了她的哦？真的会杀了她的哦？”
　　林寻：？？？？
　　.
　　.
　　①此处的安初雪，其实就是林馨羽的大号版本......不过，林馨羽是有些羞耻心的，和当年的安初雪不同，前者肯定是说不出“约定好给你生孩子”这种话的……
　　不过，就是有羞耻心，一些剧情才会更有趣嘛......
　　――by想着怎么花式逗女主角的皇叔。

第13章 你养在外面的
　　对夫妻来说，云雨之后，睡觉之前这段时间，当是最为坦诚的时刻，每每深入交流一次，彼此间的距离就会更近一些――毕竟物理上都负距离接触了是吧......
　　嗯，我说的是双方的舌头，你们不要多想。
　　余韵仍在，软玉在怀，男人难免会有些忘形――所以这时候，女人要是想知道这货外面有没有偷腥，只需把问题问出来，然后趴在他胸膛上，安安静静听心跳就行......
　　林寻听了自家老婆混杂了吃醋撒娇等情绪的话，在那里呆了一会儿，又把这话从头到尾捋了一遍。
　　“你在……说什么？”他皱着眉，“于雨怎么了么？”
　　这个保姆，他还是挺满意的，干活认真不说，还搭了自家女儿……咳咳。
　　如果真有什么小冲突，调解一番，也是他这一家之主的责任。
　　当然，再满意的保姆，也只是保姆，如果安初雪真有什么不开心的地方，花些违约金辞了便是。
　　倘若于雨真是什么心机颇重的，想着挤掉女主人上位的蛇蝎女人，并因此对安初雪造成了什么损失……那么，林寻会很大方地把于雨送进医院，医药费全包，包吃包住，如果需要，还能找几个眉清目秀的牛郎陪吃配合，他不差这点钱。
　　――毕竟都打残了，负责任是应该的。
　　……宠老婆的男人，就是这么任性。
　　“我都原谅你了嘛……你还不承认么……”
　　细细的声音，带着些许乳鸽回巢的满足感，从林寻胸前传出来了。安初雪说了这些，扬起头，把下巴搭在林寻胸膛上。
　　“啊啊，知道了，我老了，黄脸婆了……唔，之前被一个小孩子叫阿姨了，明明以前都是叫姐姐的……这半年还胖了半斤，明明有控制饮食的，锻炼也有，瑜伽塑形也有……”
　　安初雪碎碎念着，没吃到糖的小孩子一般。
　　“说好了天使这异能可以青春永驻的呢……结果还不如身体强化呢，有个前辈以前比我还平，结果有一天有了进步，直接把胸围扩了一圈！一圈诶！”她有些沮丧地拍了拍胸脯，“从A到E诶！”
　　安初雪有些咬牙启齿，那表情，代表了全天下平胸妹子对多余无用脂肪的控诉……
　　“……反正我就这样啦，胸小人蠢，不会变通，这也不会那也不会。”安初雪轻声道，“可我还是爱你啊，最爱你了，爱你爱你爱你爱你爱你……”她颇为幼稚地重复着这两个字，直到一口气泄掉，才深呼一口气，“……爱死你了老公。”
　　林寻口中，倒是有些话堵着，比如“你们部门不是要求保密异能这事吗”，再比如，“你到底原谅了我什么……所以我都干什么了”，但最终，他只是叹了口气，言语中，混着宠溺和无奈。
　　“……我也爱你。”
　　“嗯嗯。”安初雪笑得眯起了眼睛。
　　“……其实我知道啦，也问过好多富豪的太太……这种事，很常见的，情人啊，包养啊的，接到家里，很常见的事……还有些很过分的，一整年不回一次家，这些事，我其实都想过的。”
　　“说不在意，肯定是骗人，我很在意，在意的不行，很生气哦，非常生气哦，非常非常非常生气哦……但不敢离婚啊，想都不敢想，有一次做梦，梦到你带我去民政局了，工作人员在结婚证上啪的盖了章，上面是离婚两个字，然后我们两个人就分开了，我就不能叫你老公了……夫君也不行……丈夫也不行……于是我就被就吓醒了，在那里哭了一会儿，不敢继续睡……害怕又梦到怎么办……”
　　安初雪抿了抿唇，那瞳孔中，确实是很不安的。
　　“所以从那以后，我都要抱着你睡，如果你实在不在我身边，我就跟你打电话……可是我又怕你很忙怎么办，你这么忙我跟你打电话惹你生气怎么办，你生气了就真的要跟我离婚怎么办……要是离婚了那我怎么办……然后就纠结到底跟不跟你打电话，看着手机上你的照片点来点去，然后一夜就过去了……”
　　“随时可以打电话，任何时候都行，你那边工作什么的，其实无所谓。我身家上亿，还养不起你吗……”林寻有些哭笑不得，轻轻抱住了妻子，“……为什么我要跟你离婚啊，你那么漂亮那么可爱那么粘人……我才舍不得跟你离婚。”
　　由此可见，林叔也是很会哄老婆的。
　　“因为我不漂亮了啊。”安初雪道，“男人，喜新厌旧……你在外面明明孩子都有了……”
　　林寻愣了几秒。
　　“……什么孩子？”
　　“就是那个方希啊……母亲死了的，你说他可以叫你爸爸……”
　　大概两秒的沉默……
　　林寻嘴角抽了几下，“话……这么说，没错。”他顿了顿，“但是，他亲生父亲不是我。”
　　“……你养在外面的情人把你绿了？”安初雪面色一沉，“啧，没眼光的碧池……”
　　这姑娘居然还挺为自家丈夫不忿的……
　　林寻都惊了，“这都什么跟什么啊……方希是老方儿子啊……他出了事，我才把阿希接回家的。”顿了顿，“就是那个，跟你一起下了药阴了我的老方。”
　　安初雪也惊了，“朋友妻不客气？！”
　　“……”
　　......
　　大概五分钟后，林寻终于把事实从头到尾梳理了一遍，对此，安初雪自然心生欢喜，高兴得用掉了半盒套子，其过程，便是“半塌清风，一庭明月……美人兀自更多情，翻做个翰林风月。回头一笑生春，却胜酥胸紧贴。忧云滞雨，听娇声轻聒……”①
　　事后，安初雪很满足地表示晚上继续，今晚她不准备睡觉了……
　　明天也不准备睡了……
　　后天睡不睡看心情……
　　――得亏林寻有锻炼的习惯，不然这热情，他还真不一定能消受下来。
　　好累……各种意义上的，尤其是心累……
　　不过，在此之前……
　　林寻摸着胡茬，站在那里沉思了半分钟，目光在扫帚、折凳、真皮皮带、以及塑胶跳绳间来回折返，最终……他还是拿起了那根被他亲手抽掉的桌子腿。
　　甩了两下，手感不错，适合打狗，尤其是叫的特别欢的、还特别有技术含量的狗。
　　然后，他就这么提着桌子腿，面带微笑地，敲响了方希的房间门……
　　――引用某本文学作品的话，便是……天道恶盈，鬼录来追，死限临头。
　　.
　　.
　　①出自“后庭宴・醉仙”……其实这词的意境于此处是有些不合的。
　　但是，我看了看我本来要用的“合适”的艳词，欣赏一番，嗯……这么好的词，画面感这么好，贴出来，一定会被下架的吧……

第14章 一代情圣
　　笃笃。
　　屋子里，传来轻微的脚步声，那声音由远及近，停下后，伴着门把手被按下的声响，门便打开了。
　　“哦，林叔啊……”方希套着棕色的睡衣，站在门前，“有事……嗯……”
　　那话音，顿住了。
　　方希微微歪头，目光先是在林寻带着和煦微笑的脸上停了下，自上往下扫过，最终，在他手里那根圆润的桌子腿上，又停了几秒。
　　“晚上好。”林寻微笑
　　“……晚上好。”方希也微笑，然后果断关了门。
　　……他没能关上。
　　一只手，搭在了门把手上，铁箍一般握住，门与墙壁之间，即将闭合的缝隙停滞下来，逐渐扩大……待那缝隙扩大到一定程度时，林寻气定神闲走进了屋子，然后，顺手关了门。
　　“阿希啊。”林寻声音温和，“咱们，也认识这么久了，你知道的，我是个很讲理的人。”他说着，跟拿棒球棒似的，拿桌子腿敲了敲自己的掌心，俨然一副黑道大佬的气质，“我是不会轻易打孩子的。”
　　方希左右望了望，嗯，目前为止，他能逃掉的方式只有跳窗了……
　　出来混，迟早要还的，他本以为，林叔这么走一遭，要么褪层皮，要么废个肾，最早，那也得明早才能找他算账。
　　结果没想到，现世报来得这么快。
　　安姨你不给力啊……这么轻易就被睡服了……
　　他心中吐槽着，面上，倒是不怎么慌了，故而，接过上句话茬。
　　“您的意思是……我要是给出个解释，并且解释的不错，这事就过去了？”
　　“嗯。”林寻点点头，“你要是能给个解释，并且解释的不错……”他顿了顿，“在我根据你的解释，打你一顿之后，这事就算过去了。”
　　方希瞪大眼睛，“喂！”
　　“总之呢……”林寻道，“你先把你说了什么，一字不漏地说一遍。”
　　三分钟后。
　　方希走到一边，喝了口水，润润喉咙，“差不多就这些……您看啊，我没说错吧？”他的脸上，满满的都是求生欲，“‘如果想的话，我可以叫您爸爸’您确实这么说过吧？‘我之所以姓方，是因为您为了祭奠一个死去的人……’这话也没错吧？‘从今天起，这里就是我家了……’这也是您说过的。”
　　方希清了清喉咙，“从头到尾，我一句谎话都没说。”
　　说这话时，他面色坦然，诚挚如孩童，“要是安姨因此，产生了一些‘小小’的误解。”用拇指食指比了个细微的距离，“那也不能怪我对不对？”
　　此时方希的表情，宛若刚交了七位数保释金后对监狱长比了个中指的富二代。
　　然，就在此时……
　　屋里的门，被一只穿着白袜子的小脚踢开，紫裙的萧大小姐蹦蹦跳跳进来，面带愉悦，语笑嫣然。
　　“哈哈哈，方哥哥你好厉害，按你说的做了后，爸爸果然被妈妈……额……”
　　幸灾乐祸的笑容，凝滞在萧雨涵脸上。
　　“爸，你在这里啊……”
　　林寻的笑容，如若春风，“对，我在这里。”他温和道，“我和你的方哥哥，有事要说……你先出去，好吗？”
　　“哦。”
　　萧雨涵讪笑一声，好似什么都没发生似的，后退出去，临走前，还顺手把门关了……
　　此时方希冷汗都下来了，其表情，可以用四个字来形容――“天要亡我”。
　　为什么要这么对我……我还只是个孩子啊……
　　“你也不用那副表情。”
　　林寻突然笑了笑，“其实，不论小涵来不来，我的想法都是一样的……你我之间，虽然没什么血脉联系，但你毕竟是我老友的孩子……进了家门，自当一视同仁。”
　　方希愣了愣，随后，缓缓点头。
　　自他进了林家之后，不论他如何融入，他和这个家，总归少了些许融洽……这层隔阂，也许以往是看不到的，但偶然间，便会突兀出现，立在那里……只能拿时间去磨。
　　太过和睦是很难长久的，吵吵闹闹，也是“亲情”的一部分――也就是他所欠缺的东西。
　　“嗯。”方希轻声道，“我知道了。”
　　然……
　　“我的想法，一开始就注定了。”林寻又道，“不论有没有证据，我都是要打你一顿的。”
　　“……?”
　　“我把你当亲儿子。 ”林寻顿了顿，“而亲爹打儿子……不需要理由，有一句话不是这么说吗？下雨天打孩子，闲着也是闲着……”
　　“……”
　　好特么混账的话！
　　心好累……感觉不会再爱了……
　　......
　　自从安初雪回了家后，林家这地方的光污染就极其严重起来了，没办法，安初雪实在太粘人了……任何时间，任何地点，只要有林寻在的地方，安初雪就必定在他旁边，距离在两米和负距离间不等。
　　像是吃饭时挨着喂食，那是家常便饭；每天至少随机出现五次以上的忘情拥吻，那是日常任务；偶尔在卫生间一起拉屎……那是兴趣独特，可有一次，方希烧好了水，准备去泡一泡热水澡，待他到了浴室门前时，门却已经锁住了。
　　“林叔，是你在洗吗？”
　　“对哦对哦，我在帮他搓背。”
　　嗯，安姨的声音……
　　方希站在那里，嘴角抽了几下，大抵估算了一下时间。
　　一小时后再来吧……希望到时候浴室里不会有什么奇奇怪怪的味道……
　　当然，传统艺能还是要有的。
　　所以，他轻轻敲了下门，用整座房子的人都能听见的声音，高声道了句“别忘戴套”，随后，扬长而去……
　　对这些，萧雨涵和林馨羽都表示已经很习惯了，不论是爹娘到处乱放的闪光弹，还是自家方哥哥的日常骚操作……
　　说起这些，楚舒窈倒是因为每天都缩在屋里看书，从而免受了这闪光弹的侵害。至于于雨……她想来是有些羡慕的，至于羡慕什么，那就只有她自己知道了。
　　如此，又过几天，到了除夕当天，整个林家，便热闹起来了。
　　系统的提示音，于方希的耳边响起。
　　【您已获得新春回馈成就，该成就品质由玩家本年度“成就栏”“人物栏”多方面数据综合生成】
　　【评测中……评测结束，您获得成就“一代情圣・萝莉限定版（史诗）”】
　　【系统提示：该成就与玩家专属成就“法内狂徒”部分重合，触发特殊奖励】
　　.
　　.
　　①【一代情圣・萝莉限定版】和【法内狂徒】部分重合，没毛病……
　　②我在评论区建了个问答楼，如果各位听众有什么对本书的疑问，或者对我本人的疑问，可以去那里问一下……只要不是“晚上和女朋友什么体位”这类问题，我应该都会回复的……

第15章 满城皆为红衣袖
　　【“一代情圣・萝莉限定版”（史诗）
　　成就条件：新年活动达成相关条件
　　描述：满城皆为红衣袖，竟无一个过十六①
　　奖励：恋爱护身符（史诗）】
　　.
　　名称：恋爱护身符
　　品质：史诗
　　类别：特殊道具（饰品）
　　特效：给你一个命运的邂逅。
　　附加特效：该道具可与“无法无天”配合使用
　　描述：当人与人偶遇三次后，他们就会相信彼此确实有缘分。可世间哪有什么命运的巧合，你自以为是的偶遇，无非是精心谋划和苦苦的等待。
　　......
　　除夕的当天，方希很早便被“笃笃”的敲门声叫起来了，待打开门时，萧雨涵正俏生生站在那里，着艳红而喜庆的裙子，搭配上嫣然笑意，便如沾了血的花瓣般刺目。
　　她并未在方希门前停止多久，只是挥了挥手，毫无诚意道了句“方哥哥早安”，便窜到了一边，拍起了其他的门――那是楚舒窈的房间。
　　待方希换了衣服，再出来时，萧雨涵正拉着林馨羽的手，把她拽出门，嘴里还嘟囔着“出来嘛，出来就不冷了”。而后者，满脸茫然的样子……这场景，像极了老鸨强逼店里新来的姑娘去伺候客人……
　　方希往一边看，恰巧和楚舒窈的目光对在一起――令前者有些惊奇的是，此时的楚舒窈，完全不复以往精致整洁的模样，头发散乱，衣衫不整，袜子只穿了一只，露出另一只脚来，玉石般的指节，弯曲后又伸展，不知是冷还是因为不安。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　“嗯……过年好。”
　　“过、过年好……”
　　干巴巴几句话，空气沉默了几秒，楚舒窈低下头，盯住脚尖，脸上发红，方希则白了一眼。
　　确实会有这种情况的，平时，习惯了打扮，突然要以这幅样子见人，心里害羞，挺正常的事……萧雨涵看你干的好事……
　　“要不你去换身衣服？”方希看了看时间，“估计是出来贴春联的……时间还早着，晚一点，问题不大。”
　　闻言，楚舒窈的身体微微颤了下，右手拽着左手的食指，抿了下唇，轻轻“嗯”了一声，可她仍站在原地，保持着动作，三四秒左右，细微且忐忑的声音，传递出来。
　　“……很不好看吗？”
　　“哦……确实很不好看。”方希点头。
　　女孩目光，如若色彩被抽离了般，转瞬暗淡下来了。
　　“而且，人在微笑的时候是不能呼吸的。”方希又道。
　　楚舒窈眼睑微抬，嘴巴张开一个很小的弧度，
　　“……啊？”
　　“还有，人在深呼吸的时候是不能微笑的。”方希继续道。
　　“……你又骗我。”
　　“对啊。”方希轻笑一声，“深呼吸的时候不能微笑，这是骗人的；微笑的的时候不能呼吸，这是骗人的。”他顿了顿，“楚舒窈很不好看，这当然也是骗人的……”
　　“我就骗你了，你怎么滴吧。”
　　“……那我还能怎样啊。”楚舒窈看着他蛮不讲理的表情，扑哧一笑，随后脸上飞红，“随便你了……你想怎样就怎样了……”
　　她说了半天，终究只是脸色愈红，道不出它言，恰逢此时，萧大小姐也终于把林馨羽拉了出来，前者拽住后者一条胳膊，另一只手揽过她柔软的腰肢，不让后者回屋……跟劫财劫色的土匪似的。
　　――这之后，吵吵闹闹中，皆是洗漱了一番，待几人赶到客厅时，恰巧看到了林寻。
　　此时的林寻，毫无老总的派头，绑着围裙，头顶白布，左手右手各拿一把方头刀，在他面前，案板之上，一块猪肉正被刀锋来回蹂躏，在“咚咚”的声音成为了林寻想要的形状……听到脚步声，他扭过头。
　　“哦……醒了啊。”林寻看了看，“收拾一下，马上吃早饭……也没什么能用的到你们的，交给我就成。”
　　“嚯，不愧是林叔，够大气。”方希竖起大拇指，转身欲走，“那我先回屋了啊。”
　　“我有说你能走吗？”林寻抬起眼皮，“丫头们自由活动，至于你……”他思考几秒，“先帮我把饺子馅搅了，然后扫地……洗菜……擦桌子……”
　　林寻气也不喘说了一大串，约莫半分钟后，那话音才停下来，喘了口气。
　　“……暂时就这些，剩下的，之后再说。”
　　“喂！”方希都惊了，“凭什么我就得干这么多啊！”微顿半秒，“就算从年龄看……那也不是我最大啊？”
　　林寻没说话，只是放下方头刀，拍了拍手，淡淡瞥了方希一眼，然后，从案板下面下抽出了一条桌子腿……
　　那表情，简单来说，就是“给你个眼神，你自己体会”。
　　“嗯……”方希沉思半秒，乖乖在林寻面前坐了下来。
　　“倒不是因为别的。”他眨了下眼睛，一脸无辜，“主要是劳动最光荣是吧……”
　　......
　　待方希忙完那些工作后，差不多是下午了。
　　回过神，林家的内部，却是已然变了样――南边的墙上，萧雨涵站在沙发的边缘，摇摇晃晃的，手中拿着一张贴纸……约莫半分钟的时间，她点点头，从那上方跳了下来，后退几步，满意点点头。
　　墙面上，些许纸花粘着，以红色为主基调，弄成花饰，之中是“家和万事兴”五个大字。女孩的心思，大多细腻，在摆弄这种装饰上，有着与生俱来的天赋。
　　蛮好看的……
　　方希旁边，林寻放下手里的菜刀，拍了拍手，随手把身上的围裙扒掉，面向方希。
　　“走了。”
　　“去哪儿？”
　　“老家的规矩，除夕当天，得去上坟。”林寻顿了顿，“给你爸。”
　　方希愣了下，他父亲是葬在了老家的，离京城虽不太远，但也不是一天内能赶到的地方……纵使坐飞机，一来一回，算上耽搁的时间，那也得几天了。
　　他把这问题问了出来，但……林寻没有回答他。
　　这中年男人，只是沉默着拿了车钥匙，在前面走着……那背影，一言不发。
　　不如意事常八九，可与人言……无二三。
　　哦，这话出自《》。
　　.
　　.
　　①“满城……”把这句话意思压缩一下，就是“全都是萝莉”。

第16章 生离死别
　　“以前和你爹闲谈的时候，说过这话题的……说是如果有一天，我们之间，有谁突然死了，那怎么办……他说，要是真那样，你就给我立个衣冠冢，就当我住在了你随时能去的地方……想聚餐，开车十分钟就到。”
　　拿护栏围住的空间，空出来，地上长着些顽固的草，中心有颗叫不上名字的树，枝干叉出几株，拧在一起，光秃秃的。脚下有些湿润，概因前几日刚下了雪，细密的雪花融进土壤里，渗透出冷意来。
　　林寻给自己点了根烟，叼在嘴角，随后，把提前买好的卤肉、烧鸡，很随意地摆在碑前，扒开贴在表面的袋子。
　　“当时说这话时，其实是很不正经的，一开始是他问我有什么安排，我说如果我真的突然死掉，还真得麻烦你帮我照看妻女……我说了这些，还开了个不恰当的玩笑，说是真到那时候，你就娶了我妻子吧，正好你死了老婆，她死了老公，有你在，我也放心……”
　　“这玩笑，不太合适。”方希道。
　　“呵……”林寻笑了一声，“他当时，也是这么说的……你爹的性子，比我活的多，简称嘴贱，以往的，像这种不太合适的玩笑，一般都是他提出来的……”他顿了顿，“说真的啊，要不是我跟他交情这么久，就他这嘴贱程度，我把喝多了的他摁马桶里淹死都是正常的……还得是没冲过的马桶。”
　　方希对此表示理解。
　　“可当时，他没有开玩笑。”林寻道，“他盯着我的眼睛，对我说，你要是死了，我就杀你全家。”
　　方希有些吃惊。
　　“对……他确实这么说的，至于原因……哈哈，当成祝福和劝告就行。”林寻又笑了，“所以，你大可不必因为住在我家里而有什么心理负担，看在他杀我全家的份上，我收留你也是应该的。”
　　方希本来是没有心理负担的，听了这话，一种负担油然升起……
　　“再然后，轮到他说了……他说，他跟我不一样，拖家带口……他要在意的，其实就一个儿子，不过，那儿子倒也不用太上心，随便扔个地方，保证饿不死就行……”
　　方希嘴巴张了下，很想骂人，但考虑到这清净之地不适合这般污言秽语，没骂出声……
　　不愧是我爹，这种化成灰都能让人想踹翻你坟头的嘲讽能力，简直闻所未闻，你死了，实乃嘲讽界一大损失……
　　“当然，我总不能真让你自生自灭，所以，当时收到消息，立刻就赶过去了……去得还是晚了些，很久前就想跟你道歉……没什么机会……”
　　方希摇摇头，道了句不用。
　　“你看……我们确实是聊过这话题的。”
　　林寻蹲在那里，指尖夹着根香烟，也不抽，就这么静静看着它燃烧，那烟雾，自烟草中燃起，于空气中浮沉，随后湮灭。
　　“但聊过归聊过。”他轻声道，“我没想到他真就死了。”
　　“分别总是很突然的。”方希道。
　　林寻没回复这句话，而是自顾自说着。
　　“认识这么多年，说过这么多废话，说男人没什么可矫情的，人死如灯灭，什么祭礼啊，规矩啊，无视就行，要是真的有想法，就买点卤肉什么的带到彼此坟前，随便往上一摆，就当是聚餐……”
　　“人死不能复生，这我知道，人死如灯灭，这我知道，死了的安逸死去，活着的人却得有自己的活法，这我当然也知道……”
　　“可我们把酒言欢……我们从小到大，一起逃学，烤地瓜吃……我结婚的时候，他帮我挡的酒……甚至我跟我老婆能成事，都是他干涉的结果……”林寻深呼一口气，“我结婚后，也催他找个妻子，到时候婚礼上得有我的位置，当不成伴郎，我可以坐在家长席嘛……他对我说女人如衣服，找个能当遮住的，凑活穿就行……”
　　说到这里，林寻笑了笑，“话是这么说……他对你母亲还是很好的，他一直都是这样，嘴上说不在意的，心里却很操心。”想了想，“哦，用个现代词汇，叫傲娇。”
　　“老男人不适合这词。”方希道。
　　“呵……”林寻又笑了，“我催他找妻子，其实也有一层想法……要是年龄相似，说不定还能结个亲……到时候，我们就是几世渊源了，到老了，走不动路了，我还能和他一起晒着太阳，他去偷地瓜，我来生火……我想，友谊到这地方，也就圆满了。”
　　林寻分明笑着，然那眼眸中，却未有丝毫笑意，没过多久，那笑容也随之崩塌掉了……他自方才进了这里便构造好的情绪，逐渐粉碎，随后展露出来的……便是失控的火焰。
　　他站起身，狠狠踹了石碑一脚，又踹一脚。
　　“……你怎么能死呢？你怎么能死呢！妈的说死后该怎样你就真的死了是吗？你嘴那么贱遭报应了吧！你乌鸦嘴这么厉害你说你长生不老啊！啊？！”
　　“你！他妈的！怎么！能！死！呢？？！！”
　　方希没说话，就这么静静看着……这个男人，每停顿一次，就会狠狠踹石碑一脚，待发泄了情绪，他矗立在原地，声音有些嘶哑。
　　这之后，林寻拿了瓶啤酒――街边随随便便都能买到的便宜货――开了一罐，倒在石碑前，然后，又开一罐，仰起头，大口大口喝净。最后，他点了三根烟，烧香一般，插在碑前。
　　做完了这些，他扭过头，看向方希。
　　那笑容，重新浮现出来。
　　“你还有没说的话吗？”顿了顿，“或者也想踹两脚？”
　　方希摇摇头。
　　“那走吧，你妹妹还在家里等着。”
　　林寻站起身，拍了拍手，大步朝外走去。
　　方希快步跟上，待到拐角处，他回过头，看了一眼。
　　插在地上的香烟已经烧净了，有寒风自远方吹过，冲散了花火，淡黄的啤酒渗入地面，和前几日的雪水交融在一起，地面上空留下些许泡沫，升腾，爆裂，那声音，融入寂静，化于无形。小小的空间内，树干，杂草，孤碑，一切都没有变，似是从未有人来过。
　　方希顿了一下，扭头离去。
　　我们每个人都会死，如英雄般逝去，亦或如蝼蚁般渺鄙。
　　可对那些在意的人来说，其实无所谓英雄或蝼蚁……因为，都有不舍，都是离别。
　　离别和分开，总是很突兀的。
　　而活着的人，仍得继续。

第17章 过年放炮是传统
　　到了家，已经是晚上了，沙发上被盖了红布，透明的窗玻璃上贴着纸花，通过缝隙往外看，光被切成细碎的模样了――大抵就是三个女孩的成果了。
　　刚进门，便闻到了饭菜的香味，恰巧遇到萧雨涵穿着小小的围裙走出，手里端着盘子，那里面是清蒸的鱼肉，折射出诱人的油光来。
　　“回来啦？”萧大小姐朝这边看来，温婉而笑，“快来吃饭快来吃饭。”
　　“真是丰盛......”方希道。
　　“年夜饭嘛，一年就这么一次。”
　　“这么丰盛的饭，增脂一定很严重吧......每逢佳节胖三斤......”
　　萧雨涵的笑容僵住了，转而化为了恶狠狠的，想咬人的目光。
　　“我打你哦......”
　　说说笑笑，走到了餐桌边，安初雪早早坐在了那里，见了林寻，便娇呼一声“老公”，拖着长音扑到了他怀里――未来的日子里，这幅场景还会出现很多很多次，习惯成自然就好......
　　就安初雪这痴缠程度，他俩能只有林馨羽这一个亲女儿，只能说防护工作做得确实不错......纳米级薄度，窒息般的真实触感，但凡姓杜的，听着就很让人有安全感......
　　嗯，富豪嘛，买个人形容器都很简单，买点增进夫妻幸福指数的、体验感极佳的安全设备，还不是小意思......
　　咳咳，收敛......收敛！
　　萧雨涵和于雨研究了一个下午，桌上的菜品，差不多上齐了――说是很丰盛，指的其实是菜色，也就是些鸡鸭鱼啊的年节饭食，真要说什么贵到发指的食材，倒也没有。
　　这大抵和萧大小姐的理念有关，她坚信厨娘之手是可以创造奇迹的，哪怕用水泡豆芽，都能做出凤凰水晶这种御厨菜来......
　　时间往后推进，林家的人，围了一圈，按当地规矩，正式动筷子前，须得一家之主发言一番，说些过去怎样未来如何的废话――这事，自然落在了林寻身上，他端着酒杯，环顾一圈，拿出平时开会的架势，顿了两秒。
　　随后，一声轻笑。
　　“嗯......开饭。”
　　“哦哦！”
　　“爸爸好棒！”
　　“老公爱死你了！”
　　倘若演讲稿是女孩的裙子，越短越好，那他这连条皮带都算不上，最多算个创可贴，性感到旁观者流鼻血的程度......
　　餐桌上，闲言碎语.
　　“阿希喝点酒吗？唔，这个卤鸡味道不错......”
　　“我做的哦！”
　　“我可才十二呢......林叔你想我酒后乱性怎么的......”
　　“酒后乱性......是什么意思？”林馨羽疑惑歪歪头。
　　“嗯......”思考半秒，扭过头，“对啊林叔，酒后乱性什么意思？”
　　“......”
　　林叔不想说话，还很想抽你一顿。
　　酒过三巡，菜过五味，收拾了碗筷后，萧雨涵先开了电视，宣布今晚要通宵，还强拉了方希三人一起......林馨羽没拒绝，楚舒窈略有犹豫，下意识看了看方希――他本人想了想，陪一陪妹妹也行，便同意了。
　　于是楚舒窈也同意留下来了。
　　――话虽这么说，到了凌晨时分，三个女孩便都与沙发上沉沉睡去了。
　　林家的沙发够长，倒也容得下三只身材娇小的大萝莉，这三人中，林馨羽的睡相最好，安安静静躺着，长发披散，静谧如睡美人；萧雨涵的睡相其次，她有侧睡的习惯，很喜欢抱着什么东西，此时便抱住了林馨羽。
　　居然把林馨羽当抱枕，真的是……太让人羡慕了。
　　再然后，这位楚姑娘……所以你是怎么睡到地毯上去的……
　　方希站在楚舒窈身前，无语了一阵，叹了口气，俯下身，手掌，塞入她脖颈后，以及腿弯和地毯的缝隙中，然后，轻轻抱起来……待起身后，他静止一会儿，目光投向不远处楚舒窈的房间，想了想，还是把她放在了沙发上。
　　这之后，他又去了各自的房间，抱来了被褥，小心翼翼地，盖在了她们身上。
　　待做完这些，方希重新直起身，呼了口气……无声笑了起来。
　　真的是，不让人省心的……好可爱的女孩啊。
　　他俯身，分别于三个女孩光滑的额前，轻柔吻了一下。
　　“晚安，好梦。”他顿了顿，又道，“新年快乐。”
　　无人知晓的是，此时，林家大宅的屋顶上，一位黑衣的大叔，坐在房檐上，吹着寒风，手里拿着罐喝了一半的啤酒，那目光，望向远方。
　　视野内，河流两岸灯火通明，人们从家中走出来，道路上，花灯如织，于街道两边分割开来，如同浩浩荡荡的，不灭的流火。
　　“抱歉……还有，新年快乐啊。”
　　他拿起啤酒，遥遥举起，似是在与对影相饮。
　　一饮而尽。
　　――但求回首人犹在，寒雪消融又一春。
　　......
　　到了第二天，街道上才真真正正热闹起来了，林家里，除了早早起来扫地的于雨，其他的，大大小小的人，尚且还睡着。
　　丫头们昨晚熬了挺晚，可以理解；林叔和安姨的话，据方希估计，大抵是趁着年节，昨夜疯了挺久，当然，也可能是想守夜，来个新年第一响……
　　毕竟，辞旧迎新之际，总得来上几炮，享受一番，这是这个国度自古以来的传统，外面给禁了，你可以在家里嘛，不服不要玩……
　　嗯，超薄材质，窒息般的真实感触……我说的是爆竹，你们不要多想。
　　方希早早便起来了，也没跑步，就这么直直来到了河边。
　　果不其然，远远的，就能看到两个骚老头子对弈，大过年的，不好好在家待着，非得在外面吹冷风……连带着方希也得一并吹冷风……
　　待他走近，却见……许老旁边，一位说三十五岁差不多，说二十五岁也行的美妇人于旁边站着，像是观棋的群众。
　　……这位姐姐，你谁啊。
　　.
　　.
　　①本章标题中的“来几炮”是指爆竹，请各位不要用自己龌龊的思维去曲解……
　　②本卷主线即将开始……嗯，做个预告，“来杯水充充饥吧”……

第18章 您的邂逅，即将到来
　　方希站那里，看了会儿，捏着下巴走了过去，拍了拍许老的肩。
　　“方小友。”许老扭过头，猛然起身，一张老脸，笑成了菊花，“好久不见。”
　　“……确实好久不见。”方希抬起眼皮，想了想，“这都快二十四小时了是吧……”
　　许老笑容不变，“二十四小时不见，挺长了，正所谓……一日不日，如隔三秋……”
　　而一边的念长歌，悠悠捡起了方才又双被许老“不经意”间掀了的棋盘，摆了摆棋子，摸了摸新长出来的胡子，顺带朝方希点点头，“来了。”道了这么一句，对着许老道，“来，咱继续下。”
　　许老默默回头，看了看重新摆好的棋盘，脸颊直抽抽。
　　卧槽，居然跟刚才一模一样……
　　“横竖就二十多个棋子。”念长歌微微一笑，“我这边十五，你那边九个……记住位置，不算太难。”
　　许老：“…………”
　　棋继续下，另一边，方希则很自觉地扎起了马步――几个月过去，他下盘愈稳，下身越发坚挺，可谓风雨不侵，金枪不倒……
　　所谓练武，就跟处男摆脱元阳一样，总归得走实践的路子，否则纵使你观遍内外网络，理论知识无数，结果因为身体不行，前戏做了一半就湿了裤子……那也是白瞎。
　　――我说的是吓尿，你们不要多想。
　　“对了，还未介绍。”许老下着棋，下巴朝身边那年轻的美妇人扬了扬，“这是我妻子。”
　　方希都惊了，“王家闺女？”
　　念长歌也惊了，“你还记着这茬呐？”
　　这话下去，许老的表情有一丝僵硬，看那表情，应当是很想抽人，还想一次性抽两个，如果能往这一老一少两张脸上泼点硫酸就更好了……
　　当初为什么我没再下狠点手呢，几砖头下去，把这老流氓的腿骨拍成粉碎性骨折，然后每天买点祭奠用的花，送到他家里，诶呀，美滴很，美滴很……
　　方希用略不礼貌的目光，把这位王家美妇人看了一遍，反正他今年十二，尚为萌萌哒正太，目光失礼一点，不至于挨抽……
　　看完之后，他忍不住道，“……这，不太好吧？”
　　许老虚着眼，“怎么不太好？”
　　方希看了看自方才起就一直微笑的、怎么看都不超过四十岁的美妇人，再看看许老那七十岁的老脸，忍不住翻了个白眼，“……反正，就是不太好。”
　　许老此时的眼神，概括一下，大概就是“我很想抽你，但鉴于现在有人看着，这顿抽先欠着，所以先给你个眼神，你自己体会”。
　　他皮笑肉不笑道，“哪里不太好，你倒是说啊。”
　　方希脸颊直抽抽，哪里不太好？你这能在四十岁左右说一句“我老婆刚出生”的骚老头不知道哪里不太好？那你思维中的“不太好”，是不是还准备八十岁的时候再道一句“我老婆今天出生了”？
　　方希组织了一番语言，“嗯……我姑且先当您这是真爱。”顿了顿，“但，铜钵柳有云，‘桃园义重，管鲍情深’，夫妻之间，只有精神的交流，是不行的。”
　　他眨了眨眼睛，道，“一日不日，如隔三秋啊……”
　　方希的意思，简单概括一下，就是“你这一大把年纪，早就过了‘硬起来’的标准了，再看这位大姨，正所谓，三十如狼，四十如虎……所以，你就别祸祸人家姑娘了。”
　　当然，这话方希没直接说……
　　他这话，云里雾里的，换了一般人，还真不一定能听懂。
　　但许老……不是一般人――这是废话，能看不带字幕的黑兽看得津津有味的骚老头，我说他是一般人，你们也不信啊。
　　所以，他听懂了。
　　……所以，他更有抽方希一顿的冲动了。
　　而到了这时，那美妇人已经重新给茶杯倒了水，走到了方希面前，然后，俯身，摸了摸方希的头。
　　“是方希吧……听老头子说过你。”她笑道，“是个很聪明的孩子。”
　　“另外，我今年七十三了。”
　　“你可以叫我王奶奶。”
　　......
　　世风日下，人心不古，这年头，什么都不能信，听到的不行，看到的也不行，七十多岁的女人长着三十多岁的脸，三十多岁的女人长着十八岁的脸……在这充满谎言的世界，只有数学是不会欺骗人的……数学不会就是不会。
　　懂了，这就去幼儿园找未来的婚妻，拥抱亲吻秀恩爱，要是被警察叔叔找上门，就对他说其实她是我青梅竹马，今年和我一样大，只是长得有那么一点点显小……只有一点点。
　　真的，你们要信我。
　　方希得知真相后，保持着“卧槽”的表情，在那里憋了足足半分钟，才从牙缝里挤出一句话来，“您这要是帮忙代言化妆品，简直前途无量啊……”
　　王奶奶笑容温柔，“以前也有人这么对我说过。”
　　时间过去两小时，扎完了马步，方希正准备走，却被王奶奶拉住了――她从口袋里，掏出一个厚厚的红包来，塞到了方希手里――后者着实感动了一番，目光似有似无朝俩糟老头子那里瞥过去。
　　瞥过去……
　　许老满脸淡定，“你我平辈论交，这压岁钱，就不用了。”
　　倒是念长歌，神色和睦，“我可以给你算一卦，当做礼物，要求也不高，叫一声爷爷就行……”
　　许老：“……”
　　你倒是挺会占便宜啊。
　　方希也没在意，叫了一声，念长歌笑着点点头，举起右手，掐算一番，略有惊奇的目光，看了过去。
　　“你今天的命格，被不知名的东西改了……可能是什么神物。”他想了想，“大抵是往好的方向的。”
　　方希闻言，眉头微皱，然，想详细再问时，念长歌却只是摇头，不肯再说了。
　　.
　　约莫五分钟后，系统提示音，突然响起。
　　【系统提示：新春成就所获取的道具将会于新年当天强制使用。】
　　【您的新年礼物“恋爱护身符”已强制使用】
　　【您的邂逅，即将到来。】
　　.
　　.
　　①今晚加更。
　　②终于能写甜蜜的剧情了，最近几章铺垫，我感觉我要是再不写点正篇，文笔都要退步了……
　　③友情推荐一本书《主角们都向我告白》

第19章 我是来杀你的
　　方希走在路上，思考着邂逅到底是什么东西，然后以什么情况出现，他也问了科塔娜，后者却忌讳如深，不肯言语......想来，是违背了系统这一存在的核心指令了。
　　想想也是，于这个系统而言，“知识”本身就是一种力量，命格啊，羁绊能力效果啊的，分明解锁了，可却因为没满足条件，无法使用。
　　虽然能理解，但不论如何，总有种“明明好感刷到了私定终身非君不嫁的级别，却因为女主角未成年从而没法解锁更多姿势”的憋屈感......
　　邂逅这方面，若按字面意思理解，大抵就是大部分年轻人所憧憬的，带有些许梦幻色彩的相遇......史诗级别的道具，质量向来过硬，不论是scp―500还是万能用psp，都没让人失望。
　　只要不是转角撞到叼着面包片的肌肉壮汉，性取向和性别相同那种，都可以接受......
　　值得思索的，其实是“强制使用”这种现象。
　　但凡当过上位者的，总会很讨厌掌握不了的东西。方希的掌控欲，算不得过甚，然对这种有一定风险，且会对己身造成影响的情况，终究是有些抗拒的......
　　可以想象一下，要是哪天新年活动，这系统刷出来一份谁喝谁怀孕的子母河水......
　　他正想着这些，并未注意看前方的路，不过，这条道路，方希是很熟悉的，过了这略有狭窄的小巷，往前走百米，转过弯，便到了家了――上次，他就是在这条小巷被两只大肌霸劫走的。
　　许是心有余悸，走到这里，方希刻意停了停脚步，左右观察几秒，待确定无人跟着，方才迈动脚步――有些经历，都是刻在骨子里的，就好比纵使你精神上再抗拒，日久生情，身体也会记住他的形状对吧......
　　前方，站了个挺可爱的小姑娘，鹅蛋脸，穿着白棉袄，直直矗立在那，鞋底踩着湿漉漉的青色石板，正对着这方向。
　　新年之际，街道上的人是很多的，那些熙熙攘攘的声音，扩散开来，然后被小巷左右的砖石挡下――待踏进的时候，所有的嘈杂，被抛在脑后......整个世界，似是安静下来了，仿佛从喧嚣市集走到了空旷的极地，那里吹荡亘古不变的寒风。
　　那女孩站在这里，便如寒冬中的雪梅。
　　方希脚步未停，目光在她脸上停了几秒，有点眼熟......应当是见了一两次，对方这架势，看起来，像是在等待什么人，想来是家长之类的......
　　唔，不会迷路了吧......
　　心念至此，方希便想着开口询问一句，若真是迷路了，帮忙找下家人，权当顺手做件好事。
　　然......他还没出声，对方却先开了口。
　　“你是方希？”她顿了顿，“方正的方，希望的希？”
　　方希一顿，其目光中，警惕的神色，微微涌了上来......他似是无意地拿左手摸了摸鼻尖，借着手表的反光，看了看身后。
　　无人逼近。
　　“不是。”他道，“你认错人了。”
　　大概两秒的沉默......
　　“......啊？”
　　那女孩，瞪大眼睛，嘴巴微微张开，略有慌乱的样子。她从口袋里拿出了张照片，嘟囔着“不应该啊”的话，其目光，在照片和方希本人间闪烁来闪烁去，游鱼一般......如此，过了五六秒的时间，表情垮了下来。
　　“......明明这个是最像的诶，居然又认错了......对不起对不起......”
　　方希扬起眉，“......又？”他想到了什么，嘴角抽了下，“你不会见到个年龄看起来差不多的人，就问一遍这问题吧......”
　　“我有那么笨吗？”女孩摇摇头，据理力争，“......女孩我是不问的！”
　　......这笨蛋没救了，说真的。
　　方希在那里无语了一阵，又道，“......所以，你找方希是为了做什么？”他为取信于人，补充道，“我和他，也算认识。”微顿半秒，“穿同一条裤子的交情。”
　　这话，倒也没错......
　　女孩闻言，眉眼中，流露出些许感激来。
　　“啊......多谢多谢，太感谢了。”她说着，郑重鞠了一躬。
　　“我是来杀他的。”
　　空气，二度陷入沉默。
　　“......嗯？”
　　方希一直保持着的微笑已经快崩了，“我好像，没听清楚。”他努力保持笑容，“能不能......再说一遍？”
　　“我是来杀他的。”
　　于是，这女孩真的就再说了一遍。听那清脆且有力的声音，居然还挺理直气壮的......
　　方希当场就惊了，脸皮直抽，用一种“你特么在逗我”的眼神看着这姑娘，满口都是槽。
　　什么仇什么怨啊......我是杀了人还是放了火啊喂......哦，我好像还真干过这事。
　　“那我很想再问一下。”方希勉强撑住表情，“你跟我......的朋友，是有什么仇恨么？根据我所了解，其本人，那是志趣高雅，高风亮节，且助人为乐。”顿了顿，“如果不太严重，我私人可以帮忙调解一下......化干戈为玉帛。”
　　“没什么仇怨。”女孩摇摇头，“其实真要说的话，他对我是有恩的。”
　　恩将仇报吗你......
　　到了这时，方希其实也已经认出来这姑娘的身份了......便是待在他羁绊人物里的许一诺同学，“您真爱干净”这句话，可谓记忆犹深。
　　而，就在此时，一位大婶路过。
　　这位，算是方希的邻居，平时方希外出跑步，常能遇到，是个挺热情的人。
　　以方希的性格，邻里关系这东西，肯定是要处理好的，毕竟，船多不碍港，车多不碍路，多个认识的人，总是好的。
　　嗯，这话出自《》。
　　所以，她很热情地打了个招呼。
　　“方希，新年快乐啊！”
　　.
　　①时间设置错了……我的错，这章没能审查，先更再改。

第20章 习惯了……
　　（对不起食言了，说晚上发，结果中午就写好了……）
　　那热情的招呼，于两人间散开，清晰传入耳中，灌入脑海，这小巷内随后的场景，若是化在荧幕之上，想来已然变成了灰白色，伴随骤然升腾起的音乐，一个箭头刺穿屏幕，上面写着to be continued（未完待续）……
　　可能是方希又做了什么伤天害理的事，他最近，运气似乎不太好。
　　不过，所谓真男人，总得力挽狂澜的能力――他扭过身，笑容灿烂，“嗯嗯，新年快乐啊！”然后，再把身子扭了回来，朝面前的姑娘眨眨眼。
　　“我说了我和方希很像的。”他道，“这种认错人的事，常有的……”
　　一只手搭在了他的肩上。
　　“哪儿能啊！附近就你这孩子最灵性最讨人喜欢，我怎么可能认错？”大婶的笑容更加灿烂，“喏，拿着拿着，别说我鸡贼（京话，有小气的意思）。”
　　说罢，她以不容拒绝的架势往方希怀里塞了个红包，这片是别墅区，邻里之间，家境都极为阔绰，所以，这红包显得极其充实――待做完这些，大婶撂下了句“有时间来我家玩啊，家里孙女儿成天闹着找你，到时候我给你卤只鸡”，风风火火离去，其背影，潇洒如西门吹雪，浪荡若西门庆……
　　只留下方希矗立在原地，宛如被一剑戳了个半死的叶孤城，又似一碗毒汤入肚的武大郎，风中凌乱，且生死不知……
　　他站那里，僵了几秒，随后，什么都没发生一般，看向许一诺。
　　“嗯，我们说到哪里了来着……”他扯了个微笑，“好像是说到了我有个叫方希的双胞胎兄弟是吧……”
　　“……你把我当笨蛋吗？”
　　堵在路上比着照片一个个问的家伙，说这话时还挺理直气壮啊……话说我们还见过两面吧……
　　方希在心里吐槽一句，就这么真诚看着许一诺，后者没说话，也就这么看着他。
　　几秒的对视，两道声音，近乎同时响起。
　　“好吧，我就是方希……”
　　“你真的是方希的双胞胎兄弟？”
　　大概两秒的沉默……
　　“你，你又骗我！？”
　　喂！你居然真的信了啊！笨蛋么你！
　　“……的兄弟。”方希补充了仨字儿，又道，“我说我有点大喘气，你信么？”他很真诚地眨了眨眼睛，努力用自己的真诚感化这个笨蛋。
　　可惜，就算是笨蛋，被骗多了，也是会有抵抗能力的，就好比就算再抗拒，次数多了，身体也就习惯了迎合了……我说的是网课。
　　......
　　最终，当然是没能混过去，于是，一场奇妙的，乃至奇葩的谈话，便这么展开了。
　　“我是，许一诺，上次的话，谢谢你……”
　　方希沉吟半秒，“拿杯水充充饥吧那次？”
　　“……不是啦！呜哇――你怎么还记着这个啊，给我忘掉！忘掉！不然我杀掉你哦！真的杀掉你哦！”
　　“啊……我尽力……”
　　在方希的印象中，从来都只有他骚别人一脸的份儿，像这种能让他愣几秒才反应过来的车速，想将之忘掉，着实不太容易……
　　许一诺的脸红了一阵，轻咳一声，“是抽奖的那次，你帮我抽中了头奖。”她顿了顿，那目光，澄澈且真诚，“虽然因为一些原因，我最终没能去到海边，但这和你无关……所以，谢谢你。”
　　她朝方希鞠了一躬，有种刻板而认真的气质，方希想了想，倒也没闪开，待许一诺抬起头，他问，“所以，你找我来，到底是做什么？”
　　而许一诺的话，也没有变化。
　　“我是来杀你的。”
　　“原因呢？”方希皱着眉，“我自认，最近没做什么……伤天害理的事。”顿了顿，“就算做了，那也是斩草除根了的，留下手尾这种错误，我不会犯。”
　　他行事，向来如此，学校里的小打小闹，不值一提，如那个张泽，待事后，他亲自去钢琴部恐吓……嗯，结交了一番，并详细描述了一下以自己目前掌握的资源、以及自家的权势，让对方社会性、乃至真实性死亡需要几个详细的步骤，第一步需要怎么做，第二部需要怎么做，怎样能避免对方家里的反弹，怎样去引导舆论的倾向，这个过程又需要付出怎样的代价……
　　方希的准备很充足，整个方案，从头到尾，可行性极高，态度十分诚恳――可能是对方被方希诚恳的态度感动了，在方希只说了一半时，张泽就感动得涕泪横流，冷汗都哭出来了……
　　事后，在亲切的会谈后，两人结下了深刻的友谊，为了送别，张泽差点都跪下了……从此以后，林馨羽在钢琴部每天被嘘寒问暖，只要表露出渴了饿了，某个前辈就会以挡我者死的态度杀到小卖部前，回来单膝跪地奉上……
　　多个朋友多条路，这是句实在话。
　　以方爷的性格，做什么事，肯定都是要做绝的……这之中，大抵有前世的影响，是好是坏，暂且不提，但以这种风格，他被找上门的可能性，肯定是降到了最低的。
　　对此，许一诺的回答也很简单，“因为我很需要钱。”顿了顿，“而你的生命在暗网上很值钱……非常值钱，一般来说，像这种非常、非常值钱的人命，是轮不到我接的，可不知道为什么，这个任务挂了十二年，所有接下的人……都死了，死无全尸。”
　　她说了这些，又道，“其实，我一开始并不知道是你，那上面，只有你的基本信息……只有接了任务，你的信息才会给出来。”
　　“虽然那信息少的可怜……但我还是认出来是你了。”
　　“所以你就来杀我？”方希问。
　　“嗯，有这打算。”许一诺道，“可我又不想杀你。”
　　“为什么？”
　　“因为我想看你应不应该死。”
　　“没有人是该死的……”方希轻笑一声，“或者说……你还有一些道德观？”他看向对方，“听你的话，应该不是第一次做这种事，啧，出道挺早的……可为什么到我这里就变了？”
　　许一诺的回复，也很简单。
　　“因为你对我有恩。”
　　.
　　.
　　①本章标题和内容关系不大，但这并不妨碍你们点进来……
　　②友情推一本书《二次元降临现实》
　　看在他在章尾里给我无中生有了一万多收藏和两千多均订的份上，这书我推荐定了……

第21章 近墨者黑，近你者贱
　　“对我而言，杀人是一项工作，我也不喜欢杀人，可我在这方面很有天赋，这是我唯一能做好的工作……工作就是打卡签到，到日子领钱，想不想干，有没有动力，都是无所谓的。”
　　“我有很多人要养，我没了工作的话，他们都会饿肚子，饿肚子是很难受的，胃里咕噜噜地叫，像是有什么东西剐来剐去，从肚子，一直到喉咙……我经常挨饿，所以我很清楚。”许一诺认真道，“所以我不想让他们也饿肚子，所以我要工作。”
　　“所以你要杀人？”方希问。
　　“所以我要杀人。”
　　“你不在意那些是好人坏人？你杀了那些人，他们的家人也会饿肚子。”
　　“不想在意，也在意不了，在意的话，大家都会饿肚子，饿肚子的人会死，死掉就会很孤独。”
　　“有道理。”方希道，“可你现在在意我是好人坏人了。”
　　“嗯，因为你对我有恩。”许一诺道，“对我有恩的，都是好人……可如果能杀掉你，我会得到很多很多的钱，这些钱能让大家很久都不会饿肚子，还能让他们去学校……唔，还有些人想去汉堡店，念叨了好久了，应该能吃很久吧……不过，汉堡店很贵的……”
　　她这么说着，竟是掰着手指算了起来，嘴里念念有词，大抵是在念谁的名字，面上，微微苦恼――这幅模样，若真要说，其实是很可爱的，真难想象，就是这种可爱的女孩，刚刚和方希讨论了杀人的必要性，言语中，隐隐透出血来。
　　“那如果我给你钱，你能放过我么？”方希问。
　　出乎意料的是，这位有些财迷的杀手小姐竟果断摇摇头，“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我答应别人杀你了……我因为自己的原因做不到，那是我的事，可如果我拿了你的钱放弃了任务，那就是不守诺。”她抬起头，“我叫许一诺，一诺千金……承诺很值钱的。”
　　“……所以，你到底准备怎么做？”方希问。
　　“我想看看你是好人还是坏人，能让别人笑出来还是哭出来……如果你是好人，那我就不杀你，违约金我自己垫付；如果你是坏人，那我就动手杀了你，然后去领钱。”
　　“为什么就没有我反抗的可能性呢？”方希道，“你看起来，好像没比我大多少。”
　　“你反抗不了的。”许一诺说这话时，语气很诚恳，“我在杀人方面，很有天赋……我很厉害。”
　　话音落下，她的目光中，那大男孩笑了起来……很放肆的笑，嘴巴大张，似是要把肺里的空气抽出来似的。
　　“行啊。”方希的面上，仍带笑意，“那你……就来看看呗。”
　　......
　　约百米外。
　　“喏，我就说了不用来。”念长歌表情悠然，“我算了的，他今天没有危险……走了，回去下棋。”
　　一旁，许老瞥了他一眼，“既然你的‘见神’这么准……那为什么没有算到你胡子的死法？”
　　“医者不自医嘛……”念长歌道，“我要是能把见神用在自己身上，你还能打断我的腿？”顿了顿，“不……我要是能把见神用在自己身上，我还用偷窥王家闺女？肯定跟你一样，想看就看了。”
　　由此可见，念长歌和许老关系真的很好……关系不好，他早就被打死了。
　　许老呵呵一笑，“那你有算到……接下来一个月的时间，你是在哪里度过的吗？”
　　“还能是哪？学院放假，每天的日子，也就那样，你以为我跟你一样……”念长歌顿了顿，学着方希的腔调，“昼闯女澡堂，夜袭寡妇村啊？”
　　许老微笑依旧，“那我帮你算一卦吧……”
　　念长歌倒是奇了，“你也会算卦？我记得你对卦象的态度不是‘往地上拉条屎看指的方向都比这有用’吗？”
　　“诶，这你就不知道了吧……跟你接触这么久，正所谓，近墨者黑，近你者贱，耳濡目染之下，我也是学了点东西的。”
　　“行。”念长歌好整以待，“那我就舍命陪淫人，让你实验实验……来，给我算一卦。”
　　“好。”许老说着，盯着念长歌的老脸看了几秒，似模似样掐算了几下，“算出来了。”
　　“卦象如何？”
　　“未来一个月，你会在床上躺着。”许老道，“被人打的。”
　　“嗯？”念长歌挑眉，“这……从何谈起？”他想了想，“我最近也没做什么伤天害理的事儿啊？”
　　半秒之后，他看到许老从地上捡起了一块板砖……
　　――这个故事告诉我们……玄学是不可信的，未来，要靠自己的双手去创造……
　　......
　　在这两位小年轻自说自话，两个老匹夫相爱相杀的时间，有些事，是要补充下的。
　　首先，方希是知道自己在所谓“暗网”上的定价的……原因么，也很简单，念长歌瞒不住他，便干脆把事情挑明，包括“仁王”啊，上面的一些动作，以及别的东西――反正，以方希的狡诈恶毒……嗯，堂皇手段，肯定不会犯什么低级错误，说了，其实更好。
　　当然，念长歌也说了，你也不用担心这些，对你这种国家优秀资源，上面那肯定是严加保护的，简单来说……有人罩你，几重保险，最近还来了个顶级双花红棍，全方位无死角保你，比姓杜的都安全。
　　当时，念长歌的原话是这样的――你旁边这姓许的，就是体制内的大佬，属于欺男霸女都没人管的等级，要不是时代变了，你见他得跪着……等你到了十八岁，能力彻底绽放，到时候，连保护都不需要了。
　　方希当时很好奇，“有这么厉害？”
　　许老摇摇头，“这我不清楚，官方也没什么记录……到现在，我都不知道你为什么能扔进绝密档案里，就排在这姓念的后面……”他顿了顿，“不过，之所以说你到十八岁就没事了，是因为那时候，你已经有完整的繁衍能力了。”
　　“到那时候，你就不是国家优秀资源了……你是全人类的宝贵财富，把你暗杀了，那是暴殄天物。”
　　“其实，上面有个方案，内容是一棒槌敲晕你，带到一个与世隔绝的地方，再扔你百八十个俏娇的小娘子，环肥燕瘦，黑白金黄……把你榨干之后，生的孩子，全世界一国一个都有得分，岂不美哉？”
　　“顺带一提。”念长歌道，“这方案就是你旁边这货提出来的。”
　　“再提一句。”许老道，“这方案就是你旁边这货批准的。”
　　方希：“……………”
　　.
　　.
　　①其实我个人是很喜欢这种高贵冷艳腰细腿长的杀手妹子的，虽然这位杀手妹子既不高贵也不冷艳，还是个执拗的笨蛋……
　　②昨天加更了，目前状态欠十九更，已还三更……其实我已经加更很多次了，只是没算进去。

第22章 膝枕
　　新年之后，又过几天，天气依然寒冷，年味尚且浓郁。
　　这段时间，按地方习俗，当去亲戚家走动一番。
　　和锋芒（嘴贱）且孤傲的方爹不同，林寻在交际上，其实是颇为圆滑的，些许有血脉联系的亲戚啊，能帮则帮，谁病了要钱，谁家孩子找工作云云，他都能圆润解决掉，这番举措，不求能找到几个如方希这般的奇才，只求关键时刻不会添乱――运营了这些年，颇有成效。
　　这次串门，除却以往的家眷，方希自是不能不带上的，混个脸熟是一方面，让他给自己帮衬下是另一方面。
　　去的路上，车里，林寻在前面说，方希就坐在旁边听，需要后者做什么，注意什么，林寻说一遍，方希点点头，直接过去，后面一大两小三位女性完全插不进来，效率比董事会快太多了。
　　男人间，便是这样的，若想扯淡，扯个半天没正形是常有的事，可若是想做正事，三言两语便定了局。
　　林馨羽和萧雨涵对此，已然是见怪不怪，乖乖巧巧闭上嘴，安安静静……安初雪在一边静静倾听，惊讶的情绪，先开始只是沉于眼底，随着话题推进，那情绪也就愈发过甚，到了最后，几乎是毫不掩饰了的。其视线在方希身上停住，似是在怀疑这是不是哪家域外天魔转世，并决定回家就泼他二两黑狗血掺童子尿试试成色……
　　――某种程度上，她猜的也没错。
　　到了地方，借着林寻的介绍，方希先是在大人前卖了些乖，顺道点了下自己的分数（亲戚邻里间，这是硬通货），三言两语，点头微笑，且谦恭知礼，大抵给人这种感觉，来回走一遭，怀里的红包多了一沓……第一印象，总是很重要的。
　　这之后，家长应付过去，便是一群孩子，年龄有大有小，性别有男有女――对方希来说，自是没什么大不了的，相关经验，在学院里、亦或是林家的邻里间，都已经积攒了许多了，在男生间聊一聊新出的游戏，对女孩说一下裙子可爱啊发型可爱啊的好话，亦或借着亲戚这层关系摸一摸头，有林馨羽和萧雨涵配合，这个过程是很容易的。
　　待到午时，聚在一张大桌子前用餐时，方希已然成功融入了分段……且因他本人一言一行，难免有些许大人的气势流露，落在孩子们眼中，便给人以“虽然不清楚，但是好厉害”的感觉。
　　尚未长大的孩子，总会模仿起信任且优秀的身边人，经由方希刻意引导，长辈们很惊奇地发现，自家孩子竟然听话了不少……询问啊，彼此交谈啊，这些信息，于大人间流通，和此前的印象，叠加起来，“别人家的孩子”的形象，基本上就已经固定了……
　　方希做这些，其实也是有目的的，主要原因，其实还是为了林馨羽……小天使在这个圈子里，其实是很受排挤的，无视啊，冷漠啊，原因，也都知道。
　　这些孩子的行为，未必出自恶意，有的是单纯恐惧，有的则是随大流……萧雨涵倒不是没试过帮忙，但她终究不大，经验不足，用力过度，适得其反，连带着她本人也被小圈子挤到了外面……虽说利益上没什么大不了，可心中总会有些影响。
　　到了此时，方希老贼出马，这些问题，便都不算问题了……为了两个妹妹，他也算是操碎了心。
　　总而言之，这次探亲，效果不错，临走前，孩子们或多或少都表示出邀请方希到自家玩的意思，男生间勾肩搭背，毫无滞涩，还有个年龄大抵相似的女孩，微微羞涩，追到门前，当着萧大小姐的面，软软叫了声“表哥”，拉着他拍了张照片，落落大方的模样。
　　一边的萧大小姐咬着牙，鞋底都快磨碎了。
　　总感觉方希正走在一条很危险的道路上，说真的。
　　回去的路上，林馨羽坐在后排中间，左边是方希，右边是萧雨涵，左青龙右白虎……
　　方才在交际场意气风发的方希，此时到了车上，便宛如结了扎，神似割了肾，病恹恹的模样……见状，林馨羽很大方地把大腿让给了他来躺下，车后的空间还算宽阔，缩一缩身体，轻轻枕上去，柔柔软软的，带着百合般的清香。
　　与此同时，林馨羽还轻轻揉着方希的两边太阳穴，那擅长钢琴的修长手指，搭在他的额角，微微摁压，精神便不自觉放空了开来，似是躺入了花园。
　　总感觉方希已经走在这条很危险的道路上了，说真的……
　　“哇，方哥哥快看，那家伙居然还炫耀！”
　　耳边传来萧雨涵愤愤的声音。
　　方希挣扎着睁开眼，一只手，握着手机，把屏幕展现在他眼前……他看了会，勉强辨认出这是企鹅空间的界面。
　　“表哥是个笑起来很帅很温柔的帅哥……”他大致念出那行字，又看了看下面的照片，笑了笑，“……没说错啊，挺有眼光，英雄所见略同……”
　　“呸呸呸，不要脸。”萧大小姐轻哼一声，“可是她居然还给我炫耀！她@我了！就是在给我炫耀！”
　　“……这有什么好炫耀的。”方希重新闭上眼睛，“你也可以给我拍几张照片啊，贴床头吓鬼，放门前辟邪，放心，不会找你要肖像费的……”
　　“那到时候我趁你洗澡拍一张……”
　　“这就过分了……那我就趁你洗澡的时候也拍一张？”
　　“……我报警哦。”
　　“啧，太不公平了……”
　　到了家，遥遥的，便能看到一抹倩影站在那里，见到方希走来，那笑容，便忽地绽放了。
　　“真巧呢，出来透透气，正好就遇到方哥哥你了……”
　　“呵，确实很巧……”方希轻笑一声，也未戳破，“我回来了。”
　　“欢迎回来……”楚舒窈歪了歪头，“方哥哥你身边的女孩是谁……”微微警惕的目光，自眼眸深处延伸，“亲戚么？”
　　方希愣神，扭头，朝楚舒窈看着的方向，看了一眼。
　　视线内，空无一人。

第23章 睡
　　雪风吹过，安初雪推着林寻进了门，大抵又要回屋做夫妻的日常活动，林馨羽跟他们一起进去，脚步匆匆，她的新曲目还没能练习好；萧雨涵倒是没什么事，眼神有些疑惑地朝这里望了望，却也未太在意。
　　但凡方希出门，不论早晚，这一幕，总会在林家门扉前出现的......所有人都习惯了。
　　“我身边的......女孩？”方希重复一遍，左右看了看，“......哪有？”
　　听了这话，楚舒窈微微“啊”了一声，呈现出疑惑的语气来，指了指方希的身边，“就是......你身边的女孩啊？白色棉袄，鹅蛋脸......脸上的表情，有点吃惊......她又走到你右边了......”
　　方希闻言，仔仔细细看了看自己身边，确定没人后，思考了数秒。
　　“......狗能看见人看不到的东西？”
　　楚舒窈深吸一口气，捏紧了小拳头。
　　好想打他......不行，这是我最喜欢的方哥哥，不能打人......矜持、矜持......可我真的好想打他......
　　“开个玩笑......”
　　方希轻笑一声，上前，拍了拍楚舒窈的头......后者的身形，是偏矮的，身高约到方希的额间，待头上传来熟悉的触感后，那红意，便于脸庞上，瞬间绽放了......
　　几个女孩被摸头时，楚舒窈大抵是反应最激烈的，面红如血，身体僵直，呼吸难以遏制地加粗，低下头，不敢抬起脸，却忍不住耳垂都红了。
　　“可能是你看错了......回屋吧，外边冷。”方希说完这些，想了想，“我外出有些事，今天内，应该能回来。”
　　楚舒窈低着头，微微嗯了一声，乖巧走了回去，待到门前时，那目光，投了过来，“早点回来哦？”
　　方希微笑点头。
　　雪落无声，绵延了整座城市，于滚落的红尘间，这柔柔的声音，便像是在某个角落中悄然绽放的花瓣，被这片天地，温柔地拢在其中。
　　待其俏影阴于门内时，方希站在那里，顿了半秒，其笑容，宛若放入寒冬的热水，缓缓压下。
　　他什么话也没说，掉头朝河边走去，步伐不紧不慢，中途，往嘴里塞了什么东西，胶囊的样式，里面是scp―500磨成的药粉，含在口中......约几分钟的路程，到了许老和念长歌下棋的地方，坐在树边，与之闲聊了起来。
　　方希这次在河边待了许久，直至太阳落山，两个老头都收了棋盘了，相继道别一声，背着手回了家。
　　寒冬的夜风，吹过来了，浸着远比白天更为冷酷的冰凉，拂过了地面，夜色喧嚣，掩盖了风声，他就这么坐着，微微低头，不知在想些什么。
　　“我想起来了......我看到你了。”
　　清澈的声音，缓缓道出。
　　羁绊系统中的人物能力，本质上就是羁绊人物本人的能力......
　　楚舒窈能看到，或者说，只有楚舒窈能看到......连念老和许老都不行……
　　命运守望效果一・洞悉人世，遍尝红尘――玩家可开启此效果，开启后，玩家可视见“可能性的未来中”，与视线内目标见面的次数，此效果消耗随“作用人数”“作用人物的命运干涉力”而提升。
　　视线内目标的意思，并非是“看到的目标”，而是“被视线所笼罩的目标”。
　　零零碎碎的东西，宛若散乱的拼图，自这样那样的试探中被捡起来，一点点拼凑，最终，凝合成模糊的轮廓......
　　方希抬过头，那瞳孔中，绽放出奇异的光来......视线内的世界，似是被扭曲开，脑海里，隐隐渗透出水流似的声音来，有什么东西，破碎掉了......锁一样的东西，与之伴随的，便是记忆的灌入，那些一直被他忽略的东西，重新填了回来。
　　那女孩，就站在他面前。
　　“你是......许一诺。”方希道，“你说......你要杀我。”顿了顿，“但我把这些忘掉了……这是，你的能力。”
　　“嗯。”许一诺点头，“几天前说的。”她说，“我也说了，我在杀人这方面很有天赋的，你反抗不了。”
　　“不过，你还说，你需要观察几天。”方希道，“有答案了吗？”
　　“还没有。”许一诺道，“我还在犹豫。”
　　“......我记得，我这几天是没有做什么坏事的。”
　　“有的。”许一诺道，“我这几天，一直都在你身边，包括你洗澡，入睡，还有你和你妹妹的不伦过程，我都看在眼里。”
　　大概两秒的沉默......
　　“哈？”方希严肃的表情，崩坏掉，“哈――――――？”
　　许一诺微微脸红，面上，却也没有什么太大的表情波动，许是知道方希这反应是为什么，她又重复了一遍，“包括你和你妹妹的不伦过程。”
　　说了这些，许一诺继续道，“没什么大不了，以前工作的时候，经常能撞到这种事......因为男人在这种时候警惕最低，绝大部分心思，都放在摆弄面前的女人身上......”
　　“上一次任务，任务目标是个有相关趣味的中年男人，他睡的是别人老婆......整个过程中，除却污言秽语，他问的最多就是自己和对方的丈夫比起来如何，给我提供了不少宝贵的工作经验，以后就挑这时候下手，简单省力......”
　　“......我对你的工作过程，不感兴趣。”方希捏着眉，“也可以不计较你偷窥我的事......”
　　“但！是！”他深吸一口气，“我什么时候......和我妹妹有不伦的过程了？”
　　“大年初一，当夜......是叫萧雨涵吧？”许一诺道，“她跑到了你的房间，然后和你睡了......其他的过程，为了表示尊重，我没有去看。”她顿了顿，“这就是你做的坏事。”
　　“这位许姑娘......”方希白了一眼，“她只是‘睡在’我的房间，并不是和我‘睡了’，这方面的用词，还请务必注意一下......”
　　这次，轮到许一诺疑惑了，“不都是一个意思吗？”她看着方希，“......还是说你身体有问题？”
　　方希：“……”
　　.
　　.
　　①咳咳，各位再等一天，等明天，和审核君斗智斗勇的风骚版皇叔就又能出场了……最近写的东西，总感觉干巴巴的，少了骚话，没了灵魂……

第24章 浴室
　　许一诺的能力，初步推测是隐形，可很明显已然超出了隐形的范畴，声音啊，气息啊，通通消失掉，连记忆都模糊了，也难怪她说“你是反抗不了的”。纵使有了防备之心，能力开启，连她这个人都忘了，宛若黑夜中的无形刀刃一般，纵使一刀刺穿了你，你也只能感觉到冰冷的寒芒。
　　对此，许一诺很是坦诚，把自己的能力，一句句说出来，详细得像是小学生作文，其大致效果，有“人类观感中的存在感消失”“无法被许多电子仪器察觉”“屏蔽记忆”“吃顿饭就能开十二小时”“能力开启状态也能杀人”等，听得方希很想骂人，憋了一嘴的脏话。
　　开挂了吧你……
　　有这么一把刀，跟在自己身边，还摆明了有杀自己的可能性，说心中无波动，那是假的，事实上，有那么一瞬间，在看到许一诺那一刻，方希是很想立刻拔剑砍过去的，跟着许老学了几个月的剑，口中还含着带有scp―500药粉的胶囊，再加上仁王的效果，杀个出其不意，可能性不低。
　　别忘了，他还有落衣缚情……对女性五个加号的特攻。甚至于，技能释放成功后，如果想的话，配合许一诺这“存在消失”的能力，还有许许多多有趣的玩法，具体内容在不少文学作品里皆有详细叙述……
　　只是方希还是没有动手。
　　原因挺多，最主要的有三点，第一，他做事，问迹不问心，这是准则，准则就是准则，这是个很纯粹的东西。他不会为“有威胁”这种理由动手，至少，在没发生什么能改变他认知的事情前，不会。
　　第二，开启了楚舒窈的羁绊能力后，除了破解了许一诺的能力，他还在对方的身上看到了个很大的数字。一方面，说明他们以后会很有、很有缘分，另一方面……说明他这次应该不会死。
　　所以，方希很不喜欢在日常生活用这个能力，消耗大得跟坨屎一样不说，还总感觉自己被剧透了一脸。
　　就好比你点开一个视频，开头就是一片靡靡喘息之音，吓得你精神一振的同时，还默默带上了耳机备好了手纸。结果这时候，飘来弹幕，说主角是俩身材堪比相扑选手的男人，这兴致瞬间就没了是吧……
　　实用归实用，日常归日常，不冲突，生活如此美好，女孩这么可爱，人总得给自己找点乐子。
　　至于方希忍住的第三个原因……嗯，这是个笨蛋，骗起来很容易算不算……
　　就凭对方这智商，以方大少的经验，能把对方家底掏空，乃至自主献身，且心甘情愿。
　　为什么（哔――）笨蛋犯法？不就是因为骗起来容易吗……
　　......
　　这之后，过去几天。年味褪缓，空气仍寒。
　　最近的日子，于方希而言，是颇为有趣的。
　　当夜，和许一诺坦诚聊了一些后，一些基调便定下来了。许一诺可以保持观察的状态，但非特殊情况，不能离开方希超过五米――这规矩，一来有为家人考虑的部分，她的能力，确实太危险；二来，则是因为楚舒窈是能看到杀手少女的，于家门外看到还好，可若是在房间里看到，那问题就比较严重了……
　　顺带一提，因为命运守望消耗太大，方希原本的方案是“最近几天让楚舒窈一直待在自己房间”，反正据科塔娜说明，楚舒窈的能力，属于被动无消耗类型的，相比他那用出来跟便秘一样的羁绊能力，可谓八星八钻豪奢版……
　　可待这时，他突然想起了什么，于脑海里问了科塔娜一句，“你能看到许一诺吗？”
　　【当然能啊，把影像和声音输入你脑海不就行了……屏蔽电子仪器，又不是任何电子仪器】
　　大概两秒的沉默……
　　方希当时就惊了，“卧槽那你为什么不早说？”
　　【你又没问我】这声音，理所当然，【再说，存在感消失的是她，又不是你，要是你们俩性别对换一下，那你才会有相关危险……可现在你是男方，看这姑娘，算得上眉眼俏娇，唇红齿白，对你有想法，那是你的福利好吧……还能开发出好多玩法，存在消失系列什么的……】
　　“……”
　　【另外，告诉你个秘密哦，现在她衣服厚凸显不出来，事实上，根据系统观测，她的身材很有潜力……如果你需要，我还能顺便探测一下她的身体构造，检测一下其构造于相关过程中对男性的刺激……】科塔娜又道，【简单来说，就是看她是不是名……】
　　“……闭嘴！”
　　――就这样，有科塔娜辅助，这能力，于方希而言，算是没用了。
　　若有若无的危险去了大半，方希便顺势摆平了心态，将许一诺，当成普通的少女来看……这姑娘常常盯着自己，但科塔娜说的，其实也有道理。男女间的关系，总归有些许不同，若是女孩生活中被异性这般盯着，除非有相关嗜好，否则，难受是必然的，时间长了，说不定还会生出病来。
　　可把角色对换，不适依旧有，却也很淡了，特别是对方是个蛮俏娇的女孩情况下……这个和心理状态关系不大，是刻在基因里的东西。
　　只是，似这般男女关系，维持下去，随着日子过去，肯定会闹出来些许于旁人看来浪漫或有趣，可于当事人感受，便啼笑皆非的事来的。
　　且说这日，方希在浴室开了暖气，暖风呼呼地吹，驱散掉了冰冷……他拿着毛巾，进了浴室――屋内，有一条遮挡的帘子，据林叔说，这帘子是为了方便浴室能供两人使用，一人洗澡，一人刷牙，反正是夫妻，这样比较有效率。
　　当然，据方希观察，对林寻夫妇来说，这帘子那就等于男人的卫生巾――屁用没有……当这俩人共处一室，且一人没穿衣服时，不管是谁在帘子里洗澡，最终的结果，往往都是能预料到的……
　　且不提这些。
　　进了浴室后，锁上门，方希悠悠然脱了睡衣，把毛巾往脖子上一挂，随后，“唰”得打开了帘子。
　　卷起的布料，带动了微弱的风流，伴随光芒涌入，却见……杀手少女不知何时，搬了条凳子，手里拿着把短刀，坐在浴池边，翘着腿，面无表情。
　　.
　　.
　　①今天，也是风骚的一天……

第25章 不要紧张，我不是什么好人……
　　暖烘烘的光，自上抛落，将这个相对狭隘的房间，渲染出温暖的色调来，浴池上的喷头不知何时已经开了，流水凝结，垂落，拉出晶莹的细线，映着流光。淡淡的蒸汽升腾，一定程度模糊了视线，此时随着帘子的拉开，便被风流吹散，使得视线一览无余起来。
　　杀手少女就坐在那旁边，淡定无比。许是屋内温度较高，她脱了外面那身棉袄，只留下一套修身的长衣，看样子，应当是便于行动的类型。
　　嗯，科塔娜说的没错，杀手少女果然是穿衣显瘦的类型……
　　“来啦。”她朝一边扬了扬下巴，“喏，热水帮你放好了……唔，你家的沐浴挺高级的，我住的地方，热水很慢，还经常断水……”
　　这熟稔程度，和青楼老鸨不管认不认识，先扑到客人身上时来一句“诶呦喂~~这位爷您可算来了，这里的姑娘可天天盼着您呐”的行径，可谓异曲同工之妙……
　　方希站在那里，僵了足足五秒，随后，他一句“卧槽”脱口而出，以恶狼扑食，饿狗扑屎的速度，大步跑到窗帘边，刷地拉上。
　　之后，他把帘子扯开一条缝，只露出一张脸。
　　“……为什么你会在这里？”
　　闻言，许一诺倒是奇了，“为什么我不能在这里啊？”顿了顿，“不是你说了，不让我离开你五米的吗？”
　　方希：“………………”
　　“我如果没记错的话……我说的是，‘非特殊情况下，不要离开我五米之内’。”
　　“你洗个澡有什么特殊的？”许一诺反问，“难不成你是几年不洗一次的类型？”
　　“这倒不是……”
　　“那不就成了？”许一诺又道，“我在家里的时候，经常帮小孩子洗澡的，因为如果让他们自己洗，总会闹腾起来……很耽误时间。”顿了顿，“还是说，你也需要我帮你？”
　　微微狐疑的目光，盯了过来，“不是吧……你和我差不多大呢，男女授受不亲总该懂吧？”
　　你看看你现在的行径，像是懂这句话的样子吗……
　　方希心里吐槽，深吸一口气，默默拉上了窗帘。
　　这之后，他以一种“和别人老婆云雨时突然听到人家老公回来了”的速度，飞快穿上了裤子，从拿起衣服，到完整穿上，整个过程，愣是没超过五秒……
　　不过，喜欢一个人，往往是藏不住的，就算藏在衣柜里，也会被她丈夫找出来……咳咳。
　　做完这些后，他把睡衣往身上一披，重新拉开窗帘，一只手捏着眉心，一只手指向门外。
　　“你先出去……”
　　许一诺愣了下，“你不是说非特殊情况……”
　　“我说的非特殊情况……指的就是这种。以后，别在我进屋洗澡前在浴室等着我了，对心脏不好，真的……”方希叹口气，“出去吧，别被舒窈发现了。”
　　许一诺倒也没拒绝，点点头，“哦”了一声，起身，朝门外走去，顺道问了句，“还有什么话要说么？”
　　“没……哦，有一个。”
　　“什么？”
　　“外面很冷，你这身，太薄了……出去之后，到我屋里拿几件衣服穿，我的体型壮一些，应该是能穿上的……实在不行，拿被子裹着也行。”他道，“别感冒了。”
　　许一诺的动作顿了顿，不到一秒，随后，淡淡的话音，从她那里传过来了。
　　“好。”停顿一下，“谢谢关心。”
　　然后帘子被拉上。
　　【许一诺好感发生变化】
　　有这样的提示，跳出来了。
　　.......
　　方希本以为，似这种乌龙，出现一次也就够了，就算是恋爱喜剧，总是出现一样的桥段，也是会无聊的。
　　可惜……如果他的人生是一本小说，那这本小说的作者，一定是一位玉树临风、风流倜傥、高风亮节、义薄云天……且不怎么要脸的人。
　　毕竟，善恶从来报有因，吉凶祸福并肩行①，像方希这种邪恶的坏人，也该到了来报应的时候了。
　　――嗯，这话摘自《》。
　　所以，到了第二天，同一个浴室，同一个时间段……当他正站起身，用沐浴冲掉身上的泡沫时，门，开了。
　　寒风涌来，微光流出，一道倩影若无其事开了门，很贴心地只开了条缝，那身体，挤了进来，随后，啪嗒把门关上。
　　“下午好。”许一诺道，“我又来了。”
　　“……如果我没记错的话，我是把门锁了的。”
　　“室内的门锁，防护性很低的……拿跟铁丝就开了。”许一诺说着，晃了晃手里的钥匙，“不过，我是拿了钥匙进来的……从你的安姨的屋里拿的。”
　　等等，为什么安姨那里会有浴室的钥匙……
　　……问题不是这个，问题是，“我不是说了不要这是特殊情况吗？”
　　“你的原话是，‘以后，别在我进屋洗澡前在浴室等着我了’。”许一诺道，“所以我等你中途进来了啊。”
　　方希：“………………”
　　杀手少女的阅读理解，向来不错，这次也是，上次“拿杯水充充饥吧”也是……
　　......
　　和许一诺认识几天，方希也看出了些东西的。
　　这位杀手少女，工作时和不工作时，完全就是两个人……平时的时候，大抵就是以往印象中的，刻板认真，但做事不太利索的笨女孩形象――待到工作时，其本人，便如换了个人一般，专注，高效……且，没有道德观。似是刀剑出鞘，冷锋绽芒。
　　她自己也说了，因为家里有人要饿肚子，所以她要工作，以前也借着能力偷过东西，只是效率太低，她擅长的工作，报酬最丰富的工作，就是杀人。
　　对此，方希自是不会有什么芥蒂，因为他本质上，也是这般……就这货法内狂徒的成就，我说他是好人，你们也不信啊。
　　所以，也许无意，也许巧合，一天下午，在难得的，仅有方希一人在房间的时间段里，一场基于“都不是什么好人”的对话，就这么发生了……
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第26章 许一诺好感绝赞up中
　　许一诺在林家待了几天，日夜不离，其衣物，自然会沾染些许奇奇怪怪的味道，汗液啊，饭香啊，混杂在一起，味道不算美好……她本人对这些，本来是不在意的，用她的话说，以往工作中，这是常有的事，反正开了能力后，别人也闻不到。
　　她这话挺有道理，开了能力后，别说她只是衣服有点难闻，就算她不穿，问题都不大……
　　不过，方希还是让她换了自己的衣服……用他本人的话说，“漂亮是女孩的财富，不懂打扮，本质就是对这种财富的挥霍。”
　　“……不要，好麻烦。”
　　方希想了想，换了个说法，“你不换，我不给你饭吃。”
　　……事实证明，对杀手少女来说，这句话更有用些。
　　是的，许一诺也是人，是人就要摄入食物，在方希没发现她的那几天，许一诺都是自己去厨房找点剩饭吃的。她本人极其好养活，凉了的馒头，掰碎掉沾一点水，凑合也就吃了，若是还能发现些菜汤，沾一沾，便是不错的佳肴……
　　一次，方希让许一诺在屋里待着着，自己去吃了饭，回屋时，顺带拿了些吃食，这是带给许一诺的……待他进屋，开了门，恰巧遇到杀手少女拿着他的杯子，倒了热水，手里拿了个干硬的馒头，正拿手指掰着，见方希进来，还说了声“用一下你的杯子，谢谢。”
　　方希站在那里，沉默了很久。
　　见他没说话，许一诺想了想，“不是吧……杯子都不让用吗？你是大男人诶，不要那么小气……我待会给你洗就是……”
　　说了这些，见方希手里端着的盘子，又道，“你有在屋里吃东西的习惯吗？那待会儿剩下菜汤能不能让我用一下？老是吃馒头，嘴巴很淡的……哦，不行也没关系。”
　　“……可以，这些本来就是你的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　她朝方希点点头，继续掰着馒头……过了约半分钟，许一诺扭过头，见方希没有动那盘吃食的意思，又问，“你不吃吗？我等着用菜汤呢。”
　　“那本来就是你的，全部都是。”方希重复一遍，“吃吧，不吃就凉了。”
　　这次，轮到许一诺愣住了。
　　她站在那里，沉默几秒，“真的？”眼底，流出几分怀疑的神色，“我不会客气的哦……”试探性走到那盘子旁边，小心翼翼地，端了起来，其目光，一直停在方希身上……见他点点头，很确定地“嗯”了一声后，杀手少女的目光，瞬间柔和了许多。
　　――这，倒有几分平时的少女许一诺的感觉了。
　　“什么嘛……你人还挺不错嘛……”
　　【许一诺好感已变化】
　　许一诺勾着唇角，笑吟吟的，毫不客气坐在床边，一手端着盘子，一只手拿着馒头……然后她发现，自己好像没有空出来的手拿筷子了……
　　接下来，方希的视线中，这姑娘坐在那里，以高考学生报志愿般的严谨，沉思了一会儿，随后，露出下了什么重要决定似的表情――这副模样，放在即将往城市里投放核弹的总统脸上，那是一点违和感都没有的。
　　许一诺伸手，把馒头在盘子里狠狠按了几下，沾了汤汁，大口大口吃掉……好像还噎住了，拍了拍胸口，好不容易才咽下去……
　　待做完这些，她喜笑颜开拿起了筷子――待那筷尖，即将触碰到饭菜时，杀手少女突然抬起头，和朝这里看着的方希，目光对在一起。
　　“你是个好人。”许一诺说。
　　“啊？……哦。”方希愣了下，“多谢夸奖。”
　　“我决定先不杀你了……暂时。”许一诺又道，“以后杀不杀，看你这几天表现。”
　　这就被收买了啊喂……那位寝取别人老婆的过程中被你一刀剁掉狗头的仁兄在哭泣啊，孟婆汤都不香了啊……
　　方希白了一眼，“……多谢？”
　　“不客气。”
　　言毕，大快朵颐。
　　之后的一日三餐，大抵都是如此。
　　对方希往屋里带食物的事，林家的成员并未有什么疑惑……这个年龄的男生，正是躁动的时候，别说往屋里带食物，就算带某种等人高的，用于发泄精力用的娱乐制品，那也是很正常的是不是……
　　――嗯，我说的是沙袋。
　　......
　　且说这日，方希难得有了些许空闲，遂抱着一瓶可乐，半袋薯片，坐在电脑前，追一追番。
　　如许老所说，人实在没必要给自己划分这样那样的圈子，看歌剧的未必高雅，追番的也未必有什么宅臭，但凡能成为国粹的文化作品，总是有看一看的价值的，消遣也好，悟了什么道理也罢，不分高低贵贱。
　　所以说，秋月孝三和罗密欧，其实都是基于当时社会环境下，违背道德、追求禁忌之恋的猥人，本质上，并没什么不同，前者的方法还高明了一些……与之比起来，罗密欧这死了又活，活了又死，你死我活，寻死觅活的形象，甚至还欠缺了几分手段……
　　于方希身后的床铺上，许一诺正半躺在那里，穿了件宽大的白衬衫和运动裤，上衣的衣摆垂到腿根，衣领裂开，显露出匀称的锁骨；裤脚略显肥大，悠悠晃荡，若是她此时站起身，迎着暖气，那布料估计会在风流下飘扬起来，宛若被大风吹起的窗帘。
　　许是因为送饭的举措赢得了好感，这几日，杀手少女算是听话，一天到晚守在屋内，也不嫌无聊。于方希的观感中，便如同养了只安静的猫咪，按时喂食就行，除了不能撸毛……敢动手就宰了你那种。
　　闲极无聊，两人也会小声聊些话题（声音大了会吓到人），常是由方希引导，许一诺接茬――她算是很被动的类型，有问题就回答，没问题就闭嘴，安安静静候在那里，从不主动问问题……其目光，定在方希身上，或是望着天花板，空灵得让人想起微风。
　　话题，便是在这样的情况下，开始的。
　　“有想过换个职业么？”话音，从方希这边，传过去了。
　　“比如……保镖？”
　　.
　　.
　　①为了写这章，我让女朋友亲自把杀手少女那些动作演示了一遍……付出了一首情诗的代价……

第27章 有没有考虑过换个职业？
　　“有没有考虑换个职业？比如……保镖？”
　　只有暖气呼呼作响的屋子里，这样的声音，传过去了。
　　“……你说你要照顾家人，我就想了想这个家人是什么，你应该是没有在世的长辈的，不然不会允许你做这样的事，当然，要是真有这么一个人，放纵出现在的你，我可以让他从‘在世’变成‘曾经在世’……”
　　“我也通过我自己的渠道，进了下你说的‘暗网’，顺道看了下我的命值多少钱，然后发现钱挺多，让我有种摘了自己脑袋领钱的冲动，杀手还真是个赚钱的职业……以你的能力，任务效率应该挺高，半年不开张，开张吃半年。可你不论言行还是举止，依旧节省，我甚至还能看到你没任务的时候去打工……这说明，你要养的人，应该很多……而且，都是些小孩子。”
　　方希说到这里时，这个问题的答案，其实已经没几个了。
　　但他并没有继续下去，而是话锋一转。
　　“杀手这种工作，终究上不了台面的，拿别人的命，以及拼自己的命……你入这行，既没有‘万物皆虚，万物皆允’之类的信条，也没和你私人爱好有什么牵扯，你自己也说了，这是工作，喜不喜欢，都得去做……”
　　他顿了顿，“那为什么不能换个工作呢？我呢，恰巧认识一个体制内的骚老……嗯，老者，有我的关系，把你洗白问题并不大……包吃包住，五险一金……”
　　他说了一大堆，这样那样的，待遇啊，巴拉巴拉，待口干舌燥，喝了口水。
　　方希这些话，其实是权衡清楚了的，不论是许老那边，许一诺那边，这之中的思考，若是一个个细讲，怕是会拉出很长的篇幅。
　　他没什么道德洁癖，本身也不是什么好人……他只是感觉，像许一诺这种十几岁的孩子，她不该去做这事，这和她有什么能力，亦或是有什么责任是没关系的。
　　似方希这种人，心中都是有秤的，这个秤的构成很复杂，称量的东西却很简单，一件事该怎么样，它对不对，它应该是什么样子的，一条条的，列出来……
　　一个人当杀手，可以理解，都是养家糊口，不分高下，方希肯定不会说“你杀人是不对的你这工作是不对的最好放下屠刀投案自首”等等，未知真相便劝人善良者，容易被雷劈……
　　可许一诺只有十几岁，工作啊，打杂工啊，还在长身体的年龄，就着水啃馒头……那就是不对，不对的不是她，而是这个事，这事不该这样，这责任也不该担在她身上……没看到，可以无视，世界上悲剧多得是，人与人的悲欢并不重合。
　　可看到了……就会想着管些闲事。
　　大致思考，就到这里。
　　“……考虑下？”
　　“不要。”
　　许一诺拒绝得很果断。
　　方希愣了下，也未恼怒，“能说下原因么？”
　　“我不信你。”她道，“你把我卖了怎么办？”
　　“……这，确实是个问题。”
　　没什么复杂的观念对撞，也没什么你来我往的谈判，杀手少女从来都是很现实的，任你舌灿金花，我自无欲则刚，果断得宛若女神拒掉矮穷矬的告白，甚至让人怀疑她不是第一次干这事了……
　　方希笑了笑，这事，便没再提起了。
　　......
　　不管发生了什么事，时间的长河，依旧缓缓推进着，它不会因个体的璀璨而停滞，最多，只是掀起一抹水花，随后，便被河川压下。
　　时间到了阴历的正月十五，十几天的时间，春节的气息，随着往年的陈旧，一同被压来的平日吞噬，所谓节日，大都是为了纪念某个人或是某件事而成立的，待喧嚣落幕，组成人们生活的主节奏的，仍是那无任何纪念意义的、水一般的平淡日子。
　　晨光初绽，些许微光抛落，待指针校准，那闹钟，便突兀地奏鸣起来，欢快得很，让人很想把它扔到楼下，挑一个幸运路人砸死……
　　那闹钟被一只手按停了。
　　方希从地铺上起身，愣神了几分钟――被杀手少女观察的几天，方希便让她睡在自己房间，可男女授受不亲，尽管许一诺表示自己找个角落睡就行，但方希还是让她睡了自己的床铺，自己打地铺……反正就算没有许一诺，他平时也经常因为各种原因打地铺，比如萧雨涵啊，楚舒窈啊……
　　地铺这种东西，打着打着,就习惯了……
　　以往这时，许一诺应早早起来了的，身上穿着从他衣柜里翻来的衣服，坐在床边，翘着腿，眉眼俏娇，纵使势如刀锋，仍不掩俏丽。
　　美好的一天，从睡醒看到美少女开始……
　　工作状态的许一诺是不知客气为何物的，既然方希允许了，那她就理所当然占了床铺，俨然是当成了自己家，连被子都不铺――这姑娘的睡相比楚舒窈还差，早上起来，睡过的床铺和林寻夫妇云雨后的现场有的一拼……
　　――可这次，那被子却是铺好了，那女孩已然不见了。
　　方希走到床边，铺好的被子上，留了件小小的女式衬衫，料子粗糙，大抵是几十块的地摊货，御寒效果基本为零。枕头边，他本人的，让许一诺穿过的衣服卷成一团，放在那里，像是毛茸茸的布偶。
　　他伸手，碰了下卷起的衣服，只是瞬间，那团衣服爆米花似的散成了奇奇怪怪的形状，勉强能看的外表被撕开，展露出乱七八糟的内部……看着这一幕，几乎能想到俏丽的女孩站在床边，把衣服胡乱压在一起，再拿一件宽大的衣服将之包起来，可谓金玉在外，败坏其中……
　　她本来就不是擅长这些的女孩。
　　方希扭头看向窗外，旭日东升，有人在路边走过，外面的空气，隐隐喧闹起来了。
　　他拿起那被子中心的，窄窄的女式衬衫，那上面，掺杂着古怪的气息，香和臭混在一起……方希看了一会儿，无奈笑笑。
　　“所以……我算是通过了？”方希啧了一下，划开系统，那上面，许一诺的好感度已然到了47。
　　“也不告别一声……”
　　方希耸耸肩，闻了闻那衬衫，眉头皱起，满脸嫌弃地把它扔进了衣柜，说实话，这一刻，他很想将之扔进垃圾桶……
　　但他想了想，又将之拿了出来，折叠好，重新放回去。
　　“算了，留个纪念……”方希吐槽一声，“纪念那逝去的，随时可能被剁掉狗头的青春……”
　　树叶还有相逢时，岂可人无得运时①，江湖路远，有缘再见。
　　他这么想着，走出了门。
　　事实证明，他们确实是很有缘的……有缘到今天晚上，他就能重新见到她，且，想分都分不开。
　　.
　　.
　　①以后，如果我标了这个符号，并未做任何解释，意思是什么……你们懂的。
　　②这几章，先开开胃，之后才是正式剧情，嘿嘿嘿……

第28章 不要吃陌生人给的东西
　　夜色入深。
　　吃了晚饭的人，从家门中走出来，行走在街道上，游鱼一般，融入喧嚣，化为这红尘的一部分。燃着火光的灯笼，挂在屋檐下，花灯如织，犹如一条条不灭的流火，映在水光中，连成朦胧的红线，随后，又被岸上行人的声音震散了。
　　近几年来，条条框框自上面延伸下来，些许习俗，受到了管控……若放在几年前，到了这元宵的夜，扬起头来，便能看到大片大片的孔明灯，飘在空气中，点燃了夜色；时常有爆竹噼里啪啦响上一通，或是烟花拖着尾光蹿升，爆散，碎裂成星光似的花火。
　　当然，这些东西，已是看不到了。
　　许一诺并没有欣赏这些的想法，她穿着白色的棉袄，开启了能力，走在街边，一只手捂着小肚子。
　　好饿……
　　买点东西吃吧……唔，难得的节日，要不要买点好吃的，犒劳下自己……
　　算了吧，还有违约金要赔付呢，最近，家里的孩子要拮据一阵子了……
　　此时的杀手少女，已然退出了工作状态，重新成了蠢萌蠢萌的许一诺，其表情，丰富了许多。
　　她把手伸进口袋，然后，僵在原地。
　　钱明明留在衣服的口袋里了……为什么找不到……
　　许一诺用一种“一般人摸口袋，然后没摸到手机”的惊悚神情，又摸了摸其他口袋，上衣的，裤子的，自上到下，来回摸了个遍。
　　沉思了足足半分钟，蠢萌少女终于找到了原因。
　　原先的衣服扔在他家里了。
　　这一刻，许一诺很有杀某人个回马枪的冲动……
　　要不回去杀了吧……不仅能把钱拿回来，违约金也不用赔付了，还能拿到一大笔酬劳……杀了吧，杀了吧……
　　她站在那里，艰难思考了几秒，随后，面上，微微沮丧起来。
　　算了……
　　许一诺又把身上的衣服翻了个遍，终于，在裤兜的夹缝中，搜到了几枚硬币――大抵是方希平日用来给妹妹买糖的――捏出来，摆在白皙的手心上，眸子，盯了几秒。
　　几分钟后，她捏着两个白馒头，重新走回街头。刚出笼的馒头，香香软软，升腾出阵阵的蒸汽来。许一诺用袋子抓住，宛若品尝什么珍馐似的，小口小口吃着。
　　白面馒头，放在嘴里嚼一嚼，就会有甜味冒出来的，至少，是热的，比凉掉的干硬馒头，强上很多了。
　　其实想一想，之前这段日子，过得还是很不错的……不用想太多，盯着目标看就好了，除此之外，饮食啊，起居啊，都是很好的。
　　哪有人这么照顾要杀自己的人的啊……笨蛋吗他？
　　许一诺走着想着，到了最后，只能把原因归于这次的任务目标是个奇怪的人……唔，奇怪的……好人？
　　就这样吧，无所谓了……反正，上次的恩情也还掉了，以后，应该没有再见的机会了。
　　自己这几天没回去，家里的孩子，应该会很急吧……因为工作的原因，自己常常会有一周不回去的事迹，不过，请了专人去照顾，生活方面，倒不用担心。
　　主要是钱……
　　女孩的面上，微微苦恼，她漫无目的走着，脑子里想着这样那样的，乱七八糟的事，待回过神时，已然走到了河边。
　　许一诺想了想，干脆找了个长椅坐下，先把馒头吃掉再说。
　　约莫半分钟后，一个黑风衣的大叔走了过来，坐在她旁边，看容貌，三四十岁左右，身上有些烟味，圆顶的帽子盖住了头发。
　　他扭过头，朝许一诺这里看了看，轻笑一声。
　　“只吃馒头，很淡的，小姑娘。”
　　“不是啊，嚼一嚼，有点甜味的。”许一诺回了这么一句，过了两秒，才反应过来，“诶？叔叔你能看到我吗？”
　　“……为什么看不到？”大叔反问，“你是什么鬼魂吗？”
　　“不是……只是……”许一诺顿了顿，“……好吧，没什么。”
　　反正，都已经遇到两个能看到能力中的我的了，再遇到一个，也是很正常的吧……
　　两人间的空气，沉寂了几秒，那大叔把手伸进风衣，翻了翻口袋，随后，不知从哪里拿了个塑料小包，包口是开了封的。
　　他把这塑料小包递到许一诺眼前，“喏，地瓜干……我个人很喜欢的小零食。”顿了顿，“虽然和馒头不怎么配，但总比啃干馒头强。”
　　“诶？”许一诺愣了下，“……给我的？”
　　点点头。
　　“……我不客气哦。”
　　“没必要客气，一包地瓜干，不是什么珍贵的东西。”大叔想了想，从里面捏了一个，塞进自己嘴里，嚼几下，咽进喉咙，“放心，没什么毒。”
　　“哦。”伸手接过，“谢谢。”
　　没多久，脆脆的咀嚼声，便于这空气中，扩散开来了。
　　五分钟后。
　　大叔看着昏昏沉沉睡下的女孩，白了一眼。
　　“真吃啊你，没学过陌生人给的东西不能吃吗……我说没毒就真没毒啊……”
　　没错，那地瓜干里是下了药的……
　　自言自语说了这么一句，这大叔的脸上，却是有些苦恼。
　　按理说，接了那任务的人，不论是谁，都要死，这大叔……也就是方爹，一出手，保证是死无全尸，火化的步骤都免了。
　　至于为什么他能准确知道接任务的杀手的信息，很简单，因为那任务是方爹本人下的……他就是雇主。
　　但面前这丫头……且不说其本人属于万中无一的、准备付违约金的奇葩，就凭她身上有“仁王”的烙印这点，方爹就不能下死手。
　　此时，许一诺吃下的药物，是为“十香软筋散”，乃是方爹利用自己能力的入微特性，做出来的特制药物。可谓是无色无味，入口即化，实乃江湖淫贼必备，田伯光云中鹤之流要是穿越到现在，那倾家荡产也要买一个……
　　吃了这药的人，先会昏迷几天，这不算啥……重头戏在后面，待醒来后，未来半月，中了的人都会呈现出“意识清醒，但身体不能动”的状态，且，据方爹实验，其相关过程，体验会直线上升……
　　这药，要放在系统里，那至少也是个卓越品质。
　　方爹站在那里，想了几秒，随后，一抹阴笑……我是说欣慰的笑意，溢于面上。
　　第二天，他提着能力被动开启的许一诺，走到了方希平日上学的那条路上……
　　.
　　.
　　①你们此时脸上的笑容，就是方爹的笑容……

第29章 恨不相逢豆蔻时
　　过了元宵，便是开学的日子。
　　“那个，方哥啊……”
　　一个怎么看都是大学生的男人，坐在方希面前。
　　“……我今年才十三，有事直说。”
　　这仁兄也没纠结称呼，“我这都快毕业了，咱这学校呢，想毕业，要求要有一定的实习经验……还必须得是自己投简历。”顿了顿，“您看，这简历……我也没多少经验……”
　　方希面色淡定，“经验这东西，多来几次就有了，不是谁一开始就有说服（shui，四声）面试官的能力的。”微顿半秒，“循序渐进，方能到达绝顶……说不定你就是那种天赋异禀的类型呢？”
　　仁兄：“……”
　　我感觉你在开车，但我没有证据。
　　不过，方希也就皮一下，事该做还是要做的，水该出还是要出的……所以，他问，“你是什么专业？”
　　“美术。”
　　“嚯……可以啊，听说美术专业那边，漂亮文艺的姑娘特别多。”
　　萧大小姐的目光瞬间就犀利起来了……
　　方希背对着她，没看到这一幕，当然，他也就习惯性吐槽一句，这之后，沉吟几秒，抬起头，“简单，你去网站上，找几个画工精致的本子……”
　　这仁兄都惊了，“……啊？”怀疑自己听错似的，“本子？”
　　“嗯，注意，要画工精致、较冷门、且剧情刺激的类型。”方希道，“别跟我说……你没有类似网站。”
　　“开玩笑，我这种正人君子……”
　　方希也没说话，就怎么看着他。
　　仁兄话音一窒，面色正经。
　　“……那当然是得找亿点点作品，好好批判下的。”
　　“有就行。”方希道，“你把那些作品，画到简历里，投过去，保证你的简历，绝对是那一沓里最靓的一张，印象深刻……要是你画工够好，说不定看了你简历后，他就没心思再看别人，而是默默打开浏览器了……”
　　“这……不太好吧？”仁兄有些迟疑，“就算这样……那要是人家看完了之后，卸磨杀驴……”似是想到这词对自己不太友好，又改了口，“……过河拆桥呢？”
　　方希眨眨眼，笑的很无良，“你可以只画一半嘛……要不然我为什么要你找冷门的作品？录取方可打开下面内容……”
　　仁兄也眨眨眼，“卧槽……”
　　......
　　啧啧，都是男人，遮遮掩掩个什么……你看许老多坦荡的，开口半曲十八摸，老脸红都不红的。
　　我手里还捏着仨阴阳合欢散呢，我有骄傲吗？
　　现在的小年轻啊……
　　“方哥哥。”衣角被拉了拉，转过头，小天使的脸庞，略显疑惑。“本子是什么？”
　　方希：“……”
　　方希深吸一口气，“嗯……”得沉思几秒，道，“这个问题……我也不知道，毕竟，我跟你一样，只是个孩子。”顿了顿，“还是回家让林叔回答你说吧……”
　　说起林寻，在下午便见到了。
　　年节过后，安初雪终究还是没留下，而是重新回到了岗位，这就导致，她临走那几天，林寻不论精、气、神，都不太好……讲道理啊，像他这种当过兵，不熬夜，常年锻炼，碰到抢银行的劫匪一拳撂倒的壮年男人，竟然能虚成这样。
　　由此可见，这几天，这对夫妇有多腻歪……
　　对此，用一句话形容足以――这几天，他们平均距离都快是负数了。
　　林寻的公司刚恢复这几天，许多工作，尚且需要些时间恢复，公司里的事，倒也不太多，这便使得林寻有了些许空闲，可以来学校看望下之类的。
　　“今天中午的时候，我抽时间审批了一下简历，看有没有能用的人才。”林寻道，“然后，发现了个奇葩。”
　　“什么奇葩？”方希随口答道，“往简历里画本子的？”
　　“诶？”林寻奇了。“你怎么知道？”他想了想，“好像，还真是你学校的大学生。”
　　方希：“……”
　　他正吃着饭团，听闻这话，差点噎死在原地。
　　“看他简历，是美术专业的，好像是想试试我们公司的商标设计。”林寻也没在意，继续道，“关键是，他画本子也就算了，还只画一半……啧啧，这哪里来的骚操作啊……现在年轻人都这么骚情的吗……够畜生的啊……”
　　方希：“………………”
　　虚空中，那“畜生”二字，悠悠然打了个圈，然后，迈着风骚的步伐，钉在了方希头上……
　　大哥，这才几小时啊，你动作这么快吗……你这么高产，去什么宣传部门啊，当本子画师不好吗……
　　他心里吐槽，喝了口水，算是压压惊，干笑一声。
　　“啊……嗯嗯，确实……够畜生，呵呵呵呵……”
　　这语气，跟被真人秀的无知群众一样……明明被伤害了，为了表现大度，还只能笑着表示“没关系，玩笑嘛”……并在心里打出满屏幕的屏蔽词。
　　......
　　时间很快来到晚上。畜生……我是说方希，如往常一样，走在回家的路上。
　　说起来，之前，杀手少女走了后，方希是得到了个成就的。
　　【您已获得成就“监禁萝莉（划去）死里逃生”（普通）
　　成就条件：嘿嘿嘿……――by科塔娜
　　描述：还卿一纸粘稠液，恨不相逢豆蔻时①
　　奖励：意志增加10%】
　　看看这从名字、条件、描述、乃至奖励都恶意满满的成就，方希严重怀疑这是科塔娜在黑他……
　　说起来，最近，科塔娜似乎脾气不太好的样子，方希姑且将之理解成大姨妈……
　　放学路上，一切皆如往常，走了这么久，这条道路上的一切，店铺、或者灌木，也都熟悉了起来……走过一家寿司店，便到了那条窄窄的小巷。
　　没记错的话，之前，就是在这里遇到许一诺的……并非是工作状态的杀手少女，而是以往的，蠢萌蠢萌的模样，记忆算是深刻，仿若历历在目。
　　甚至，看到个躺在地上的女孩，都感觉是许一诺的脸。
　　真的挺像啊。
　　……嗯？
　　.
　　.
　　①原句“还卿一钵无情泪，恨不相逢未剃时”，出自“本事诗”，至于我魔改的这句……嗯，最近严打，我就多不解释了，你们自己联想吧……

第30章 十七张牌你能秒我？
　　自方希从路边捡了只许一诺后，已然过去了两天的时间。
　　当时，方希看到那躺在地上的女孩，停在那里，愣是没搞懂什么情况。不过，这年头，街边捡到什么，那都是很正常的，钱啊、《》啊、外星公主啊、大宝剑之力的穿越者啊，等等等等，数量繁杂，价值不一，且男女皆有，五毒俱全。
　　毕竟……街边拾遗三千人，安能辨我是雌雄，铁柱磨成绣花针――最后这句，得看水平。
　　不管怎么说，街边看到有人昏倒了，纵使不认识，也得上前看看，若是讹诈或者碰瓷之类，自有别的应付方式……
　　更何况，这妹妹他贱过的。
　　经测试，昏迷中的许一诺，其能力也是开启着的，萧雨涵和林馨羽看不到她便是证据。得出这结论后，方希便支开了两人，动作隐秘地把许一诺带回了自己房间。
　　――继“窃玉偷香”“落衣缚情”这些采人妻女的神技后，方希又掌握了一项新专业技术，即“如何把失去反抗能力的美少女带回房间并慢慢炮制”，其本人，也在采花贼的道路上再次深入，田伯光对此发来贺电……
　　对待昏迷的人，首先要做的，自然是想办法让她醒过来，掐人中啊，刺激血管啊，杂七杂八的、乃至乱七八糟的手法，试过一遍，便宜占了不少，用处聊胜于无。
　　科塔娜说的没错，许一诺确实挺有料，穿衣显瘦。
　　总之，先养着吧……
　　事情决定下来，接踵而至的，便是各种各样的麻烦。
　　最主要的，当然是喂食。
　　念老曾讲解过，这世间，但凡有了“能力”的，其精神意志、身体素质，都会有较为明显的增长，且脱离了“上限”的束缚，经许老亲口承认，他的能力觉醒后，下面长了五公分左右……
　　合着所谓异能还附带解决夫妻矛盾的作用。
　　这一点，在许一诺身上，也是有所体现的，不然，十几岁的姑娘，还未成年，每天的伙食就是白面馒头就白开水，营养不良是肯定的……哪还会有现在这般精致的容貌。
　　基于以上原因，喂食的问题，并不难解决，下文会有叙述。
　　怎么把食物喂进去的问题解决了，接下来的，自然是怎么排泄。
　　把食物喂进去，还算有些方式，可要将之弄出来，这问题就比较麻烦了……总不能掏吧，会被追着砍几条街的。
　　第二天去许老那里的时候，方希特意问了下这问题，询问方式，概述一下，大概是“如何帮昏迷的人排泄”，当时的对话，大抵如下――
　　“完全昏迷？叫不醒？”
　　“嗯。”
　　“性别呢？”
　　“女生。”
　　“年龄多大？”
　　“额……跟我差不多。”
　　“长得如何？”
　　“你问这作甚？”方希思考了下，“挺可爱的小姑娘。”
　　许老听闻此言，沉吟两秒，“方小友啊，这种行为是犯法的……”
　　“……我不是监禁谢谢。”
　　“那你哪来的没反抗能力的、长相可爱的、和你年龄差不多的女生？”许老满脸都写着不信任，“路边捡的不成？”顿了顿，“我怎么就没捡过？”
　　此时，念长歌掐指算了算，怒刷了一把存在感，“他还真是捡的。”
　　方希点头肯定，“真是捡的。”
　　许老：“……”
　　老夫什么场面没见过（划去）这场面我真没见过……
　　他也没怎么纠结，摸着胡子，又沉吟两秒，“你可以把她刺激到脱水。”微顿，“至于刺激方式，我可以传你一套家传秘术二十八户开阴手。传男不传女，传内不传外，看你我有缘，就十块钱卖给你了……”
　　方希：“……”
　　很有建设性的意见，要是用出来，待杀手少女醒过来，会很感激地把他片成料理蘸酱吃了的吧……
　　“那你学不学？”许老又问。
　　方希思考半秒，“开阴手之类的无所谓。”萌萌哒，眨了眨眼，“主要是不能辜负您的心意对吧……”
　　――扯归扯，两人还是给了些意见的，其过程，大抵是喂些促消化的食物，配合腹部的按压，虽然不知道有没有用，但总比一直躺在那里强。
　　在这里，有必要说一句，其实以方爹的制药水平，许一诺的喂食啊，排泄啊这些，完全不需要担心。
　　中了十香软筋散的人，开始昏迷那几天，是处于一种类似“冬眠”的状态的，简单来说，能量不用摄入，也不必排出，处于这状态的时候，别说昏两天，你昏两个月都行。
　　对此，林寻表示很淦……
　　以上，最主要的两项，姑且算是解决了，剩下的边边角角，以及因此发生的些许事件，其实也颇为有趣……当然，于方希这当事人看来，便不怎么美妙了。
　　且说这日。
　　为了照顾许一诺，方希特地请了两天假，林寻问起原因，他也只说“有些较重要的事”，对此，后者也没说什么，而是给方希打了个掩护，用了个“公司里有些事需要阿希帮忙打个下手”的理由，应付下家里的女孩。
　　反正，以方希的情况，肯定不会是什么厌学的类型，他说有事，肯定是有事的。
　　――这便是爷俩的默契了，当然，说成是“男人聚众去风月场所，回到家后互相打掩护”式的默契，也没太大毛病。
　　时间到了午时，方希放下手里的书，走到床边。
　　之前，那段观察的日子，方希是没能见到过许一诺的睡颜的，只因后者睡得晚，起得早，到了现在，算是弥补了遗憾。
　　辉光下，那女孩眼睛闭合，安安静静的平躺在那里，睫毛如雨刷，洒下很小的一片阴影，到了此时，那似是摸上去就会割伤手的、锋锐的眉角，缓缓平和，看起来，仿若真的只是个可爱的小姑娘一般。
　　笃笃。
　　敲门声传来。
　　方希动作一顿，想了想，也没什么动作，许一诺的能力是开启着的，纵使放在那里，别人也看不到，不然，她也轮不到方希来捡……
　　算算时间，唯一能看到许一诺的楚舒窈，此时应当是在学习，每日如此，雷打不动……门外大概是是于姨，进来打扫卫生的……
　　门外还能正好是楚舒窈不成？最高二分之一的几率……十七张牌你能秒我？
　　他这么想着，走过去，打开了门。
　　“方哥哥。”
　　门外，单马尾的俏娇女孩，站立于辉光中。
　　.
　　.
　　①二分之一的几率你能秒我？你能秒杀我？你今天要是能把我方希秒了，我当场！把这个许一诺收掉！
　　②咳咳，27章因为标题太骚没了，且待我整改一下……话说，那一章除了标题略骚，其他的并没什么……

第31章 终于到了期待已久的……
　　事实证明，诸如“十七张牌你能秒我”这种话，往往是带着因果的，保证敢言就废，开口就跪，话音既出，身上的旗帜，便多如戏台上的老将军，大如军阵前的执旗人，管你是能和世界第一中单五五开，还是拿二十万赢到五百万的赌怪，都难以幸免。
　　开了门那一刻，纵使心态淡然如方希，眉角也微微抽了下，他神色古怪，深吸一口气，微微侧身，有意无意地，挡住了楚舒窈的视线，笑容温和。
　　“有什么事吗？”
　　“午饭做好了，妈妈叫你吃饭。”
　　“嗯，马上就去。”
　　方希心神微松，点点头――运气不错，不是诸如“问数学题”的要求，否则，还真挺麻烦的。
　　“还有，可以问你一道数学题么？”她又道。
　　靠……
　　“行，吃过饭再问吧。”方希道，“常言道，宁可折本，休要饥损①，总归是身体重要。”
　　“好啊，谢谢。”
　　楚舒窈言毕，动作却是微微扭捏起来，她右手勾着袖口，那里的布料，被指尖来回揉搓着――这丫头紧张时，往往都会有这般习惯，所以其袖口，总是褶皱着。
　　真的是，很可爱的女孩。
　　“那吃过饭的话……”
　　近半年的接触，楚舒窈在和方希的言语间，虽会有些羞赧，但已然不像刚来林家时那般，话都很难连贯起来了，所以，她停顿了几秒，那笑容，温暖里，搀着些害羞，便如初春的风。
　　“……能来方哥哥你的屋里吗？”
　　按方希以往的风格，似这种要求，无伤大雅，断无拒绝之理的，然这次，他表情微僵，笑容依旧。
　　“嗯，这个……”方希沉吟两秒，“舒窈啊，我教你一件事。”他摆出兄长的架子来，带着独属于方希的，搀着轻佻的严肃姿态。
　　“男人的房间呢，经常会有些见不得人的东西的。”他道，“而我呢，虽说高风亮节，道德无缺，人格高尚……但是，终究还是男的。”眨了眨眼，“所以，待会儿，我们还是去你房间吧……”
　　“要是你真想来，可以等过几天，我收拾下屋子，洗个澡，换身衣服……到时候，你待多久都行。”
　　闻言，楚舒窈也很萌地眨了眨眼。
　　“在哪里都没问题的。”
　　反正，能和你在一起就好了……我可是，好不容易才决定过来的呢……
　　楚舒窈在心里悄悄说了这话，如蜜般甜美的味道，涌了出来，未曾展露出的那张面孔上，露出偷了鸡的狐狸般的笑容来。
　　嘻，近水楼台了……
　　“不过，什么是见不得人的东西？”她问，“用过的卫生……”
　　话音，凝滞下来。
　　楚舒窈就保持着小嘴微张的状态，眼眸中，思索和通悟的情绪，缓缓渗透，硬生生接下来的字眼压进了喉中……和方希对话时，她本就全程保持淡淡的腮红，带着独属少女的娇羞，然现在，那红色，便如一大团红墨水倒入杯中，由浅及深，随后，布满了露在空气中的每一寸肌肤，将之渲染成渗红的软玉。
　　方希虚起眼，“用过的……什么？”
　　“卫……卫生纸。”女孩的声音，羞涩到有些颤抖，“擦嘴用的！擦嘴！才不是……”
　　沉默……死寂般的沉默……
　　“才不是什么？”方希继续虚着眼，“你倒是说话啊……”
　　“不是……不是……嗯……”
　　这么吞吞吐吐了几秒，楚舒窈的小脑袋越来越低，面色，也红到烧起来的地步。
　　诸位可以想象下，某个宅女，一丝不挂，缩在邋遢卧室的被窝里，正听着偷偷录来的暗恋对象的声音痴笑着流口水，然门外，老妈突然一句话说你同学过来找你了哦――这宅女悚然一惊，袋鼠般跳起来……下一刻，其暗恋对象握着老妈给的钥匙，推门而入。
　　恰逢此时，被子应声滑落。
　　――此时，这宅女的心情，便是楚舒窈的心情了。
　　可以确定的是，要不是有仁王的效果在这里撑着，此时此刻，楚舒窈杀人灭口（谋杀亲夫），再自杀殉情的几率，绝对超过九成……
　　看楚舒窈站在那里，僵了半分钟有余，方希心中好笑，逗弄到这里，也该差不多了，太咄咄逼人，容易出事……
　　他刚想开口，便被一股惊人的力量推退了几米――却是楚舒窈用的力。
　　――要知道，方希在俩老匹夫那里练了几个月，别的功夫可能不行，但下盘绝对稳得不行，能把这种状态的方希推退几米，足以说明，人的潜力是无穷的……
　　这姑娘把方希推到了门内，“咚”得关了门，站在门内，还能听到门外“呜哇啊啊啊啊”的，自暴自弃的悲鸣声，逐渐远去。
　　所以说，真的是，好可爱、好可爱的女孩啊。
　　楚舒窈的所谓“感情”，以方希的眼光，自是一览无余的，喜欢啊，恋慕啊的……但方希于人际交往方面，虽说成熟，可却也掺了几分古老――毕竟，他并不真的是零零后的少年，自然也不会清楚现代年轻人的早熟。
　　所以，他总认为，似这种事，总得成年后才能决定，若是早早定下，本质上是一种不负责……现在她的这些感情，与其说是恋慕，倒不如说是感恩和憧憬。
　　憧憬是最远的距离，这话是蓝染说的。
　　女性对处于强势地位的男性，总会有这样那样的，倾向依靠的情绪，这很正常。
　　所以，若是待成年后，这位可爱的女孩，依旧能保持这种情绪，那方希自然也不会负了她。
　　三书六礼，红白嫁衣，半世柔情，一生富贵，终于白首，墓前同眠……这便是他能给出的，最好的答案了，可以预料到的是，以他的骚情，楚舒窈的婚后生活会很甜蜜且惊喜的……一周一首情诗，从十八写到八十，这事，方希是真的做得出来的。
　　――这些以后的事，暂且不提，可以预料的是，若是方希真的一生一世一心人，他会不会被撕掉我不知道，我是肯定会被你们撕了的……
　　在应付了楚舒窈后，方希重新把目光放回了许一诺这里。
　　接下来的事，很简单……喂食，排泄。
　　以上两项，有需要，且有必要在他的全程围观中……
　　.
　　.
　　①“这章会让你在上网课的时候笑出声”
　　②来，笑了的举个爪，让我康康我的水平有没有跌落……

第32章 喂食
　　（今天商场买东西，中了个钻戒，心情不错，加一更）
　　喂食这事，倒不是第一次做了。
　　似这种事，刚开始的时候，总归有些生涩，男女之间，身体构造不同，思维方式也不同，再加上方希此前也没什么类似经验，所以，很简单的动作，便也会增添几分难度。
　　其实，整个流程，说白了，无非是把圆柱状物体，插在许一诺口中，压在那舌头上，随后，通过挤压，活动，把容器内的白状液体，送进去，待确认进了肚子，抽出来，再把她嘴角擦干净，就完事了。
　　――喂牛奶的过程，就是这样，若是被误会成了别的什么过程，那是你们心邪。
　　选这个食物，原因挺多，一方面，纯牛奶营养丰富，当成饭吃几天，以许一诺的身体素质，问题不大；另一方面，纯牛奶多是盒装，自带圆柱状物体（指吸管），指尖微微用力，挤上一挤，便进去了；还有就是，空腹喝纯牛奶，容易拉肚子，促进消化。
　　唯一的缺点，大抵就是白状液体（指牛奶）会从嘴角流出来一些，擦一擦就是。
　　到了此时，方希的动作，已然颇为娴熟，他先是把许一诺的上身扶起来，把那身体，往后拽了拽，靠住床背；这之后，又找了条毛巾，系在她白嫩的脖颈上――这是防止牛奶洒到衣服上。
　　待做了这些，他取了盒温好的牛奶，自己喝了口，试了试温度，确认无虞后，把吸管放入了许一诺口中。
　　其实，倘若找一个最为合适的喂食方式，那应当是方希把牛奶吸到嘴里，然后，以人工呼吸的方式，送到许一诺口中。
　　这样做的好处挺多，譬如更容易操作啊，不会呛她气管啊……坏处，则只有一个，那就是杀手少女醒来后会不会一刀剁了他……
　　约莫五分钟后，一盒牛奶见了底，方希把毛巾拿掉，擦了擦杀手少女的嘴角，重新把她放回床铺上，盖了被子。待做完这些，他挺起身，活络了下僵硬的筋骨。
　　“真是给自己找罪受……身体变小了，荷尔蒙又躁动了么……”
　　他自我吐槽了一句，转身出了门。
　　......
　　午饭已经好了，家里只有三个人，也没必要做太多，几道挺平常的家常菜摆在桌上，譬如尖椒炒肉，糖醋排骨等，于雨的厨艺，无可挑剔，温润的油光和诱人的香味混杂，刺激着感官……就是有点太荤了。
　　没记错的话，楚舒窈是偏好素菜的。
　　方希把这疑问问出来后，便看到于雨双颊鼓起，一只手死命捂住嘴巴，眼角弯弯如同月牙……她保持着这古怪的状态，约莫四五秒，才把笑意憋了回去，纵使如此，嘴角也是疯狂上扬。
　　“舒窈喜欢素菜？”于雨用一种“我是专业警察，我不会笑”的表情，看着方希，“……你确定？”
　　方希倒是愣了下，他皱着眉，“……不是这样？”
　　他自认是观察比较敏锐的类型，人与人的交流中，记住喜好，是很有效的方式……他练了这些年，已然能做到在一场宴席中，把每个人大致喜好的食物都记住，若是以后有了饭局，这些信息，便能用到了。
　　所谓掌控人心，投其所好，无非就是这些情报的积累与运用。
　　方希在完全陌生的饭局都能如此，更逞论是在这个家中……林叔嗜荤，喜欢烧烤和地瓜干；萧大小姐不挑食，只讨厌青椒，最喜欢的食物是木瓜；林馨羽小天使什么都吃，很好养活，无明显厌恶，不过更喜欢吃糖，安姨貌似也挺喜欢木瓜，不过最喜欢的是从林叔碗里偷东西吃……
　　这些东西，于方希心中，宛若白衬衫下的红裤衩，程序员头顶的一根头发……那是纤毫毕现，了若指掌。
　　所以，楚舒窈在餐桌上倾向如何，他也是看在眼中的……现在看来，自己似乎错了？
　　他看向楚舒窈，后者却只是埋头啃着白米饭，表情紧绷，面色严肃，偶尔看向自家妈妈的目光中，掺杂了几分羞恼的杀意……
　　楚舒窈到底为什么突然喜欢上了素菜，注定是个谜，我们只需要知道，在无人知晓的深处，这个女孩一直默默努力着……这便够了。
　　午饭之后，方希到了楚舒窈的屋内辅导功课。
　　这个过程，其实是有必要叙述一番的，但我想了想，好像，也没必要多叙述。
　　约莫半小时之后，方希正讲着习题，只觉肩上突然一沉……那声音，戛然而止，微微侧过头，女孩枕在他的肩上，眼眸闭合，睫毛微颤，呼吸悠长，已然是睡着了。
　　方希顿了顿，不知是该笑，还是该做出别的表情来……他叹了口气。
　　“何必呢……”
　　方希这么说着，小心翼翼地，侧过身，让那小脑袋，枕进自己怀里，“哪个学校，无所谓的……没必要非要考进周易啊，晚上又不是见不到……”
　　“你这样，我很难办啊。”
　　话虽这么说，他的目光，微微柔和……男人对女孩的怜惜，是很容易变质的，特别是这样的……又可爱又努力的女孩。
　　方希如以往，小心翼翼地把楚舒窈抱了起来，放在床上，盖好被子。
　　“好梦。”轻轻的，贴在眉角的吻，伴着祝福，“醒来后，一切都会好的。”
　　说罢，脚步轻盈地出了门。
　　空气归于安静……不知过了多久，一只眼睛，悄悄睁开，其目光，往门那里划了过去，似是在确认什么。
　　确认方希不会再回来后，女孩“哇啊啊啊”地悲鸣着，红着脸在床上滚来滚去，毛毛虫一般，心脏砰砰的跳，感觉病都要犯了。
　　再然后，痴痴的笑意，从门缝里传出来了……
　　远远的，冰雪消融，雪水渗入地面，包裹着种子……掺着温暖的春风，于大地拂过，有什么东西，顶破了土壤，一抹绿意，钻出来了。
　　过不了多久，便是花开。
　　……
　　方希并不知道他走后，那屋内发生了什么……因为现在摆在他面前的，是一个他不太想面对的，但不得不面对的工作。
　　排泄。
　　――许一诺的。
　　.
　　.
　　①目前欠更19，还更4……慢慢来，不急。
　　②我错了，以后标题再也不皮了……

第33章 娇痴不怕人猜与暧昧
　　现在是午后，恰逢楚舒窈入睡，姑且算是个合适的时候。
　　方希并非优柔寡断之人，他站在那里，犹豫几秒，便很干脆地把许一诺抱了起来。
　　杀手少女的身体，其实算是高挑的类型，她年龄比楚舒窈小了些，身高却比她高了几公分，其腰肢纤细，双腿圆润，初步预计，待长开后，身高应能抵到一米七往上。
　　纵使是现在，也能从她那里隐隐看到，未来的御姐的影子。
　　嗯，成年后的话，其工作状态，大抵就是冷艳女杀手的形象了，就是小说里刺杀男主角未果反被攻略的那种……
　　事实上，当方希抱起许一诺时，怀里的重量，算是很轻盈的……与病院里的楚舒窈那种稻草似的、病态式的轻盈不同，许一诺的轻盈，大抵还处在正常状态，若论触感，便如裹了温水的棉花，柔软而湿润。
　　总的来说，是个很适合公主抱的女孩。
　　他就这么抱着许一诺，步伐无声且快捷，做贼似的，窜出门扉，细密的脚步，穿过走廊，来到盥（guan，四声）洗室，拿胳膊肘压下门把手，打开门。
　　为免怀中的女孩被磕碰到，进门时，方希刻意缩了下两臂间的距离，待整个身体从门缝中钻进去，那门便被“咔嚓”关上，上了锁。
　　看他这轻车熟路的模样，俨然已有了几分采花贼宗师的气度……
　　自楚舒窈上次夜里被方希抱着去盥洗室后，陆陆续续的，又发生了几次类似的事。楚舒窈次次拿“约定”当做借口，方希便也笑着应允。
　　人只要有了理由，堕落起来，都是很快的，便有人道“娇痴不怕人猜，和衣睡倒入怀”①，楚舒窈也如这诗中的女孩般，拿了个“反正约定好了”了的、牵强附会的理由，说服自己，便心安理得地把头埋在那胸膛中，耳边伴着心跳……扑通扑通，他的，还有自己的。
　　自这之后，楚舒窈夜里如厕的次数直线上升，仿佛是肾脏出了问题……这又是“少女情怀总是诗”了。
　　――且不提这些，因为以上原因，方希对这套流程，颇为熟稔，倘若他以后走上了窃玉偷香的采花贼路子，运送那些下了药的良家娘子时，也算是早早有了经验……
　　这年头，什么都得从娃娃抓起，不论是当火影，海贼，采花贼，都一样，正所谓，少壮不努力，老大单身狗，鸣人就是很小的时候攻略了雏田和佐助才能开后宫的，萧焱也是未成年时靠着花言巧语就把萧薰儿骗上榻的（也不知道他当夜做了什么，让人家牵肠挂肚记他记了一辈子……这话题不能深究），唐三更是连兔子都不放过……禽兽啊……
　　不要下不去手，反正大家年龄都一样，谁控谁还不一定呢。
　　当然，个别老当益壮、老奸巨猾、老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠的，属于特例，不在此讨论。
　　把许一诺运过来，只是第一步，接下来的事，多着呢……
　　其实，以本人这不染污秽的高尚灵魂，接下来的具体流程，本应当是一笔带过的，道一句“一时无话，提裤子出门”，也就完事了。但基于某个会在本章末尾揭示的原因，我只能以愉……以被采花贼掳走的，叫破喉咙也没用的良家娘子的悲愤，绞尽脑汁，活动手指，以满足诸位的邪恶需求……
　　关了门后，这狭隘的屋内，便只剩下了孤男寡女，前者骚情满腹，气血正旺，后者毫末难动，寸步难行，倘若再有人于旁边架上几台摄像机，一个小电影的现场就架设好了……
　　别的不说，男演员的技术是绝对到位的，什么“窃玉偷香”“落衣缚情”，“二十八户开阴手（是的，许老真的有这招，方希也真的学了）”，就凭这一身源自东方的神秘技术，要是方希有下海当牛郎的意向，别说他姑且还算唇红齿白一翩翩少年，就算他的脸长得跟鞋拔似的，也能靠口才和“专业技术”混得如鱼得水。
　　过不了半年，他就能变成风间琉璃这种牛郎界的教父，成为东瀛诸多富婆的入幕之宾，可谓是前途无量……
　　此时，有牛郎教父之姿的方希，不负众望地把手搭在了许一诺腰间，捏住布料，随后，缓缓下拉……
　　――这些过程，若真说开，自然是有些暧昧的，许一诺到底是个很俏娇的姑娘，如厕这种事，也难免会有这些流程，这个，避免不了。
　　可若是真说什么香艳……却也没什么。
　　方希的心智，不必多提，他本质上，其实是个挺老的人，纵使年轻的身体让他心理活泛了些，但若有需要，摆出长辈的心态，并不困难。
　　同龄男女，做这些动作，肯定是逾越的，可如果是老人照顾小女孩，便没那么多意味了。
　　是的，我知道老人照顾小女孩也可以有相关意味，但这个不行，至少不应该……
　　以方希以往的经验，他大抵需要在这里待一刻钟左右，至于排泄……有时有，有时没有，不好说的，这个过程中，他得隔一两分钟扶一下许一诺的上身，为免对那柔软的腰肢造成过大负担。
　　方希当然也能一直扶着，但这样，他的腰肢就会受到较大负担了……
　　在这里，有必要提一下，多年后，方希跟许一诺提起这事，言语间，大抵是“当年我照顾你有多不容易”的意思……对此，许一诺歪了歪头，表示疑惑。
　　“反正都看光了……你给我换个尿不湿不就行了？”
　　闻言，方希用一种“我怎么没想到”的表情，望天了几秒，随后，才从牙缝里挤出了俩字儿。
　　“卧槽……”
　　......
　　且不提这些。
　　约莫二十分钟后，方希拿卫生纸给许一诺擦了擦，身体扶正，衣服穿好，如往常一般，双手贴在她的腋下，准备将之重新抱起来。
　　然……待他抬起头时，一双睁开的眸子，和他的目光，接触在一起。
　　.
　　.
　　①“娇痴不怕……”出自朱淑真，很美的诗，大致意思跟上面说的一样，就是女孩说服自己的理由……如若真心欢喜恋沫，那痴娇并不需要理由，借着累了渴了的理由，躲进你怀里，坐上一下午，什么都不做，就这么浪费着时间，挺正常的事。
　　有女朋友的人有必要知道这些，没女朋友的……可以拿出去吹逼嘛。

第34章 老头子你最骚了！
　　初对视，许一诺的目光是有些迷茫的，似是蒙了雾，朦朦胧胧，方希和她对视时，那眼睛应当是睁开有一阵子了，没过几秒，之中茫然散去，眸光微闪，逐渐的，恢复了清明。
　　沉默，死寂般的沉默……
　　方希默默后退一步，靠住门扉，倘若面前这姑娘有半分拔刀剁了他的意思，他就敢给对方连上一套。
　　落衣缚情+催眠术（物理）+窃玉偷香+房中术……最后一个不用。
　　“这是……哪啊？”
　　“我家。”
　　“为什么，我会在这里？”
　　“我从路边捡到的你……你可以理解为捡宠物猫那种，顺道就捡回家了……”
　　“啊？……总之，谢谢……”
　　对话的过程中，许一诺的眼神逐渐清明，如此，交流了几句，其目光方如雨云凝聚。
　　她盯着方希的脸，皱了皱眉，想了下，“你是……”拖了长音，把记忆从脑海深处拉出来，脱口而出，“……人很好的笨蛋？”
　　这又是什么奇怪的词条啊，话说你有资格说别人吗……
　　......
　　非工作状态的许一诺，其本人是偏向蠢萌的，所以，方希没费多少言语就忽悠了过去。许是先前那“人很好的笨蛋”的印象还保留着，这丫头对方希，还是颇为信任的，问什么答什么，算是知无不言。
　　“我总结一下啊。”方希重新给许一诺盖好被子，拿刚洗净的湿毛巾擦了擦手，随后，拉了条凳子，坐在床边。
　　“元宵那晚，你在长平巷那边，买了个馒头……”
　　“两个。”许一诺纠正。
　　“……数量无所谓，反正你是买了馒头……”
　　“很重要的。”她认真道，“一个吃不饱，至少要一个半。”
　　方希顿了半秒，略过这话题，“你吃着吃着，走到了河边……就是城里唯一那条河，找了个长椅坐下，准备把馒头吃完……”
　　“没准备吃完。”许一诺又纠正，“一个半就能撑很久了，剩下的半个可以备用，工作的时候再吃……冬天能保存很久的。”
　　你跟馒头过不去了是吧……
　　他决定无视许一诺，继续道，“这时候，来了个中年人……跟你搭了几句话，给了你一包地瓜干……”
　　“半包。”许一诺继续认真纠正，“里面剩了没多少了的。”
　　“然后你就吃了？”方希问，“……还是在他手里开了封的？”
　　“对啊，要珍惜食物。”女孩点头，“你给我送饭我不是也吃了吗？”
　　“我还劝你换个职业呢……也没见你多听话……”
　　“因为那时候我在工作中，工作的时候，要是太容易相信别人，我会死的。”听她的声音，竟然还挺理直气壮的，“可当时我的工作结束了啊，为什么要那么警惕……又不是被害妄想症。”
　　卧槽，竟然挺有歪理……
　　方希嘴巴张了张，愣是没好反驳，颇有种夜神月遇到阿库娅的蛋疼感，计较又没必要，说再多也没用，写笔记上还写不死……
　　讲道理啊，以他的说话习惯，言语之间，难免会有些不容打断的意味，纵使收敛起来，也不过是少了很多……就算对面是林寻，也不会这般三番两次被打断的。
　　然，此时面对这少女，便有种无处发力的肝痛，就好比叶孤城约了西门吹雪于月圆之夜，紫禁之巅激情对削，今天就要比出谁是剑人中最靓的崽，结果时间已到，场子清好，观众满席，演员就位，白云城主站屋顶上摆好姿势，顶着寒风，左等右等，腿都站麻了，白衣胜雪的剑神没等到，只来了个绣线白衣的浪荡子，折扇桃花眼，身上还带着烟粉气……
　　叶孤城当场就惊了，问你丫谁啊，西门兄呢，你会用剑？
　　那浪荡子闻言，嘿嘿一笑，说我也姓西门，单名一个庆字，剑我不会用，二十八户开阴手和十二记洞玄指倒是略知一二……
　　……这话，就没法接了。
　　这之后，方希又从许一诺口中问了些事，譬如她目前的状态，有没有别的不适等……大致问了一遍后，许一诺突然道，“我有件事。”
　　方希偏过头，看着她。
　　“我的……衣服在哪？”说这话时，略有脸红，“就是，上次留下来的，那件衣服……”
　　非工作状态的许一诺，其实还是挺容易害羞的。
　　“哦……放这里了。”方希站起身，打开衣柜的门，从里面拿出了那件叠得整整齐齐的衣衫，“有事吗？”
　　“有。”逐渐变小的声音，却有种石板下的绿苗般的坚韧，“……钱。”顿了下，“里面有我的钱……那是我的，你不能拿走。”
　　方希：“…………”
　　他深吸一口气，然后把这几近臭了的衬衫甩在了许一诺脸上……
　　......
　　到了第二天，方希来到河边，跟念老许老提起这事，待他说完，念长歌摸了摸新长出来的胡子，“这事我知道……是你的守护者做的。”顿了顿，“本来，只要是接了那任务的，所有人，都要死，但一方面，那丫头也没害你的意思，另一方面，她身体里已经留下了你的痕迹……”
　　“等一下。”方希虚着眼，“什么叫……留下了我的痕迹啊？”
　　“这事……你问我们？”许老也虚着眼，“男人在女人体内留痕迹的方式多了去了，什么‘金莲并举，玉笋牢擎’①的……我怎么知道你用的哪种？”
　　要不是方希尊老爱幼……且打不过许老，此时，他绝对会呸这老流氓一脸。
　　念长歌轻咳一声。
　　“所谓痕迹，其实是你‘仁王’的效果，我能发现，还是靠‘见神’观察的……具体的情况，确实不知道。”顿了下，“话题说回去……那女娃，本身是要死的，但因为你的原因，她又不能死，所以……你的保护者，就用了点‘特殊的手段’，算是警告。”
　　“我说她怎么正好躺在我回家的路上，也不怕给人碾死……”方希吐槽一句，“话说，‘特殊的手段’是什么？”
　　“奇（哔――）合欢散。”许老淡定道，“哦，现在叫十香软筋散。”
　　“………………？？？？”
　　.
　　.
　　①嗯，不出意外的话，今晚是有加更的……本卷铺垫差不多已然结束，接下来的节奏，会快一些，诸位朋友，系好安全带……

第35章 触碰不到的背影
　　测试这种事，自古流传至今，几百年前的时候，皇帝想拉你入伙，须得先测一下你的能力（科举或举孝廉），看你有没有那水平……只要过了面试，一切好说，一经录用，终身保障，荣华富贵大大滴有，三年清知府，十万雪花银，个别表现好的（比如从龙之臣），说不定还给你未来保障一番，福荫后代（封侯爵赏），当然，副作用也是有的，譬如敢跳槽就弄死你……
　　到了现在，测试这种事，已经极为常见了，从大到小，从五百强到黑作坊，就算你应聘的是那种躺下就能赚钱、工作内容就是上床找个舒服姿势躺好的类型，人家也得检测下你的“硬性条件”啊是不是……
　　没错，我说的是床铺测试员（一种测试酒店床铺舒适度的工作）。
　　周易学院的入学，自然也是需要测试的。
　　不仅需要测试，对于没法支付那让人感觉“这学费是你智障还是你当我智障”的费用的学生，这个门槛……很高。
　　而今天，便是楚舒窈查看成绩的日子。
　　......
　　天刚蒙蒙亮的时候，一双灵动的眼睛，缓缓睁开。
　　虽说楚舒窈平日里，醒来得也很早，但今天，她醒得比以往还要早。
　　世间道理，浮于口头上的，总是很多，譬如“考已经考过了，成绩也定下了，慌也没啥用”，就算明知如此，到了日子，心中也仍会扑通扑通的跳；就好比哪怕很多人都告诉程序员，入了这行，洗发水就没用了，还不如买假发，但他还是会固执地买上一瓶……然后，再也没能用过。
　　早晨，六点半，楚舒窈整理好衣冠，如以往一样出了门。门外，方希正敲着萧雨涵的房间门，非节假日的时候，萧大小姐总是很难起来，为此，她已经摔坏了近二十多个闹钟……因此，须得方希每日在门前敲上五分钟左右，那门才会打开，露出一张无精打采的脸。
　　方希看到了楚舒窈，“哦，早上好……”
　　“嗯，方哥哥早上好……每天这么问候，感觉有点奇怪呢。”楚舒窈笑着。
　　“那说什么……”
　　“……我爱你？”面上微红。
　　“我会被于姨打死的，求放过……”
　　如此，问候几句，这过程中，萧雨涵的门也开了，大小姐头发散乱，怨气满满，大抵是昨夜又熬了夜，追番追剧之类……说起来，此前一次，方希为深入了解自家妹妹的喜好，便问了下她的爱豆（圈内名词，指偶像），闻言，萧大小姐想了想。
　　“好像没有诶，没有特别喜欢的……”顿了顿，“还没方哥哥你好，要不你当我的爱豆怎么样？”
　　……还是免了。
　　时间回到现在，见萧雨涵这样，方希自是会说道几句，后者也很乖地微笑点头嗯，可谓坦诚认错，死不悔改……这样的情景，于林家内，几乎是天天上演。
　　“都说了不要熬夜……你不怕长痘痘吗，变丑了，嫁不出去……”
　　“嗯嗯……方哥哥你今天去学校么？”
　　“又在转移话题，今天的话，还是请假在家……不过，待会有事要去一趟学校……”
　　楚舒窈闻言，眼睛微微亮了下，“方哥哥。”
　　“嗯？”侧过头。
　　她张了张口，“能不能和我一起去看成绩”的话，几近脱口而出，然，似是想到了什么，樱色的唇瓣抿了抿，轻轻笑起来。
　　“……没事，突然想叫一声。”
　　“……什么啊。”
　　方希吐槽一句，也没在意，转身去盥洗室，待他转过身时，那于楚舒窈唇角的笑容，缓缓平下。
　　其实，是很想一起去的呢，想了很久很久了的。
　　只是要是没考上，会很丢人的吧……
　　吃了饭，七点出头，楚舒窈从从屋子中走出，悄悄的，出了门。
　　先前说过，从林家到周易学院，其实并不远，在无人知晓的日子，楚舒窈其实也如现在这般，悄无声息，从林家走到学校，远远的，朝里面看上一眼，站上几分钟，随后，默默再走回来，安安静静，如同花瓣飘落在水面，荡起微波。
　　她当然不是喜欢学习的类型――孩子多多少少都会有好逸恶劳的性子，对她而言，在哪里上学，其实本质上无所谓。
　　可有些事，总会因为这样那样的缘由，喜欢上的，想去做的。
　　楚舒窈如往常一般，走到了学院前，踏步入内。前几日，城里又下了小雪，破碎的雪花散乱的到处都是，落在地上，积不起来，便成了雪水。今天的天气偏冷，校内大大小小的男孩女孩，多已穿了棉袄，来回行走。
　　“榜单……榜单……”
　　楚舒窈绕着学校，找了约五分钟，方才找到写着入校生名额的地方。能靠成绩考进这学校，本质上是一件挺不容易挺光荣的事，所以，校方便把那名额张贴在榜上，红底金字，上面不写具体分数，反正，分数到了，肯定有你的名字，分数不到，你要数额也没啥用。
　　待楚舒窈走到时，那榜单前，已然围了不少人了。有的是和她一样的考生，有的是社团里的，来骗新生入团的，熙熙攘攘的，颇为喧闹，榜单开启是九点整，楚舒窈小步跑过去，穿过人群，看了看时间……大抵还剩十分钟的时间。
　　她也没跟他人搭话的心思，往手心呼了口气，暖一下僵硬的指节，天气发冷，纵使隔着手套，手还是很冰……她却也没心思顾忌这些了，时不时左右望一望，眸光紧张且慌乱。
　　终于，远远的，走来几个工作人员，手里拿着张卷起来的红纸……人群自觉疏散开一条道，那工作人员走到布告栏前，小心翼翼地，把那红纸铺开，贴在上面。
　　自那红纸刚铺开一角时，楚舒窈便忍不住踮起了脚尖，目光投过去……半分钟后，榜单铺完，工作人员事了拂身去，与此同时，喧哗声，吵闹声，有人跳了起来，带着笑，有人哭出了声……这些声音，哗啦啦铺开，轰然扩散。
　　但这些和楚舒窈无关，她只是自上往下，仔仔细细，看一遍。
　　再看一遍。
　　耳边的喧嚣，刹那间无声了，视野内，人群，布告栏，初雪，地面，这些缤纷的东西，逐渐褪色……如同那双颊，所有红润，缓缓被抽离，变得苍白。
　　――那上面，没有她的名字。
　　.
　　.
　　友情推一本书《奥托家的狐狸精》

第36章 是法皆允，法内狂徒
　　是啊……其实，是有预想过的。
　　半年的时间，独自躲在房间里，拼着一口气，一股脑去学习……确实很努力了，从早到晚，背单词，写数学题，翻课本，做笔记……晚间听英文，不敢放大声音，怕吵醒别人，就只敢戴着耳机去听；有时候太累了，模模糊糊睡着，耳机留在耳朵里，震了一夜，醒来时，那英文还在放着，脑海嗡嗡作响。
　　因此，耳朵其实还发炎了一次的……没敢和家人说，又痒又痛……之后，放着不管，自己好了。
　　真的，很努力了啊。
　　但努力不是什么时候都会有回报的啊……缺了这么久的基础，连老师都没有，哪怕是有网上的教材讲解，也很吃力，事倍功半。
　　她知道的，一直都知道的……她不是什么聪明的女孩。
　　所以，确实是有预想过的……没有考进去的结果，所以，也早早做好了准备，这学期，就先在一个别的学校，好好学一学……周易学校的入校考试，半年就有一次的，只要努努力，未必没有机会。
　　半年而已……很短的，四千多个小时，一百八十二天……一百八十二次送别，望着那背影，直到消失在地平线中。
　　没关系，真的没关系，都已经等待了半年了，再等待半年，一样的。
　　而且，也不是总是分别的啊……早上起来，可以说早上好，晚上，可以等着他到家，然后露出对着镜子练了好久的微笑……夜里的时候，还能被拥进怀里的，很温暖的拥抱。
　　真的是，很温暖、很温暖的。
　　已经够了……已经够了的。
　　如织的人流穿梭，行走的，跑动的，来来回回，人与人间的缝隙，碎片般，拼凑出一个低着头的俏影来。
　　楚舒窈就这么站着，身体有些佝偻，脆弱如沙尘，仿若随时可能被风吹散掉，她努力勾起嘴角，弯出一个艰难的、美丽的笑容来。
　　她从来如此，不论悲伤或迷茫，总是独自承担着，像个不透明的瓶子，把那些漆黑的情绪，一点点塞进去，封住瓶口……于是，展现在他人面前的，便又是那瓶壁表面的，剔透精致的花纹了。
　　――可那悲伤终究还是溢出来了。
　　湿润的水珠，难以遏止地从眸中涌出来，流过脸颊，在地面摔碎……她用力吸了几下鼻子，却只有泪腔回荡。
　　她舔了一下干燥的唇，嘴巴张开，闭合，视线内的地面，彻底模糊掉。
　　那细细的哭泣声，从喉咙中，咕哝出来了。
　　.
　　.
　　“诶诶诶，让一下让一下――”
　　远方，有两个看起来像是大学生的人跑了过来，一男一女，看模样，慌慌张张的，他们停在布告栏那里，喘了几口，“我们……哈……我们是学生会的……”停顿几秒，长呼几口气，“这份榜单……不全……非常抱歉……”
　　这话音一出，旁边，这片区域，瞬间安静大半，剩下的声音也受此影响消失，所有人的目光，都集中在这两人身上。
　　他们倒也不露怯，想来学生会的有这素质也正常……但见，左边那人，从怀里拿了个张纸，目光盯着，声音清亮。
　　“考生号…………姓名，童周……”
　　“考生号…………姓名，冯不二……”
　　“考生号…………”他念完这数字，喘了口气，大概是方才的余韵还在，舔了舔唇，大声道。
　　“姓名，楚舒窈。”
　　“以上，也是入学考试所录取的名额……这是学生会的失误，如果对各位造成什么影响，我们深感抱歉。”
　　......
　　校董办公室。
　　“你这……”念长歌端着杯茶，似笑非笑，“是不是，违规了？”
　　方希满脸淡定，“譬如？”
　　“譬如什么？”念长歌道，“人赃俱获，铁案如山。”
　　“别给我扣帽子……我做什么了？”方希问，“想cos包青天，你至少先弄个拉风的肤色，再弄个更拉风的纹身纹到额心。”顿了顿，“最后，还得和五千年难出一位的女皇帝有一腿……”
　　“等一下。”念长歌虚着眼，“武则天什么时候和包拯有一腿了……你这哪来的野史？”
　　“你看啊，这俩人，年龄近似，志趣相合，皆为当世顶尖……”方希说的煞有其事，“再说，女皇帝嘛……后宫面首三千人，安能辨我是雌雄，细皮嫩肉类型的腻了，偶尔缓缓口味，来个面如煤炭的，也是很正常的对吧，数据表示，这个肤色的人某部位都会长上一些……不服的话，他们可以出来跟我辩论下嘛。”
　　“神特么这肤色的人某部位长一些啊……”念长歌都惊了，“他们要是能见到你，第一件事绝对是把你剁成馅料喂狗……证据呢你？”
　　方希闻言，却是呵呵一笑，“对啊，证据呢？”看着念长歌，“说我违反校规……证据何在？”
　　念长歌脸皮直抽抽，“楚舒窈的入学手续还是你从我这里办的……记录还在这呢……”
　　“我付钱了吧？走的正规渠道对吧？”方希道，“就那钱，还是我前阵子买刮刮乐中的奖。”
　　他轻笑一声，“你看啊，从头到尾，我就做了两件事，第一，从您这给楚舒窈办了个入学手续，没走后门，且全款支付。”顿了顿，“第二，我用我在学生会留的人情，说服俩成员在人前扯了个谎，然后，给了他们两个不存在的编号，和一个真实的编号姓名……”
　　方希慢悠悠喝了杯茶，继续道，“甚至，他们也没全说谎……楚舒窈确实是被录取了，那俩人也没说‘考试录取’的啊。”眨了眨眼，“最多……是因为场合特殊，导致别人误会……这没办法的。”
　　念长歌听完，“没错。”哈哈笑了两声，“……确实没违反校规。”
　　他看着方希，笑道。
　　“法内狂徒……名不虚传。”
　　“过奖过奖……”
　　【您已重复解锁专属成就“法内狂徒”（普通）
　　描述：是法平等，线内皆允，不择手段，不忘初心。
　　奖励：你逃不掉的（普通）】
　　.
　　.
　　①欠更20，已还5。
　　②啧，落在我手里的女主角，还想逃掉……太天真了……
　　――by皇・幕后黑手・叔

第37章 心甘情愿的谎言
　　“不过……你这事，说大不大，说小，也不算小……要是有人发现了，然后找你事，我可不管啊。”念老道。
　　“管他呢……兵来将挡，水来土掩*，到时候再说。”
　　虽然有点难以置信……但我还是要说，上面标了星号这话，确实可以说来自《》。
　　“行了。”方希一口灌了茶，朝念长歌摆摆手，“走了啊，总不能让她一个人在那里哭。”
　　“去吧。”
　　......
　　“……舒窈？你怎么在这？”
　　“啊……？方哥哥……今天，是公布成绩的日子，然后，就来了。”
　　“……我居然才知道。没关心过这些事……我的失误，回家找个席子，给你下跪认错……”
　　“噗嗤……下跪，就、就不用了吧……也不是多大的事啊……”
　　“只要是你的事，都挺重要……那，考上了么？”
　　“当然啊。”
　　啪啪的几下掌声，“很厉害……今天中午，让于姨多做几个菜，犒劳一下……或者出去，搓一顿，吃一顿好的……你感觉汉堡店怎么样？小羽小涵都挺喜欢的一家……嗯，那里的服务生很可爱……”
　　“不用啦……”
　　......
　　“……还有这种事？学生会失误，然后榜单不全……这跟秋后问斩一刀两断前发现那颗脑袋不对有什么区别，太刺激了……”
　　“是啊是啊！”颇为愤懑，银牙紧咬着，想咬人似的……“一群坏蛋！”
　　“没错！一群坏蛋！”
　　方希这边，附和的居然还挺开心的……
　　“……话说，真的不去汉堡店吗？……啊，不用啊……”
　　回家的路上，道路上空空荡荡的，两个人并肩走着，距离不过半米，说着这样那样的闲话……这，大抵便是楚舒窈所希冀的东西，是她一直努力所争取的东西。
　　柔和的风白色的雪，绿色的枝叶蓝色的天空，暖色的太阳暖色的笑，挨得很近的人拉得很长的影子，来来往往的形形色色的人，回想起来，这世间绚烂的色彩大抵很多，可你看到的这些，无非是世界灌输给你的影子。
　　就跟美丽的谎言一样。
　　方希对楚舒窈，好像总是在说谎的，医院时，说人在微笑的时候不能呼吸，其实只是想骗一个微笑；说醒来后一切都会好，结果第二天就不告而别；在林家的时候，也不止一次两次，刚到家时，新年时，等等等等……
　　楚舒窈着实是个很容易被欺骗的女孩，尤其是对方希来说。
　　……所以这次，他还是不负众望，欺骗了她。
　　所谓谎言，善意恶意，高尚卑劣，真诚虚伪，不论如何，人总是要被骗过一次，然后明白些什么。
　　这个世界，每个人都会说谎。
　　只不过，说出最大谎言的人，是我。
　　......
　　某一刻，楚舒窈的话音，突然停滞住了。
　　“额……怎么了？”方希问，想了两秒，表情一变，“……小涵往我脸上画乌龟了？”
　　楚舒窈摇摇头。
　　方希的表情更惊悚了，“那她画什么了？”
　　“……什么都没画啦！雨涵没那么过分吧……”楚舒窈哭笑不得，想了想萧雨涵平日的行径，迟疑着补充了一句，“……大概，没那么过分吧。”
　　好吧，萧大小姐不仅有这么过分，还敢更过分点……这，就是以后要说的事了。
　　“……那你为什么这幅表情。”方希一脸狐疑。
　　“什么表情？”楚舒窈下意识摸了下脸颊。
　　“要形容的话。”方希思考一下，“就跟上次，你正缩在被子里，闭着眼睛，做些青春期少女该做的事，然后我突然进门时……看到的，你脸上的那种表情一样。”顿了顿，“挺妩媚的。”
　　大概两秒的沉默……
　　“你你你你你你……”楚舒窈的脸，红到爆炸，“你居然知道！？”
　　“这不废话吗……你一个生理正常的青春无敌美少女，缩到被子里，大冬天只穿睡裙，脸红得跟涂了血一样，当时跟我说话时，眼神飘忽，呼吸急促……”方希虚着眼，“除了‘那种事’，你还能在床上刚做了几组俯卧撑和仰卧起坐不成？”
　　楚舒窈：“..................”
　　怎么办，好想打他，真的好想打他……反正我都做他的女仆了，抽他一下不过分吧……
　　......
　　此时，在无人知晓的，方希脑海深处，有这么一段，被科塔娜压着的信息。
　　【您获得“命运守望・效果一”相关信息。】
　　【您的技能“命运守望・效果一”效果已更新。】
　　洞悉人世，遍尝红尘――玩家可开启此效果，开启后，玩家可视见“可能性的未来中”，与视线内目标见面的次数，此效果消耗随“作用人数”“作用人物的命运干涉力”而提升（原）。
　　新增――玩家可牺牲此技能，使该效果恒定于一个单位目标，使用后，该效果永久消失。
　　【系统提示（重要）：使用该效果后，将开启“命运守望・效果二（与君相逢，三生有幸）”相关效果，并完成“命运守望・效果三（落子有悔，命运可欺）”及“命运守望・终极效果（愿我来世，心如琉璃）”核心前置。】
　　与君相逢，三生有幸――开启此技能后，玩家可对“洞悉尘世，遍尝红尘”所恒定的目标其“命运线”进行“观测”与“干涉”，此效果消耗极高，且会造成不可知的后果。
　　所谓羁绊能力，本质上，就是羁绊人物所拥有的能力。
　　而那楚舒窈所拥有的，“洞悉人世，遍尝红尘”的效果，从开始，到现在，从来都是有、且只有一个观测对象……理所当然的，效果二，水到渠成。
　　所以……这一刻，她清晰看到了方希的命运……或者说，过去的命运。
　　“从头到尾，我就做了两件事。”
　　“从您这给楚舒窈办了个入学手续，没走后门，且全款支付。”
　　“……在人前扯了个谎……”
　　“总不能让她一个人在那里哭。”
　　这些东西，被轻描淡写地抹去，然后，化为一句话。
　　“我居然才知道。没关心过这些事……”他轻笑着，“我的失误，回家找个席子，给你下跪认错……”
　　你又骗我。
　　真好……嘻。
　　.
　　.
　　①是的，“兵来将挡水来土掩”这话，说出自《》，着实没太大毛病……
　　②上一章包拯和武则天的梗，切莫当真，我要是写狄仁杰，估计会被扣个“篡改历史”帽子……还是包拯好，毕竟，再器大，也没法跨越时间啊是不是……

第38章 我知道一家……
　　所谓“命运守望”的效果，说直接些，一开始只有“观察自己和他人未来见面次数”的作用。
　　譬如哪天，你为了验证龙是真实存在的，特意背着老婆，跟几条狐朋狗友一起来了套一条龙服务……等你出门，发现视野内所有的数字都变成了零，那你老婆可能正在提刀来的路上。
　　念老曾经提到过，“能力”这东西，是可以提升的，将之理解成一杯液体就行，一开始，液体只有一点，随着努力，慢慢增加数量……而能力的“等级”，代表液体的种类。
　　许老当时用了个形象且生动的比喻，拿念老的“见神”举例，倘若一般人的能力是水，那念长歌的能力就是一坨屎，还是被液压机压缩过的，硬到能当板砖的屎……通常意义上，不管水再多，跟屎那都是没法比的。一般人遇到杯水，他怎么着也能试着喝几口，要是遇到坨屎……
　　……很好，生动具体形象，那么问题来了，据许老说，他的能力就等阶而言，是没有念老高的。
　　按这逻辑，您连屎都不如啊……
　　方希当时看了看念老又断了一次的腿骨，这话，愣是没敢说出来。
　　另外，两人也提到过“进阶”一说，和进步不同，“进阶”，是一种本质上改变能力性质的蜕变，简单来说，就是从水变成了屎……这种蜕变，原因很多，具体不明。譬如许老以前的部门，那里有位仁兄的能力是操纵植物，这仁兄出勤任务，四五年没回家，回来后，多了个一岁的儿子……仁兄当场自闭，一口老血吐出来，然后，他蜕变了。
　　以前，他的能力也就是催生下植物，加速结个果子之类的，蜕变后，“催生”就成了“创造”，简单来说，他现在往地上一拍，树界降临都能拍出来……
　　对“蜕变”一事，许老念老语焉不详，说了一大堆有的没的，方希听了，半夜睡不着觉，把白天的话从头到尾捋一遍，那字缝里，竟是写着“看脸”二字……这世界，开挂也是要看脸的！
　　当然，许老也说了，要是你有兴趣，可以效仿下那小同志嘛……方希笑了笑，然后泼了他一脸开水。
　　……骚老头子，跟你说这动作我已经想做很久了。
　　很明显，楚舒窈能力的“牺牲”，便是能力蜕变的契机。
　　与君相逢，三生有幸，春蚕到死，蜡炬成灰。
　　――从此以后，我只属于你一人。
　　……反正本来就是这样的啦。
　　【楚舒窈好感发生变化】
　　......
　　尽管楚舒窈再三表示，真的不用为此庆祝什么，但方希还是拉着她走过了林家。
　　“难得的空闲，可以玩晚点回家，先给于姨打个电话，中午不回去了……回去的时候，给她带点吃的。”
　　楚舒窈低着头，嗯了一声，她许久未出门，对天气的预估有些偏差，身上的衣服，好看归好看，总体是有些薄的。冷风吹过来，她便很可爱地捂着嘴，打了个小小的喷嚏。
　　还未等她悄悄看一旁方希的反应，一片阴影，便将她笼罩住了。
　　却见方希随手扒了自己的外套，朝楚舒窈盖去……后者下意识想伸手推开，嘴里说着“不用不用”结果，反被压了下，那外套，还是盖在她身上了。
　　“……都说了不用了……”略有埋怨的语气，带着关心，“不冷么？”
　　“还行，现在有了点太阳，早上我穿这身跑步，到处都是寒气，吸上一口，半个肺都是凉的……现在还算暖和……”
　　楚舒窈哦一声，头又低下了，两只手，方哥哥的，她的，紧紧牵住，感受着熟悉的温度，对方说什么，她也只是微微应和一句，不看路，似是在数石砖，心里，胡思乱想……
　　小小的手握住，然后，然后就很开心了……
　　行走的过程中，挨了路人不少“现在的年轻人真会玩，哎呀呀不自觉想到当年，想当年劳资也是这么……看着这种初中生情侣的”的复杂目光。
　　方希自是不会在意这些，楚舒窈低着头也看不到，姑且算是好事。
　　这么走了几分钟，楚舒窈算是适应了这种手牵手的过程，抬起头来，其心神，也放在了方希的话上。
　　“……没记错的话，前面有家店，挺不错的，服务周到，嗯，服务生也很可爱……”方希仰着头，“哦，看到了，就是那里。”
　　“哪里啊……？”楚舒窈朝方希指的方向看过去，眯起眼睛。
　　HO……TE……L？hotel？嗯，这个单词什么意思来着？我记得我背过的……这招牌也好奇怪啊，好像是粉色的，旁边还不明觉厉地打了个心形……
　　楚舒窈心里嘟囔着，某一刻，脑海里，蹦出了一个词汇来。
　　啊，想到了，hotel，旅馆……原来如此，看那招牌，应该是情人旅馆吧。
　　……嗯？
　　楚舒窈眨了眨眼睛。
　　“去那里？”
　　“去那里。”方希点头。
　　“……现在？”
　　“你要是想在外面玩一玩，待会儿去也行。”
　　未免自己又双误会，楚舒窈强忍住脸红：
　　“……那种地方……是不是，晚上好一点？”
　　“话这么说没错。”方希道，“不过，白天也能去，没人管的。”他笑了一声，“试一试嘛……要勇于尝试新事物，那里的服务生服务挺周到的。”
　　……什么周到的服务啊！你在说什么我听不懂啊！为什么方哥哥你这么熟练啊！
　　方希看着楚舒窈那略有羞恼中混着些崩溃的表情，眉头微挑，“……不想去？”
　　“……其实，也不是不想去啦……”吞吞吐吐，“要说想，肯定是想的，只是，不感觉，有些早吗……？”
　　方希闻言，下意识看看时间，十点多。
　　……吃午饭，确实有点早。
　　“那在外面玩累了再去？”顿了顿，“留点汗，到时候，感觉更好。”
　　累了之后再进食，饭菜确实会香一些，饥饿是最好的调味料，这是句实在话。
　　“当然，你要是不喜欢，换一家就行，我还知道一家服务很好的……”
　　……方哥哥你到底去过多少家“服务很好”的店啊！
　　.
　　.
　　①辉夜大小姐更新了……只要我记住我看这番的时候自己的笑容，我就能借这种感觉写出能让你们露出和我一样笑容的剧情……嘿嘿嘿……

第39章 你不会真以为去情人旅馆吧？
　　自方才定了目的地，楚舒窈便一直低着头，被方希握在手里的手紧张得出了汗，嘴里嘟囔着让人听不清的话。那声音很小，像是藏在了喉咙里，艰难钻出来，转眼，便被喧嚣的人群所淹没了。
　　不论她心中再怎么羞涩怎么沸腾，路依旧在走，距目的地也愈发近了，就好比某些剧情，温柔的太太再怎么悲鸣着我丈夫就在这里求求你不要进来，那液体还是会进入她体内的……我是指打针。
　　“到了……”
　　方希道了这句，便看到楚舒窈“唔咿”地颤了颤，兔子似的跳了一下，仰起头，眼中，微微可见水花。
　　“真的要去吗我也不是不愿意但至少第一次要在家……”
　　方希眨了下眼睛，“你在说什么啊……”
　　他第一次对自己的理解能力产生了怀疑。
　　楚舒窈则是满脸难以置信。
　　……居、居然还要我亲口说！难道你就是那种……那……那个过程中还要问感觉怎么样然后逼女孩说这样那样的污言秽语的类型吗！看错你了！真的看错你了方哥哥！快把那个温柔吻我额头的方哥哥还给我！呜哇啊啊啊啊啊――
　　这丫头，内心戏还蛮多的。
　　“你不喜欢这地方，换一个啊。”
　　方希面上，隐隐可见蛋疼，“城里的地方，多的是，我付账，你也不用在意价格……你要是真不想在外面，回家也行，今天出来，主要是给你庆祝的……”
　　讲道理啊，他前世，纵横人际网络，请客吃饭，那是常有的事，这么多年下来，就算是死宅，也得硬生生被逼得娴熟，更逞论是方少……多少人，该去哪，怎么请客，点什么菜，这些学问，算是了熟于心。
　　这就好比一个男人应聘了小电影主演，就算他曾经是个女性恐惧症的初哥，几十年下来，和各位或深或浅或年轻或成熟老师深入交流一次乃至几次，只要肾水能撑过去，走这么一遭，那也是技艺娴熟，出手成湿，道一句“我曾经跨过山和大海也见过深谷沟壑”，完全没问题。
　　然，方希都这么技艺娴熟了（指请客），愣是没看懂楚舒窈的路数……如同武林高手激情对削，见招拆招，我这边提剑一记苍松迎客接有凤来仪，你就算接一手独孤九剑，一剑穿喉，那也算武侠的路子，愿赌服输……你丫拍我一个火球术是啥意思？
　　他说了几句，见楚舒窈依旧低头不说话，叹了口气。
　　“不就吃个饭吗……”
　　“反正就是方哥哥你的不对！这种事，这种事……应、应该看气氛……”楚舒窈绷住脸，面上，红晕如火，“什么城里地方很多……你到底去过多少啊……”
　　道了这些，她才似是反应过来了。
　　“……诶？吃饭？”
　　“不然呢？”方希反问。
　　他指着面前的店铺，“喏，新开的店……之前跟小涵小羽来过一次，店里的烤鸭味道不错。”顿了顿，“我听于姨说，你其实很喜欢重油重色的食物，肘子啊，烧鱼啊……这半年改吃素，是为了保持身材。”
　　方希说了这些，面上的表情，微微认真，“我个人认为，还是健康更重要的，身材，倒是其次……我私人更喜欢较肉一点的女孩，抱起来会很软……”笑了笑，“就算不提这些，高兴的日子里，胡吃海塞一番，庆祝一顿，问题不大……大不了，我明天拉你一起跑步。”
　　他这些话，算是很真诚的，语调平稳，措辞温和，便如长辈对孩童的教导。楚舒窈听了，抿了下唇，微微点头，“哦”了一声，轻声说，“知道了。”
　　方希笑了，“知道就好。”
　　冬日，暖阳的余晖中，这两人牵着手进了门，留在门外的，空余些许细碎的对话。
　　“原来，原来是饭店啊。”
　　“其实我很好奇……你误会到哪里去了？”顿了顿，开玩笑的口吻，“不会是情人旅馆吧？”
　　“啊……啊哈哈哈，怎么可能呢……”
　　“……居然真的是旅馆啊。”
　　“…………不是说了不是吗！”
　　“谁信啊……”
　　......
　　酒足饭饱，到了家，今天，倒是收获了些不错的东西。
　　楚舒窈果然很喜欢荤菜，于自己劝导下，那女孩总算放开了架子，不再是平日餐桌上小口小口的淑女吃法，而是大口大口的豪迈。食物塞满了腮帮子，双颊鼓起，仓鼠一般，手指上，嘴角，难免沾了油花……
　　吃的入神的女孩，自然顾不上这些的，方希想吃她盘子里一块肉，居然还没抢过她……
　　而当方希想把这一幕拿手机拍下来时，楚舒窈便红了脸，鼓着双颊，口齿不清，大声嚷嚷着“不许拍不许拍”，挥舞着满是油腻的手，张牙舞爪，一副“你敢拍我就敢拼命”的模样……
　　到最终，当然还是偷偷拍了，哈哈，这么可爱的女孩，这么可爱的一面，当然要留下来纪念一番，哈哈哈……
　　方希想着这些，不自觉露出笑来，他手里提了个袋子，分成几份，里面是他刻意多要的饭菜……鸭骨汤啊，烤鸭啊，油饼啊，自然是给家人带的。于姨肯定要带，小羽也要带，小涵……不带的话，估计会被嚷嚷着偏心什么的，至少要被烦半小时以上，肯定也不能少。
　　林叔……嗯，虽然不带也行，但都带这么多份了，多带一份，就当顺便了……
　　除了这些之外，还有一份。
　　方希换了鞋，走回房间，待他关上门时，那声音，顺势传过来了。
　　“我饿了。”许一诺道，“给我饭吃。”
　　“你倒是不客气。”
　　方希笑着叹了口气，“我这是图什么啊……辛辛苦苦带了饭，连句谢谢都没有……”
　　“谢谢。”许一诺道，“所以给我饭吃。”
　　“行，行……就是给你带的，少不了。”
　　他找了个饭盒，把饭菜倒在上面，拉了条凳子，坐到许一诺面前。
　　“张嘴吧，我喂你……”
　　于是春风缓缓吹过。
　　.
　　.
　　①嗯，这章措辞不太讲究，但我本人全程带笑，所以还是发出来了……

第40章 很痛
　　无书则短，弹指一瞬，近半个月的时间过去了，时间也顺势来到了正月末。
　　这半个月来，方希算是难得当了次家里蹲，早早起来，跑步，到二老那里扎马步，练拳，学剑，这差不多就是他一天外出的时间了。剩下的时间，则都消耗在自己的房间。
　　这很正常，论谁房间里多了个唇红齿白、任君摆布、加了敏感状态（软筋散），且做了“较过分”的事也不会被追究（这是个笨蛋，忽悠几句就行）的俏娇妹子，那都不会想出门的。特别是，这妹子眉眼齐整，纯洁无垢，身材不错，还很好养活（馒头就水就行）。
　　……换我我也不出门。
　　好吧，这是开玩笑，方希不是那种人……不管你们想不想他是，为了本书能顺利完本，他都不能是。
　　先说学校，他这半个月请假下来，家里的女孩们有林寻打掩护，但学校里就没了……且不说方希爆炸的人际关系，只想想他平时的业务，那些求方爷做事的人，到了地方，没找到人，肯定得问候一两句，询问的对象自不必说，萧雨涵和林馨羽，现成的两位美少女，一前一后摆在面前。
　　林馨羽小天使不必多说，知道什么就说什么，道一句“方哥哥好像在家帮爸爸做事”，老老实实；可到萧雨涵这里……那就出事了。
　　这丫头跟方希接触久了，算是学会了“利用真话说谎”的技巧，若有人问方哥这阵子怎么了，萧雨涵便沉下眼睑，一副发现丈夫结了扎断了十指还没了舌头的三十岁妇女的悲伤脸，“他在家，有些事，来不了……”，说完，硬生生从眼角挤出几滴泪来，那是闻者伤心，见者落泪。
　　方希在家里出了事――方希得病了来不了学校――方希因为去红灯区才得了病――方希得了梅毒，命不久矣……
　　至于方希这刚过了十三岁生日没多久的翩翩正太是怎么得梅毒的……舒伯特二十五岁就得了，现在社会风气这么乱，十三岁也是很正常的对吧……
　　等过几天，方希来了学校，一进教室，就看到那满到课桌都塞不下的慰问品，什么鲜花巧克力算是正常，漫画同人志就当送礼者私人爱好，妈的为什么还有人送了几盒套子……竟然还贴了个便条，上面俨然是“注意私人卫生”几个字。
　　方希得知真相后，脸都黑了……
　　我们可以依此知道，当天晚上萧大小姐的结局。
　　到了第二天，大小姐的同桌见她坐个椅子扭来扭去，眉头微皱，好奇问了一句，萧雨涵顺嘴就是一句，方哥哥昨晚弄得我很痛，今天早上床都下不来。
　　同桌当时就惊了……
　　这都是之后的事了。
　　楚舒窈被周易学院录取之后，几天后便去了学校报到，她也是初二，对此，林寻很上道地把她安排到了方希那一班，其送小白兔到大灰狼口中的险恶用心，路人皆知……这小白兔，居然还挺高兴的，打理耳朵梳梳毛，努力把自己做成大灰狼最喜欢的口味，满心期待着被吃掉……
　　她入校后，杀手少女被发现的危险彻底消失，因此，这段日子，算是无波无澜过去了。
　　且说这日，方希如以往那般，把许一诺的上半身扶起来，靠住床背，自己则拿了饭盒在一边喂――中了十香软筋散这药，面部肌肉还是可以动一动的，要不然，话都说不出来……这便省事了许多，只消方希道一句“张嘴，我要进去了”，她便乖乖张开了嘴，很是听话。
　　嗯，说到这里，不由想起大圣爷对铁扇公主说的那句名言，“嫂嫂快张嘴，俺老孙要出来了！”……心中有邪，看什么都不对劲。
　　许一诺吃饭时，嚼得是很慢的，闭着嘴，贝齿一点点咬碎食物，需得嚼二十下左右，才会咽下去。方希问她为何，她只回一句，“好东西要慢慢享受”。
　　方希开了个玩笑，“那好东西还要一起分享呢……怎么不见你分享给我？”
　　许一诺闻言，张开嘴，伸出粉红的小舌头，那上面托着一团嚼碎了的东西，“@＃￥@＃￥……”
　　“……麻烦说人话。”
　　她收回舌头，“分享给你啊。”重新伸了出来。
　　“……算了，我嫌你脏。”
　　“确实有点脏……好久没刷牙了。”许一诺点点头，面上狐疑，“不过，你们男生不是对美少女的口水这种东西挺热衷的吗？我之前看到网上有卖……”顿了顿，“你是照顾我的好人，你只要不亲过来，我不介意的……”
　　说这话时，她面上微红，大抵是有些羞涩的。到底是非工作状态，若是之前那模式，这丫头别说红脸，眉头都不会皱一下。
　　这话槽点实在太多，方希愣是没敢接。
　　吃了饭，方希重新把许一诺的身体铺平，遂后，开始揉捏她的小腿、胳膊等地方，入手柔软，尚留余温――在医院里，那些断了腿的、行动受限的病人，每天都会被护士来这么一遭，不然，长时间不动，容易出问题。
　　不管怎样，方希在这方面，总是很体贴的，要是以后混的不行，他去当个贴身管家，绝对绰绰有余，能拐跑人家大小姐那种……
　　嗯，几年后，在东瀛那边做某件事的时候，方希确确实实当了一次贴身管家，并成功证实了上面那句话，且表现出色，效果斐然，自这之后，但凡有类似的任务，都被许老塞给了他，无他，这货对女性，尤其是年龄尚小的女性，那是自带五个加号的特攻，实在太顺手了。
　　……这就是以后的事了。
　　暂说现在，许一诺对方希这种按摩行为一直很不解，以为是他想占占便宜之类的……考虑到对方对自己有恩，许一诺虽心中羞赧，倒也没开口拒绝。
　　但，基于药物的作用，往往是按摩到一半，杀手少女就会突然嘤咛几下，声音很是奇怪，待方希用更奇怪的目光看过来时，她便绷着脸，双颊红润，一副就当被狗咬了的引颈就戮的姿态……
　　自这之后，每到这时，方希便会扯些话出来，用以分散对方的注意力。
　　今天，也不例外……
　　.
　　.
　　①之前看了个相声，突然有了个很不错的灵感，并衍生出了一段私人感觉很有趣的剧情……
　　所以，最近，可能会不定时加更。

第41章 偷吻
　　“……我是在孤儿院长大的。”许一诺说。
　　话题被打开后，这些话，便如水花，一股脑倒出来了。
　　“并不是说我没有父母，而是我的父母就是开孤儿院的……就是城北那一家，有条巷子，前几年还是古巷，这之后，邻里陆陆续续把地卖了……现在那里是一条商业街。”
　　“京城的地很值钱，人之常情。”方希点头。
　　人与人的交流中，比起和自己一样的叙述者，人们会更喜欢倾听者――从这方面看，方希实在是一个很好很好的倾听者，对话过程中，他会露出微微认真的姿态，从不会打断对方的话，只会在句末的衔接顺着话问一句，或者说些“然后呢”“我在听”之类的话，让对方觉得自己的话很重要。
　　相对之下，许一诺并不是一个很好的叙述者，语序混乱，往往是想到哪说到哪。
　　“嗯，听妈妈说，确实是很值钱的……这些年，一直都有人上来购买，价格很高很高……”许一诺顿了顿，“够我杀你一次的钱了。”
　　……好的我已经知道我的人头多值钱了麻烦不要再重复了。
　　方希心里吐槽一句，“然后呢？卖了吗？”
　　“没有。妈妈说了，卖了的话，确实能拿到很多很多的钱……可这样的话，她就得换一个城市住了。她不想离开这里，因为她要等爸爸，她说她和爸爸就是在这里遇到的。”
　　许一诺想了想，“我记忆里，是没见过爸爸的……好像是出去当了兵，七八岁的时候，有一群人来到家里，捧着花，抱着爸爸的照片，黑白色的照片，裱起来了的……都是很高很高的男人，穿着军装，有人哭着……给妈妈说了些话，又给了我们一大笔钱。”
　　“没过多久，妈妈就伤心得死掉了。”
　　她说了这句，顿了顿，面色平静，“当时，不太明白，现在想想的话，爸爸应该也是死掉了的。”
　　这个话题，想来是有些悲伤的，而许一诺也确实有些悲伤，眼睑低垂着，遮住了眸子。
　　“然后呢？”方希问，“有人……”他组织了下措辞，“赡养你么？”
　　“有的，我拒绝了。”许一诺道，“因为在孤儿院里，所有人都是没有父母的啊……有很多人，小小的孩子，很懂事也很可怜的。”
　　“你也是孩子。”方希轻声道。
　　“我不是孩子。”许一诺有些不满，“我不是孩子，不是孩子不是孩子不是孩子……”
　　她分明说自己不是孩子，却做着这般稚气的举措。方希闻言，只得“呵”了一声，不知是叹气还在笑，“对，不是，我跟你道歉……”说了这句，把话题扭转过来，“所以，为什么不接受呢？”
　　他微顿半秒，“如果没错的话，你的父亲，应该是烈士，或者说，英雄……上面对这方面，很负责的，纵使这之中可能会有一些波折，但这方面，不太可能克扣的，吃力且不讨好。”方希这么说着，笑了笑，又补充一句，“要是真的很严重了……那做这事的人，就该死了。”
　　“嗯，那些叔叔，人很好的。”许一诺道，“可是，妈妈死了，孤儿院就是我负责了啊……要是我也走了，那那些孩子……擅长针线活的红袖、想当科学家的阿兰、喜欢画画的小鱼……还有好多的，好多好多的人。”她说，“他们怎么办呢？”
　　“所以我不能是孩子啊……我是孩子的话，我就没法照顾那些孩子了。”
　　方希脑海中，浮现出些许可行的办法来，他是成年人，对这些规则内的行事，算是很熟悉的，虽说变了个世界，但这些事，大抵不会变化……然，他看了看这个执拗地说自己不是孩子的女孩，轻轻“啧”了一声。
　　对这种孩子，还是别要求太多了。
　　“……反正，经历了很多的事。”
　　这个话题，持续了约半小时，许是从未对人倾诉过，这些东西，压在心底，说了出来后，便陡然轻松许多。许一诺第一次在方希面前说了这么多话，道完这些，大抵是累了，眼皮都在打架。
　　方希见状，很知趣地做了总结，意为结束话题，“不管怎么样，过去的事，也都过去了。”他用这略不负责任的话安慰几句，想到了什么，“对了，照你的说法，你每次任务，一次一星期是很正常的事……那孤儿院的事务是由谁负责的？总不能自生自灭吧。”
　　“啊，啊……？”许一诺勉强睁开眼睛，“请了个人的……为了安全，是个女人，我们都叫她董姨……”她确实是很困了，剩下的话，断断续续的，“院里的事务，都是她……她负责的，我提供钱就好……”
　　说罢，睡过去了。
　　而方希就这么坐在窗前的阴影中，面带思索，隐有阴霾……过了几秒，他“呵”了一声，呲起牙，笑容灿烂。
　　......
　　第二日，凌晨四点左右。
　　微光不知是从哪里来的，悄悄的，洒进房间，床铺上面，女孩的上身，挺直起来了。
　　事实上，昨天早晨的时候，药效便褪去差不多了，至于为什么不离开……大抵是舍不得这里的饭菜。
　　不论再舍不得，终究是该走了的。
　　OO@@的声音荡开，那些衣物，一件件穿上，她动作轻盈，杀手的底子还在，待衣冠打理好，下面的男孩仍在睡梦中。
　　收拾好之后，许一诺却是未如上次那般，干净利落走开……她站在地上，抿了下唇，面上，微微有红色透出来。
　　一番不知缘由是什么的挣扎……
　　她走到方希面前，俯下身，那手臂撑着……随后，低头，轻轻在那干燥的唇上，啄了一下。
　　电视里，男生好像都很喜欢这种的……唔，就当报答……
　　做完这些，她面色愈红，用只有自己能听到的声音，嘟囔了一句“好臭”……早上没刷牙，任谁嘴巴里的味道都好不到哪里去。
　　然后，许一诺撑起身，开了窗户，逃也似的跳下去了……
　　【系统提示：您与该对象好感度已达50，因技能仁者无敌加成，此数值永久恒定】
　　【您与许一诺好感度已达50，获取专属奖励】
　　【您与许一诺好感度已达60，羁绊能力已开启】
　　.
　　①我也好想要一个许一诺养在家里……可爱，好养活，还很笨……就这种女孩，我能把她忽悠成老婆……

第42章 繁华褪尽，人心如晦
　　夜，天地归暗。
　　穿过繁华的商业街，沿古巷深入，行走的过程，便好似褪去了繁华，那些属于城市的迷幻和绚烂，一点点抹去，待到了尽头，便是显得极为破落的院落。
　　许一诺上前，推开大门，伴着“吱呀”的，锈迹摩擦的刺耳响声。
　　此时的院落里，几个孩子正追逐打闹着，男女皆有，大抵都在八九岁的年纪，面上、衣服上，满是灰尘，听见这声音，不约而同朝这里看来。
　　这院落，安静了几秒，随后，孩子们便如潮水朝这里拥过来，不知是谁用清脆的声音道了句“姐姐回来了”，便像是投进湖潭的巨石，荡起涟漪......放下手里的玩具的，从屋里跑出来的，蜂拥而来，耳边满是叽叽喳喳的问候声，放眼望去，那些稚童的笑脸，热情洋溢。
　　“姐姐姐姐有带礼物吗？”
　　“快让姐姐去休息！快让姐姐休息！”
　　“我在家很乖哦，不信姐姐去问董姨！”
　　“不是姐姐，是院长。”许一诺纠正了这么一句，便也笑道，“嗯，我回来了。”
　　那笑容，是从未在方希面前展现过的。
　　这般场景，每次许一诺回来，便总会在这小小的院落里发生。院子里的孩子，大都是很懂事的，极少会有稚童无理取闹的情况，所表现出的，只有乳鸟看到父母归巢时的亲昵――这，大抵和他们的生活环境有关。
　　这世间，便是如此，人生来于不同的家庭环境，得到不同的资源供应，然后，衍生出各自的心性……无需哀怨，不同的环境，自会有不同的欢喜。
　　门外的过程大致持续了十分钟左右，那些年长的孩子，很自觉地从许一诺身边走开，并带起别的孩子，告诉他们道理――他们的观念中，许一诺定然是很累了的，急需回屋休息。
　　很显然，他们并不知道自家姐姐这半个月来，衣来伸手，饭来张口，如厕都有人帮忙把着，且负责这些的还是个男生......好吧，就算知道，应该也没什么，估计还会让姐姐赶紧把对方领回家之类的......现代的孩子，都很早熟的。
　　许一诺于孩子们的簇拥下进了屋，这个屋子，其实是很大的，单论大小，和林家的别墅比起来也毫不逊色，占地面积自不必说，也难怪会有开发商找上门来。这么大的地皮，只修了个这么破的院落，暴殄天物都不足以形容，简直就是《兰亭序》擦屁股，金马桶拉屎。
　　到了屋内，一个成年人正等在那里。
　　这便是“董姨”了，其本人，约莫三四十岁的年龄，容貌偏老，妆容浓厚，唇薄眉厚，身上散发着高档香水和油腻混杂的，道不明的味道――简单来说，这大妈要是生在以貌取人的世界，估计活不过三集。
　　见许一诺走过来，董姨挤出笑来，“回来啦？”顿了顿，又问，“钱呢？”
　　许一诺抿了下唇，“这次的任务，没有完成。”她脸上带着些愧疚，樱唇张张合合，略有犹豫，几秒后，她吐了口气，又说，“所以，需要违约金......很多很多。”
　　方希还没来及把不需要违约金的消息告诉她。
　　似是变脸一般，仅仅不出半秒的时长，董姨面上的笑容，平了下来，勾勒出一个带着冷漠，和隐隐的厌恶的表情来......待她开口时，那声音，也没了方才要钱时的热情，磨砂一般。
　　她用略有为难的语气，“钱……啊，违约金啊？”董姨顿了两秒，“你也知道的，京城的，京城的物价很贵，嗯，很贵。”她面上颇为无辜，“学费，食物，还有税务......很多很多的，对了，还有这件屋子，这间屋子，和旁边的建筑不对称......嗯，不对称。”
　　她似是想到了个好理由，“这不行啊，不能不对称……不然，上面的大人物有意见，这家院子，会被拆的……对，之前还有人找过来了……”
　　许一诺面上一紧，“……会被拆吗？”神色焦急。
　　“嗯，对，别的房子都这么高这么大，唯独这个这么破……不行啊，很不行。”董姨挠了挠头，“为了不让被拆，我又找找人，花了很多钱……很多很多的，我很不容易的啊，来回奔波，才解决了这事，很不容易……”
　　她说了这么一大段，作总结似的，“所以，钱……没了，用完了，一点也没了。”
　　董姨说完这这些，又看向许一诺，“……你不是，不是很厉害吗？多接几个任务啊……钱来的很快的不是吗？你说了的，一次任务就有一大笔……多接点。”她的笑容又出来了，“多接些，不然的话……这里被拆掉，那些孩子……就无家可归了，你也无家可归了。”眨眨眼，“我也是很心疼的……”
　　许一诺也眨眨眼，那神情，肉眼可见地失落下来，像是想说什么，但那些话，最终，只凝成了一句。
　　“……是这样吗？会、会被拆掉啊。”
　　“对。”董姨斩钉截铁，“会被拆掉……然后，把这块地卖出去，用以偿还欠债。”
　　许一诺的唇，紧紧抿住，她站在那里，低着头，像是被穿了喉咙的鹿，神色萎靡。其纤细的手指被用力捏住，握得发白……空气沉寂了几秒，那董姨，面色稳健，嘴角似是想勾起，随后压下，来来回回。
　　终于，许一诺“嗯”了一声，点点头。
　　“我知道了。”她道，“我明天就出发。”顿了顿，“孩子们，还是拜托您照顾了。”
　　董姨终于是笑出来了。
　　“嗯嗯，你放心吧……跟以前一样的，我负责照看孩子，你负责提供资金……什么都不会变。”她的笑容中，混着些道不明的，乃至不堪入目的东西，“这样下去，孩子们，一定能顺利长大的。”
　　许一诺闻言，也点点头。
　　“嗯嗯。”她认真道，“一定能顺利长大的。”

第43章 恶妇阴诡，狂徒拜见
　　傍晚，久违的，和院里的孩子吃了饭，晚餐是米粥，几笼馒头，以及由茄子和番茄炒成的一大锅菜。
　　说是一大锅，可较起这里的人来，便显得很少了。
　　许一诺今夜刚回来，为接风洗尘，那些孩子们，便把饭菜都夹给了她――她自然是连连推开，但又执拗不过，只得就着馒头吃了。
　　饭菜刚入嘴时，竟有些不适应。
　　这也难怪，林家那段日子，方希一方面为了补偿前阵子只喂牛奶的行为，另一方面，则是因些许怜悯，因而，给许一诺端过来的，几乎顿顿都是大鱼大肉，就算家里没做，他也会出去买一些，猪耳卤鸡肘子之类，分量极足，味道更是不必多提……不论怎样，总比这些粗茶淡饭好得多。
　　半个月下来，竟是让杀手少女体会了一把由奢入俭难的感觉……
　　这些，都是小事。
　　此前有言，这家院落，纵使破落，其面积，也是很大的，屋里的房间有许多，按学校宿舍的格式，置办些双人的床铺，便足以塞下这孤儿院的全部孩子，甚至，犹有剩余。
　　许一诺的卧室，便是这空出来的一间。此地，原本是她母亲的房间，待其过世，便由她来住了，至于不吉利……哪管这么多呢。
　　借《》的一句话，胸中有志终须至，囊内无财莫论才，既无钱财，就别要求那么多了。
　　傍晚，用时冷时热的水洗漱一番后，许一诺裹着浴巾，回了房间。
　　杀手少女的卧室，于本书目前为止出场的主要女生中，大抵是最乱的。
　　这屋内，没有任何符合“少女”词条的装饰，从随处乱扔的胸衣内裤，到别的什么生活垃圾。床单是很老气的色调，那上面，被子胡乱铺着，卷成扭曲的形状。
　　屋里有张桌子，上面摆着台老旧的、厚重的台式电脑，就是那种开了机子后，排风扇的声音恨不得喊上几句“睡你麻痹起来嗨”的类型。键盘上满是灰尘，隐隐的，可从缝隙间看到馒头渣，头皮屑之类的东西……她却是懒得擦的。
　　这，便是我们的许一诺的房间了。
　　她站在门前，呼了口气，待关上门时，其整个人，“啪”的拍在了床铺上，面容上，隐隐透出猫咪到了窝似的慵懒满足。许一诺就这么在床上滚了几下，用被子，把自己卷成了一团，毛毛虫似的，只露出半张脸来。
　　还是家里舒服……
　　她滚了几圈，来来回回的，随后，也没穿衣服，就这么拿被子裹着自己，下了床，赤脚走在地上，到了电脑桌前坐下，按下开关，等了一会儿，待屏幕亮起时，照出的那张脸，再无少女的意味。
　　没人知道到底哪一面是真实的她，那蠢萌蠢萌的少女，或是杀人无情的杀手。
　　许一诺从不在意杀的是好人还是坏人，因为不论是好人还是坏人，对她而言本质上都是陌生人，对她来说，人只分两种，认识的，不认识的。如果细分的话，大抵还会有很多分类，比如“认识的好人”“认识的坏人”“认识的，需要去养育的人”等。
　　可这些分类只有在特殊情况下才有用，就好比方希之于她。
　　她的行动方式，自始至终都很简单，打卡上班，接任务杀人，然后，去养这个院落里的孩子，就像一把刀，用来切菜也好，用来杀人也好，刀身上沾着的是菜叶还是血，完全是无所谓的。刀不需要思考这些，刀只需要锋利。
　　......
　　晚间洗漱后，董姨朝房间走去。
　　说到底，只不过是群小孩子，领头的年龄大些，但仍旧没脱离孩子的范畴……幼稚，且天真。
　　许一诺的赚钱手段，一开始她听了，是有些害怕的，于这里工作的前半年，也算是兢兢业业，生怕这姑娘一言不合砍了自己……可待熟识后，那些许惊怕，便转为了浓郁得化不开的贪婪。
　　每个人，人生中，总会有这么一两次机会的……她抓到了，于是便飞黄腾达了，一开始，还只是小偷小摸，待几年后的现在，其行径，便可用肆无忌惮来形容，整个孤儿院的经济脉络，全部都挂在她的名下，没有什么监管的人，她所管辖的也都是孩子，无法无天，便是如此。
　　人性，从来都是是当不得测试的。
　　其实大致想想便能清楚，到现在这时代，规则严谨，涉及到人命的工作，其报酬，自然也会丰厚起来，纵使不是所有人的生命都如方希那般值钱，可数额也不会小了……开张吃半年，不是难事。
　　那许一诺为什么还要频繁去接任务呢？
　　呵呵……
　　董姨面上带笑，安抚了几个孩子，然后，踩着拖鞋，回到自己的房间。
　　不会在这里待太久了……
　　几年下去，她账户里的资产，早已膨胀到了一个骇人听闻的数字，虽名义上是和许一诺共享的卡，但事实上，许一诺是从不会乱花钱的，所以……说是她本人独享的，也没错。
　　长时间算计下，董姨已然约好了开发商，待许一诺下次出门，便把这家地皮卖掉――京城的土地，价格膨胀不必多说，这些东西，加上她这些年攒下的钱财，足以一辈子锦衣玉食。
　　有户籍，有钱，去哪里都是很容易的。
　　至于这些孩子……男孩们暂且不说，女孩的话，出手的方式，是有很多的，无非是有“道德”的阻碍。我养了你们这些年，把你们卖掉，也是可以的吧……
　　她这么想着，面色，透出笑意来，那笑意于月光中，欣慰，且残忍。
　　人与人的悲欢是不重合的，一个人所珍视的一切，与另一人看来，便是毫无价值的垃圾。
　　董姨进了屋，随手关了门。
　　却见……造价昂贵的沙发上，不知何时出现了一个大男孩，他坐在那儿，翘着腿，身体后倾，微微仰着头，不知道在想些什么，其整个身体，都像是要嵌进那片黑暗里一般。
　　听到有人进来，他把头扭过来，面带笑意，声音温和。
　　“您好，初次见面。”他笑了一声，“……久仰大名。”
　　不知何处的风，微微呜咽着，凄冷的月光洒下，如同细沙，黑暗中，那笑容背对月光，欣慰，且残忍……

第44章 月射寒血，杀意如潮
　　昏暗的房间，没有开灯，有月光照着，屋内不算太暗，甚至算得上亮堂，这是董姨所熟悉的房间，高配的电脑，柔软的床铺，昂贵的沙发，这家孤儿院里，所有最值钱的东西，都聚集在这里……
　　她严令禁止任何人入内，那些孩子很是听话，所以她从来没在这屋内见过别人。
　　可现在，这里确确实实有人闯进来了。
　　“你是谁？”
　　董姨以为这是院里的孩子，沉下声，声音阴下来，夜枭一般，她眯起眼睛，努力辨认着这身影的形体容貌，口中还在吓唬。
　　“谁让你进来的？出去！犯了错会挨打！”
　　模糊之中，她辨认出这是个男孩，十三四岁的样子，看不太清脸……他翘着腿，右手拿着什么东西，散着肉香，放在嘴前啃着，抬起脸时，隐隐可见油光。
　　董姨知道那是什么……这是她备在卧室的卤鸡，孤儿院的伙食太过清淡，她便常于私人的空间里，备些美食，独自享用。
　　“我是方希，方正的方，希望的希……嗯，这卤鸡味道不错，在哪买的……”
　　方希这么回了一句，随手把鸡骨头扔在地上，“我还有个很拉风的绰号，不过，据我了解，你学历并不高，所以，绰号我就不说了……”
　　他站起身，手里提着什么东西，从轮廓看，长半米左右，于黑暗中，像是一条黑蛇。
　　方希往前走几步，到了董姨面前。
　　“你……你到底是……”
　　“我感觉你的话很对。”方希认真地打断了她，“犯错了，会挨打。”
　　他挥下了手里的黑蛇。
　　风声呼啸！
　　疼痛是一瞬间的事，伴着“咔嚓”的清脆声音，董姨的身体颤了颤，似是没反应过来，低下头，看着歪在一边的手臂，嘴巴大大地张开，像是被从水里拽出来的鱼，仿佛是要哭出来，热辣辣的一片，神经都在颤抖。
　　“呃……啊――唔……”
　　那嘴巴，连带着即将脱口而出的尖叫，一同被毛巾堵上了。
　　“放心，毛巾是透气的，你应该不会窒息……不过，我有点用力，所以，可能会下颚脱臼。”
　　董姨顶着满脸的虚汗，下意识就转身要跑，然，方希只是皱着眉，扬起手，再次挥下。
　　“咔――”
　　她的腿骨断掉了。
　　“唔――唔唔唔唔唔――――――！！！”
　　方希没有理会那声音，只是上前一步，开了灯，“啪”的一声，开关按下，光芒盈满，屋内的一切，亮堂起来。他做了这些，一只手提着套了剑鞘的体酥剑，另一只手拽住董姨的头发――这妇人仍在挣扎着，用鼻腔大口大口喘着气，眼中，血红的一片。
　　但方希看也没看一眼，只是把这妇人拽到了沙发跟前，顺手打碎掉她另一条腿骨，于另一声凄厉的、被堵在喉咙里的惨叫中，方希重新坐到沙发上，身体挪到前沿，俯身，低头，目光平静。
　　“来，我们讲个故事吧。”
　　“唔――呜呜呜唔――”
　　那抬起的眼中，盈着黑色的东西，怨恨、恐惧、难以置信、不可思议，揉在一起，这妇人哭了，眼泪和鼻涕一起流出来，本就不好看的五官，更加扭曲起来。
　　方希只是看了她一眼，“我说话的时候，不太喜欢被打断，你看，你讲故事的时候，要是有孩子插话，你也会打他们屁股……大家都是一样的，我们，挺有缘分。”
　　他面带笑意。
　　董姨仍在喉中嘶吼。
　　“咔嚓――”
　　“唔唔――唔――――”
　　方希收回体酥剑，面色诚恳，目光澄澈，表情真诚如买糖的孩童。
　　“你的声音再大过我，我就打断你的脖子。”
　　那声音，平静下来了。
　　“很好。”他赞赏点头，沉默几秒，似是在组织语言。
　　“这故事不长……从前有个丫头，脑子不太好使，挺可爱，家境优渥，能在京城买这么大个房子，肯定很有钱……父亲很爱国，去当了兵――这么有钱还去当兵，我说他不爱国谁信啊――然后，死了，当了烈士……再然后，母亲悲伤成疾，也死了，哦，我诚心祝愿他们生生世世都是孽缘，甩都甩不开……”
　　他的语速偏快，吐字清晰，夹杂着些吐槽，面上，则一直带着淡淡的笑意，空荡荡的屋内，只有这声音回荡，扩散，如笔墨，一点点的，把人心中的恐惧，撕扯开。
　　“人死了……哦，死了就死了，总得往前看，可这话，最多起个精神支撑，人活下去得要钱啊，没钱不行……我之前说了，这丫头很笨，什么都做不好，当个服务生，端杯水都能闹出幺蛾子……”
　　方希说到这里，想起了什么，那笑意深了几分。
　　“不过，人都有能做好的事，这丫头也不例外。”他顿了顿，“她只有一件事能能做好，杀人。”
　　方希重新和董姨的眼睛对视住，带笑的目光，恐惧的目光，交织在一起。
　　“是不是挺耳熟……对，我说的就是许一诺，一个……挺蠢的丫头。”
　　“人在这世上，会遇到很多不好的事……然后，也会做很多不好的事，你中饱私囊，瞒天过海，这是你的本事，她给你这机会了，你抓住了，这很好，很好……被我揪到，运气不好，点儿背，但仔细说来，这事不大，最多算黑吃黑……凭脑子赚钱，不寒碜。”
　　方希说着，把体酥剑拔了出来，明晃晃的剑刃，耀着寒光，那妇人眼睛死死瞪大，留着血丝，呼吸愈发急促，死死憋住的声音，也开始重新浮现。
　　“所以……为什么要贩卖人口呢？”
　　他思索一阵，“小小的孩子，擅长针线活的红袖、想当科学家的阿兰、喜欢画画的小鱼……还有好多的，大概几十个……挺可爱，我个人是很喜欢孩子的，皮一些也没关系，打一顿就行，我也挨过几顿……但再不听话，总得给条活路啊？卖出去，过了……过了。”
　　方希俯下身，“你感觉是不是有点过了？是，就点点头。”
　　颤抖着点头。
　　“过了……道个歉，不过分吧？”他又道，“你现在不能说话，想道歉，就眨眨眼。”
　　拼命眨巴着眼睛。
　　“很好……很好。”方希又笑了，“其实，这些都是借口……你犯没犯罪，是不是好人，关系不大……谁都不是好人，许一诺杀了这么多人，她就无辜了？就因为她长得可爱还有点傻？当然不行……”
　　他眨眨眼，“可我也不是好人啊……只不过，我想杀你，总得找个合适的理由，许老帮我这么大忙，我要是做不好，他很难做的……你承认了，事情就好办了。”
　　方希拽住董姨的头发，把她提了起来。
　　“谢谢合作。”
　　他说了这么一句，挥动了剑。
　　――那寒刃，停在了这妇人的脖颈前。
　　董姨本已经闭上了眼睛，这么过了几秒，呼吸还在，她重新睁开眼睛，大口大口喘着气，满满的惊惧，似是要从眼里滴出来，她拼命挥舞着断掉了的四肢，喉中呜呜悲鸣，似是想求饶，或者是咒骂……但方希只是低头，思索了几秒。
　　“对了，我还不能杀你。”他道，“有一件事。”
　　生的希望，瞬间弥漫出来。
　　但见，这男孩扭过身，找着什么，几秒后，他对过来，手里捧着半只卤鸡，“这卤鸡味道不错……哪里买的？”
　　他伸手，拔掉了塞在董姨嘴里的抹布。
　　“啊……啊？”董姨下意识就想尖叫，看到方希手中的剑，便憋了回去，结结巴巴的，“和、和平街……和平街对面……”
　　“哦。”方希带着微笑，点了下头，“谢谢。”
　　他握着剑，插了进去。
　　血流如注，倒映着猩红的月。
　　.
　　.
　　①既然你们都这么想让她死……那我当然不能让人失望啦。

第三卷总结兼求订阅：人性，经不得试探
　　大家好，我就是读书破万卷，下笔骚如神的皇叔……我知道我更新很慢，但这都一卷过去了，各位也该看看了……
　　骚不到你，尽管来找我麻烦。
　　是的，我已经不挣扎了，最近连作者群里都在聚众问我骚话怎么写……常常是刚进群，便有人道，“皇叔，这场景该用什么骚话？”我抬眼一观，心中打了腹稿，嘴上却道，“什么骚话，我从来都不会的，你别瞎说”，然后，便又有人笑道，“少来，我前几天才看到你因为标题过骚，被审核娘吊起来抽！”我面色一滞，憋红了脸，“作者的事……能叫骚么？叫文雅！”，随后，又是些“我明明一个词都没说”“你们心邪不能怪我行文不行”的话，群内顿时飙起了一行行的2333……
　　真是的，这世道怎么了……说实话都没人信的……楚轩还说自己对布局没什么信心呢，我说我没看过《》怎么了？
　　咳，闲话先到此为止。
　　虽说我每一卷的卷名都是从《》里随便来一句骚情文句，和本卷内容基本一点关系都没有……但我每一卷，事实上都是有一个主题的。
　　这个主题，并不一定是剧情，很可能只是一句话――我本身就是那种重情绪的作者，状态在了，文笔飙得飞起，状态不在，写的跟屎一样……所以，由一句话，延伸到一整个剧情，其实是很正常的。
　　譬如前阵子，我温习《》，顺便找找能用到书里的句子，偶然看到了西门庆和潘金莲凄美且香艳的柔情，突然就想写一个关于葡萄架的爱情故事呢……（远目）
　　这一卷的话，便如上面那句一样，“人性，经不起试探”。
　　本卷故事衔接，算是得当，除了些许设定，还出了些新人物，譬如被一群人喊着“太太我喜欢你啊”的安初雪，再比如刚刚领了便当的董姨……真奇怪，怎么没人跟后者说“太太我喜欢你啊”……
　　以安初雪对林寻的感情，在面对方希的拱火时，仍然会心中怀疑；以楚舒窈对方大少高达95的好感度（入学后），也会因为一些事心中难受……这都是暗线，表现不明显，平复的也很快，当然，据我推测，你们都是“嘿嘿嘿嘿嘿”着看完的，完全没深入思考……
　　至于董姨……她是“人性经不得试探”的主要表现者，不过，我不会写反派的问题，已经不是一天两天了，难得写好一个比较脸谱化的，算是进步……通过你们的反应看，这反派，其实还挺成功的。
　　我认为，看小说，不求甚解，这并没错。娱乐作品，求得开心，你们能开心，我便也很开心了，想得多的未必比想得少的高明，无非是个态度问题，不分高下。
　　什么时候，你们看我的书，还没看到内容，仅是看了个带着熟悉笔锋的开头，嘴角便不由带了笑……那我便知足了。
　　另外就是，最近，基于灵感爆棚的原因，我可能会三更一阵子……啧，别的作者，一天五更那是家常便饭，写文比窜稀都快，哪天少一更，愧疚得恨不得溺死茅厕，吞粪自尽，再看看我，一天两更，稳如泰山，雷打不动……对比之下，心中，隐生愧疚……
　　当然，作为一个看灵感磨文风的作者，这愧疚是持续不了多久的，别抱太大希望。
　　就这样……我是皇叔，我在这里。
　　M78星云 756365104  
　　ps：最近在除作者群的地方被人认出来了，心里很慌……

第1章 催眠术（物理）
　　春去秋来。
　　“方哥哥。”课间，一个同班的女生坐在方希面前，算是个可爱的妹子，大眼睛忽闪，“我有个问题。”
　　于这套流程，方希已经很熟悉了，故放下笔，面色认真，“我在听。”
　　这女生脸微微红起来，结结巴巴说了六分钟左右，方希也挺有耐心，待她道完，归纳了一下。
　　大概意思就是，她网上认识了个很成熟的大哥哥，对方很诚恳，说话又好听，还发了自己的照片，脸且不说，那大长腿简直让诸多姑娘流口水……
　　然后，问题来了，面前这女生，一直用的都是虚假的年龄，然现在，对方已经多次表现了自己的好感，问，如何才能委婉而不失礼仪地告诉对方，她年龄不对？
　　方希听罢，沉吟两秒，“你就这么对他说……”他顿了下，“我现在的年龄，够你判个死缓。”
　　“……？？？”
　　现在是2016年十月下旬，深秋，空气中，已然卷起了冷风，学院的鹅卵石路上满是红叶，过不了多久，持续数月的冰寒便会笼罩这座城市，火红的叶子被白雪掩埋，如同封存在冰里，静静燃烧的琥珀。
　　自方希入校，已然过了一年出头。
　　这段时间下来，在方希做出了诸如“收集语文老师不正当关系相关证据，并借此要挟对方免除假期作业”、“把一群不良少年引进夜总会，叫了些开放的小姐姐大姐姐去送福利，然后通知各自家长来抓人”、“用几张伪造的医护报，成功帮一位同学请了半月假期”等事件后，他“法内狂徒”的名声，也算是传遍了大江南北，吓尿众人。
　　别的不说，至少目前，初中部最大的不良团伙“狱王浴血罗刹黑之界”――从这个名字，我们姑且可以看出这个团体的主要组成人员――对方希已经是生了心理阴影，隔着百米都得绕道，要是实在避不开，一声恭恭敬敬的“方哥好”是少不了的。
　　落在无知群众眼中，估计还以为方希和他们有过根的交情……
　　时间久了，至少于初中部内，但凡来找方希做事的，男生都得尊称一句大哥，女生则学着林馨羽、萧雨涵和楚舒窈三人，娇声叫一句方哥哥，宛若他成了什么白道魁首，黑道巨擘，就是那种电视剧里那种经常第一个被背刺的……
　　时间，很快到了下午。
　　此前有言，周易学院的教育模式中，笔试成绩所占比重，其实并不大，一天内，必须要上的课程，其实只有上午几节，算是“必修”。
　　以中午为分界线，从这个时间，到晚上，学生理论上都是可以自由活动的……这是校方留给学生的社团活动时间。
　　理论上，在这段时间内，别说回家，你就算去某种娱乐场所，劳累一下腰部肌肉，并利用手指的活动，让和你对线的异性红光满面，液水乱喷……那都是没问题的。
　　嗯，我说的是网吧打游戏，然后逼队友红着脸把你骂的口水乱喷……
　　所以，午饭过后，把林馨羽送到钢琴部，把萧雨涵扔到学院厨房，最后，在楚舒窈的跟随下，方希施施然出了校门。
　　趁着他赶往目的地这段时间，我们来久违地看一下，方希的数据变化。
　　按照惯例，还是从人物关系一栏说起。
　　许一诺
　　好感度：69
　　命格：君心我心，如影随形，曾经沧海，一诺千金。
　　羁绊能力：影暗交错（lv1）
　　.
　　名称：影暗交错（lv1）
　　等级：无（羁绊能力无等级，无熟练度）
　　效果一：暗
　　暗――玩家可开启此效果，开启后，玩家进入“暗”状态，此状态无法被限度内的物理攻击抓取，无法被第四次科技革命以下的科技捕捉，无法被不涉及“概念”的能力抓取，无法被常态人类思维记忆，开启此效果后，持续消耗体力值，此效果将在玩家对其他人类目标进行伤害行为时解除。
　　效果二：？？？（随羁绊能力提升解锁）
　　描述：你当我的光，那我当你的影子，说到做到，一诺千金……对了，要包吃包住。
　　.
　　许一诺的好感度，是在今年年初，也就是她偷吻了方希那一次后（方希本人并不知道这事）达到60的，而这羁绊能力，也是在那之后解锁的……这也是方希当夜能出现在孤儿院的原因。
　　至于此事的具体流程，以及后续的安排，于下一章有提，此处暂且略过。
　　顺带一提，许一诺好感度到五十的奖励依旧是技能熟练度，还是绝无仅有的欧皇式80%，然后，在方希的死鱼眼中，这熟练度不负众望的砸到了落衣缚情……也就是前龟甲神缚上，成功把熟练度刷到了80.49%……
　　呵呵，随机……
　　我信你个鬼……你这话跟读者的“书先养着以后再看”和观众的“下次一定”一个性质的……
　　其实往好点想，这样也不错，等方希再通过成就，好感什么的，刷个熟练度，再砸到这技能上面，到时候，他就有了第一个主动性质的史诗技能，消耗小，特攻范围广，效果极强，还是个控制技能……
　　方希很好奇这技能到了传说，效果会如何丧心病狂……嗯，说实话，我也很好奇……
　　除此之外，萧雨涵的好感度到了70（100），羁绊能力升到了lv9，不过命格解封程度卡在89.5%，也就是数据好看些；林馨羽小天使到了75，稳步上涨中；
　　科塔娜的好感在和方希的几次对喷中，不温不火涨到了30，这不由让方希怀疑她是不是觉醒了什么奇奇怪怪的癖好，并决定下次从《》里找几本措辞较激烈的句子试试看……
　　值得一提的是，楚舒窈的好感，到了惊人的95。
　　对她好感上涨的原因，方希其实是有些疑惑的，毕竟，好感这东西，跟那种事是一样的，都是越到后面，越难上升，若想到最终的顶峰，对男方的技巧、耐力、硬性条件，都有极大的需求，就算这些都满足，也得再有一些强有力的刺激……
　　否则，感觉不到位，卡在那里，不上不下，很难受的，不继续，对女方身体不好，继续的话，对男方身体不好……
　　……我是说按摩。
　　方希自认为自己在楚舒窈入学一事上面做得天衣无缝，以他的手段，处理掉手尾痕迹，再加上上面有人，有心算无心下，林寻都不一定能看出来，更何况楚舒窈。
　　不过，也不必太在意，好感高一些，总是好的。
　　――好吧，因为楚舒窈的羁绊能力被科塔娜压而未发，我们并不能奢求方希能把思维活跃到“命运线观测”这方面……
　　就好比你是一正派掌门，忽闻弟子来报，说是门外出现一群长袍之人，浑身上下就一根短棍，那你第一想法肯定是某擅使奇门兵器的宗门举派来访，而不是霍格沃兹的巫师找过来学习交流……
　　不得不说，方希这种“默默无闻为你做事”的、成熟男人的行为，对楚舒窈这种未成年少女的杀伤力，简直媲美比人头还大的钻石。每天于夜里想起，都能一次又一次刷爆女仆小姐（自称）的少女心，让这丫头咬着被单红着脸“啊啊啊”地在床上滚来滚去，然后“pia”的摔在地上……
　　知道的，明白这是春情萌动，不知道的，还以为屋里闹了鬼了……
　　这件事的直接影响就是，女仆小姐最近做梦的次数直线上升，别说白日梦，“白”字都可以去掉了……这就导致，她换床单的频率愈发加快。
　　总结一下就是……方希通过某种行为，让楚舒窈的床单换得很快。
　　嗯，没毛病。
　　最后，则是未出所料的专属成就奖励。
　　.
　　【法内狂徒】
　　本次专属成就评价：精良
　　奖励：催眠术（物理）（精良）
　　.
　　名称：催眠术（物理）
　　等级：精良（史诗）
　　施术条件：一根长度半米以上，半径三厘米以上的木棍，击中对象后脑勺方可生效。
　　消耗：20%体力值
　　效果：技能生效后，可强制使对方进入“昏迷”状态至少半秒钟。
　　特效：玩家使用该技能时，可选择牺牲“一点点魔法天赋”，强化技能效果，且每次使用此特效，都会永久性强化技能效果，本技能等级上限为史诗。
　　描述：法师怎么加点？生命、耐力点满，基础技能点单手剑精通，双手剑精通，主动技能加格挡、冲锋、旋风斩、暴击，法术技能加一个圣光照明就够用了。
　　.
　　抛开奇奇怪怪的技能描述不提，这个技能，还是很不错的……然，当方希得到这个技能时，他并没有把心思放在这技能上。
　　原因如下――
　　【检测到您的数据库内拥有一套可合成的序列，合成内容为“催眠术（物理）”+“窃玉偷香”+“落衣缚情”+“阴阳合欢散”+“房中术”，是否合成？】
　　【序列合成后，合成序列的道具不会消耗，序列内技能获取全方位强化，并可获得额外的专属成就。】
　　【您选择了合成……合成中，合成结束，您获得专属成就“窃心隐贼”】
　　.
　　【窃心隐贼】
　　本次专属成就评价：史诗（初次解锁）
　　奖励：序列内技能全方位强化。
　　描述：一夜雨狂云哄，浓兴不知宵永。露滴牡丹心，骨节酥熔难动。情重情重，都向华胥一梦①
　　【您的技能“催眠术（物理）”等级上限由“史诗”提升至“传说”。】
　　【您的技能“窃玉偷香”消耗由“10%当前体力值”降低为“5%当前体力值”】
　　【您的技能“落衣缚情”束缚效果提升25%】
　　【您的技能“房中术”特效强化50%】
　　这一套骚操作下来，方希被秀得那是头皮发麻……他用老大爷地铁看报纸的表情，把这些系统提示从头到尾看了一遍，捏着眉心，嘴里无数骂人的话……
　　这系统……有毒吧。
　　......
　　楚舒窈入了校后，并未参加任何社团，其原因，想来是因为方希也未参加。此前，两人戏言的“女仆”一说，方希当了玩笑话，她却是记在了心中，这些日子，便常常在家跟着于雨学习厨艺、家务，亦或是去网上，看些乱七八糟的资料，不管有没有用，暗暗在心里记下。
　　这是她私下的表现――而平时的时候，于学院内，但凡有了空闲，她便会静静跟在方希身边，几近寸步不离，也不说话，就这么默默跟着。方希在学院内处理事情，楚舒窈便在一边看，学习着他对话的方式，处事的技巧等。
　　有人求方希办事，找上门来，见到他身边端庄素雅的女孩，难免问几句，待了这时，楚舒窈便会先声夺人，笑着道一句“我是他的女仆”，方希听了，有些好笑，却也未反驳，点头称是。
　　于是楚舒窈就会很开心，笑容灿烂如花。
　　这种有趣的情况，口口相传，到了此时，几乎所有得知方希的名号的人，都知道了他身边有这么一位“女仆小姐”。
　　不知为何，楚舒窈最近在学院里东瀛学生那边人气特别高……
　　关于楚舒窈的行为，我们之后会单独用一章的篇幅来叙述，至于现在，先把视角挪到街道上的这两人上。
　　两人并肩走着，扯一些有的没的话，用来闲谈，散漫而无目的，是只有很亲昵的人才能进行的对话方式。
　　方希没说去哪，楚舒窈也没问，一方面，主人去哪女仆就去哪，这是规矩；另一方面……两人的目的地，她也是知道的。
　　穿过一条古巷，于一座破落、但已经装修过些许的院落前，黑衣的杀手少女站在那里，亭亭玉立，似是绽放的黑莲。
　　“中午好。”方希笑着挥挥手。
　　“每天都这么问候……不嗦么？”许一诺毫不领情。
　　“那我说什么？”方希耸耸肩，“这才十月呢……总不能说祝你新年大吉吧？”
　　然……
　　许一诺闻言，面红着啐了一口，“呸……登徒子……”她绷住表情，却架不住红到了脖颈，“别以为认识了就可以随便耍流氓啊。”
　　“就算你祝我，我也没有啊……”她嘟囔着，“你很希望我有吗……”
　　“……？？？”
　　.
　　.
　　①“一夜雨狂……”出自“如梦令・桃园夫人”，我一字没改……其实本来要用的那句比较直接，但我看了看尺度，默默换了……
　　②这章四千字，算两章，中午，应该还有一章，应该……
　　③至于本章末那个段子……嗯……嘿嘿嘿……

第2章 又到了喜闻乐见的福利剧情……
　　进了院子，还未看到人，便听不知有谁脆脆喊了句“方哥哥来了！”“还有楚姐姐！”，随后，便是蜂拥而来的孩子，男孩女孩，面上带着欣喜的笑意，比之许一诺回家时，毫不逊色，乃至犹有过之。
　　“这是什么……风筝，自己做的……手艺不错，到春天放吧……”
　　“让我检查下作业……装哭也没用，没写完是吧……”
　　“七七多少，七七八十一？……啧。”
　　“哦，默写的诗，我看下，‘两情若是长久时，又岂在进进出出’……这谁教你的……”
　　方希挂上温和的笑意，一个个应对过来，游刃有余。他本就擅长交际，于恶念丛生的成人圈子里都混得开，面对这些小孩子，自是轻轻松松。
　　――别处且不提，单以林家为轴心，往外扩散百米，邻里间的孩子，几乎是天天盼着他上门一起玩，这之中，又以小女生的情绪最激烈，一个个，都是幼驯染的好对象，分明只见了三四面，依恋却到了“等长大后做哥哥的新娘子好不好拉钩上吊说谎要吞一千根针”的程度……小孩子表达喜欢的方式，总是很直接的。
　　……萝莉王，方希算是当定了。
　　杀手少女把院子里这些看在眼中，双颊鼓起，暗自摩擦着牙，有种玩具被夺走了的、咬牙切齿的感觉，看那表情，似是想从方希身上咬几块肉下来。
　　方希也就算了，为什么楚舒窈都比她受欢迎……心好痛……
　　......
　　此处，有必要叙述一下，年初那件事的详细经过，以及事后的处理方式――男女事后还得考虑下孩子的事呢，这一大群孩子，自不能一笔略过。
　　首先，从许一诺离开当天说起。
　　此前，在和杀手少女的对话中，方希便从其叙述中，嗅出了些许不一样的味道……他前世管理了一辈子人，对这些事，自是敏感之极，纵使只有蛛丝马迹，模模糊糊拼出一个轮廓后，偏差也不会太大。
　　更何况，那董姨的手段，本身也不太高明，无非是混淆账目，用的还是上街逛一圈就能拆穿的谎言，就这水平，到了林寻的公司，早就将之送进牢里磨镜子了，黄瓜都不给你一根……扫地阿姨都比她高级。
　　许一诺之所以被骗这么久，是因为她笨得很单纯……也就是单纯的笨，没别的原因……
　　当然，有了猜测，以方希的性格，也不会贸然行事，而是找了许老――此前有言，许老曾经所在的部门，是管辖“能力者”的，具体结构，后文再表，现在只需知道，这个部门的权柄，是很膨胀的……
　　用许老的话说，我们的情报部门，连你家家长林寻下身长度半径都能弄到。
　　方希当场就惊了……他用莫名的目光看向念老，您平时就把见神用在这里的？偷窥王家闺女都比这有意义啊喂！
　　见状，许老又补充道，“因为安初雪就是我们部门的，以那女娃对丈夫的痴缠程度，我们随便派个女同志，但凡问一句有关她丈夫的问题，她都能精神抖擞讲上半小时以上，恨不得什么把晚上体位都给抖出来……”
　　方希把上面这句话压缩了一下，大概意思就是，“在安初雪的帮助下，部门所有女同志都知道了林叔的长度”……
　　嗯，没什么问题。
　　……就这情报能力，方希早上去问的事，一盘棋还没下完，相关资料就递到了方希手里。
　　也许有人会问，既然情报整理这么快，为什么不早派个人把那董姨剁了呢？
　　其实，这是思维方式的问题……以上方的宏观角度看，董姨做这事，实在算不上大事，顶多算个黑吃黑，至于人贩子的事……她还只是有想法，没有付之行动。
　　体制如此，疑罪从无，规则之下，从未温情。
　　当然，常言道，事不平有人管，路不平有人铲，借某著名文学作品《》的一句话，嫩草怕霜霜怕日，恶人自有恶人磨，人若是太跳，迟早会有个看不惯的义士把你提刀剁了……
　　所以，许老临时给方希挂了个“体制内”的身份（反正他确实满足了“能力者”这一条件），然后，给了方希临时的，“便宜行事”的权力――所谓便宜行事，许老给了个方希一个录音笔，一个眼神，让他自行体会……
　　让方希拿到这权力，就好比让鲁路修拿到朱雀的体质，让蝙蝠侠拿到内裤外穿的钢铁之躯……那是会出大事的。
　　方希先是利用情报网，飞速排查出许一诺所在孤儿院的位置，当然，为了双重保险，他早在许一诺没走的时候，就用在她身上了一个此前获得的道具。（见第3卷36章）
　　.
　　名称：你逃不掉的（戒指形态）
　　品质：普通
　　类别：特殊道具，使用后摧毁
　　特效：进行一次不超过300公里的追踪。
　　描述：喜欢一个人是逃不开的，就算翻窗户跳楼，也会被她老公抓到。
　　.
　　接下来的事，就很简单了……找到地方，利用新得到的“影暗交错”，潜入房间，连哄带骗录下证据，然后，那妇女落在方爷手中是什么结局，诸位也看到了……
　　拔剑砍了人后，方希就这么打了个电话，让许老安排好的人过来毁尸灭迹（其实就是方爹，他的能力在这方面有奇效），然后，他本人，居然跟没事发生似的，走到了许一诺面前……
　　以方希所了解的，许一诺这丫头的智商，凭他自己的口才，把她忽悠过去，绝对不超过十句话……
　　这件事，到现在，已经算是解决了的。
　　然……如果各位记性还不错，那应该就能想起来，这个时间点的许一诺，是没穿衣服的……
　　杀手少女当时正在屋内刷着网页，只听敲门声响起，她想了想，能这时候敲门的，只有可能是董姨，于是，道了句“马上就来”，随手把身上披着的被子甩到床上，思考几秒，反正能力者也不怕冻，便干脆就这么走过去，开了门。
　　“董姨有什么事……”
　　“又见面……”
　　同时响起的话，同时停顿下来。
　　然后，同时陷入了沉默……
　　.
　　.
　　①书客后台日常炸，卡了几分钟……
　　②这章算加更，且容我想点骚话，找下状态……

第3章 相许
　　方希深吸一口气。
　　多大点事……不就是世界的恶意，这场面我都经历过多少次了……
　　他神思如电，以饿狼扑食，恶狗扑屎般的迅捷，一步跨进屋内，并顺手带上了门。做完这些，方希转过身，伸出右手，遮在自己眼底之下，这样，于他的视线中，便只能看到许一诺的脸了。
　　当然……遮住归遮住，记忆仍是在的，很不巧，经过“超凡思维”不间断的脑域开发，方希的记忆相当之好……
　　微光中，粉色的、白色的、光润的色泽，些许舒散的毛发……匀称、玉石般的精致；让人窒息的线条，该收束的、该扩散的、该膨胀的、一点点组合，作画一般，拼凑出那模样来。
　　许一诺的身材，真的很好。
　　而许一诺本人，于这目光中僵了一会儿，倒是刚反应过来，后退半步，大脑宕机了也似，足足愣了数秒，下意识拿手臂遮住，“你……你你你你你……”
　　她眨巴了下眼睛。
　　“是来讨债的？”
　　也是……白吃白喝了这么多天，还有救命之恩，那一点报答，不够的吧……
　　想着这些，许一诺面色挣扎了几秒，在做出“答应高利贷讨债人口中‘来钱快还很轻松’的工作”似的，混杂了羞愤与不甘的表情后，竟是把手放下来了……
　　“……来吧。”许一诺深吸一口气，“既然你这么迫切……就当报答……”
　　“……你先把衣服穿上。”
　　方希这是真心话――初中少年生理上的躁动，不是心灵上的强大能轻松压下来的。
　　“诶？为什么？”
　　许一诺倒是愣了，“你喜欢那种的？”她红着脸想了想，“好像确实是有这种人……不过，我看的那些视频里，那些女人做那事时，穿的都是些很好看的校服。”指了指床，“我的衣服都是很丑的哦。”
　　“你似乎产生了些莫名其妙的误会……”方希扭开头，“那些不重要！先穿衣服！”
　　然……听闻此言，许一诺面上，竟是生出警惕来。
　　“不是这个……那你想要什么？”她认真道，“我可是没钱了哦，要钱我是不会给你的。”
　　方希忍无可忍，几大步跨过数不清的生活垃圾，拿起床上的被子，“pia”地甩在了许一诺身上，大声怒吼，“让你穿衣服你听不见吗？！到底你是男的还是我是男的啊你这荤段子笨蛋杀手！”
　　......
　　一阵鸡飞狗跳之后，双方终于有了对话的基础――于是，方希拿出早已准备好的措辞，花了十分钟时间，给许一诺道明了前因后果，例如“董姨是怎样的人”“我刚才做了什么”等。
　　事实证明，方希花大量语言抹黑（都是事实）董姨的行为，是很多余的，他只需要说一句“这泼妇黑了你很大一笔钱，换成馒头，能堆出个珠穆朗玛峰”，再补上一句“她好像还准备把这里的孩子卖掉”，杀手小姐三分钟内就能把那妇女剁了……
　　这些手头的事情解决了，接下来的，便是一个个别的问题――和左右贵妃云雨后还得考虑洗床单的事呢对不对……
　　首先，摆在面前的迫切问题，是许一诺的定位。
　　不论方希对许一诺什么态度，这小小少女的手上，都沾满了血――她动刀时，从来不会管好人坏人的，如打卡上班，任务完成走人，天真且残忍。
　　第二天的时候，方希跟许老反映了这个问题，后者却是没直接回答，反倒问方希，
　　“你准备怎么做？”
　　“让她将功赎罪。”方希很冷静，“她很有价值，不论是她的能力，还是她这个人。”
　　“你说的没错。”许老笑了笑，“但……功过真的可以相抵吗？她做了再多的事，那些杀过的人，都是一些人的父亲，孩子，朋友……沾了血的手，有那么容易洗干净么？”
　　“当然没有。”方希道，“‘人在江湖，身不由己’这我知道，‘既已踏上血道，此路不容回头’，这我当然也知道……”他说了这些，面色认真，“但我不想让她死……就这样。”笑了一声，“好像有点自私。”
　　“小伙子，你思想觉悟不够啊……”念老在一旁吐槽，“我感觉你需要上几节政治课，来跟着我念，富强文明和谐……”
　　“您倒是高风亮节。”方希斜了他一眼，“既然如此，那我就满足您这大义灭亲的道德品质，把念曲儿弄死怎么样？您孙女可是典型的社会不稳定因素……”
　　念老不说话了。
　　――这件事，以方希以后要帮许老做一件“不违背江湖道义”的事为交换，算是解决了，过往事迹，一笔勾销。
　　然，很久之后，方希才知道……姜还是老的辣，袜子还是穿的臭。
　　他被忽悠了。
　　事情是这样的……
　　许一诺经常领任务那个网站，是许老开的。
　　用许老的话说，正所谓，一方之地，有贤有愚（出自《》），这个国度这么大，总会滋生出一点黑色的东西……更何况，这世间，是有“能力”这东西的。
　　这些人，衣冠禽兽，不干人事，偏偏正常途径你还不好抓，平白浪费警方力量，比喻一下，就像是一盘肉饺里混着的屎尿馅儿的，外表看不出来，下嘴也不好下嘴，万一开门大吉，溅你一嘴呢……
　　关键是，这盘饺子你还不能不吃……
　　这时候，这么个网站，就挺有必要了。
　　简单来说，国外管不着，但凡是国内的，能在那网站上面蹲着的，拉出去毙俩小时都算轻的。
　　既然你这么不干人事，那我也就不装什么正人君子了……大家看谁更狗就行，要不是怕正常人接了任务会被误伤，说不定官方直接出个app摆在明面上，那些赏金，就当是上面出钱整理治安了，折算一下，居然还省了不少。
　　事实证明，那些这种那种的罪犯也许不做人，但许老是真的狗……
　　所以，许一诺本人不但没问题，甚至，按她这任务完成量，发个锦旗都行……这就是为什么，她能在许老眼皮底下干这么多年。
　　方希这次算是栽了，平白无故被白嫖了一次。好在他本人宽宏大量，不拘小节，抽时间往许老的茶里下了一剂无色无味的阴阳合欢散，就当无事发生……
　　这事解决了，接下来的，便是孤儿院运行问题。
　　.
　　.
　　①上面确实出了个悬赏的app，抓到一个，奖金五十万起步，发家致富，就在今朝……开个玩笑，各位还是要注意安全的。
　　②本卷第一章那个“用伪造的医疗报告让一个大学生相信自己女朋友肚子里的孩子是自己的”的内容已经修正……嗯，这个玩笑确实有点过分了，以后会注意一下。

第4章 梦中人，可知少女心事
　　这倒也算不得麻烦……方希亲自出马就行。
　　横竖就一个院落，不到四十个人，还都是小孩子，且资金极其充足，这要是管理不好，方希可以自裁以谢天谴了……
　　首先通过许老的渠道，请几个保姆，几个厨子，都是信得过的人；有事没事，还能让念老在周易学院搞搞社会福利，打着为社会服务的旗号，拉几个年轻气盛的、闲的没事干的壮丁，保姆钱都省了。
　　况且，周易学院里，到处都是狗大户，到时候，让院子里的孩子衣服上贴几个补丁，再把以前董姨在的时候伙食拿出来晒一晒……募一些捐款，简单的很。
　　要是方希再没节操点，他甚至还能腆着张正太脸，去高中部大学部卖一卖萌，拉一些感情细腻的、腰细腿长的大姑娘过来，然后，提前吩咐好院里的孩子，看到漂亮姐姐就上去卖萌抱大腿，待其母性泛滥，募捐的事甚至都不用方希提……
　　另一方面，任何一个公众场所，只要女生多，男生自然而然也会多起来，平均理性也会越发减少……这是社交场的天然性质。这样一来，瞬间解决资金、劳力两大问题，且细水长流。
　　毕竟……一年一届新生，人人有份，只要我刀够快，就没人能察觉到自己是韭菜……
　　这还是方希年龄太小，要是他再大一些，以他手中掌握的资源，利用下周易学院的影响力，操作操作，把这家孤儿院送上报纸，拉拉赞助，轻轻松松的。
　　这半年来，方希就是这么做的――反正在学院里也是看书，不如出来做点实事，以防手生。
　　这里，有必要提一句，其实以许一诺的能力，就算做窃取商业机密的勾当，她也早发了，之所以没玩出更多的花样，单纯就因为她笨，没别的原因……
　　对方希这些操作，许一诺当然是看不懂的，与她观念中，所谓变化，大抵如下――
　　“经常会有陌生人过来，一些十七八岁的女生抱住自己就开始哭。”
　　“家里多了几个看起来很面善的厨师，做的饭菜很好吃。”
　　“一日三餐顿顿都有肉了，偶尔还能出去包场，随便吃喝。”
　　“明明已经很久没有出过任务了，可听方希说，钱却越来越多。”
　　“很多孩子都有了新衣服穿，连自己都经常被楚舒窈拉着买了一大堆除了看着好看，其他一点用都没有的裙子。”
　　“恩情没法还掉，反倒越来越多，再这样下去，好像真得以身相许了……”
　　……诸如此类。
　　好比现在，方希把楚舒窈留在外面陪那群孩子玩，他自己则进了屋，找正在工作的保姆啊，厨师啊，聊几分钟，说一些许一诺听不懂的话，随后，方希毫不客气对许一诺道。
　　“去，给我拿杯水充充饥吧。”
　　……这却是只有两人间才明白的玩笑话了。
　　许一诺白了一眼，脸微微红了下，也没说话，乖乖拿了杯子，倒了杯开水，看着升腾的雾气，想了想，鼓起双颊，轻轻地，吹了几下。
　　波纹自透明的液面散开，荡起涟漪来。
　　“喏，你的水。”
　　“谢谢。”
　　他道了这么一句，不再言语。
　　见状，许一诺也沉默下来，拉了条凳子坐下，托着香腮，目光，定在方希脸上。
　　这个秋天，连同着许许多多的悲伤一起，彻底结束掉了，大日半掩于霞光，天空中，升腾起淡淡的紫雾来，洒下流光，模糊掉视线。枫红的色调褪尽，取而代之的，便是漫天遍野的纯白，渗透进地面，染湿种子，待着花开。
　　她突然笑了起来，开怀的，温暖的笑意。
　　……这样下去，好像真得以身相许了。
　　八方谱，千丝结，理难知，思神缭乱，一笑不染颊双羞。
　　――梦中人，可知少女心事？
　　......
　　再过些许时日，初雪稍寒。
　　又到了学园祭的时间。
　　此时，到了午间，初中部三年一班一如既往喧闹着。方希伏在座位上，拿着根笔，于纸上写写画画，身后的萧雨涵扒着桌子往前看，看得眼晕……
　　他是在为孤儿院做规划，凭萧雨涵这种做道数学题跟四十岁男人交公粮一样艰难的情况，能看懂才有问题。
　　前阵子，方希已经给院里每个孩子都置办了一身不合身、且满是补丁的衣服了，待到寒假，他就去林寻公司拉几个狗大户过去，骗骗……嗯，募捐一下，有钱的捧个钱场，没钱的捧个逼脸，多好的……
　　方希合上笔记本，笑容逐渐无良……他站起身，伸展了一下身子，坐下后，便和萧雨涵聊了起来。
　　“这群人在讨论些什么？”方希往人群里看了看，“这也太热闹了。”
　　“哦……他们在讨论这次学园祭，我们班该拿什么节目。”萧雨涵对这种事，向来是门儿清，譬如谁和谁疑似成了男女朋友，谁和谁出矛盾了，某个男生下楼时一瘸一拐的，而另一个男生突然对他特别好之类的……问她，准能得到消息。
　　“商定出结果了吗？”方希问，“话说……小羽和舒窈呢？怎么不见人？”
　　“没……不过也快了。”萧雨涵道，“目前正在《罗密欧与朱丽叶》和《梁山伯与祝英台》间纠结。”她朝方希看过来，“方哥哥你的话，会选什么？”
　　“我？《梁山伯与祝英台》吧……我是属于那种一本《魔戒》看下来记住的人名超不过五个的类型。”方希笑了笑，“不过，这种事，我不怎么掺和的。”
　　“哦哦，梁山伯与祝英台是吧……行，我去报告一下。”
　　“报告什么？”
　　“最终决定啊。”萧雨涵道，“你的意见很重要的。”
　　“……等等。”方希听到一处疑点，“因为我是最后一票？”
　　“这倒不是。”萧雨涵摇头。
　　“那为什么？”
　　“因为如果演《梁山伯与祝英台》的话，你是钦定的男主角啊，谁还能有男主角的意见重要？”萧雨涵道，“对了，祝英台是由舒窈演哦……现在的话，正在试装。”
　　空气，陷入了沉默……
　　.
　　.
　　①接下来的几章，总体会很欢乐，框架已经写好了，只需要我补充骚话就行……所以，这几天我就是勤奋皇叔，一天三更。（笑）
　　别小看这个过程啊，骚话倒是不难，难的是怎么过审……

第5章 朱丽叶饰演者，林馨羽
　　“因为如果演《梁山伯与祝英台》的话，你是钦定的男主角啊，谁还能有男主角的意见重要？”
　　方希当场就惊了，“这什么时候的事？我怎么不知道？”
　　“我需要征求你的同意吗？”萧大小姐眉头挑起，双手抱胸，“你带舒窈在外面纸醉金迷，胡吃海喝，花天酒地，你侬我侬的时候……也没见你争取我的同意啊？”
　　她说这话时，每道一个成语，语气便加重几分，到了最后，言语之中，甚至带有丝丝杀意……
　　然……
　　方希只是抬眉，想了半秒。
　　“没记错的话，明天好像发你零花钱的日子呢……”
　　萧雨涵很可爱地眨巴了下眼睛。
　　“……要不要都给小羽呢，那么听话的妹妹……”
　　萧雨涵眉角开始僵硬……
　　――此处代言，自方希执掌了孤儿院的经济大权后，近半年运作下来，房子装修，伙食变好，床铺翻新，衣服换买，一系列操作下来，许一诺多年任务下来的资金，不仅未有亏损，还盈利（主要手段为坑蒙拐骗）不少。
　　世间敛财手段，竭泽而渔属最低级，吃拿卡要次之，而最高明的手段，便是这般运作，把蛋糕做大，不仅稳步建设，风险极低，说不定还能换来脑袋不太灵光的少女的以身相许……
　　当然，这些钱，于方希的规划中，都有用处，跟程序员的假发一样，都是不会轻易动用的――但不论如何，他也算一定程度实现了资金自由……
　　别的不说，给四个女孩发些零花钱的余裕还是有的。
　　对这份意外之财，林馨羽小天使说了句“谢谢”后坦然收下，楚舒窈笑着拒绝，歪歪头说“反正我一直跟你在一起，要什么会说的，方哥哥你不会不给我吧？”，许一诺疑神疑鬼盯了方希半分钟，憋出一句“有什么事要我做吗？先说好，我的身体可不止这些钱哦”……然后被方希怒弹五下脑瓜崩。
　　唯独萧雨涵，平日喜欢买些小说啊、漫画啊、游戏内付之类的，收到这些钱时，可谓心花怒放，于大街上，红着脸，吻了下方希的脸颊――然后后者被执勤的警察叔叔询问了半小时……
　　零花钱这种东西，跟女朋友是一样的，你有的时候多幸福，即将离你而去时你就多难受。
　　所以，面对方希这极其无耻的战术，萧雨涵在那憋了三秒，然后，跟什么都没发生似的，“pia”地抱住了方希的胳膊，将之往自己历经半年后，又增长些许的邪恶挤了挤。
　　随后，她用一种小秘跟老板说“我肚子里有了你的孩子”似的妩媚声线，甜腻腻道：“方哥哥~~”
　　方希虚着眼，只觉肝痛，还记得，今年年初的时候，萧雨涵还是一只在妈妈面前介绍方哥哥时都会脸红的萝莉，这才不到一年，她居然就变成了这种毫无节操的姿态……
　　很显然，我们的方少对“近朱者赤，近墨者黑，近你者贱”这话没有一个清晰的概念……
　　方希叹了口气，轻轻弹了下萧雨涵光洁的额心，“行了，少不了你的……”摸了摸她的头发，柔润的触感，绸缎一般。
　　“把节目换成《罗密欧和朱丽叶》吧……我不太想当什么梁祝的男主角。”
　　闻言，萧雨涵乖巧点点头，松开了方希的胳膊，朝人群走去……方希坐在那，也不知道该作何表情，到最后，只得无奈笑笑，继续做自己的规划。
　　......
　　当夜。
　　方希正看着书，以往这时候，叮叮咚咚的琴声，便会自墙壁另一面传来，细雨一般，渗透过墙缝，于这屋内回荡。
　　只是今日，他没能听到。
　　方希想了想，以林馨羽的认真性格，一般而言，若是没练到一定时间，绝对不会睡觉的，除非遇到些许意外情况，譬如手指受伤――思虑至此，他放下书，走到林馨羽门前，轻轻敲了敲门。
　　“谁啊……雨涵吗？”
　　“我是方希。”
　　纷杂的脚步声，自屋内穿来，伴随着“啊”的，细微的轻呼……紧接着，是“咚咚咚”的，穿着袜子的脚在地板上行走的音响，由远及近，开了门。
　　门缝被扯大的这段间隙，连着镜头似乎也一同被拉长。
　　聚散的光辉中，入目的，便是黄与白相间的，略有迷幻的色彩……轻若流云的白纱，层层叠起、拉长，于裙摆处骤然蓬松――这是一套欧式宫廷装，做工精致，披肩，束腰，发饰，一层层的冲击巨浪般叠加，公主似的身影，似鸦群中蹁跹的白鸽，自时光中走来。①
　　于方希的目光中，林馨羽的脸红了红，略有不安地，拿穿着白袜的脚尖点了下地面，摸了摸束起的白发，“……很、很奇怪吗？”
　　“很漂亮……”方希有些惊叹，“要不是你是我妹妹，真想写首情诗，咬着玫瑰单膝跪地献给你……”
　　“什、什么啊……”
　　她这么说着，脸愈发红润，肩处却是颤了颤，其心情，大抵是很开心的。
　　这之后，方希道明了过来的原因，然后，得到了一个“要参加戏剧，我扮演朱丽叶”的答案――一方面解释了她为什么这幅打扮，另一方面，也阐述了她今晚没练钢琴的原因。
　　目的完成，兄妹两人闲聊几句，方希便以兄长的风度，鼓励了她几句话，随后，回了房间。
　　......
　　寂静的屋内，林馨羽站在房间的最中心，双手交叠，捂着胸口。
　　她深呼吸了一口气，轻轻地，朝前方伸出了手。
　　“啊！为什么我们的双亲要互相憎恨，互相斗争？明明也能像我们一样牵起手来，相亲相爱。”
　　“只要能理解我和罗密欧的一半感情……”
　　“一半感情……”
　　“一半……”
　　“……唔……”
　　她大抵是幻想了什么，那台词，明明就在脑海，偏偏却梗在喉中，白的透明的皮肤上，也盈起了火烧般的红色……分明是寒冬，体内，却如炽烤一般，不断加热。
　　林馨羽终究还是没能说下去，双手捂脸，顺势躺倒在床铺上。
　　“呜――”的可爱悲鸣，自那之中，飘出来了。
　　“罗密欧……方哥哥……”
　　“嘻……”
　　.
　　.
　　①“鸦群中蹁跹的白鸽”“黑奴耳边璀璨的珠环”为罗密欧对朱丽叶的原文描述――话说莎比是真的擅长比喻，没得说的。
　　②前文中，“八方谱，千丝结，理难知，思神缭乱，一笑不染鬓双羞。”，百度不到的，因为这算是我自己写的……嗯，给女朋友写的。
　　③问群号的朋友……为什么不看看神奇的简介呢？

第6章 吻戏
　　时光推进，又过几天。
　　商定了节目的内容后，接踵而来的，便是一个又一个的事务……班里富家子弟很多，钱财方面，并不是问题，一个两个，拿出平时零花钱的一部分，凑一凑，便是个骇人听闻的数字。让人很有挑个月黑风高的晚上，把这些富二代套麻袋绑了，然后朝他们家里要钱的冲动……发家致富，就在今朝。
　　关键在于，没有会用钱的人。
　　说到底，这个班里的人，还是年龄太小了。
　　钻石比纸巾昂贵的多，可绝大多数时候，后者的用处都比前者大……比如某女生坐马桶上，刚解决了问题，突然发现没带纸，这时候，你拿一包纸巾求婚成功的几率，绝对大于一枚钻戒......不信你拿钻石擦腚试试，且不提局部感触，你拿海蓝之心都擦不干净有没有？
　　所以，这几天，方希作为三年一班的幕后黑手，其实也是挺忙的……商讨剧本啊，采办材料啊，这样那样的事，挤在一起，有时候事多了，还得让科塔娜开启超凡思维才行。
　　且说这日中午，方希难得有点闲时间，随手接过南楠扔过来的功能饮料，待后者于他面前坐下，便顺势扯起淡来。
　　“……你看，班里的男生今天是不是特别少？”
　　方希闻言，四周看了看，“确实挺少。”
　　“都去女更衣室了呗，啧啧，咱学校的更衣室，门前可是守着俩金刚的，也不怕被抓了记过……”
　　南楠说的那两人，方希此前是路遇过的，那两人性格豪爽，身高近两米，胳膊比方希大腿还粗，胸肌性感到能跳舞那种……除了性别女之外（无歧视意），简直是正常保镖之典范，要是所有大小姐都有这种体型的贴身保镖，这世上能少多少监禁和尾随题材，能拯救多少双眼上翻的无知少女……
　　能顶着被这二位小拳拳捶胸口的风险去偷窥，青春期男生，确实挺躁动的。
　　“说起这个。”南楠道，“方哥你不去更衣室看看吗？”
　　方希默默把座子往后挪了挪，虚起眼。
　　“我去那里作甚？”顿了顿，“你以为……我跟你一样龌龊吗？”
　　他认真看着南楠，“首先，更衣室内虽然没有摄像，但门口是有的……还是高清的，谁进谁出，都有记录，要是破坏了，你也跑不掉，所以，要想进去，唯一可行的方法，从六楼高的窗户爬进去。”微顿半秒，“其次，就算你进去了，女更衣室内，同样也是有执法人员的……个头不必门外那两个小多少，我保证你怎么从窗户爬进去的，就得以同样的姿势被扔出去……”
　　方希喝了口水，“唯一可行的方法是，你提前在屋里等着，躲进衣柜，透过缝隙……”
　　听了这些，南楠都惊了……这观察力，这情报分析，你这不仅图谋不轨，还蓄谋已久啊……
　　“你想到哪里去了……”南楠在方希说出更详细的步骤前打断了后者，“我说男更衣室。”
　　方希面色惊悚，默默又后退几寸。
　　“……你还有这嗜好？”
　　“……龌龊的是你吧！！！”南楠怒吼。
　　玩笑话归玩笑话，逗闷子逗了几句，手里的饮料差不多也喝了干净，待这时，方希突然察觉到，刚才的对话，有一处语焉不详的地方。
　　“有个问题。”方希道，“为什么你会问我‘为什么不去更衣室’这种话？”他顿了顿，“……你认为，我该去？”
　　南楠闻言，倒是一愣，“肯定啊。”，他满脸理所当然，“罗密欧的礼服按你的尺码做好都好几天了……知道你是天才，台词看一眼就能记住，可你总得试试衣服合不合身吧吧？”
　　方希闻言，眨了下眼睛。
　　“罗密欧？”他用一种，须得在巧克力味儿的屎和屎味儿的巧克力选一个的，微妙表情，指了指自己，“……我？”
　　“当然啊……这角色，除了方哥你，谁能hold住啊？”南楠点头，“再说……女主角是林馨羽，谁敢跟您抢啊……”
　　方希听了这话，嘴角抽了下，他的脑子很快，听了这话，大抵就猜出了这是萧雨涵的手笔。
　　啧，被算计了……下个月就把她零花钱交给小羽吧……
　　于此同时，他也有些好笑，“演个戏剧而已……我还能把男主角剁了沉江怎么的？”笑了笑，“罗密欧我演不来的，找个专业的人……”
　　“可据我所知。”南楠又道，“有吻戏来着。”
　　方希深吸了一口气。
　　“……谁的吻戏？”他问。
　　“废话，那肯定是朱丽叶和罗密欧的啊……”南楠道，“不然，还能是罗密欧和帕里斯（朱丽叶的追求者，和罗密欧决斗过，性别男）的不成？”他虚着眼，“你还有这嗜好？”
　　“……”方希选择性无视了这话，“我读书多，你骗不了我的……《罗密欧和朱丽叶》我又不是没看过，也没见这俩人有吻戏啊？”
　　“现代创新嘛……”
　　“敢问……这戏谁加的？”
　　“肯定是萧雨涵啊。”南楠理所当然道，“不然谁敢给你加这戏？”
　　“……”
　　方希憋了一嘴骂人的话，并默默把萧大小姐的零花钱扣到了后年……
　　“你和林馨羽不是关系很纯洁的兄妹吗？”南楠道，“兄妹之间，逛逛街，睡一张床，互相擦背，没事湿吻个半分钟……都是很正常的。”
　　“你最近是不是和学生会那对东瀛的兄妹混多了？”方希吐槽，“神特么很正常啊……”
　　“那你演不演？”南楠问。
　　“……演！”
　　“确定啊？”南楠又问，“你大可以对林馨羽的魅力放心……你要是真不准备演，不说学校……就咱班，想来这么一遭的男生多的是。”顿了顿，“说实话，我都有点动心。”
　　“呵呵……”方希面上，皮笑肉不笑的，“没关系……有想演罗密欧的，随时可以来找我。”
　　“我可以负责……把他们剁了沉江。”
　　.
　　.
　　友情推书，《日在女尊二次元》
　　嗯，又是女尊呢……话说我要是生在女尊世界会怎么样……

第7章 暖房
　　方希得知自己是男主角当夜。
　　关了灯的房间，暖气呼呼作响。
　　萧雨涵趴在床上，半盖着被子，悄悄摸摸追番，手机的光芒，照映出精致的眉宇来。
　　她于闲暇时很少躺着的，大抵是因为胸前脂肪颇重，躺在那里时，便觉难受......以趴着的姿态将之压在身下，虽然也不好受，但总比躺着舒服些。
　　总不能割掉对吧......
　　“说起来有点下流，我bo......”
　　萧雨涵正看得开心，忽的浮出警惕的神采来，关屏，藏手机，装睡，一气呵成。
　　但凡偷玩手机的，耳听八方算是基本素质，待什么时候，你有那种拿个听诊器就能听出保险柜密码的能力，那就算大成了......福尔摩斯来都不一定能抓到你。
　　当然，到那时候，你完全可以实现经济自由，公安部门欢迎你这样的人才......
　　言归正传。
　　方才，萧雨涵听到了细微的脚步声，躺在那里，偷睡片刻，番剧正追到关键时刻，若是在这里断了，跟濒临登顶前男方喘着气说不行了有什么区别。
　　......我是说爬山。
　　然......
　　她闭着眼睛，等了约五分钟，门外脚步声，由远及近，再初步拉开。
　　萧雨涵想了想，这个点，大抵是方哥哥出门如厕之类，算算时间，也该回屋了......思虑至此，松了口气，默默拿出手机。
　　也就在屏幕点亮下一刻......细微的脚步声，又响起了。
　　萧雨涵一口气差点没上来，把头埋进枕头，很可爱地轻咳几声，拼命抑制住声音，随后，关屏，藏手机，装睡，梅开二度。
　　脚步拉远。
　　这次，萧雨涵很有耐心地等了足足十分钟，那手臂，撑起上半身，脂肪垂下，昂起头，屏住呼吸，仔仔细细再听了半分钟左右，一再确认没有声音传来之后，她舒了口气。
　　开屏。
　　然后，那脚步声，就又传来了......
　　......
　　门外。
　　林馨羽抱着个纸本，穿着白色的睡裙，站在一边。
　　方才，她走到走廊上，看到方希正站在萧雨涵门前，手里拿着块表，动也不动，柱子似的。
　　他见林馨羽过来，还未等后者说话，便伸出食指，树在唇前，意为噤声，随后，那根食指，指向地面，意为“不要走动”。
　　小天使倒也听话，见状，抱住台词本，站在一边，蛮乖的样子。
　　她还挺好奇方哥哥要做什么的。
　　但见......方希先是在萧雨涵门前走了一圈，用了有些刻意的，很重的脚步声，大抵是在模仿林寻，这个过程中，他还特意走到自己房间，不轻不重关了下门......
　　待重新走到萧雨涵门前时，方希在那里站了五分钟左右，随后，重复了一遍上述流程。
　　再然后，他等了大概十分钟，又重复了一遍上述流程......
　　做完以上动作之后，方希露出满意的笑来，示意林馨羽跟着自己，回了房间。
　　而屋内......萧雨涵眨巴着眼睛，极其纠结地望着天花板，看也不是，不看也不是，就好比趁着皇帝不在摸进公主宫殿的韦小宝，靠着口才忽悠得没出宫的公主私定终生、以身相许，好感度到了，正是触发cg的进行时，便是春情正浓，含水待放，又道娇花破蕊，魂断难支。
　　这时，门外突然传来了皇上驾到的消息......
　　不继续吧，确实难受，继续吧，万一被逮到了，运气好了下身剁了喂狗，运气不好除了下身其他全都剁了喂狗......
　　萧大小姐若是被抓，肯定没那么严重，但落个手机没收的结局，板上钉钉的。
　　她在那里，纠结了老半天，咬着银牙，磨了磨，随后，以一种“在班里打排位赛然后老师突然进班巡查还特么坐那里不走了”的表情，娇哼半声，侧躺着睡了。
　　......嗯，躺在那里的话，压着难受。
　　......
　　话分两头。
　　方希此前示意，本是想让林馨羽回她自己房间，然待他回屋时，白发的女孩也一并跟了过来。
　　说起来，这个房间内曾进的女孩，不论是性格、相貌、数量，还是待在这里的时间，都已然让方希足以被许许多多单身时长等于出生年龄的同龄人，乃至大龄人，道一句“爆炸吧现充”，顺道淋一些汽油，拿火把点了之类......
　　萧雨涵不必说，平日里，最经常来蹭床的就是她，搞得方希对她身材的变化都了若指掌......
　　楚舒窈先开始时，尚且没有蹭床的勇气，她面皮薄了许多，尤其是于方希面前，最多是敲门来求抱抱――抱多了之后，有一次，便也会顺势要求进来......
　　方希曾虚着眼，你进来作甚？
　　楚舒窈想了几秒。
　　“当通房丫头？”
　　......被方希弹了下额头，也算是进来了，从此以后，便是变本加厉，一发不可收拾，颇有“我就蹭蹭不进去”的无耻嘴脸......嗯，无耻可爱嘴脸。
　　再往后，许一诺......监禁、行动不能、敏感提升、存在消失、杀手、女主是笨蛋、还是萝莉题材......
　　要素多的不行，随便拿一个，都够判个死缓......
　　这些女孩中，林馨羽，算是很少来到这里的......
　　方希倒也没道“稀客”之类的，拿个杯子，给林馨羽倒了杯水，让她坐在床上，自己则搬来椅子，顺势一坐。
　　“有什么事么？”
　　出乎意料的是，与以往的直白、开门见山不同，此时的林馨羽，轻咬唇瓣，眼睑低垂，拇指的指节，握进手中，大抵是略有紧张的姿态......
　　方希也没催，声音温和。
　　“不急，慢慢说。”
　　空气安静了数秒，随后，独属于林馨羽的，糯米般柔软的声音，从那边传过来了。
　　“我最近可能是出问题了。”
　　.
　　.
　　①大概俩小时一章……

第8章 期待很久
　　“我可能是出问题了。”
　　安安静静的夜，对坐着的两个人，此时是夜晚，窗外的道路上，霓虹的灯光，于黑夜中连成长龙，房门闭着，无人会闯进来。
　　这实在是个倾语的好地方，当然，这也实在是个“小美人你叫啊你叫破喉咙也没有用”的好地方......
　　林馨羽说了这话后，脸红了红，摇摇头。
　　“不、不对。”顿了半秒，略有慌乱，“是我的朋友......我的朋友可能出问题了。”
　　呵呵......
　　不知为何，一股笑意，突然就从方希的喉中顶上来了。
　　嘴角几乎下意识就想弯起来，却又被死死绷住，转而，露出一个略有滑稽的表情来，若来对比一番，就好比公司会议上领导放了个屁，还是响到别人想顶替都顶替不了的那种时，下面员工的表情......
　　不过，聪明的男人当知道幽默感该于何处绽放，若是方希这时敢一句“无中生友”甩过去，揭穿这笨拙到有点可爱......或者说非常可爱的谎言，那这话题，就算聊死了。
　　我们是专业警察，我们不会笑.jpg......
　　方希轻咳一声，压下笑意，没有问诸如“你朋友的问题为什么要你来问我”或者“你说的那个朋友是不是你自己”之类的废话，而是道，
　　“我猜，你那朋友一定挺可爱的。”
　　“啊......啊？”脸颊，愈发红了起来，“可、可爱吗？”林馨羽微微低头，“谢谢......”
　　方希眨了眨眼。
　　林馨羽见状，也眨了眨眼。
　　和方希那“你是不是说了什么不得了的话”的目光，对视了约两秒，林馨羽似是反应过来了，连忙补充――
　　“......我是说替我的朋友谢谢！”道罢，又补充，“......我会转告她的。”
　　你和你朋友关系还真好啊......你接下来是不是还要说“其实那个朋友和我有点一样”啊......
　　“其实、其实那个朋友......”林馨羽用手指搅着头发，不敢抬头看方希的眼睛，“和我、有点一样的......”顿了顿。
　　“因为是好朋友啊，有一样的地方，很正常的......”
　　她努力绷出“我很认真”的表情来。
　　嗯，其实，我也有个朋友，他现在感觉你那个朋友真是呆得好可爱......
　　考虑到再这么下去，这话题可能会一直持续到明天早上，方希不得不拿过了一些话题的掌控权，并用了略微强硬的语气。
　　“问题是什么？”
　　“啊......？”林馨羽唇瓣微微张开，呆了呆，“问题是什么？”
　　你问我我问谁啊......我怎么知道你，嗯，你朋友的问题是什么啊......
　　好在，林馨羽平日虽然有些呆，现在到了方希面前，更是呆得可以，只是，她终究还是有笔试全年纪前五十的底子的。
　　从这方面看，她甚至比萧雨涵还聪明些......
　　所以，林馨羽很快整理好了语言。
　　“我的朋友，她最近，要在戏剧上扮演朱丽叶，她和我同班......啊，不对，不是同班......总之，是别的班的......”
　　方希终究还是没能忍住，他掐着眉心。
　　“小羽啊。”
　　“嗯？”
　　“整个学校，就我们一个班是演《罗密欧和朱丽叶》的......”他真挚地给了个台阶，“隔壁二班倒是要演《梁山伯与祝英台》，你应该是......记错了吧？”
　　“......”
　　大概两秒的沉默......
　　林馨羽的脸，“砰”的染了嫣红，若是用上漫画的效果，说不得会爆出“哧啦”的蒸汽来......她很可爱的眨了下眼睛，绷着嘴，喉咙里发出“呜嗯”这种、像是悲鸣的，有些自暴自弃意味的声音来......
　　“总......总之就是这样！方哥哥你不要插嘴！”
　　林馨羽难得露出炸毛了的猫咪似的一面，身体前倾，看这姿态，若是方希再逗几句，被挠几下倒不至于，被枕头拍脸是肯定的......
　　嗯，要是许一诺在这里的话，说不定会回一句“那能插哪里”的话来......
　　啧，我被玷污了......
　　方希心中这么想着，点了点头，示意林馨羽继续。
　　“......我那个朋友，出演女主角......其他的准备，其实都算是做好了的，因为以前有在舞台上弹......”林馨羽说到这里，看了看自己修长的、玉石般的指节，顿了下，“......在舞台上弹吉他的经验，所以怯场也不会......”
　　“那就是台词的问题？”方希问。
　　“嗯。”林馨羽点头，“我......我朋友的记忆力，也还不错......而且，学园祭的戏剧，时间也不会太长，要背的台词，并不多。”她道，“主要是和罗密欧的对场......”
　　“那个罗密欧，其实是她的......认识的人，而且，是关系很好的那种。人也很好，平时有什么事，都能很轻松的解决，在什么地方都很受欢迎，是很可靠，很可靠......很可靠的男生。”
　　林馨羽说这话时，表情蛮认真的，一连用了三个“很可靠”来形容。
　　“可就算这样......吻戏也太过分了啊......”她低下头，嘟囔着，“明明是兄妹......班里的人也跟着瞎起哄，还是拒绝不了的人在起哄......因为总是想到这段，连对场戏都进行不了，台词也会紧张得忘掉，好害羞的......”
　　“这简单。”方希道，“说到底......有些出格了。”他道，“明天我就让人把台词本改了。”
　　“不行！”脱口而出，“我明明期待了很久的！”
　　然后，陷入了沉默......
　　......说真的，小羽，说谎不适合你。
　　.
　　.
　　①嗯，“大概”俩小时，也就是说也可以是“大概”三小时对吧……好吧，这章我为了各位笑容更……持久些，写了挺久的，我的问题……反正今天四章写完就行。

第9章 震惊！某人竟对林馨羽做出了这事！
　　“不行，我期待了很久的！”
　　――这样的话，被直白的说出来了。
　　林馨羽说这话时，不假思索，下意识便高声喊了出来，看模样，想来是对“改剧本”这样的问题早已准备好了答案……简单来说，就是真心话。
　　而待她回过神时……面前的方希，以一种“带不动带不动”的微妙目光，盯着面前的妹妹。
　　“嗯......”方希扬眉，盯着天花板想了半秒。
　　“刚才风太大，我没听见。”
　　他默默瞥了一眼关得死死的窗户，决定给傻妹妹一个读档的机会……
　　方希目光诚挚，“所以……能再说一遍吗？”
　　“诶？……好啊。”林馨羽面红愈甚，听这话，愣了片刻，点点头，斟酌了一番语言。
　　“不行……我期待了很久的！”
　　林馨羽用和方才近乎一模一样的语气，说了上面这话。
　　“……大概就这样？”
　　……我让你再说一遍你还真就再说一遍啊！你已经忘了“你有个朋友”这设定了吗！
　　方希努力绷住表情，发出渴死的鱼似的呼吸节奏……得亏他养气功夫还算坚挺，所以，算是勉强保住了温和的、兄长式的笑容。
　　“小羽啊。”方希艰难道，“这样，是很不好的。就算你真的想看‘你朋友’的吻戏……”
　　他特地在“你朋友”三个字上加了重音。
　　“……那也不能这么幸灾乐祸啊对不对？”
　　纵使连对方自己都已经自暴自弃，方希也会尽可能为对方守住最后一层脸面……这，大抵就是方希式的温柔。
　　我太难了，说真的……
　　在方哥哥这般努力下，林馨羽终于想起了这个话题是以“我有一个朋友”为设定展开的……
　　她呆在那里，嘴巴微张，“啊”了一声，随后，眼睛猛地瞪大，好不容易平复下来的脸红，又浮现出来，似是奶色的河面上，渗出嫣红的软玉。
　　“……对、对不起！”林馨羽诚恳道歉，“方哥哥我知道错了！”
　　你知错就好……
　　方希纵使心累，但也还是伸出手，压在林馨羽的头顶，轻柔的拍了拍，“……没关系，不是什么大错。”
　　他这么说了后，又道，“……至于你说的那个问题，交给我来解决，我会把方法告诉你那个朋友的。”
　　林馨羽低低“哦”了一声，想了想，又说了句“谢谢方哥哥”，也没问怎么解决，反正，于她印象中（或者说于方希认识的，这些女孩所有人的印象中）方哥哥无所不能。
　　她眼睛微闭，享受了几秒方希的摸头。
　　“那我回房间啦。”
　　“去吧去吧……早点睡。”
　　林馨羽点点头，告别一声，走到门外，刚想顺手把门带上……突然反应过来一件事。
　　――方哥哥说会把方法告诉“我的朋友”。
　　但……我那个朋友就是我啊！
　　门内，于方希的视线中，一只白皙的手，轻轻扒在门沿上，推了推，门与墙壁的缝隙，缓缓扩大，待扩大到一定程度时，顶着白发的小脑袋，歪着伸了出来。
　　“还有什么事吗？”方希问。
　　“那个……就是，吻戏的事……”林馨羽有些结巴。
　　“哦，这事不用担心，我会转告她的。”
　　“其实……”
　　“你是想说你朋友是谁对吗？没事……明天我到学校，随便打听一下就行，我朋友挺多的。”
　　“额……其实我那个朋友……”快哭出来的表情。
　　“快回屋吧，都几点了。”方希温和而笑，“晚安。”
　　门锁上了……
　　待这屋内只有自己一人时，方希面上的笑容，逐渐收敛，他松了口气，之后，愉悦的微笑，又自那上面浮现出来了。
　　“啧……折腾我这么久，逗一下，不过分吧……”
　　.
　　且说门外。
　　林馨羽在那里站了足足半分钟，失魂落魄地回了房间。
　　她关了门，走过书桌，目光在粉色的台灯、茶杯上停了一瞬，便继续抱着台词本，走到了床边。
　　林馨羽颇为熟稔地把台词本翻到了最后一页，目光，在那一页上的某一处凝固，精致的面孔上，流露出同时掺杂了害羞、期待、甜蜜、挣扎等情绪的表情，非哭非笑，颇为古怪。
　　面色陡然一红，心脏砰砰碰撞着，扑通扑通的……停不下来……
　　林馨羽在那盯了一会儿，然后，身体栽到了柔软的被子上，将之压出褶皱……寂静的屋中，细微的、带着些懊恼的悲鸣，水波一般传递出来了……
　　......
　　有书则长，无书则短。
　　不管人愿不愿意，时间总是要过去的，就好比不管程序员答不答应，秃顶总归是要降临的……时间，很快来到了学园祭的当天。
　　这些日子的三年一班，借某著名文学作品《》的一句话，那是忙忙如丧家之狗，急急似漏网之鱼，为了这出戏，可谓八仙（泥菩萨）过海，自身难保，有钱的捧个钱场，没钱的捧个逼脸……都挺努力。
　　其实，班里之所以这样，主要原因还是因为方希当了演员（真演员，不是演队友那种）……不然，这些事，对他而言，其实也就是个统筹的活。
　　总而言之，磕磕绊绊之下，姑且算是万事俱备，只欠东风――若是换成小电影拍摄现场，那就好比是设备齐全，工作人员准备完毕，相关道具早已备齐，电池什么的早早备好，保证该震的时候，肯定能震起来，男女演员也都已久违，就等一句开拍，衣服一扒，就可以开始了……
　　“嚯……衣服不错啊……”
　　方希对着全身镜左右看了看，他其实算不得多帅，最多是很有气质，不过，经专业化妆师（有钱真的能做到很多事）摆弄半个多小时，也算道貌岸然，衣冠禽兽，到电影里扮演一个调戏主角旁边的女主，然后被一刀砍了的富家大少，绰绰有余……
　　他随手拿起台词本，翻了翻，顺道让科塔娜开了几分钟超凡思维，巩固一番，然后，大步出了门。
　　“那就……开始了。”
　　.
　　.
　　①嗯，标题修修改改，总算过了……

第10章 朱丽叶和祝英台
　　走出门，晨曦的微光中，楚舒窈微笑而立。
　　“真帅气。”她笑道，“不枉我在这里等了这么久。”
　　“这称赞我收下了......”
　　方希也笑着回应一句，两人并肩走着，与以往的日子，并无二样，冬日的暖阳，融化了雪，冷冽的雪水，掺着坠落的寒梅，从脚下流淌而过。
　　“......你之前，一直就在男更衣室旁边等着吗？”
　　“对啊......想看看你穿这身衣服怎么样......”
　　“你要是想，我可以穿给你看......唔，这台词好像一般都是女人对男人说的......穿一些露大腿露腰的泳衣之类的......”
　　“女孩也可以很好色的啊，我其实就是很色很色的女孩哦......”
　　“呵，口说无凭......”
　　“唔......因为很好色，所以就想第一个看到方哥哥穿这身衣服是什么样子......就这样？”楚舒窈顿了顿，“难不成，你还想让我‘不穿给你看’？”歪歪头，“如果你想的话......不是不可以......”
　　“......过分了啊，真的过分了啊，总感觉这话题再持续下去我有被抓的危险......”
　　以往的时候，多是方希开一开这些玩笑，调节气氛的同时，看小女仆面红耳赤的模样，愉悦下内心，算是兴趣......
　　待时间久了，楚舒窈偶尔的时候，便也会主动说一些类似的话，譬如“暖房丫头”这种玩笑，以方希的面皮厚度，除了尴尬一两秒，老脸红都不会红一下，倒是楚舒窈自己会微微害羞起来――却也没曾经那般，话也难说出口了。
　　到舞台的路程，于两人的谈话间，逐渐缩短，没过多久，遥遥的，便能看到目的地的轮廓了。
　　“......其实，还是很想看方哥哥穿梁山伯的衣服呢......”
　　方希点头，“我也挺想看看......个人对东方系的古装比较感兴趣些......有机会的话，倒要穿一穿......”
　　“倒不是因为这个......方哥哥你的话，穿什么都很帅气啦，我都很喜欢的......”楚舒窈偏过头，轻声说，“但是，如果方哥哥你能穿梁山伯的衣服，就能和我一起演出了吧？”
　　方希骤然一愣。
　　她很搞怪地做了个仕女的福礼，眨眨眼睛。
　　“小女子祝英台，拜见夫君。”
　　――她是祝英台的出演者。
　　楚舒窈笑着说，“不过......都这时候了......说这些也没用了。”她站在那里，想了想，双手虚提，微微曲膝，抬起头，温柔的声音，轻轻诉说。
　　“祝君......武运昌隆......是这么说的吧？”
　　方希点头。“话没错。”顿了顿，“动作走形了。”
　　他看了看表，“时间到了......待会儿见。”
　　.
　　其实，是很期待的啊......
　　虽然台词都现代化改编了，但还是有很多古文的，不明白意思，只能死记硬背......但只会背的话，又没法理解那种感情，所以还要查资料......打了很多笔记，写得手腕很酸。
　　除了这些，还要查年代，看那时候有没有要注意的地方......“祝英台，东晋时期浙江上虞县祝家庄人”......之类的，都背下来了，虽然背的时候很累，但只要想起为什么要背这些东西，然后就会很开心，突然有了动力......
　　其实，这些都很想说出来的。
　　但楚舒窈只是抿了抿唇，轻笑着，摆摆手。
　　“嗯......待会儿见。”握了握小拳头。
　　“我会在台下给你加油的哦。”
　　......
　　该怎么描述这种心情呢......
　　林馨羽坐在镜子前，看着镜中的女孩。
　　大抵是遗传自安初雪的基因，林馨羽的脸庞，与生俱来的，便有种美到不真实感觉，就好像这幅脸庞不该是真实存在的，而是生在二次元，或是别的什么地方......
　　――这直接导致化妆师足足在那里愣了半个多小时。
　　本来，化妆师接到这工作时，心情还很轻松的，毕竟工作难度低，内容简单，就是给女孩化个戏剧妆，要不是雇佣人人傻钱多，她都不想来......就当赚外快了。
　　老娘纵横大小电视剧，什么没见过？把芭比娃娃化妆成金刚狼都行。
　　待到了地方......她震惊了，看着那张能和“完美无缺”挂钩的脸，愣是没想好怎么下手。......
　　这情况我真没见过.JPG......
　　以往，方希没在那些时日，林馨羽因为满头的白发，一直保持着些自卑的情绪――待到方希过来，这情况方才好转许多......
　　这之中，一方面是方希接连不断的鼓励，另一方面，则是他“法内狂徒”的余威，毕竟，对这种万能用人才，谁也不知道自己有没有一天会求上门，万一你前阵子才在人前说了他妹妹的闲话，过阵子你犯了什么事......这就很尴尬了。
　　以林馨羽的能力，自是没法了解这些的......于她的观念中，便如晨曦的光一般，把那些黑暗，通通都撕碎掉了。
　　撕碎黑暗的光，总是很耀眼的。
　　所以......该怎么描述这种心情呢......
　　从未有过的经历......安安静静坐在这里，任由化妆师摆弄，往脸上涂一些奇奇怪怪的东西，一点点的，看着镜子里的女孩变得更漂亮......
　　经历这些麻烦的流程，就是为了能在某一个人面前，变得更加漂亮......
　　总感觉......跟妻子一样......嘻。
　　.
　　不管人想着什么，做着什么，这世间该发生的事，都会一如既往地继续下去。
　　五分钟后，初中部三年一班表演节目，《罗密欧与朱丽叶》。
　　正式开幕――
　　.
　　.
　　①不行，下一章我要缓一下，晚上再发……这两章因为略赶，都没一直以来的感觉了。
　　嗯，我决定看一遍伪恋，找找感觉――另外，本段剧情，灵感来自于“伪恋”第一季最后一段剧情，如有相似，不是巧合。

第11章 我可以当你……
　　说是出演罗密欧和朱丽叶，事实上，只摘取了些许片段，毕竟只是一群学生的成果，若真是太过复杂，很容易出事。
　　这段剧情，概述一下，大抵就是罗密欧去见朱丽叶那一幕，流程不长，散成几幕，每一段流程约四五分钟――整部下来，半小时是用不了的，再长的话，估计都有人睡着了。
　　就这么一件小事，于方爷来说，自是简如吹烛，信手拈来……于他的统筹下，整个临时剧团井井有条，很快就过了节目，此事成功迎来收尾，可喜可贺，让我们把视角挪到第二天……
　　……这，当然是不可能的。
　　以上，算是方希的预想，但我们都知道，预想这种东西，和现实，往往都有那么亿点点的区别，毕竟，《》有言，事到其间，道在人为，不扯开那层遮掩，你永远不知道那里是红是黑，是深是浅，是凸是凹……
　　且说第一幕。
　　此段剧情的第一幕，原先是朱丽叶（以下皆称林馨羽）的独白，然方希看了看剧本，考虑到怯场问题，便将之改成了罗密欧（以下称方希）的自白――这也算他的温柔了。
　　幕布拉开，灯光亮起，站于人前的，便是一身正装的方希，爵士鞋，黑裤（他坚决不穿所谓中世纪欧洲贵族的丝袜），头发被抹得狗舔一般，肩上配着金色的流苏。
　　正所谓……人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑得欢，凭良心说，他这身还挺帅的。
　　见这张脸，台下，隐隐有些骚动――太熟悉了，敢跟念曲儿正面对撕，人送雅号法内狂徒，据说，此人已然上了校内警务部门究极黑名单，位居榜首，力压一众闯进宿舍偷内衣，闯更衣室，往女厕所放针孔摄像头，以及往校长办公室放炸弹的变态……
　　――且不管原因为何，舞台剧要的热度，算是带来了……
　　方希闭上眼睛，剧本里的台词，于脑海中飘过……
　　他深吸一口气，只待等背景音乐响起，第一段独白，直接开仁王，把气氛拉满……后面的演出，便会轻松许多了。
　　音乐适时响起……韵律不到三秒，方希这罗密欧还没开口，全场气氛，瞬间爆炸。
　　“大河向东流啊，天上滴星星参北斗啊――”
　　这一刻，方希震惊了……
　　他一口气梗在喉咙里，满腔情绪糊了屎一样喂了狗，他甚至怀疑，自己是不是听觉出了什么问题……
　　所以，他屏住呼吸，听了两秒。
　　“……说走~咱就走啊，你有我有全都有啊――”
　　……如果，我听觉没有出问题，那……就是你有问题了。
　　神特么水浒传啊……你放个卡农我都能圆回去啊……水浒传哪来的爱情故事啊！西门庆和潘金莲的爱情故事吗！
　　方希柱子似的拄在那里，用一种“你特么在逗我”的表情，看了看自己欧式的贵族装，又看了看那依旧风骚放着水浒传的音响，颇有种把女孩拉进旅馆后，发现比自己还大的幻灭感。
　　人间不值得……
　　好在，这音乐只是响了约十几秒，之后，正常的背景音乐上线――而方希倒也厉害，硬顶着那“说走咱就走”的余韵，念完了独白……
　　而戏……才刚开始。
　　......
　　之后的几幕，都是班里的成员客串，大都只有两三句句台词，等于交代背景。
　　往后看，是林馨羽的独白，小天使初亮相时，一身宫廷服饰，似是从古画中走来，颇为吸睛，她的台词还算顺畅，虽有些棒读的痕迹，但这种戏剧，表现手法其实都挺夸张的，纵使你读出碎了蛋似的悲伤，也完全可以理解为感情丰富……
　　当然，最主要的是够漂亮……
　　方希站在幕后，静静看着这些，先前几幕，观众的注意力趋于平淡，到上一幕时，有林馨羽撑场，姑且算热烈了起来……下一幕，也就是最后一幕，罗密欧偷会朱丽叶的剧情，整段剧情，只有他和林馨羽两人，没有拉胯的队友，应当不是问题。
　　应当，不是问题……
　　方希站在台上，虚着眼，看着面前的女孩，好悬没绷住表情。
　　“你……”表情崩溃，“谁啊？”
　　但见……萧雨涵不知从哪里搞来一套束腰宫廷裙，紫色薄纱裙摆，褶皱处打着丝边，胸前高高鼓起，俏生生站在……罗密欧去私会朱丽叶的道路上。
　　“我是朱丽叶的姐姐……”萧雨涵顿了顿，“……朱丽花。”
　　方希都惊了，神特么朱丽花啊……那我身为你们的哥哥是不是该改名朱丽草庆祝一下啊！
　　草！
　　他歪着嘴角，瞥了眼下面突然就有了兴趣的观众，嘴唇微动，“刚才水浒传是你搞得鬼吧……”面带威胁，“你明年的零花钱是不想要了是吧……”
　　“呵。”萧雨涵不屑冷笑，“说的跟我本来能拿到一样。”
　　你特么也知道你已经把你明年零花钱皮没了啊……
　　没错！明年一整年都没有零花钱的萧大小姐已经无所畏惧了！她已无所畏惧！她要开始秀了！
　　“啊……罗密欧！你为什么是罗密欧呢？”
　　萧雨涵举起套着白色丝织手套的手，满脸深情，“如果你不是蒙特鸠家族的罗密欧，我们的爱情之间，就没有阻隔了！”
　　方希又悄无痕迹往下瞥了一眼，目力所及那一排，全都是“我们是专业警察，我们不会笑”的表情……你们倒挺有兴致啊……
　　他又看向萧雨涵。
　　呵呵，演我是吧……
　　“神啊，请原谅我！”方希也临场开始飙戏，“这具身体，虽仍腐朽于此，但我的心灵，早已是属于朱丽叶的！”他看着萧雨涵，“所以，我又怎能违背伦理，去接受您的爱意呢？”
　　不得不说，虽然台词略粗糙，但方希反应确实很快……
　　很明显，似萧雨涵这种连台词都是照抄剧本的黄毛丫头，完全缺乏飙戏的能力……对方希这套操作，她直接呆在原地，满脸都是“这都行”的表情。
　　萧大小姐就这么在台上站了几秒，低着头，迎着方希“跟我斗你还嫩了点”的表情，挤牙膏似的，硬生生挤出一句台词来。
　　“我可以当你的情妇啊……”眨眨眼，“姐妹花岂不是更刺激……”
　　.
　　.
　　①如果我在末尾加个“此故事由真实事件改编”，能让你们笑多久？
　　②不行，我的脸笑僵了，得好好缓一缓……

第12章 只有一人知道的答案
　　“我可以当你情妇啊……”眨眨眼，“姐妹花岂不是更刺激……”
　　卧槽……你也是够拼的啊……
　　“这位姑娘……”方希站那半天，憋出一句，“你要自重啊……”
　　“没关系没关系。”萧雨涵满脸正经，“这个时代，大男人，三妻四……”她顿了顿，想到了故事背景，改了口，“三妻四情妇，是很正常的，像一些更加刺激的，参加人数很多的宴会，也是经常能看到的……”
　　萧雨涵抬眼，想了想，“我前阵子还看到罗密欧你在宴会上……”
　　下面的话，在方希那“你是不是这辈子都不想要零花钱了”的目光中，咽进去了。
　　方希扭头看了眼台下，目力所及的范围内，观众的笑容，已然逐渐放肆起来――虽然戏剧效果不咋地，然，喜剧效果还是很不错的……
　　行吧，既然你们当喜剧看笑话……
　　方希伸出手，摸住萧雨涵的头，笑容和善。.
　　“这位朱小姐啊。”
　　“诶？”萧雨涵被这称呼叫的一愣，“叫我？”她看了看方希的笑容，心里毛毛的，“……怎么了？”
　　“没事……给你颗糖吃。”
　　方希不由分说地，往她嘴里塞了什么东西，萧雨涵一时未反应过来，加之对方希很是信任，所以，也没抗拒，待那东西进了嘴，还嚼了嚼，口齿不清，“味道不错呢……什么糖？”
　　“十香软筋散。”方希道。
　　“什……”
　　萧雨涵本想问句“什么？”，然……这话，她没能说出来。
　　但见……那略有疑惑的表情，凝滞在脸庞上，似是瞬间被抽离了意识，萧雨涵仰面倒下，随后，被方希一手接住，顺势抱了起来。
　　【您对羁绊对象萧雨涵使用了技能窃玉偷香】
　　他就这么旁若无人地抱住萧雨涵，走到幕布后，约莫半分钟后，走了出来，面向台前。
　　“好的，现在朱丽花小姐……已经被罗密欧送回家，当情妇了。”方希顿了顿，笑容核善，“未来，很久一段时间，各位应该……都见不到她了。”
　　他拍了拍手。
　　“演出继续。”
　　......
　　方才萧大小姐出场时，时间早了些，并未通知林馨羽，因而，方才台前的幺蛾子，她是不知道的。
　　或者说，没有心情去在意这些。
　　――其实，是很奇怪的。
　　若说登台经验，以往的日子，倒也不是未有过，去年的时候，同一个舞台上，她穿着素白的长裙，银丝般的长发披散开，坐在纯白的钢琴前，十指共舞……那时的话，着实未有太多的紧张感，从开始到落幕，并无太大反应。
　　她应当是适应这个舞台的。
　　“为什么呢……”
　　什么都准备好了的，台词啊，资料啊，拿出学习的认真来，很轻松就能背会――事实上，方才，自己登台的独白，整个过程也是很平静的。
　　所以……为什么会这么紧张呢？
　　不明白……
　　林馨羽少有的，露出了微微懊恼的表情，手指缠着长发，转啊转啊转……
　　思考无果。
　　该上场了……
　　......
　　“啊，罗密欧，为什么你是罗密欧呢？”
　　万众瞩目之中，林馨羽高声道，“如果你不是蒙特鸠家族的罗密欧了，我们的爱情之间……”
　　脸，陡然红了。
　　“爱情之间……爱情之间……”
　　她低下头，像是发条用尽的可爱布偶，口齿不清，嘟嘟囔囔说不清话，宛若含了什么东西。
　　蜜一样的羞意，于两人间的空气，激荡起来了。
　　“……就没有阻隔了。”方希道，“这是下一句。”
　　他这话，当着观众的面，直接说了出来――反正这部戏已经够乱七八糟了，再乱七八糟点，问题不大。
　　“哦。”低低的声音。
　　“那再下句呢？”方希又问。
　　“不知道。”林馨羽很诚实，“想不起来。”
　　方希叹了口气。
　　“对不起。”她低头。
　　“再下句是，‘抛弃你的名字吧，我愿意献上我的一切’。”他问，“……你愿意吗？”
　　点头点头。
　　“我也愿意。”
　　“但是，你要叫我爱人。”俯下身，“这样一来，从此以后，我便不再是罗密欧了。”
　　他踏一步上前，轻轻地，在林馨羽额上吻了一下。
　　“我心爱的，朱丽叶。”
　　――林馨羽突然笑了。
　　那是很开心很开心的笑容，纯洁无垢，婴童一般，似是寒冬骤然结束，春来遍地桃花。她伸手摸了下自己的额心，大抵，是在回忆触感。
　　“嗯，我也爱你，罗密欧先生。”
　　幕布拉下，掌声响起。
　　――我找到答案了。
　　......
　　“‘天使’果然没能逃掉。”念长歌突然道。
　　作为校董之一，他自是有观众的名额的，甚至于，如果念老想的话，方希刚才在台上往下一看，保证第一眼就能看到对方笑成菊花的老脸……
　　当然，他也就凑凑热闹，随便找了个角落坐了。
　　然……这次，和他说话的，却不是许老。
　　“不一定吧？”方爹叼着根烟，也没点，“这才多大……小丫头片子的爱情，跟三十岁女人的膜是一样的，都靠不住。”
　　念老只是回了一句，“你当年也是这么想的。”顿了顿，“然后你就帮安初雪给林寻下了药。”
　　“‘天使’的能力，于‘仁王’的觉醒过程中，是很重要的一环……之前让你假死，也有这方面的原因，‘天使’所认定的人，是绝不会改变的。”
　　“懂，懂……从娃娃抓起是吧？”方爹耸耸肩，“他这不是完成的挺好吗？”
　　“啊……就因为完成太好，新的问题出来了。”念长歌道。
　　“什么问题？”方爹严肃起来……对方希的事，他还是很上心的。
　　“问题在于……”念长歌慢悠悠道，“这么小的年龄，要是发生关系了……对身体不太好啊。”
　　“……”
　　老头子你最骚了！
　　......
　　在无人得知的角落……楚舒窈安安静静坐在那里，看着幕布拉下。
　　雕塑一般。
　　她张了张嘴，好像想说什么，眨了几下眼睛，有些温热，即将涌出来了……
　　但最终，她只是握了握小拳头。
　　“加油。”轻声道，“没关系的。”
　　.
　　.
　　①啧……最近，更新节奏被打乱了，什么都写不出来，水平肉眼可见下降，这章还是硬着头皮写的，先发了吧，最近先两更，章节先欠着，绝对不能急――要是各位嫌慢，养着就行，质量是我的死线，拿更新速度换质量这种事，于我而言，绝对的禁忌。
　　②今天还有一章。

第13章 羞赧
　　下午，日光与阴影，于喧闹中，渲染出些许不一样的色调，无人察觉到的内心深处，渗出纠缠的光影来。
　　“方哥哥？”
　　面对楚舒窈的询问，林馨羽想了想，“没看到啊……中午就分开了的。”她大抵是心情很好的，手指缠着头发，不自觉的，便勾起美丽的笑来。“好像，是出校了？”
　　楚舒窈点头应是，道了句谢谢，便道别离开了。
　　她面上的笑容，是有些勉强的。
　　走出班门前，楚舒窈再度扭头看了一眼。
　　林馨羽还未能换掉那身戏服，白色的，带着薄纱的裙摆，好在屋里够暖和，裤袜也有些许保暖的能力，倒不必担忧温度的问题――她就这么坐在窗前，并拢双膝，安安静静的模样，只是偶尔，些许温暖的笑意，蔓延出来，抿着樱色的唇，伸手摸了摸额头，露出微微羞涩的神情。
　　那银白的长发，摇曳出闪耀的颜色来。
　　楚舒窈默默看着这一幕，随后，转身离开。
　　......
　　福利院。
　　“方希？”杀手少女一愣，“没见啊……怎么了吗？”
　　“因为没在学校……就想着，会不会是来这里了。”楚舒窈道，“结果，没在吗？”
　　许一诺端着杯茶，坐在屋内的窗前，托着腮，“没有没有……”她摆摆手，“确实没来。”
　　“呃。”楚舒窈想了想，“说不定是，他来了，你却没有看到？”
　　“不可能的。”杀手少女说这话时，斩钉截铁，“因为我一直在等他啊。”
　　楚舒窈一愣。
　　“以前的时候，闲不下来的，因为，有这么多人等着我啊……谁要吃饭啊，要换新衣服啊，这样那样的事，然后，就要很多很多钱……嗯嗯，闲不下来。”
　　许一诺给楚舒窈倒了杯水，笑了笑，“虽然之后说是被骗了……”
　　楚舒窈想了几秒，“董姨？”
　　许一诺一愣。
　　“你知道啊？……他不是说要保密吗？”
　　楚舒窈面上，荡起些许得意的神情，“对我什么不会保密的……”眨眨眼，“我是他女仆嘛。”
　　……事实上，当然是保密了的。
　　提剑斩泼妇这事，虽说因为许老的帮忙，大体做成了体制内的行事，但这情况，本质上，算是一种特权。
　　特权这种东西，跟内裤的性质是一样的，你可以有，但没必要拿给人看对吧……
　　而另一方面，方希本人，其实也是报喜不报忧的性格，世间负责任的男人，大抵都是如此，林寻也是，方希也是，流了血，杀了人，那些渗出猩红的味道，留在门外即可。
　　但我们都清楚，方希对楚舒窈而言，是很难有秘密的……就算科塔娜有意无意挡住了些许窥视，除却系统，该知道的事，肯定还是能知道的。
　　当然，不论是破庙独战三变态，或是提剑斩泼妇，楚舒窈的态度，自始至终，都只有一种。
　　方哥哥你好！帅！啊啊啊啊啊啊啊！！！！……此处应配咬手绢表情。
　　――小姑娘嘛，本来就喜欢这类型的英雄剧情，再加上，男主角还是喜欢的人，且是人前从未展露的一面，这两件事加在一起的幸福感，用“双厨狂喜”来形容，颇为合适……
　　其实，楚舒窈对方希过去的命运线的态度，就好比上网课的同学，经常是不自觉的，就想去看一眼，再看一眼，再看一眼……然后，一天下来，明白的只有一件事――入学测试，我没了。
　　对楚舒窈的话，许一诺倒也没起疑心，听到女仆二字，她脑海里瞬间飘出了诸如“主人家计事”“女仆无惨”等词汇……
　　“这样啊。”许一诺坐下来，“那你应该知道情况了的……以前的时候，事很多的，刚回来没几天，然后又要继续出任务，反正，就是很忙。”
　　她看向楚舒窈，“然后，你也知道了……方希过来帮忙了。”有些无奈的笑了笑，
　　“以前的时候，他说我很笨，我还很不服气的，结果，今年下来，我岂止是笨，简直是……”许一诺停顿下来，思考半天，没想到合适的词，便道，“……简直是傻。”
　　楚舒窈耸耸肩，“不能和方哥哥比的啊。”她笑道，“不然，谁都很笨。”
　　“诶，对了。”许一诺的话题很是跳跃，且无厘头，“你为什么要叫他方哥哥啊？我记得你好像比他大的？”
　　“……一开始是他顺口一说，后来，就顺口习惯了？”
　　“那家伙，好像挺受女生欢迎呢。”
　　“对啊。”楚舒窈由衷点头，“很……受女孩欢迎。”
　　“对了，刚才的话还没说完。”许一诺重新把话题拽回来，“你也看到啦，他接手后，这里就变成这样了……有我没我，都是一样的。”她指指周围，“喏……前几天，又有人来刷漆了，说是要装修一下……具体的，我听不太懂，反正，方希是很厉害的，用不到我……甚至，连钱都不需要我去弄。”
　　“所以我就没事做咯。”许一诺望着窗外，“没事做……那就坐在这里等他咯，看看窗外，听着声音，要是来了，就出去迎接……”说着，笑了笑，“也不知道为什么，要是等到了，其实还蛮开心的，比拿到钱还开心。”
　　她说了这话，想了想，又摇摇头，“不……”微顿半秒，“比捡了钱还开心。”
　　.
　　临走前，楚舒窈再次朝院落里看了一眼……她想，此时此刻，那院落里，应当也有一道目光，朝这里看来。
　　……方哥哥，你真的很受女孩欢迎呢。
　　......
　　到了家，楚舒窈回了屋，那背影，蛮沮丧的模样。
　　然……
　　“哦，回来了。”
　　却见……方希很不见外地给自己拉了张椅子，坐在楚舒窈的房间，手拿着本密密麻麻的台词本――那上面，印刷的字体，并不太多，占了大多数篇幅的，是娟秀的手写字。
　　这便是楚舒窈做的笔记了。
　　他抬起头，看了看一脸惊愕的女孩，轻笑一声。
　　“来，把衣服脱了。”
　　.
　　.
　　①对了，鉴于各位基本都已经开学了，本书更新时间正式改为中午12:00，两章一起发

第14章 求婚
　　“来，把衣服脱了。”
　　楚舒窈张了张嘴，声音有些颤抖。“......现在？”
　　“现在。”方希点头。
　　小女仆这一瞬的心情变换，讶然，惊愕，愣神，思索，羞赧，待到最后......楚舒窈沉默着低下头，然后，将手，搭在了裤袜上。
　　......这动作，虽说看着委委屈屈，但我们都清楚，她现在的心情，不论多复杂，也绝对是有“开心”这种明艳的色彩的。
　　啊啊......想想也是呢，方哥哥也是男生啊，而且还是很躁动的年龄了......
　　之前，趁他不在的时候，悄悄摸摸地把方哥哥房间看了个遍，结果，连本那样......那样的作品都没有，本来的话，还以为是藏在了手机上，结果，之后用能力看了看，居然......居然真的没有过......那种，唔......那种行为！
　　从来没有诶！
　　要知道她本人都这么洁身自好了，也有过的诶！
　　所以，也到这时候了呐......
　　看看环境，很私密的房间，林叔叔去上班了，林馨羽和萧雨涵都在学校，妈妈出门买菜了......偌大的家里，只有两个人......
　　两个人......
　　唔......
　　“只有”和“两个人”这样的词汇，于楚舒窈的脑海中翻腾，转瞬，便自动变换为“做什么都可以”，以至于“在哪里都可以”......
　　而且，我今年十五了......
　　她想到这里，默默低头，目光内的胸前，已然鼓囊起来，虽不至于如萧雨涵那般傲视群雄，但，至少比林馨羽大了一圈......
　　在担忧过自己的身体问题后，楚舒窈转而又担心起了方希的身体问题......
　　不过，方哥哥身体应该很好的吧......毕竟，锻炼了这么久，以往在夏天，偶尔的，能看到他只穿着睡裤，赤着上身的姿态。
　　家中的方希，言语行为，都很随意的――楚舒窈当时看到这些，纵使红了脸，然还是忍不住往那里看一眼，再看一眼，再看一眼......
　　哇，居然还有腹肌的轮廓诶，他从我旁边走过去了，好清爽的味道......他给我打招呼了！笑得好帅！再往下看，裤子那里，好像鼓......呜呜啊啊啊啊啊啊我什么都没想这个不算！――这么想着。
　　......别以为女生就不好色，要不是没有作案工具，她们比你成神快得多。①
　　不过......年龄也没关系的吧，古代的时候，自己这个年龄的女孩，好像孩子都有了的......
　　反正我是女仆嘛，主人的话，不敢不听，嘻嘻......
　　我们的小女仆，拿着这样拙劣......或者说可爱的理由，说服了自己。
　　手掌微微用力，裤袜贴着曲线，滑了下去，OO@@的声音，奶白色、脂玉、微微颤着、有些冷，更多的是羞涩。
　　直至最后一层布料。
　　“方......方哥哥你也脱啊。”她做这些时，未能听到面前的声响，脸颊愈发红润，扭扭捏捏的，“只有我一个人，很、很奇怪的啊......”
　　无人应答。
　　不论此前做了多少次心理准备，真到了这时候，楚舒窈还是慌得不行，就好比男人不论平日做了多少次自我发电换了多少施法材料，说你是处男你就是处男......
　　脑袋晕晕乎乎的，面色烧得不行......
　　她此前一直未敢看方希的演讲，待了这时，终于没忍住，抬了头。
　　“方哥哥你......”
　　眨了眨眼睛。
　　......人呢？
　　却听......门外，方希的声音，穿过门缝，钻进来了。
　　“快把床上的衣服换了，待会一起出门。”
　　略带调笑意味，“......你不会真以为要在我面前脱吧？”
　　楚舒窈：“............”
　　......
　　约莫半小时的时间，两人站在了街道上。
　　事实证明，类似的玩笑，不能多开，楚舒窈换了那床上的衣服，身上披了件很厚的大衣，这一路上，一直低着眼，话也不说，方希在一边说些话，她也不应答，偶尔与之对上目光，便轻轻“哼”一声，把头扭开。
　　我生气了，怎么都哄不好的那种，要亲亲才能哄好的那种......
　　方希见此，便耸耸肩，不再言语，两人静默着，走了一段路，然后，小心翼翼的，柔柔软软的声音，从楚舒窈那边，传过来了。
　　“......你生气了吗？”
　　她睁开一只眼睛，面上的表情，略有忐忑。
　　“对不起，我不该任性的......”轻轻牵住方希的手。
　　喜欢一个人，真的是很卑微的。
　　方希轻笑，“我是那种人？”拍了拍头，“我有开玩笑的权利，你自然也有任性的权利。”
　　此时的方希，着一身古时的书生青衫，里面套着不算厚的底衣，若他人敢在大冬天这么穿，冻死丫的......不过，他笑起来本就很温暖，此时配上这身衣衫，倒真有几分才子风流的韵味。
　　他想了想，“要不我给你双膝跪地求原谅？”
　　楚舒窈噗嗤一笑，“你不如单膝跪地求婚算了。”
　　“假如......你想的话。”
　　楚舒窈呼吸一滞。
　　“假如，你想的话......那，我......”方希故意放慢了语调，“......也不会给你求婚的。”
　　他轻轻敲了下楚舒窈的头。
　　“才多大的丫头，你想我被送进去吗......”
　　“......方哥哥欺负人。”
　　“没错，我就欺负你了，你怎么滴吧。”这话倒是理直气壮。
　　“那、那我也只能......”楚舒窈的笑容，灿烂起来了。“......逆来顺受啦。”
　　......
　　“对了。”楚舒窈问，“方哥哥你到底带我出来做什么的？”看了看衣服，“还穿成这样。”看着方希的目光，稍有心疼，“不冷吗？”
　　“还行......”方希左右看了看，“哦，到了。”
　　他松开楚舒窈的手，跳上了一处未用的建材垒起的方块。
　　（下章预告――愿意陪我演一出没有观众的戏剧么？我的祝英台同学？）
　　.
　　.
　　①此处的梗是出自“这个辉夜大小姐明明各种白给真香但还是想让我告白以至于剧内急死女仆吓死石上剧外急死饭圈笑死观众”的第二部第一集，那里面“成神”的意思等于“脱处”。
　　②下章我要好好写，十二点前应该写不完，会晚一些。

第15章 我喜欢你啊
　　此时是黄昏，难得的冬日挂在天上，凝固成绯色，不知不觉他们已然来到了高处，这里是一块空地，周围有些尚未用到的建材堆在一起，自上往下看，光晕把视野内的云层烧成火红，错落出层层叠叠的状态。
　　“偶然间找到这地方的，环境很不错，有时候会独自一人过来，看看落日。”
　　方希说着，朝楚舒窈笑了笑，“你可是第一个陪我来这里的。”
　　他朋友虽多，但都是“可以用到”的，真正熟识的，着实不多，有一次想拉萧雨涵过来，结果被嫌麻烦，拉林馨羽倒是肯定不会拒绝，但她往日很忙，做习题啊，社团活动啊，练钢琴啊，当哥哥的，着实也不好麻烦她……
　　至于许一诺，杀手少女太笨，会坏气氛的……
　　当然，楚舒窈是不知道他这想法的，命运守望只能观测命运线，并不能读心。
　　所以，她听闻此言，面上的笑意，不自主的荡漾出来。
　　“那我还很荣幸啦？”
　　“荣幸的在后面呢……”
　　方希说了这句，不知道从哪里，掏出来个台词本，“笔记做的不错。”
　　楚舒窈认出了那是自己的台词本，愣了一愣。
　　“这个是……？”
　　方希没有回答，而是问，“祝英台的台词还能记住吗？”
　　点头。
　　“那就好。”
　　他蹲了下来，朝楚舒窈伸出了手，如同于色彩斑斓的宴会上，邀请她共舞。
　　“那么……祝英台同学。”方希道，“……能和我演一出没有观众的戏曲么？”
　　不知从哪里吹来的风，哗啦啦激荡起来了，撕扯着视线内的光影，眼中的景象，似是被割裂了，破碎成迷幻的碎片，待重组时，便席卷出漫天遍野的，梦幻的色彩。
　　分明是寒冬时的风，却带着初春的温暖，好似恋情绽放。
　　此刻，于楚舒窈的耳中，风声，汽车轰鸣，各种各样的声音，如被抽去的水流消弭，那之中，只余下一句邀请，一声轻笑。
　　她看不见自己的脸，但那上面一定激荡着炽烈的、火一样的情绪……这情绪带着些许的委屈，于瞬间崩塌掉情感的水堤，伴着眼泪，几乎喷涌而出。
　　但那眼泪终究还是没能留下来。
　　“……荣幸之至。”她轻声道。
　　于是故事如画卷铺开。
　　.
　　夕阳的光在楚舒窈的眼睛里，缓缓地褪去，巨大的日轮即将沉没在地平线之下，最后的光，将天空中的云烧成火焰的色彩，于越来越浓郁的夜色中，楚舒窈的眼睛前所未有的明亮。
　　“闭上眼睛。”落幕之时，方希这样说。
　　楚舒窈歪过头，“就好像你对林馨羽做的那样？”她想了想，似笑非笑，“哥哥吻一下妹妹的额头，很正常的事……但你吻我的额头，因为什么呢？”
　　方希虚着眼，“不要可就算了啊……”
　　“要啊，当然要。”
　　楚舒窈笑容灿烂，把手搭在方希的肩上，闭上了眼睛。
　　世间有什么比这更美丽的画面呢？女孩顺从地闭上眼睛，红着脸等你吻她。
　　方希白了一眼，也没吐槽，伸手，拨开楚舒窈额前的碎发。
　　唇瓣与额心即将接触那一刻，一股力量，突然自方希头上压下，恰恰此时……面前的女孩，早已准备好一般，扬起头来，露出白如天鹅的脖颈。
　　于是，唇瓣与唇瓣，就这么贴合在一起了……
　　这突发性的发展，连方希都没能反应过来，他愣在那里，足足两三秒的时间，惊愕之下，脑袋猛地往后一仰。
　　而楚舒窈，早有预料了一般，其手掌，紧紧贴在方希的头后面，用力压住……只是方希的力量惊人，这突然的一仰，直接把楚舒窈整个人带离地面了些许，她眼睛瞪大，保持不住平衡，“呜哇”一声，朝前方扑来……
　　而被楚舒窈顺势压在身上的方希，也没能保持住平衡……
　　所以，天旋地转之后，回过神时，方希躺在地上，楚舒窈则压在他怀中――方希倒也挺爷们儿的，身体倒下时，第一反应就是抱紧楚舒窈别让她摔着，所以，他等于是承受了两个人的重量，然后，从约莫三米的高度，摔倒了地上……
　　“啧……好痛……”
　　方希躺在地面上，只觉浑身都痛，得亏地上没什么石子，不然，淤青是少不了的了。“你做什么啊……”
　　这声音，颇有些怨念。
　　“嗯……”楚舒窈竟是很认真地思考了几秒，“我在偷吻你啊。”顿了顿，“因为我喜欢你啊。”
　　“……啊？”
　　方希眨了下眼睛。
　　楚舒窈也眨了下眼睛，表情诚恳，笑容灿烂。
　　她重复了一遍。
　　“因为我喜欢你啊，在医院的时候就很喜欢，到了家里后就更喜欢了，你骗我说我考进周易学院的时候就更更喜欢了，你刚才邀请我和你演戏时……就更更更喜欢了。”
　　她面色绯红，大大的眼睛亮如晨曦，“嗯嗯，就是这样啦，楚舒窈喜欢方希，小女仆喜欢主人，我喜欢你――喜欢得不行，喜欢到离不开的程度，喜欢到看到你不开心我就会不开心，看到你开心我就会开心的程度，喜欢到可以和你一起杀人放火的程度。”
　　她一口气说了这么一大串，“……就是这种喜欢呀。”想了想，露出狡黠的笑，“‘我能找出一千种喜欢来证明我的喜欢，那方哥哥你，能不能随随便便选上一个挑选，然后对我说，我也很喜欢你’……呢？”
　　这话，竟是照抄的方希对林馨羽说的格式……
　　――梁山伯与祝英台的故事是悲剧，这世间，美好的故事似乎总是悲剧……但她认为，方希和楚舒窈的故事一定是很温暖的，未必需要多美好，只是每天早起的时候，精心整理好妆容，练习好微笑，待出了门时，恰巧看到他也出了门……只要听他顶着没睡醒的脸和乱糟糟的头发，道一句早上好，其实，就很温暖很满足了。
　　我的观众……有你一个，就已经够了啊。
　　【楚舒窈好感发生变化】
　　......
　　【系统提示：您与该对象好感度已达100，因技能仁王降世加成，此数值永久恒定】
　　.
　　.
　　①本章删删减减，写了近7小时，本想四千字大章一气呵成，但实在到极限了，下一章明天吧……

第16章 我便娶你
　　方希并未在意这些提示。
　　他难得露出略有窘迫的表情来，两条手臂，本是紧紧拥住楚舒窈的，然待了这时，这般拥抱，便有了些许暧昧的意味，可若是此时放开......那便完全可以与拒绝画上等号了。
　　楚舒窈看着这些，面色愈红，笑意愈甚，她微微仰起头，残阳的余晖照在她脸上，烧得红艳。
　　“......所以，方哥哥，你的答案呢？”
　　“......你等一下，啧，不是拒绝......让我思考一下，思考一下。”
　　方希揉着眉心，第一次显露出这种不加掩饰的苦恼的姿态来，以往，纵使身陷绝境，那张脸上，也仅有凝结如冰的冷静。
　　“好啊，等多久都行。”楚舒窈笑，“等一辈子都行。”
　　听闻此言，他表情更是精彩，其实，对此，楚舒窈应当是有些庆幸的，目前为止，能用一句话就给方希这么大情绪波动的，只有许老......方爹都骚不过他。
　　但他的表情最终还是归于平静了。
　　“......我暂时不能答应你。”方希以这句话开头。
　　楚舒窈的表情有些凝固，几乎把失望写在了脸上，她抓着衣摆，神情像是做错了事情的猫。
　　但她很快振作了起来。
　　“如果我明天给你告白的话，你会答应我吗？”
　　方希一怔，好不容易整理思绪，酝酿好的话，如同玻璃碎掉。
　　“......不答应也没关系，我还有后天啊。”楚舒窈笑，“今天我穿着祝英台的戏服，像个以前的宫女，那明天我就梳起单马尾穿着校服找你告白，如果明天也不答应，那我就后天穿着女仆装找你告白......然后大后天，大大后天......”
　　“方哥哥你说你喜欢单马尾的女孩，那我就变成单马尾的女孩，你说你对女仆有些兴趣，那我就当你的小女仆......暖床丫头通房丫鬟都行......我相信，我总能成为你喜欢的那种样子的。”
　　她轻声道，“到时候，方哥哥你会接受我吗？”
　　残光中，她的眼神灿烂如花火。
　　楚舒窈就是这种执着的女孩啊......从她喜欢你那一刻开始，你就是她的一切了。你说你喜欢什么女孩她就变成什么女孩，你救了她的命，那她的一切就都是你的了。
　　两世以来，方希从未接触过如此炽热的情感，于他的印象中，人与人的关系，如同量尺，进一步，退一步，纵使是深交多年的好友，也要有利益的维持来延传......所谓多情，未必不是无情，所以，他其实很难理解为何那日林寻去祭拜时会有那样的反应。
　　他已经死了不是吗？死掉了的就让他死掉不行么？小女孩哭哭啼啼很正常，为什么你还要这么悲伤呢？难道男人不该背负着对方的遗念走下去吗？
　　直到楚舒窈如同火焰闯入，带着世间难寻的热情，迎面扑来。
　　......方希好像突然理解了。
　　他不讨厌......他当然不讨厌，没人会讨厌这些。
　　但他得负责。
　　这世间，总是这样的，女孩可以抛弃一起去选择喜欢一个男孩，但男孩不行，因为这世界从未温柔。
　　所以，他轻声问，“一辈子的事？”
　　楚舒窈点头，“一辈子的事。”
　　方希笑了。
　　“......那，现在，我还是不能答应的。”
　　楚舒窈没有失落，“那我就明天咯？”
　　“我不需要你这样......太卑微了。”他想了想，轻笑一声，“我会心疼。”
　　楚舒窈的呼吸瞬间一窒，眼睛睁得大大的。
　　“男女之间，一方不能太卑微，用一句《》的话，‘贱里买来贱里卖，容易得来容易舍’，万一以后我嫌你太廉价，额外又找一个，你怎么办......”
　　“那我就任你找咯。”楚舒窈的回答很干脆，“反正我喜欢你啊，喜欢到离开你就受不了的程度啊......我是女仆嘛，女仆没有人权。”她眨眨眼。
　　然后她被方希弹了下额心，警告她别乱说话。
　　“......言归正传。”方希道，“我并不需要你天天告白，没必要这么作践自己......”
　　“如果，我是说如果......”他认真道，“如果，当你十八......唔，还是年轻了......那就二十。如果等你二十岁的时候，你还能对我说出‘我喜欢你’这句话......”
　　“当然是能的。”楚舒窈自信满满，“那......我要是做到，方哥哥你就怎样呢？”
　　“我就给你半世富贵，一生平安，终于白首，墓前同眠......我保证，让你这一世任何时间，任何地点，都能说出‘我喜欢你’这句话，且无有一丝一毫的违心。”
　　最后一抹残辉中，他的眸子亮如星辰。
　　“简单来说......我就娶你。”顿了顿，补充一句，“这一次，我没骗人。”
　　楚舒窈张开手臂，抱住了方希的脖子，刹那间余晖散尽，大日隐匿，铺天盖地的黑暗如潮水席卷了整个世界，天空上星辰闪烁，远处霓虹灯起，一道光又一道光交错，汇聚成长龙，挪移，扩散，宛若凝结在天上的，不灭的花火。
　　怀里的女孩温暖而顺从......她已是他的东西了。
　　――是的，他给出答案了。
　　昔往诺，未曾忘，铭心间，柔情似水，曲终人不散，
　　若卿心依旧，我便许你......一生烂漫。
　　......
　　与之相隔百米的远处。
　　方爹蹲在那里，点了根烟，手里拿着纸笔，正写着什么。
　　‘代号牺命，现已被仁王收容，经观测，不存在背叛可能性’
　　他想了想，又在下面加了一句。
　　‘这丫头被我儿子骗到手了，因为能力‘牺命’的特性，以及目前观测的仁王特性，她这辈子是别想跑出魔爪了......就是以后牺命的能力只能给他一个人用，你们看着办。’
　　他满意点了点头，转身离开。
　　.
　　.
　　①本章原标题“我便许你一生烂漫”……对了，这词是我现写的，大抵通顺，意思也挺浅白，这就是这章为什么这么晚的原因……
　　嗯嗯，写的不错嘛（自豪脸）

第17章 今天我依旧很喜欢你，方哥哥
　　昨日到家时，已是晚间了。
　　林寻对方希，是很信任的，完完全全将之当成大人看待（毕竟哪家孩子能把《》从头到尾背一遍），所以，对他在外溜达，并不会有什么意见，见他进门，道了句“回来了”这种很普通的寒暄，便略过了。
　　遇到林馨羽时，小天使笑靥如花，“方哥哥今天心情很好。”
　　“遇到了开心的事。”方希回复，看了看她，“你心情也不错。”
　　“遇到了开心的事。”她学着方希的话。
　　晚间过后，方希敲响了萧雨涵的门。
　　想来各位还记得，这姑娘在学园祭上，究竟干了什么事；想来各位也清楚了，接下来，她的结局会是什么……
　　笃笃。
　　屋子里，传来轻微的脚步声，那声音由远及近，停下后，伴着门把手被按下的声响，门便打开了。
　　“晚上好。”方希温声道。
　　“……晚上好。”萧雨涵笑着回了一句，然后关了门。
　　――她没能关上。
　　方希早早拉住了门把手，在门即将闭合那一刻，他小臂的肌肉鼓起，接着，于萧雨涵绝望的目光中，门扉的裂缝，逐渐扩大。
　　“方哥哥……”萧雨涵拿身子堵在那里，前胸一挺，巨大的邪恶微微颤动……
　　她笑的很勉强，“女孩子的房间，不能随便进的……”
　　方希面带微笑，“行。”
　　萧雨涵松了口气。
　　然后，她就听方希又道，“那到我房间吧，都是一样的。”
　　“……”
　　萧雨涵深吸一口气，“那个……我怎么说，也是不小的女孩了。”她挺起发育得能让小天使泪目的前胸，“……孤男寡女，多不合适呀……”
　　要不是你时不时半夜来我屋卖萌打滚求同睡，你这话我就信了……
　　所以，方希只是“呵”地笑了一声，微微用力，拽开这扇门，大步迈进。
　　萧大小姐的房间，一如既往不太干净，主色调偏粉，混了些许紫色，地上有些乱扔的衣物，还有一点零食袋，想来是夜里偷吃――难怪她经常说自己长胖了。
　　不知为何，萧大小姐对家政如此执着，可对自己的房间却爱理不理，宛若结了婚的男人和小三蜜里调油，却把黄脸婆扔在家里独守空闺……
　　方希也不客气，进了屋，关上门，找了地方坐下。
　　“知道自己该做什么么？”他问。
　　“……虽然，我是不介意兄嫁什么的啦。”萧雨涵摸着头发，“但这种事，总得有气氛吧……”她一脸真挚，“要不我们先看点番剧，活络下气氛？方哥哥你觉得《缘之空》怎么样？”
　　缘你大爷……
　　方希虚着眼，“把裤子脱了。”
　　过了一会儿，他又道，“没让你连内裤也脱。”
　　屋里有暖气，温度方面的事，不必担心，于自己房间时，萧大小姐本来穿得就不多，到了此时，下面，便空余一层遮羞的布料――近一年来，她正是发育的年纪，除却胸前脂肪的堆积，其身高也拉长了些许，于是，腿部的整体轮廓便愈加赏心悦目，大抵到了“我能玩一年”的境界。
　　虽说萧雨涵口无遮拦，甚至开出了“兄嫁”之类的玩笑，但真到了此时，说到底，还是有些羞涩的……她下意识拉了拉上衣的衣摆，堪堪遮住腿根――紫色的、遮羞的布料，被遮住大半，若隐若现一抹痕迹，从别处看来，一丝不挂一般。
　　好吧，这只是在打屁股……
　　于萧雨涵这种劈断了腿的大小姐而言，言语上的劝诫，一般是没什么用的，若想让她记住，最简单且有效的方式，便是如此……方希两世百年的心理年龄，教训起这小姑娘，自是毫无心理压力，要不是怕下手太重，他敢提扫帚上。
　　简单来说，方希用某种萧雨涵不同意的，且会让她感受到痛楚的方式，让她记住了某种东西……嗯，没毛病。
　　一般，到了现在这流程，方希的下句话，应当是“趴床上”，然后，朝她柔软的臀部伸出邪恶……且打起来很疼的手掌。
　　只是这次，萧雨涵却没能听到这句话。
　　但见，方希抬起眼皮，想了想，“啧”了一声。
　　“……算了。”叹了口气，“今天心情不错，原谅你了。”
　　这次……轮到萧雨涵惊了。
　　她用看到了痴汉似的表情，后退半步，小心翼翼地像是打碎了碗的猫咪，“为什么？”想了想，面带警惕。
　　“……太过分的，我可不接受哦？我们可是兄妹……”
　　她此时的心情，跟被监禁了半年多的少女是一样的，每天都得经历一遍这样那样的事，突然有一天断了，不论生理上还是心理上，居然还都有点不适应……
　　“……想哪里去了。”方希虚眼，“咋的，不打你皮痒痒啊？”叹口气，“心情不错……就这样，没别的原因。”
　　“那我今年的零花钱呢？”
　　方希都气笑了，“给了给了。”
　　“……那要不再多给点？我最近有本很喜欢的小说……”
　　“得寸进尺是吧……”
　　......
　　楚舒窈和方希的关系，自那之后，其实并未有太多变化，虽约定已下，再怎么说，也得有“男女朋友”的自觉，但……这俩平日，俨然是老夫老妻的姿态，要说关系再进一步……那也只有“你身有我，我身有你，团栾头做圆满”了。①
　　但考虑到俩人的年龄，这个，真不行……
　　所以，昨夜到家，两人除却亲昵了些许，比较以往，基本没什么问题，没问题到家里人都没看出来他们关系有啥变化……
　　倒是于雨，看到自家女孩的眼神，笑得忌讳如深……却也没说什么。
　　方希本以为，这样的关系，还会持续很久很久。
　　然……一方面，楚舒窈确实是个很会抓住机会的女孩，另一方面，他对“好感度一百”，并未有一个具体的概念。
　　这是全心全意的、乃至奋不顾身的爱恋。
　　不过没关系，他很快就知道了。
　　第二天清晨，方希正准备出门，“恰巧”又遇到楚舒窈打扮精致地在门前候着，笑容满面。
　　“早上好，方哥哥。”她的笑容很幸福，明艳若春光。
　　“离承诺的婚礼，还有一千七百二十二天。”
　　“今天的我，依旧很喜欢你。”
　　这话……是当着萧雨涵和林馨羽的面说的。
　　――那是相当、相当、相当提神。
　　.
　　.
　　①“你身有我，我身有你……”嗯，出自“一捧莲・司花史”，这句话很精髓啊（远目）
　　②今天的方少，依旧桃花满满，今天的黄书，依旧酸的不行……啊，我也好想要一只楚舒窈这种可爱的小女仆啊……

第18章 成就
　　话音落下，周遭的空气中，些许古怪的氛围，于一片寂静弥漫开来。
　　萧雨涵本抗拒着林馨羽的拉拽，听了这话，动作停滞下来，花了几秒，理解了意思，眼睛微微瞪大，嘴巴轻轻张开，露出“美少女震惊”的表情，瞳孔中，委屈或不解之类的情绪，凝聚出来，转瞬又破碎掉，随后，明悟的情绪，微微展露，立刻又被压在了眼底。
　　林馨羽也在旁边，她轻轻眨眼，倒没什么复杂的情绪，目光于方希和楚舒窈间飘了几下，歪了歪头。
　　“……婚礼？”
　　楚舒窈微笑点头，“婚礼。”
　　那边，萧雨涵用更大的声音，重复一遍，“……婚礼？！！”
　　继续微笑，继续点头，“婚礼。”
　　萧雨涵扭头，用“到家后看到隔壁老王”的目光看向方希。
　　“啊……就是，约定之类的。”
　　方希也不含糊，他的思维中，所谓“诺言”，不该是遮遮掩掩的东西，若是含糊其辞，基本就是有反悔的意思――而他本人，肯定不会反悔的。
　　所以，他直接挑明，“昨天晚上，发生了一些事……然后，许了个承诺，内容大概是，多少岁之后，我娶她进门，许她一生烂漫……现在说这事还太早了。”
　　“你……你你你你你……”萧雨涵憋了半天，高声道，“你们……”
　　她伸出手，左手比了个圆，随后，右手伸出食指，于左手的圆中，钻了进去，“……那个了？”
　　但见，楚舒窈的面上，适时荡起一抹晕红。
　　“……到底，有没有呢……”她拖了长音，不自觉的，荡起幸福的笑意。
　　“我把方哥哥，压在身下了哦……”
　　顿了顿，“当然，如果方哥哥想在上面……也不是不行啦。”害羞的轻声，“我都可以的。”
　　……废话，你不但从三米高的地方把我压在身下了，还差点把我午饭压出来……
　　事实证明，一向良善的小女仆，对拱火这方面，也是很有一套的，她说的话，居然真就没什么问题……
　　这大抵是女性共同的天赋。
　　果不其然……因为带着黄色的眼镜，看什么都是黄色的，所以，萧雨涵悲愤道，“你们还是孩子啊！”
　　“我已经十五岁了。”楚舒窈认真道，“不小了。”
　　对此，萧雨涵只是挺挺胸，目光，在楚舒窈相同的位置瞟了一眼，“不小？”不屑冷笑一声，“呵呵……”
　　……她确实有嘲笑的资格，这身材，已然让隔壁欧美系的丫头都泪目了。
　　“……行了行了。”方希阻止了这闹剧，“什么都没发生……至少，你想的什么都没发生。”他道，“像我这种未雨绸缪，一步十算的类型……”倒是不谦虚，“提前给自己找个未婚妻，挺正常的对吧……”
　　这话，虽有说笑的意思，但，等同于表明“确实定了结婚的约定”。
　　不过，略有奇怪的是，萧大小姐虽依旧摆出“我不服你这小婊砸趁人之危”的表情，但……却是没再闹腾下去了。
　　没人知道为什么，没人知道……她在想什么，只是偶尔，会飘过些许怀念的神情，犹如春风飘过，故人重逢。
　　且说这边，闹闹腾腾之后，方希和林馨羽并肩走向盥洗室，方希笑道，“我还以为，你也会闹腾一下的。”
　　“为什么我要闹腾？”林馨羽问。
　　“额……问原因的话……”方希想了想，“因为从客观上而言，我算是很优秀的兄长，所以，于你和小涵这个年龄的女孩，有恋兄情结，很正常的……”他看得倒是明白，轻笑一声，“好吧，有点自恋了……”
　　“没有啊。”林馨羽也笑了，“我确实很喜欢方哥哥呀……不是自恋哦。”她顿了顿，“不过，就算有一天，方哥哥结婚了，有了孩子了……我也成了大姑娘了，方哥哥不也依旧是方哥哥吗？”
　　她的笑容很美，如若光辉绚烂，白羽飘落。
　　“一辈子都是这样啊。”
　　方希愣神，也笑了起来。
　　“……没错，一辈子都是这样。”
　　......
　　趁着这段温馨日常的残余，我们暂且先把目光，放在系统的数据变化上。
　　.
　　楚舒窈
　　好感度：100
　　命格：舒窈纠兮，芳心悄兮，春蚕到死，蜡炬成灰。
　　羁绊能力：命运守望（lv5）
　　【您与楚舒窈好感度已达100，羁绊能力已提升至lv5，并获取专属奖励。】
　　【奖励随机中……随机结束，您获得“随机羁绊人物好感提升10点”】
　　【系统提示（重要）：该奖励所提升好感，仅为数据层面加成，获取奖励所用，于现实无任何反馈。】
　　【随机中……该奖励作用对象为楚舒窈】
　　【您与楚舒窈好感度已达105，羁绊能力已提升至lv6，获取巨额专属奖励】
　　【您获得技能天下无双（史诗），该技能为萧雨涵羁绊能力效果相关，将在其命格解封程度100%时彻底解锁。】
　　名称：天下无双
　　等级：史诗
　　消耗：？？？
　　效果：？？？
　　描述：该技能将在羁绊人物萧雨涵命格彻底解封时解锁。
　　【您与楚舒窈好感度已达110，羁绊能力已提升至lv7，获取巨额专属奖励】
　　【您获得道具至死不渝（传说）】
　　名称：至死不渝
　　品质：传说
　　类别：饰品・挂坠
　　特效：复生（当使用者陷入死亡状态时，将触发此效果，彻底回复状态，六百秒内，身体强度增强1000%，灵魂强度增强300%，体力值恒定为无限，所有技能效果增强100%，取消冷却时间，且均改为消耗体力，效果触发后，该道具破碎，无法以任何方式修复）
　　描述：今天的我喜欢着你，明天的我还是很喜欢你，一天一年一个月一个世纪，至死，不渝。
　　【您已获得成就：来世度舟（传说）
　　成就条件：与一位羁绊人物好感突破100极值。
　　描述：今生夙愿，来世共舟，所有的离别，都是为了下一次重逢。
　　奖励：技能“夙愿（特殊技能，无品阶）”】
　　【您已获得成就：大被同眠（史诗）
　　成就条件：与两位羁绊人物好感到达100
　　描述：老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠
　　奖励：铁裆功（普通）】
　　.
　　.
　　①为什么史诗级成就【大被同眠】的奖励却是普通呢？这是个问题，嘿嘿嘿……
　　②啊啊……我最近更新也随机起来了呢……没事，就当惊喜嘛。

第19章 对策局
　　名称：铁裆功
　　等级：普通
　　消耗：被动技能，无消耗
　　效果：寸金似铁，大小如意
　　特效：如果你想，它也可以对人类雌性特攻，如果你想法再大胆些，你也可以去掉“人类”和“雌性”的要求......
　　描述：老而弥坚，一树擎天。
　　.
　　名称：夙愿
　　等级：特殊技能，无品级
　　消耗：无，使用后该技能消失
　　效果：满足你一个理论上可能发生的愿望。
　　描述：这是一位邪神的自语――“在我曾弱小的时候，一个前辈用祈祷的方式获取了二十块钱――他向女神许愿，解决自己的债务，然后在路上捡了一个厚实的钱包，在原地等了几分钟后，钱包的原主人找了过来，并奖励了他二十元。后来我问了那位女神，她说如果你当时捡走了那个钱包，会被失主打一顿。‘愿望，需要节制’。”①
　　......
　　有书则长。
　　这日，方希一如既往跑到了河边，今天的河畔，仅有许老一个人，方希问了问原因，也只得到了“念老头家里有事”的答案，当然，许老后面还加了一句，“估计是又偷窥哪家闺女，然后被打折了腿。”
　　方希一声呵呵，就当真的听......
　　没了念长歌陪下棋，许老无事可做，便和扎着马步的方希聊起了当前世界的格局――所谓“能力者”的格局。
　　“目前而言，至少就我掌握的部门，顶级能力者，明面上，共有四个......三男一女，部门之内，皆以代号互称，事实上，这个部门，所有人，都是代号自称的。”许老道，“我给你普及下顶级能力者的概念啊......”
　　他想了想，“对于‘顶级’的概念，各国有各国的叫法，我们叫‘人神’，英伦那边叫‘荣耀’，东瀛那边叫‘阴阳’，美利坚那边叫‘天灾’，从这些称呼，你应该一定程度知晓这都是什么人了……对了，‘人神’算是世界公用的说法。”
　　方希一愣，“为什么？”
　　“因为我们人多。”
　　“然后？”
　　“所以我们能打的人也多，谁不服揍他。”
　　“……那也不能服众啊。”
　　“你看，我们都这么能打了，还跟你心平气和讲道理……”许老一脸淡定，“你服不服？”
　　方希没话说了。
　　“不过，现在这情况，世界氛围，至少就能力者间的氛围，算是很和谐的……”许老道，“所以，要是哪天，你突发奇想，想往隔壁美利坚那边放个病毒啊、模因武器啊、开飞机撞个异能总部啊……”
　　“你就会来劝我不要去？”
　　“不，到时候，你一定要跟我说一声，让我分享一下这份喜悦……”
　　……我看你这也没多和谐啊。
　　“言归正传……说回我们的人神。”许老道，“这四位人神，其代号，分别为‘尊者’、‘森罗’、‘阴玄’、‘剑侠’，实力从高到低，按顺序排列。”顿了顿，“当然，因为我们文化的独特性，某山某角出现什么奇奇怪怪的，提把破剑从城南砍到城北无敌手，最后孤苦寂寥到只能隐居深山独自玩鸟的隐者……那都是很正常的。”又顿半秒，“没错，我说的就是独孤求败。”
　　独孤求败听这话削死你信不信……
　　“别的不说，就我的部门，就有一些老前辈，尊者也不敢言胜那种……比如‘鬼魔’。”
　　方希吐槽，“这听着就不是什么好人啊……”
　　许老淡定道，“鬼魔就是我。”
　　大概两秒的沉默。
　　“嗯……”方希沉思半秒，什么事都没发生似的，“诶，对了，那四个人神，特征都是啥啊？到时候，要是见到了，我也好奉杯茶，抱抱大腿。”
　　许老虚着眼，看了方希一会儿，大概是在想这混小子怎么跟自己越来越像了……
　　“本来，这算绝密消息，敢问的话，地球下一次自转前，就得蒸发掉……不过，你也算半个体制内人员，而且不出意外的话，这辈子，你都别想逃离我们的魔爪，所以……跟你说也无所谓。”
　　方希眼睛一睁，“喂！”他高声道，“什么叫……‘我这辈子都别想逃离你们的魔爪’啊！？”
　　然……许老没搭理他。
　　“首先是尊者……他的能力是‘粉碎’，概念意义上的粉碎，具体操作，我不好透露。”
　　“他目前的话，就是你的守护者，离我们这里，不到二百米。”
　　“嚯……”方希有些惊叹，“我这么牌面啊？”
　　“这个，原因是有很多的。”许老道，“等你见了他……就什么都知道了。”顿了顿，“对了，我要说的第三位‘阴玄’，也就是那位女同志，和他的关系，略为复杂……”
　　方希面上了然，“老夫聊发少年狂……一树梨花压海棠是吧？”
　　“啊……也没错。”许老面色有些复杂，“怎么说呢……十几年前的时候，因为一次意外……尊者基于某种特殊原因，把阴玄全身抹了十香软筋散，吊房梁上吊了仨小时。”他沉默两秒，补充一句，“……光着身子。”
　　沉默……
　　“……卧槽。”方希都惊了，“这什么‘复杂’的关系啊……这除了‘你死我活’，还能有别的关系吗？”
　　“反正，你见了面，小心点就行。”许老道。
　　“懂……”方希抹了抹冷汗，“我要敢提起这事，杀我两条街是吧。”
　　对此，许老只是不明意味一笑，脸皱成了老菊花。
　　“然后是森罗和剑侠……”
　　......
　　时间这种东西，跟男人是一样的，不管你愿不愿意，到没到感觉，他该怎么快，还是怎么快……
　　所以，眨眼间，便是下午。
　　每到这时，一般都会有一两人过来，找方希解决问题――随着他名声愈大，事迹愈多，找上门来的人，也越来越多。
　　业务这种事，跟接客是一样的，接着接着就习惯了是吧……
　　只是，今天……找上他的人，有些特殊。
　　特殊到……方希很奇怪，为什么这人会找上他。
　　.
　　.
　　①此处的梗来自“诡秘之主”……嗯，三更失败，实在太困了。
　　②友情推一本书，《怪物猎人不可能追到别的世界来砍我》
　　③友情再推一本书，《无限世界的拯救者们》

第20章 我有一个朋友想咨询恋爱问题……
　　周易学院这地方，其特殊之处，此前已多次表明，诸如“校方和学生打对台”啊这种操作，也叙述过不止一两次。
　　那么，其实一直而言，都是有一个问题存在的。
　　那就是……“谁能和念曲儿有来有回”这件事。
　　念曲儿也好，念奴娇也好，归根结底，她们都是有“算仙”这个能力加成的――其具体情况，方希也听念长歌说过，所谓“算仙”，全通全精，算无遗策，倘若用数学题来比喻，念长歌的“见神”，掐指一算，直接得出答案，而念曲儿的“算仙”，就是把解决这道题的前置，全部摸清，随后，于硬实力上得出答案……两个能力，互有高低，不分上下。
　　说实话，有这种能力的念曲儿，当真不是一般的棘手。
　　所以，答案就很明了了。这学院里，有着于相同资源下，能和念曲儿……甚至念奴娇有来有回的人。
　　……便是以大一学生的身份，担当学生会长的仁兄，韩雨辰了。
　　韩雨辰，性别男，华夏人，不过在东瀛那边长大，相关原因，之后会叙述……今年十八岁，大学部一年级，文理双修，其本人的形象，姑且算是小白脸一枚，带着方框眼镜，面容白白净净，书卷气很重，偶尔于学校见到时，一般都是拿着本书，坐在树荫下，一坐就是一下午。
　　方希因为自己在学院里的业务的原因，偶尔的，会与之接触一番，结果发现，两人不论行事风格，做事手段，乃至性格方面，都算有共通之处。
　　确认过眼神，大家都不是什么好人……
　　所以，一来二去，也就熟了起来，姑且超过了“君子之交淡如水”，到了“必要时可以出卖的狐朋狗友”的地步……
　　且说这日，韩雨辰找到初中部，把方希约了出来，于食品街找了个座子，叫了两盘卤菜，如猪耳花生这种，想了想，又以大学生的身份（学院内不成年不让喝酒），让服务生提了瓶啤酒，酒满菜来，话题铺开。
　　“说吧，你妹妹又怎么了？”方希夹了块猪耳，边嚼边问，“先说好啊……你要是心生歹意，想找个月黑风高的日子，给她下点药，然后……‘口品洞箫，手摩花钹，不数风笙龙管’，这事我可不干啊。”①
　　他顿了顿，“不过，我手头恰好有一份‘阴阳合欢散’，你要是需要……给你个友情价，就一万块钱卖给你了。”
　　这话槽点太多，韩雨辰愣是没找到从哪里下嘴……
　　他夹了颗花生，虚着眼，“在你眼里……我就是那种只会找你做这事的人么？”
　　方希也虚着眼，“那我倒要问问……以韩大少你的智商，能需要我来帮忙的，还有什么呢？难不成是别的女生？”想了想，“好感度不到，那可是犯法的……”
　　“好感度到了就不犯法了吗！？”
　　韩雨辰高声道了这句，抬起眼皮，和方希对视一会儿，从牙缝里，憋出一句。
　　“……好吧，确实是这事。”
　　呵呵……
　　而方希，用一种“看到某类书籍中女性角色从坚贞不渝转变到沉溺欲望的瞬间”的舒爽表情，看着韩雨辰。
　　“行……既然你诚心诚意地请教了。”他N瑟道，“那我……就大发慈悲地告诉你呗。”
　　此前有言，韩雨辰自东瀛长大，到了十二岁往后，才算回了国，其背后的情况，也不算复杂，无非是父母离异再婚，又各自带着孩子……和《家有儿女》的格局类似。
　　据方希了解，韩雨辰的妹妹，名为“星野纯夏”，意为“星之所在”，东瀛人，比她哥小一岁――按地方规矩，叫她“韩纯夏”也行。其本人容貌温雅，端庄秀丽，能说会道，多才多艺……简单来说，她是小女仆楚舒窈的偶像，是后者努力要成为的人。
　　诸所周知，东瀛那边的习俗，是较开明的，于非血脉间的联系，并不看太重，所以，这对“无血缘关系”（划重点）兄妹所面临的情况就是……他们的父母，很有让自家孩子效仿《缘之空》这部作品的意思。
　　其实吧，这种安排，不无道理……都是一家人，肥水不流外人田是一方面，省了很多事，是另一方面。
　　若真是成了，那直接等于面了“见丈母娘”“见公婆”“谈嫁妆”“置办房产”等一系列流程，甚至于，家里的房子还能少占一间……都结婚了不住在一起，你是练了葵花还是结了扎？
　　对此，韩雨辰和星野纯夏，一开始是拒绝的……
　　而既然用了“一开始”的字眼，那就说明，现在，他们都不抗拒了。
　　这之中到底发生了什么，方希用自己纯洁无垢（呸）的心灵思考了一番……往好了想，是琴瑟暗合，举案齐眉，日久生情；往直白了想，那就是翻云覆雨，颠鸾倒凤，日久生情……
　　大家都是成年人，就不要装什么正人君子了。
　　反正，目前为止，这俩人的情况是……“我知道我喜欢对方，我也知道对方肯定喜欢我，但为了掌握主动权，我绝对得让对方先表现出来，然后以‘哎呀呀既然你非要如此那我答应你也不是不行’的胜利者态度取胜，并取得婚后‘财产权’‘话语权’的独立……乃至掌控。”
　　当然，这些，跟方希关系不大……他只需要负责好自己“法内狂徒”的职责就行。
　　......
　　两人的谈话，只是一段小插曲。
　　晚间的时候，方希正准备去社团叫妹妹回家，却见……楚舒窈的背后，跟着一位容貌温雅，端庄秀丽的女生。
　　“方哥哥，她是来找你帮忙的。”楚舒窈耳语。
　　这一刻，方希心里已经有一些不好的预感了……因为，这人，他认识。
　　正是星野纯夏。
　　她以成年人的温和态度，寒暄几句，道了些诸如“久仰大名”之类的花花轿子，方希这边，也是从容应对，只是心中，不祥的预感，愈加浓郁。
　　果不其然……许是星野纯夏测试结束，且对结果较为满意，约三分钟后，她终于步入正题。
　　“其实，我今天来，是有些事想问的。”
　　星野纯夏的中文很不错，声音有东瀛姑娘特有的，偏嫩的声色。
　　“我……有一个朋友，是个女生。”她道，“她有个哥哥……”
　　.
　　.
　　①嗯，没错……这对人设，一方面参考我现实一位朋友，另一方面，取材于“辉夜大小姐想要急死你”……不行，我已经开始笑了。

第21章 我们去约会吧！
　　“我们先做个假设。”方希难得于他人言语的过程中打断，“……譬如，我们先假设，你这个朋友就是你自己。”
　　“哈――――――？？？”
　　星野纯夏露出一种“你在开玩笑吗”的目光，双颊有些许红润――这之后，为了维持住矜持的形象，她轻咳一声，面色的笑容，有些艰难。
　　“……这、这不太好吧？”
　　“这有助于交流过程的顺畅。”
　　方希摆出平日做事时的认真面孔。
　　“……谈话的过程中，绝大多数情况下，只保存‘你’‘我’两个角度，都比再添入‘他’的角度更简约些……我倒是不介意陪你聊一会儿，但我待会儿和学生会长……也就是你哥，有点事要谈。”
　　“哥哥？（日语，较亲昵的叫法，拟音尼酱）”星野纯夏瞪大眼睛。“我怎么不知道？”
　　哦……下意识问出了这种话，说明，她对老韩之后的行程，肯定是有所掌握的……我用了“待会儿”这种模糊的词汇，她竟都是这种反应，也就是说，这个掌控程度，不会太低……
　　你也真是不容易啊……老韩也是不容易啊……
　　方希于脑海中分析了一番，默默吐槽一句，开口道，“这和我们的话题无关。”他一语带过，然后开始挖坑，“那现在，这个问题是这样的……你，有个挺出众的哥哥。”
　　星野纯夏张了张嘴，似是想否认，然看到方希认真的眼神，实在没法插话，只得顺势代入了这情况，点了点头。
　　“你对他有一种……别样的感情；且你清楚，他对你，亦然抱有同样的感情。”
　　点头点头。
　　“因为家庭环境的原因，血缘并不是你们的阻碍。”
　　面色微红着点头。
　　“但是他本人实在太差劲了，衣服不会洗生活不能自理，死抠门、自以为是、生活不检点、经常熬夜打游戏、导致眼睛近视、还熬出了黑眼圈……特别是今天他在学生会的办公桌上看到了两封粉红色的情书时，居然没有第一时间销毁而是打开当着你的面第一时间看了一遍……还赞叹，文笔不错。”
　　“没错没错！”星野纯夏一脸愤懑，“怎么能这样呢！差劲！不检点！不知羞耻！欧尼酱八嘎！！！（日文，意为哥哥是笨蛋，撒娇意居多）。”
　　大概两秒的沉默……
　　方希虚着眼，“哦……”他学着星野纯夏的腔调，“‘欧尼酱八嘎’啊……”
　　一直围观的楚舒窈“噗嗤”笑出了声。
　　星野纯夏：“………………”
　　她深吸一口气，俏丽的脸上，用一种“你居然套路我”的目光，盯了方希足足十秒，随后，露出一个比哭还难看的笑来。
　　“……这只是代入。”
　　“我也没说不是啊。”方希耸耸肩。
　　“小弟弟。”星野纯夏开始威胁，“乱说话会被打屁股的哦……”
　　而方希只是看了看表。
　　“嗯，和老韩约好的时间还剩半小时吧……”
　　他这话，就等于说，“到时候，我要是说点什么不该说的……那可就不一定了。”
　　某著名文学作品、非物质文化遗产、东方四奇书之一、东方阴阳哲学奠基作品、明代市井描绘本、现代男女行为艺术描绘奠基本、明明相关内容不多但因为看的人都带了黄色眼镜只看到黄色导致发个书名都要被屏蔽的名著《》有云――羊角葱靠南墙，老辣已定。
　　……所以，不管这姑娘再天才，遇到方老贼，就好比冻豆腐遇到火焰刀，还是太嫩。
　　不过……方希还是退了一步。
　　“总之……你有个朋友。”他道。
　　“对。”星野纯夏点头，“一个朋友。”
　　“她喜欢她哥。”方希又道。
　　“对。”
　　“他们的情况，简单理解就是……互相喜欢，但都不想先表白。”
　　“理解能力不错嘛。”星野纯夏赞许。
　　“你今天找我来，就是因为……你，那个朋友，已经把所有能试过的手段，都试了一遍了，譬如‘换掉他平日摄入的咖啡因然后借此量他的身材’‘把爱情电影的双人电影票伪装成中奖送入家里的邮箱’……等，所以，想从我这里听一听有什么可行建议，对么？”
　　“对……”星野纯夏一愣，“诶？你怎么知道？我没说这些啊？”
　　废话，你以为以你哥那二百五的智商找我除了这些狗屁倒灶的还能有什么事啊……我会说我还知道你哥还干出过“特地买了兄妹纯爱类型相关作品并伪装出经常翻看的样子藏在床底算好时间让你搜到以此给你‘他对你有企图所以你有感情可以直接说出来’的观念”这种操作吗……
　　方希没搭理她，继续道，“我这里有两种方案。”
　　“什么？”星野纯夏追问。
　　“第一种……我这里有一剂上好品质的阴阳合欢散，无色无味，效果霸道――等哪天，我把你哥约出来，把药下在他的酒里，然后给他绑了……到时候，定是顺理成章，水到渠成。”
　　他说完，松开了捂住楚舒窈耳朵的手。
　　不得不说……这一刻，星野纯夏心动了。
　　她咽了口口水，连“都说了不是我哥哥”这种话都忘了说，艰难地，摇了摇头“……这个，太早了。”顿了顿，“第二种呢？”
　　“也简单。”方希道，“手机借我用下。”
　　“诶？”
　　星野纯夏看方希略稚嫩的脸，也没来得及思考，下意识递了手机……她属于对手机隐私不太在意的类型，密码都没设。
　　“那么……”方希看向楚舒窈，“舒窈。”
　　“在。”
　　“抱住她的腰。”顿了顿，“死死抱住。”
　　“好的。”小女仆很听话。
　　星野纯夏当时就惊了。
　　然……更让她震惊的，在后面。
　　但见，在她挣脱不了的这段时间，方希在那里滑动手指，操作了半分钟。
　　“可以了。”
　　把屏幕，展现了出来。
　　星野纯夏“啪”地夺过手机。
　　却见，一个内容是“哥哥，我们约会吧”的短信，呈现在屏幕上――而左下角的“已发送”三个字，是如此刺目。
　　.
　　.
　　①这段剧情最多六千到八千字篇幅，因为这对兄妹之后会用到……
　　②影之诗真特喵好玩。

第22章 本卷主线正式开始
　　【您已获得成就:成人之美（普通）。
　　成就条件：撮合情侣
　　描述：每次看到那两张脸凑在一起，都想给他们按上去吻个地老天荒
　　奖励：萧雨涵命格解封20%】
　　【羁绊人物萧雨涵命格解封已达上限，现数据为？？？，特殊事件已触发，该事件完成后，解封程度恒定99.9%，玩家将获得彻底解封的资格。】
　　【警告：该事件失败后，羁绊人物萧雨涵命格将永久封禁，数值冻结为0，此状态拥有绝对优先性，无法以任何方式（包括且不限于命运守望、仁王降世）改变，相关后果，将由玩家自行承担。】
　　【系统提示（重要）：伴君无悔，不求来世，不问前尘。】
　　......
　　时间在解决韩家兄妹的问题几天后。
　　随着日子推进，天气也愈加寒冷，冷风从很远很远的地方吹来，抚过大地，冻裂了土壤，于这片天地中，轻轻呵一口气，便凝成淡淡的雾气，扩张，消散，好似不曾存在过。
　　这日，楚舒窈留在了福利院，陪孩子们玩闹，林馨羽则因为社团的事抽不开身，因而，颇为罕见的，只有萧雨涵一人陪方希回家。
　　倒是稀奇。
　　“带伞了吗？”
　　“忘了……”
　　“……雨衣呢？”
　　“额……”
　　“啧，真的是……”
　　两人站在檐下，门的外面，飘起雪花。
　　这一幕，说来大抵是有些浪漫的，目力所及内，天空灰蒙蒙的，稀薄的白花充斥在空气中，似是散落的花瓣，漫天的白雪把视线分割开来，世界像是切成了无数的镜片，伴着雪片飞舞，纠缠在一起。
　　……但浪漫的前提是，你得有伞。
　　于暴雨中撑起伞前行，这叫文艺，淋着暴雨傻不拉几地走在街道上，那叫文盲。
　　很明显……对书包里塞了漫画书、各种零食、手机、言情小说等事物的萧大小姐来说，伞这种东西，实在太占空间了。
　　当然，真要说，折叠式雨伞真心不占地方，还没一筒薯片大，但……这种情况，跟时间的分配是一样的，如果时间属于自己，在那里发呆一俩小时都很正常；可如果被诸如“码字”“老妈喊扫地”等事占了，哪怕仅仅五分钟，那都算“浪费时间”……
　　方希倒是带了伞，但只有一把，伞面并不算大，遮住自己都很勉强，更别说两个人。
　　“……这伞给你吧。”他叹口气，“这种雪，淋在身上，化成雪水，会感冒的。”
　　“哇，方哥哥你对我真好！”萧大小姐的眼睛很夸张地冒着星星，“宁可自己淋雪……”
　　“我去找人借一把。”方希悠悠然道，“这么多人，总有带了雨衣还带了伞的。”
　　萧雨涵：“…………”
　　“不用啦不用啦。”她撑起笑来，“一把伞够用了。”说着，抱住方希的胳膊，“贴紧点就行。”
　　……于她的坚持下，最终，还是没去借伞。
　　从学院到林家这条路，已经很熟悉了，商业街，拐角的寿司店，再走过那条故事很多的小巷……纵使路痴如方希，走了这么久，也该熟记了。
　　只是，于雪夜中行走，另有些感触……
　　伞真的是很小的，先开始是手牵着手，走着走着，萧雨涵缩进了方希的怀里――这倒是完美的方式，只是不太好走路……各个体位都试了个遍，发现要么不方便，要么淋着雪。到了最后，萧大小姐突然一句，“方哥哥你背着我怎么样？我来打伞。”
　　于是就这么决定了……效果挺不错。
　　萧雨涵的面上，是有些红的，不过，她性格如此，倒也算落落大方，若是楚舒窈在这里，估计会羞到说不出话来。
　　“感觉很不错嘛。”萧大小姐感叹。
　　“废话，我要是在上面，那我感觉也不错。”方希忍不住吐槽。
　　“那方哥哥你喜欢在上面还是下面？”
　　“又不是我能决定的……额……你这话有歧义啊……”
　　她嘻嘻一笑，理所当然地，享受起兄长的宽厚的脊背来。
　　于方希而言，这段路程，大抵也是挺不错的，毕竟……此前多次有言，萧雨涵的身材真的很好。
　　“对了……方哥哥。”
　　轻轻的声音，自身后传来，“要是哪天，我走丢了，你会来找我么？”
　　“你准备去哪？”方希面上微微警惕。
　　“我警告你啊……你要是敢夜不归宿，我就敢禁足你一周。林叔来了都没用。”
　　“我是说如果嘛……”
　　“如果……如果，你走丢了，那我就去找你呗。”
　　“丢在哪里都找？”
　　“丢在哪里都找。”方希笑道，“你要是被抓走了，我就用‘情意七剑’从城南砍到城北，神挡杀神，佛挡杀佛……”他这是之前住院的梗。
　　“哇，这么厉害？不会是逗我的吧？”带着笑意的，震惊的声音。
　　方希只是笑了笑，没有说话。
　　雪似乎越下越大了，逐渐的，遮蔽了视线。世界开始模糊起来了，白芒和黑暗把一切都遮掩掉，行人，车辆，街边的店铺，抬起头来，只有闪烁的霓虹灯光穿透了过来――却也是模模糊糊的了。
　　行走在街道上，便像是孤独的两个人走在孤独的世界中。
　　相互依偎着，感受着对方的体温……于是，连带着心中，也温暖起来了。
　　......
　　到了家，擦了雪水，吃饭，洗漱……生活总是被这样那样的琐事所充斥的，无可避免。
　　方希正在屋内看书，听了敲门声，开了门。
　　果不其然，又是萧雨涵站在门前，方希面无表情一侧身，习惯得像是拍一拍就知道什么姿势的老夫老妻……
　　只是这次，萧雨涵没有进门。
　　她不复以往的元气满满，而是安安静静站在那里，笑容也是安安静静的，清澈得，像是于晨间悄悄绽放的紫罗兰。
　　“晚上好。”她笑道。
　　“额……你不进来？”方希有些惊奇。
　　“今晚就免啦……以后再说吧。”萧雨涵眨眨眼，“还是说……方哥哥留念我青春靓丽的身体……”
　　……好的你可以回屋了。
　　“反正，我只是来说一句晚安的。”萧雨涵勾起唇角，“晚安哦，方哥哥。”
　　方希略感奇怪，但也没什么想法，顺势回应，“嗯，晚安。”顿了顿，“明天见。”
　　“嗯嗯。”笑靥如花，“明天见。”
　　于是门扉缓缓合上。

第23章 这个屋子里是没人的
　　方希于睡眠里醒来。
　　昨夜，大抵是做了梦，睡眠质量算不太好，乍一醒来，有些昏昏沉沉的……模糊的光影，自眼前闪烁，破碎掉，转又重组，拼凑出房间的光景来。
　　看看时间，六点整。
　　在那里发了会儿呆，于温暖的被褥里走出来，暖气呼呼吹着，嘴有点干……喝了口凉了的茶后，精神，也差不多清醒了。
　　走出门，与往常一样，楚舒窈笑容温暖，林馨羽沉淀着睡意，呆呆的小脸很可爱，然后是……
　　然后是……
　　然后……是……？
　　额心有些刺痛。
　　“方哥哥？方哥哥？”
　　这样的声音，从楚舒窈那里传了过来。
　　“哦？哦……在这里。”方希回过神，“抱歉，在想事情。”
　　“没睡好吗？”楚舒窈的声线，一如既往的温柔，“注意休息哦……”
　　“知道了……啧，越来越有妻子的味道了……”
　　“那当然啦。”楚舒窈面色微红，“对了对了……离承诺的婚礼，还有一千七百零五天。”
　　“今天的我，依旧很喜欢你哦。”
　　方希啧了一声。
　　这样的话，这般炽烈的感情，一开始的时候，确实是有点不好意思的，然，没过多久，竟已经有些习惯了。
　　果然，这种事，痛着痛着就舒服了是吧……
　　不过，没记错的话，每到这时候，就会有个在一边吵吵嚷嚷的……
　　……额？
　　方希又把手搭在了额心上……莫名其妙的感觉，和宿醉有些相似……很不好受就是了……
　　家里的女孩只有两个，一个是林叔的亲女儿，就是站在那里的，呆的很可爱的林馨羽，另一个，就是面前的楚舒窈……
　　小羽的性格，并非是那种会吵吵嚷嚷的类型……
　　……记错了？
　　“方哥哥？方哥哥？”
　　楚舒窈面带关切，“没事吧？需要我给林叔叔说请一下假么？”
　　“……没事，昨晚睡眠质量不太好……”
　　方希揉着眉心，“对了……”他指向一个房间。
　　“这屋里的人……还不醒么？”
　　“……这个屋子里，是没人的。”
　　楚舒窈面上关切更甚，“真的没事吗？”
　　“没……我能有什么事？”
　　方希摆出独属于他的，能让人安心的笑来，“你先去洗漱吧……我去老头那里。”
　　“哦。”楚舒窈点头应了一声，往前走几步，却又忍不住回过头，“真的真的没事吗？”
　　“没事……谢谢关心。”
　　待楚舒窈的背影，消失在目光中，方希扭过头，“小羽。”他重新指了指房间，“这房间里真的没人吗？”
　　“啊……？哦……”
　　林馨羽呆了呆，而后，点了下头。
　　“确实是没有的。”顿了顿，“不过，以前的话……好像是，住着一个表姐……唔，是叫……”
　　她点着唇，想了几秒，摇摇头，“很久很久以前的事了，记不清了。”摸了摸发梢，“后来，好像一家三口出了车祸，死掉了……然后，这个房间就弃置了。”
　　林馨羽说着，上前，握了握门锁，“喏……门锁住了，钥匙也找不到……反正，里面也没贵重的东西，家里的空房间也很多，不差这一个……爸爸几次说要找锁匠弄开，但每次都忘……”
　　她说了这些，歪歪头，“方哥哥你问这些做什么？”
　　“没什么……想到了些事。”方希笑着回应，走上前，摸了摸林馨羽的头，“多谢帮我科普……我去跑步。”
　　“帮到你就好。”林馨羽乖乖点头，“待会儿见。”
　　“行……待会儿见。”
　　临走前，方希忍不住再往这扇门这里，看了一眼。
　　――从外观看，着实没什么稀奇的，棕色的室内门，木质材料，把手处锈迹斑斑，锁眼大抵已经僵住了，就算找到钥匙，估计也打不开……林家的别墅这么大，确实不差这一间，十来年没用，挺符合逻辑。
　　可不知为什么……他总感觉，这个房间里，应该是有人的。
　　恍惚之中，仿佛有紫裙的俏娇女孩“呜哇”地扑上来，于春光中，站在他面前，妩媚而笑。
　　......
　　到了河边，一如既往两个骚老头。
　　“……时空系的能力，不太可能……”
　　“见神不也不怎么科学……”
　　“一码归一码……”
　　两人正下着棋，聊着些不知名的话，好像是能力之类，方希小跑过去，打声招呼――然，许老见了他，见面就是一句，“你昨晚没睡好？”
　　“额，还行……”方希下意识摸摸脸，“有这么明显？”
　　“怎么说呢……”许老摸着胡子，“你现在的神态，跟多人运动一夜了似的。”
　　方希：“…………”
　　事实证明，似许老这种文化人，飙起荤话来，不仅引经据典，还能紧跟时事，秀的你头皮发麻，怀疑人生……
　　好在，话题还是掰了回来。
　　“之前的话，在聊能力。”许老道，“你应该知道，念老头的能力‘见神’，除了能给人看相算命之外，对预测方面，也有一定的造诣……像是什么危害社会安全的能力者啊，掐指一算，性别男女，内裤黑白，房事几次，下身几……唔……”
　　念老把棋子扔在了他脸上……中断了其风骚的发言。
　　随后，他本人轻咳一声。
　　“……之前，我算到境内出现了个‘能力和时空间有关’的能力者……”顿了顿，“结果，之后再算，算不到了。”
　　“算错了？”方希问。
　　“不知道。”念老很坦诚，“我的‘见神’是极限的……”
　　“所以你不做人了念念？”许老问。
　　念老默默举起棋盘，其意思，非常明显……
　　“……不过，我个人希望是出问题了的，时空间类的能力，太过危险……”
　　这话题，没持续几句，便略了过去，毕竟，这事离方希太远，听了也没啥用。
　　接下来的事，与往常一样，扎马步，比些架势，下下棋之类。
　　但见……念老正下着棋，突然看向方希。
　　“对了……那个你以前经常带过来的女娃呢？”想了想，“我记得是……萧小友，对吧？”
　　.
　　.
　　①好困……

第24章 我来找你了
　　“萧……什么？”
　　方希的声音，像是询问，又像是呢喃的自语，他下意识按住额心，那里有种针尖触碰的，锐利的刺痛。
　　他闭上眼睛，缓了缓，“我不记得我有带姓萧的女孩过来。”方希想了想，“以前，倒是带过舒窈……哦，全名楚舒窈，鹅蛋脸，自称我的小女仆的那个……”
　　“哦？”
　　念老轻声回了一句，盯着方希的脸，笑意渐生，“那可能是我记错了……老人家，记性不太好。”说罢，似笑非笑，“不过，女仆……”
　　方希虚着眼，“我对您接下来的话，有一定猜想。”顿了顿，“所以，您可以不用再说了……”
　　说着，他又看向正在想着什么的许老。
　　“您也是。”
　　许老啧了一声，显然对自己的骚话被憋进去这情况不太满意……这感觉，比夜事行到一半还难受。
　　接下来，无波无澜。
　　告别前，念老叫住了方希，盯着他的脸，看了半分钟，而后，颇有神棍姿态地掐算几下，笑道，“远在天边，近在眼前。”
　　问他什么意思，却是不肯再说了。
　　......
　　吃了饭，朝学院启程。
　　从林家到学院的路，一如既往的三个人。
　　一如既往的……三个人？
　　方希下意识往身边看去，总感觉……少了些什么。
　　“是不是少了个人？”
　　楚舒窈正心情很好地哼着歌――她在方希身边时，心情总是很好――听了这话，望过来，“有么？”
　　“有吧？……有吗？啧……”方希揉着额心，“好像，是个女生？”
　　楚舒窈的目光顿时警惕起来了……
　　“女生？”笑容温柔，“谁？”想了想，“许一诺么？”
　　方希摇头，“不是，年龄应该小一些……记不清楚……”
　　别的女生……我不认识的……
　　女仆小姐的眼睛，轻轻眯着，荡起微光，“和方哥哥很熟么？关系怎么样？”
　　“不能说很熟，关系的话……”方希征在那里几秒，语气有些不确定，“兄妹，这样？”
　　林馨羽闻言，也朝这里看过来了……
　　楚舒窈幽幽道，“兄妹呢……”顿了下，“‘又是’兄妹呢。”加了重音，些许怨念，渗透出来。
　　不知为何，方希突然感觉到一股莫名的压力，自天而降，宛若一口黑锅，“啪”地盖在他头上。
　　“什么叫‘又是’兄妹啊。”他冷汗都出来了，“说的跟我到处收妹妹似的……”
　　“不是吗？”楚舒窈反问，伸出四根嫩生生的、白皙的手指。
　　“小羽本来就是妹妹算一个。”按下一根手指，“我算一个。”又按下一根，“许一诺的话，虽然没有这么叫，但也可以算的吧？”再按下一根，“还有……”
　　那话音，停顿住了。
　　于方希的目光中，楚舒窈在那里，想了几秒，面上，闪过些许迷茫的神色……只是转瞬即逝。
　　“反正就是这些！”她气鼓鼓的，“方哥哥你又背着我找什么妹妹啦？”
　　她倒未必真的在生气，毕竟，满值的好感摆在那里，为这点小事发火之类的，肯定不太可能……然，且不管她是不是真的生气，反正，就楚舒窈表现出的这姿态，说话的这语气，把话音换成“你又背着我找什么女人了”，是完全没有违和感的……
　　就这样，吵吵闹闹的，到了学校……一切都和以往一样，没什么不同。
　　一切，都没什么不同。
　　……吗？
　　......
　　“这个座位，一直都是空着的吗？”方希指着身后的座位问。
　　“啊……好像是这样的。”南楠被突然这么一问，愣了片刻，“也不知道为什么，你问这个干嘛？”
　　“没事，问一问。”
　　他笑着略过这话题。
　　......
　　“科塔娜，检测一下我的身体情况。”
　　【身强体壮，身体素质碾压99.9%的同龄人，就算不算仁王降世的效果，活到120岁不算问题。】科塔娜道，【如果真要说的话，应该是预备性肾虚。】
　　“嗯？”方希一愣，“预备性肾虚是什么？”
　　【就是你现在没有得这病，但依我所观测的将来，你得这病的几率在93.9%以上。】顿了顿，【剩下的几率，2.7%是羁绊人物好感彻底归零，0.019%因为她们太爱你所以决定把你分了吃掉从此以后就能永远在一起了，0.72%是你在一次大被同眠的过程中操劳过度再起不能，0.0012%的几率是……】
　　“好了我知道了可以不用再说了！”
　　......
　　昨夜下了一夜的雪，此时的气温，尚未到能积起雪花的地步，那些白雪落在地上，融成雪水，湿润了青石板的地面，似是从未出现过――到了今天，那雪花又飘落下来了。
　　“方哥哥！”楚舒窈遥遥的喊。
　　可方希并没有说话，他只是沉默地站在走廊前，像是根柱子，铺天盖地的雪花中，那背影像是要融入白影。
　　他没有撑起伞，就这么走进了这片被白色充斥的天地。
　　雪似乎越下越大了，逐渐的，遮蔽了视线。世界开始模糊起来了，白芒和黑暗把一切都遮掩掉，行人，车辆，街边的店铺。
　　“我忘记了什么东西。”他自语。“忘记了……一个人。”
　　“但没关系。”他道，“马上就能想起来了。”
　　他把scp―500，塞到了嘴里。
　　于是……一切的记忆，轰然爆散！
　　“要是哪天，我走丢了，你会来找我么？
　　“我警告你啊……”
　　“我是说如果嘛……”
　　“如果……如果，你走丢了，那我就去找你呗。”
　　“丢在哪里都找？”
　　“丢在哪里都找。神挡杀神，佛挡杀佛……”
　　.
　　“明天见。”
　　“嗯嗯。”笑靥如花，“明天见。”
　　......
　　你怎么能忘了她呢！谁都可以忘了她，但你绝对不能忘！你答应过不论她丢在哪里你都会把她找回来的！神挡杀神……佛挡杀佛！
　　“萧……雨……涵。”
　　一字一顿。
　　“我来找你了。”

第25章 与君相逢，三生有幸
　　仿佛将整个世界都笼罩的风雪中，方希大步前行，豪迈得像是凯旋的将军。
　　这座城市依旧灯火辉煌，远远的大屏幕播放着商业广告，大厦如巨人的骸骨矗立在城市中央，车像水一样于高架路上流动，只是这些全都被白幕遮住了声色，宛若幕布拉下遮住了一切，台上的悲欢离合与台下再无瓜葛。
　　孤独得像是走在独自一人的世界。
　　方希的手机响了，是楚舒窈发来的短信，窗外的雪大得不正常，她亲眼看到方希徒步走了进去，想跟出去又怕被方希训斥，急得跳脚，只得发短信过来。
　　他发了条短信过去让她不要担心，继续前行。
　　没过多久他终于走回了林家，站在门前，拍了拍身上的风雪，大门紧闭着，于姨大抵是去出门买菜了，方希拿了钥匙，开了门。
　　他走到了那一扇闲置了很久的门前。
　　方希站定在那里，微微下蹲。
　　用力直踹！
　　再踹！
　　伴着轰的响声，房门上传来断裂的痕迹，有“咔咔”的裂声绽起，较起门锁，门和墙壁的衔接处更为脆弱些。
　　再踹！
　　房门断成两截，轰然碎开，像是洞开了一个世界。
　　他愣住了。
　　屋子里的灯居然开着，照在紫色的窗帘上，窗户和窗帘都是紧闭着的，把窗外的所有声音都屏蔽在玻璃外面。
　　床铺不算整齐，倒不如说乱的不行，床单一侧延伸到地上，另一侧则露出下面的绒被来；被子没有铺，歪歪曲曲搭在一边，走上前去，枕头上甚至还能发现一些细细碎碎的零食屑――看着这一幕，就能想到床上的女孩趴在那里翘着脚吃零食的画面来。
　　那画面真是美好。
　　他漫步在这片空间内，路过书桌，桌子上摆着平板电脑和一台笔记本电脑，电脑配置很高，价格昂贵，对林家来说当然不算什么，可对她来说便是天文数字，纵使方希发零用钱一向大方，要攒这么一套设备也得攒上半年。
　　这资金是她卖萌打滚才从他这里讨来的零用钱，后者印象深刻。
　　书架上有一些奇奇怪怪的书，大都是言情的类型，混着些“有钱人都是人帅性格温柔霸道”的奇怪世界观，明明现世里的总裁基本都是秃顶大肚腩的大叔……方希给她说过这些，可她还是乐此不疲去买这些东西熬夜看，然后白天醒不过来被林馨羽拉着出来。
　　再往前走，是大大的衣柜，他犹豫了一下，伸手掀开。
　　柜子里满满当当的，从春天的露腿长裙到秋天的长筒白袜一应俱全，大都是紫色的――她真的很喜欢这个颜色――偶然也能看到些白的蓝的，换一换心情。
　　方希合上柜子，在书桌旁坐了一会儿，他突然看到桌上有一个厚厚的笔记本，伸手拿过来，翻开，是日记。
　　他想了想，还是翻动了起来。
　　这本日记的第一篇是今年年初，也就是方希来到林家约半年后，出乎意料的是，每一篇日记的日期都是连着的，虽然或长或短，有的甚至只有一句话，但确实是连起来的。
　　做什么事都是三分钟热度的她竟然在日记这种事上坚持下来。
　　“三月七日，晴，方哥哥请我吃了甜筒，所以明明我比他大几天，为什么还要叫哥哥？”
　　.
　　“七月十四日，阴，今天去方哥哥房间，居然把我锁在了外面！这仇我记下了！绝对不会原谅他的！！”
　　.
　　“七月十五日，晴，今天方哥哥发了零花钱，好多好多，所以原谅他了。”
　　.
　　她的成绩常年倒数，对文笔这种事苛刻不得，其中不乏有些“攒钱去买配件”的不太懂事的话，还有些“啊啊啊楚舒窈那小婊砸”的奇奇怪怪的内容，大抵是将这日记当成了树洞，于是满怀少女心事都摆了进去。
　　方希坐在那里，看了很久很久，直到风雪渐息。
　　“十一月二十八日，雪，今天方哥哥说不论我丢在哪里都会把我找回来，心情很开心……决定了，攒钱给他买一身衣服，诶嘿?。”
　　句尾画了个可爱的颜文字。
　　今天，是十一月二十九日。
　　好么……原来我的承诺就值一套衣服……
　　他心里吐槽一句，目光却一动不动，在这一页停了许久。
　　方希把日记本合上，重新放在了桌面上，他站起身，舒展了一下身体，上前拉开窗帘，大雪已经停下来了，地上裹了层银色，有孩子在窗外的地面上玩雪。
　　她睡觉的时候是从来不关窗帘的。
　　如果关上了的话，会害怕吧？
　　【您已牺牲技能“命运守望效果一（洞悉人世，遍尝红尘）”，恒定对象为，萧雨涵】
　　【您已获得“命运守望效果二（与君相逢，三生有幸）”相关信息，该技能已开启。】
　　【您已获得“命运守望效果三（落子有悔，命运可欺）”相关信息，该技能已开启。】
　　【您已获得“命运守望终极效果（愿我来世，心如琉璃）”相关信息。】
　　【您已使用“命运守望效果二（与君相逢，三生有幸）”，您与该人物命运线已纠缠，恒定效果为“义兄妹”，该效果将于完成一定条件后转变为“婚姻”，此效果无法被阶级低于该能力的外力所干涉。】
　　方希突然累了，很想睡一觉，于是静静躺在了那张床铺上，微光轻轻将他的身体覆盖。
　　他很清楚，这次醒来，紫罗兰般的女孩又会重新出现，宛若天使降临在他身边。
　　......
　　【判定中……判定结束，该事件完成评价为“超凡脱俗”，羁绊人物萧雨涵命格冻结已结束，现已恒定为99.9%，若想彻底解封，需玩家获取“核心要素”】
　　【您的评价为“超凡脱俗”，奖励：羁绊能力提升lv1】
　　【萧雨涵好感发生变化】
　　【系统提示：您与该对象好感度已达80，获取专属奖励，羁绊能力提升至lv11，因技能仁王降世和命运守望加成，此数值永久恒定】
　　.
　　.
　　①好累……这种不加旁白还得让人感觉到张力的的剧情最累了……

第26章 即将开始的故事（本卷完）
　　“起来了起来了！”萧雨涵挨个敲开了门。
　　2016年的新年来的有些许早，说到底，还是如约而至，现在的时间是凌晨五点，也只有这天，方能享受到萧大小姐早起的叫门――以往的日子，她睡不到午时十二点都算睡眠不好。
　　“啊……真精神啊……”方希打开门，虚着眼，“不是昨晚我背你到房间那时候了是吧……”
　　他说的是昨夜的除夕夜。
　　每到除夕，萧雨涵总是会以如学生“从明天开始好好学习”和如作者“从明天开始日更一万”的豪情壮志宣布今晚嗨个通宵，连带着方希、楚舒窈和林馨羽也要被迫拉过来看电影。
　　这种行为，林寻放在以往是绝对不同意的，这次，之所以同意，一方面是时至年节，轻松一番，也是好事；另一方面是安初雪也回了家，他实在没那个闲心去管孩子们……
　　熬夜伤肾，这是句实在话……
　　当然，对四个孩子熬夜的结果，我们也能预料到，就好像作者多次说准时更新乃至加更，结果你们也看到了对吧……
　　“当然啦当然啦。”萧雨涵双手掐腰，胸前的邪恶微微颤动，“快起来干活！”
　　她此时套着层围裙，头发很利落地扎了马尾，额心粘着层香汗，折射出温润的光来，好一只俏娇小厨娘。
　　到了此时，楚舒窈和林馨羽也相继出了门，前者像是刚醒，身上的装束却如精心打扮过般精致（我们都知道原因是什么），而林馨羽则是真的刚刚醒来，头发凌乱，衣衫不整，整个人散发出一种呆到深处自然萌的气质……让人很想狠狠将之揉进怀里。
　　“早上好，方哥哥。”楚舒窈揉揉眼睛，笑道，“距离婚礼……”
　　她的话，没能说出来。
　　“好啦好啦都知道了！”
　　萧大小姐一个箭步冲上去，掀起一阵香风，她闪到楚舒窈身后，用一种痴汉深夜袭击美少女的姿势，一手捂住对方的嘴，另一只手，很不老实地掐住（真的是掐住）她的白兔，这架势，行云流水，炉火纯青，若生为男儿身，想来也是东瀛小电影那边痴汉题材男主角的好材料……
　　“唔……你……唔唔……你干嘛……”
　　“木大木大木大！”
　　楚舒窈奋力反抗，然萧雨涵一个用力，把前者的身体转过来，让她面朝自己，随后，两只手摸到楚舒窈的后脑勺处，用力一压……
　　萧大小姐的个子本来就偏高，而楚舒窈则是偏娇小的类型，简单来说，大抵是“可以被很轻松揉进怀里”的大萝莉身材，于是，这一套动作下来，小女仆的脸，直接被埋在了萧雨涵的胸前……
　　“你、你别闹……我呼吸不过来了……唔……”
　　“方哥哥你快走，且待我用宝器收服这个妖孽，随后就到！”萧雨涵这话，端的是义正言辞，大义灭亲。
　　――确实是宝器，大且圆，对绝大部分女性来说，身心双重暴击，妥妥的……
　　......
　　萧雨涵当然还是回来了的。
　　那日醒来，早晨的阳光，透过白纱窗，照在方希的脸上，整个房间，铺上了一层温润的光色。
　　他感到身上有些沉重，往旁边看时，便看到趴在他身边的女孩，一只腿搭在他身上，那面孔纯净无垢，素净美好，没有一丝瑕疵，似是天使俯身，拥吻罪人的眉。
　　萧雨涵。
　　“真是……不乖啊。”
　　方希叹口气，抚摸着她的头发，温软柔顺。
　　scp―500，楚舒窈的羁绊能力，念老的见神……这些要素，缺一不可。
　　所幸，还是找到了。
　　他笑容温柔，低下头，吻向了她的额――只是，这个过程中，面前的女孩突兀地睁开眼睛，早已预料好一般，微微仰头，面上，带着紫狐般狡黠的笑。
　　于是……像是之前和楚舒窈那次的重演一般，柔柔软软的唇，贴在了一起。
　　两人的距离从未如此贴近，近得可以感觉到对方的呼吸，嘴巴那里传来的，是温软的，果冻般的质感，有着蜜一样的，独属于年轻女孩的味道。
　　大概两秒的沉默……
　　……又来！？
　　嗯，又……
　　方希头猛地一扬，因为动作幅度太大，整个人直接被甩了出去，眼看就要掉床，萧雨涵“啊”一声，急忙伸手去抓。
　　她动作很快，精准拽住了方希的手。
　　然，她本人并没有可以把人拽上去的力量……
　　天旋地转。
　　“好疼疼疼……诶，不疼？”
　　“废话……”方希深吸一口气，“压在我身上，你能有多疼……嘶……”
　　“呜哇，对不起对不起！”
　　“……知道对不起那就赶紧下来！”
　　……就这样，吵吵闹闹的，回来了。
　　这个冬天即将结束，漫山遍野的白雪，银装素裹般铺着，融化成雪水，寒梅孤傲绽开，零零落落的花瓣，被远处的寒风吹散，飘落在地面上，卷着花瓣的雪水，从人脚下流过；终有一天，大地会复苏，冰层融成春日的细流，树枝的嫩芽，于地下抽出来，带走了所有的冰寒。
　　萧雨涵并没有说她到底去了哪里，方希虽有猜测，却也没有去问，每个人都当有自己的秘密。
　　但可以预料到的是，如果……我是说如果，如果哪天，萧大小姐再次这般突如其来地消失，那么，和她的命运线纠缠在一起的方希，必会不择一切手段将之找回来。
　　哪怕，只有他孤身一人。
　　......
　　时间拉回现在。
　　2016年的新年，并不太冷，这之中，想来有心理的作用，当然，和全球变暖也有一定的关系……
　　林家从凌晨起，便是热热闹闹的，按地方习俗，祭拜之类的事自然不能少，所以，林寻一如既往带方希去了方爹衣冠冢那里一趟，吐一口痰，以表挂念……
　　用林寻的话说，有本事你就吐回来……我把脸贴上去接都行。
　　――若干年后，方爹带着坟头被连吐了几口痰的怨念现身，对此，林寻很欣慰地提菜刀追着他砍了三里地，以彰感情深厚。
　　注意，以上这段话，并未使用任何夸张手法。
　　实在太让人感动了……
　　让我们把视角挪到河边。
　　念长歌基于家庭原因，这一日，并未出来下棋，每到过年，也就是念奴娇难得的放风时间，念家都会出现一系列幺蛾子事，算仙vs见神，其紧张刺激程度，完全可以出演一部大型都市玄幻伦理悬疑仙侠剧……
　　所以，此时和许老对弈的，便是方爹。
　　“最近，阴玄又在闹腾。”许老道，“就是那个对你的态度是‘得不到你的心也要得到你的人’的阴玄。”
　　“……多大仇啊这是。”方爹难得拧巴了一张脸，“我守身如玉这些年，容易吗……”
　　许老只是瞟了他一眼，“我这里还有一周前你去某高档会所的记录……”
　　“那是工作需要。”义正言辞。
　　“我记得你一共叫了三个姑娘……”
　　“放屁，明明是五个！”方爹以一种男人被鄙视了相关能力似的不服，高声道。
　　大概两秒的沉默……
　　“我对你叫几个姑娘，并不感兴趣，反正，全凭自愿，钱不是我花。”许老淡淡道，“人家姑娘也没找我……”
　　“您要是想……”方爹眨眨眼，“哪天我带您一起？老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠嘛……”
　　“免了。”许老义正言辞，“我不是那样的人。”
　　“费用我包？”
　　“额……”
　　“放心，我会用我的‘尘界’粉碎证据，念老的见神都看不出来。”
　　“啧……”许老轻咳一声，“这个，家庭原因，真不能去。”
　　这话就等于……要是没有“家庭原因”，他一定会欣然前往的。
　　“这个先不提。”许老道，“你自愿‘死亡’，改头换面，去当你儿子的守护者……这我当然没法说什么，毕竟，据我观察，仁王有那个价值。”他顿了顿，“不过，你本人，算是我们国家明面上的最强战力……要是荒废了进步，那，就有些影响了。”
　　方爹面色严肃，“从未懈怠。”
　　“你先把你叫五个姑娘的记录抹了再说……还从未懈怠，你练的采阴补阳咋的？”许老虚了一眼，“嘴上没真功夫。”
　　“那简单。”方爹道，“手上的……不就是真功夫了吗？”
　　“过两手？”
　　“来。”
　　下一刻，棋盘粉碎，风云分割。
　　......
　　从墓地回家的路上，方希提前下车，来到了福利院，几个小孩子正在门前贴着大红色的春联。
　　到了年节，院里的雇工，大都放了假，不过，世间所有对加班的埋怨，都起源于加班费的不够，就好比所有的夫妻问题，都源于男方身体不好……因而，在方希加班费的诱惑下，院里，还是留下那么几个人帮忙的。
　　说到底，人多起来，就会有这样那样的问题，这一年过来，纵使院里的厨师保姆，都是许老帮衬着找来的，但人心多变，总会有些许麻烦的，乃至莫名其妙的问题……不过，于方希来说，院里些许人心鬼蜮，自然如观掌纹，他扯了林寻的虎皮在这压着，该辞的辞，总体，还是运转下来了，保持着入能敷出的状态。
　　方希对这些，其实是不太满意的，心中有着“果然退步了”的感叹。不过，这些变化，落在傻女孩许一诺眼中，便足以称得上“梦幻”二字。
　　她最近甚至正在认真考虑以身相许的可行性、乃至执行方案，这态度，俨然比之前她要杀方希的时候还要认真……
　　“方希。”她突然叫道。
　　“在。”方希正作着文案，闻言，抬起头来。
　　却见，不知为何，许一诺微红了脸，扭扭捏捏的模样，嘴巴张开又闭上，大抵是在犹豫，坐在钉子上了似的――于方希的目光中，她挣扎一会儿，那话，还是问出来了。
　　“我、我漂亮么？”目光认真，“你感觉的话。”
　　一般来说，女孩这么问，肯定是要你夸漂亮的……除此之外，还得观察下她是不是有了什么变化，譬如修了眉，化了妆，换了衣服，剪了指甲等――若是能夸准确，自是再合适不过。
　　方希自是明白这些，他认认真真盯了许一诺半分钟，直到她局促到快起身逃跑的程度，方道，“剪的指甲很好看。”
　　“额……这个？”许一诺一愣，“这是我自己咬的……”她竟还仔仔细细盯了手指好久，“很好看吗……可我以后咬不成这样子了怎么办？”
　　她摇摇头，“谁让你说我的指甲啦！”理智气壮的，“我是说我啊，我本人！”
　　“……”我错了，对笨蛋，不该太拐弯抹角。
　　方希白了一眼，“……你本人，当然也是很好看的。”
　　一种难以言明的温暖感，笼罩过来，令人战栗的酥麻感从尾椎涌上来，笼罩了全身，麻痹了大脑，饮了酒似的……
　　许一诺花了很长时间，都没能清楚这到底是什么感觉，直到很久后，才大抵了解。
　　大概，是喜欢。
　　原来……他感觉我是很好看的……
　　心中这么想着，于是，一整天的心情，好像就好起来了……
　　“快快。”她道，“你再说一遍。”
　　“额……”方希一愣，“‘你本人，当然也是很好看的’……这样？”
　　“再说一遍再说一遍。”
　　“什么啊……”
　　“再说一遍啦！”她认真道，“我可以脱掉衣服给你看啊。”
　　“喂！”
　　时间在这样的话语中，逐渐拉长，嬉笑吵闹中，方希来到这个城市，已然过了第二个年头，时光压下来，如酒入喉，微醺中，那些过往的事，好像如潮水涌来了。
　　“选一个吧，选一个你喜欢的。”
　　“你看，我能找出一千个证据，证明你的美，那么，你为什么不能从中选出一个，然后相信自己真的很美呢？”
　　“方哥哥。”她不再戒备了。
　　“开枪吧。”
　　深夜，对峙。
　　“我们可能会很合得来哦，楚舒窈小姐。”
　　“人在微笑的时候……是不能呼吸的。”
　　“……你又骗我。”
　　“睡吧……醒来后，一切都会好的。”
　　“值得么？”
　　脑海中，有这样的声音询问。
　　“哪有什么值不值的？”
　　“我是……科塔娜。”
　　“你知道法内狂徒是什么意思吗？来，我们来上一节法学课……”
　　温和的笑容，自始至终。
　　“你！他妈的！怎么！能！死！呢？？！！”
　　无人看到的泪水，混着啤酒，吞下去。
　　“我是许一诺，我是来杀你的。”
　　“这卤鸡味道不错……哪里买的？……哦，谢谢合作。”
　　他握着剑，插了进去。
　　血流如注，倒映着圆月，染成血色。
　　“啊！罗密欧！为什么你是罗密欧呢？”
　　一辈子的事？
　　就是一辈子的事。
　　“早上好，方哥哥。”她的笑容很幸福，明艳若春光。
　　“离承诺的婚礼，还有一千七百二十二天，今天的我，依旧很喜欢你。”
　　至死，不渝。
　　“如果我丢了……你会来找我么？”
　　“我来找你了……”
　　他站定在房门前，直踹！再踹！
　　“十一月二十八日，雪，今天方哥哥说不论我丢在哪里都会把我找回来，心情很开心……决定了，攒钱给他买一身衣服，诶嘿。”
　　他很清楚，这次醒来，紫罗兰般的女孩又会重新出现，宛若天使降临在他身边。
　　......
　　这些东西，聚合在一起，随又消散。
　　新年结束了，春去秋来，然后又是几个新年。转眼，便到了2018年的七月。
　　这一年，方希十六岁。
　　（本卷结）
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第四卷总结：如果我走丢了，你会来找我吗？
　　各位好，我是“虽然不知道要是哪天我玩消失有没有人找我但我依旧很乐观地认为一定是有的毕竟我这本书还没写完”的皇叔，幸会幸会（拱手）
　　第四卷，虽然看起来最短，然事实上，这一卷有几章四千字的，所以……还是勉勉强强到六万字了的。
　　不过，我的分卷，向来随心，要是哪天，我突然来一次几十万字的大卷，那也是很正常的是吧……
　　本卷的剧情，总体来说，趋于温馨平淡，既没有人死，也没有什么新女主角――原因，各位能猜到，这卷，本来就是对前面章节的总结，这一点，各位于上一章末尾，也能看出来了。
　　总结过后……就该是新环境了。
　　没错……方希已经十六岁了！是可以光明正大啪……（被拉走）。
　　我有预料，新卷发布后，订阅会有一个巨大的井喷……啧啧，你们这些人啊……
　　对我来说，这三十万字，各种伏笔的同时，还得保证趣味，其实是挺不容易的……现在，布局完毕，终于可以正式开始剧情了。
　　话说，隔壁比我晚一期的作者都快四十万字了呢……每日四千多一更算变异的我真是汗颜呢……
　　当然，汗颜归汗颜，更新归更新，不冲突……作者的节操和政客的脸皮，跟“我就蹭蹭不进去”这话的性质是一样的……
　　话说，最近，我在想骚话的时候，不知为何，写出了一些莫名其妙的句子，譬如“秋月孝三和罗密欧本质上都是被世俗的爱情观迫害的受害者”啊，“黑兽和战争与和平本质都是对战争的控诉”啊……
　　没毛病是吧……
　　另外，因为最近，我更新时间飘忽不定……所以，恰逢明天月初，我网站上鸽一天，攒两章稿子，之后，更新时间就能确定了……嗯，就这样。
　　其实还有些话想说，比如萧雨涵的形象啊，楚舒窈的戏份啊……但朕要去用膳了，这些东西，你们自己在文中体会就是。
　　我是皇叔，我在这里。
　　各位……后天中午，准时再见，

第1章 落衣缚情（史诗）
　　“方哥。”仁兄一脸诚恳，“有没有什么......比较燃脂的活动？”捏了捏自己的赘肉，“原因......您也知道。”
　　他对面那青年，声音温和，“其实，没必要为他人的目光改变自己。”顿了顿，“俗话说，好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂二百多斤......”
　　仁兄：“......”
　　“不过，你要是非要我推荐的话，游泳挺不错。”青年看了他一眼，“待你什么时候取得游泳部第一......”
　　“我就瘦下来了？”仁兄满目希冀。
　　“你就......成为了灵活的胖子。”
　　“......”
　　仁兄无语两秒，又问，“那......有没有，更燃脂的运动呢？”
　　他眼神悸动，“我不怕苦的，让我做什么都行。”
　　似“做什么都行”这种话，若是性格糯软的、面容姣好的女生说了，接下来的剧情，一般会省略几千字以上；可轮到面前这体重二百往上的壮硕仁兄说时......那就有点萌不起来了。
　　当然，我知道有人可以萌的起来，这不在讨论范围之内......
　　“确定？”青年反问。
　　“确定。”坚定点头。
　　“那......火化吧。”青年目光诚恳，“应该是燃脂最快的运动了。”
　　“......”
　　.
　　春去夏来，日子逐渐步入了火焰一样的季节，大日炽烤，树顶的叶被暖烘烘的风吹得颤动，翠绿得像是要滴下来，又是个女孩可以骄傲露出曲线和肌肤的好日子。
　　周易学院内，青年背对着阳光，其本人穿着白色的帆布鞋，白色的运动裤，白色的短袖，头上还顶着白色的棒球帽，这一身，宛如从雪中归来，骚包的不行。
　　这，自然就是我们的方希同学了。
　　其实，以他的性格，似这般张扬的装饰，多半是进不了衣柜的。
　　方希个人偏向银灰色、黑色的色调，这一定程度上说明，他的自我认知，非常到位......所以，他现在穿成这样，肯定是有原因的，毕竟女司机邀请男同事一同飙车还得找个“我家电脑坏了”之类的由头呢是吧......
　　昨夜，萧雨涵拿零花钱给方希买了这套新衣服，且特别声明，这衣服是她特意从“零食”、“和朋友逛街”、“给自己添置新裙子”、“帮林馨羽买冰淇淋”、“新出的游戏”......等花费中，留下来，“买送给方哥哥的礼物”的。
　　......话虽这么说，衣服的用料，其实是挺不错的，买之前分明没有试穿的步骤，结果，穿上后，尺码正正好好。
　　却是用心了。
　　当然，这和萧大小姐这几年抱着他睡了上百次不无关系（正常睡眠，无任何额外动作），就好比方希也很清楚萧大小姐的胸围已经从b跳到了d对吧......
　　要知道她可才十七呢......
　　值得一提的是......方希换完这套衣服后的情况。
　　方希本就有锻炼的习惯，到了林家，更是跟着念老许老习武，持续至今，其本人，纵使称不上拳能跑马，那也算形体矫健，努力憋一憋，腹肌也是能憋出来的......
　　年至十六后，心念清爽，气息古澈，且因为“仁王降世”的修正，姑且算得上面红齿白，微微一笑很倾城。（对妹妹专用）
　　简单来说，他也成为那种能靠脸骗骗小女生的类型了。就算还没帅到惨绝人寰，但他身体好啊......
　　当然，我知道他不用靠脸也能骗小女生，这个家里到处都是他的罪证，这点你们不用重复......
　　能力能修正形体容貌这点，不必多言，安初雪就是个极其鲜明的例子，方希这还属于低调的......一边的林馨羽现在收到的情书能论沓算。
　　言归正传。
　　方希本就是靠气质吃饭的，属于“不算帅，但笑起来很好看”的类型，到了此时，换上这身纯白，衣雪如画的衣服，便产生了诸如“郑吒遇到卫宫士郎”的化学反应，简直不能用搭配来形容。
　　他出门那一刻，林馨羽眨了眨眼，萧雨涵呼吸一滞，楚舒窈心脏都慢了半拍......
　　好！帅！啊！！！！！！！――哦，此处应配咬小手绢表情。
　　倒是方希，被扑上来的萧雨涵燃烧起来似热情吓了一跳，惊得后退半步。萧大小姐那眼神，跟他没穿似的......
　　这一瞬，他甚至怀疑这衣服上是不是有着诸如写着“我是智障”的贴条什么的，不用怀疑，萧雨涵做得出来这事。
　　当然，我们都知道，这之中，肯定是有“情人眼里出吴彦祖”之类的作用的......当夜，悄悄摸摸自语了几句“好帅气好帅气”的林馨羽不提，又双滚到方希房间求抱抱求睡觉的萧雨涵也不提，窝在屋里的楚舒窈，以一种能把胸滚平的架势，于床铺上翻来覆去、翻来覆去、翻来覆去，俨然有一种玩换装游戏解锁了新cg的兴奋感，或者玩某些不可言明的游戏解锁了新cg的兴奋感......
　　她很珍惜地，把这幅画面取出来，放在了命运线的最深处，用以欣赏，留念。
　　现在，我们知道方希穿这身的原因了......
　　实在是盛情难却。
　　萧雨涵甚至破天荒早早起来，把他所有能换洗的，以灰、黑、棕为主色调的衣服通通扔到了洗衣机里，其态度，非常明显......今天，你要么穿这身，要么穿湿的，要么什么都别穿。
　　嗯，我知道还有“女装”这个选项，但他不能......至少不应该。
　　说到这里，各位也差不多该猜到了......那么，于本篇故事正式开始前，接下来的，便是惯例的，或者说，久别了三年的数据变化。
　　首先，最重要的人物关系。
　　萧雨涵的好感，经历了之前的消失事件，突破了80，到了87，而林馨羽的好感，自那次演出后便稳步上升，也突破了80，到了89。
　　――许是因为这些原因，三年过去，两个妹妹预料中的叛逆期没有到来，反倒愈加粘人，林馨羽还算含蓄些，温软柔和，粘而不腻，像是如雪的蚕丝，闲暇时柔柔贴上来，忙碌时就乖乖巧巧候在一边，安安静静。
　　较起来，萧雨涵的热情，便让人有些招架不住了......这一点，从她基本就没睡过几次的自己房间就能知道。
　　最近方希都快习惯了......
　　说起这个......方希确实跟林寻吐槽过两个妹妹是不是太粘人了之类的问题，对此，林寻只是用一种难以言明的目光，盯了他足足半分钟......那眼神，极其复杂，有两分的欣慰，两分的满意，三分的释然，三分的不舍......还有九十的想抽人。
　　放在门后的、手感上佳的桌子腿，那是蠢蠢欲动。
　　好在......没过多久，方希自己也意识到了自己这个问题多蠢，遂而，变得沉默――没人知道他在想什么，没人知道......他想要做什么。
　　方希也并不总是强大的，特别是，他明白了所谓“喜欢”的重量之后。
　　许一诺的好感，到了79。
　　根据以往的经验，若是想到80，估计还得经历什么大起大落才行――然而，方希总感觉，以杀手少女的智商，请她吃一顿饭，说不定这好感“嗖”得就上去了，此外，还可能是被警惕地盯着问“你是不是对我有什么企图”......是许一诺的风格没错了。
　　至于很久没出现的科塔娜......磨磨蹭蹭，也算到了41。
　　事实上，几个女孩中，她和方希的交流是最多的，了解也是最深的，别的不说，就问除了科塔娜，还有谁知道方希下身长度几何？
　　萧雨涵都不清楚......
　　但因为......这一人一系统娘的下限，跟程序员的头发差不多，那都是近乎没有，往往是一对话，话题立刻朝限制级一骑绝尘，我圆都不好圆，狡......辩解的机会都没有
　　所以......没敢放出来。
　　除此之外，楚舒窈的好感度一动不动，以110的超高数值，一骑绝尘，傲视群美......但是没有关系，她的记录距被刷破不远了。
　　人物栏的变化之后，便是因为好感度突破数值的奖励，林馨羽和萧雨涵各一份。
　　【您与林馨羽好感度已达80，获取专属奖励】
　　【奖励随机中......随机结束，您获得“随机技能品质提升一阶”，该效果生效后，熟练度将重置。】
　　【该效果生效的技能为落衣缚情】
　　名称：落衣缚情
　　等级：史诗
　　消耗：3%体力值（原为5%），一坨坨风月的骚情。
　　效果：使用技能后，使用目标的衣物会对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚，该束缚效果拥有概念下的绝对优先性。
　　特效：该技能仅能对雌性使用（原为人类雌性），并附带“体力流失”效果。
　　描述：潺流至死绳不尽，酥骨成灰露难干。①
　　......为史诗级控制技能的诞生，献上礼炮。
　　然后，这技能就不说了，你们慢慢品......
　　【您与萧雨涵好感度已达80，获取专属奖励】
　　【奖励随机中......随机结束，您获得奖励“羁绊能力提升一级”】
　　【羁绊能力？？？已提升至lv12（极值突破）】
　　说实话，方希还是挺好奇这个羁绊能力到底是啥的......要了解的话，也只得等萧雨涵的命格彻底解封了。
　　说起这个，萧大小姐的命格现在锁死到了99.9%，而对所谓的“核心要素”，方希也是有猜测的......应当便是念老那里的了。
　　这么说来，方希还得动作快点，早早精深棋艺，把命格从念老那里赢过来，不然，他一把老骨头，又成天在许老面前作死......万一哪天后者心情不好，一板砖往他额心一拍，再起不能，那乐子就大了。
　　再然后，就是成就。
　　【您已获得成就“一生烂漫”（传说）
　　成就条件：诺言
　　描述：柔情似水，曲终人不散，若卿心依旧，我便许你一生烂漫。
　　奖励：小怪兽（传说）】
　　.
　　名称：小怪兽
　　品质：传说
　　类别：特殊道具
　　特效：泡沫之憧憬/未及之诺言，玩家可选择其中一个效果，使用后，该道具消失。
　　描述：这是一张数额一亿日元的支票，角落里的名字模糊不清，正面有一行字，“Sakura最好了”，反面也有一行字，“我答应你了，却没有做到”
　　.
　　【您已获得成就“步步桃花”（卓越）
　　成就条件：与四位羁绊人物好感到达70，且未触发过任何一次“好感归零判定”。
　　描述：佳人如梦，半林桃芳。
　　奖励：神大人的pfp（卓越）】
　　.
　　名称：神大人的pfp
　　品质：卓越
　　类别：特殊道具
　　特效：“好感归零判定”判定成功时，可以将之抵消，该效果触发后，道具消失。
　　描述：等一下！我先存个...档......
　　.
　　除了这些以外，这三年来，还触发了一些杂七杂八的，乃至奇奇怪怪的成就，此处便不再赘述......似这种成就，奖励也是简单粗暴，无非是体质和意志的增强，结合下来，体质增强共280%，意念增强130%，还算不错。
　　近年来，数据的变化，大抵如此。
　　......
　　在方希回家之前，他还得去车站一趟，至于原因......自是去接安初雪。
　　而她这次回来，原因也很简单......林寻本人，因为公司那边的事，要去东瀛一趟，谈一谈合同之类的。
　　恰巧这边，周易学院正是放暑假的时候，于是，林寻便干脆趁这一遭，带家里人一同去东瀛逛上一逛......
　　嗯，就当给方・捆绑教父・小电影界亚里士多德・牛郎界之光・希考察下以后的工作环境了是吧......
　　.
　　.
　　①“潺流至死……”这话原型是“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，至于我改编的啥意思……嗯，你们慢慢看吧，我怕李商隐跑出来打死我……
　　②哈哈，我又成了勤奋更新的皇叔了！……这章四千字，算两章。

第2章 做什么
　　约晚间七点，夏季昼长夜短，到了此时，天色仍有些亮堂，暗白色笼罩，似是染尘的白纱覆盖，再过半晌，那些色调缓缓抽离，墨色于瞬间渲染了视线，地面上，混色的霓虹灯燃起，连绵成不灭的花火。
　　到林家门前，尚未迈入，清脆且婉转的嗓音，便从中钻了出来。
　　进门，香风铺面。
　　“护手霜护手霜……”
　　“换洗的衣物……多带一些，啊，方哥哥你不许带黑色的衣服！要白色！没有的话我给你买！”
　　“手机不能忘掉……那边信号会很差吗？”
　　“方哥哥的书……额，这个就不带了吧……”
　　便是萧雨涵了。
　　前几年，萧大小姐年龄偏小的时候，其声线，便有种独属成年女性的、妩媚的意味，这些年，沉淀下来，便若酒香陈酿，古泉流响，若是有志声优的道路，说不定也是业界希望、明日之星，就是那种未来被粉丝围着追着求辱骂的类型……
　　萧雨涵火急火燎于林家内穿行，像是赤足踩在了灼热的铁砂上，身后拖着两个大大的行李箱，轮子和地面拉出“咕噜噜”的声线――听声音，东西着实不少。
　　十七岁的萧雨涵成熟的不只有声线，她的身高拉长到了一米七出头，胸围的涨幅能让林馨羽泪目，腰肢却依旧纤细而柔软，其气质，也多出些许蜜酒似的气息。远处看去，浑身上下，到处都是青春靓丽的气息，宛若怒放的紫罗兰。
　　此时的萧雨涵，长发披肩，扎了个利落的马尾，因为是在家中，便仅仅套了件家居睡裙，裙摆勉强过腿根，两条大长腿晃来晃去，白得晃眼。
　　她鞋子都没穿，“咚咚咚”在地板上走着，脚踝处的线条清晰美好，俏娇到没救了。
　　按林寻公布的正常行程，明天中午，即是出发的时候。每到这种活动，萧大小姐总是最活跃的那一只，兔子似的窜来窜去，闲不下来。
　　以往的日子，方希经常见到她因为天气太热烂泥似的瘫在沙发上、或是自己房间内，有时候他想在客厅看个电视，走到沙发前，却见萧雨涵的大长腿霸占了整条沙发，毫不在意走光，豪放得跟二两酒下肚的武松似的……
　　拍两下，微微挪一寸，再拍两下，再挪一寸……方希看着这身材愈发成熟的丫头，愣是不知道该从哪下手。
　　这……叫不起来就算了，总感觉我拍哪都得去警局喝杯茶啊……
　　――见方希回家，萧雨涵只是招呼一声，然后，继续火急火燎收拾行李，前者见此，只是耸耸肩，回了房间。
　　进屋，楚舒窈在他房间正叠着衣服。
　　她的神态专注且认真，从衣柜里取出方希的衬衫，捏住衣角，微微用力，布料迎风铺开……接着，小心翼翼地用手一点点抚平那上面的褶皱，掌心压住，铺平，直到最后，才慢慢将之折叠，这套流程下来，每件衣服竟得五分钟往上才能折好。
　　与其说是叠衣服，倒不如说是朝圣。
　　许是听到开门的声音，楚舒窈仰起头，见了来人，笑容温暖软和，柔情似水，“你回来啦。”这却是妻子的态度了。
　　十八岁的楚舒窈，应当是女孩中变化最大的。
　　前几年，且不提她和方希初遇时那丑丑的模样，纵使是病好之后，楚舒窈也最多算是“普通的可爱姑娘”，绝对称不上丑，可若真说漂亮……比五官精致她不如林馨羽，比身材气质她不如萧雨涵，就算是不太在意边幅的许一诺，真要说容貌，也是比她强了不少的。
　　然，到了现在……或许是能力的修正作用，亦或者是别的什么原因，待女孩长开，其本人，便绽放出钻石般璀璨光芒来。
　　楚舒窈的一切变化，似乎都有意无意在迎合方希的喜好，纵使方希多次强调不必卑微，亦然如此……
　　她留了漂亮的长发，将之挽起来，梳成了妇人似的姿态，而本人的气质，也努力朝“懂事持家聪慧”的温婉型女仆发展――到了此时，眼眸弯弯，眸光温顺，脸庞微侧，简简单单的动作，纵使稳重如方希，也有种心颤的感觉，似是于无边无际的风雪中到了家，打开木门，屋内烧着温暖的炭火，等候多时的妻子笑语盈盈，火光映在她的脸上。
　　见方希愣在那里不说话，楚舒窈略有疑惑。
　　“……方哥哥？”
　　“在。”方希应声，“在看很温柔很漂亮的女孩，所以愣了会儿，抱歉。”
　　“额……这、是在……说我吗？”
　　“不然呢？”方希反问，“这屋里还有别的，‘很温柔很漂亮’的女孩不成？”
　　他甚至还在“很温柔很漂亮”加了重音。
　　和方希相处这些年，楚舒窈对类似的情话免疫力高了不少，毕竟，以方爷的口才、文才、执行力，偶尔蹦出一两句让人面红心跳的话，那都是很正常的……要是楚舒窈再不适应，她心脏病说不定就又犯了……
　　当然，说起内心，还是害羞而开心的……诶嘿嘿……
　　【我对此有一点不成熟的建议……】科塔娜幽幽道。
　　‘滚。’
　　――这是方希脑海中的对话。
　　另一边，楚舒窈的声音传过来。
　　“……方哥哥你换洗的衣物我已经准备好了，都是洗过晒过的，听说樱岛那边的气候和我们这里差了一些，所以我多准备了一些，有备无患……”
　　“带了几本你经常看的书，比如《君主论》和《汉史》……桌子上那本《明朝那些事儿》你之前出门的时候忘了合上，我帮忙夹了书签，也放在行礼里了……”
　　“对了，还有平板电脑和工作用的笔记本电脑，我都充好了电，关了机……今晚不能打游戏也不能熬夜看书哦……”
　　楚舒窈并不是话多的人，可待说到这些事，便会开始絮絮叨叨起来，纵使偶尔被打断，也会可爱且温柔地附上一句“这样不行哦”之类，然后继续把话说完……如果方希问她为什么准备这么详细，她就会微微一笑，眨眨眼，“我是女仆嘛。”
　　……真是太可爱了。
　　方希听她说完，突然道，“有什么想要的么？”
　　愣愣，“额，好像没什么……零花钱够用了的……”
　　“未必是实质性的。”方希笑了笑。“拥抱啊，亲吻啊，到樱岛的陪吃陪玩啊……都是可以的。”
　　“暂时就一次机会……什么都行。”
　　楚舒窈呼吸一滞。
　　.
　　.
　　①今天第二章放在晚上12点，用来py……

第3章 夫妻
　　“暂时就一次机会......什么都行。”
　　这样的话，传到了楚舒窈的耳中。
　　“......什么都行？”她忍不住反问。
　　方希点头。
　　“什么都行。”
　　......前言收回，这种事，女仆小姐这辈子都不可能适应起来的，方希实在是个很能带来惊喜感的男人。
　　“等......等一下！”
　　楚舒窈慌慌张张转过身，背对着方希，大抵是在处理表情，中途，还混着些许“唔嗯嗯”的，奇奇怪怪的声音......约莫半分钟后，她拿手拍了两下脸，深呼吸几次，平息下急促的心跳，这才转过来，眼波流转。
　　“那、那......”几秒的沉默，“一个拥抱？”
　　下一秒，温暖包裹住了她。
　　女孩的身体，柔柔软软的，带着些花蕊似的，好闻的味道。
　　被抱住时，楚舒窈丝毫未有挣扎的意味，温顺地像猫，眼睛轻轻闭上......蜜味的棉花糖，剔透的软糖，渗红的软玉......很多很多可以用来形容的，美好的词汇，从方希脑海中闪过。
　　方希的拥抱，直接却温柔，带着些不容抗拒的意味，力度却不大。
　　拥抱的时间并不长，大概十秒左右。
　　方希刚刚到家，尚未来得及更衣，其身上，或多或少带着些难闻的汗味，因而，楚舒窈轻轻嗅了嗅，皱起眉。
　　“好奇怪的味道......”
　　“这个......刚回家，没办法的。”
　　方希下意识闻了闻衣服，“......真的这么难闻？”
　　“真的很难闻。”小女仆在这方面向来诚实。“但是我很喜欢啊。”她笑容有些俏皮，“谢谢主人的薪水啦。”
　　这却是在开玩笑了。
　　“哪有人会喜欢这些的......”方希失笑。
　　“我就很喜欢啊......”女孩的目光，诚恳若宝石，“方哥哥你怎样我都很喜欢。”
　　确认了约定后，楚舒窈这方面的言语，着实坦诚许多，她的喜欢是很直接的，早上说早上好晚上说欢迎回来，留发打扮，洗衣叠被，倒像一本书，书的每一页上都写着“她今天怎样怎样做了，是因为她喜欢某个人”......空白的，流水账似的书，看了第一页，便知晓了整本书的内容。
　　“其实、一直有在想的，如果就这样下去多好，如果我也能像方哥哥你那样厉害多好......方哥哥真的很厉害啊，福利院的经营啊，学校内的‘法内狂徒’啊......很帅气啊，真的很帅气啊！”她加了重音。
　　“如果，如果我也能那么厉害，那我就能帮你一些忙了，处理文案啊，找人约谈啊――如果我再厉害一些......那，方哥哥你就不用这样累了。”
　　小女仆的眼睛，闪闪亮亮，似是燃起的宝石。
　　“到那时候，我就能......养你了。”她痴痴笑了笑，“这种想法很奇怪吧......哪有女孩这么想的。把这些话，和朋友说了后，她们都说我‘很奇怪’‘没救了’之类的......”
　　“但我确实是这么想的啊......想象一下想象一下，到时候，衣食住行都是我负责，所有的，所有的事情都由我来......”
　　“那我做什么？”方希哭笑不得，“斗鸡遛狗吗？”
　　“做......做什么都可以啊。”楚舒窈掰起手指，“看书啊，交朋友啊，或者说，跟现在这样，帮别人解决问题......或者去跟学生会长吃饭，什么都行，怎么开心怎么来......”
　　“你是要把我养成废人么？”方希捂脸。
　　“方哥哥怎么可能是废人？”楚舒窈反问一句，“......不过，要是可以的话......其实，这样，也很好啊......到时候，方哥哥你什么都不会了，就只能依靠我了......变得胖一些，丑一些，然后就不会有别的女孩会被吸引过来了，最好是脾气也臭臭的，坏到不可理喻，不可理喻到只有我能忍受的地步......”
　　心中，确实是这么想过的，想着作为妻子，每天洗衣啊做饭啊，里里外外全都负责......唔，还会有孩子，不知道是男孩还是女孩......到时候，就每天跟孩子讲讲妈妈和爸爸认识的过程，说爸爸男主角似的出现在妈妈面前，帅气的不行，中途又是各种浪漫各种言情各种粉色气泡，巴拉巴拉......等太阳落下去了，就跟以前一样，站在门前，看到他从地平线遥遥走过来，笑着说“欢迎回家”。
　　......总感觉，这便满足了。
　　方希在那里怔了许久。
　　他“啧”了一声，揉着额心，表情复杂，这样的场合，这样的关系，听了这样的话，心中，不由泛起涟漪来，他盯着楚舒窈的眸子，后者便也盯着他，绵绵的情意，自视线间荡漾......
　　然后，他吻上去了。
　　吻得是唇。
　　女仆小姐被这突然的袭击搞得懵了神――天可见怜，几年的时间，基于方希强大到非人的自制力，两人间，纵使定下了婚姻的约定，可真要说关系，搂搂抱抱算是极限了（讲真，方希也挺不容易）。即便如此，对楚舒窈来说，这些亲昵的行为，也能使其羞赧上很久......
　　到现在，这突如其来的、乃至开门见山的行为，对她而言，实在太刺激了些。
　　当然......对此，她也并没有拒绝的理由。
　　女仆小姐的唇有一种果冻般的质感，因为平时便很注意口腔卫生，因而并未有异味，倒像噙着花瓣。
　　唇瓣接触的时间，道不清长或短......楚舒窈大口喘着气，双颊红得像火烧......心脏跳得像是要窜出来，眼眸里，含着若春的水波。
　　然而......更刺激的在后面。
　　“今晚，要住这里么？”
　　方希呼吸略微紊乱，但大抵平静，他状若认真地想了想，笑道，“毕竟都是夫妻了......睡在一起，挺正常的，不是吗？”
　　.
　　.
　　①本章一本正经，没有任何奇妙比喻，但我预感，诸位的笑容会逐渐放肆……且会在下一章，更加放肆……啊，年龄大了就是好呢……
　　②友情py一本书，《我，最肝玩家》
　　M78星云 756365104  
　　ps：我看了看简介，大概意思就是……这是个靠压榨身体精气（指爆肝）拯救世界的故事。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：这蠢萝莉作者书名刚开始给错了。

第4章 兄控和狐狸精
　　夫妻睡在一起，太正常了，不是吗？
　　……这样的话，自楚舒窈脑海中呼啦啦扩散，席卷，乃至遮蔽了思维，耳中，一直回荡着声音。
　　当然，思维不畅归思维不畅，她的身体还是很老实的……点头，垂面，坐在床边，摆出乖乖巧巧的姿态，一气呵成，就差在脸上写上“我很愿意”四个字……
　　“……偶尔这样，也不错……”
　　“空调温度高一些吧，不然晚上有点冷……”
　　“一床被子就够了……”
　　细细碎碎的声音，从方希那边传过来，听不真切，楚舒窈只是低头，嗯嗯嗯好好好，声音很低，倒像是从喉咙里咕哝出来。
　　电子音下，空调上显示的数字升了一些，淡淡的、白色的水雾，从加湿器里用出来，随又消弭在空气中。
　　“我去洗个澡。”方希拿起浴巾，“啧，身上很多汗臭味……”
　　“嗯。”楚舒窈点头，“我等你。”
　　门打开，后又闭合上。
　　待屋里仅剩下楚舒窈一人时，她终于舒了口气，心神萦绕的紧张，也于此刻去了不少。
　　这个房间，楚舒窈也是来了不少次的，只是，从未有过现在这般紧张……说抗拒，肯定是没有的，一点点都没有，或者说，其实是很期待的……
　　做了那么久的梦，突然有了成真的机会之类的……
　　紧张之后，期待的心情，转而涌上。
　　那么，接下来会怎样呢……会抱住，对，先拥抱，肌肤紧贴的拥抱，从未有过如此接近的距离……
　　再然后，是接吻……像是在电影里看到的那样，大大的唇瓣和小小的唇瓣贴在一起，唔，说不定还会伸出舌头到对方嘴巴里……
　　等等，我嘴巴里不会有异味吧？
　　楚舒窈眨眨眼，双手并拢，捂住口鼻，轻轻的，呵了口热气，仔仔细细闻了闻……唔，闻不出来……
　　好在意！真的好在意！
　　还有，刚才流了汗……我的身上不会也有难闻的味道吧？
　　……要去洗个澡吗？要么？不要么？要么？不要么？如果去洗的话，方哥哥等急了怎么办？听说男生这方面很急躁的……
　　可要是不去的话，身上有味道……
　　啊啊啊好纠结！
　　其实，也可以和他一起洗……
　　女仆小姐的脑海里，飘出了林寻和安初雪这对夫妻……说不定，会演变成那种情况……呜哇哇哇这个对我们还是太早了！
　　不过，结了婚以后……如果方哥哥需要的话……
　　当然，当然也是可以的啦……
　　但凡女孩，经历这种事，心里戏总是多的不行，一般来说，好感度越高，想的越多――毕竟没好感度的只需要想这次收多少钱是吧……
　　而理所当然的，这种胡思乱想，到最终，都会往奇奇怪怪的方向发展……
　　再然后，再然后，就是这样那样的，这样那样的……事情了吧……这种事，第一次，和喜欢的人一起，当然是很开心的，如果是注定会喜欢一辈子的人，那当然就更开心了……
　　楚舒窈想得愈深入，其面上便愈加红润，之后，更是直接扑在被褥上，把自己滚成培根卷似的模样，而培根里的小白兔，就这样“呜哇哇”地悲鸣着，滚来滚去……这情绪，却是分不清开心还是羞涩了。
　　“pia~”
　　她摔在地上了。
　　也就是这时，敲门声响起。
　　楚舒窈瞪大眼睛，慌乱地从地上站起身，拍了拍裙摆上不存在的灰尘――从床边走到门前这个过程，心跳愈发激烈，大抵是对接下来的事有了预想，当然，也有可能是因为刚才胡思乱想的内容比较具体，具体到感同身受……
　　但最终，她还是平静下来了，打开门，眸光蕴波，柔情似水。
　　“方哥哥你洗好……”
　　“方哥哥我来……”
　　两句话音，同时响起，然后同时中断。
　　楚舒窈和萧雨涵对视着，场面，一度非常尴尬……
　　“诶――――？？？”
　　萧大小姐先声夺人，纤细的手指伸出，用一种“跟丈夫打电话结果接通的是个女人的声音”的表情，看着楚舒窈。
　　“你你你你你……你怎么在这里？”
　　楚舒窈自有了方希的约定后，在面对萧雨涵时，那是先天性压制，这种压制，名为“嫂子”……
　　所以，楚舒窈听了这话，轻轻笑了笑。
　　“对啊……”她意味深长地，重复了一遍，“为什么……我会在这里呢？”
　　然……萧大小姐也不是好应付的。
　　但见，她一手托胸（对女性特攻加成），另一只手，摸着光洁的下巴，思索片刻。
　　“……你对我哥图谋不轨？”
　　她想了想，左手比圆，右手伸出一根手指……思考一番，又伸出一根，并在一起，然后，那手指，自左手的圆之间，来回穿梭几下。
　　“这种的图谋不轨？”
　　楚舒窈脸“砰”得红了，“你……你……我、我……”地结巴半天，半句话都说不通顺。
　　要是按漫画式的表现方式，说不定还会爆一圈蒸汽……
　　见状，萧雨涵得寸进尺。
　　“哼哼……真纯情啊……”她上前一步，仗着同性，手很不老实地，搭在女仆小姐的胸前，“啧，狐狸精……明明这么小……”
　　“什么狐狸精啦！”
　　楚舒窈红着脸抗议，“还有……不小了……”她说着，目光下意识停在萧大小姐的胸前……
　　好吧……确实挺小。
　　……呸，这下作的脂肪量！
　　“狐狸精狐狸精狐狸精......”
　　“兄控兄控兄控......”
　　……这样的对话，与其说是争论，倒不如说是小孩子吵架，中途，自然少不得动手动脚，你拽我衣服，我脱你裙子之类的。
　　其实，这两人的关系，吵吵闹闹之余，还是蛮不错的，毕竟算是从小到大的玩伴，若论关系，倒是有些像闺蜜。
　　但这不重要。
　　重要的是……就在两个丫头“打架”的这个时间点，洗澡依旧迅速的方希，大概会在三秒后，到达战场。
　　而他进自己房间的时候，并没有敲门的习惯。
　　.
　　.
　　①咿，好，我咕了！――开玩笑，其实是下一章的线路正在纠结，总感觉手头的两种线路都很有趣，对主线当然是无伤大雅，但我个人抉择就有点麻烦了……今天肯定会发出来的，不会太久。

第5章 当着妹妹的面，“我是你嫂子！”
　　开门，踏入。
　　方希刚洗过澡，皮肤上，散着湿润的气息，把水擦干后，便只穿了条短裤，到现在，进了屋，空调的冷风迎面扑来，便如水流，冲洗掉了在外面走动时的热气，舒适到了毛孔里。
　　他露出被捋着毛的猫似的，惬意的表情，看向屋内――随后，其表情，微微古怪了起来。
　　“额......你衣服怎么这么乱？”他看着楚舒窈，“还有，堵在床边做什么？”
　　堵在床边，当然是因为...萧雨涵躲在那下面，也就是床底。
　　方才，方希进屋时的脚步，并未多掩饰。萧雨涵和楚舒窈听到声音，同时停下，对视一眼，看了看彼此的状态......
　　这么说吧，就这俩姑娘现在的姿态，换个人过来，很可能怀疑她们性取向和性别是同一个字。
　　被别人误会也就算了，可要是有被方希误会的可能性......那，对楚舒窈来说，对萧雨涵来说，都是绝对不能接受的......这情况，就好比带男装的平胸闺蜜参加漫展，对方各种威逼利诱，无奈下，互相装作男女朋友，然后，玩得正开心，暗恋的男生不知从哪里冒了出来，走过来道了句，“原来你有男朋友啊？”
　　――这情况，当真死一死的心情都有了。
　　因此，待他进门前这段时间，两只丫头表现出了惊人的默契。
　　再然后，事情就成这样了......
　　出于对楚舒窈的信任，方希倒也没太在意这些，他把浴巾顺手搭在椅子上，“你洗了没？”
　　“啊......啊？洗澡吗？”楚舒窈目光游离，“我、我也不知道......”
　　“应该是洗了。”
　　方希走过来，探过头，嗅了几下，轻笑一声，“很香......我很喜欢的味道。”
　　“咳......唔......”
　　萧大小姐在床底下，一口口水差点呛死，她连忙捂住嘴，死命憋住咳嗽，身体绷紧，要把自己闷死似的......目光，那是极其不忿。
　　好偏心！为什么对我就是“你身上都快被臭汗腌入味了快滚过去洗澡”啊！
　　“......什么声音？”
　　这是方希的声音。
　　“......哪，哪有声音啊！”
　　小女仆的声音，满是急促，“洗了！那个，我洗过了的！”
　　方希满脸莫名其妙，盯了楚舒窈几秒，后者便扬起脸，迎着那目光......约莫过了几秒，淡淡的声音，从方希那里，传了过来。
　　“洗了就洗了呗......”他吐槽，“你这反应，跟床底下藏了人似的......”
　　这一刻，萧雨涵呼吸都停滞了......
　　“不会的！”楚舒窈大声道，“我绝不会那么做的！”她说这话时，眼圈微红，低下头。
　　“......好过分，明明知道我不会的......”
　　方希倒是愣了下，他思维迅捷，顿时明白是玩笑过了火，“我的错，抱歉......以后不会开类似玩笑了。”说这话时，微微正色，“可以原谅我么？”
　　当然是可以原谅的。
　　时间一分一秒过去，而该面对的事......终究是要面对的。
　　方希拉了窗帘，稀疏的星光，被布料所遮掩。
　　“那......做正事吧。”
　　萧雨涵躺在地板上，听了这话，疑惑地眨眨眼。
　　正事......是什么事？
　　“正事，是什么事？”楚舒窈问。
　　“睡觉啊。”方希道，“不然呢？”
　　萧雨涵当时就惊了......
　　睡......睡睡睡睡睡......你你你你们......
　　楚舒窈眨眨眼，笑容有点勉强，“......现在？”
　　“你要是想，待会儿也行，玩玩游戏、看看书，都可以，我陪你。”方希很有好男人气质，“不过，算算时间，要是过一会儿，小涵就该过来了......到时候，我怕我没合适的理由拒绝她。”他耸耸肩，“这床也挤不下啊。”
　　方希的床铺，算不得大，大抵是介于单人床和双人床之间，躺两个人时，都得贴紧一些――这也是为什么方希对萧雨涵身材涨势如此了解的原因之一......
　　可是现在萧雨涵就在床下面啊！
　　楚舒窈的心情，是崩溃的......
　　这种事的准备，小女仆当然是早早便做好了的，有时，于夜间，也经常会看一些奇奇怪怪的作品，补充一些奇奇怪怪的知识，譬如如何让整个流程更加顺畅之类......甚至于，连一些......只是想想，就很让人脸红心跳的言语、乃至动作，都有了十足的准备。
　　......有备无患么。
　　但，像这种，当着床下的、认识的人面前，做......那，那种事，那是真没想过......
　　谁会做这种准备啊喂！特殊嗜好吗！
　　而另一边......萧大小姐此时的心情，也是很幻灭的。
　　你们之间的关系居然已经到这种程度了吗！可恶，趁我不注意......明明是我先来的！明明我胸更大啊！
　　......而且，什么叫“没合适的理由拒绝我”啊！我听到了哦！我已经听到了哦！我哭给你看哦！我真的哭给你看哦！
　　总之......方希这句话造成的杀伤力，那是女人唱歌，黑哥抬棺......当真不是一般的显著。
　　但见......楚舒窈站在那里，面上阴晴不定了好久，左右思索，上下踌躇，脑海中似乎有两个人在打架，左边那人嚷嚷着“怕什么我明明期待了好久的现在终于等到这机会岂有放过的道理？不就是当着雨涵的面吗！宣布主权那不是更好？”
　　另一个人道，“没错！”
　　......好吧，这是开玩笑。
　　机会以后多得是，但是......这个，对小女仆来说还是太早了。
　　所以，到最后......方希的视线中，萧雨涵的聆听中，楚舒窈露出一个比哭还难看的笑容。
　　“那个......”她艰难道，“其实，我今天是危险期......”
　　.
　　.
　　①啧啧，久违地能让我自己笑出来的内容，既然我都能笑出来……那各位的笑容估计就更加放肆了。
　　注：本章还有条线路是楚舒窈和萧雨涵的位置换一换，虽然不太符合逻辑，但我个人感觉很有趣……

第6章 危险期
　　“其实，我今天是危险期。”
　　说出这话的时候，楚舒窈总感觉心都在滴血……
　　这感觉，跟你即将和女神“玉人无倦，一来一往，许多回鏖战”①时却发现全城的旅馆都没房间时……颇有相似之处。
　　（注：出自《扑蝴蝶・有情痴》）
　　然，她没想到的是……那边，方希听了这话后，满脸淡定。
　　“没关系。”方希道。
　　他本就没有于今夜“成神”的想法，毕竟，说到底，年龄还是小了些。现在就急着占有什么，或是“打上痕迹”，实在不是他的风格……
　　既然没这想法，那是不是危险期，当然是无所谓了……倒不如说，有这么个前提更好，还可以帮他稳定住欲念。
　　所以，他又接了句，“倒不如说，这样更好些。”
　　这一刻……不论是楚舒窈，还是萧雨涵，都震惊了。
　　“这、这这……”
　　楚舒窈久违地结巴起来，面红如血，忍不住后退半步。
　　她下意识捂住小腹，“……方哥哥你，这……”低下头，口齿不清，“我是不介意啦……”口中像是含了糖，咕咕哝哝的，说了些“肚子大起来同学会不会看出来……”“但是现在……”之类的话，听不清晰。
　　到最后，她的喉咙里，呻出一声鸟鸣似的悲鸣，低下了头，不再吭声――这便是默认了。
　　但，她默认了……“她”就不同意了。
　　萧大小姐此时的表情，岂是精彩二字能形容的，这情况，她要是再能忍住……她就不是萧雨涵了。
　　所以，她以祝二娘的豪迈，一手扒住床沿，用力一拉，整个身体冰球似的（盘状物，就是那种一个人负责推，另外俩人跟扫地阿姨似的，拿着刷子死命刷地的运动里的球）从木地板上滑出来，然后，以正妻拍门喊“你有本事偷男人有本事开门啊”的气势，高声道，“我不同意！”
　　她的小脑袋被一只手按住了。
　　“你不同意什么啊？”方希蹲在那里，看着她，似笑非笑，“怎么了，不藏了？”
　　楚舒窈一惊，“你知道她在么？”
　　“废话……”方希虚着眼，“我一进门就看到你面色绯红，呼吸紊乱，衣冠不整，睡裙的肩带都褪了一半……不是刚才有人来过，还能是你趁我洗澡的十分钟在我房间发电了一番不成？”
　　几年下来，两人的关系愈发亲密，这样的荤笑话，乃至一些很私密很私密的问题，都是可以拿出来说说的。有一次，两人不知怎么的，聊到了某过程中臆想的对象这种问题，方希问楚舒窈她的对象是谁，后者扭捏了半天，道出了那个众人皆知的名字……
　　像这种问题，说出来越扭捏，可信度越高，要是对方眼都不眨说了个名字，那基本上是扯谎……
　　嗯，所以当时方希的心情还是很不错的。
　　言归正传。
　　方希自然是早就清楚萧雨涵在这里的，所以，才特地说出了上面那些很容易让人误会的话……要是她还能忍住，方希还有诸如“当然是做夫妻该做的事（指很正常的睡觉）”“危险期正合我意（抱着睡一觉总不能怀上）”这种更刺激的，但真心没什么毛病的话……
　　这种语言的艺术，是很伟大的，譬如，“今天在办公室看到某男某女于众目睽睽之下进行了交换体内液体的活动”……其实就是前者用错杯子了。
　　再譬如，“电视里某成年男子在小学生‘我要我要我还要’的恳求中喂给她/他们白色液体并使其吞下，然后还逼迫其学狗叫”……旺旺牛奶的广告就这样。
　　和方希斗，萧雨涵还是嫩了点。
　　“行了……”方希道，“这都几点了，明天就启程了，小涵你回你屋去……”
　　“喂！”萧雨涵瞪大眼睛，“这么区别对待的吗！”
　　“嗯……”方希沉思两秒，点头，“对。”
　　萧雨涵：“……”
　　她用一种想打人的目光，盯了方希几秒，本来还想说什么……然，眸光闪动，道，“……好吧。”
　　方希一愣，这么听话？你中邪了不成？
　　只听，萧雨涵道，“我去告诉于姨去。”
　　方希摆摆手，不屑一顾，“去吧去吧，敢添油加醋，后果你知道的。”扬起手掌，跟威胁农民的恶霸似的。
　　方希对这事，向来坦荡，所以，于雨对他和自家女儿的约定，是早早便知道了的……
　　她本人用丈母娘看女婿的挑剔目光，把当时还十三岁的方希，从上到下捋了一遍，嗯，很靠谱的男孩子，谦恭知礼，聪慧明事，气质温和，能力从林寻那里也听了不少，不是刻意针对谁而是同龄人一个能打的都没有。
　　最主要的是，经常锻炼，身体不错……
　　基于以上原因，见家长这关，算是早早过了的，于雨表支持态度……所以，对萧大小姐的威胁，方希自然不放在心上。
　　“当然不会造谣啦。”萧雨涵拍拍胸，面露笑容，“我就说……‘方哥哥和舒窈今夜要做【夫妻该做的事】，【即使是危险期也没问题】的那种’……”
　　方希：“……”
　　他都惊了……你学的还真快啊！
　　……最终的结果是，萧雨涵也留下来了。
　　此前有言，方希的床铺，属于“睡两人空余都很小”的类型，这样的床，要硬睡三人……倒也不是不行，毕竟人体是可以压缩的，甚至是可以重合一部分的……
　　但，说到底，方希还是生理健全，且气火旺盛的男性，意念再强大，身体也会出问题，这又不是罩杯，挤挤更健康那种……
　　温香软玉，异芳萦鼻，真的会出事的。
　　所以，到最后，他还是打了地铺……
　　反正都习惯了。
　　......
　　林馨羽捂着嘴巴，轻轻的，打了个很可爱的喷嚏。
　　“天使”的能力，于形体方面，效果极强……她底子本就非凡，数年下来，个子和身材没长多少，五官却愈发精致，宛若从画里走出。
　　小天使揉了揉鼻子，吸了几下。
　　大概是空调太冷了……温度调高些吧……
　　.
　　.
　　①为啥第三章还没过审……审核娘放假了吗？
　　②因为这卷剧情，我要看看自己去东瀛那时写的游记，下一章大概半小时后，再下一章大概俩小时后……看在我鸽了女朋友来陪键盘的份上，各位原谅我吧。

第7章 白天多运动，晚上多人……
　　第二天清晨，方希来河边跟念老许老告别。
　　三年过去，念老和许老就外观而言，并无太多变化，两位依旧老态龙钟，依旧神采奕奕，精神得像是能赤着膀子打十个……
　　许老先不说，方希本以为，似念老这种文职人员，在算命上有一手，可战斗力未必可靠――直到他前阵子和念长歌练了一手。
　　要知道，十六岁的方希，身体素质约是常人四倍，拳法剑术算是登堂入室，常态消耗下，仁王降世能保持四十五分钟左右，再算上许一诺的影暗交错，一番加成下，用许老的话说，你现在的战斗力，和天使安初雪差不多，算是人神下那个阶级，能在尊者的手下保命……不愧是仁王，天赋异禀。
　　反观念老，白发白胡子（是的，他被念曲儿揪掉的胡子终于长出来了），仙风道骨，跟个老道人似的，就是那种“姑娘我看你眉心发黑须得老道用我可长可短的道家宝器如意棒为你亲自驱邪一番”的类型……
　　怎么看，都不像战斗力很强的那种。
　　但当时的情况是这样的……方希拔出体酥剑，蓄势以待，仁王领域于体外三寸展开，影暗交错之“影”无形加持，且在仁王的加成下完美运行……
　　而念长歌只是往那一站，待许老一声开始，风云撕裂，空气震颤，他捏着拳头，第一拳打散了许一诺的羁绊能力影暗交错，第二拳打爆了方希的仁王领域（讲真，方希第一次知道仁王还能被打爆的），第三拳锤掉了方希的体酥剑，完事，收拳而立，大气都不喘一口的……
　　……卧槽说好的文职人员呢！琦玉老师是你吗琦玉老师！你什么时候有头发了？
　　方希用怀疑人生的目光看着许老，后者只是淡定道，“他就是我说过的独孤求败……之一。”顿了顿，又道，“国情如此，文化特殊，你要理解。”
　　神特么之一啊！原来我们国家危险人物这么多吗？四大天王有十四个已经是常识了吗？！
　　好吧，后来许老也表示，方希现在的实力，确实水平很够了，也确实是“人神”之下那个阶级，甚至，因为其能力的特殊性，打个最弱的人神都没问题……
　　但，说到底，实力这东西，到了线后，浮动是很大的，人神之下，实力是从一到百，过了线了，实力是从一百零一到无限……
　　而之后，方希的经历也证明了，许老说的并没错，真不是方希不能打，甚至，以他的年龄，心性，能力，称一句“天纵奇才横世妖孽”，完全不为过……阶级“超高危”的能力，就这么离谱。
　　可是，只要他没过那条“线”，他就只能是“天才”，不能是“人神”，就好比一个人纵使观遍万千文娱作品，各种老师各种姿势各种技巧烂熟一心，但只要没过那一步，就依旧还是处男……
　　.
　　方希此去东瀛，算上来回舟车劳顿，大概得一个月出头。
　　终究是熟识已久，离人愁绪，许老难得叮嘱了几句，道了些“别忘了练武”之类的关心的话。
　　当然，诸位也清楚，以许老的风格，上面引号里的内容，从其嘴里说出来，就变成了“我个人建议，就算到了那边，马步也别停。毕竟，对男人来说，只有白天多运动，晚上才有体力多人运动，站得稳，才能对的准。”
　　这不仅紧跟潮流还用了谐音梗，未偏离主题还特喵的很押韵的骚话，当真是秀得方希头皮发麻……
　　许老日常骚话且不提，临行前，方希来这里，很明显还有一层意思是让念老帮他算一卦。
　　认识多年，话里话外，方希也差不多明白了“见神”的大致效果。
　　见神，最主要的，也是最核心的能力，就是窥运，也就是算命……念老可以通过看相，掐算等方式，大致看出一个人一定时间内的未来的命运。
　　这个时间多少，以及详细程度，念老是不能说的……不是故弄玄虚，是真的不能说。
　　用念老的话说，“详细的命运，跟偷窥姑娘洗澡是一样的，你可以随便看，甚至可以找几个人，描述那姑娘的身材轮廓――但你看的时候总不能大声嚷嚷对吧……”
　　很好，很贴切，生动且形象，一听就是亲身经历过的，想必是看王家闺女的时候领悟到的道理……
　　另一方面，过去的经历，也是能用见神看的。
　　而限制，理所当然也有……一个人牵扯到的“命运线”越多，影响力越大，要看破，就越难。
　　同样的念老的话，“就好比你偷窥姑娘洗澡，肯定要找那种感觉不太敏锐的，不然容易出事。”
　　……您跟偷窥俩字儿过不去了是吧！
　　而这次，念长歌也没拒绝，他看了方希几秒，掐算一番。
　　“你这次旅程，桃花半溢，盈满不亏，典型的风流之相……”念老一脸惊奇，“居然还挺和谐。”
　　方希：“……拜托别用那种“不愧是你”的目光看我好吗。”
　　念老话锋一转，“不过……你的樱岛之行，会生些波折，具体结果如何，我不能说。”
　　许老插嘴，“你也不用担心，一方面，樱岛那边因为道君联姻的原因，主流势力和我们关系很不错。
　　另一方面，以你的实力，加上天使安初雪，没过线的，自保绰绰有余。而过了线的……尊者虽然因为几年前的事，没法出境，但你这次行动，正好跟‘剑侠’重合，鉴于一些原因……肯定会保你的。”
　　“剑侠？”方希想了想，“尊者、森罗、阴玄、剑侠中的剑侠？”微顿半秒，“他不是隐退了么？”
　　“藕断丝连……”念老只是回了一句，并未多说，“我只能说，过不了多久，你还得再去一趟。”
　　他轻笑一声。
　　“到那时候，你来找我下局棋再走吧。”
　　......
　　一路舟车劳顿。
　　二零一八年七月十七日中午，方希到达了那片樱花烂漫之地，这里没有黑夜，霓虹灯和阳光交替，照亮了城市的每一个角落。
　　这里是东京，远处，天空树像是被点燃，拔地而起，升入漆黑的云端。
　　.
　　.
　　①不知道为什么，每写许老的时候，脑子里就会飙出各种各样的骚话……老头子你最骚了！
　　②基于女朋友催促，第三章还是没能肝出来……我有罪……

第8章 本书最后一位女主出场……
　　独自一人的道场，女孩在挥剑。
　　樱岛这个地方，刀与剑的区分是有些模糊的，譬如某某剑圣，其武器却是单刃的武士刀，很常见的事。
　　类似这种幺蛾子，到了现代，其实还蛮流行的，什么白发法爷双持狂战，文职人员铁拳无敌，说好的湖中骑士，见面不知道从哪里掏出六管加特林一息三千六百转……
　　人与人之间最基本的信任彻底崩坏，大家都习惯了。
　　她挥的是木刀。
　　说木刀，大抵会给人很轻的错觉。然事实上，这玩意还挺重的……
　　一般而言，木刀的重量在一到两斤之间，如赤佟白俚龋手感较轻，质地一般；较贵些的黑檀，坚实且耐用。
　　再重些的，便是武器用木刀。
　　众所周知，虽然用轻武器的不见得不能打，独孤求败拆根草都能把人按在地上草，但，用重武器的，基本都是很能打的。
　　具体例子有很多，比如李元霸，关羽，孙悟空等……
　　而这位女孩的练习用木刀，重十斤。
　　樱岛这边的剑道，最常见，也是最有效的锻炼方式，就是挥剑，一次两次，十次百次。
　　她也是这么个练法，每天五千次挥剑，雷打不动。
　　五千次，看着是很大的数字，事实上……当然也是很大的数字。
　　大致算一下，假设一次挥剑的流程需要三秒，一分钟就是二十次，五千次……四个多小时就过去了。
　　这还是理想算法。
　　而“理想”跟“现实”，向来有那么亿些差距，理论上网课期间，学生的课程还一点都没耽误呢……绝大多数人开学后，那都是“从零分开始的异世界生活”，死上几次，那是常态……
　　然，就算明知如此，管你看着小测的分数心里多么绝望，只要打开手机，通通都是六亲不认。
　　但她，就是这么坚持下来了……木刀从一斤两斤到十斤，挥剑次数从一百到五千，逐日递增，从未懈怠。
　　“弥生大小姐，掌事找您。”
　　有声音从门外传来。
　　她轻轻嗯了一声，没法张口――不然汗水会流到嘴巴里――心中默数，又挥三下，将空气斩出呼啸的破风声。
　　四千九百九十八。
　　四千九百九十九。
　　……五千。
　　她闭上了眼睛，开始调整紊乱的呼吸。
　　这么看来，着实是位很可爱的姑娘……短发齐耳，面色红润，脸庞上略存稚气，正午的阳光，自道馆门前窜进来，照在她宽松的白色练功服上，泛出温润的摇光，其身后，摇曳出长长的阴影来。
　　她睁开眼睛，随手把木刀别在腰间，朝门外走去――只是，刚踏出几步，脚步一顿，回头望了望道场内部，其目光，在整整齐齐的木刀和干干净净的地板上停了许久，随后，面露满意，出了门。
　　她叫源弥生，东瀛人，“源”是姓氏，很尊贵的姓氏，“弥生”则是名字，于当地的语言有三月春天的含义。
　　她是源家长女，樱岛最尊贵的女孩之一。
　　当然，所谓尊贵……未必是要靠身份，也可以是靠实力。
　　毕竟，这姑娘拿着十斤的木刀，一天挥剑五千次，没一身疙瘩肉就算了，居然还是这幅胳膊纤细身娇体柔的姿态……我说她是一般人，你们也不信啊。
　　正式介绍一下，她是源弥生，2002年2月23日出生，性别女，与此同时……还是樱岛有史以来最年轻的“阴阳”，换到华夏，便是“人神”。
　　能力名为，“魔王”。
　　......
　　东京的夜，缤纷的灯光璀璨如花火，如织的人流于街边穿梭，樱花从他们的脚下流过。
　　“方哥哥方哥哥，你的生日是什么时候啊？”萧雨涵问。
　　“我家那边，一般都是过农历生日的，正月十二。”方希道，“阳历的话……我是02年出生，阳历是二月二十三……差半年，早着呢。”
　　“要不今天顺便帮你过了？”萧雨涵又问。
　　“额，提前这么早？”方希有些惊奇，“为什么说这个？”
　　“嗯……”
　　萧雨涵沉默半秒，仰起头，目光恳切，声音甜美，“其实，方哥哥你照顾我这么久，我心里一直都是很感动的……”
　　方希虚着眼，“说实话。”
　　“哦。”萧大小姐伸手一指，“这家店写了，客人过生日的话他们免费送寿司。”微顿半秒，“限量的，买不到。”
　　方希：“……”
　　他嘴角抽了几下，“那你……为什么不提前你自己的生日？”
　　“万一人家查证件呢？被揭穿了多难堪的。”理所当然的语气。
　　“我被揭穿了就不难堪了？”
　　“那当然。”萧雨涵一脸真诚，“你是我欧尼酱嘛。”
　　一边的楚舒窈捂着嘴笑得不行，林馨羽沉迷生鱼片，蘸着上好的芥末酱，刺激的味道冲得小脸通红。
　　这里是一家颇为正规的餐店，老板经历颇为传奇，曾是牛郎界一位好手，对此科塔娜表示方希完全可以去跟老板聊聊，万一对方看到方希称霸牛郎界的资质，一高兴就给免单了呢，四舍五入就是一个亿啊……
　　方希几人之所以在这里，是因为林寻今夜要在此处谈事……便顺便再安排了一张桌子留给孩子们，虽表面没有大人看着（于雨拒绝了来樱岛的建议，说是带着舒窈就已经很不好意思了），但有方希在，不必担心。
　　顺带一提，以安初雪的粘人程度，林寻这场谈判，她肯定也是要参加的。
　　还别说，到底是专业执行人员，安初雪换了身ol装，黑衣白衬高跟鞋，头发一扎，再带个黑框眼镜，那叫一个气质凌厉，妩媚自生，当个秘书，绰绰有余，就是那种有事可以干，没事也可以干的类型……
　　谈判桌上此时的情况，是这样的――双方自我介绍，客套一番，对面也是个中年男人，也带了个蛮漂亮的秘书……容貌气质被安初雪爆出渣那种。
　　“我是渡边，一直期待……”
　　“林寻，久仰大名。”林叔不会日文，但安初雪会，这话是她代为翻译。
　　然后……安初雪在句末来了一句简短的自我介绍。
　　“我是他爱人。”
　　渡边看林寻的目光，当场就不对劲了……
　　.
　　.
　　①在我的大纲中，这是最后一位女主……也是本书从铺垫正式开始剧情的转折。
　　话说，最近的事真心槽心，一直刷消息，刷着刷着，时间没了，更新的热情也没了……我还是闭群吧，多更几章还还悬赏多好的……

第9章 我是他爱人
　　“我是他爱人。”
　　渡边眯着眼，谨慎地说了个日文词汇，“爱人？”
　　他这边，自然也是有翻译的，也就是那樱岛女人。
　　然，还没等对面的翻译开口，安初雪眉头一挑，扭头面对林寻。
　　“老公，亲一个。”
　　字正腔圆的中文。
　　林寻当场就惊了……
　　他努力遏制住“你特么在逗我”的表情，再看了看正朝渡边耳语着什么的对面翻译（其实就是翻译安初雪的话），声线略微崩溃，吐了个中文词汇。
　　“……现在？”
　　安初雪的回复很简单，“这地中海质疑我们的关系。”
　　林寻忍不住又看了渡边一眼……嗯，对面的翻译应该不了解地中海啥意思……
　　算了……亲一个就亲一个呗……
　　鉴于接下来五秒内的场面，会对诸多单身人生造成巨额心灵伤害，故，不再详细叙述……
　　总之，五秒后，林寻以自己浪迹商场多年的脸皮，擦了擦嘴，跟什么都没发生似的……可谓，杀人不见血，屠（单身）狗不留痕。
　　然后，精彩的来了。
　　却见……对面那秃顶……抱歉，对面那地中海，见状，高声道了句“斯巴拉西！（音译，意为“太有趣了”）”，随后，竟也一手揽过身边那“虽和安初雪差别巨大，但绝对称得上美艳”的樱岛女人，然后，也在对方欲拒还迎下，咬住了对方的嘴唇……
　　两秒后，渡边擦擦嘴。
　　“太巧了，我们也是这样的关系。”
　　安初雪照常翻译……毕竟，对面的翻译，现在，羞到话都说不出来。
　　这一刻……跨越了国籍的限制，两个男人的目光，就好比宫本武藏遇到了佐佐木小次郎，那叫一个惺惺相惜，确认过眼神，遇到了对的人。
　　林寻心想，原来还有跟我一样带老婆过来的男人。
　　渡边也心想，原来还有跟我一样光明正大带情人过来的男人。
　　……虽然有一些微妙的误会，但是没有关系。
　　基于以上原因，接下来的流程，谈判啊、签合同啊之类，算是其乐融融，顺理成章结束掉了，双方少了许多“漫天要价”的条约，也多了一份真诚。
　　这也挺正常，大家都是身价上几十亿（人民币）的男人，这合同也只是试探性合作，亏了，最多亏几十万……
　　而在异国他乡，遇到这么个“志同道合”的对象，心情简直舒畅得像是做了一条龙……
　　区区小利，就当买好心情了，《》有云，“成大事者不惜小费”，差不多就这道理。
　　渡边很明显属于很会玩的那种，谈判结束，他甚至还很热情地邀请林寻，说陪同自己一起去歌舞伎町……
　　简单来说，跟古代才子邀约一同去怡红院性质是一样的。
　　这里，有必要说明下，这个宇宙中，樱岛这边的作风，算是颇为开放的，每到夜里，天色渐暗，霓虹灯起，便常能在街边看到一群白领成群结队去风月场所，那作风，坦荡得很……
　　（注：其实我们这边东瀛也差不多……）
　　这还是樱岛这边信奉“不扰他人”的信条，这作风，要是放在相比较热情的华夏，说不定还会把你拉过来，热情来上一句“我这里有些好康的”或者“叔带你见识见识”……
　　因此，樱岛这边的歌舞伎町，也就是诸如“帮擦皮鞋”“水手服少女膝枕”“性感荷官在线发牌”之类的软颜色产业，不仅繁荣，而且几乎摆脱了“地下行业”的帽子。
　　这不由让人想起前几年，某位大叔靠演讲上“取消所有动漫、影视等作品的马（哔――）克”的口号当上议员的事件……
　　人心所向，众志成城啊……
　　当然，除了这些“软颜色项目”，一些深度的项目，肯定也有……那，就是不能多说的东西了。
　　――我知道你们不差这点钱，但我已经被下过两个章节了……
　　……因此，此时，临别前，渡边叫林寻一同去“风月场所”，并反复暗示“我这里有一些有钱人独属的渠道”的情况，其实是很正常的……
　　林寻听不太懂日文，但还是欣然点头，对此，渡边露出了“你果然和我是同路人”的笑容……男人的友谊，就是这么简单，直接，且肮脏。
　　只是，不知为何……渡边总感觉有一道带着杀意的、虎狼似的目光，死死盯着自己，以至遍体生寒……
　　“很期待下次见面……”
　　“有时间一定再聚……”
　　告别之后，林寻感叹，“樱岛这边也有很多有意思的人啊。”
　　“老公~”
　　甜腻的声音，自身后传来。
　　回过头，安初雪笑容灿烂，“你知道刚才那秃子说的话什么意思吗？”
　　“……别这么说，人家最多算个地中海，怎么说也还有一层外圈头发呢……”
　　“他那圈头发是塑形的，可以理解成假发。”安初雪道。
　　林寻：“……”
　　“这个不重要。”安初雪问，“所以，老公你知道刚才他说什么了吗？”
　　不知为何……林寻总感觉安初雪的笑容里，渗透出了些许危险的意味……
　　“额……”林寻道，“大概，就请我去哪里吃饭？我连英语都是恶补的，更别说日语。”
　　耸耸肩，“我从小成绩就不及格，你知道的。”
　　安初雪的笑容，瞬间就温暖起来了，“真的？”连语调都轻快了许多。
　　“还能骗你不成……有什么事么？”
　　“什么都~没~有――”
　　“我总感觉你在瞒我什么……”
　　“走吧走吧，出去找孩子们。”
　　“什么啊……”
　　这样的声音，远远传来。
　　有人说，春天是樱岛最美的日子，大片大片的樱红花瓣绽开、飘散，汇聚成粉色的长龙，流淌在河边和路面上。
　　可七月末的现在，深沉的绿色，随风流动着，翠得满盈。人群耸动，车辆流淌，一抹又一抹的光，一种又一种的颜色，一首又一首的诗。一个又一个的人。
　　美好一直都在。
　　这还是个很美好的旅程，这也还是个很好的地方；一些邂逅还没来得及，一些宿命还没来得及发生，一些人还没来得及出现，一些人尚且还未死去。
　　.
　　.
　　①嗯，看到这里，不少小伙伴头上应该已经有了“危”字……不过，各位应该都知道了，我的书，让人笑不出来的剧情，那肯定都是要一起发完的，不然，情绪容易断。
　　反倒这种，平均每章三到十个笑点（骚话）的章节，情绪衔接贼容易，没心没肺笑就行了。
　　所以，不用担心，我从来不写悲剧终末。

第10章 魔王和仁王，宿命的死敌（嘿嘿嘿）
　　源弥生跨过低矮的台阶，来到了一座和屋前，门前悬挂着风铃，随风奏出水流般的叮咚声。
　　屋檐下早早坐着一个男人，约莫五十岁，身着宽大的武士服，辉光照在他的面孔上，拉出阴影。
　　“老爷子。”源弥生低下头，额前的长发垂下。
　　他叫柳生师走，“柳生”亦是传承久远的姓氏，“师走”则代表“十二月”，是源弥生很尊重的长者，亦是源家暗处的掌事人。
　　“别这么尊敬。”柳生师走笑道，“您才是大家长，一直都是，我只是您的家臣。”
　　他说的没错。
　　樱岛的血统尊卑观念，自上而下，都是很重的，虽随时代发展，所谓“尊卑”，被资产、权力等多方面因素影响得并非绝对，但......在大家都很有钱也很有实力的情况下，血统这东西，确实是可以光明正大拿出来、并以此来论尊卑的。
　　况且，在这个宇宙，“血统纯正”这东西，对能力而言，也确实是有些用的......这就是为什么，许老对方希说，“你死了是全人类的共同损失”。
　　因此，像方爹这种“明面最强战力”，要是有了孩子之类，也必须是向上面报备的......你生几个无所谓，最好多生点，许老甚至暗搓搓表示，为了国家人才储备，别说限制生育，重婚罪都能给你免了，当然，你要是不乐意，我们还可以提供试管婴儿服务......
　　进不进官方组织不重要，是华夏人就够了对吧......就算你当个蜘蛛侠，那也比没有强啊。
　　记得当时，方爹找念长歌算卦时还表示“能力遗传什么的都是伪科学”，结果半分钟后，念老算着算着，一口老血吐了前者一脸。
　　然后，还没出生的方希就进了绝密档案......
　　这一度让念长歌怀疑方爹是不是又觉醒了什么毒奶的能力......
　　对此，方爹的答案是，“巧合，巧合......看着吧，我儿子以后肯定很听话的。”
　　......言归正传。
　　源弥生作为源家最正统，也是最直系的血脉，其身份，可谓天生尊贵。
　　而在拿下“阴阳”的身份后，她的地位，更是毋庸置疑......到了这时，性别、年龄，都已经不重要了，要不是源弥生尚未成熟，她现在就该执掌整个源家，而不是交由柳生师走来。
　　“真的？”源弥生问。
　　柳生师走倒是一愣，“什么真的？”
　　“您是我的家臣......”她顿了下，“也就是说，我的命令对谁都有用了是吗？”
　　“是的。”柳生师走点头。
　　“那好。”源弥生一脸兴奋，“我现在下指令可以吗？”
　　柳生师走很配合地、谦恭低下头。
　　“当然。”
　　他甚至有些欣慰，这是源弥生第一次对掌控家族生出兴趣来。
　　“那……首先！”源弥生脆脆的声音，自大院传出，“家里的地板每天都要擦六遍！从零点开始，四小时一次……绝对不能迟到哦！”
　　柳生师走点头，“这很容易，属下这就吩咐。”
　　“哇！居然真的可以！”源弥生瞪大眼睛，眸子闪闪发亮。
　　“那……每个人的服饰颜色要统一，男黑女白……至少在家里要统一！”
　　“也可以。”柳生师走继续点头，“只是得审批一笔资金来做衣服，花费不多，只是得等上一周左右。”
　　“额……要是很麻烦的话。”源大家长有些迟疑，“其实，不穿也没关系的……”
　　“不费多大事。”柳生师走笑，“可以先吩咐下去，让下面的人做些准备，或者先穿按这规矩自己的衣服。”
　　“……真的可以？”
　　“真的可以。”
　　柳生师走回复一句，欣慰摸了摸胡子，懂得体谅下臣，嗯，很不错……
　　“那……家里的女仆迎接我的时候，一定要站整齐，对了，要站整齐的还有聚会上的家臣，每次我看着那些老爷爷排列不整齐都很难受诶……还有，家里的人都要统一发型，男人扎武士头（头发在头顶扎起来），女人的头发不能过耳，配备几个理发师应该很容易完成吧……老爷子你的胡子也要剪掉！”
　　柳生师走摸着胡子的手一僵。
　　“对了对了，家里那扇大门可以拆了吗？那扇门左右不对称诶，我想拆掉很久很久了……还有一些想拆掉的门，比如祭堂的……”源弥生点着唇，“还有还有，说起祭堂，那些碑位的排列也很乱，更别说对称……”她眼睛一亮，“要不把上面的字迹磨掉吧！反正大家都知道那是谁的碑位……”
　　柳生师走：“……”
　　没错……我们的源小公主，除了是樱岛史上最年轻阴阳，黑道未来大家长，源家最尊贵的小公主之外，还是一位，不折不扣的、病入膏肓的、无可救药的……
　　强 迫 症。
　　什么武士刀一定要摆好，房间里所有东西都要对称，这就算了……你拆祭堂的门，磨掉先祖碑位上的名字，就有点过分了是吧……
　　柳生师走沉默几秒，挤出笑容。
　　“嗯……考虑到一些情况，家里的事务，暂时还是先交给老臣来解决吧……”他由衷道，“暂时就不麻烦大家长了……”
　　“诶――――”源弥生失望地拉长音，“老爷子你说话不算话……说好了由我来的……”
　　“这个是我考虑欠佳，老臣万死难赎……”
　　我要是真交给你，那才真是万死难赎，黄川之下愧对先祖，切腹自尽不足平愤……
　　......
　　一番吵吵闹闹。
　　柳生师走摆正态度，问，“我这里，虽然有些消息，但……还是要问您的。”
　　“他来了吗？”
　　柳生师走没有说名字。
　　但……也不需要说名字。
　　源弥生点头，“来了。”她轻声道，“在他踏入这片土地上时，我就感觉到他了。”
　　“和我的魔王的‘支配’完全相反的力量，或者说，宿命的死敌。”
　　“――仁王。”
　　.
　　.
　　①宿命的死敌呢……
　　此处省略一长串嘿嘿嘿……

第11章 六个人两个房间怎么分
　　方希一家舟车劳顿，到了东京后，住宿之类的事，自是安排好了的。
　　听林寻说，五六年前，方爹在东瀛待了半年，大抵是有什么事，所以，便在郊外买下一处房产，挂在林寻名下――这，便是他们此行的住处了。
　　到了地方，因为请了人来照看，屋子很是干净，水电齐全。地处较安静的住宿区，站在窗台上，便能看到远处高耸的楼层，有鸽子在上方起落。
　　倒是个很不错的精致住处。
　　但，既然用了“精致”二字，就说明……房子并不大。
　　从逻辑来说，这挺正常的……
　　方爹独居在外，买个房产，无非为了方便，有那么一两个房间，已然够了，最多，夜里叫那么一两个你情我愿的皮囊，也算入乡随俗……
　　房子买那么大作甚？开天体派对不成？
　　……额，以方爹的做风，好像也不是不可以。
　　但这不重要。
　　目前，对方希而言，最重要的事，只有一个……
　　“……就两张床？”
　　方希用一种“你特喵在逗我”的目光，看着林寻。
　　“对。”林寻点头，“就两张床，客房一张，卧室一张，这房子没沙发。”
　　方希思考几秒。
　　“林叔啊……”
　　他一脸真诚，“要不，咱爷俩凑合一夜……”
　　“我个人倒是没意见。”林寻抽了口烟，“但……你安姨，可能会有那么亿点成见。”
　　他这是实话。
　　众所周知，把安初雪从林寻身边拽开的难度，跟把方爹从一条龙现场拽出来的难度，那是一个等级的……
　　许老曾跟方希说过，有一次，他这边有任务要给安初雪下，还是紧急任务，结果，被后者以“正在和老公（哔――）”的理由拒绝了……
　　当时看看时间，嗯，中午十二点……
　　之后，还是许老亲自打电话过去才叫出来的。
　　而这事的结果是……那个流窜的杀人犯走得很安详，死前一抽一抽的，身上血洞不规则排列，碎掉的骨头拼都不好拼――事后调取监控，安初雪穿着高跟鞋，踹了对方二十多脚，其中一半都踹在了对方裆下，踹过之后还踩上去拧了几下，场面一度十分壮观……
　　这个故事告诉我们……做到一半的女人，是很不好惹的。
　　“其实，也没多大事。”林寻道，“我和你安姨一间，你们几个孩子一间，简单的数学题。”
　　“神特么简单的数学题啊……”方希都惊了，“这数学是体育老师教的吧……”
　　“啊……这倒不至于。”林寻有气无力道，“不过，我跟你爹一起上学那时候，数学课上睡眠质量确实最好……这点，我俩意见相同。”
　　“兄弟一生一起走，谁考及格谁是狗。”方希评价。
　　“然后……你爹次次都是第一。”林寻又道，“接着我回家就会被我爸抽一顿，遍抽边说……‘你就不能跟你朋友学学’。”
　　方希：“……”
　　人类行为学给林寻上了生动的一课……你朋友不及格，你感觉很糟；你朋友考第一，你感觉更糟。
　　“……这个先不提。”方希强忍住吐槽的欲望，“现在的问题是……房间怎么分？”
　　“就这么分咯。”
　　“所以这么分是怎么分啊……”
　　林寻拍了方希两下肩膀，给了后者一个鼓励的眼神，然后回房间了……
　　......
　　说是就一张床，事实上，也没到“无别处可睡”的窘迫境地。
　　日式的屋子，榻榻米算是必不可少，许多文学作品里都可以看到，不少樱岛家庭，其实都是没有“床铺”一说的，找个垫子铺地上，也就这么睡了。
　　方希当然不是多矫情的人，如果有需要，且有必要，让他睡草地都没问题……
　　但，关键不是这个。
　　在方希跟女孩们表示“房间很少”之后――
　　“房间少？”楚舒窈歪歪头，“我无所谓……和雨涵馨羽挤一挤也没事。”
　　“当然可以啦！”萧大小姐翘着腿，蛮兴奋的模样，“榻榻米吧？是榻榻米吧？”
　　……她平时就会看一些樱岛这里的番剧，其涉猎内容，虽也有如《jojo的奇妙冒险》这般线条硬朗人皆大肌霸的类型，但主要的，还是看些卡哇伊少女水日常的废萌番。
　　因此，萧大小姐对这种只有女生组成的，“girl time”之类的氛围，颇为期待……
　　“我的话，什么都可以。”林馨羽的双手，重叠在小腹上，乖巧的模样，“榻榻米的话……也行。”
　　方希看这和谐的一幕，愣是没好意思把“只剩下一个房间”的真相说出来……
　　毕竟，三个漂亮姑娘排成一列睡在榻榻米上，这是治愈番；可要是一个身体健全，气血旺盛的男人和三个漂亮姑娘睡在一起……那，画风就有点不对了。
　　他张嘴，“啊”了一两秒，点点头，“对。”说道，“你们三个，在这房间凑合睡一晚就行。”
　　笑容温和，“我在另外的房间。”
　　“去吧去吧。”萧雨涵很嫌弃地摆摆手。
　　“晚安。”林馨羽点头微笑。
　　楚舒窈没有说话，温柔地挥挥手。
　　方希也挥挥手。
　　“晚安。”
　　门被拉上了。
　　“所以……今晚住哪里呢？……出去找个旅店凑合一晚？啧，钱倒不缺，但我日文口语不太熟啊……”
　　这样的自语，幽幽传来，于空气中飘荡。
　　......
　　同一时间，源家。
　　“我已经感知到他的大致位置了，当他用出仁王的能力时，我自然知晓对方的身份。”
　　“真的不需要家族支援么？”柳生师走有些担忧。
　　“不是不需要，而是不能。”源弥生抽出长刀，“‘仁王’只有在我的领域内死去，才会使我的‘魔王’晋升，这个过程中，不能有外人干涉。”
　　她穿着黑色的狩衣，无形的暗色于她身边蔓延，似是要融入阴影。
　　“但是无所谓，胜利的只会是我。”
　　“祝君……武运昌隆。”柳生师走低下头。
　　源弥生收起刀，走入漆黑的夜，风呼啸着撩起她的衣摆。
　　.
　　.
　　①还有一章……

第12章 魔王与仁王的初次相遇？
　　人，总会在一些奇怪的地方盲目自信。
　　说到底，其实一种“不信邪”的情绪在作祟，譬如......
　　“虽然我网课一节没听但开学我一定能跟上进度”、
　　“就算白天极限挑战我晚上也依旧可以挑战极限”、
　　“十七张牌你能秒我？你能秒杀我？你今天要是能把我秒了，我当场！把这个电脑屏幕吃掉！”
　　......诸如此类。
　　但......绝大多数时候，现实都不会以人的意愿改变的。
　　而现在......方希，就陷入了这种局面。
　　我就不信了，我开着导航还能继续路痴不成？就这么半公里我还能迷路？
　　一个半小时后，他望着这根已经路过了五次的电线杆，陷入了沉思......
　　......对不起，我是路痴。
　　一般来说，人在得到知识的时候，也要承担其带来的后果（我们至今都不清楚那位试出“开塞露是甜的”的仁兄到底经历了什么......)
　　所以，在方希得知“自己迷路了”这个事实的时候，他肯定，是找不到回家的路的......
　　这里是深巷，两边的建筑靠来，将中间的道路挤得很是狭窄，此处非商业街，随着天色愈暗，路边的行人便愈加稀落。
　　微暗的路灯光中，照出空调外机的轮廓，远处的风和扇叶吹出的呼呼的暖风汇聚在一起，笼罩过来，便不由生出热汗来。
　　“所以...这里是哪......”
　　方希有气无力地点开手机……啧，没电了。
　　“科塔娜，能帮我充下电吗？”
　　【不能。】
　　“好没用……你还没个智能充电宝有用啊……”
　　科塔娜：【……】
　　这里有必要提一句……科塔娜其实是有储存功能的，也就是说，她完全可以把地图投影在方希脑海里。
　　事实上，她正准备这么做。
　　嗯，就在方希说那句“好没用”之前……
　　方希并不知道，自己嘴贱一下错过了什么，他蹲在路边，望天了几秒，跟个搜寻目标的痴汉似的……
　　他站起身，叹口气，决定找个人问问路……幸亏出来前记下了家旁几家店铺的名字，不然，怕是问路都不好问。
　　方希往前走了几步，扭过头，然后愣住。
　　昏暗的里巷，没有灯……两边的建筑物遮住圆月，些许光芒，倾斜下来，隐隐的，照出轮廓。
　　小巷像是条没有尽头的走廊，站在口处，往里看，依稀能分辨出是两个人，一个体型纤细，另一个则健硕一些，大抵是一男一女……
　　那影子，来回交错，看不清晰，不过，倒是透着几分挣扎的意味。
　　……樱岛的作风已经开放到这般地步了吗？走几步路就能看到寻欢的野鸳鸯？
　　许是看到了巷口的身影，带着惊惶的声音，自深处传来。
　　“助けてください（救救我）――”
　　“おいします（拜托了）――――――”
　　方希的日文还行，来之前，在“超凡思维”和“仁王降世”加成下，死记硬背了一番，些许日常的对话，还算流利，姑且是“可以不带字幕看（哔――）番”的程度……
　　所以，他大致能听懂这两句的意思。
　　然后……也明白了眼前画面的情况。
　　啧……行吧，也算省了找人的功夫了……还能趁机刷一下法内狂徒的专属成就。
　　话说，樱岛这边，痴汉这么多吗？回去跟小羽她们几个丫头说一下吧……
　　方希叹口气，掰了掰指骨，大步上前。
　　凄冷的月光，于他身后悬挂。
　　......
　　源弥生此时很郁闷。
　　她靠着根电线杆，垂着头，绷住嘴巴，眼眸中，闪出愤懑的神色来，电线杆上，那个怎么看，都是被一脚踹出来的痕迹，就是她心情的真实写照……
　　基于能力的关联性，那个“仁王”踏入樱岛那一刻，她确确实实是感知到了的。
　　但……这个感知，其实并不清晰。
　　所以，不知为啥，她现在突然迷失方向了……
　　这感觉，简直就像是打电话给老婆，接通电话后听到那边各种娇吟低婉各种气喘吁吁，问在做什么，那边说了句“我在健身”，然后电话挂断了……
　　这心情，岂是一个纠结可言……简直是卧槽啊。
　　按理说……现在，最正确的策略，其实就是打道回府，来日再战，正所谓，留的青楼在，不怕没妞嫖……
　　然，吹出去的牛，就等于射出去的水，那都是收不回来的。
　　既然“但是无所谓，胜利的只会是我”这种帅气的话都说出来了，源弥生实在不好意思一无所获回去。
　　这就是我们的源小公主这么晚还在街上晃悠的原因了……
　　好在，皇天不负有心人，只要持之以恒，没有事情是做不到的，没有洞是进不去的。
　　在命运的某种恶意（或者说好意？）下，她突然听到一声刺耳的尖叫……那声音，刺破夜空，轰然压来。
　　此前有言，源弥生虽然强迫癌晚期，但其爱憎有度，心中良善，于一众皮到欠抽的大小姐中（此处特指萧雨涵），算是很好相处的。
　　所以，在听到呼救声的那一刻，她眸光一定，于瞬间，判断出了方向。
　　‘魔王领域・速度支配’
　　漆黑的色泽，于源稚生身旁展开，笼罩在小腿的肌肤上。
　　下一刻，风声震颤，绝影无踪。
　　用系统的术语来描述――
　　名称：魔王领域
　　效果一：支配――玩家可选择一项概念进行支配，如“速度”“力量”“神经反射”“肉体强度”等，支配后，玩家可对其数值进行调整，消耗随“数值变化大小”决定，该调整于支配效果结束后恢复。
　　这就是“魔王”，与“仁王”截然不同的道路。
　　如果说，“仁王”的效果，是“规则内的全能”，那么，“魔王”的效果，就是对规则的颠覆，简单来说，就是修改器。
　　闲话休提。
　　凭借修改器修改下的速度，源弥生很快来到了声源处。
　　这一刻，她所看到的是……
　　.
　　.
　　①啧，克制了半章，结果还是没忍住骚话……不过，什么“没有洞是进不去的”“吹出去的牛，就等于射出去的水”，其内容，都是很正常的，你们心邪，不能怪我对吧……

第13章 方希想睡
　　方希大步向前，夏风扬在他的身后。
　　他前冲几步，身体停在巷里二人面前――随着靠近，眼前的景象，逐渐清晰。
　　面前的，是一男一女，男人大概在二十五岁到三十岁之间，看不清脸，身体虚胖，头发凌乱，他半跪在那里，坐在女孩的大腿上，然后，用肩把对方顶在墙上，一只手捂住对方的嘴，另一只手，则放在她衣服的边沿上。
　　女孩看模样，应是十五岁往上，大抵还是学生，身上穿着水手服，许是天气过热，其身上的布料短且薄，风情是到了，安全系数却不行。
　　黑夜里，方希看不太清她的五官，但，隐隐的，能看到那上面，渗透出恐惧与惊惶的意味来。视线内的两人，身影交错，蠕动，挣扎......宛若狮子在捕猎脆弱的兔子。
　　观察到这程度，结合此前的呼救......这什么情况，其实已然算明朗了。
　　但......考虑到，这年代，世风日下，人心不古，现在城里人越来越会玩，万一......这是哪对夫妻正在进行一些“比较刺激”的玩法，兴致正浓，要是这时候，方希二话不说上去把人打了一顿......那就比较尴尬了。
　　再延伸一下，要是这是某个小电影拍摄现场呢......
　　男女主演状态正好，结果一位不愿意透漏姓名的法内狂徒强势突入，瞬间把小电影变成真人武打片......那罪过就大了。
　　所以，以防万一，他上去拍了拍那男人的肩膀。
　　“这位朋友？”
　　那男人的肩膀很明显地一颤，大抵是被吓了一跳，他扭过头，眼里眯着危险的神色――许是决定了什么，男人绷着嘴，眸光闪烁，骤然暴起，拳影挥动，俨然是存了先下手为强的心思。
　　那拳头，被接住了。
　　而情况......也差不多了然了。
　　方希握住对方的拳头，似是白了一眼。
　　他前挪半步，顺势把男人这条胳膊朝反方向压过去，“咔嚓”的闷声传过来，肩部的关节被卸掉。
　　这人愣了半秒，眼睛瞪大，剧痛如针刺穿了神经，转而，便是凄厉的惨叫......
　　这只是开始。
　　这个罪犯在挥拳时，其身体，依旧是压在那女孩身上的，保持着一种半跪的姿态，想来是将目标放在了方希下身――众所周知，这里有一个部位，只要命中，就能对男人造成五个加号的暴击......
　　因而，方希卸掉这罪犯的右臂后，手掌探前，握住对方的手腕，将对方提了起来――本来就脱臼了的胳膊被倒提起来，这酸爽，可想而知，不敢相信......
　　再然后，他握紧右拳，往对方小腹来了一下。
　　待松开手后，那罪犯便倒在了地上，遂后，昏了过去。
　　整个过程，虽道不少篇幅，然就事实而言，那是迅若奔雷千变，快如阳痿一软，从前往后，从开始到结束，甚至没过三秒......
　　女孩呆呆望着这一幕......惊喜来得实在太突然。
　　“这痴汉不专业啊......”方希吐槽，“虽说挑了个没监控的地方，但连个放风的同伙都没有，未免太疏忽了......身上也没配备什么能快速让人昏迷的药物......看情况，居然带回家的想法都没有，这是准备在这里进行啊......”
　　顿了顿，“这要是我，要对这么可爱的女生下手......那肯定是百般绸缪，千般算计，天涯海角，不死不休......”
　　果不其然......这女孩敏锐捕捉了关键词词，“可爱？”眨眨眼，“我吗？”
　　“不然呢？”方希神情认真，“你要是不可爱，他会来袭击你吗？”
　　这话听起来，还真没什么逻辑问题......
　　要是一青面獠牙、拳能跑马、身高八尺、腰围也是八尺的姑娘往街上晃，那被袭击的可能，确实不高――就算有人审美往这方面靠拢，那也不一定打得过啊对不对......一拳一个嘤嘤怪有没有？
　　这里，有必要澄清一下，方希这时候，在这里、说这种怎么看都像撩妹的话，当然不是“想趁着英雄救美的好感度解锁新姿势新cg”这种原因。
　　一方面，这姑娘方才受了惊吓，要是这时候，方希上来就是一句“你有没有受到什么伤害”或者“那男人怎么你了”这种话......那才是真不会说话。
　　而另一方面......他也确实存了“要是实在回不了家，周围也没什么旅馆，在面前这姑娘家里借宿一晚”的目的......这个没法否认。
　　毕竟，《今瓶没》有云，“风波平地起萧墙，义重恩深不可忘”，救你一次，不说以身相许，在你家住一晚，不过分吧......
　　嗯，概括一下就是，方希此举有部分目的是想睡对方一次，没毛病......
　　基于以上原因，他才用了些许“话术”，转移对方的的注意力的同时，也刷点好感，一举两得......
　　果不其然......这姑娘听了方希的话，下意识捂住了脸，女孩被夸可爱，开心是难免的，尤其是，夸奖的人还是刚刚的，很帅气地打败了坏人的“英雄”。
　　于是，当然就更开心了......
　　――不管怎么说，转移恐惧的目的，确实是达到了对吧......
　　她轻轻笑了一声，马上反应过来现在不是花痴的时候，便慌忙站起身，拽了拽被拉上去的裙摆......大抵是害羞，她后退几步，躲在阴影里，整理了几分钟，这才红着脸出来，深深鞠躬。
　　“谢――”
　　她这句话，没有说完。
　　“给我住手！！！！”
　　但闻......一声尽管很想带上几分豪迈，但怎么听都有一些奶音的，脆脆的女声，刺破了黑夜，自巷口延伸至此。
　　下一刻，风声紊乱，狂息侵袭......一道黑影，如同刺穿了云层的雷电，轰然压来！
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第14章 您使用了技能落衣缚情……
　　“这痴汉不专业啊……”
　　“……要是我……”
　　速度支配的过程中，风声于源弥生的耳边呼啸……些许细碎的声音，被狂风搅碎，只剩下一些词汇，勉勉强强地，挤进耳中。
　　痴汉……
　　无所谓了。
　　她已然杀到。
　　误会也好，巧合也好……在两人都不知情的前提下，这对命定宿敌的交锋，首次拉开！
　　时间凝固，杀意如潮水般弥漫，极动至极静只是瞬间的变化，源弥生站定于方希身后，斜斩！
　　刀光拖曳出长长的寒芒，在源弥生的预想中，这一刀会斩去对方的胳膊――
　　但是没有斩中！
　　他闪开了！
　　方希拧着眉，面上难得有些难看……科塔娜有时虽会闹些小脾气，但关键时候，从未含糊――而若不是科塔娜的提醒，他已然中刀。
　　源弥生的视线中，那男人――或者说大男孩――拧过身来，拳头握紧，他半眯着眼睛，那之中，闪烁着微微危险的意味，像是有什么苏醒了过来……
　　呼气。
　　刺拳！
　　和念老偏儒雅的气质不同，他所教的拳法，大开大合，激进若狂烈之暴雷――似这种特殊的体术，自不会仅有“架势”的运用，毕竟世间能力诸多，任你套路繁多，精通从古至今全部关节技，若是遇到个路飞类型的橡皮人，那也是抓瞎……
　　所以，所谓拳法……架势套路也有，但更多的，则是对“能量”的运用。
　　而以方希此时的身体素质，每出一拳，都须得有一个“吐纳”的步骤，姑且可以理解为……蓄力条。
　　而稍微想想就知道……有蓄力条的技能，跟没蓄力条的技能，那肯定不是一个档次的……当然，等什么时候，他到念老那“神明自神”的层次，自然也不用蓄力了。
　　所以……源弥生中招了。
　　原因也很简单，她见到方希的动作后，预想是，硬抗对方一拳，然后上去砍一刀。
　　有这想法很正常……毕竟，拳头和利刃，本来就不是一个杀伤属性，一个人正常中一拳，除非是打在了诸如太阳穴之类的致命弱点，不然，最多吐二两血，个别天赋异禀的，忍忍疼也就过去了。
　　那你再让他挨一刀试试……路飞都顶不住啊。
　　这账并不难算。
　　当然，源弥生也留了后手……她的“魔王领域”早已开启，就算，对方有什么特殊的能力，用魔王扛过去就是……所谓能力，无非是能量的具现，而只要还在“能量”的范畴，她就没虚过。
　　当然，一些涉及到“概念”的能力，譬如方爹的“诸生尘烬”，源弥生肯定是防不住的……
　　可话又说来，你要是有“概念”级别的能力，甚至都不用你自动保命，国家亲自派人武装军坦接送，当然你要是想，八抬大轿也行……
　　只要你走个流程，挂个名，别说女朋友，樱岛这地方，有的是思想觉悟高的漂亮女特工，某天叼个面包片跟你在墙角撞一下，你老婆就到账了――实在不行，上面派能力者给你塑形个二次元妹子都可以啊……
　　当什么痴汉啊喂……
　　她抱着这样的想法，硬接了方希一拳。
　　而伴随“砰”的闷响……源弥生的脸以肉眼可见的速度变得煞白，这一刻，她几近握不住手里的长刀，眸光中，满满的都是难以置信……
　　她张了张嘴，似是想骂人，结果吐了二两血。
　　源弥生都惊了……这是撞到鬼了啊喂……
　　而这边，方希也很惊讶。
　　他练拳几年，有时候，也会跟许老领过来的一些“后辈”过过手，用后者的话说，这是让他对同龄人的水平有个概念。（当然，也有让方希没事别摧残人家的上进心的意思）
　　那些人，一个两个，也不知道事先被许老说了什么，看着方希的目光，跟玩手机的小学生见了班主任一样……而等方希报出自己师从念长歌后，对方那眼神瞬间就变了，跟见了鬼似的……
　　由此可见，念老年轻时给这些小朋友的长辈造成了何等的心理阴影……
　　几年下来，过手的也不少……还真没敢正面接方希一拳的。
　　所以，像这么坦荡挨打的，还真是处男去情人旅馆，头一回。
　　姑娘，我敬你是条汉子……
　　当然，尊敬归尊敬――以方爷的性格，既然立场敌对，且动了手，那最低限度也得限制成木乃伊那样，如果有需要、有必要，他完全不介意赶尽杀绝，斩草除根……
　　偏偏此时……既然已经借着夜晚的光，依稀辨出了对方的性别。
　　那……太巧了。
　　此时，方希手头，正正好好有一个……从本书开始，便存在感极高的，次次都被任务奖励精准瞄中，准得跟结婚前没做防护措施的小夫妻似的技能。
　　来……大声说出那位大人的名字！
　　【您使用了技能落衣缚情，因使用对象为人类雌性，此技能特效大幅度提升。】
　　【技能判定中……判定结束，技能使用成功】
　　在源弥生难以置信的表情中……此时此刻，她身上的衣服，宛若活了过来，那些布料，自发凝成毒蛇似的绳状物，于她白腻的肌肤上延伸，伸展。
　　落衣缚情这个技能，在史诗阶段，姑且还是很符合现实规律的，捆绑的过程中，自然是需要消耗布料的。
　　此处需要重复一下，现在，是夏天。
　　源弥生的狩衣质地轻薄，便于活动，干燥凉爽……然，只要是夏装，那布料，肯定没有冬装多。
　　但……落衣缚情，并不会管这些。
　　把一个姑娘绑好，所需要的布料，基本是恒定的。
　　基于以上原因……大概三秒后，展现在方希面前的，便是这么一只……可爱的、羞怒的、被绑好的、浑身上下的遮羞物，除了变成绳子的狩衣，只剩下文胸和安全裤的俏娇妹子了……
　　而参考这周围的环境……深夜，巷口，无人（之前那姑娘被吓跑了），没有监控……
　　接下来的剧情是什么，各位的心里，应该也有个数了。
　　但见，月光下，方希呵呵冷笑一声，朝毫无反抗之力的源弥生走过去……
　　.
　　.
　　①明天加更，嘿嘿嘿……不行，我要收敛下笑容。
　　另外，这里说个有趣的设定……仁王和魔王，理论上是平等的，奈何前者有控制（指落衣缚情）啊对不对（笑）

第15章 你尽管把我初吻夺走吧！
　　昏暗的，无人的小巷，汗水的气息飘散。月亮不知何时破了云层，悬在那里，像是玉盘，辉光水银般倾泄，分明是夏夜，却带来些许阴冷的，渗入骨髓的冰寒。
　　“我不太喜欢暴力。”
　　那用能力把自己捆起来的青年，以这样的话，做了开场白。
　　说这话时，他还没有看过来，而是往前几步，走到那躺在地上的，那个男人身前，观察几秒，掐了掐对方的人中（即鼻与唇之间的部位）。
　　这样，过了几秒，他想了想，竖手成刀，又在对方的脖颈处，微用力地打了一下。
　　做完这些，方希看向了源弥生。
　　源弥生此时的状态，应当算很狼狈的……她双手背在后面，手腕和脚踝皆被绑在一起，身上的衣物组成了一条完整的绳索，于身体缝隙处穿梭……其线条，收缩，凸显，黑与白比衬，泛着温润的光。
　　这手法，与其说是绳缚，倒不如说是仅属于夫妻可以共享的，用来增添趣味的衣物――简直特喵的是艺术。
　　如果说仅限于此，对源弥生来说，问题倒不大……
　　然，自源弥生被绑起之后，其小腹处，便像升起一团旋涡，不断吞噬着体力……一开始，尚且不算明显，但随着时间推移，疲惫便像是浮出水面的鳄鱼，愈加凸显。
　　到了此时，竟是有头重脚轻之感。
　　呜哇！他过来了！一定是要对我这样那样了是吧！一定是吧！粗野的！野兽一样的！用手在我身上摸来摸去的……说不定还会夺走我初吻的那种！
　　……我源弥生一世英名，居然就要栽在这里了吗！？
　　――此处代言，樱岛的两性文化，虽宣传极其到位，这之中，不论影视，漫画，文字，都为此做了贡献……嗯，看到这里的各位，估计也都是被这文化渲染过的……
　　但，因为诸多复杂的原因，樱岛这边的作风，其实并未有外界想象那么开放。
　　正相反……经调查，这个国家18岁到34岁的女性中，有近四成，是【从未有过】相关经验的……
　　这是什么概念呢？
　　这么说吧，这情况，要是放在隔壁华夏千年前，皇帝促进人口的时候，当地县令拉出去剁了都算便宜你……
　　樱岛这情况，原因很多，具体情况，与正文内容无关，不多赘述。
　　而之所以在这里说这些，是为了引出一件事……那就是，在这种环境生长了十六年的源小公主，对所谓“这样那样的事”的了解，简直少的可怜。
　　从上述其内心戏的内容，便能看出这点……
　　就源弥生相关方面的知识量，别说跟荤段子杀手许一诺比……女仆小姐楚舒窈都能甩她几条街，能和她比一比的，也就小天使林馨羽了……
　　未来这两位结婚当夜，肯定会很有意思。
　　那一夜，她长大了.jpg……
　　嗯，这都是后事，暂且不表。
　　在源弥生胡思乱想之际，一抹寒光，映在了她耳边。
　　却见……方希不知何时，走了过来，蹲在她身边，“嗤”的一声，锋锐的剑尖，刺入她额边的地面。
　　他握着剑，虽勾着笑，然眸光冰冷，似是阳光堙灭，黑暗升腾，冰冷的触感，如寒水般，哗啦啦浇灭了源弥生的胡思乱想。
　　“你的名字。”
　　他说了个词汇。
　　见源弥生沉默不语（其实是没反应过来），方希叹了口气。
　　“我由衷希望，我们接下来的对话，可以正常进行……我问，你答。”顿了顿，“有三种事你不能做，说谎，答非所问，以及求饶……如果你做了，我就砍断你的脖子，明白了吗？”
　　“明白的话……就请告诉我。”
　　方希垂下头，用不太熟练的日语，一字一顿。
　　“你的名字......是、什、么？”
　　“……源弥生。”
　　说到底，只是孩子……微微吓一吓，什么都出来了。
　　方希笑了……那是很温和的笑意，暖而无垢，像是阳光。
　　“很好……源弥生，很好听的名字，你是个乖孩子，我喜欢又乖又漂亮的女孩……现在我很喜欢你……没错，我很喜欢你的名字，也很喜欢你。”
　　他伸手，轻轻摸了摸源弥生的额，手指，从她的眉毛上拂过，然后，捧住了她的脸。
　　“既然我都这么喜欢你了……那，能不能再回答我一个问题？为什么要袭击我？”
　　“我最近……又做什么天理不容的事了？”
　　此前，许老说过，樱岛这边不算太平，念老的见神也给了个“有惊无险”的评价……因此，方希这边，确实是做好了“要发生什么事”的准备了的。
　　可不论如何，今夜这事，着实蹊跷。
　　迷路，遇袭的女学生，痴汉……如果一开始的目标就是我，假设这是一场局……
　　不对，如果一切都是局，那要动手的人，应当是那个跑掉了的女学生……就算用逆向思维，那也该在痴汉或者对方家里人的人身上入手……
　　不管怎么样，都比“让一个人外人突然袭击”的方式好得多。
　　那……这个人是杀手？开玩笑吧……这装束也不像忍者啊……许一诺都比你专业啊……
　　浪客也好，武士也好，忍者也好，哪有人袭击前还来一句“给我住手”的……你这跟自习课当着老师面打游戏不关声音有什么区别……
　　等等，“给我住手”……？
　　想到这里，方希的目光，微微凝固……①
　　他嘴角抽了下，“源弥生小姐。”揉着眉心，“我姑且问一下啊……你认为，我现在的身份是什么？”
　　“除……除了痴汉还能有别的吗？”源弥生红着脸，高声道，“我是不会屈服的！你这hentai！瑟秦狂！连能力都这么h！居然还把……”她瞟了一眼远处那躺地上的男人，“还把别人父亲打晕！太差劲了！身上还有汗味！鞋带不系整齐！衣领也皱巴巴的不打理好……呜哇不行我看着就好难受！”
　　她气也不喘说了上面一大段，随后，高高扬起头。
　　“就算你把我的初吻夺走，我也不会屈服的！”
　　空气，陷入了沉默……
　　.
　　.
　　①这个“①”是画风突变的标识……
　　②今晚十二点还有两章……没错！经历了久违的摸鱼，我终于要开始加（还）更了！
　　M78星云 756365104  
　　ps：主要是最近几章我写的很开心……

第16章 休想让我的内心屈服！
　　空气，陷入了沉默。
　　卧槽……这姑娘真是见义勇为的啊……
　　其实，这也不能怪人家姑娘误会……
　　毕竟，就史诗级落衣缚情的高控制及相关特效，要是真有一个叫什么“痴汉联盟”的组织，那以方希的资质，妥妥的元老之一……能排在他前面的，至少也得是“常识改变”、“时间暂停”阶的大佬。
　　额，那这组织的首领得是齐木楠雄级别的吧……
　　言归正传。
　　以方希的谨慎，自不会对方说什么就信什么。
　　但，出于对超凡思维的信任（方希推理时都会开超凡思维），他还是不动声色地，收起了体酥剑，说话的语调，也无之前那般冷漠，似是藏着冰刃。
　　“嗯……”方希沉吟几秒。
　　“如果我说……我不是你想的那样，你相信吗？”
　　源弥生把头一扭，就差把“不信”写在了脸上。
　　这很正常……
　　按方希的说法，“不是痴汉”时，都用能力把人家姑娘绑成这样，那要是“有那么点想法”，岂不是“毒手已下，就地正法”？
　　“我是说真的。”
　　方希的目光，诚恳若孩童。
　　源弥生只是冷笑一声，就差把“蔑视”写在了眼里。
　　啧，这娘们儿……信不信我把正字写在你大腿上……
　　“你看啊。”方希继续道，“我要真是你认为的那种，那我现在跟你嗦什么？”他特意看了看源弥生那显露在空气中的，大片大片的雪白，“你现在有反抗的能力吗？”
　　源弥生娇哼一声，“你以为我不知道你的邪恶企图吗！”
　　方希：“……”
　　她怒瞪方希，“你不但想得到我的身体……还想让我的内心屈服！这种威逼利诱的把戏，太恶心了……呜哇哇哇，怎么会有你这种恶心的人！”
　　源弥生高高扬起头，摆出引颈就戮的姿态来。
　　“我是不会屈……”
　　方希转身走了……
　　“诶？”源弥生眨眨眼，“诶诶诶？你居然走掉了！？”
　　她就这么看着对方走到巷口，然后，他转过身来。
　　哼哼……我就说吧，这恶徒肯定不会这么轻易离去的！
　　但见，视线内，那恶徒笑着摆了摆手。
　　“さようなら。”（再见，音译为“撒由那拉”，多用于“再也不会相见”的离别）
　　接着，消失在巷角处。
　　……不是吧？真的走了？
　　源弥生在那里，憋了几秒，从牙缝里，挤出一句话来。
　　“……神经病啊！”
　　此时，她的心情，那是极其复杂……
　　这种心情变换，跟你网上抢东西是一样的。譬如你想买张周董演唱会的门票，于是你掐好了闹钟，提前半小时进了网页，严阵以待，只等准点发售。
　　待时间到点，你以让鼠标“不要，再快……就要坏掉了……”的速度，点下购买――结果发现，自己不仅买到了，那“购买”的按钮，甚至还亮了几分钟。
　　这时候，你的心情，大抵分两种。
　　一方面，货物没有售完，太好了。
　　另一方面，为什么没有售完啊……总有种这么多准备白做了的感觉……
　　此时，源弥生的心情，也大抵相同。
　　高兴的是，那恶徒没有碰自己；
　　不高兴的是，凭什么你不碰我啊……本姑娘腰细腿长天生丽质，你居然就这么转身走了……
　　当然，这种在意的心情，很少很少。她并非矫情的姑娘，此类想法，最多于脑海中闪烁几下，紧接着，庆幸的情绪，像是烧开了水后的蒸汽，呼啦涌了上来。
　　虽然不知道原因……但，太好了。
　　源弥生算是很传统的女孩，一方面是本性如此，另一方面，则是古族内的教育……
　　对她来说，“初吻”这种东西，肯定是要献给夫君的，若是被别的男人拿到，当真是死一死的心都有了。
　　她暗自庆幸一番，然后……发现了一个问题。
　　方希走之前，虽说解除了落衣缚情的效果，源弥生身上的绳子也重新变成了衣服，摆脱了那副羞耻的姿态。
　　……但，被汲取的体力，是回不来的。
　　而且，因为落衣缚情“春情缠身”缠身的效果，此时的源小公主，面色绯红，四肢瘫软，手脚无力，连刀都拿不起来……
　　爬起来都废力。
　　这……好无耻的能力啊喂！
　　源弥生于心中悲鸣一声，缓缓挪动四肢，像个四仰八叉的小乌龟。
　　好在，她终究是比乌龟灵活些的，约莫四五分钟过去，总算是将身体翻了过来，变成了趴在地上的姿态。
　　而在做完这些动作后，她已经喘得不行了。
　　由此可见，落衣缚情着实是个好用的技能，集束缚虚弱于一体，不论是用于对敌、娱乐、工作（指捆绑教父），甚至用于促进夫妻感情，都极其顺手……
　　源弥生给自己鼓鼓气，努力收缩手臂，想用胳膊把自己撑起来。
　　也就是这时……一抹阴影，撒了下来。
　　她仰起头，却看到……方才那个自自己来时，便趴在那里的男人，不知何时，已然站在了自己面前，耷拉着一条手臂，表情狰狞，大抵是疼痛。
　　没注意到……什么时候站起来的……
　　源弥生刚想开口求助，眼睛，和他对视在了一起。
　　那是……再明显不过的，雄兽似的，充斥了欲望似的表情。
　　“可恶的小子，多管闲事……”他恶狠狠咕哝一句，随后，拧出一个笑容，“但，你也一样，或者更好……”
　　真相已经很明显了……那个“恶徒”确实是无辜的。
　　我们不能对人类的道德失望，但……我们也应对其下限有一定的认知。
　　源弥生呆在那里，手脚冰凉，久违的惊恐情绪，再一次于心海深处延伸，染黑了思维……
　　它像是梦魇，从未消失过，只是潜藏于心。
　　她闭上了眼睛。
　　祈祷是没有用的……英雄从来都不存在，她所能依靠的，从来都只有自己。
　　只是这次，她毫无反抗之力。
　　“轰――”
　　碰撞，惨叫……有什么破碎掉了，混杂了呜咽声，只是，很快，连那呜咽声也一同被湮灭掉。
　　“所以我都说了……我真不是那种人。”
　　方希收回了脚，蹲在源弥生面前，朝她伸出手。
　　“――现在，相信了吧？”
　　.
　　.
　　①得了甲沟炎，被拿刀逼着不许熬夜……再一次把加更宣言吃回去orz……
　　②友情py一本书《为崩坏世界献上终焉》
　　再友情py一本书《我在型月教八级》
　　话说我发现我好像推一本死一本啊，连均订八千的那本二次元女主复仇都被我推死了……书客有毒啊……

第17章 你只订了一个房间！？
　　之后，这误会，自然是解开了。
　　说到底，也并非什么深刻的误会。
　　方爷这些年，什么大风大浪没经历过，诸如“半夜抱楚舒窈去盥洗室然后遇到夜尿的岳母”、“洗了澡回房间时进到了妹妹房间”等……这不都挺过来了么。
　　此后，源弥生自是各种鞠躬道歉，若不是方希在一边拦着，她说不定当街就是一记土下座。（即五体投地）
　　各位可以想象下那画面，词条是“昏暗、孤男寡女、喘息（落衣缚情后遗症）、五体投地”……
　　就这场景，要是实现了，方希再被人砍一次都有可能……
　　樱岛人的性子里，或多或少，都会有些执拗在内，不论方希如何推辞，这次的恩情，源弥生算是记下了。
　　人情这东西，就跟男人电脑前的卫生纸一样，总会有用掉的机会的……
　　这便是之后的事了，此处，暂且不表。
　　视角挪到街边的两人身上。
　　“方君的口音很怪呢……是其他地区的么？关西？”
　　“并不是……我是华夏人，来这里旅游。”
　　“诶诶……原来如此，所以才会迷路呢……”
　　对此，方・我就不信有导航我都能迷路・对不起我是路痴・希只能露出一个尴尬而不失礼仪的笑容……
　　对方希而言，和人混熟（ps：尤其是同龄的女生），是一件很简单的事。
　　选择性抛出一些真话，混一些似是而非的语气助词，这之后，再把自己摆在一个“倾听者”的位置上，掺杂一些诱导，便能初步控制他人对自己的印象……这之后，有什么想实现的目的，便会更简单些。
　　当然，现在的方希是在休假，而非是在当什么情报人员，因此，对言语的调控，也不会那么谨慎，除却上述训练成本能的话术，行言时，也会掺一些方希特色的吐槽。诸如――
　　“不是我方向感太差，是地图在针对我。”
　　“这导航软件的实用性，简直堪比电脑桌旁的仙人球，当装饰都嫌扎眼，我往地上插根木棍看倒落的方向都比它准。”
　　……是的，方希也是有孩子气的一面的，或者说，还挺多。
　　譬如，林寻休闲时和他双排打游戏，前者正安安稳稳刷着野，那边方希被人单杀了……
　　这就算了，但见，对话框里，这厮简明扼要概述了原因――卡。
　　林寻都惊了……家里网卡不卡我能不知道吗？老夫多有钱你心里没点数吗？
　　――便是如此。
　　但，不得不说……这样的真诚，其实，很不错。
　　如果说，方希初见楚舒窈时，为了唤醒后者的生存欲，特意展现出自己光辉的、完美无缺的一面，那么……在源弥生面前的，便是没有任何顾虑的，真实的“方希”。
　　《今瓶没》有句话，是为“金逢火炼方知色，人与财交便见心”。
　　人与人的真诚，总得在“没有任何利益纠缠”，或者“已然经历过利益风波”的情况下，方能呈现……这就是为什么，有人把素昧平生的网友引为知己，为什么有人说“穷时的朋友才是朋友”。
　　至少在此刻……方希和源弥生，是没有任何利益上的冲突的，虽历些波折，然既晓真相，误解已分，此前的交锋，变成了此刻的笑谈。
　　素昧平生，萍水相逢，千帆渡尽，缘来是你。
　　所有的初遇，都像繁樱烂漫的夏般美好，满目都是绚烂的、粉色的花火。
　　即便……他们终将刀剑相向。
　　......
　　“我其实并不急着回家，本来就打算在外面找个旅店，凑合住一晚就行……明天会有人来接我的。”方希满脸无奈，“现在，当务之急，得给手机充一下电。”
　　“当然可以啦。”源弥生拍拍胸，蛮自豪的模样，“我们国家的旅店，不论大小，都是有万能充的哦！”
　　“这倒方便……”
　　方希看着源弥生，“我的情况，大概就是这样……那，你又是什么情况呢？”
　　他表情玩味，轻笑一声，“翘家可不好啊。”
　　源弥生的表情僵住了。
　　此前，二人交过几手，便等同于传达了“都是能力者”的信息。
　　之后，这两人很默契地略过了之前的经历，毕竟……她堂堂樱岛最年轻的阴阳，被人一拳撂倒，还捆成那般羞人的模样，说出来，肯定不怎么好看。
　　不过……既然如此，要说有关能力的话题，也着实不需要太避讳。
　　但，问题来了……
　　“因为自顾自说了很帅的话所以在完成目标之前没脸回家”这种话……怎么可能好意思说出口啊喂！
　　此时此刻，源弥生心中的小人正在羞耻地打滚……
　　“……要，要你管！”
　　她努力绷起表情，却架不住双颊绯红，“找不到回家路的路痴给我闭嘴啦！”
　　“喂……这就没意思了……”方希虚着眼，“恼羞成怒吗……”
　　“无路赛！八嘎！连能力都这么h的hentai！”
　　“过分了啊……人身攻击啊这是……”
　　......
　　对这种翘家的大小姐（方希已经从源弥生的衣着及语言分析出了这个情报），方希自不会太计较……毕竟，待会儿订旅店房间还得她来。
　　此处代言，这个宇宙的樱岛，是没有国内的“身份证”一说的，若想入住【正规】旅店，本地人报个名字，身份登记就可以；而外国人的话，如果不是长期签证，则需要护照登记。
　　当然，你要是日语够好，不用护照也行。但，很明显，方希的口语还没流利到那程度……
　　此处再言……源弥生身上，是没带钱的。
　　原因自不必说……好比当年荆轲刺秦，一曲“风萧萧兮易水寒”那叫一个潇洒壮烈，要是这时候高渐离凑上前说我这里有钱财多少多少赠与壮士，人家说不定当场给你一刀……你这是给我钱么？你这是在侮辱我！
　　源弥生就是这情况……
　　所以，她想住旅馆，还是得方希垫付。
　　方希自不会在意这点去旅馆的钱……他现在简直狗大户。
　　但……他不在意，不代表从小到大就没欠过别人什么的源弥生不在意。
　　所以，这一夜，旅店老板有幸看到了以下场景――
　　“未来华夏顶级双花红棍，对策局长钦点接班人，全世界人民共同血脉财富，人送雅号法内狂徒，代号仁王”的少年，以一种“你特么在逗我”的目光，看着“樱岛史上最年轻阴阳，身份搁古代常人见着得跪着，樱岛当地三大古族之源家长女，黑道之光，全樱岛同龄能力者一生噩梦，代号魔王”的少女。
　　那声音，响彻了半条街。
　　“……你说你只订了一个房间？！？！？！？！？？？？”
　　.
　　.
　　①不行，我笑得好大声。
　　②今天更新略晚……好吧是非常晚，但是没有关系！至少我更了！
　　……六点前还有一章。

第18章 从初遇到……
　　“你说你只订了一个房间？”方希一脸崩溃地看着源弥生，“原因是……房间太贵？？？？”
　　当然是不贵的。
　　京都之地，寸土寸金，但……要找个消费水平不算太高的旅店，着实不难。
　　毕竟，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的穷比还是很多的……有需求，就有市场。
　　更何况，源弥生何等身份……
　　源家的显贵，虽绝大部分都体现在历史和血脉（也就是能力者）上，但，自古以来，权利和金钱就如同甜点和肥胖一样密不可分。别的不说，就她此时身上这身特制狩衣，其造价，买下这家店都没问题……
　　好吧，再贵的衣服在落衣缚情下都是一样的，众生平等……这不重要。
　　只是……对此刻身无分文的源小公主来说，这钱，真的不少……
　　所以，面对方希的质问，她很委屈的垂着头，不安地揉着衣角，以前所未有的、小心翼翼的神态，轻声道。
　　“……我想给你省点钱啊。”
　　问题是这个吗！？
　　方希深呼吸一口气，揉着发疼的额心。
　　“……源弥生同学。”他对樱岛这边的称呼不太熟悉，便干脆叫了全名，“你完全不必担心我的资金问题……”
　　方希掏出钱包，露出一沓特意换好的钞票。
　　“我的家境，算是比较优越的，多订一个房间……完全不会为我带来‘任何’的压力。”他特意加了重音，目光诚恳，“明白了么？”
　　这钱，其实是方希从福利院的盈利里取的，但没必要在这里说，倒不如用这种符合正常逻辑的说辞。
　　闻言，源弥生头愈低，脸愈红，小拳头握紧、松开、再握紧、再松开。
　　“可是、我……”
　　她微微仰起头，眼睛水汪汪的，然，待和方希对视在一起时，便立刻逃似的闪开，重新垂下头，声如蚊讷。
　　“真的……真的只是，想省点钱……明明还欠了你人情的……”
　　她说了这些，似是自己也觉得自己此时的状态好蠢好蠢，便深深鞠了一躬，“对不起！”
　　源弥生着实是很不擅长欠人东西的女孩，微微拖延片刻，便有种难以言明的负罪感。
　　“……算了。”方希叹口气，“不至于……再开个房间就行，问题不大。”
　　也就是此时……一只手，搭在了他的肩上。
　　方希默默回头，却看到……方才坐在前台的，那位穿着浴袍的大叔，站在那里，顶着一张胡子拉碴的脸，一脸严肃。
　　方希微笑，“嗯……有什么事么？”
　　“小伙子。”这大叔一副醇厚的嗓音，跟喝了假酒一样，“这样……不行啊。”
　　方希一愣，“……哪里不行？”
　　但见，这大叔前迈一步，走到方希和源弥生中间，摸了摸胡子。
　　“现在，这种会替人着想的女孩已经不多了……而且，还是这么可爱的姑娘。”他看了看源弥生，重新看向方希，“听你口音，不像本地人啊……关西的？”
　　“不是，我是华夏人……”
　　“那你是看不起我们樱岛的女孩咯！？”大叔眼睛一瞪。
　　“……并没有任何这种意思。”方希回答。
　　“那不就行了吗？”
　　大叔高声喊了一句，以能把人肩膀拍折的力量，拍了拍方希的肩，“这种持家贤惠的女孩子都跟着你出来了……你还要求什么呢？”
　　“可爱倒是其次……别看你现在家境优越，但以后呢？以后你要是穷了呢？到那时候，这姑娘肯定不会离开你的！我见过多少仗着外貌好一些就开始追求昂贵化妆品和首饰的爱钱女孩子了！如果喜欢你的是她们，到时候你就孤独终老吧！”
　　方希：“……”
　　他征了足足两秒，理清了一切，面露蛋疼之色，“其实……”
　　“更何况！”大叔打断了他，“你以为，女孩子做出这种选择，容易吗？！”
　　他指着源弥生，“这种同居一个房间，把一切都献给你的觉悟……如果不是真心喜欢你，怎么可能会做出来呢？”
　　“难道，你要辜负她的这片心意吗？！？！”
　　源弥生“诶？”了一声，眨眨眼，指了指自己，“我？”
　　面色爆红，开始结巴。
　　“诶诶诶……诶？？？”
　　大叔点点头，给了她一个赞许的眼神。
　　“没关系！”他竖起大拇指，“喜欢别人，从不是值得害羞的事！”
　　方希看着这一幕，白了一眼，轻咳一声，重新拿回话语权。
　　“您……”他拖了长音，“说的没错。”
　　一边的源弥生瞬间惊了……
　　当然，方希又继续道，“但……我认为，这种事，不应该现在。”
　　他摆出认真脸。
　　“我们年龄都不大……出于对她名誉、及身体的负责，我不能答应。”顿了顿，“她作为女生，可以任性，但，我不行。”
　　“因为，我是男人！”
　　方希特意用了慷慨激昂的语调，“我是要负责任的！男人，就是要扛起所有负担的存在！”
　　不得不说，他这些话，那是一句谎言都没有……
　　对这种莫名其妙就燃起来的中二病，方希的做法是……和他一起中二，然后用中二病的方式说服对面……
　　果不其然，大叔高喝一声“好！”，把一边的服务生妹子吓了一跳。
　　他朝方希竖起大拇指，“说的没错！”笑了笑，“说话，要算数哦。”
　　“一定。”方希眼也不眨点头，“所以，我能去多订一间房了吗？”
　　“不行。”大叔道。
　　“纳――尼――？”方希英语都被逼出来了，“why？Are you kidding me？（你耍我呢？）”
　　“因为，女孩子的心意是不能辜负的！”大叔道，“你要是真负责任……可以忍住嘛，我记得你们国家有位柳下惠君……”
　　大概两秒的沉默……
　　“不对啊……”方希刚反应过来。“我为什么要经过你同意啊？”
　　他揉着眉，深感和中二病说话是会被传染的……
　　“大概是因为……”大叔想了想，“我是这家店店长？”
　　方希：“……”
　　脸爆红到话都说不出来的源弥生：“……”
　　.
　　.
　　①啊……赶出来了，好累，不过还是蛮开心的，脑子对我说还想再写一章，身体对我说不你不行……

第19章 两人住一间房……
　　“大概是因为……”大叔想了想，“我是这家店店长？”
　　此时此刻，方希脸上的微笑都崩了。
　　很好，这理由，完全无法让人拒绝，你的店你爱咋地咋地……
　　……反正钱够，我换一家旅店行了吧？！
　　然……大叔又补充道。
　　“顺带一提，名义上，这整条街的旅店，基本都是我的。”他笑容和蔼，“你要想换一家，那至少得走一公里……”
　　“What the fxxk？？？”
　　方希彻底震惊了……
　　他吐槽道，“您这分分钟几百万上下的富豪，大半夜不在高档会所叫几个声娇体柔卡哇伊的姑娘，享受下资本的糖衣炮弹，水深火热……”看了看方才这大叔坐着的位置，“在这里……陶冶情操吗？”
　　“首先，我说的是‘名义上’，和你的‘分分钟几百万上下’，没什么关系……当然，让他们拒绝一个客人，并不难，这点情面我还是有的。”
　　大叔顿了顿，“然后……我是有妻子的，国籍和你一样，她很可爱也很温柔，我很爱她，所以……我结婚后从来没去过歌舞伎町，因此，和你口中的‘资本的水深火热’没什么关系。”
　　“最后。”他总结，“我平时也不在这里，今天遇到……可能是你运气好。”
　　啊……那得是我倒八辈子血霉了……
　　方希心里吐槽一句，转过头，问源弥生，“怎么办？”
　　“啊……啊？”
　　源小公主此时，尚未能从方才方希和这大叔交锋的余韵中清醒过来，听闻这问询，愣了近五秒，“……什么怎么办？”
　　“因为这位好心的大叔……我们，只有一个房间了。”方希用一种“都特喵什么破事儿”的目光，盯着源弥生。
　　“你……意下如何？”
　　“可以啊。”
　　源弥生垂着头，“一个房间，就可以了……”说完这话，强调一遍，“省钱一些。”
　　得嘞，你也是二五仔……
　　方希叹口气，用一种生无可恋的语气道：
　　“行吧……既然你坚决如此……”
　　手续之前便办好了的，到了此时，直接入住便可，方希拉过源弥生的手腕，跟着偷笑得不行的服务生妹子上了楼。
　　临走前，这大叔竟然还挥挥手。
　　“晚安。”
　　用一种“男人都懂”的表情，看着方希，“祝你有一个美好的夜晚。”
　　对此，方希只是白了一眼，呵呵笑了一声，有气无力挥挥手。
　　“晚安……”
　　待两人上了楼……这大叔，走到自动零售机前，买了罐啤酒，随后，无视了一边“禁止吸烟”的标识，给自己点了根烟。
　　他重新坐回前台，吞云吐雾。
　　“年轻真好啊……”他轻笑一声。“尊者之子，源家的大小姐……世界上，哪有什么你死我活的宿命呢？我果然还是更喜欢王道的热血漫画……”
　　“加油啊，仁王君。”
　　他喝了几口啤酒，自言自语，“剑侠也来了……还有天使，啧……最近又要发生什么事吗？”
　　“呀嘞呀嘞……好麻烦，好想退休，去找长歌君下棋饮茶……”
　　待烟雾散去……那胡子拉碴的大叔，已然变成了留着长发的俊美青年，眉宇温软，干净得像是晨时的阳光。
　　他叫晴――以前的名字，已经不重要了。
　　因为……自古以来，樱岛所有的阴阳统领，全都叫晴，也只能叫晴。
　　......
　　樱岛的旅店，不论是昂贵的星级酒店，还是经济型的商务酒店，于在房间整洁度的问题上，其标准，都惊人的相似。
　　这家店的价格适中，空间不大，木地板干干净净，双人床新换的床品上，叠放着干净的睡衣。正对着门的，是一面巨大的落地窗，站在那里，便能看到窗外人来人往，车辆水一样流动，灯火如不灭的星光。
　　服务生站在门前，说了句“有什么事都可以寻求帮助”，话毕，鞠躬离开――毕竟是资本，自资本这词出现以来，就有那么一条铁律，那就是，有钱的是大爷。
　　源弥生到底是见过世面的。
　　进了屋后，她反倒没了人前那般羞赧模样，她长呼一口气，坐在床边，很没风度地半躺下去，狩衣的衣摆下，露出一抹如雪的白色。
　　方希径直走到桌边。
　　“万能充……万能充，是这个吗？”
　　“嗯……华夏的我不知道，反正，樱岛的万能充电器就是这样的……”
　　“华夏的也差不多，希望能兼容……”
　　方希对准插口，屏幕亮了起来。
　　“运气不错，能兼容……”点开屏幕，“未接电话……啧，两个。”
　　方希给林寻回了个电话，接通后，大致说了“我在外面，不用担心”几句，又吩咐几句，让林寻帮忙打个掩护……约莫一两分钟，电话挂断。
　　“你父亲？”源弥生问。
　　“差不多……”方希愣了下，“你能听懂中文？”
　　“在课上学过一些……我成绩还好啦。”
　　你来我往的对话，毫无营养。
　　方希坐在椅子上，玩着手机，源弥生支起身，目光有些躲闪，时不时抬头看方希一眼，然后把视线挪开，看看窗外，眼中看不出什么情绪，面色有些发红。
　　窗户开着，外界时不时传来车辆的呼啸声，随着夜色愈深，街道上行人也愈少，大都回了家，街上只有些零零落落的社畜，刚刚下班，亦或是三五人的男人并肩走着，大概是刚从歌舞伎町回来。
　　不知道什么时候，不知道怎么回事，事情突然就发展到这样了……初识的误解，之后的欣赏，再然后的意外，满打满算认识不到两个小时，结果却到了必须睡一间房间、乃至睡在一张床上的境地……
　　闪婚什么的都弱爆了，讲道理，一般人约援助工作的姑娘都没这么快……
　　接连不断的变换，凝聚在一起，与其说是巧合，倒像是命运。
　　气氛，不知道是什么时候，开始微微古怪起来的。
　　接下来，大概会是一个有些尴尬的夜晚，当然，肯定会是一个很有意思的夜晚……
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第20章 那么答案就只有一个了！
　　两人间的沉默，是由一阵古怪的“咕噜”声打破的。
　　大家都是耳聪目明的能力者，这些细微的声响，自没法脱离捕捉。
　　方希抬起头，便看到源弥生猛得直起上身，鲤鱼打挺一般，她一只手捂着肚子，面色浮出红晕，努力的、让自己的视线直盯前面，不跟方希的目光产生交汇。
　　那神态，跟看本子似的……
　　方希神情古怪，盯着源弥生看了几秒。
　　他于这方面，向来敏锐，想了想，便问。
　　“肚子饿了？”
　　“没……没有。”
　　源弥生连忙摆手，跟被老师问“你是不是作业没写”的小孩子似的，“你听错了……”
　　“咕噜――”
　　又响了一声。
　　大概两秒的沉默……
　　“我……”源弥生涨红了脸，“我拉肚子！对，就是这样！中午吃了些奇奇怪怪的东西……”
　　“奇奇怪怪的东西？”方希挑眉，“什么东西能让能力者吃坏肚子？”
　　不论本人愿不愿意……在觉醒了“能力”之后，人的固有的“极限”，便已然不存在了，取而代之的，是更高的、且至今没几人达到的，“能力者的上限”。
　　嗯，此处应引用名台词――“我不做人了！JOJO！”
　　以方希举例……自拥有了“仁王”之后，他就从未得过诸如感冒发烧之类的疾病。
　　同理，要让他吃坏肚子，那至少也得洁厕灵级别的黑暗料理。
　　由此可见，方爹那能让许一诺中招的“十香软筋散”有多厉害……
　　面对方希的疑问，源小公主思考两秒，试探着，扔出了一个词汇，“空气清新剂？”
　　神特么空气清新剂啊……你得口臭到张嘴就给人以厕所般的身临其境才会让你家人给你准备这午餐吧……
　　方希叹了口气。
　　“可我饿了。”他道。
　　源弥生眨眨眼，没明白方希的意思。
　　“而我的情况，你也知道……出了这门，原地转几圈，这房间我都摸不到。”他笑着自嘲一句，“所以……能拜托你，给我带带路吗？”
　　......
　　五分钟后，他们来到了一家深夜食堂。
　　这家店离旅馆很近，用深蓝色的布幌子充当门扉，遮住店内的格局，屋里空间不大，没什么餐桌，只有一张柜台挡在了客人和老板之间。
　　这种店多在深夜开张，麻雀虽小却五脏俱全，菜品自无米其林店铺那般精致，却满是生活的气息。
　　“吃些什么？”
　　“……我不吃，你吃就好了……”
　　“就当是报酬。”方希笑。
　　“报酬啊……那就没办法了……”
　　源弥生很可爱地吞了口口水，小心翼翼道，“拉面，可以么？”
　　“当然可以。”
　　这样的对话，与其说新奇，倒不如说是古怪，比如店铺的老板就用一种“你们年轻人真有趣”目光盯着这里，那表情，跟看日剧似的……
　　源弥生自觉亏欠，心中火烧一般，不敢抬头见人，这种鸵鸟心态，跟你上网课看本子然后发现公屏没关颇为相似……反正事已至此，便只得以将错就错，乃至自暴自弃的心态面对。
　　拉面端上来，热气腾腾。
　　吃吧……
　　拿起筷子，源弥生看着香气扑鼻拉面，细微地，皱了皱眉。
　　这当然不是什么大小姐习惯作祟，说到底，她也并非什么矫情的姑娘，从小到大，源弥生以直以“武士”的标准来苛刻自己，有需要，别说拉面，干馒头都能啃下去――
　　嗯，她和杀手少女许一诺应该会有不少共同语言……
　　但，问题是……拉面上的配料。
　　不！对！称！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊――
　　强迫症……不，强迫癌的小公主欲言又止，面生纠结，面临的，俨然是“是吃屎味的巧克力还是巧克力味的屎”的人类终极抉择……
　　源弥生目光决绝，闭目思考几秒，毅然决然地……开始拿筷子拨动拉面上的配料。
　　面麻左一个，右一个……
　　天妇罗只有一个，那就摆在中间……
　　唔，拉面太多，一根根对齐的话，会被汤水浸软掉的。
　　那就勉为其难，不管了吧……
　　大概十分钟后，源弥生心满意足地看着摆放精致……且对称的配料，这才双掌合十，声音很轻地道：
　　“我开动了。”
　　一边的方希倒是没看到什么，他正在和老板攀谈，樱岛这边，似这种中年男人，压力自不必说，而方希本人顶着张学生脸，便等同于给自己打上了“无害”的标签，几分钟下来，对面已经开始吐槽自己家庭环境的问题了，俨然有喝上几杯的冲动……
　　说到底，人与人的交流，并非难事，无非是你想不想做。
　　之后的事，酒足饭饱，店长很豪爽地要免去拉面钱，然后被方希拒绝了……最后的结果是，勉为其难打了八折，临走前还神神秘秘给方希安利了一家酒店，那里的老板娘身材很好，里面还有一些青春靓丽的高中生云云……
　　闲言碎语，不再多提。
　　待回到房间……一些事，终究还是要面对的。
　　那就是，今晚，该怎么安排。
　　方希打地铺是行不通的，源弥生并非那种有着“女士优先是理所应当”的思维的女孩――事实上她比绝大多数男性都能打得多……
　　按她的思维，既然这间房间是方希出钱订下，那他理所当然该享受这张床铺，自己借个角落睡一晚就行……
　　――方希肯定是不会同意的。
　　两人先是讨论，随后到了争辩，源弥生的口才，自是比不过方希的，但这姑娘倔啊……
　　因此，到了最后，自是谁也说服不了谁的，只得干瞪眼。
　　总不能俩人放着床在那里，都打地铺吧？
　　那也太二了……
　　那么，答案就只有一个了……
　　（以下可跳过，但有疑问的可以看看，因作者说最多五百字，故放在正文一部分……）
　　.
　　.
　　.
　　①这里有朋友反馈，最近的剧情，实在不符合方希“发乎情，止乎礼”的性格……嗯，没记错的话，是一位陪了我挺久的朋友。
　　也有人表示，总感觉女主被攻略后，戏份就没了。
　　这里，统一回答一下……女主戏份这方面，我不能说太多。
　　但……本书是朝着两百万字去的，现在还不到四十万，女主已经出场完了……剩下一百六十万，你猜猜是什么呢……
　　萧雨涵的身份到底是什么？楚舒窈能力的“愿我来世，心如琉璃”到底是什么效果？……我之所以没有写正常的都市，而是加入了异能要素，就是想把剧情拓宽些。
　　.
　　另一方面，方希的问题……说实话，这点，后宫文难免都会有类似问题的，一般作者的处理方式，无非两种，一种是钢铁直男，另一种则是莫得感情的渣男，前者居多，毕竟真的好用；后者剑走偏锋，还容易挨骂。女主描写越优秀越容易被骂。
　　但很明显……方希都不是，他那是钢铁直男么？他简直能和桂木桂马扳扳腕子……
　　这里，我兜个底，本书中，目前为止，所有女主角，都是有原型的……而我很久以前就说过，方希的原型，就是我自己，或者说……我所希望的自己，成长后的、完美的自己。
　　人生总是这样，大把时间迷茫，几个瞬间长大。
　　言归正传，开后宫的经验我没有，但当好男人的经验我很丰富……方希肯定不是传统的好男人，但，他也绝不会是渣男，我写书这么久，主角就没有不负责任的……
　　答案会在下章揭晓。
　　2020.5.13，凌晨03:33

第21章 晚安
　　气氛诡异，时间便也变得缓慢，滴答滴答，水流般无声流逝。
　　方希有身体素质打底，白天在车上也睡了一阵，到了此时，真要说困意，却也没多少，其程度，大抵是“中午吃过饭有些瞌睡”的级别，看一看书，也就撑过去了，实在不行，去下面买罐咖啡就行。
　　咖啡因对此时的他用处不大，但事实证明，把咖啡打翻向来比喝掉咖啡更为清神……
　　另一边，源弥生却有些撑不住了。
　　她白天那般苛刻训练过，身体虽能承受住，劳累却依旧存在着，本来，还能用饥饿醒神，到了此时，酒足饭饱，困意，便连同着疲惫感，一同爆发了出来……
　　源弥生半躺在床上，托着腮，眼皮不自觉耷拉下来，却又不完全闭合，即将合上时，努力睁开，却如同饮鸩止渴。
　　那状态，和午饭后第一节就是数学课的高中生一模一样……
　　沉默是由源弥生打破的。
　　“那个……方君。”源弥生试探问，“……不睡觉么？”
　　时间越流逝，她的心自然就越忐忑，说到底，只是个十六岁的姑娘，从出生到现在，还是第一次面临这种超出掌控的局面……
　　认识没多久的大男孩，狭小的房间，仅有一张的床铺，连被褥都只有一套……接下来的场景，甚至想也不敢想，连把思维拐到那方向，都忍不住面红心跳起来。
　　这情绪之中，对面前这大男孩的好感，只占少数，毕竟，她又不是动漫里倒贴的美少女，这才认识多久，哪来的暧昧情绪……
　　无非是少女的羞涩罢了。
　　方希闻言，目光朝这边望了过来，那之中，似乎有些奇异的色彩……
　　他露出笑，“也是。”说罢，放下书，朝床这里走来。
　　见他这么利落，源弥生倒是吓了一跳，她后挪一段距离，受惊的兔子似的，那声音，略有颤抖。
　　“……你不介意吗？”
　　“你都不介意，我介意什么？”方希面色坦然，“这种事，我肯定不吃亏……”顿了顿，“当然，让我打地铺也行……或者说，这样更好。”
　　“不行！”
　　源弥生对此，敏感之极，“这房间是你出钱订下的。”她也很诚恳，“能让我住进来，我已经很感谢了……要打地铺，那也是我来……”
　　方希只是笑，“要是我被我妹妹知道，今天晚上，我任由一只漂亮女孩睡在地板上，自己占了床铺……那，我未来很长一段时间，都只能在家打地铺了。”
　　然后，再次陷入僵局。
　　源弥生面色阴晴不定，嘴巴张张合合，大抵是在纠结什么……方希也没催促，饶有趣味看着她。
　　约莫半分钟的时间，源弥生似是下了决定，抬起头，眸光坚定。
　　“方君，你……”顿了下，“你可以先去洗澡么？”
　　“当然可以。”方希点头。
　　这是小事……因为天气热，他之前确实出了汗，味道不太美妙……女生在意这些，很正常。
　　然……此时的方希，对源小公主的强迫癌，并没有一个完整的认知。
　　见方希点头，源弥生鼓起了勇气――
　　“那……梳梳头可以吗？其实我个人喜欢武士头，但方君你是华夏人，应该不会太喜欢……所以把头发梳整齐就好；啊，待会儿方君你换睡袍的时候，可以把衣领整理整齐再出来吗？我见过好多男生换了衣服后，衣领那里都皱巴巴的，男生都不太在意这方面呢，方君你比一般男生好一些，但也只是好一些呢……”
　　“对了对了，我之前见到方君你食指的指甲形状有些不对哦，其实指甲长短只要在正常范畴都无所谓啦……但方君你应该有咬指甲的习惯吧？咬指甲可不好哦……形状会很难看的……”
　　“还有还有……”
　　“其实……”
　　“另外……”
　　方希：“……”
　　他沉默着，听面前的姑娘，滔滔不绝讲了近十分钟，从头发到衣领到裤腿到鞋子，大体概括，句句的要求都是“整洁”和“对称”二词……
　　“大概，就这些了。”
　　源弥生讲完，舒了口气，“我，第一次和别的男生睡一张床……所以，嗯，所以，不太熟练。”
　　她看着方希的目光，满是希冀，“我说的……可以做到吗？”
　　大小姐，我现在回家还来得及吗……
　　方希满嘴都是槽，就这，居然还“不太熟练”，那你将来要是嫁了人，新婚之夜，新郎兄该倒霉到什么程度……
　　想象一下，那不知名的新郎兄和想着搞事的兄弟尔虞我诈，和阻拦娘家的亲戚勾心斗角，和嫁女儿的岳父刺刀见红……
　　……经历重重阻挠，他终于到了俏娇的新娘前，本以为接下来便是覆雨翻云生命初启，结果这时，新娘樱唇轻启，当场扯了半小时的上述标准，结尾一句话――“你做不到，就别上床。”
　　新郎心态都得炸了吧……八十一难取回一堆白纸的和尚都没你惨啊……
　　方希为那不知身份的新郎默哀三秒，笑容，有些勉强。
　　“我……”抽了下嘴角，“……尽力。”
　　说罢，他头也不回，走进了盥洗室……
　　没多久，水流的声音，传出门外。
　　......
　　约莫五分钟的时间。
　　水流声停滞，静静站那里看了五分钟水流的方希悄悄出了门。
　　果不其然……源弥生卷了条被褥，躺在地板上，眼眸轻合，呼吸匀称――已然是睡熟了。
　　视线内，这姑娘侧卧在那里，枕着手臂，脚丫赤着，雪白的线条，自脚踝延伸，一直蔓延到膝盖，泛出温润好看的光泽来。
　　方希叹了口气。
　　“为什么我总能遇到这种不省心的女孩……”
　　他走了过去，轻轻的，把源弥生抱了起来，似是对待什么艺术品一般，小心翼翼地，将之放在床铺上。
　　之后，方希拿了张纸，写了什么，想了想，又抽出几张纸币，压在了纸条上面。
　　做完这些后，他又看了源弥生一眼，那目光，像是在看什么不听话的小姑娘，混着几分无奈。
　　“晚安。”方希的话音很轻，眉眼温和。
　　随后，他把房门打开，无声走了出去。
　　于是暖风吹过。

第22章 方希，代号仁王
　　下了楼，迎面，便是方才那中二店长。
　　这大叔正在前台那抽着烟，听到声音，朝这边看了过来……
　　见是方希，他先是皱了下眉，思考几秒，随后，面上露出了然的笑容，起身，走到方希面前，往他手里塞了个东西。
　　“久奈系列珍品，0.02mm超薄材质，薄度全球第一，自带高品质润滑，近乎不存在的触碰感，给双方窒息般的体验。”
　　大叔呲牙一笑，十分洒脱，剩下九百九十分……全特喵的是猥琐。
　　“这可是限量版，一般客人我都不拿出来的……”
　　方希看着掌心包装完好的（哔――）套，陷入了沉思……
　　再三婉拒了店长的好意后，方希走出了门。
　　夜已然很深，街道上人影稀落，寂静地像是在画中，无声中流光溢彩。偶尔有车辆行过，后视镜面映出高耸的建筑，霓虹的灯火将之染上光晕，没入云端。
　　方希双手插兜，路灯将他的背影拉得很长。
　　“啧……今晚去哪呢……要不要试试樱岛特色歌舞伎町……”
　　【您已开启新的羁绊对象】
　　源弥生
　　好感度：35
　　描述（命格）：未开启
　　羁绊能力：未开启
　　......
　　源弥生睡着的时候，安静且乖巧，像个真正的公主，应当沉睡于用如雪的白色绸缎、被单装饰起来的皇室卧房中，恬静美好，似是等待着被唤醒。
　　从这里，我们可以明白，很多东西都是很有欺骗性的……毕竟谁也看不出来这安安静静的姑娘每天的日常是提十斤重的木刀挥五千次是吧……
　　窗外，已经是清晨，天空放晴，阳光透过窗帘的缝隙，斜斜地支在木地板上，照出古旧的纹理。
　　源弥生睁开眼睛，第一反应，便是伸手摸刀，这是她长久来的习惯。
　　以精神意义而言，武士的刀和生命一样珍贵，从现实意义来说，有了刀才有战斗力。
　　――她没摸到。
　　源弥生悚然一惊，忽地直起上身，发丝飘扬，些许弥留的困意，似是被水波冲散，再无痕迹。
　　她最终是在地板上看到刀的。
　　源弥生赤着脚踩在地板上，走了几步，弯腰，阳光下，腰肢的弧线，柔软且美好。她握住刀柄，捡起来，熟悉的手感盈入心海，安心的情绪，便喷涌了上来……
　　源弥生这才想起昨夜的事。
　　她左右望了望，也没穿鞋，绕着房间走了一圈。
　　没找到……
　　“方君？”源弥生喊，“方君――？”
　　无人应答。
　　好奇怪……人呢……
　　此时，敲门声传来。
　　源弥生连忙跑过去，将门打开。
　　“方君你去哪里啦，我找……”
　　那话音，停滞住了。
　　站在门前的，是这家旅店的服务生，手里端着一碗热气腾腾的拉面。
　　“……请问，是源弥生小姐吗？”
　　“这是方先生昨晚吩咐的……说是要把配料摆整齐些，最好要对称……”
　　“他昨晚就走了……”
　　昨晚……就走了。
　　源弥生端着拉面碗，站在那里。
　　……很难说清，心中是什么感觉。
　　悲伤么？好像是有一些的，可却也不算浓郁。
　　淡淡的，留在那里，感觉像是被水浸透的纸，没有颜色，可就算摆在阳光下晒干，纸也是皱巴巴的了。
　　心情，也是皱巴巴的了。
　　源弥生忽然想起几年前初中毕业，同班里的同学，说感情，当然未必有多好，大概就是“普通的关系好”的程度，没有什么暗恋的男生，也没什么特别要好的闺蜜……
　　可毕业时，即将分道扬镳时……于心中弥漫的，大抵便是这样的情绪。
　　“以后，再也见不到了。”
　　――这样的事实，压了下来。
　　他昨天晚上就走了。
　　他走之前给我点了早餐……和特意吩咐服务生按我的喜好点餐。
　　……欠的钱，欠的人情，大概是还不上了。
　　这些想法，以及各自附带的情绪，一点点聚合成水，淹没了白纸……
　　所以，就感觉很不开心了。
　　源弥生沉默着把拉面碗放在桌上……然后，她看到了一张纸。
　　.
　　总有一阵风吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们的距离是零，有缘，自会再见。
　　M78星云 756365104  
　　ps：到时候别忘了还钱。
　　.
　　纸上的字歪歪扭扭，说鸡挠都侮辱了鸡，想来那着笔的大男孩对日文并不熟练，源弥生甚至还看到了几个语法错误……纸下压着几张颇新的纸币，大概是刚从银行换出来没多久。
　　源弥生端着纸，看了一遍，又看了一遍。
　　“……什么啊。”
　　“你还真敢自己出去啊……不会迷路到女卫生间吧……”
　　她吐槽了一句，心头的悲绪却荡然无存。
　　源弥生小心翼翼地，用这张纸裹住纸币，将之折叠起来，然后，满脸珍重地，放在了口袋中。
　　纸分明很轻，但她却感觉很重，上面带着朋友的祝福。
　　源弥生看了看窗外，又看了看那碗热气腾腾的拉面，那上面，所有的配料都呈现出了精致的整齐。
　　晨曦中，她露出笑来，那笑容真是好看。
　　总有一阵风吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们的距离是零。
　　――总会再相遇的。
　　......
　　下午，已然回到家并坦诚认错的源弥生收到了柳生师走的消息。
　　“……已经查到仁王的身份了？”源弥生满脸狐疑，“这么快？”
　　她摆出这幅姿态，倒也正常……
　　毕竟，要论对仁王的搜索，她这魔王，应当是最专业的……能力共鸣摆在这里。
　　此时，源弥生的心态，就好比某个女人突然听到有别的女人说她知道自家老公的尺寸……你怎么知道的？
　　“本来距离目标还很远。”柳生师走道，“但统领今天早上给我们发来了消息……晴大人的情报，应该是很可靠的。”
　　“据晴大人所言，仁王在华夏那边，其实很有名气，同龄人之间，无一合之敌……”
　　源弥生听这话，莫名想到了某个能力很h的货色……
　　但据她了解，他的性格，实在不像会出这种风头的类型……
　　源弥生轻笑一声，这种感觉，很奇妙……大概，这就是是有了投缘的朋友的感觉？
　　“……他的名字，是方希。”
　　源弥生愣住了。
　　“什么？”她反问。
　　“方希，性别男，十六岁，华夏人，保护者为超高危人物‘尊者’，与另一个超高危人物‘鬼魔’私交甚好。”
　　柳生师走重复一遍，把手里的资料递给了源弥生。“……代号，仁王。”
　　源弥生接过纸页，那上面，熟悉的面孔温和而笑，似是阳光扑面而来。
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第23章 职业牛郎方希
　　方希回到家，已经是第二天早上的事了。
　　昨夜，因“落衣缚情”的特效，纵使控制效果已去，但……受害者源小公主的体力，却是十不存一，走几步都得喘几口，虚得跟刚和精灵老婆们（从一到十）云雨过的五河士道似的……
　　――六味地黄丸都补不回来的那种。
　　要她再走一公里，去别的旅店，那难度，简直跟让许老不再说骚话有的一拼……
　　由此可见，落衣缚情耗费这么多熟练度，真的不亏。
　　此处，道一句题外话，多年后，那个源小公主已经成长为源大家长的时代，本质是修炼狂魔的源弥生，在发现挥刀对自己的成长已经没用了之后……毅然决然，借“落衣缚情”的体力流逝效果，以锤炼自身……
　　时间久了，每天要是不被绑那么一次，甚至都有点不习惯。
　　至于……到那时，已然和她成为了【数据删除】关系的方希，有没有借此做些什么……或者说，源弥生有没有刻意纵容他去做什么……嘿嘿嘿……
　　这都是后事。
　　此前，源弥生被落衣缚情绑过，方希却没有……一公里的路程，几步路而已。
　　出了源弥生的旅店后，他走了五六里，又找了个旅店，开启仁王的效果，强行模拟出之前源弥生订房间时的口音，借着亚洲人的面孔，姑且算混了过去，安安稳稳睡了一夜。
　　得亏他是东亚人，不然，若是一黑人大汉没带护照光临此处……就算他日语流畅到当场来一首希望之花，人家也不一定会让他开房间。
　　至于方希是怎么找到家的……则可以用以下对话概述――
　　“诶对了，科塔娜，你有地图功能吗？”
　　“您好，有的。”
　　“（大概两秒的沉默）……为什么不早说？”
　　“您好，因为您没问呢。”
　　“……”
　　方希张张嘴，没说话，不过，从口型看，那隐而未发的二字，应当是“卧槽”……
　　......
　　到家时，大抵是东京时间早上六点，苍空蒙尘，大日未起，雾气凝结成露水，自翠叶间滴落。
　　进门后，萧大小姐正准备着早餐。
　　于雨不在，她便久违接过了掌厨大权。
　　昨天中午初至，萧雨涵就早早出门买了食材，昨夜，还煎了个煎饼，曰试试手感……其态度之专业、手法之娴熟，足以让一众大厨泪目。
　　此时，小厨娘把长发束起，扎了个利落的马尾，白衫短裤，踩着凉鞋，露出玉石似的脚趾，身前围着粉色的围裙，哼着不知名的歌……心情，大抵是很好的。
　　站在方希这里，看过去，那背影摇摇晃晃，带着少女独有的美艳与清澈。
　　萧雨涵听到门声，回过头来，盈出清泉似的笑意。
　　“方哥哥你回来啦？”头转过去，“等一下等一下，早餐马上就好……”
　　“嗯。”方希笑着点头，“辛苦了。”
　　“哪有哪有，方哥哥你才是辛苦了。”萧雨涵又道，“同时应付那么多欧巴桑和不懂事的女学生，很累吧？”
　　“……？”
　　“不是吗？”萧雨涵挑眉，“爸爸说，昨天晚上你没在家里住……”
　　“嗯。”
　　方希倒也坦荡，点头承认。
　　“说是‘想见识下樱岛这边特色的风俗店’……”萧雨涵又道。
　　“嗯。”方希刚想点头，动作忽的一顿。“……嗯？”
　　“然后因为路痴，闯到了牛郎店。”萧雨涵继续道。“结果被老板拉了壮丁，被迫陪了一夜的欧巴桑……”
　　靠……
　　方希都惊了，这什么跟什么啊……
　　他嘴角抽了下，“林叔说的？”
　　萧雨涵点头。
　　……林叔，你就是这么给我打掩护的吗！？
　　啧，回国后我要不要把许一诺介绍给安姨，就说这是我的新妹妹……
　　――当然，林寻的说辞，实在太扯，萧雨涵也就说笑一番，并未当真……
　　不过，即便如此，方希还是许给了她一大笔零花钱，用作封口费――不然，以这丫头的性格，回国后，三天内，法内狂徒在樱岛荣当牛郎的消息就能传遍整个周易学院……
　　方希颇感心累，决定去盥洗室洗把脸。
　　走到门前时，楚舒窈刚好从中走出。
　　白蒙蒙的灯光中，小女仆衣冠整齐，面容清丽，发梢处挂着几滴剔透的水珠。见到方希时，惊喜的光华，于瞬间点燃了那双瞳孔，似是花火撕裂夜幕，爆散出炫目的流光。
　　这是只有被女孩深爱的人才能见到的绝景，如同桃樱十里，一念花开。
　　“早上好，方哥哥。”楚舒窈笑，“今天的我，依旧很喜欢你。”
　　“今天的我也很喜欢你。”方希微笑，方才的肝痛一扫而空。
　　然后……他就听到，楚舒窈又道，“听林叔叔说……昨天你去当牛郎了？”
　　方希：“……”
　　要不待会儿把“不少女同志都知道林寻的尺寸”这事告诉安姨吧……
　　“说-笑-的――”
　　楚舒窈拉了长音，探过头。
　　“方哥哥昨晚做了什么，我都知道的哦。”
　　方希只是轻笑一声，“看来你也是超能力者。”
　　他这是在用和对方初遇时的梗。
　　“对啊对啊，为了能配得上超能力者，我当然也要变成超能力者啦。”楚舒窈拍拍胸。
　　方希当然是知道楚舒窈的能力的……不然，他也没法用这个能力把萧雨涵拉回来。
　　但……正因清楚，他才更知晓……那之中的沉重。
　　楚舒窈，羁绊能力命运守望，命格为“舒窈纠兮，芳心悄兮，春蚕到死，蜡炬成灰”。
　　念老给她的代号为……“牺命”，牺牲的牺，命运的命。
　　【从此以后，我的命运将与你彻底交缠，再也无法挣脱。】
　　【可我心甘情愿。】
　　......
　　方希明知道楚舒窈可以通过“命运守望”看到自己昨晚的经历，但……出于逗乐的心态，他还是笑着问――
　　“那么，楚舒窈同学，请问……我昨晚，到底都做了些什么呢？”
　　楚舒窈想了几秒。
　　“你把一个女孩绑成了……那种样子，带她到旅馆，临走前还给人家留了钱……大概，就这样？”
　　方希：“……”
　　话说的没错……但为什么我总感觉有点问题？
　　.
　　.
　　皇叔小番外――
　　（以下场景发生在我尚为处男时）
　　我：我感觉我是该要个孩子了。
　　皇嫂：（一口酸奶喷在裙子上，手微微颤抖）这……（眼底很深的期待）不好吧？
　　我：没关系……我用点工具，一次就出货。
　　皇嫂：（眼睛瞪大）什么工具这么神奇？（学自我的吐槽之魂）子母河河水？
　　我：修改器啊……我把游戏数值调一下不就行了，模拟人生的修改器挺多的……
　　皇嫂：……
　　（她三天没理我。）

皇叔皇嫂番外……
　　（明天开始加更！再食言我这辈子抽卡全都是蓝天白云！）
　　啊......其实这是我在卡文时混全勤用的，恋（虐）爱（狗）小番外，主要是，接下来的剧情需要连贯且交错，我得好好思考一阵子......
　　（免费的就别要求这么多了.jpg）
　　另外，接下来的章节，大概是20章到30章之间，我个人推荐，为了阅读节奏，各位还是是养一下吧......当然，养归养，能开个自订就更好了......
　　话说我还从没求过自动订阅来着，所以我追订才跌这么惨是吧......
　　另外，皇叔皇嫂的称呼就别纠结了，不知道为什么就被这么叫了……
　　.
　　M78星云 756365104  
　　ps：本章所有情节，会有艺术加工，但基本都是源自日常......
　　M78星云 756365104  
　　ps2：本书能让你们笑出菊花脸扭成蛆的剧情很多也都是来自这里......要是我铺垫铺垫，至少也得几十章，我免费发出来给各位看，你们赚大了！（麻花腾脸）
　　M78星云 756365104  
　　ps3：因为上述原因，如果你们在之后剧情看到类似情节，不要大惊小怪......
　　......
　　皇嫂：之前看了个段子，说是女主两个月怀孕出事，医生问保大保小......你们写小说的都这么缺乏常识吗？
　　我：这应该是个例，你看我，博闻强识，引经据典......
　　皇嫂：诶，（话题跳跃）那以后要是我这样，你保大保小？
　　我：......不是，你说这话的时候就不脸红个什么的？
　　皇嫂：都认识多久了，害羞什么......（话题再次跳跃），对了，要不今晚你别带避......
　　我：这话题从各种意义上都很危险啊喂！
　　.
　　.
　　（此事发生时，我还是学生，而皇嫂还是个挺害羞的姑娘。）
　　我：说起来，我们隔壁班最近好像有一对男生女生逃学开房间被警察抓了......
　　皇嫂：（悚然一惊）开房间？（大声）初中生？！
　　我：这种事，挺正常的......
　　皇嫂：（更大声）正常？？？
　　我：（点头）是啊，他们之前还邀请我一起去来着......因为那妹子很厉害......不过我拒绝了。
　　皇嫂：（脸红）一起......厉害......额......这......（沉默挺久）拒绝了啊......
　　我：嗯（认真脸）要是你邀请我，我肯定去的。
　　皇嫂：（又是沉默，脸越来越红）太早了吧......
　　我：只是我记得你好像不去网吧这种地方......
　　皇嫂：其实，还是等成年......（突然反应过来）嗯？网吧？
　　我：不然呢......俩未成年人开黑，因为没身份证被抓了（虚眼）......想什么呢？
　　皇嫂：滚滚滚滚滚啊！（恼羞成怒）
　　（我承认我是故意的）
　　.
　　.
　　（网上聊天）
　　皇嫂：在做什么？
　　我：（皮了一下）爱。
　　皇嫂：熊猫头【......】
　　皇嫂：（正在提刀来的路上.jpg）
　　我：当然是在作......爱做的的事啊。
　　（连忙转移话题）
　　我：你呢？
　　皇嫂：正在和我最爱的男人聊天。
　　我：哎呀，那多不好意思......
　　皇嫂：但我爸不回我，只能跟你聊了。
　　我打了六个点。
　　.
　　.
　　（背景：皇嫂很小的时候就经常来我家，导致我曾经屋里很多东西都被迫打上了她的标签......）
　　皇嫂：哇，这个熊布偶好可爱！
　　我：抽奖抽的......你想要送给你。
　　皇嫂：这个台灯也好好看！
　　我：会员卡赠礼......粉色的，你想拿走就拿走......
　　皇嫂：（在我屋里逛了一圈，准确找到了我所有的游戏点卡和零花钱后）这台电脑也......
　　我：我说你适可而止啊......（放弃治疗）算了，想要就搬走......
　　皇嫂：（眨眨眼）我感觉你也好可爱。
　　我：想拿走就拿......额......（眨眨眼）你说什么？
　　皇嫂：（重复一遍）我感觉你也好可爱。
　　（第一次被撩，记得很清楚）
　　（然后我才知道她从网上看的......）
　　.
　　.
　　（以下情节发生在最后一步后，老夫老妻前）
　　皇嫂：哥哥快给我写情诗！
　　我：......又拿给你闺蜜看？
　　皇嫂：当然啦！上次我拿给她看她都羡慕哭了！
　　我：（心头闪过“塑料姐妹情”几个字）行、行......等着......
　　几分钟后。
　　（ps：这句我准备用在萧雨涵剧情结尾，为了冲击力，故不在此处贴出......）
　　我：算是超常发挥......（嫌弃脸）拿去拿去......
　　皇嫂一动不动。
　　我：额......怎么了？
　　皇嫂一动不动。
　　我走过去――然后被狠狠抱住了。
　　“爱死你了哥哥！”
　　（当夜做了尽兴。）
　　.
　　.
　　（愚人节）
　　皇嫂：（满脸笑容）哥哥我讨厌你。
　　我：哦......但我喜欢你啊。
　　皇嫂：（笑容僵硬）......我是开玩笑啦！
　　我：有规定我必须得开玩笑吗？
　　（多少人愚人节说出了真心话，情人节当成了愚人节。）
　　.
　　.
　　皇嫂：......今天大姨妈来了，心情不好。
　　我：那......怎么才能让你心情好些呢？
　　皇嫂：抱一抱？
　　我：（抱了上去）
　　皇嫂：......亲我一下？
　　我：（吻一口）
　　皇嫂：总感觉要更深入点才有感觉......
　　我：......你冷静点现在是在大街上！
　　.
　　.
　　皇嫂：最近看了动漫......弹幕里，好多喊老婆的......你们男生很喜欢椎名真白那种常识极端缺乏的百依百顺的女孩吗？
　　我：因人而异吧......男人的劣根性，改不掉的。
　　皇嫂：那你喜欢哪个？
　　我：你。
　　皇嫂：（笑意遮不住）我是说动漫女孩啦。
　　我：我可以考虑花钱请人给你画部漫画......
　　（然后做了个爽）
　　.
　　.
　　我：这本书成绩还不错......
　　皇嫂：好多点击呢......那你写个我们的番外怎么样？
　　我：现实有什么好写的......
　　皇嫂：写写嘛写写嘛......我可以在一边帮你想以前的事啊。
　　（约莫五个小时后）
　　皇嫂：其实还挺不错的嘛......看看多少订阅......
　　我：......我感觉发出来我都会被骂的，再收费那就真的过分了......真的......
　　皇嫂：可我想看看多少订阅嘛......
　　我：这个真不行......
　　――以上，是本篇出现的原因......

第24章 林馨羽的秘密日记
　　2018.7.19
　　大雨
　　窗外天空阴沉。
　　因为下雨，今天的日程只能取消，雨涵很不开心的样子，嚷嚷了半小时后被方哥哥打了一手刀，只能乖乖窝在沙发上看漫画。
　　东京的雨天很凶猛，沉重的水滴砸在玻璃上，发出清脆的爆响，混着狂风，朝外看过去的时候，能看到雨幕中不时有水柱扫过，像是凝滞在空气中的水柱。
　　爸爸和妈妈一直缩在屋子里，中午吃饭时才出来了一趟，然后又回了屋。
　　我路过他们的房间，好像听到妈妈在小声呼救……好像，好难受的样子？
　　爸爸在打妈妈么？
　　可爸爸从来不会对妈妈不好的啊……妈妈也说过爸爸是天下第一的好男人的……
　　好奇怪……
　　想不通，于是拿这个问题问了方哥哥。
　　方哥哥的表情很奇怪。
　　“他们……在做夫妻该做的事。”
　　“可我听妈妈的声音好像很难受。”我说。
　　“……放心，这种事，难受不起来的……其实，我感觉林叔应该会更难受，这都多长时间了……”
　　“夫妻就该这么做么？”我又问，“方哥哥你以后和楚姐姐也会吗？”
　　不知道为什么，路过的楚姐姐摔了一跤。
　　“应该，是得做的。”有些尴尬的表情，“这种事，避免不了……”
　　我看到方哥哥嘴巴张开，又合上，好像还想说什么话。
　　可最终没能说。
　　之后，他捂了下脸，表情古怪地走到了爸爸房间前，听了几秒。
　　他喊，“声音小点啊，扰民啊――”
　　屋里没有应答。
　　然后，方哥哥又喊，“失火了！家里失火了！！！”
　　门开了。
　　再然后，爸爸不知道从哪里抽出一根桌子腿，追着方哥哥打了半个多小时……雨涵在一边呐喊助威，楚姐姐捂着额头不想说话。
　　总感觉，和家里的日子没什么变化，哪怕换了地方，只要还有家人在，就好像身处家中。
　　在书上看到了一句很喜欢的话――
　　“山风微微，像月光下晃动的海浪，温和而柔软，停留在时光的背后，变成小时候听过的故事，在遥远的城市，陌生的地方，有未曾见过的山和海。”
　　其实下雨天也很好，在陌生的地方，在有樱花的美丽地方，陪着熟悉的人。
　　......
　　2018.7.20
　　晴
　　雨后晴空，天空总会显得很干净很清爽。
　　今天的行程是去浅草寺，寺外很大的一片是商业街，食品，纪念品，服饰服装，都是平房，没有高楼，一片又一片的红色连绵起来，像是黄昏时体天空上燃烧的火云。
　　浅草寺的人很多很多，祈福的人络绎不绝，路边能买到一些樱岛的小商品。
　　因为人太多，爸爸牵住了妈妈和雨涵的手，方哥哥牵住了我和楚姐姐的。
　　方哥哥虚着眼问爸爸，“按理说，正常分配不该是你们两个大人带孩子么？为什么要我来？”
　　“我信任你。”爸爸感叹，“阿希已经是个靠谱的男人了。”
　　“……说实话。”
　　“我保护我老婆你保护你老婆，大家都是男人废什么话……”
　　妈妈高兴抱住了爸爸的胳膊，楚姐姐低着头不说话。
　　方哥哥被说服了。
　　……其实，好像还是第一次这样被牵住手。
　　温暖的，大大的手掌，把我的手，握在了手心里，紧紧握住……于是，心里就有了“我是很珍贵的、不能丢的东西”的想法。
　　然后，就会很开心。
　　不知道为什么，脸上烫烫的。
　　大概是太热了。
　　晚上又看到了一句很喜欢的话――
　　“大概类似于，把草莓蛋糕上的草莓放在对方盘子里。
　　微不足道，暗自开心。”
　　.
　　林馨羽合上日记，细细咀嚼着“微不足道，暗自开心”几个字，不自觉地，笑了起来。
　　当真是暗自开心了。
　　......
　　2018.7.21
　　爸爸妈妈今天都不在家，好像是因为工作上的事，但有方哥哥在，所以还是一起出了门。
　　雨涵闹着要去秋叶原，所以今天的行程定在了那里。
　　离那里很远的时候，就能在楼层表面或者电子屏幕上，看到一些漂亮的动漫女生，真正走进去时，陆陆续续能看到一些和学校里动漫部的成员穿着很像的人，五颜六色的衣服，五颜六色的头发……
　　除了这些，还能看到一些背着大包裹的男生，书包满满当当，不知道塞了什么东西。
　　走到路上，被人凑上来问可不可以拍照，很热情的样子……听不太懂日文，但好像听到了个耳熟的名字。
　　立华……奏，是这样吧？
　　我有些手足无措，于是看向方哥哥，他笑着点点头，说随你心意。
　　接下来被堵了好久。
　　有人问联系方式，被方哥哥看了一眼。
　　“没有。”他说。
　　可是对方很执着……方哥哥只能微笑着把他拉到一边。
　　这之后，再也没见到过那个人。
　　午饭是表层用番茄酱写着很奇怪的日文的蛋包饭，因为被雨涵生拉硬拽拉到了女仆餐厅……
　　店长也穿着女仆装，只是不知道为什么，她看着方哥哥的眼神有点奇怪……有种“你这种现充为什么会来这里”的意思呢。
　　女仆小姐好可爱。
　　雨涵一开始兴致盎然，进来后却兴趣缺缺的样子；倒是楚姐姐一开始有些拒绝，但不知道为什么，进了门后，她的目光就一直盯在女仆小姐身上……
　　那目光和我学习时很像呢。
　　今天玩得很开心，只不过爸爸妈妈没有回来。
　　又看到了一句很喜欢的话――
　　“所有的悔暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散净，星河长明。”
　　遇见你，真的很好。
　　......
　　林馨羽合上日记，听到方希在说话。
　　“过分了啊，真的过分了啊……”他满脸痛心疾首，“你们就这么忍心让我睡在外面吗……”看着萧雨涵，“不是你之前哭着闹着进我房间那会儿了是吧……”
　　“人总是会变的。”萧雨涵用一种渡尽沧桑的语气道。
　　“说人话。”
　　“我们三个手无寸铁的青春靓丽美少女在这里，怕方哥哥你把持不住……”萧雨涵道，“你身体没问题吧？”
　　方希虚着眼，“有没有问题你可以试试……”
　　“那不就得了？”
　　萧雨涵指指楚舒窈，“这私定终身的忠犬系女仆。”又指了指林馨羽，“这天使面孔的天然呆义妹。”最后指了指自己，挺了挺胸，“这魔鬼般的身材……”
　　她总结，“这，但凡是个身体正常的男人，哪有能把持住的？”
　　“……”
　　方希沉默两秒，看向楚舒窈，“所以……真正原因是？”
　　楚舒窈对方希，向来诚实，因此，她坦诚道：“其实是，我们女孩子的夜谈，多了个男生，会，有一点……一点点的碍事。”
　　她满脸抱歉，“所以，方哥哥对不起啦……”
　　方希：“……”
　　.
　　.
　　M78星云 756365104  
　　ps：官方设定，林馨羽，楚舒窈，许一诺，萧雨涵的胸围分别是A、B、C、D（笑）

第25章 间幕・婚礼
　　记忆像一阵风，总会在一些无人预料的角落吹来，带着遥远之地的芬芳。
　　这个故事的主角，依旧是安初雪和林寻，而发生的时间，则在上一个以他们为主角的故事的一两年后。
　　承接上篇，林寻在被自家损友狠狠坑了一把后，一觉醒来，他永远地失去了被方爹嘲讽处男的机会……
　　至于方爹是什么时候脱处的……考虑到，这个问题如果详细说明，极可能导致某些不可预料的后果，所以……暂不叙述。
　　和方爹不同，林寻是个极其负责的男人，裤子下来……不管主动被动，都是要负责的。
　　况且，和安初雪这么多年下来，绿意捧砚催题卷，红袖添香夜读书……真要没点感情，才怪了。
　　那时候，林寻父亲还未去世，听闻此事，那是当场笑出了声……三书六礼，婚姻大事，妥妥的。
　　但……考虑到，林寻那时，已然拿了去军队的名额，此时结婚，着实不太合适……所以，这两人姑且先成了个男女朋友，未婚夫妻，便是婚约已下，聘礼备齐，就差一场大礼，半袭嫁衣……
　　简单来说，跟我和皇嫂的关系差不多。
　　当时的安初雪，正沉浸在“终于骗到了夫君身子”的喜悦中，入伍之前，日日痴缠，夜夜笙歌，不必多说……需要也不能多说。
　　这之后，便是三年的军队生活。
　　林寻和方爹入了军队后，几年军旅，站军姿，训练，打靶……这些的时光，对他们而言，意义非凡，于整个人生，皆有影响。
　　这段时间，方爹被上面选中，并觉醒了自己的能力“诸生尘烬”，在国服第一、乃至世界服第一双花红棍的道路上，越走越远……
　　也就是这段时间，安初雪因为自身的“姓氏”和“血脉”，被当时还没退休的念长歌招入了国家异能人才管辖总部，外称对策局之内。
　　念长歌给她的评语是――“天赋异禀，然心性有缺，所幸得遇良人，终身可付。”
　　听完之后，安初雪对这算命老头子的好感瞬间就上去了……
　　可以预料到的是，要是念老当时敢来上一句“所托非人”，安初雪就敢当场糊他一脸……
　　污蔑我老公，揍死你丫的。
　　就这样，三年已过，小别胜新婚，婚礼如约而至。
　　林寻的家庭，在当时，算不得大富豪，但姑且算是阔绰，钱到位，自然就得追求面子，铺开场子，大撒票子……总之，婚礼很热闹，人也很多。
　　黑了不少的林寻看看自己这身这辈子没穿过的精致衣服，再看看一边大红嫁衣凤披霓裳的安初雪，只觉时间真是快……眨眼间，便长大了。
　　安初雪察觉到了他的目光，温婉而笑。
　　她轻声叫，“夫君。”
　　顿了顿，眼睛眯成月牙，“终于可以这么叫了。”
　　人来人往的脚步，推杯交盏，围观群众的祝福，酒桌上的嚷嚷……那些喧嚣，于瞬间消逝，如水流般抽离、远去，远处的门外，有人点起爆竹，碎片像飞雪那样席卷，模糊了所有人的视线。
　　林寻征了征，也笑了出来。
　　“嗯，娘子。”
　　.
　　按地方习俗，新郎新娘就寝时，肯定是得闹洞房的，但……当地，假借闹洞房之名，做出过分之事的现象，屡见不鲜，人类的恶，从来都和善一样鲜明。
　　特别是在新娘如此漂亮的情况下……这种现象，更有可能发生。
　　做了这事后，再来一句“闹着玩”，便可脱离悠悠之口，扬长而去。
　　然……当夜，待林寻和安初雪进了新房后，方爹在那拉了条板凳，往门前一堵，翘着腿，点了根烟，面无表情地看着对面一堆人。
　　“你这是违背传统！”
　　“不懂礼数！”
　　人群中，有人这样嚷嚷。
　　方爹闻言，点点头。
　　“对，就这样没错。”他抬起眼皮，“你们怎么滴吧。”
　　敢这么说话的人，被人打，那是很正常的。
　　所以，有人上去了……那人伸手，想推一下方爹的肩膀，将之推开。
　　半秒后……方爹拧断了他的胳膊，松手，一拳打在他下巴上，然后，一脚将之踹出五米。
　　完事，他拍拍手，重新把翘起了腿，继续面无表情。
　　很明显，和方爹比狠，这些人，还是差了点……
　　要不是许老看的紧，方爹已经开启“诸生尘烬”清场了……要知道，当时方爹控制力还不咋地，这么开一次，方圆半公里内，能活下来的，或者说，能有个全尸的……不超过五个人。
　　这，就是真正的朋友……
　　或许，平时会坑你一次两次，在你遇到挫折时甩你一脸垃圾话，在你交到女朋友时来一句“那姑娘是不是眼睛有问题”……
　　但，在有需要，有必要时……他们便会坚定站在你这边，哪怕……无视道德和规则。
　　......
　　人生不只有男欢女爱。
　　结了婚后，林寻和方爹两人以林家的资产为启动金，共同创业。
　　这个过程中，有安初雪明目张胆的以权谋私（主要是念老睁一只眼闭一只眼），以及方爹悄无声息的以权谋私，他们的事业，从未有过政界的压力……
　　虽说各种大事依旧不少，但，比起别的创业过程，这个过程，其实已经算得上顺风顺水了。
　　到了二十五岁时，林寻已然算事业有成，年少多金，且因其本人气质沉稳，身材因为锻炼的习惯保持得当，俨然是上好的金龟婿……
　　要是他这时招个声娇体柔气质佳的秘书，来应聘的美女，说不定能排个一两百米……
　　也就是这时，经历了这些年弄坏了近十张床、七八个沙发的耕耘，安初雪的肚子里，总算有了起色……想必各位也清楚了，这就是林馨羽。
　　由此可见，似安初雪这种能力者，想繁衍个后代，那是真的不容易……
　　不过，安初雪对此好像挺满意的，既然繁衍这么难，那么安保措施也就不用那么齐全了是吧……
　　钱不钱无所谓，主要是体验更佳啊……
　　一切，都仿佛在变好。
　　直到有一次……安初雪的仇人，找上了门来。
　　.
　　.
　　①今天还有一章……我终于开始加更了！
　　②小番外――
　　（因为一位书友的提议，我跟皇嫂详细咨询了一下罩杯相关的问题……）
　　皇嫂：你问这个干嘛？
　　我：书里要用到……
　　皇嫂：（讲了半天）明白了么？
　　我：额，这个……（目光躲闪）
　　皇嫂：（沉默几秒，拽过我的手，拿她自己的做比划）就是这样……这样……
　　……然后理所当然的，我什么都没记住。

第26章 间幕（结）永远的妻子
　　这些年下来，安初雪的能力掌控愈强，开发程度逐步上升，其战力，自是随房事的次数一起，水涨船高......
　　当时境内，后世的四位人神中，尊者方爹不显人前，森罗还没成长到后世那程度，阴玄尚没来得及被方爹吊房梁上发愤图强，剑侠更是尚未出道……偌大的对策局，其实正处于青黄不接的尴尬境地，全靠许老念老撑场子。
　　生活不易，骚老头子叹气啊......
　　而这种时候，把所有常识啊、羞耻心啊这些东西，全部拿来换了天赋的安初雪，便显得颇为珍贵了……可谓，人神可期。
　　毕竟，不是谁都跟方希一样开了挂的……别看念长歌虐他跟玩似的，事实上，当时念长歌那三拳，未有丝毫留手――方希这以十六岁年龄踏在人神之线上的情况（他甚至没有自幼习武），可谓刷爆了对策局百年来的记录......
　　这就是为什么许老念老都在感叹，“不愧是仁王”。
　　言归正传。
　　某西门姓男主潘姓女主的文学作品有云，“树大招风风损树，人为名高名丧身”，安初雪这般高调，自是引出了一些麻烦的。
　　这种事，就跟树顶上的苹果定会有人想摘下，餐桌上的屎必会有人要拿掉一样......都是很正常的。
　　况且，以安初雪的情况……她要是懂“遮遮掩掩”几个字怎么写，那才怪了。
　　这位太太自结了婚后，每次出勤，为了早回家日……我是说早日回家，做任务时，都是效率极限拉满的……
　　像什么抓捕超能罪犯啊，弄死境外潜入人员啊，像别的执行人员，那都是悄悄地进村，打枪的不要，生怕第二天新闻上出现什么“超人大战钢铁侠”之类的标题。
　　而安初雪呢……有一次，她要去弄死一个超能罪犯，临行前，念老千叮嘱万嘱咐你这次千万别搞那么大最近宣传部那边的投诉已经超标了……巴拉巴拉
　　……最后，他表示，要是你这次任务完成的好，我给你半年假期。
　　安初雪眼睛瞬间就亮了……
　　半年假期啊！和老公一天五次算下来，半年那都多少次了啊！
　　想想都好心动……
　　为了这半年假期，安初雪在进行这次任务的时候，难得束手束脚，小心翼翼……终于，摸到了目标人物面前。
　　半年假期指日可待！老公我来了！
　　然……就在这时，这位雄性激素极其旺盛的，已然伤害了几位无知少女的罪犯，见安初雪这位成熟魅力拉满的太太，当场就用一些不太文雅的词汇，表示了自己对对方的仰慕……而且，那态度，跟对考哥的迫害一样――不管你接不接受，我肯定是要继续的……
　　安初雪当时站那里，思考了一番对方的话。
　　你想要我的身体。
　　但我的身体是我老公的。
　　也就是说……你想抢我老公的东西？
　　在没什么问题的逻辑关系后，护夫狂魔的太太当场就炸了……
　　最终结果是，安初雪用一根绳子，勒住了这罪犯的脖子，然后，将之吊死在了邮电大楼最高处，因为这个过程中其显露了天使能力，当地教堂都被惊动了……
　　得亏当年消息传播没后世这么快，不然当夜，各大网站就会被这视频刷屏……
　　念长歌看着雪花般飘来的投诉信，一口茶喷了出去。
　　我太难了……
　　――现在，我们可以明白，安初雪的风格是什么了。
　　......
　　说来凑巧，接下来要说的这件事，也是发生在樱岛。
　　当时，公司里明面上的掌事人虽是林寻，但事实上，方爹也算掌事人之一。
　　于是，有一次，林寻给方爹打了个电话，说，“我要去樱岛出一趟差。”
　　方爹想了想，“公司最近好像没有和那边的合作啊……”
　　林寻又道：“我带老婆一起去。”
　　方爹瞬间明白，“哦……”虚起眼，“休假是吧？”
　　林寻不以为耻反以为荣道，“没错。”
　　“想去就去呗……”方爹说着，突然反应过来，“等等，那公司的事怎么办？”
　　“当然是交给你了啊。”林寻道，“我机票都买好了。”
　　方爹：“……”
　　我说为什么不当面说……要是这货现在站在我面前，我绝对抽他丫的。
　　.
　　林寻把当时才三四岁的林馨羽留在了方爹那里，带着安初雪，如度蜜月的年轻情侣一般，痛痛快快玩了起来。
　　不得不说……这种有人兜底的摸鱼行为，真特喵的爽。
　　但……正因为不在国内，一些事，才会发生。
　　在两人的一次鬼屋冒险中，一行训练有素的能力者突然发难，直接让一定区域内所有人失去了行动能力，鬼屋本就昏暗，到了此时，一柄目的明确的尖刀刺入……便是杀机四溢，危难如潮。
　　昏暗的空气，没有灯……那些人，找不到目标，便一个个搜寻，一个个杀掉，林寻死死抱住安初雪，不让她出声，空气中，唯有淡淡的呼吸声……
　　现场的能力者貌似只有安初雪一个，但她一动，秘密必然暴露。
　　对策局和能力者的事，理论上是绝密，从安初雪坚持这些年都没告诉林寻就能看出，这个“绝密”的程度究竟如何。
　　“踏踏……”
　　“踏踏……”
　　脚步声传来。
　　待一抹寒光即将逼近林寻时……安初雪第一次，挣脱了他的怀抱。
　　下一秒，炽白的光芒燃起。
　　......
　　夜色昏暗，两人隔桌而坐，桌面上是外送的饭菜，林寻抱着胳膊，安初雪低着头，无人言语，更没有人动筷子。
　　过上些许时光，她还是开了口，“老公……”
　　林寻突然笑道，“行了，吃饭吧，饿死了。”
　　“……老公？”
　　“给你生鱼片……我记得你挺喜欢这个……”
　　“你不好奇……吗？”
　　“没什么大不了，就算你是天堂的天使落到凡间，你也还是会被一米深的池塘淹得呼救。”林寻笑道，“也还是我妻子。”
　　于是天空放晴。
　　.
　　.
　　①这就是我一直想写单女主的原因。
　　但因为读者们的邪恶要求，这个愿望有生之年应该很难达成了……
　　②共计欠更26，已还7……我也要开始还更了！

第27章 老妪为何惺惺做处子态？
　　“怎么还不回来......”
　　自之前林寻和安初雪二人出门，已然过了两天的时间。
　　这两日，方希临时充当了家里的成人，带着三个俏娇姑娘满东京乱晃――几个姑娘中，年龄最小的林馨羽也到了16岁，外加方希这成熟老男人带队，闲逛下来，倒也算玩得开心。
　　至于，林寻和安初雪这两人，到底去做了什么......方希的心中，其实还是有些猜想的。
　　安初雪这次来樱岛，除了浪费套子、消耗床铺耐久、以及把狗粮均匀洒在每一个无辜围观群众的嘴里之外......还为了解决一场“私怨”。
　　此处代言，自二战之后，华夏和樱岛两地虽仍基于文化氛围、历史渊源之类的行为，互相对立，似敌似友。
　　但，正所谓，时间能磨平一切伤痕，除了膜......咳咳。
　　到了二十一世纪后，随着老一辈的寿终正寝，过往的仇恨，虽依旧存在，但......却很难如以往那般刻骨了。
　　仇恨可以铭记，可国家始终是要发展的。
　　双方真正建交的契机......其实，还挺有趣。
　　当年，华夏对策局出色成员“道君”（就是那个被方爹来了句“履历这东西就像三十岁女人的内裤”的），在一次来樱岛出差的过程中，“意外”邂逅了一位姑娘。
　　这个过程，倒也没什么刺激，大抵就是两情相悦、私定终身、但负如来不负卿，“我不在意夫君的身份我只要你本人”之类的......随便找个韩剧都比这刺激多了，不得个癌症，你都不好意思当女主角......
　　唯一的问题，就一个。
　　道君带那姑娘一起回国后，第一件事，就是按规定向上面报备――这规定倒也正常，常言道，英雄难过美人阴，万一领过来个间谍，来祸祸我国出色人才......那就不太有趣了。
　　来鉴别对方身份的，自然是念长歌......毕竟，见神真的很好用。
　　当时的情况是这样的――
　　道君牵着羞涩的姑娘进门，念长歌坐在办公室内，正边喝茶边低头看着文件，听到声音，抬起头。
　　“噗――咳咳咳咳......”
　　念老在那里咳嗽半天，缓过来，看了看道君，再看了看那姑娘，憋出一句话来。
　　“这妹妹我见过的......”
　　废话，特么的能没见过吗……
　　樱岛当代阴阳统领“晴”，别来无恙啊……
　　话说我没记错的话你应该都三十多了吧……现在顶着张高中生的脸在这祸害我们对策局优秀人员，还真是……老当益靓啊！
　　老妪何必惺惺做处子态……
　　念老看着那卡哇伊高中生面上若有若无的威胁，默默把上面那句话咽了下去……
　　这事，虽然刺激了点……但，最终结果，还是很不错的。
　　阴阳统领以身作则，牵起两国建交的红线，可谓皆大欢喜，喜大普奔……
　　唯一觉得不对的，便是道君。
　　他结婚当天，对策局的同事过来，理所应当；对策局两大扛把子许老念老过来……还算情理之中；上面各种叫不出名字的领导过来……姑且理解成对他这优秀成员的鼓励。
　　所以那边那群樱岛高官是什么情况……你们过来砸场子的吗？！
　　不论如何，自此，经过各种合作啊、联姻啊，两地关系，愈加和谐，喜闻乐见，喜闻乐见……
　　但……大方向和谐的背后，总会有些不和谐的声音，和一些想搞事的人，这姑且可以理解成某种规律。
　　上次，刺杀安初雪的，便是这些人。
　　而现在……终于到了还回来的时候了。
　　据方希猜测，也正因如此，对此次自己这一家出国，许老才会让“剑侠”跟随在一边……除了保护他这“仁王”之外，想必，也存了将那些声音……赶尽杀绝的意思。
　　剑侠的武力值，方希也问过，用许老的话来说，“提根桌子腿都能打得你生活不能自理。”
　　只是，不论如何，几天不回家，还是有些担心……
　　就在此时，方希的手机，突然响起。
　　打开屏幕，却是一个陌生的号码。
　　推销么……还是卖保险的……
　　接通。
　　却闻……电话那边，一个有些熟悉的，女孩的声音响起。
　　“方君……吗？”
　　方希愣了几秒。
　　“哦……在这。”笑了笑，“原来是你。”
　　他又看了看手机屏幕。
　　“啧，这就没意思了啊源弥生同学……身为平民，我感觉我的隐私权受到了侵犯……”
　　......
　　“……不用说对不起，我开玩笑的，真的不用……我也没在意，说了不用道歉……你在那边九十度鞠躬我也看不到啊！”
　　......
　　“我说我看不到的意思并不是需要视频……更不需要当面下跪！……我错了！我再也不开类似玩笑了！”
　　......
　　“有话对我说？电话里不能说吗……没问题，我时间挺充裕的，什么时候……现在？……行。”
　　......
　　“再提路痴就过分了啊……骂人不揭短听说过没有……”
　　电话挂断。
　　“要出门吗？”楚舒窈问。
　　方希点点头。
　　“约会？”楚舒窈又问。
　　“……只是朋友间普通的见面。”
　　对面，楚舒窈的眼眸，轻轻眯了起来。
　　“‘有话要说’呢……而且，是‘电话里不能说，只有当面才能说的’呢……”
　　不知为何，这一刻，方希冷汗都下来了……
　　大概三秒的沉寂。
　　“开、玩、笑的――”
　　女孩轻笑一声，如妻子般探过头来，开始帮他打理衣领，花香般的味道，随之涌了过来。
　　“要去见女生的话，衣冠要整齐哦……”
　　“好像要下雨呢……带把伞吧。”
　　.
　　“走了。”方希说，
　　“嗯。”楚舒窈点头，“等你回来。”
　　方希摆摆手，拿着伞，朝远处走去，天空渐阴，雨云如黑墨汇聚，似是黑龙于天空嘶吼，空气凝滞，残风呼啸而过，大雨即将倾泻。
　　.
　　.
　　①不行……最近补了jojo，现在脑海里全都是那种硬派画风，拉出键盘，脑海里就会出现以下一幕。
　　楚舒窈：（舔）是谎言的味道！
　　方希：（汗）
　　……我决定看个恋爱番挽回一下。

第28章 大雨倾盆！
　　天上乌云凝结，空气中已然开始飘零细碎的水星，潜藏于风中，来回聚散，街上不少行人都开始奔跑，把衣服或者公文包顶在头上。
　　待方希赶到目的地时，源弥生正站在那里。
　　她的背后是一汪喷泉，清水喷涌而出，花瓣般绽开，水滴组成帘幕落下。
　　水面的倒影中，源弥生依旧是初见面的那般模样，五官精致却严肃、甚至带着些刻板。柔软的头发于耳同线，黑色狩衣，腰间一柄长太刀――得亏樱岛这边cos风盛行，不然她怕不是得以“携带管制刀具”的罪名送进去……
　　方希走过去，“抱歉，晚了些。”
　　似这种情况，先不管到底是不是约会，等待的那方，总得给来者一层台阶下……道一句“没关系，我也刚到”，也就是了。
　　但……源弥生向来都是不屑去说谎的人。
　　所以，她点点头，“嗯，确实很晚。”说着，甚至还看了看时间，“我等了半个多小时。”
　　歪歪头，补了一刀，“又迷路了？”
　　各位可以想象一下这情况……
　　就好比夫妻夜事，《》有言，“当时只恨欢娱少，今日翻为疾病多”，随着年龄增长，男方体力不行，那是很正常的――设想一下，半夜春风过去，男方呼哧呼哧表示体力不支，这时候，女方非但没给个台阶，反倒来一句“啊？你结束了吗？”
　　……那简直是双重暴击啊。
　　场面，一度十分尴尬……
　　好在……以方希的面皮，对这点尴尬，自是熟视无睹，“都说了，不是迷路……”
　　“……是导航针对你。”源弥生接道。
　　“嗯……”方希梗了一些，沉思几秒，“……对，就是这样没错。”
　　源弥生捂着嘴偷笑。
　　“行了，别笑了。”方希摆摆手，“快下雨了，先找个避雨的地方……”说着，伸手去牵源弥生的袖角――直接牵手这行为，终究有些轻浮，之前那算特殊情况。
　　但，没想到的是……他的手腕，竟是被源弥生握住了。
　　方希回过头。
　　“不、不用。”
　　源弥生这么说了一句，深吸一口气，面色露出挣扎来，如此，空气寂静了数秒，细细的声音，传了出来。
　　“方君。”她下了很大决心似的，“我……”
　　――这话，被方希打断了。
　　“我事先声明啊……”
　　方希虚着眼，“如果，你接下来的话，是‘喜欢你’、或者……是拥有与之相似含义的词汇之类的话……恕我拒绝。”
　　他面色认真，“你是个好女孩，但我们不合适。”
　　“……诶？”
　　源弥生闻言，眨了眨眼睛。
　　方希也眨了眨眼睛。
　　“……不是啦！”
　　女孩哭笑不得，“我们才认识多久啊！一见钟情也没这么快吧？”
　　她盯着方希，“你也没帅气到会被一见钟情的程度呀……”
　　方希：“……”
　　“虽然我知道这是事实……”方希嘴角抽了下，“但，你真的没必要说出来，真的……”
　　源弥生萌萌哒眨眨眼，“可我没说慌啊……”
　　方希：“……行了我知道了有话快放！”
　　一番拌嘴，将两人间的空气，渲染出些许缤纷的色调。
　　但……正如大部分悲剧都会用喜剧来欺骗观众一般，这份颜色，终究，是要褪去的。
　　“方君。”源弥生问，“你的能力……是不是，名为‘仁王’？”
　　方希点头，“嗯，这么说也没错。”
　　念老和许老一直对他说，“仁王”是绝密情报……但，说实话，方希直到现在，都不明白，为什么绝密，到底是怎么个绝密法……
　　这就跟有人对处男说某个女孩是名……那什么一样。
　　你在说什么，为什么我听不懂.jpg……
　　因此，方希对这情报，并没有掩饰的想法……其态度，大概就是，“别人不问我肯定不说，别人问了，也没什么不能说的。”
　　“你问这个作甚？”方希侧过头，“不就打了你一拳吗……至于那么记仇吗……”
　　瞧他这话说的……要不是他对源弥生有救命之恩，换个女孩被他用“落衣缚情”绑那么一下……给他三刀六洞算轻的。
　　当然，我知道有些妹子有特殊嗜好，这并不在讨论范围之内……
　　“不是因为这个。”源弥生说。
　　“那因为什么？”
　　方希笑道，“总不能是什么……‘命中注定你要杀掉我’之类的狗血桥段吧？”
　　源弥生沉默了两秒，点点头。“是的。”
　　“嗯？”方希一怔。
　　“是的。”她重复了一遍，又道，“对不起。”
　　下一刻，虚幻与现实交错，视线内的一切……皆被漆黑的线切割开来了！
　　......
　　一家包场的餐厅内，偌大的空间内，唯有两个人。
　　“来，老公，我喂你吃……啊……”
　　“怎么突然这么有兴致？”林寻咬下筷子上的寿司，笑着说。
　　“因为我想啊。”安初雪眯着眼睛，“怎么啦，喂老公吃饭都不可以啦？”
　　“当然可以……你开心就好……”
　　“那就来……啊――”
　　大概十分钟后。
　　安初雪看着趴在桌上睡着的林寻，轻声自语。
　　“方混账的药果然很有用……”
　　顿了顿，又道，“要是有什么副作用，你就摊上事儿了……”
　　方爹对此表示很淦……
　　安初雪坐在那里，将自己的额头，贴在了林寻的额间。
　　“老公，对不起哦……我知道你担心我，非要跟过来……但是我也很担心你啊，你出了事的话，我会好伤心好伤心的……会伤心得死掉的……”
　　“等你醒过来我会认错的，让我做什么我都会的……就算你找别的女人我不会生气的……好吧还是会有一点点啦……”
　　安初雪碎碎念着，眸中，柔情似水。
　　“等着我哦……我马上回来。”
　　她轻轻吻了下林寻的唇，起身，走出门外。
　　不知何时……一名老者，已然站在了那里，他面上谦和有礼，披着黑色和服，腰间，悬着一柄长到夸张的太刀。
　　他叫柳生师走，那个对源弥生说，只有杀掉仁王，魔王才能蜕变的老人。
　　乌云凝聚，大雨倾盆！

第29章 无可更改的宿命
　　残存的余晖中，有什么被照亮了，那是一个荒芜的世界，目力所及，皆被黑红两色所覆盖，血色的大地上，残旧的墓碑无边蔓延，天空中巨大的锁链像是扭曲的狂蛇。
　　荒芜的中心，两人相对而立。
　　“你的能力？”方希皱眉。
　　“嗯。”源弥生点头，“用晴大人的话说，这是一处介于虚幻和现实间的亚空间，作用有‘封禁’、‘污秽’、‘支配’、‘增幅’等。”她顿了顿，“可对我来说，这是我未来要永眠的地方。”
　　方希看了看周围。
　　“坟墓？”
　　他闭上眼睛，感受着脑海里被灌入的信息，过了几秒，重新睁开，“魔王？”
　　“是啊。”源弥生点头，“很小很小的时候，我就来到了这个地方。实在不是什么漂亮的地方对吧？黑漆漆的好可怕，到处都是墓碑好可怕，天空红得像血好可怕，因为好可怕所以就放声大哭，哭鼻子的声音传了好远，结果又飘荡回来，可就算哭到嗓子都哑了也没有人过来安慰我……因为真的好害怕，所以就很想要爸爸妈妈，想听爸爸唱听不懂的老歌、和妈妈一起做针线活学着当大和抚子。”
　　“然后，他们就被我拉进来了。”
　　源弥生轻声道。
　　“于是他们都死了？”方希难得如此直接。
　　“对啊，于是他们就死掉了。”
　　源弥生说，“除了我之外，所有进来的人，全都死掉了。”
　　方希呵了一声，“现在你把我拉进来了。”他满目疑惑，“为什么？”
　　方希委实摸不着头脑，两个人认识满打满算没一个星期，究竟有什么深仇大恨值得对方下如此狠手？就因为他见面把这姑娘一拳打吐血然后绑成龟甲？好吧这么一说确实有点过分……但让我认错也可以啊，什么土下座五体投地我都无所谓啊，反正我不要脸……
　　“因为我的能力是魔王。”源弥生道。
　　方希难以置信，“就这？”
　　“嗯，就这样，因为这是宿命。”源弥生点头。
　　女孩目光诚恳，“方君，我真的很喜欢你这个朋友，我以前其实是没有朋友的，一开始是因为所有靠近我的人都会死去，后来我成了阴阳，掌控了这片空间，但我还是没有朋友……”
　　“我看过一本书，那上面说好朋友就是就是那种很神经病的朋友，不管怎么样都会相信你，不管怎么样都会跟你在一起……所以我就很期待这种朋友，所以我真的很感激，感激有一阵风吹过我再吹过你，于是我们就没有距离了……然后，就是好朋友了。”
　　“那当然没有距离，初次见面你差点把我左贵妃砍了，委实印象深刻。”方希揶揄。
　　源弥生一怔，“左贵妃是什么？”
　　“一个称呼，不用在意……”方希问，“既然如此，为什么还要这样？”
　　“因为这是宿命啊。”源弥生轻声道，“我的父母因为我死掉了，这是宿命；魔王的能力出现在我身上，这是宿命，当我把人拉到这片坟墓时，总有人会死掉，这也是宿命……命运，是没法悔改的。”
　　她的声音有些悲伤，像是管风琴嘶哑奏鸣。
　　多少人都如源弥生一般，一开始也是不信命的，可又有多少人和她一样，被这世道教得信了。
　　当你看着爱情从你面前失去、看着那背影越走越远、看着时光一点点抽去青春、看着当年的志向逐渐被光阴粉碎、年少的朦胧纯净染上人间的灰色……你终于相信了命运，不再抗争。
　　源弥生拔出了刀，刀身映出她逐渐坚定的眼眸。
　　“宿命之中，我们终会刀剑相向，我和你，终会有一人死去……”她道，“这是……命运。”
　　“叽叽歪歪，里嗦，说的什么东西……樱岛果然一堆中二病……”
　　方希啧了一声，“看动漫么？”
　　源弥生被这稀奇古怪的问题问得愣了愣，点了下头，“看一点。”
　　“那我就用动漫风的台词回答你。”方希大声道：
　　“所谓命运，终究是要被踩在脚下的！！”
　　落衣缚情！
　　源弥生的衣物如狂蛇扭曲，眼看便要将之控制住……但那狂蛇被刀光斩断了！整齐割开的狩衣如蝉翼般褪下，蝉翼下的身体白如羊脂……然赤着的源弥生没有丝毫的羞赧，她已经进入了角色，闪电般俯冲，漆黑如黑锋包裹在刀刃上，寒芒乍起！
　　她终于不再是强迫癌到有些可爱的樱岛姑娘，魔王降临时，天地逆转，阴阳生变。
　　魔王领域・速度支配！
　　......
　　“好久不见，安小姐……”柳生师走微笑，“或者说，叫您林太太会更好些？”
　　他分明是樱岛的打扮，口音却像是土生土长的华夏人，铿锵有力，字正腔圆。
　　安初雪下意识就想点点头表示后面那个不错多叫几遍我给你留个全尸。
　　……但，考虑到，现在气氛正严肃，所以，她强行忍住眉飞色舞的冲动，轻咳一声。
　　“废什么话。”安初雪拧着眉，“要打就打，不打就在我面前切腹自尽，老娘的事多了去了，没时间跟你叽叽歪歪。”
　　……安初雪软萌撒娇傻白甜的一面，唯有林寻一个人能见到，而面对除此之外的人……特别是像这种新仇旧恨的对象时，当真不是一般的毒舌。
　　“抱歉抱歉，年龄大了，总会唠叨一些……”
　　柳生师走依旧彬彬有礼，笑容像是狡黠的老狐，他按住腰间的刀柄，“对于您的心情，我是很理解的……毕竟，仇恨，就像是一道冷却了的美餐。当年我们以取下你的生命为目标，结果却错估了你的实力……这直接导致，我们的成员减员大半，连老夫……也只是堪堪取得性命，逃出生天。”
　　“人，总是会成长的。”他说，“这些年，老夫也学会了很多东西。”
　　安初雪讥讽，“比如你现在那驼背乌龟似的拔刀起手式？”
　　“这倒不是……这是我很久就学会了的，很遗憾，十几年来，受限于天赋，未曾有什么精进。”柳生师走笑道，“我学会的，是另一样东西。”
　　他眯起眼睛，“比如……为什么，您要堵在门前呢？”轻笑一声，“是因为那里面有什么东西吗？”
　　那声音，意味深长。
　　“一些……很重要的，不能失去的东西。”
　　.
　　.
　　①友情py一本书，《我，长孙无忌，是个妹控！》
　　神话版历史+娘化，嗯，是我写过的类型……当然要推一下的。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我看了简介，问他，“长孙无忌的妹妹好像是李二的皇后吧？这个冲突挺棘手的，不好处理啊……”
　　他只回了一句话，“李二是妹子。”
　　……不愧是你。

第30章 剑！侠！
　　大意了。
　　空旷的街道，灯光寂默，大雨倾盆，铺天盖地的水滴压来。
　　安初雪站在门前，雨幕中残留的光束照出她的身体――那上面，伤痕如毒蛇扭曲，密密麻麻得像是从剑刃组成的雨中走过，侧腹处，巨大的创口狰狞且恐怖，一层光芒将之笼罩住，猩红的血，依旧从缝隙中，缓缓渗透，滴落在脚下。
　　这近乎致命的一刀，是柳生师走砍的。
　　以硬实力而言，当年的安初雪就能吊打柳生师走一整个队伍，到了十几年后，自无落败的道理。
　　然，柳生师走实在是狡诈的对手，他于开战前故意点出安初雪的死穴，提刀便往门内冲去，见此，安初雪自是怒焰涛涛，天使加身，三拳两脚将之逼开，刻意将战场远离了林寻所在之处。
　　但……厮杀之际，安初雪的余光中，偶然瞥到了门前的阴影――这一刻，她呼吸停滞，近乎血脉逆流。
　　樱岛遁术，她太熟悉了。
　　――有人过去了。
　　半秒后，安初雪握住了隐匿之人的喉，光芒爆裂，圣洁的白光，带着无与伦比的愤怒倾泻……无声中，那头颅整个碎掉，血迹溅在她的侧脸上。
　　与此同时……刀光如水，斩落雨滴，斩过她的测腹，创口狰狞，血迹，隐隐透出黑色。
　　柳生师走的刀是涂了毒的。
　　天使的能力，虽拥有“超强自愈”的分支效果，似这种伤口，其实几分钟便能愈合……只是，若要排出毒素，便得再花上十几分钟的时间。
　　可战机稍纵即逝，哪来的时间给安初雪整顿？
　　“真是感人的爱情啊！”柳生师走大口赞叹，“分明可以逐步击破，但您宁可放弃一个个机会，也不愿将一点点危险带给您的夫君，真是个好妻子。”
　　他分明嘲讽着，但他的步伐不紧不慢，像是一只踏进猎人圈套后，从容偷取诱饵的狐狸，一些人在他身边候着，端着枪械，还有更多的人隐匿在黑暗中，柳生师走把自己的筹码一张张打出，那笑容仿佛是看着中弹的鹿流着血逃跑的猎人。
　　枪火照亮了雨幕，弹雨在钢化玻璃上留下了密集的弹孔，玻璃崩碎，狂风暴雨侵入餐厅，雨丝密如牛毛。
　　不愧是隐藏多年的老狐狸，残忍和阴险顺着他的血脉流淌，分明用着武士的装束，行事却如忍者般不择手段。
　　他没有急着逼安初雪去死，而是笑着看她走进了门内，挥挥手，手下鱼贯而入，像是穿梭的游鱼。
　　只有拙劣而稚嫩的猎人才会急着收取猎物，熟稔的猎人会耐心地等猎物流血死去，或是……引来另一个猎物。
　　安初雪踉踉跄跄进了门，脚下的血连成丝线。
　　她面色苍白，甚至带着些不正常的绿色，剧毒于她体内流淌，新陈代谢的速度很难将之排掉――安初雪的能力的大多数效果都用在了阻隔他人进入上。
　　可她已经没有能力维持这样的守护了，所以只能自己进来。
　　已经，是绝境了。
　　距离安初雪最近的敌人只在前方数米远，面上带着冷毒，不远处。柳生师走脚步平稳，胜券在握。
　　不同的表情，浮现在他们的脸上，但整个屋内，没有人敢上来一步。
　　安初雪将目光越过这些人的头顶，望向门外，暴雨倾盆压下，不见曙光。
　　她走到了林寻面前。
　　方爹的药着实够劲，门外这么喧闹，林寻却依旧趴在桌子上，呼吸平稳，睡得很香，安初雪看着这一幕，带着些许火焰的目光，骤然温柔起来，似是春风化雨，烟火消尘。
　　恍惚中，她想起过去……
　　.
　　“好了，没事了。”
　　他从水流中将之救起，歪了歪嘴角。
　　“我叫安初雪，今年十三岁，喜欢画画，练武，讨厌做数学题，还有一直盯着我看的男生。”
　　“我叫林寻……”
　　每一个爱情故事的开始，都是一场莫名其妙的邂逅。
　　“所以你能帮我抓鱼吗？”
　　“额……”
　　“我以后可以帮你生孩子啊……”
　　“喂！”他瞪大眼睛。
　　.
　　“天赋异禀，然心性有缺，所幸得遇良人……终身可付。”
　　“夫君。”眼睛眯成月牙，“终于可以这么叫了。”
　　“嗯，娘子。”
　　于是天空放晴。
　　.
　　“你不好奇……吗？”
　　这是她唯一的隐瞒。
　　“没什么大不了，就算你是天堂的天使落到凡间，你也还是会被一米深的池塘淹得呼救。”他笑道，“也还是我妻子。”
　　他是这么说过的。
　　.
　　这些光影，从安初雪面前闪过，如花火，转瞬即逝。
　　“老公。”
　　她俯身，抱住林寻，趴在他耳边。
　　“……对不起。”她轻声说。
　　安初雪吻住了他的耳垂。
　　刹那间……无边光芒亮起！
　　――在不为人知的系统资料库中，有这么一段数据。
　　【天使・眷恋】――天使可指定一位目标对象，将能力进行传承，传承后，该能力所有衍生特效永久性增强十倍，使用后，原天使死亡，此效果无法被复活道具（如scp―500，至死不渝）抵消。
　　描述：花开无迹，花落无息，零落成泥，残香如一。
　　.
　　庞大的能量，如泉涌般灌入林寻体内！
　　……然后，被挡住了。
　　正当安初雪惊愕之际，却见……不知何时，林寻已然睁开了眼睛。
　　.
　　境内，河边。
　　“所以那什么剑侠到底靠不靠谱啊……”方爹虚着眼，“我连他长什么样都没见过啊。”
　　然，对此，念长歌只是悠悠下了一子。
　　“你确定你真没见过？”
　　“这不废话吗。我自己见没见过我还……”
　　话音，突然一顿。
　　“等一下……”方爹沉思两秒，极其罕见地，露出见了鬼的表情。
　　“不是吧……”
　　“就是咯。”念老大笑。
　　“聪明一世，糊涂一时……远在天边，近在眼前！”
　　.
　　仔细想想，很多事，确实是早早有了端倪的。
　　为什么林寻这么肯定当初那个绑架了方希的中年人已经死无全尸？
　　为什么他没有对楚舒窈一天内出院表示过疑问？
　　为什么他对方希这不正常的早熟没有太多惊讶？
　　为什么他分明看出了自家女儿的情况，却没有对方希的情况表示过任何不满？真的只是因为方希靠谱吗？
　　为什么他在知道能力者的情况下却还跟猪队友一样伴在安初雪身边？
　　答案从一开始就存在。
　　“老公？”安初雪眨着眼睛。
　　“在呢。”
　　林寻笑容温柔，“下次别给我用药了……老方的药品，效果有点霸道。”
　　“我错了。”乖乖认错，“对不起。”
　　“没事……”林寻道，“等我一下，马上就好。”
　　“嗯。”点头。
　　林寻安置好了安初雪，平静的看向逼近的忍者，目光如剑，直视着人群中的柳生师走。
　　“初次见面，不，第二次见面。”他道。“我是林寻，代号……剑侠。”
　　“你……”柳生师走面色难看，“这……”
　　“嘘――”
　　林寻随手掰掉了一根桌子腿，握在手中。
　　“别说话，会吵到我老婆……多谢理解。”
　　M78星云 756365104  
　　光辉散去，木屑粉碎，一柄木剑展露人前。
　　雨夜狂流，雷鸣电闪，窗外一闪即逝的光芒，照亮了林寻面上的……绝无仅有的、赤焰般的暴戾。
　　那声音，似是嚼碎了钢铁，每一个字都混杂着铁渣和鲜血。
　　“我……送各位上路。”
　　.
　　.
　　①还记得第二卷19章时和各位玩的伏笔游戏吗（笑），没有一个人看出来呢……虽然说我当时还是加更了……
　　②这章我写了四五个小时……很抱歉，今天没加更……

第31章 柳生之死
　　“这不对啊！”
　　境内，方爹摸着胡茬，那表情，跟高考做不出数学题的考生似的，“林子跟安初雪云雨这么多年，能量滋润之下，无病无灾，身强体壮，器大活好，这我是知道的……”
　　“……等等。”念老打断，“无病无灾和身强体壮就算了……”顿了顿，“敢问……你是怎么知道他‘器大活好’的？”
　　他虚着眼，“难道你们……”
　　念老伸出五指，做了个“弯了”的手势。
　　“我带他一起嫖过。”方爹的回答简洁且有说服力，“一开始他还不同意，结果灌了药后比我还积极。”
　　念老：“……”
　　他很好奇安初雪听到这话会什么心情……
　　“问题不在这个。”方爹继续道，“我的能力，能让我辨明一个人到底是不是能力者……但我没从他身上看到‘能力’的痕迹啊？”他顿了顿，“再说，如果他是‘剑侠’，那他为什么会在我衣冠冢那里……”
　　那话音，停顿下来。
　　‘……你怎么能死呢？你怎么能死呢！……’
　　‘你！他妈的！怎么！能！死！呢？？！！’
　　此前怒吼，仿若重新于耳边响起。
　　“……哦。”方爹恍然，“……正因为知道我是‘尊者’，所以才会那样说是吗？”
　　而念老，自然也明白了对方什么意思，遂而点头，“嗯，确实，你假死的事，算是绝密……剑侠本人是不知道的。”
　　他看着方爹，又道，“至于另一个问题……你说的没错，林寻严格意义上，并不算能力者。”
　　念老面色郑重，“也正因如此，他才会‘成为’剑侠，他的代号才会是‘剑侠’。”
　　......
　　十几年前，林寻和安初雪在樱岛遇刺回国后。
　　念长歌看着躬身于前的林寻，眉头微皱。
　　“天使的能力，本来就有‘感染’的性质，你和你妻子日夜陪伴，数年下来，体内确实攒下不少能量……这就是为何，你分明日夜操劳，却依旧精气神旺盛的原因。”
　　“从这方面讲，你确实有习武的天赋。”
　　念老注意到林寻面色的坚定，叹了口气，“……但，不是这样算的。”
　　“说复杂的东西，你听不懂……那就举个例子。”
　　“如果说，有‘能力’的人，随我习武，是将冰，刻成冰雕，虽依旧不易，但……勤能补拙，总会有出头之日的。”他微顿半秒，“可像你这样，体内仅有一点能量的，甚至骨龄都固定了的人……随我习武，就好比在沙漠做冰雕。”
　　“你得在漫漫黄沙中寻找绿洲和水源，用化学工具把水凝成冰，然后，再趁着夜间的寒冷，把冰雕做出来……理论上，是可行的。”
　　“但，也只是理论上可行。”
　　念老说了这些，又道，“即便如此，你还是坚持你的决定吗？”
　　林寻起身，笑了笑。
　　“您知道吗，我有个很好、很好的妻子。”
　　“当然知道。”念老揶揄，“我还知道她有事没事就会在局里宣传她有个世界上最棒的丈夫，一扯就是半小时。”
　　若不是考虑到现在气氛不对，念老估计还在后面会加一句“以至于我连你下身半径都知道，甚至最近还长了，局里不少结了婚的女同志和没结婚的男同志对此都表示羡慕”……
　　“我有个挺混账的朋友……他对我说，女人就像衣服，能换掉这衣服的，只有另一件更漂亮的衣服……谁要想不经同意把你衣服扒掉，那就把那只手剁掉。”林寻道。
　　哦，挺混账的朋友，是尊者没错了……
　　念老心中默默对号入座，并对林寻的中肯评价表示肯定……
　　“可我找不到比我妻子更漂亮的衣服了啊。”林寻笑着说。“这么漂亮的衣服……总得保护住吧？”
　　......
　　他的能力到底是什么……
　　柳生师走竭尽全力的逃窜着，在他身后，那些死士如浪潮蜂拥而去，风声肃杀，枪音响彻，子弹、能力、人、一切，都在阻挡那道身影的前进。
　　但潮啸是无法挡下剑刃的，狂涛肆虐，剑光依旧矗立，不减分毫。
　　林寻缓缓挥动木剑，荡开水雾和雨水，浓稠如液体的雾水黏在他的刃上。
　　雨水似乎产生了某种反应，白雾像是厚重的白色帷幕，每次木剑拉开一个口子，转瞬间，裂缝又自行弥合。
　　那速度快得像奔雷，杀戮却显得无声而幽寞，分明是临时做出的木剑，却能闲庭漫步般斩断子弹，连带着斩开垂落的水滴，雾气将血洗下，像是黑白的无声电影，光芒暗淡，鲜血无声。
　　柳生师走只能继续逃窜，枯旧的肺部像破旧的风箱。
　　我还没有输……
　　只要能明白他的能力，名为源弥生的棋子就能将之镇压……只是可惜了经营这些年的棋子……
　　柳生师走对魔王有着近乎盲目的自信，那是他培育多年的成果，经历了最为酷烈的训练……仁王宿敌一说，只是似是而非的谎言，他坚信魔王是最强的能力……
　　现在，应该已经赶过来了吧……
　　还没有输……只要弄清他的能力……
　　“你想去哪？”
　　雨幕中，林寻提着木剑，站在无边雾气之下，静静看着柳生师走。
　　那目光中，说不清愤怒还是厌恶。
　　杀意凛然。
　　――将死了。
　　这一刻，柳生师走的血液近乎凝滞……无边的绝望，烈毒般，侵蚀了他的心脏。
　　……不对，还有希望！
　　他低吼，“杀了我，你的孩子就要死了！”
　　林寻挑眉，“哦？”
　　“xx路……xx路尽头，是这个位置没错吧……”
　　柳生师走淋着雨，水滴模糊了他的视线……但他顾不得这些，拼了老命，用中文把话说了出来。
　　“你们的仁王被我派人叫出去了……那是……哈……你家里唯一的战斗力，然后，我也派人在你的家旁边候着……”
　　柳生师走喘了几口气，“虽然只是一些黑道……但，接不到我的消息，他们绝对会动手……”又喘了几口，“真是漂亮的女孩们啊……死之前，会遭遇什么呢，真是期待……”
　　他面上狼狈，内心狂笑，本来只是一部闲棋，用来威胁安初雪的，谁想，到了现在，竟有这样的奇效……歪打正着。
　　“所以，放过我……我保证……”
　　剑光闪烁，那笑容，凝滞下来。
　　紧接着……柳生师走枯瘦的身体，似是于瞬间完成了凌迟的步骤，爆裂成鱼脍似的碎片。
　　“真遗憾。”
　　林寻耸耸肩，“我有个很靠谱的樱岛朋友，所以不怕这威胁。”
　　他随手把木剑扔掉，朝餐厅走去，大雨渐息，樱花从他脚下流过。
　　.
　　.
　　①依旧是写了好久的章节……我努力写出下一章吧……

第32章 仁王权柄，逆者皆亡！
　　荒芜的空间，锋刃对撞！
　　冲击力向周边扩散，脚下的地面裂开些许，刀与剑的清音响彻。
　　源弥生出生自尊贵至极的源家，樱岛所有的刀术资料都可以任她取用，可事实却是拥有这么多资源的她只会单纯且死板的劈砍，正如她平时拿木刀斩碎空气。
　　但这是死板吗？当然不，魔王的能力同时支配了速度和力量，黑色的雾气如阴云笼罩，魔王领域直接封禁她认知范围内的所有能力。
　　所以她不需要技巧，她只需要更强更快地挥刀，逼迫对方和自己对刃，直到一方撑不住，连刀刃带对方身体斩成两半！
　　挥刀！
　　收回！
　　再挥！
　　毫无美感的挥刀，不讲理的超高速和巨力！
　　另一边，方希且战且退，体酥剑挥出密密麻麻的剑影。
　　从搏杀的层面来说，剑这种双刃的武器自出现便被给予了极高的技巧性。
　　这些年，许老教导的剑术并非什么形而上的复杂套路，相反，他教的东西简单之极，如果说正常的剑术是一套算式，那么方希学到的剑术最多算各自独立的数字。
　　但世间所有的复杂，都是由简单拼凑成的。
　　【三寸人间，有我无敌】――玩家可以自身为轴心，划分“领域”，当开启领域时，其可以于领域内进行“理论上可以完成”的行为，该技能消耗随“领域范围”“执行操作次数及难度”提升而提升。
　　魔王的封禁对仁王毫无作用，无形的领域自方希体外三寸展开，世界解构，时间放缓，淡淡的辉光自方希眸中燃起，之中渗透出喜悦，理论之内，万物皆允，权柄在握，逆者皆亡！
　　“虽然这场合不合适，但我还是有点想说一下……”
　　比起源弥生的拼命，开启了仁王的方希显得颇为轻松，甚至还有心思吐槽，“女孩子要爱惜身体，我们见面没几天，爆衣真的不合适……”
　　源弥生没有说话，只是劈砍的力道重了些，打铁声愈加响彻，巨大的力量被方希传导，引入脚下，地面显露出些许裂纹来。
　　……考虑到这话对自己的影响，源弥生有重充分证据怀疑，这是一种心理战术……
　　自战斗开始，她的身体便保持着红润，娇嫩的肌肤下肌肉的线条涌起，矫健得像是猎豹，汗滴汇聚成水流，自线条处流淌。这实在是难以言明的精致艺术品，似是卢浮宫中的古画，线条勾勒出每一寸肌肤，圣洁得让人燃不起任何亵渎之心。
　　……当然，也有不少原因是这姑娘一秒十七刀的斩速。
　　“为什么不认真？”源弥生问。
　　“因为没什么意思。”
　　“没意思？”
　　“无聊的目的和无趣的战斗，对我来说打着一架最大的看头是你大发福利……”方希耸肩，“出于君子风范我主观上并没有看你不穿衣服的想法，虽然你确实很漂亮……但我毕竟是有未婚妻的男人。”
　　“未婚妻？”源弥生好像提起了兴趣。
　　“是啊，那是个很可爱的女孩，我们约好等她二十岁时我就娶她。”
　　“如果我说你的未婚妻马上就要死掉了，你能认真起来吗？”
　　方希的表情变了。
　　轻佻、调笑的意味，自他面孔上褪去，他微微眯起眼睛，嘴角下意识勾出弧度……这一瞬，花花公子死去，法内狂徒于体内复苏。
　　“怎么说？”他问。
　　“老爷子对我说，他派了人去你家里绑架，作为另一种逼你和我决斗的手段……关键时候还能用来让你乱掉阵脚。”源弥生认真道，“我很讨厌这种手段，但我没法阻止老爷子……我也一直没有对你说，可你不跟我认真打，所以就只能说出来了。”
　　源弥生没有说慌，或者说她从不说谎。作为把武士当做偶像的女孩，源弥生最憧憬的就是樱岛古时武士一般的正面厮杀，临行前帅气地说一句“虽千万人吾往矣”，喝着酒豪迈提刀踏上战场，对斩的武士发出野兽般的嘶吼。
　　“现在你可以认真和我打了吗？”她问。
　　视线中……那个不论何时都温和笑着的大男孩，面上，缓缓渗出了一个极其古怪的笑容，于这黑暗的坟场中，似是刺骨的冰水涌来。
　　“我给你两次机会。”方希淡淡道，“第一次，放我出去。”
　　“不要。”源弥生摇头，“杀了我后，魔王的能力自然会消失。”
　　“呵……”
　　黑暗中……方希的身影，如同被橡皮擦去的字迹，骤然消失了！
　　【影暗交错・暗】――玩家可开启此效果，开启后，玩家进入“暗”状态，此状态无法被限度内的物理攻击抓取，无法被第四次科技革命以下的科技捕捉，无法被不涉及“概念”的能力抓取，无法被常态人类思维记忆，开启此效果后，持续消耗体力值，此效果将在玩家对其他人类目标进行伤害行为时解除。
　　源弥生神色变幻，魔王的能力让她免于了记忆的抹去，但她失去了方希的踪迹！
　　她双手持刀，警惕地望向周围，被支配的听觉大幅度提升，近乎无声的远风被她无限放大。
　　可是没有用，听不到任何脚步声！
　　“呵……”
　　淡笑声响起，风声紊乱，与此同时，源弥生重新看见了那副笑容，方希正站在她面前，呼吸相闻！
　　【影暗交错・影】――玩家于“暗”状态内所使用的第一个技能，其作用效果为原效果三倍。
　　‘催眠术（物理）’
　　砰！
　　‘影’特效强化，昏睡效果变为一点五秒！
　　这是使用窃玉偷香的最佳时机，因为源弥生是方希的羁绊人物，可以强制使其陷入深度睡眠一小时！
　　但方希没有使用。
　　他蓄力一拳打在源弥生的小腹上，猩红的血自她口中吐出，那身体被击倒，躺在地面，但方希没有丝毫怜悯，他大步上前，踩住了女孩的胸膛，体酥剑插在她耳边的地面上。
　　一点五秒过去，源弥生睁开眼睛。
　　“第二次机会。”方希冷冷道，“放我出去。”
　　.
　　.
　　①继“骚话连篇・方希”和“法内狂徒・方希”后，“莫得感情・方希”也出现了……

第33章 源弥生之死……吗？
　　“第二次机会，放我出去。”
　　血与铁的交汇，渲染出即便在看不见的地方，都能嗅到的硝烟，寂静无人的大地，刀剑的对撞，迎来了短暂的平静，只是，这之下，杀意如旋涡席卷，只需一颗石子，海啸便会激荡而起，席卷走视线内的一切。
　　“……好厉害。”
　　源弥生咳了一声，竟是笑了出来，“方君原来是那么厉害的人吗？”
　　“我不想再重复第二遍。”方希淡淡道。
　　“早就说了啊……把我杀掉就可以了。”
　　源弥生轻声道，“……死在方君手里，很开心哦。”
　　“好。”方希点头，“满足你。”
　　他握着剑，朝那雪白的咽喉插了下去。
　　空间错位，天地变换。
　　【由于未知原因，您的羁绊能力仁王降世已提升至lv5】
　　【警告！（红字）您的羁绊人物源弥生受到致命伤害，现已陷入濒死状态！】
　　【由于未知原因，您的羁绊能力仁王降世已提升至lv6】
　　【警告！警告！（红字）您的羁绊人物源弥生受到致命伤害，即将死亡！】
　　【由于未知原因，您的羁绊能力仁王降世已提升至lv7】
　　【您的羁绊人物源弥生已死亡（黑字）】
　　.
　　【检测到玩家已完成羁绊人物源弥生特殊事件――宿命】
　　【事件检测中……】
　　【该特殊事件过程中，玩家战力使用程度平均为31.78%，低于50%】
　　【该特殊事件开始前，羁绊人物源弥生经历了巨大的情绪变动。】
　　【该特殊事件过程中，玩家无杀意状态所占时长为战斗总时长的97.62%，高于80%】
　　【该特殊事件结束时，羁绊人物源弥生心理状态为“心甘情愿”】
　　【检测结束，您已达成完美隐藏结局――牺牲】
　　【系统提示（重要）：我愿化身柴薪，得见您君临天下。】
　　【羁绊人物源弥生已复生】
　　【您获得新的羁绊能力――支配魔王】
　　【经检测，支配魔王与仁王降世拥有共生特效，是否进行融合？】
　　【羁绊人物“科塔娜”选择“是”，经系统检测，该选择有效。】
　　【融合结束，羁绊能力仁王降世和支配魔王已变为“双生王座”，原特效全部保存，技能效果大幅度增加。】
　　......
　　林家小宅附近。
　　“这附近一定要巡逻好了！”
　　“决不允许任何黑道成员骚扰华夏的客人！让女孩们体会到我们樱岛的礼节！”
　　“那边也要看看！不能有一丝一毫的遗漏！”
　　“是时候检测平时训练的成果了！”
　　“哦！！！！”一堆身着警服的男人举着手臂高吼。
　　……待方希火急火燎赶到林家小宅时，看到的，就是这副画面。
　　“什么情况啊这是……”他站在家门前，满嘴都是槽，“扫黄打黑吗……不去歌舞伎町来这里做什么……”
　　“……不太清楚。”
　　楚舒窈走过来，递了一条毛巾，看着方希的目光，略带心疼。
　　“都说了会下雨啦，怎么还是被淋湿了……我明明特意为方哥哥你准备好了雨伞的，结果雨伞也弄丢了……刚才到底是怎么了啊，打电话也接不通……好担心的……”
　　柔柔的话，传了过来。
　　“额……”
　　方希词穷，方才的霸气，跟拉进马桶的排泄物一样，冲了个干净……他眨眨眼，果断低头，“我错了。”
　　“方哥哥你总是这样啦！”楚舒窈鼓起双颊，努力扮出“我很生气”的表情。
　　然，以她的性格，这幅神情，生气的意味没多少，可爱的程度倒是多的不行。
　　“坦白认错，死不悔改……”
　　“嗯……认错的方式就用一个吻怎么样？”
　　“成交。”笑容满面，“原谅你了。”
　　“喂……”
　　萧雨涵适时走过来，目光幽幽。
　　“一进门就无视了别人呢……”她的声音中，带着些不爽的情绪，“明明我跟小羽也很担心你的……”
　　远处，正在看书的林馨羽听到自己的名字，抬起小脑袋，嗯嗯点头。
　　“对哦对哦。”小天使认真脸。
　　“谢谢。”
　　方希朝林馨羽那里笑了笑，随后，看向萧雨涵。
　　“你所说的担心……”
　　他把这丫头从上往下看了一遍，嘴角抽了下，“其表现形式，就是追着番剧哼着歌，然后……在舒窈说‘我们出去找方哥哥吧’的时候，来一句‘说不定又邂逅了什么漂亮女孩正你侬我侬着’……吗？”
　　萧雨涵大惊，“哇你怎么知道！”
　　废话……命运守望的效果在那里，你昨天晚上缩在被窝里做什么我都知道，早上还悄悄把有湿痕的床单扔到了洗衣机里……
　　等等，命运守望……
　　方希扭头，看了一眼笑靥如花的楚舒窈，若有所思。
　　“这个暂且不提。”他指着门前那些警察，“这是怎么回事？”顿了顿，面色严肃，“小涵你犯事了？严不严重？”
　　萧大小姐都惊了，瞪大眼睛，高声道，“喂！我在方哥哥你心里就是那样的吗！”
　　恰逢这时，方才那位站在警官旁边的地中海大叔走来。
　　“你就是林君说的方君吧？”地中海大叔笑道，“我是林君的朋友，渡边一郎……听他的请求，请人过来整肃一下这条街的极道”
　　萧雨涵想起前几天安初雪的话，脱口而出，“就是个明明是秃顶却非要带假发装成地中海的大叔？”
　　这一刻，空气沉默了……
　　渡边笑容僵硬，这，不承认吧……确实是自己没错，可承认吧……
　　一边，方希默默捂住萧雨涵的嘴，走上前，面上堆笑。
　　“抱歉，家妹年龄小不懂事……等会儿就打哭她……”
　　“没关系没关系……”
　　许是有林寻这层关系，渡边对方希的态度，相当友善，对此，方希倒是有些疑惑――这人和林叔，满打满算才认识半月，所以这副“我给你父亲是灵魂之友”的姿态是什么情况……
　　他问出这问题后，渡边一郎大笑，“因为我很欣赏林君！他和我是一类人！”
　　“……一类人？”
　　方希更疑惑了……您这大肚腩秃顶，满脸皱纹，跑三步喘两口的中年男人，哪来的自信跟我林叔这中年老帅哥说同类人的？器大活好吗？
　　“他和我拥有一样的兴趣。”渡边道，“我们一起去过歌舞伎町。”
　　大概两秒的沉默。
　　方希沉思几秒，拿出手机。
　　“抱歉，我没听清……”
　　“我们一起去过歌舞伎町。”渡边毫无羞耻之心，“ol服的姑娘哦――”
　　方希认真点头，然后默默关上了录音……
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……这章是加更。

皇叔皇嫂520特别篇（你们要求的收费……）
　　这是呼声很高的皇叔番外，这次应你们的要求，收费了……待会儿还有个方希的520特别篇。
　　你们这，一个个嚷嚷着不要杀狗，结果那一章二百多间贴，嘴上说不要，身体倒是挺老实啊……
　　鉴于不是免费，就不说那么多废话了，直接开始。
　　......
　　（发了上次番外之后）
　　我：我们的番外呼声好像很高呢……
　　皇嫂：诶？真的？（跑过来看了看）哇，好多间贴……可是你不是说你的读者很多都是单身……（咽下“狗”字）单身贵族吗？
　　我：偶尔也会有些文艺渣男、涩琴萝莉、或者玩骑乘时溅男朋友一脸血然后来一句“蕉太狼吃我一记以血障目”的大小姐……怎么了？
　　皇嫂：那他们为什么喜欢看这些？（想了想）我单身的闺蜜好像也喜欢看这些……好奇怪……
　　我：大概是因为……人总是会对自己没有的东西喜闻乐见？我以前单身的时候不也挺喜欢看恋爱番吗？
　　皇嫂：我感觉你这句话被他们听到会被打……
　　我：……要不试试？
　　皇嫂：这不太好吧……
　　（我抉择一番，还是决定把这段放了上去。）
　　（有被伤害到的同学把“呸”打在间贴里。）
　　......
　　（520前夕）
　　皇嫂：明天是五二零诶，（疯狂暗示）哥哥你有什么礼物要送我吗？
　　我：我的浪漫你知道的，礼物之类，我心里有数……
　　（悄悄摸摸的ps：当然，是没有准备好的……但，这并不妨碍我用一种“明明截稿期马上到稿子一字未写却依然不慌不忙打游戏”的淡定回复这个问题……）
　　我：（转移话题）话说你这大小姐要什么礼物……我这一月稿费才一万多，连你钢琴键都买不起……
　　皇嫂：嗯？那钢琴不是我叔（也就是我父亲）去世前买的吗？
　　我：（虚起眼）对啊，虽说我七调不分，五音不全，但为什么那钢琴会变成你的呢……真的好奇怪呢……
　　皇嫂：（想起她自己把我屋里各种东西贴上自己标签的行为，心虚地转移话题）礼物的价格无所谓啦……主要是你送的啊。
　　我：我还以为你会说“虽然你一个月就一万，但只要花九千给我买礼物我就满足了”……
　　皇嫂：（眼神奇怪）为什么我要这么说？我是要棒棒糖的孩子吗？礼物重要的不是心意么？
　　我：额，我看到好多女性鸡汤都这么写……
　　皇嫂：我生气了哦……
　　我果断认错。
　　（在这里，说句真言……我真的，很感谢她，她让我明白，并不是所有人都如神豪文里所述那般物质现实。）
　　我：既然这样……那我要是说，我没准备礼物，你会怎么样？
　　皇嫂：（默默举起小拳头）
　　我：啧，这就过分了是吧……说好的心意才重要呢，我辣么大的心意你看不到吗……疼疼疼、好疼……
　　（挨了几记小粉拳，目前躺在沙发上反省。）
　　......
　　（依旧是今天。）
　　皇嫂：你说，明天你跟你粉丝请个假怎么样？然后我们去外边玩一天……
　　（不得不承认，这一刻，我心动了……）
　　我：用什么理由？
　　皇嫂：（沉思两秒）发烧？
　　我：太没诚意。
　　皇嫂：那，艾滋？
　　我：过分了啊。
　　皇嫂：梅毒怎么样？
　　我：……你认真的？
　　皇嫂：结扎也不错……
　　我：我结扎了对你有好处吗……
　　皇嫂：可我听医生说结扎后好像不影响夜事诶……正好还能不带避……
　　我：这话题各种意义上都很危险所以停止吧！
　　......
　　（又一次熬夜码字后）
　　皇嫂：都说了不要熬夜啦……为什么不听呢，为什么不听呢，为什么为什么为什么……
　　我：（自认理亏）因为……效仿先贤？
　　皇嫂：哪有先贤凌晨写书的？
　　我：树人哥啊……不信问度娘，迅爷（敬称）就是送别客人后，吸半小时烟，然后凌晨一两点开始着笔的。
　　皇嫂：所以他四十多岁就死了。
　　我：……
　　历史系の皇嫂：而且他是国内最早修行柔道的人哦，你不光写的东西没人家好，甚至可能打都打不过他。
　　我：……
　　（迅爷真的学过柔道）
　　......
　　（某次，半夜醒来。）
　　皇嫂：我做梦了。
　　我：（迷迷糊糊）啊……？什么啊……
　　皇嫂：我梦到你在外面有小婊砸。
　　我：……
　　（这句话的提神效果，那是相当之好……）
　　皇嫂：不过，梦都是反的。
　　我：对啊……
　　皇嫂：说不定你在外面有男人！
　　我：……滚滚滚！
　　.......
　　（一次，我貌似惹她生气了，但我不确定她是不是真的生气了……）
　　我：（遇事不决先认错）我错了。
　　皇嫂：（懵懂脸）啊？……怎么啦……
　　我：就是……（一番说辞）就这个。
　　皇嫂：那个啊……没关系啦，我不介意的。
　　我：……真的？
　　皇嫂：（真挚脸）真的！都是老夫老妻了，哪会这么容易生气……
　　我信了。
　　当天下午，逛街中，人流如织
　　皇嫂：哥哥，快抱我。
　　我：（想也不想抱上去）
　　皇嫂：（超大声）姐夫不要这样！！！
　　我：……？？？？？
　　（验证完毕，她确实生气了……）
　　......
　　写在正文后，送给我最爱的人――
　　其实，我一直都不太喜欢所谓“520”“情人节”“七夕”这种词汇，因为，我一直认为，如果爱意仍存，那么“我爱你”这句话没必要非得说出口，更没必要挑在这些“人为”的日子去说。
　　早上醒来，看着你的眼睛，发现你也在看我，于是我笑了，这就是在说我爱你。
　　你在阳台挂衣服，我看着阳光如细碎的黄金洒落，微风吹起你的头发，连洒下的阴影都让我心动，这时，我叫你一声，然后对着你疑惑的目光说“没事，就是想叫一声”，这就是在说我爱你。
　　我又一次熬夜醒来，你穿着睡衣进屋，在我耳边碎碎念碎碎念碎碎念碎碎念，我看着你带着关心的目光，笑着说“才发现你这么唠叨”，这就是在说我爱你。
　　我们去坐公交，人再多再挤我都会给你死撑出一片独立的空间，摆出壁咚的姿势对你微笑，这就是在说我爱你。
　　……我一直都在说，只是没有说出口。
　　但我想，你肯定是听到了的。
　　那么，我现在，把那些话，说出来――
　　“看到你时，像是薄纱裙拖着木地板，像春日升起冰雪消融，像夏风吹过绿草地，像秋水拂过红叶坠落，像画中的女孩眨眼朝我微笑，像天使降临吻住我的额头，像一切的想象，一切一切的美好精致，刹那间，于我脑海中升腾。只一眼，那些美好精致从脑中飞出，一片片从散碎变得完整，然后，俏生生站在我面前。”
　　――这就是我的礼物。

第34章 复活
　　意识自浮沉中落下，睁开眼睛时，看到的，是有些熟悉的天花板。
　　源弥生挺起身，大口喘气，宛若即将渴死的游鱼，她下意识伸手摸了摸自己的脖颈，入手，温润的触感，传递过来……
　　好像，是完整的。
　　可她分明记得一抹寒光洞穿了它，剧痛，呼吸困难，能听到猩红的血流淌的声音……这些东西，甚至，仍弥留在脑海中。
　　源弥生起身，左右看了看。
　　现在，大抵是早晨，阳光逐渐加热，抹上麦浪般的金黄，透过玻璃，斜斜照下来。
　　视线内，俊美到雌雄难辨的青年坐在椅子上，端着茶，翘起腿，手里拿着本书……纯净的色调，与浓郁的书卷气结合，便给人以美型漫画里男主角的感觉。
　　当然，你说伪娘漫画，那也没毛病……
　　“醒来啦？”青年微笑，“恭喜你，手术很成功，母子平安，要看看孩子长什么样吗？”
　　“……晴大人，别闹。”
　　源弥生扶额，“我才十六岁，哪来的孩子……”
　　“现代其实挺开放的，之前神社这里有个巫女，十三就怀上了。”晴笑道。“还是我当的证婚人……”
　　“……总感觉您爆了一个很没用的料！”源弥生瞪大眼睛，“这是丑闻吧喂！”
　　“诶，你说，我做主给你谈一桩婚事怎么样……毕竟都到这年龄了……还是处子什么的，不感觉丢人吗？”
　　“为什么会丢人啊……”源弥生无力吐槽。
　　晴突然换了副媒婆似的嘴脸，“正好，我手头有一个上好的年轻俊杰，我本人见过他一面，外观得体，气质上佳，人品道德无缺，心性沉稳，坐怀不乱……其能力，纵观世界，也是少有。”
　　“更重要的是……那人年龄和魔王子你一样，都是十六岁，甚至……出生日期都在同一天，你说巧不巧？”他眼睛一睁，“上天注定你们有缘啊！”
　　这一代的阴阳统领，其性格，着实不太着调……
　　上面这句话，“魔王子”，自然是指源弥生，之中，“魔王”是源弥生的代号，而用晴本人的话说，后面加个“子”的后缀，会显得可爱一些……
　　你看，桐人和桐子，奶茶和奶……嗯，这感觉就不一样是吧……
　　“晴大人……”源弥生捂着额，叹了口气，“我倒是不抗拒订婚啦……但这事，应该是老爷子决定的吧？”
　　“你是说柳生师走吗？”
　　晴骤然收起那副红娘的表情。
　　他淡淡道，“他已经死了。”
　　让人出乎意料的是……源弥生，并未有太多惊讶的表情。
　　她怔了怔，垂下头，眼睑拉下，长长的睫毛，如同雨刷。
　　那身形，缩了缩，流淌着着淡淡的悲伤，像是蜷缩起来的刺猬。
　　“死了……吗？”源弥生轻声道，“结果，还是……死掉了啊。”
　　“你有预料？”晴问。
　　“预料，算不上……只能说，早早就做好了准备吧？”源弥生低着头，“老爷子这么选择了，那么，他就肯定会迎来这样的结局的，逆势而行的结果，从来都是粉身碎骨。”
　　华夏和樱岛，关系日益和睦，在这个大背景下……忤逆潮浪之人，会是什么结局，并不难想到。
　　源弥生真的不知道柳生师走的情况吗？
　　当然不是……魔王之能，支配六识，本质就有阴诡的一面。从来都是魔王算计别人，哪有人能算计魔王呢？
　　可那是把你抚养长大的人啊……就算你明知道他怀着别样的目的，但这些，就真的能压下这些年的感情吗？
　　“你应该早对我说这些的。”晴道，“如果我能提前知道他的身份，那他不会有举起刀的机会……看在你的面子上，他不会死，而是会被永久性禁足在源家，你可以陪他说说话，或者把喜欢的男孩带给他看。”
　　“这样就很好了。”源弥生摇摇头，“武士最好的归宿，就是死在战场的刀刃上下，死前吟一首诗歌，然后被人传唱，这就是武士的宿命。”
　　“宿命……”晴不明意味笑了笑，“那你认为，魔王的宿命是什么？”
　　“魔王的宿命是……靠近我的人，都会死去。”源弥生说，“现在，老爷子也死了。”
　　“所以你选择求死。”晴道，“知晓仁王身份时，你在痛苦中挣扎，一方是柳生师走、及其背后的“鹰派”的期待和夙愿，另一方，是新认识的朋友，那是你认识的第一个朋友，你甚至还欠着他的恩情……”
　　“在踏入战场前，你就已经决定了要去死了，是吗？”
　　源弥生点头。
　　“嗯……老爷子准备这些年，我没法拒绝他，可这样下去，对方君来说，就是恩将仇报……所以我，我决定死在他手中，以此赎罪，然后让我的魔王，成为他的仁王的阶梯……”
　　她自嘲笑了笑。
　　“结果是我自作多情，我根本打不过方君呢……而且，说到底，宿敌什么的，也是老爷子骗我的吧？能不能按意愿帮上忙还不一定呢……还真是自私。”
　　源弥生摸了摸喉咙，“我记得，我已经死掉了。”
　　“这么说也没错。”晴点头，“他确实通过击杀你，逃出了领域……宿敌一说，也并非捕风捉影，至少，击杀你之后，我确确实实在仁王君身上感受到了庞大到惊人的能量。”
　　源弥生问，“那现在呢？”
　　晴摊手，“我怎么知道？你看我像那种会闯进男孩和没穿衣服的女孩激烈运动现场的类型吗？”
　　嗯，男孩是方希，女孩是源弥生,，没穿衣服是为了防落衣缚情，激烈运动指往死里对砍……
　　没毛病……
　　“但……”晴话音一转，“不论如何……能让人复生的方式，总不会太简单的。”
　　“他下杀手，是因为你威胁到了他家人的安全；可他救你……大概是因为，真的把你当朋友吧？”
　　源弥生骤然愣神。
　　“仁王君回国的飞机是今天中午十二点起航，东京机场，目的地华夏，航号EF5200……现在是早上九点四十七分，专车已经在门前准备好了，不太堵车的话，到地方大概一个半小时……来得及。”
　　晴轻笑一声。
　　“至少就我感觉，你是该去说声谢谢的，当然，以身相许那是你的自由，我个人表支持态度……”
　　.
　　.
　　①这里说明下……“支配魔王”是一个能力的名字，这四个字中，“支配”是魔王的名字，并不是把魔王支配掉……我万万没想到你们这都能黄起来。
　　②其实我这里还有个【方希】的520番外，但，考虑到，各位受上一章影响仍在，要是再来一篇，对单身人士心态，可能会造成一些较重的打击，所以……这篇番外，还是放在这卷结束后吧……

第35章 就是那个全对策局都知道的……
　　2018年七月末，暴雨过后，东京这座城市总算凉爽了些许，空气中聚散着雨和尘的清新味道，大步走在阳光下也不会太热。
　　机场内，人流如织。
　　“走了走了！忘带什么东西没有？航班快到了！”萧雨涵推着楚舒窈的背前进。“快点快点！”
　　“你以为是因为谁啊……”
　　方希虚着眼，“我要收拾衣服，结果你死活不让我靠近衣柜，说是衣服交给你来收拾。”他顿了顿，“结果，我拖了地回来，你居然把被子烧了……”
　　如非必要，方希平日是不会用命运守望窥探萧大小姐的命运线的，所以，他并不知道事情的真相……
　　情况是这样的……
　　萧大小姐，怎么说，也到了这年龄了，生理发育正常（甚至发育过剩）。平日在家，傍晚的时候，独自缩在被窝，点开手机，翻一翻某些不可描述的漫画，那都是很正常的……
　　有时候，兴致到了，自给自足，稍微解决一下生理问题，那也是可以理解的……
　　毕竟，手是人类最好的朋友……
　　这么青春躁动的年龄，男女都一样，没什么可耻的。
　　但……在东京这边，房间里，可不止她一个人了……
　　其实，旁边有人，问题并不算大，林馨羽睡觉很乖，楚舒窈也不会没事掀她被子，只要控制住声音，动静不大，大半夜的，绝对悄无声息。
　　甚至，还有种别样的刺激……
　　至于方希都住在哪……让我们无视这个悲伤的问题吧。
　　可问题是……动静可以小，痕迹却去不掉。
　　一夜春梦，萧雨涵看着自己被单上的痕迹，脸红到爆炸……她只用了三秒钟，就完成了“抱起被单藏到衣柜里”等一系列行动，效率得跟男生听到女朋友说“我爸妈没在家”似的……
　　现在，我们明白，为什么萧雨涵不让方希收拾衣柜了……
　　想象一下，这要是被发现了，方希拿着一张带湿痕的床单，嘟囔一声，“这衣柜这么潮吗”，萧大小姐估计灭口的心都有了……
　　当时，打发走方希后，萧雨涵对着这些床单发了愁……
　　这中午十二点的飞机，扔进洗衣机的方案基本废除；拿回去？不合适；但要是留在这……也是是万万不能忍的。
　　萧大小姐思考了半分钟，心下一狠，摸出了打火机……
　　……半小时后，气喘吁吁扑灭了火的方希，看着一片狼藉的屋内，脸都黑了。
　　榻榻米上烧东西，你是不是欠抽？
　　这就是为什么现在，林家一行人这么火急火燎……
　　“方哥哥你闭嘴！”萧雨涵脸色一红，瞪着眼睛，“别以为我不知道昨晚你和舒窈大半夜做了什么！”
　　昨夜，因为第二天就回家了，各种被排挤的方希，终于是在卧室住下了……
　　女仆，姐妹花，兄妹，三女一男，未成年……随便拉一个词条，都够他拉出去毙五分钟的。
　　当然，以方希的性格，时候不到，也不可能真做什么……最多是半夜，怀中，突然钻进一具香香软软的娇躯……
　　抱着睡一觉，就这么简单。
　　“做了什么？”方希自认身正，遂而反问。
　　萧雨涵高声道：“爱！”
　　这一刻……不论是被萧大小姐推着的楚舒窈，还是在一边看热闹的林寻，亦或是因为这边漂亮姑娘太多而把目光投过来的，同一架飞机上的华夏游客……皆是陷入了沉默。
　　这片区域，竟然诡异地安静了一两秒。
　　“爱……爱做的事。”
　　但见……萧雨涵悠悠接上后半句，眼神无辜，“就是舒窈爱做的……没错啊。”她拍了拍面色爆红的楚舒窈的肩，“难道你不喜欢？就是抱在一起什么的……”
　　方希沉默两秒，展开手掌，面带微笑地朝萧雨涵走了过去……
　　......
　　前夜，林寻抱着安初雪回家，把老婆放在卧室，安顿好。
　　走出门，方希沏了两杯茶，正坐在沙发上，阴影笼罩了他的身体。
　　两人相对而坐，水银般的月光，照在他们中间。
　　方希看着林寻，眼神中，带着些询问。
　　“剑侠？”
　　林寻点头。
　　“是我。”看着方希，“你是仁王，我知道。”
　　方希以调侃姿态拱拱手，“久仰剑侠大名。”
　　林寻权当耍宝，没有开口。
　　然后，他听方希又道，“就是那个全对策局都知道下身长短半径的……”
　　林寻：“……”
　　会说话你就多说点，不然我怕你以后没有说话的机会了。
　　一番调笑，步入正题。
　　“林叔你那边的事，做完了？”方希问。
　　林寻点头，“主恶已诛，祸不及家，我停手了。”他无愧代号中的“侠”字。
　　“《今瓶没》有云，剪草不除根，萌芽依旧生；剪草若除根，萌芽再不生。”方希道，“您要是下不去手，那就我来。”
　　“没有意义。”林寻摇头，又问，“你那边的事呢？”
　　“差不多。”方希没有多说。
　　林寻看了他一会儿，道，“你之后肯定还会再来樱岛。”
　　方希只是笑笑。
　　纵使有惊无险……但，他的家人，他爱的女孩和爱他的女孩，都是受到了实质性的威胁的。
　　结合从念老许老，以及那个长的很娘的阴阳统领那里得到的消息，幕后黑手是谁，已然清晰。
　　鹰派……不稳定因素……呵。
　　无关什么大势，什么两国关系，这可以用来粉饰，但从不是目的。
　　这是血仇，带了血的东西，从来都称不上浪漫。
　　稍微等一会儿吧，等我……屠净你们。
　　.
　　自始至终，两人，都没有详细询问各自的情况，这，便是男人的默契……事情解决了，过程便不必再询问。
　　“诶，对了。”方希道，“那个渡边大叔……什么情况？”他狐疑地看着林寻，“……灵魂共友？”
　　林寻尴尬咳了一声，“咳，我在这边的朋友，让他帮忙照看下孩子，以防万一……”他一脸正气，“什么灵魂共友，不存在的。”
　　方希只是默默掏出手机，点开录音。
　　“我们一起去过歌舞伎町。”豪迈的声音，自那之中响起。
　　“ol服的姑娘哦~~~”
　　林寻：“……”
　　.
　　.
　　①这卷快完了……
　　②最近订阅跌得好惨，一堆养书的（捂脸）
　　③下一卷就是万众期待的管家方希了（笑）

第36章 重逢（本卷完）
　　时间，回到现在。
　　街道上，一辆黑色的轿车以雨夜狂龙的其气势疾行，猎豹般冲破空气，车后已经响起了警铃，源弥生看了一眼后视镜，上面是车尾处紧追不舍的警车。
　　这架势，围观群众看了，估计还以为在拍速度与激情……
　　“晴大人！！！”
　　源弥生的声音，甚至有些尖细。
　　“太快了……呜哇――每小时二百七十公里！？撞上了，要撞上了――”她死死抓着把手，悲鸣一声，“您这样是会被吊销驾照的！！！！！”
　　“大丈夫大丈夫（日文音译，指“没关系”），我不可能被吊销驾照的。”
　　晴叼着一根烟，其面上，那是气定神闲，稳如老狗，颇有老司机“心中无修，自然高清”的风范……比隔壁“阅片无数，依然是处”杀手少女强了不知道多少。
　　源弥生瞪着大眼睛，“滥用特权是不好的！”
　　“放心，不会。”晴淡定道。“……我根本就没有驾照，他们怎么吊销？”
　　看这话说的……颇有“只要我不要脸，‘脸皮厚’就说不到我身上”的风范。
　　闻言，我们的源小公主眨了眨眼，用了大概一秒的沉默，理解了晴的意思。
　　然后……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊！”她悲鸣一声，眼泪都快出来了，“我要下车……让我下车啦！我跑过去都行啊！”
　　这话，倒也没错。
　　十六岁的源弥生，其“支配”，已然能用来修改两种“数值”了，和方希激情对削时，她就同时修改了“力量”和“速度”两项――而她若是想的话，现在下车，热身一两分钟，把耐力和速度修改一下，跑出二百迈，很容易的……
　　当然，这样做的结果就是，第二天，东京日报的标题很可能就会变成《闪电侠出没！而且居然是可爱的女孩子？！》……樱岛人民喜闻乐见。
　　不出半个月，《从天而降的闪电侠居然是女孩》的轻小说说不定都有了，混点结城梨斗之手的摔倒剧情，再来些闯进沐浴现场的插图，这届“这个轻小说真厉害”的头名估计就有着落了……①
　　晴对比了一下《东京街头惊现赛车选手》和《闪电侠出没！而且居然是可爱的女孩子？！》这俩新闻标题的影响，不失礼仪地，拒绝了源弥生这个提议……
　　......
　　上午，11:36。
　　“怎么了？”楚舒窈望着不时往外看的方希，“有什么忘了的事吗？”
　　方希坐在候机室，腿上摆着一本书，飞机约12点起飞，须得提前十五分钟进舱。
　　大概十分钟后，他就会暂时阔别这城市。
　　“……没什么。”方希笑，“在想东京真是个好地方。”
　　他看向窗外，地上带着湿漉漉的痕迹，透明的蒸汽升腾，在人与人之间散开。
　　.
　　上午，11:38.
　　源弥生站在机场内，手中拿着晴给的地图，地图简单易懂，某个地方还被红色笔很浮夸地画了一个圈，像是生怕她找不到地方。
　　我又不是路痴，看着导航都能迷路……
　　源弥生在心中笑了起来。
　　……所以，我到底，在想什么呢。
　　人与人行走，交错，暑气升腾，脚下踩着湿痕，地板擦得雪亮，透过反光，能看到一个美得流光溢彩的女孩，像是有温润的光披在身上。
　　他，应该很生气吧……？
　　记忆中，那个男孩总是笑着的。
　　无奈的笑，温和的笑，惊喜的笑……笑容的种类很多，半眯起眼睛，勾着唇角，或是放肆露出白净的牙齿。
　　……可当时，她说“你的未婚妻马上就要死掉了”了的时候，那笑容，第一次平息下来了。
　　然后，就被干脆利落杀掉了。
　　既然都这样了……那从此不再相见不就好了吗？当做陌生人不好吗？把他当做那些曾经在你身边的朋友……当他死掉了，不可以吗？
　　已经塞了那么多悲伤了……再塞一点，再葬送一段缘分，有什么大不了呢？
　　可心中确实是有那么个声音的……那个一直都被忽略的声音，那个父母死掉后放声大哭的声音，那个，她自始至终，都不想去倾听的声音。
　　那个声音说，想再见一面。
　　――远远看一眼就好。
　　.
　　上午，11:42。
　　“阿希――”林寻喊，“该走了。”
　　方希抬起头，“哦。”他起身，“我去趟洗手间。”
　　“快点快点，不然把你扔在这里哦！”这是萧雨涵。
　　方希虚起眼，“之前抽你那顿没记住是吧……”
　　.
　　上午，11:45。
　　“航号EF5200……”
　　源弥生站在一处候机室前。
　　是这间了……以方君的家境，应该是头等舱……
　　她推开门，走了进去。
　　视线于刹那间模糊，金黄的光束自窗外倒卷垂落，稀稀落落的人流，朝门外涌去。
　　“前往华夏的旅客请注意，您乘坐的EF5200航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由登机口登上飞机……”
　　她看了一眼，又看了一眼。
　　……那之中，没有他的身影。
　　从未有过的难过，难以遏止地从眸中涌出来，流过脸颊，在地面摔碎……她用力吸了几下鼻子，却只有泪腔回荡。
　　她舔了一下干燥的唇，嘴巴张开，闭合，视线内的地面，彻底模糊掉。
　　她蹲了下来，捂住脸。
　　细细的哭泣声，从喉咙中，咕哝出来了。
　　.
　　“……怎么回事？迷路了么……你这也不像小孩子啊……”
　　有些熟悉的声音，自耳边响起。
　　“额，不对……是你啊。”
　　那大男孩的表情，略有复杂，他揉着眉心，似是不知道该说什么……
　　说到底，这姑娘也是被利用的，迁怒是无能者的行为，他这法内狂徒都是直接杀幕后黑手全家的……
　　源弥生抬起头。
　　风从四边八方吹来，在对流的时候变得疯狂。
　　――总有一阵风，吹过我再吹过你，总有一个瞬间，我们的距离是零。
　　认识你，是我的幸运。
　　对不起，还有……谢谢。
　　【系统提示：您与该对象好感度已达50，因技能仁王降世加成，此数值永久恒定】
　　【您与源弥生好感度已达50，获取专属奖励】
　　（本卷结）
　　.
　　.
　　①结城梨斗是“出包王女”男主角，拥有“摔倒必定扑妹子，且手一定会摸在奇怪地方”的体质……
　　②别急，好感才50，路长着呢……

间幕 林家日常
　　（番外以纯对话格式，不加赘述，只求有趣，以及扣题【笑】）
　　（有参考我从我刚上搜集的段子，如有相似，不是巧合。）
　　.
　　（时间点是方希住院那几个月，两人关系还没到现在这程度）
　　方希：说起来......你出院后，有什么想做的吗？
　　楚舒窈：出不了院的......想这些做什么？还很累......
　　方希：抱点希望嘛。
　　楚舒窈：（沉默着想了想）......相夫教子？（看了看自己脆弱的身体）哪有人会要我啊......（看向方希）你呢？有什么理想吗？
　　方希：（面带微笑）等你出院就告诉你。
　　（然后时间流逝，推到楚舒窈和方希定下了关系后）
　　楚舒窈：所以......方哥哥你的理想是什么？之前答应我了的......
　　方希：（想起之前自己说的话）哦，那个啊......我的话，其实没什么特别想做的，认命了......
　　楚舒窈：（虽然很满意这答案，但还是出于妻子的自觉）怎么能这样呢！方哥哥你是永不言败的人啊！
　　方希：（奇怪的眼神）我是富二代啊......这么好的命我为什么不认？
　　周易学院学费都交不起の楚舒窈：......
　　（这要不是方希，女仆小姐估计就该打人了。）
　　......
　　萧雨涵：诶，方哥哥，我出个题，考验下你的情商。
　　方希：行啊......我在听。
　　萧雨涵：假如，你是个服务员，一次，进入房间，正好撞到有姑娘在洗澡......你怎么做？
　　萧雨涵：有两个选项，A是说“对不起”，然后离开，B是说，“对不起，女士”，然后离开......你感觉哪个更好一些？
　　方希：（稍加思索）第一个。
　　萧雨涵：为什么？第二个不是更礼貌些吗？
　　方希：如果选第一个，对方找上门来时，可以用“我其实没看清性别”的借口，这样，对方心里也会安慰一些......选第二个的话，这余地就没了。
　　萧雨涵：好厉害......确实是这样......
　　方希：哼哼，也不看看我是谁......
　　萧雨涵：不愧是连闯两次妹妹卧室的男人。
　　方希：......
　　方希：（装没听见）......不过，其实还有个更好的说辞。
　　萧雨涵：什么？
　　方希：就说......“对不起了，女士”（正经脸）一劳永逸。
　　萧雨涵：额，什么意思？
　　萧雨涵：（稍加思索）......等等？？？
　　......
　　林馨羽：方哥哥，有时间么？我有个问题......
　　方希：有，说吧。
　　林馨羽：之前，陪雨涵看了动漫......
　　方希：嗯。
　　林馨羽：虽然有些看不懂，不过，有雨涵在一边帮我科普，感觉好厉害......好像是叫，《JOJO的奇妙冒险》......
　　方希：（想了想，jojo里好像没什么不太和谐的剧情）嗯嗯。
　　林馨羽：所以，bo~ki是什么意思？
　　方希：嗯......嗯？？？？
　　林馨羽：（拿手比着动作）就是，有个男人，满脸是血，用脸蹭着一个女人的手......说是，看蒙娜丽莎的时候，“虽然有点下流，但boki了”......什么意思？
　　林馨羽：问雨涵，雨涵也不说......她还不让我问方哥哥你......
　　方希：......
　　（半小时后，萧大小姐捂着臀部，发誓以后不再带小天使看此类剧情......）
　　......
　　（方希和林寻双排中）
　　方希：林叔，来支援我一下啊！
　　林寻：叫巨魔爸爸。
　　方希：行嘞，巨魔，来支援我下。
　　林寻：......
　　方希：林叔，你先勾他一波，等我过来晕住，直接越塔杀......
　　方希：林叔？林叔？......卧槽挂机了？！
　　林寻：（短信）你安姨回来了，你自己加油。
　　方希：......
　　......
　　（若干年结婚后，楚舒窈依旧很喜欢“方哥哥”这个称呼。）
　　楚舒窈：方哥哥，明天，是520呢......
　　方希：哦。
　　楚舒窈：其实，我感觉，也没必要特意庆祝啦......方哥哥平时对我也挺好的......那些还要庆祝520的女孩都好不懂事的......
　　方希：我也是这么想的......那咱不过了啊，我待会儿把礼物退了......
　　楚舒窈：！！！
　　楚舒窈：额......那个......
　　方希：公司那边还有事，我先走了啊。
　　楚舒窈：......方哥哥回见。
　　（我们都清楚，礼物当然还是在的。）
　　（然后当夜做了个爽。）
　　......
　　（某次，萧雨涵找方希问题。）
　　萧雨涵：方哥哥，帮我看道题。
　　方希：（一脸惊奇）你居然还有问我题的时候......
　　萧雨涵：看看嘛看看嘛......
　　题目――（）（）（）24678
　　方希：嗯......（陷入沉思）额......（继续沉思）
　　方希：这个......你确定题没错？
　　萧雨涵：十分确定。
　　方希：（摊摊手）那我算不出来......有正确答案么？
　　萧雨涵：有啊。
　　方希：......有正确答案你还问我？算了......答案是什么？
　　萧雨涵：简单，我唱给你听。
　　方希：......唱？
　　萧雨涵：对啊......听好了啊（清清嗓子）。
　　萧雨涵：门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，24678......
　　方希：？？？？
　　方希：滚滚滚......
　　.
　　.
　　篇尾补一个皇叔番外……
　　（某次吃火鸡面）
　　皇嫂：好辣……呜哇，好辣辣辣辣……
　　我：辣就喝水呗……我去给你接点冰水……
　　（注：皇叔是吃不了辣的……）
　　皇嫂：不要，要亲亲才好！
　　我：……我倒是不介意，但确定有效吗？
　　皇嫂：别废话快来啦！
　　（十秒左右的吻）
　　皇嫂：竟然差不多了诶……
　　我：好辣！！！！！！嘶哈――嘶哈――你居然把舌头伸进来！人与人的信任呢……啊啊啊啊啊啊――
　　（缓了好久。）

序 工作吧！魔王小姐！
　　时值八月，烈阳愈炽，天地同光，东京的气温，犹如加藤鹰老师指下的女演员，那叫一个居高不下……
　　这里指的是名气，各位不要多想。
　　源家宅邸内，一张张报告，如雨点般朝源弥生洒来。
　　“大家长，这季度家族收入的报告……”
　　“这个是柳生大人之前签下的合同，合作方要求我们提供货物……”
　　“大家长，上季度家族佣人的经费……”
　　此处，是柳生师走生前处理家族事务的办公室。
　　以往的日子，柳生师走严禁源弥生进入此地的，原因……大致两点。
　　其一，他这些年的动作，多数都要披源家的皮运营，譬如为鹰派提供情报啊，销售武器啊……这些东西，不必说，自不能展于人前，更别说让源弥生看到。
　　至于其二……则是因为，我们的源小公主……不，源大家长，打架尚有一手，一秒十七斩下来，把敌人切成刺身都没问题；
　　然……她在管理方面的才能，跟方希的认路才能是一样的。
　　说病入膏肓，都是侮辱这个词……那简直就是无可救药啊。
　　想想她之前要做的事……因为强迫癌，所以要把祠堂的石碑摆正；你摆正就算了，还得把上面的字迹磨掉，理由是因为看着对称……
　　瞧瞧这是人干的事吗……
　　所以，别看柳生师走这些年借源家做了不少隐秘的事……就单凭他阻止源弥生接触源家事务这一项，这货论功都能入源家祖祠，源家一众先祖奈落川（即“九泉”）下都能感动的泪流满面，五体投地……
　　不幸的是……随着柳生师走的死去，源家的大权，终究还是落在了源弥生的手中。
　　不得不说，这是一个悲伤的故事……
　　初次走进这间代表樱岛古族源家大权的房间时，源弥生是很兴奋的。
　　这可以理解――毕竟，所有男人都知道，第一次进去，总会有些别样的感觉，大家都是很兴奋的……
　　进来第一件事，源弥生就命人把柳生老贼很爱惜的木桌端了出去，把那边边角角的凸出锯了，原因各位都清楚……
　　然后，换椅子……
　　再然后，整理摆饰……
　　约莫三个小时后，源弥生看着整整齐齐的房间，满意地点了点头。
　　至于，这间屋子，改成了什么样……这么说吧，柳生师走要是能从坟里爬出来，看到这一幕，估计还得再被气死一次。
　　且不管这些……总之，坐在价值十几万日元的人体工学椅（隔壁美利坚总统同款）上的源弥生，第一次，感觉到了权力的美好。
　　但，这世界上，出来混，迟早要还的。
　　常言道，不是不到，只是带了套……坐在这张椅子上后，源弥生自然就该干点属于这个座位的职务。
　　然后，就有了本章开局那几句对话。
　　再然后……源弥生就不想干了。
　　俗话说得好，有的人看第一眼就爱上了，有的书观第一行就喜欢上了，有的作业翻开第一页就不想做了……
　　源弥生，就是这种状态。
　　从小到大，她除了基础的文理知识，所学到的，基本全都是“怎么控制能力”“怎么更好地控制能力”――家庭事务这方面，着实超出她的知识储备了。
　　她确实可以用【支配魔王】修改智商，但……这里的支配，最多算修改了“思维活跃程度”，而“知识储备”这种东西，以【支配魔王】目前的情况，是无能为力的。
　　毕竟，修改器也是要讲基本法的……
　　你改一两个数据还行，你在刀剑神域里改出个龟派气功，那像话吗？茅场晶彦都惊呆了有没有？
　　因此……源弥生看那些报告啊，文件啊，跟方希看地图时，那都是一样的思维方式……这是什么？这又是什么？
　　不是我不行，是这地图/文件针对我.jpg……
　　众所周知，当人在进行自己看不明白或者听不明白的过程时（比如数学课），其精神，都会往别的方向聚合，包括、且不限于看小说、睡觉等。
　　当然，以源弥生的负责态度，自然做不出这种事来，她的办公室生活，一般是这么度过的――
　　进门，倒茶，一丝不苟坐在办公桌前。
　　诶，这堆文件好像有点不整齐……
　　另一堆文件很不对称……
　　哇，文件也没有按正面摆……
　　――太阳落山后，源大家长看着整整齐齐、干干净净……但就是一、个、字、都、没、写的文件，露出了满意的笑容。
　　今天，真是充实的一天呢……明天继续努力吧！
　　……以上。
　　抱着这种想法的结果，跟某些作者的“明天一定五更攒稿不熬夜”的结局，那是一模一样……
　　但，文件跟稿子，都是一样的，不管怎样，都不会生崽的。
　　所以……三天后，源家发展基本停滞，不过，有柳生之前的运作，以源家的体量，这么苟个几年，那是一点事都没有的。
　　然，源弥生到底是位负责的姑娘……她知道，这样是不行的。所以，几天后，她找到了晴。
　　“我倒不是不想帮忙，毕竟你也算我的学生……”晴揉了揉额心，“但，这事，我没法干涉的。”
　　他敲了敲折扇，“我，身为阴阳统领，代表天皇一脉，即官方背景；而魔王子你在的源家，则是古族的领头者……我这样说，能理解吗？”
　　“……嗯。”源弥生沉默半晌，轻轻点头，“如果您出手干涉，很可能会刺激别的家族……是吗？”
　　她不是不懂，只是不想去想。
　　“然也。”晴点头。
　　“……好麻烦。”
　　“没办法，政治就是这样的东西啊，麻烦又肮脏。”晴微笑，“不过，如果你想要柳生师走那样的管家的话，我这里倒是有个不错的人选……”
　　他顿了顿，“不论背景、或是能力，他都是很值得去相信的男人……”
　　源弥生眼睛一亮，“在哪？”
　　“别急，他还没过来。”
　　晴“啪”地打开折扇，遮住下半张脸，其眼眸，眯起狭长的弧度，似是狡黠的白狐，静然微笑。
　　“……不过，据我估计，也快了。”
　　.
　　.
　　①久违的骚话章……
　　②其实这一卷才是源小公主的剧情，上一卷最多算相识，好感才50……要知道林小天使初始好感都60多呢。

第1章 方・牛郎之光・希
　　故乡就像男人的头发和婚前生活，只有离开之后，才能明白其珍贵。
　　熟悉的大门被方希推开，屋内干净且整洁，于雨拿着拖把在家里走来走去……她听见声音，扭过头来，眼睛弯弯，温柔的笑意，自面上延伸。
　　“回来啦？”
　　“回来了！”楚舒窈扑了过去。
　　此去樱岛，着实发生了不少大事，大人孩子，皆带着一身疲惫，走回了屋……想来，是可以睡上一场好觉的。
　　待众人回了屋后……方希放下行礼，无声地出了门。
　　在他到达目的地前，依照常规，我们来看一下，此趟旅程归来后，他的数据变化。
　　首先，一如既往的是好感度。
　　.
　　林馨羽
　　好感度：89
　　命格：花开无迹，花落无息，零落成泥，残香如一。
　　羁绊能力：仁王降世【lv7】
　　.
　　萧雨涵
　　好感度：87（100）
　　命格：始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘
　　（――解封程度99.9%，需掌握核心要素）
　　羁绊能力：？？【lv12（极值突破）】（命格彻底解封后开启）
　　.
　　楚舒窈
　　好感度：110
　　命格：舒窈纠兮，芳心悄兮，春蚕到死，蜡炬成灰。
　　羁绊能力：命运守望【lv7】
　　.
　　许一诺
　　好感度：79
　　命格：君心我心，如影随形，曾经沧海，一诺千金。
　　羁绊能力：影暗交错【lv2】
　　.
　　科塔娜
　　好感度：43（原41）
　　命格：？？？
　　羁绊能力：无法无天【lv1】
　　......
　　方希此去樱岛，时间不长，于家中女孩的交流，也是以往那般，亲近却无刺激……所以，几位女孩的数值，基本未变。
　　倒是科塔娜，上涨两点，莫名其妙……方希记得最近也没对她用什么激烈的措辞啊？
　　值得一提的……自然是新增的某位魔王小姐。
　　.
　　源弥生
　　好感度：50
　　命格：？？？（命格解封30%）
　　羁绊能力：双生王座（lv1）
　　.
　　名称：双生王座（lv1）
　　等级：无（羁绊能力无等级，无熟练度）
　　主效果：使用者可于【仁】/【魔】状态切换，该切换无消耗、无冷却时间，同一时间点内，玩家仅可使用一种状态及相关能力。
　　效果一：仁心（仁）/支配（魔）
　　仁心（仁）――使用者进入此状态后，羁绊能力“仁王降世”相关效果增强30%
　　支配（魔）――使用者可选择一项概念进行支配，如“速度”“力量”“神经反射”“肉体强度”等，支配后，使用者可对其数值进行调整，消耗随“数值变化大小”决定，该调整效果于支配结束后恢复正常。
　　效果二：？？？（随羁绊能力提升解锁）
　　描述：宿命之中，我们终会刀剑相向，我和你，终会有一人死去……这是命运，无可反抗/所谓命运，终究是要被踩在脚下的！
　　.
　　此前于亚空间对削时，方希便对源弥生“魔王”的效果有了些许猜想……到了此时，有了具体描述，他才算真正了解了这一能力。
　　“双生王座”的出现，让方希的战斗能力进一步提高，到了现在，虽说他“本质”上还未到人神的层次，但，单论战力而言，他也能勉强够到这称呼了……
　　此处代言，战力评测这玩意，其实是很抽象化的……
　　许老说，人神之障，确实是存在的，这是一个确实存在的瓶颈，本质上，跟内裤颜色是一样的，除了能力者自己，没人知道具体情况……
　　对人神而言，到了这级别，能测试他们能力的机械，那是真没有。因此，绝大多数的评测，其实都是“人工”进行……有所偏差，很正常。
　　这就是为什么，在樱岛那边已然拿下“阴阳”之名的源弥生，会被方希按着打……标准不同罢了。
　　当然，还有个原因……那就是，方希展现在二老面前的战斗能力，其实仅有“仁王降世”这一个……
　　这也不是方希刻意藏拙。只是……和源弥生对削之前，方希经历的，大都是“点到即止”的战斗，毕竟，他总不能对谁见面都甩一套“催眠术（物理）”+“窃玉偷香”+“落衣缚情”吧……
　　那也太丧病了。
　　估计不出一个月，捆绑教父的绰号就能传遍大江南北……
　　至于不需要“点到即止”的战斗么……念老起了，三拳秒了，有什么好说的……
　　除此之外……便是一些奖励和成就。
　　源弥生50好感的奖励，随机到了“一次仁魔共存的机会”，顾名思义，应当是能同时使用双生王座两个形态。
　　效果挺强，以后，还能用科塔娜的羁绊能力“无法无天”白嫖一波，收获还不错。
　　另外……便是一个成就。
　　【您已获得成就：逆命（卓越）
　　成就条件：违背宿命
　　描述：所谓命运，终究是要被踩在脚下的，如果无法做到，那么只需耐心等待。
　　奖励：羁绊人物“源弥生”命格解封30%】
　　......
　　言语间，方希已然来到了熟悉的河边。
　　却见……河边绿荫下，念老抚掌而笑。
　　“等候多时。”
　　方希左右看了看，“许老呢？”
　　“哦……他没来。”念老摆着棋子，“据我推算，他好像跟尊者一起去一条龙了。”顿了顿。“一共叫了八个腰细腿长的姑娘。”
　　大概两秒的沉默……
　　“这还真是……”方希嘴角抽了下，“……老而弥奸（指就算年龄老也不忘记某种多人运动），老当益壮啊。”
　　“且不提他。”念老摆摆手，“我之前说……等你从樱岛回来，就陪我下一盘棋，还记得吗？”
　　方希点头，“正是为此而来。”
　　“那好。”念老微笑，“话先说在前……我是不会留手的。”
　　“不会留手是指？”方希问。
　　“我会用‘见神’。”念老说出了跟“我会用上上下下左右左右BABA”一个性质的话。
　　他顿了顿，“赢了我之后，我自会告诉你，你想知道的，以及……你能知道的一切。”
　　“嗯。”方希入了座，执红先行，“期待已久。”
　　老少对坐，棋盘杀伐。
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第2章 我可以帮你……
　　“……赢了？”
　　方希看着棋盘，目光中，渗出些许不可思议的意味。
　　“显而易见。”念老抚掌而笑。
　　“我赢了？”
　　方希重复一遍。
　　念老虚眼，“你要是再用这种‘你这骚老头子是不是在逗我玩’目光看过来……”顿了顿，“这局可就作废了啊。”
　　――这次棋局，方希是尽了全力的。
　　以【仁王降世】整合脑海中的棋谱技艺，再以【无法无天】开启开发脑域的【超凡思维】，最后，使用【双生王座】支配智慧，修改规则。
　　这三种增益下来，把阿库娅奶成夜神月都够了……
　　可……对念老的【见神】来说，这世间，是不存在任何奇谋的。就算你突然脱了衣服掏根棍子在他面前跳上一曲钢管热舞，也只能换来一个“很早就想问了，你是不是有病”的眼神。
　　窥视命运，就这么不讲道理，就这么流氓。
　　可现在，居然赢了……
　　――这老头子有阴谋。
　　就在方希怀疑……面前这厮，是不是准备命自己以美男计，诱拐某财团、或异能组织家千金……或者干脆就是大佬老婆的时候，念老出声：
　　“你别想这么多。”微顿半秒，“我没有阴谋。”
　　方希的眼神，立刻就变成了“我信你个鬼你这糟老头子坏得很”。
　　不是他草木皆兵，实在是念长歌前科太多……
　　《今瓶梅》有云，“黑头虫儿不可救，救之就要吃人肉”，便是“江山易改，本性难移”。这老头偷窥王家闺女这种事都干得出来，还有什么是做不出来的？
　　数学题吗？
　　若是某天，一熟知“日”在校园剧情的仁兄穿越，于大街上，看到诚哥牵着笑容幸福的大胸太太，小两口幸福美满。
　　再一打听……这位诚哥对多位明确表明好感的漂亮姑娘，多次明确表示拒绝，其忠贞不二，邻里皆知，小姨子听了都说好……那仁兄也会怀疑人生的。
　　“你应该知道，我的【见神】，是有极限的。”念老开口。
　　“所以你不做人了念念？”
　　方希学许老接了一句。
　　半秒后，他捂着头上被一拳打出来的大包（非夸张手法，淤血都出来了），安静且乖巧。
　　“……我说过，命运线太繁杂的，我看不清。”念老道，“所谓命运线，我也解释过……你简单理解成身份越重要，实力越强，命运线越繁杂就行。天行健，君子以自强不息，就这个意思。”
　　“嗯。”方希点头，示意自己理解，
　　然后，他突然想起了什么。
　　“诶，不对啊，那您怎么知道许老今天去一条龙了？”
　　念老反问，“我有说是用见神推算的吗？”
　　“今年下来，不算这次的话，那货只有七次有事没来，这之中，一次是老朋友去世，剩下六次都是去一条龙……”顿了顿，“你说，他这次去做什么了？”
　　方希：“……”
　　很好，有理有据，令人信服。
　　念老说完，指了指方希。
　　“你身为‘仁王’，其命运线，本就繁杂……但，一开始，你实力低微，年龄尚小，见神对你，尚且有些用处……”他摸着棋子，“可现在，随着你实力增长，见神对你的用处……已经不大了。”
　　“所以我对你说，‘当你赢我一手时，我就告诉你之前身边那个女娃的命格解法’。”
　　方希点头，“以前的我没资格知道是吗？”
　　念老也点头。
　　方希又问，“那现在我有资格了是吗？”
　　念老微笑，“嗯，从医学方面看，现在……你行床事已经不会伤身体了。”
　　方希：“……”
　　特喵的原来是按这资格的吗？合着我以前脱处的资格都没有是吧！？
　　当然，所谓“脱处资格”，只是说笑。
　　临别前，念老只送了一句话。
　　“我知晓你会再去一次东瀛，以血仇之名，屠灭仇敌，而且，就在近日……我无意阻拦，也无法预测你的命运，因为你已经是真正的仁王了，我窥探不得。”
　　“所以，我能送给你的，仅有一句话……一句你早已知道的话。”
　　“始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。”
　　“伴君无悔，不问……前尘！”
　　......
　　当夜，方希屋内，拍门声传来。
　　几年下来，方希虽未能练出“观腿识妹”这等神技，但，也算磨砺出了“听声辩人”的技巧……
　　家里几位女孩中，楚舒窈敲门的声音，多是小心翼翼的，似是细雨拍打窗面，细细的声音，传递过来，听在耳中，脑海之中，便能呈现出到门外温软如犬的女孩，安静矗立，静待开门。
　　林馨羽敲门时，是“笃笃”的声音，中规中矩。
　　然，小天使敲门时，规律且安静，她常勾起葱白的指节，在门上敲三下，不轻不重，敲完后，在原地站定，小手很乖地收在身前，等上五秒，然后，再敲三下……
　　如此往复，重复三到四轮，若门还未开，林馨羽的五官上，会呈现出些许失落，肩膀耷拉下来，宛如没舔到牛奶的，奶白色的猫咪……
　　再然后，无声走开，仿佛从未来过。
　　至于萧雨涵敲门……
　　“咚咚――”
　　“咚咚咚――”
　　“噼里啪啦――”
　　“方哥哥开门呀……是我啊……你胸最大的可爱妹妹呀……”
　　方希：“……”
　　――便是这样了。
　　萧大小姐敲方希房门时，是以一种“今天不是我骨折就是这门碎掉”的架势展开的……
　　一开始，她会安静先敲几下，要是没人答应，她就会展开五指，用手去拍，要是再没人答应，她就会开始用脚踹，并混上一些“芝麻开门”“小兔子乖乖把腿张开”“你有本事偷男人有本事开门啊”的虎狼之词……
　　方希揉着眉心，放下书，走过去，打开门。
　　开了门，紫裙的女孩，第一句话就是，“方哥哥你过两天会再去一次樱岛。”
　　方希点头，“对。”看着萧雨涵，“你羡慕是没用的……我自费，有本事你也自费啊……”
　　“嗨呀，一家人，谈什么钱啦……”萧大小姐眉头一挑，似是朱砂笔在画卷上突然一勾，“带上我一起玩嘛……”
　　“――我可以用身体偿付旅游费呀。”她眨眨眼，“暖床啊、鸳鸯浴啊……什么都可以的哦。”
　　.
　　.
　　①调整作息失败……还有三更

第3章 都可以
　　“――我可以用身体偿付旅游费呀。”她眨眨眼，“暖床啊、鸳鸯浴啊……什么都可以的哦。”
　　窗外星光闪烁，似是冻结的大雨，那眼眸，盯着方希的瞳孔，璀璨如花火。
　　自方希住入林家之后，于他面前乱晃的萧雨涵，便有种天生的，紫罗兰般的妩媚……这股妩媚，从来只有在方希面前，才会展露出来，宛如只为他一人绽放的花瓣。
　　十七岁后，萧大小姐愈发成熟，平日里，虽常穿着些学生裙和长袜的衣物，然，以她这般气质，若是换了成熟的打扮，其韵味，便于瞬间染上了时光，似是经了沉淀的酒酿。
　　她是天生的交际花，对自己的魅力了若指掌，且收发自如。
　　很明显，到了此时，便是适时绽放的时候了……
　　寂静的夜，门外没有开灯，些许光芒，沿着方希与门框的缝隙涌出，照在仅套了件下摆至腿根的睡衣的女孩身上，仿若花瓣的上的雨露折射着晨起的阳光。
　　此时，站在她面前的，若是换了一般的同龄男生，别说心动了，裤子都该动了……
　　然，方希是何等人物……
　　这可是和没穿衣服的源家公主在昏暗无人的空间（指魔王领域）激烈运动（指一秒十七斩）的男人……
　　所以，他以“小丫头片子还想诱惑我”的目光，盯了萧雨涵一眼，面带微笑。
　　“……你要是再开这种，不把自己身体当回事的玩笑。”他笑容和善，“我就抽你。”
　　从当年，他在医院，和脱了病服的、不着片缕楚舒窈的对话来看，方爷对这种行为，着实没什么好感。
　　所以……方爷说打屁股，那肯定就打屁股，不在萧大小姐身上留下痕迹（指巴掌印），他都对不起这称呼。
　　对于这点，萧雨涵是用身体记住了的。
　　几巴掌后跟长了痔疮似的，坐凳子都得悲鸣几下，想忘都忘不掉有没有……
　　嗯，方希用某种能让人感到疼痛的、且能在对方身体留下痕迹的方式，让萧雨涵记住了自己，没毛病……
　　……总之，以往这时候，被方希这么威胁一番，萧雨涵也该知男而退了。
　　然，这一次……她没有如此。
　　“我是认真的。”
　　萧雨涵绷起唇，眼眸定下，“只要能让我陪你一起去……做什么，都可以的。”
　　像“做什么都可以”这种承诺，若是由女孩说出口，特别是萧大小姐这般，漂亮的女孩，便带上了几分诱惑的意味。
　　方希一愣。
　　他盯着萧雨涵认真的表情，脑海中，蓦然想起几年前，他被绑架那一次……在那一个惊心动魄、乃至生死难问的争斗前，面前的女孩，也如现在，站在了他面前。
　　“...做了梦，看到了很多东西...”
　　“血，火，看不清晰的光，有风吹过来，草沙沙响...”
　　“佛像，缺了半个身子，有人大叫着，很凄厉的声音......”
　　“没法呼吸......”
　　疑似预知的异能……
　　也就是说……此去樱岛，有性命之险……
　　方希的思维很快，转眼便想到了这一层。
　　然……正因如此，他摇摇头，“还是不行。”
　　“诶――”萧雨涵拖着长音，“为什么啦――”
　　所谓男人，自当独面险境，翻山越海，有些战争，注定只能单枪匹马。
　　方希当然不会说这些。
　　他只是伸手，摸了摸萧雨涵的头。
　　“不行就是不行，我是你哥，我说了算。”
　　......
　　翌日，福利院内。
　　几年下来，福利院的经营，在方希的运作下，算是蒸蒸日上。院落装修完善，家具置办换新，衣食住行，皆是有模有样，孩子们三天两头出去搓一顿，壮实了不少，眼眸明亮，似是拭去了灰尘的明珠。
　　这就导致，近些年来，许一诺看方希的目光，愈加不对......
　　后者被盯得发毛，问出来，只得了个“正在考虑怎么以身相许”的答案……方希权当这荤段子杀手又看了什么奇怪的作品，并未放在心上。
　　等哪天她来一句“正在准备刺激荷尔蒙的药物”，那才值得重视一下......
　　“去，给我端杯水充充饥吧。”
　　方希毫不客气坐下来，挥了挥手。
　　……这也是只有两人才懂的梗了。
　　许一诺白了一眼，也没说话，站起身，不一会，一杯水放在方希面前，她则顺势坐他身边，看着那看不懂的文案。
　　软香融入鼻腔，方希瞥了她一眼，几年下来，许是吃得比较多，许一诺的身高大幅度拉长，到了现在，竟是只比方希矮了两三公分，到了惊人的一米七八。
　　其本人，腰细腿长，身材矫健，居然真有了几分方希猜想的，“美艳杀手”的味道……倒也算一语成谶（chen，四声）。
　　这几年，许一诺偶尔也会出行，于许老的网站上接了任务，做些黑吃黑的勾当，方希问她原因，她只说“熟练下伸手，免得以后你破产了，我手生没饭吃”。
　　――话虽如此，许一诺做任务赚取的资金，还是全部放在了方希这里，宛若嘴上说男人如何结果还是乖乖照顾醉酒丈夫的管家婆……
　　如果哪天，方希真的破了产……那许一诺也绝不会舍弃他，而是如以往那般，往死里压榨己身，赚取金钱还债。
　　因为她是许一诺，一诺千金。
　　可，真的只是这样吗？
　　有一些东西，她是注意不到的，因为她笨。
　　有一些东西，他也是注意不到的，因为他认为她笨。
　　然……这些东西，不论能不能注意到，都是始终存在的……似是春潮雨落，雨后花开。
　　且不论如何……在这段日子里，以及很久很久以后，我们仍能看到，许一诺坐在那扇窗前，院里有一颗枫树，春天嫩芽抽出，夏天树叶翠绿得像是要滴落，秋天大片大片的红枫叶随着风悠悠着地，冬天白雪垂在光秃秃的树枝上。
　　她静静看着春夏秋冬，等着人来，然后，露出只对一人绽放的笑，像是花开。
　　.
　　.
　　①第二更，还有两更。
　　②今天皇嫂陪着我熬夜，导致我现在精神满满，灵感喷发得简直想再写个女主……想想大纲，算了算了。

第4章 要个孩子
　　且不提以后。
　　许一诺的性格，大抵是有些冷的。
　　方希处理文案时，她会驱走喧闹的孩子，安静坐在一旁，似是玉雕，唯有前者开口，她才会回上一两句，并往奇奇怪怪的方向理解说明……
　　“这次，我离开的时间会长一些……”
　　“院里的事务，吩咐妥当……”
　　“若是我回不来，你可以去找许老……等我回来，请你吃饭。”
　　许一诺眼眸抬起，“为什么会回不来？”秀眉微皱，“你要去和不穿衣服的女孩战斗吗？”
　　方希闻言，执笔的手一滞。
　　他沉默半秒，抬起头，望着满脸无辜的杀手少女，眼睛虚起。
　　“能不能冒昧问一下……为什么，你会往这边想？”
　　“因为你看啊，好多作品里，都是这么说的吧。”许一诺想了想，“女角色对青梅竹马啊、丈夫啊之类的，说，‘我要和谁谁战斗’，等我回家怎样怎样……然后，这女角色转场就会被一些很丑或者没有脸的男人甚至一些奇奇怪怪的东西抓住……”
　　她顿了顿，面色稍红，宛若绯玉，“再然后就是这样那样、那样这样……说不定，还会有当着丈夫的照片的、甚至……当着丈夫面的剧情……”
　　大概两秒的沉默。
　　“疼……”许一诺捂着头。
　　“疼就对了……”方希收回手刀，“好歹有点姐姐的样子……院里的孩子都比你成熟。”
　　“诶，说起孩子……”许一诺想起了什么，眼睛一亮，“我们要个孩子吧？”
　　啪。
　　方希放下了折断的笔。
　　“啧……”
　　他平下心中的波动，努力遏制住表情，看着面前的姑娘，“你……准备和谁一起要？”
　　许一诺眨眨眼。
　　“当然和你咯，总不能是院子里的孩子吧……”
　　方希闻言，嘴角抽了下，“我？”他抬起眼皮，“这……不太合适吧？”
　　“为什么不合适？”
　　许一诺眼神奇怪。
　　“……我自己也不行啊，没经验的。”
　　废话你要是自己就能生一个那问题大了……
　　说的跟我有经验一样……好吧，我还不叫方希前确实有经验……但问题不是这个啊喂！
　　方希本以为……以许一诺这种情况，对所谓情情爱爱，并不会有需求。毕竟，对笨蛋少女而言，吃吃喝喝已经占了大半脑力，哪有时间谈恋爱……
　　有句话说得好，单身狗会因为第二杯半价的奶茶发愁，单身猪就不一样，她们两杯都能喝完……
　　然……现在看来，有些事，确实是想当然了。
　　所以，方希压下吐槽欲，难得的，摆出几分正经来。
　　“诺儿。”他叫着许一诺的小名，“我以前没说过，你可能不清楚……我是有女朋友，或者说……未婚妻的。”顿了顿，“就是那个常和我一起来，很受孩子欢迎的楚舒窈。”
　　“啊……这个啊，还好吧，听舒窈说过……”许一诺回道。
　　方希点点头，“所以……”
　　“所以这跟我们要个孩子有什么关系？”
　　许一诺接过话题，其面上，浮出几分疑惑的神情。
　　“好像……没有冲突吧？”
　　那神情，神似说着“我（哔――）你和你丈夫无关”的淫贼……
　　这一刻……方希震惊了。
　　正当他考虑要不要把福利院网络断掉，以免杀手少女本就不干净的灵魂沾染上更多的杂质时……他便听到，面前的女孩又道――
　　“不就是领养几个孩子吗……最近，我又在路边看到了一两个流浪儿，好可怜的……我又没经验，只能方希你来了……”
　　方希：“……”
　　这世上本没有车，听的人心邪了，也就有了车――这是句实在话。
　　“嗯……”
　　方希干笑两声，“当然可以……这种小事，问题不大……”
　　误解消失，方希将断了的水笔扔掉，起身，取了根新的，继续处理文案。一边，许是得到了应允，许一诺托着下巴，掌心上的面孔，难得露了些温软的笑意，有如寒冬乍暖，冰雪消融。
　　“……之前，去了樱岛那边，结了仇……这次去，是要了结恩怨的。”
　　“出手一次，就可能出手第二次……坐以待毙不是我的习惯……”
　　“我不愿有人在我背后看着，用仇恨的眼神……不知道黑手，那便查出来，知晓其身份，那就屠掉，冤冤相报何时了，唯有死光恩怨消……”
　　“不能牵扯家人……谁也不行。”
　　这些话，摆在二老前，显得幼稚，可摆在妹妹们前，又过于残酷……舒窈能看透命运线，对心理却看不清晰……说到底，只是个未见过血的女孩。
　　于是，唯一合适的倾诉对象，便只剩下许一诺了。
　　有的话，注定只能对染血之徒道出。
　　“那要我跟过去吗？”许一诺问，“我应该很有用的。”
　　方希失笑，“不想牵扯到你……跟你没关系，能听我唠叨就挺感谢了。”
　　“并不是没关系。”许一诺认真道。
　　方希一愣。
　　“你是我的恩人，那我就当你的刀，你的敌人就是我的敌人，你要我切菜我就切菜，你要我杀人我就杀人，我会听话。”许一诺直视方希，眼睛明亮如星辰，“你说了的，刀不需要思考，刀只需要锋利。”
　　她顿了顿，“对了，要包吃包住。”
　　啪。
　　“痛……”
　　许一诺目光不满，捂着光滑的额，那上面留着脑瓜崩的红印。
　　方希的面上，蕴着笑意。
　　“那……我要是不包吃包住呢？”
　　女孩思考几秒，“我可以啃馒头。”
　　“免了……”他耸肩，“剑侠这么好的劳动力我都不带，不差你一个……”
　　事实而言，许一诺并未说错……她确实很有用，甚至，比她想象中，有用得多。
　　影暗交错这样的能力……在她身上，其实是有些糟蹋了的。
　　君不见，方希在樱岛用那么一次，当场就能把魔王小姐弄回地下室，接下来省略五千五百五十五字……
　　可这世上，有的战争，注定只能单枪匹马。
　　夜色将近，方希站在门前，许一诺送他离开。
　　“要回来，请我大吃一顿。”许一诺轻声道，“你答应我了。”
　　“嗯。”方希摆摆手，“会的，再见。”
　　“再见。”
　　他的身影逐渐远去，消失在夜幕中，路灯把影子拉得很长。

第5章 从管家到姑爷
　　八月中旬的东京，气温如确定了关系似的男女房事般上浮，逐渐到了非人的层次，怕是得把铁杵磨成绣花针。炽烈的光，笼罩下来，扭曲了空气，树荫摇摆，蝉鸣聒噪。
　　似这种天气，不躲在屋里吹空调，反而在外面晃的，不是生活所迫，就是神经病。
　　而源家，就有这么一群顶着日的，生活所迫的人，以及一个领头的神经病……
　　“管家快要到了……大家加油！”
　　“快点快点！那边的花坛也要摆好……”
　　“地板一定要擦干净……”
　　“要不要在门上贴张条幅……”
　　源弥生站在树荫下，指挥着一群人，热火朝天。
　　一般，像这种啥都不干还瞎嚷嚷的领导，其仇恨值，跟在军训新生面前吃西瓜的无良学长一样，都是爆表的……下课后堵起来抽一顿都活该那种。
　　放以前也就算了……现在，大家都是成年人了，凭什么听你的话？不敢辞职，我摸鱼还不行吗？
　　然……源家内部，并没有这种情况。
　　其原因，共有三点。
　　其一，源弥生虽然业务能力不太行，但……这确实是个很好的大家长，其本人身先士卒，体恤下属，待人真诚，为人良善，腰细腿长……咳。
　　这姑娘，除了专业水平不足，其他的，都算完美无缺，人心所向，不外如是。
　　简单来说，是个当隔壁总统的好料子。
　　其二，要是你的上司是日常拿十斤木刀劈砍五千下的狠人，就算她骑在你脖子上拉屎，你也不敢把辞职信甩她脸上……
　　至于第三个原因……很简单，他们愿意这样。
　　这里的“愿意”，并不是指这些人有什么特殊的嗜好――当然，考虑到大家长的颜值，有这种人并不奇怪……
　　此前有言，源大家长的家政能力，那是罪迹斑斑，罄竹难书。
　　只有在她这里，源家的人才能体会到“无为而治”的真谛。
　　――没她，真比有她强。
　　源弥生长得好看没错，但……好看也不能当饭吃啊。
　　在经历了诸如“强制要求换上黑白制服”“男性必须武士头，女性头发不能过耳”“饮食统一标准，只能吃营养餐”等人间疾苦后……源家所有成员，自上到下，自男到女，没有一个，是不期待新管家到来的……
　　说起来，从另一方面看，在干了这么多不当人的事后，源家居然还能保持下面不叛乱，源弥生确实挺得人心……不得人心，早就被下克上了。
　　就在这时……晴那边，终于传来了一个好消息。
　　――源家的新管家，已至樱岛，即将就位。
　　源弥生听了这消息，当时就兴奋地当着源家上下宣布了这消息，其反响，十分热烈，不少人当场就流出了感动的泪水，嚎啕大哭……
　　当年，在广岛出差的山口疆同志，于核弹中生还，回到家后，也是这种激动的心情。
　　――几天后，他在他的故乡长崎，迎来了人生中第二颗核弹……
　　（注：这是真事。）
　　好在……源家老小终究还是没迎来第二位不当人的管家。
　　这次，源家的管家，不仅当人，而且，是一个非常靠谱的男人。
　　靠谱到什么程度呢……靠谱到，没过几年，源家上下就自发换了尊称。
　　这个尊称，换成中文，意思是……姑爷。
　　......
　　如果上天再给方希一次机会……他绝对、绝对，不会搭面前这叫晴的小白脸的车。
　　在经历了一轮二百多码的速度与激情……或者说，生死时速后，方希扶着把手，颤颤巍巍开了车门，脚着地时都是软的……
　　他蹲在那里，断断续续吐了几分钟，把寿司啊，生鱼片啊，这些本该从下面出来的东西，从上面呕了出来，然后，看向晴。
　　“你考驾照时的教练是不是癫痫？”方希吐槽。
　　晴微笑着弹了弹烟灰，“不是。”
　　一秒之后，他又道，“因为我没有驾照。”
　　方希瞪大眼睛，高声道：“喂！”
　　“行了，别说这些细枝末节了。”晴道，“吐完没？吐完……就该去你未来的工作地点了。”
　　他说着，瞥了方希一眼，“别忘了把嘴角擦擦干净，第一印象很重要的。”
　　“我是去应聘，又不是去相亲……”方希吐槽，“业务能力到位不就行了，樱岛的古族招人时还管帅不帅怎么的……有碍市容啊？”
　　“你这么一说，还真有。”晴道，“我们神社引导的巫女就有两种，一种是节假日上班，一种是工作日上班，前者比后者工资高不少，就因为前面的比较漂亮……”
　　方希无言以对，只能一句卧槽，以表惊叹。
　　此处代言，方希和晴，是之前认识的……此前，前者一剑剁了源弥生后，和晴这阴阳统领交流了一番，然后，让他带走了源弥生。
　　――方希并不知道，这货就是那夜只让他订一个房间的大叔……
　　方希第二次来樱岛前，念老曾早早联系晴，让他带方希了解下樱岛的情况，包括反对派（柳生师走所在势力），神社（樱岛官方势力），古族（地方势力）等。
　　此外，念老还让晴借阴阳统领的身份，帮方希安排一个位置，至于安排了什么位置……晴用了“樱岛古族的总管家”的说辞。
　　这话，倒也没错……
　　有念老担保，方希倒不必太担心自己被反手卖掉，“古族管家”这个位置，正正好好。
　　只是，让人奇怪的是……在正式就职前，晴先带方希进神社换了套白色的御神袍。
　　这身衣服，做工精美，价格不菲，配上方希的气质，骗骗小姑娘，还是很简单的，门前的女巫小姐都脸红了……
　　方希当时就想吐槽......我这是应聘管家呢？还是相亲呢？这古族家主是青春靓丽的妹子不成？
　　答案是......对，没错，就是这样。
　　当然，现在的方希，还不知道这一点......
　　他只是跟着晴往前走，前方，源家大门静静矗立，犹如耸立的山脉。
　　.
　　.
　　①听说有人想要小番外……
　　②我还能写！

第6章 第二次见面
　　“到了。”
　　踏过青石板路，远远的，便能看到耸立的古宅，其外观，大抵是和风，混了些道不明的风格，像是黑色的水晶。
　　走近过去，大门敞开，透过门框，朝里看，隐隐约约能望到整齐排列的人影，地上影子的拉长，如同绵延的黑缎。
　　“是在这？”方希问。
　　“是的。”晴点头，“进去吧。”
　　那就进去吧......
　　霞光中，身穿白色和服的女孩们夹道相迎、异口同声。她们领口打开，露出白净如玉的肌肤，一眼望出去美女如云，几十个女孩各有不同的妍丽温软的声音，清晰却不聒噪，这场面让方希感觉自己穿越了时光，百年前漂亮的樱岛女孩穿着和服，在樱花树下唱着花曲。
　　彩球爆开，无数花瓣从天而落，落满地面和方希的肩头
　　“......她们说的什么？”方希悄声问晴。
　　“‘欢迎到来，大人’，你听不懂很正常，这是古日文。”晴回复，“一般而言，说这话就等于承认了‘持有物’的身份，今天晚上，你可以在里面随便挑个姑娘侍寝，或者当做女体宴的‘盘子’。”
　　晴顿了顿，又道，“当然，你要是身体好，多挑几个也行，主人家不会在意的......我私人建议你做好避孕措施，不然，事情解决后，你不好全身而退......”
　　方希：“......”
　　他沉默几秒，“这不重要......这族的扛把子呢？”
　　“你是说大家长？”晴一惊，“她可不在侍寝或女体宴的范畴内啊……这得靠你自己追到手，到时候，我可以帮你办一个追到会……”
　　“……你非得让我在樱岛留个孩子当纪念品吗？”方希忍不住吐槽。
　　“那倒不是，我可以提供套子。”
　　方希：“……”
　　晴想了想，“说起这个，樱岛超市是很照顾顾客面子的，里面的套子都放在收银台上糖盒边，即拿即走……”
　　微顿半秒，“当然，你要是有这方面意向，我们神社丝毫不介意接收一位仁王君的后裔……”
　　方希：“……”
　　不愧是念老的朋友，这骚情，简直不逞多让……
　　两人扯淡之际，已然穿梭过了姑娘们，到了大堂。
　　说到底，方希对这一幕，虽未经历过，却也不至于乱了阵脚，不管这古族花样再多，他只当是地方习俗。
　　正所谓，入乡随俗，别说两排姑娘当迎宾员，就算这两排姑娘不着片缕，方希也最多感叹一下民风开放……
　　【需要把衣服p掉吗？系统可以提供此功能。】科塔娜跳了出来。
　　算了算了……
　　“这是古代大名招揽贤才时的流程。”晴解释道，“夹道欢迎的女孩是为了表明对人才的尊重，比如你要是女的，那一进门可能就会看到两排眉清目秀的正太……这时候，大名是不能出场的，因为这样会显得很没有威严。”
　　他指了指前方的屋门，“大名一般都会在大堂等待，换上最隆重的服饰，以彰显威仪；但为了拉拢人心，她也不能一直威严，所以你待会儿到屋里时，可以看到大家长没有穿鞋子，可能穿着白袜，也可能光着脚……这是为了便于解释她为何没有亲自出门迎接。”
　　“可以啊统领大人。”方希赞赏道，“行家啊。”
　　晴只是笑了笑，废话源弥生这套还是我教的我能不知道……
　　“去吧，接下来的场合，我不适合参与……交给你了。”他顿了顿，“等你完成目的……我再对你道谢。”
　　“没事，各取所需罢了。”
　　......
　　这是一间素净的和室，白纸糊的木格位于四面，和室中间摆放着一张长桌，那上面上摆着盛满清水的铜盆，清水上，樱花花瓣漂浮。
　　这里极尽简约，却有种别致的美感，目力内的一切皆是整整齐齐，对齐到甚至有些诡异，空气安静，踏踏的脚步声回荡，铜盆里的的清水荡起涟漪。
　　长桌前，黑色御神袍的身影端坐，背对房门一动不动，黑发垂肩，大抵是女孩，还是年龄不大的漂亮女孩，稍稍走近，紫木的香气从鼻腔涌了进来。
　　……有点眼熟啊。
　　方希前进两步，站定，凝视着那背影。
　　……为什么，总感觉，在哪里见过的……
　　【资料库里有相关情报，是否查阅？】
　　等一下……我肯定能想起来的，再等一会儿……
　　绝对在那里见过……绝对在哪里见过……
　　方希的目光，在整齐的屋内飘荡。
　　整齐……
　　……强迫症？
　　脑海中的情报，一点点涌出，缓缓拼凑，直到此刻……由一个词条开始，过往的情报如雨幕浇下……只刹那间，渗透了整个回忆。
　　我说怎么这么眼熟……果然，是见过的。
　　至于为什么没第一时间认出来……大概是因为，方希对这姑娘没穿衣服的记忆更深刻些……
　　他瞪起了死鱼眼，走了过去。
　　而另一边……源弥生也在奇怪。
　　以她的感知场，自然清楚，那源家未来的管家，已经到了这间屋内，此时，正站在她背后，不出几米的距离。
　　但……你倒是过来啊？
　　这心态，跟嫁不出去的姑娘被采花贼抓了似的……本来还想着，终于有男人看得上老娘了，顺水推舟得了。
　　结果，姑娘在那里闭眼睛等了半天，愣是没等到男人的手……
　　你倒是脱啊，你不动手我怎么配合你啊？
　　好在，就在源弥生准备不管这些，先转过身，并露出自己没穿袜子的脚时……那男人，终于是走了过来。
　　转身。
　　“你好，我是……”
　　对视。
　　话音停滞。
　　视线中……那男人身着白如飞雪的御神袍，面孔清爽，笑容无奈。
　　“你是……源弥生。”他叹了口气，替源弥生补上了未完的话，“源家……大家长。”
　　“好久不见，正式介绍一下……我是方希。”
　　“如果……你不把我赶出去……那，未来一段时间内，我就得在这里混饭了。”
　　.
　　.
　　①我有罪……这两章是昨天要发的，结果订错时间了……
　　这里一起发了。

第7章 还请方君多指教了
　　“如果，你不把我赶走......那，未来一段时间，我就在这里混饭吃了。”
　　这话落下，屋内安静了几秒，源弥生目光呆呆的，表情古怪，方希与她对望着，目光人畜无害。
　　她望着他的眼睛，嘴巴微微张开，眨了眨眼，又眨几下。
　　“……方君？”
　　那声线，略显崩溃。
　　“都是一家人，没必要这么生分。”
　　方希倒是很快进入了角色，“按樱岛习俗，叫我‘方’或者‘希’都可以。”
　　（注：东瀛很少叫本名，多单称姓或名字）
　　“……怎么是你？”
　　源弥生此时的面部活动，精彩得像是高中男生偷偷去歌舞伎町，然后遇到了暗恋的女生。
　　“我的业务水平方面，不必担心……”
　　方希坐下来，俨然一副应聘全球五百强公司的架势。
　　“在国内时，我经常会帮家里长辈打理些事务，诸如资金调度，人事管理，业务处办等……这些，方方面面的工作，皆有所涉及……”
　　“我还全权负责了一家福利院的运行，那家福利院起步惨淡，原院长……（说到这里，方希停顿了一会儿）能力不太行，导致院里的孩子面黄肌瘦，衣不蔽体……由我负责后，几年下来，福利院发展明显，还上了报纸的，你在网上还能搜到……”
　　“至于我的可靠程度……有晴这阴阳统领担保，应该，还算可信。”顿了顿，“当然，如果你不相信我，完全可以先对我下放部分权利，观察一阵子……这样，更妥当些。”
　　“不是这个啦……我相信方君你的！”
　　源弥生连忙摆手。
　　“可是……为什么会这样……”
　　她错愕盯了半天。
　　“你怎么……会来的？”
　　晴此前，确实说过“来的可能会是个同龄男生”的话，言语间，也曾开玩笑般说“我个人建议你招他入赘，对源家对樱岛都好……”
　　源弥生当时听在耳中，虽未太在意，却也上了些心――以她的角度看，如果来的那人真的足够优秀，委身的选项，并非是完全不可的。
　　古今中外，似樱岛古族这种地方势力，以嫁女儿的方式，把天才绑在战车上的行为，数不胜数。
　　源弥生对男女之事，本就不太敏感，“恋爱”这一让无数少男少女寤寐思服的字眼，更是无稽之谈，其态度，用“父母之言，顺其自然”言明，再合适不过。
　　然……终究是这个年龄。
　　只要荷尔蒙健在，心中，终究会起些涟漪的……
　　经晴这么一说，纵使以源弥生的性子，也忍不住幻想几番――
　　同龄的男生，很优秀的……
　　有多优秀呢……
　　如果真的那么厉害呢……
　　晴大人的提议……
　　心乱如麻。
　　然……源弥生终究不是什么恋爱脑，她是一秒十七斩――最近进步到了十八斩――的钢铁武士，所以……很快，找到了平息躁动的方法。
　　一样同龄且优秀的男生，又不是没见过……
　　――这男生，自然就是方希了。
　　我们的源大家长，对方希的心态之复杂，此前，已然说明，不在此处赘述。
　　总而言之……源弥生用一套很简单的逻辑，平下了心中的躁动――
　　方君这么优秀的、乃至无可挑剔的同龄男生，我都没心动……那未知的管家算什么？
　　平心静气，平心静气……
　　好吧，对方君，有一点点复杂的感情啦……很想道歉……
　　还有点，想再见一面……只有一点点……
　　啊啊啊这不重要！反正以后再也见不到了！
　　……可以想象下，用这种方式，镇压下躁动的源大家长，得知方希就是自家未来管家，及晴所建议的，“可以招之入赘”的对象时……其心理活动，是怎样的爆炸。
　　诸位可以想象下，晚会分配舞伴，当你告诉自己“我的舞伴肯定没有谁谁谁（有点暗恋的异性）优秀，所以没必要紧张”之后，发现，自己的舞伴，正是那个谁谁谁的感觉……
　　“问我为什么来……”方希沉默几秒，“因为，想念樱岛的漂亮环境？东京塔浅草寺什么的……”
　　“说谎。”源弥生面无表情。
　　“那……因为想见你一面？”
　　方希试图骚混过关。
　　“方君，你再这样……”源弥生努力绷住表情，却架不住脸都红了，“我打你哦……”
　　讲道理，要是这时候，方希来一句“我是认真的”，然后深情小眼神含情脉脉……源弥生说不定都信了，顺带着好感飙个二十点……
　　“……好吧。”方希叹了口气，“我确实有我的目的。”
　　“你问我业务水平，我可以提供给你一堆资料证明我的能力。”
　　“你问我可信程度，我可以让晴过来证明我绝不会害你。”
　　“但……你问我的目的，抱歉，我不能说，暂时不能，以后，能不能说，看情况。”
　　源弥生突然笑了。
　　“嗯，这就够了。”
　　方希一愣。
　　“方君你还记得吗……之前，我约你出来的时候。”源弥生问。
　　“当然。”方希点头，“然后你当着我的面砍了衣服，赤着身子差点砍死我……要忘记，委实不太容易。”
　　源弥生脸一红，摆摆手“不是这个……”
　　她笑道，“当时，你也相信我了啊……我让你出来，你便出来了。”
　　“所以，现在轮到我相信你了。”
　　视线内，那女孩，站起身来，许是跪坐太久，她轻轻跺了跺脚，其身形，才算站直了起来。黑色的御神袍遮在她身上，露出脚踝，白皙的纤足踩在榻榻米上――和源弥生有些茧子的手掌比较起来，那脚掌，圆润且精致，指甲修剪整齐，皮肤泛着温润的光泽。
　　明亮的房间里，源弥生微微低着头，展颜而笑。
　　“……还请方君，多多指教了。”
　　方希扬起头，阳光照在源弥生的脸上，那笑容澄澈而真实，不是什么嚷嚷着宿命的魔王，只是个强迫症的，很可爱的樱岛女孩。
　　他微微叹口气，勾起唇角。
　　“嗯。”点点头，“请多指教。”
　　――就这样，他们的故事，开始了。
　　.
　　.
　　其实，所谓小番外，无非是日常的废话，但不知道为什么，写出来后，就有种别样的杀伤力……
　　既然有人要求小番外……
　　我：晚上吃什么？
　　皇嫂：（掰掰手指）嗯，你我肯定是要吃的，不过那是洗过澡之后的事……
　　我：……说正经的，烧烤怎么样？
　　皇嫂：大晚上吃不怕增胖吗。
　　我：那，凉皮？
　　皇嫂：之前刚吃过……
　　（说了四五种）
　　我：……都不吃啊你。
　　皇嫂：吃多了会烦嘛……（想了想）还是你最好，怎么吃都不会烦。
　　（这丫头最近又在网上看了什么骚话……）

第8章 让方希开心起来的方法
　　赤阳正暖，流风入窗。
　　“这家店铺，是源家分流出去的，老板知恩，但凡源家采办衣物，一律按进口价，合作十数年，未有任何违约情况，那个合同执行到现在完全可以说是亏损的……”
　　方希拿起一张文件，“……这么好的合作对象，被你以‘做不出黑白均匀的制服’的原因，单方面鸽了，违约金都没付……”
　　源弥生低头不语。
　　方希又拿起一张资料。
　　“家族餐馆制，即源家买下一处餐厅，把伙食这一项外包出去……因为是家族承包，所以食材新鲜，价格低廉，算是中下层的福利……不可否认，源家人多，且存在骄奢现象，导致这方面确实浪费不少，理论上，关闭确实可以收拢一些资金……”
　　源弥生眼中燃起“我还是做对了一些事的”的希冀。
　　方希揉着眉心，“然后，你就找了另一个承包商……不但大幅度削减了伙食质量，改成所谓‘营养餐’，花费竟然还比以前高了……”
　　“身体……是很重要的……”源弥生嗫嚅，“营养餐，就算贵了点……”
　　“贵也得有理由吧。”方希额心愈痛，“黄瓜、醋昆布、饭团……这我都会做啊，什么黄瓜这么贵？他们老板的老婆用过的吗？”
　　源弥生不说话，面色愈红。
　　“然后是这个……”
　　方希再拿起一张文件。
　　“你请了个队伍，修缮源家祖祠……”他嘴角抽了下，“装修内容有，挪碑，移坟，换炉（特制对称样品），以及……磨去碑文？？？”他都惊了，“你是天才吗大小姐？！你是怎么做到无人反对的？？”
　　“一开始，是有人反对的……”源弥生声音小得像是做错了事的猫，“后来，我以理说服了他们……”
　　“总有些说服不了的吧？”方希抱着“源家还有思维回路正常的人”的期盼问。
　　“嗯。”源弥生点头，“然后我说，如果还有人意见，就拿起木刀，打赢我。”
　　方希：“……”
　　此时，已是方希执掌源家的第三天。
　　当日，两人谈拢后，源弥生早已准备好了房间，干净整洁，通光通风，价格不菲。
　　不得不说，源弥生对手下，着实不错。
　　《今瓶梅》有云，“受人之托，自当忠人之事”，方希此来樱岛，虽为血仇，本人却不急，且不能急……
　　循序渐进，总能杀他们全家的。
　　所以，他既然当了这“管家”……自然，就该做点管家的事，把源家运营好，再利用其资源，也算无愧于心。
　　第二日，源弥生特意办了场家宴，为方希接风洗尘，家宴上，诸多源家成员情绪激动，吃着吃着都哭了……
　　似这种社交场，自是方希发威的场合，八面玲珑，左右逢源，便是如此……
　　只是，不知道为何，这些人，对方希的初始好感简直破格，某家中小辈用看爷爷的目光看过来，嘴里塞着俩寿司，鼻涕都哭出来了……
　　在打听到“我们已经很久没吃过这样的饭”的消息后，方希已经有了不详的预感。
　　他当时还抱有侥幸……源家人就这么惨？
　　直到方希开始办公，他发现，源家人没那么惨
　　……他们，比他想象中，惨得多。
　　自此以后……本来还想着，“即便源弥生已经表明信任，但基于人类的多变性和成年人的谨慎，还是先从边边角角做起，别那么大刀阔斧管理”的方希，毅然决然坐上了办公椅……然后，把源弥生训孙女似的训了一顿，赶出了办公室。
　　他不是一个人在战斗！他的身上背负着源家老小的期盼！
　　他要把这一家人从源弥生大魔王的阴影中拯救出来！
　　不得不说，工作状态的方希，跟还没睡到女孩的男朋友一样，都是很可靠的……
　　源家，正以肉眼可见的速度变好――至少不会再有工作人员来磨祖祠碑文了是吧……
　　这就导致，源家一众成员，对方希的好感，那是显著性提高，这几日，已然隐隐出现了“要是管家大人一直帮忙管事该多好”的论调。
　　――后来，他们的愿望实现了。
　　而另一边，对比方希的成果，源弥生清晰明白了自己的不足，与此同时……也对“帮不上忙甚至帮倒忙”这个结果，产生了深刻的愧疚。
　　至于她以前为什么没这种心理……很简单，妈妈帮你做饭，你在一边打游戏，那叫一个心安理得，责无旁贷，然……要是你女朋友去做饭，然后让你在一边打游戏等着吃就行，你多半会如坐针毡，甚至还会思考诸如“这是不是我最后一顿饭”的问题……
　　其实，原因也没多复杂，你去只能帮倒忙，就这样。
　　――当然，也不能排除她在饭里下老鼠药的可能性……
　　总而言之，源家渴望方希留下的民意（为此他们甚至不惜出卖家主的姿色），和源弥生因为帮不上忙而愧疚的心态，结合起来……便发生了，下面这件，让人哭笑不得，乃至有些香艳的故事。
　　......
　　且说这日，源弥生找到了一个叫源夏树的姑娘。
　　以血缘关系来看，源夏树算是源弥生的远方堂姐，两人关系还算亲密，属于“可以互换悄悄话”的等级。
　　源弥生问话，向来开门见山，如同她的刀光，单刀直入，流星赶月。
　　“简单来说……”源夏树翘起食指，点着唇边，“弥生你因为事务上帮不上管家君，所以，就想让他心理上放松一下是吗？”
　　此处的管家君，自然是指方希。
　　“嗯。”源弥生一脸严肃。
　　“那，泡温泉怎么样呢？”源夏树问，“管家君是华夏人呢……樱岛的特产，试一试，很不错的吧？”
　　源弥生眼睛一亮。
　　见此，源夏树心中暗暗比了个“耶”的手势，脸上，却依然是那副“我在很认真讨论问题”的神情。
　　“但是……只有温泉，不太好呢……”
　　源弥生眨眨眼，“那该怎么办？”
　　“简单~”源夏树笑了起来，“我这里，有很多能让男生放松开心起来的方案哦……”
　　.
　　.
　　①还有一章……等会儿再发。

第9章 想让你做
　　翌日，源家族地，办公室。
　　“额......方，方君？”
　　“在，有事吗？”方希放下文案。
　　目力内，源弥生难得的，露出些古怪的，宛若正常女孩般的神情。
　　她垂着头，双手背后，左手牵着右手的手指，似是露水垂下，花瓣小心翼翼展开。
　　那目光，望了望办公桌上堆积的资料，声音，微若蚊呢。
　　“......很忙吗？”
　　哦，来视察的......应该也有检阅成果的方面......
　　这位源大家长，虽说水平不行，但倒是挺关心这些......驱使她的，不是权力欲，而是责任心吗......
　　方希心思如电，想了这些，开口道，“还行。”
　　还......行？
　　意思应该就是……不太忙吧？
　　那样，邀请他去放松，应该……就不会耽误事情了吧？
　　源弥生的心中，浮现出微微的喜悦。
　　“那……”
　　“现阶段，熬熬夜，每天的工作还是能做完的。”方希头也不抬又道。
　　“……诶？”
　　源弥生眨了眨眼。
　　“源家的工作，我才初步接手，很多事，都是凭借以前的经验处理的……”
　　方希说着，打了个哈欠。
　　“你也知道，我不是樱岛人，对地方习俗啊，游戏规则啊，都不太了解，譬如我实在搞不懂为什么那些被你单方面违约的公司居然还要贴上来，M吗都是①……所以，很多工作，难免会出现一些牵扯精力的麻烦……”
　　（注：此梗来自东瀛某综艺节目，当时一群人在讨论华夏威胁论，这时，某政治家开口，“最差的结果也无非是东瀛变成华夏殖民地而已”，然后，在场近乎所有东瀛人都露出的释然的、写着“原来不过如此”的笑容，会场内充斥了快活的空气……）
　　闻言，源弥生做出“我在很认真听你说”以及“原来如此我懂了”的神情――这种表情，我们经常能在大学高数课上看到……
　　“辛苦了。”她由衷道。“谢谢。”
　　“刚开始比较棘手，过阵子会好很多。”方希抬起头，笑了笑，“还有什么事吗？”
　　他这么说，是因为两人关系挺好，但不够好。
　　如果两人关系不好，方希就会说“没事请离开我很忙”，而如果两人关系到了“你身有我，我身有你，团栾头做圆满”的地步，那么，上面那句话就会缩读成一个字――“滚”……
　　很明显……源弥生，并没听懂潜台词。
　　所以，她深呼一口气，“有。”顿了下，“我想……让方君你，放松一下。”
　　“嗯……”方希沉吟两秒，“行啊。”那目光，投了过去，“你是老板，你说了算。”
　　他把笔放下，身体自然后倾，倚在椅背上，“怎么个放松法？”
　　说着，端起杯子，喝了口佣人手磨的清咖啡，用来提神。
　　嗯嗯，手艺不错……
　　“首先。”源弥生回忆了一下堂姐一句一句教的说辞。
　　“……要把衣服脱了。”
　　大概两秒的沉默……
　　“噗――”
　　方希把咖啡吐回了杯子里。
　　他咳了几下，拿袖子擦了下嘴，用一种“你特么在逗我”的目光，看向源弥生。
　　“你确定？”顿了顿，“你想干什么？”
　　要是接下来，源弥生嘴里蹦出诸如“我想要你”之类的字眼，方希保证抬脚就走……这活儿谁爱干谁干，大爷我卖艺不卖身。
　　闻言，源弥生眼睛一亮。
　　哦哦，这个问题堂姐说过怎么回答的……
　　“想让你做舒服的事。”源弥生按源夏树的指示回道，“很暖和，感觉很好，也很放松的事。”
　　顿了顿，她自己又做了补充，“我每天都会试一次的，有时候两三次。”
　　又是两秒的沉默……
　　“嗯……”方希的表情精彩至极，“这……”
　　他嘴角抽搐，“……不太合适吧？”
　　“诶？很不合适吗？”源弥生的小脑袋上，冒出几个问号，“在樱岛很常见的啊……街边找到位置，随便花点钱，都能体验一下的。”
　　卧槽……樱岛的女孩都这么堕落的吗……
　　那为什么这边处男率这么多……
　　方希震惊了……
　　“不过，我们不用特地出去的。”源弥生道，“在家里就行，很方便。”
　　神特么很方便啊喂！你在说什么我听不懂啊！说好的武士风范的大家长呢？你这随时随地都能污起来的功底能跟许一诺试高低了吧！
　　一秒后，源弥生又道，“因为我家里建的有温泉室，想泡温泉的话，随时都可以。”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　方希张着嘴，“额”了几秒，随后，把对话从上往下捋了一遍，最后，眨了下眼睛。
　　“……泡温泉？”
　　源弥生点头，“对啊，不然呢？”
　　方希：“……”
　　......
　　虽说产生了些许误会，但……方希还是答应了。
　　说起来，此前和家人来樱岛，预定的行程，其实是未走完的……因途生波折，导致行程惨遭腰斩，没能和家人去一趟温泉馆，着实遗憾。
　　没想到，竟是在这里体会到了。
　　果然，生活就像一盘饺子混进了个屎馅的，你永远也不知道咬开面皮时会是怎样的惊喜……
　　方希掀开帘子，朝里面看了看，暖烘烘的光，自上抛落，将温泉室渲染出温暖的色调来，流水凝结，垂落，拉出晶莹的细线，映着流光。淡淡的蒸汽升腾，一定程度模糊了视线，此时随着帘子的拉开，便被风流吹散，使得视线一览无余起来。
　　“嚯，准备挺齐全啊……”方希自语，“够狗大户的。”
　　他不是什么娇滴滴的妹子，自不必太担心什么偷窥设备，自语之时，便已三两下脱了衣服，随手扔在篮子里，披了条浴巾，掀开门帘准备进去。
　　而就在方希即将踏入之时……隔壁，突然传来一声高昂且失措的女声。
　　“混……混浴？！”
　　源弥生的声音……
　　方希眯了眯眼睛，停顿下来，蹑脚退了几步，将耳朵，贴上木质的墙板，静静倾听起来……
　　.
　　.
　　①还有两更……咳咳，这章本来是早上的。

第10章 某法内狂徒竟然……
　　“混……混浴？”
　　源弥生瞪大眼睛，惊讶叫出声。
　　“嘘――”
　　源夏树脑袋前伸，将食指竖在唇边，左右望了望，做贼一般……随后，她瞪了源弥生一眼，轻斥一句。
　　“小声点啦……你想被听到吗？”
　　源弥生连忙“唔”地捂住嘴，双颊鼓起，像只生气的河豚。她面上带红，眼神慌乱，隐隐约约的，渗出羞意。
　　如此，女更衣室内，寂静半晌，隐隐地，能听到温泉水的流淌声……
　　约莫半分钟过去，源弥生才将手掌拿下，喘了几口气，看着源夏树。
　　“这……这个……”她结巴了几句，瞪起水汪汪的眼睛，“太不知廉耻了！怎么能……怎么能这样！”
　　之后，源弥生似是觉得这样的话力度不够，又补上一句，“成何体统！”
　　“可混浴本来就存在呀。”源夏树道，“这是古老的习俗哦……在家族典籍里，能查到的。”轻笑一声，“也就是说，这才是传统呢。”
　　“胡说！”源弥生瞪大眼睛，“哪有这样淫……”
　　许是所处环境较为特殊，此时的源大家长，比起以往，更为羞赧些……因而，那词语被她道了一半时，便硬生生止住。
　　源弥生眨眨眼，顿了半秒，面红如血地承接下去，“……哪有这样奇怪的传统啦！”
　　“我可是东大历史系的学生哦。”源夏树面带微笑，“不会错的。”
　　此处代言，在这里，源夏树还真没说谎……
　　和不少人认为的“因为现代开放所以才兴起混浴”的情况不同，樱岛这里的混浴习俗，是为自古流传的。
　　某外交官有言，“当地‘俗尚沐浴，虽隆冬不废。每于市街设为浴室，以收其值。男女混处，露体相狎而不相’。”
　　大致翻译一下，就是“温泉隆冬不停，一般在街边设个房间，花钱就能进，男女混浴，不着片缕，姿态亲昵却无过逾”――当然，这种话，其参考价值，跟“我就蹭蹭不进去”一样，听听就行，别太当真。
　　具体能不能做到，只能看压枪功夫行不行……
　　虽说到现在，这种习俗，基本消失殆尽，只有在边远地区，方能见到“混浴”的温泉馆，里面还只有皮肤皱如树皮的老婆婆。
　　但……这并不妨碍源夏树扯一张“传统”的虎皮糊弄源弥生对吧……
　　这都是为了源家人的幸福啊……源夏树不是一个人在战斗！她不是一个人！
　　“是吧是吧？这都是传统哦。”源夏树侃侃而谈，“当年，斯塔尔夫人注视着这些时，身旁有士官问她：‘您不觉得这些人很粗俗吗？’斯塔尔夫人就说，‘ 粗俗的是人的眼睛。’”
　　她以一个历史生的自信笑道，“所以，没什么大不了啦……”
　　（注：斯塔尔夫人真的说过这句话）
　　源弥生站在那里，面上时红时白，挣扎的神情，幻灯花般交替，像极了犹豫着要不要去红灯区见识见识的高中女生……
　　源夏树见有戏，连忙趁热打铁，“你看啊你看啊……以前的大名（樱岛这边对一些统治者的称呼），为了笼络人才，成就大业，什么都做得出来的……抵足而眠听说过吗？主上和亲密的大臣都是睡在一起哦……”
　　“睡……！”源弥生卡了鱼刺似的，面色愈红，肌肤像是沁红的软玉，她垂着头，发出“呜嗯”的奇怪声音……这样，顿了几秒，小声道，“可是，我是女的……”
　　“那算什么！”源夏树大手一挥，“大业面前，性别是不重要的！弥生你上战场的时候，会希望别人因为你是女性而谦让吗？”
　　源弥生摇头，“不会。”
　　“就是这样啦。”源夏树笑容灿烂，“再说，也没让你们抵足而眠呀……只是混浴而已……泡一泡温泉，很容易的。”
　　她趴在源弥生耳边，声音细微，“家里这边，已经清场咯……今天，这里发生任何、任何事，都不会有人来的哦……”
　　说罢，转身就走，不留一片云彩。
　　只剩源弥生一人，赤着脚站在原地，面上满是惊慌和不安。
　　“诶？”源弥生悲鸣，“诶――――――”
　　......
　　墙壁另一边，方希的表情――（=-=）
　　“你们这是欺负老实人啊……”他忍不住吐槽，“恶作剧也过头了，对源大家长再怨念，也不至于这么捉弄吧，多大仇啊这是……”
　　方希当然不知道具体情况，所以，只能理解成恶作剧。
　　说着，方希想象了一下，要是他有这么个上司，砍了他的伙食，换了他的衣服，还要毁了他祖坟……他拔剑砍了对方都有可能。
　　对比起来，源家好像也没那么过分是吧……
　　“好吧，弥生她也不亏。”
　　不过，恶作剧归恶作剧，方希这边，却没踏进去的意思。
　　我想想啊……今天这边会清场。
　　然后，源大家长待会儿会进男池……
　　呵呵，简单的逻辑题。
　　方希站在原地，思考几秒，随后……提起浴巾，哼着歌，走进了女池。
　　......
　　然……与此同时。
　　源弥生矗立在原地，光线稍显昏暗的房间里，衣裙已然落在地面上。
　　她在那里站着，微微的低着头，往下延伸，是满溢着青春气息的曲线。透红的粉颈之下，是雪白的双肩……轻轻抖动。
　　这是……笼络人才……
　　这是，传统……
　　传统……
　　――呜哇啊啊啊啊啊我做不到啦！！！！
　　虽说这姑娘和方希对削时，为了抵御他的“落衣缚情”，褪衣服时，那叫一个速度……只是，战斗归战斗，为了赢，不择手段，很正常，只要刀锋没入对方的咽喉，一切耻辱都将抹去。
　　但……你让她现在跑到男池，去跟方希混浴，她是真的做不到。
　　以后吧……以后，让方君放松的方法多得是……
　　做饭呀，洗衣服呀，捶背啊，我都可以的，没、没必要非在现在……
　　但见……偏昏的灯光下，源弥生拿起一张毛巾，遮在身前。
　　那背影，朝着女池，缓缓走去……
　　――有的事，真的是命中注定。
　　.
　　.
　　①我睡服了皇嫂，然后偷偷起来码字了……

第11章 混浴二三事
　　撕开浓郁的雾气，往前走几分，房间内显得温暖与安宁，天花板的灯光平静，照亮了画着仕女和樱花的屏风，中央位置，半层石岩堆在那里，围起来，中心的温泉缓缓流淌，声音清晰却不噪耳，给人温润的感觉。
　　“也是够狗大户......”方希啧啧称奇。
　　说起来，以林寻的家底，往林家修个室内泳池，轻而易举，如果他想，“温泉水滑洗凝脂，芙蓉帐暖度春宵”的日子，并不困难。当然，如果有需要，把“芙蓉帐”的步骤去了，就地度春宵，那也是可以的......
　　安初雪会很乐意配合他，然后给方希再添个弟弟和妹妹……如果是前者，方希会很乐意把那小子培育成后宫王；如果是后者，那本书很可能会往不可言明的道路上，再迈进坚定的一步……
　　只不过，林寻自小于河流边长大，吃水玩水，甚至捡了只老婆……见惯了野外的，便不太喜欢匠气过重的游泳池。
　　所以，至少就这一世而言……这般豪华的室内温泉，方希还真是第一次见。
　　第一次，大家都是很生涩的，坚持不太久，习惯以后就舒服了是吧......
　　方希把毛巾系在腰间，前踏几步，迈过湿润的地面。他站在温泉边，往下望了望，水波略显浑浊，大抵是掺了火山灰、珍珠粉之类的东西。
　　昏黄的光中，他轻轻坐下，将脚伸进去，应是在试温度，过了几秒，他用双手撑住身后的地面，微微用力......
　　身影，没入了水中。
　　云雾缭绕，逐渐加浓，遮蔽了视线，水波荡起微弱的浪潮，冲在脖颈处......空气中，只飘荡着淡淡的水流声，混着呼吸，萦绕在耳边。
　　安静地像是在独自一人的世界。
　　与此同时，近些天积攒的疲惫，如同巨浪轰然压来，方希奋力撑起眼皮，只是耳边依然渐渐归于静寂，宛若向深渊滑落。
　　能力者……应该不会被泡晕吧？
　　脑海中略过这样的语句。
　　随后……世界静寂。
　　――他确实很累了。
　　......
　　约莫十分钟后，一只纤足，踏进了这个房间，指节温润，指甲整齐。
　　女孩家褪掉衣服，终是繁琐些，更何况是源弥生这种强迫癌。
　　她扒掉布料时倒是利索，只是，以她的性格，褪去的衣物，不叠成豆腐块，那断然是不会离开的……好在她经验丰富，不然，叠上个把小时，诸位就没乐子看了对不对……
　　灯光映照在未着布料的细腻肌肤上，看起来，便如同细滑精致的瓷器。
　　源弥生站在湿润的地面上，玉手握着毛巾，搭在胸口，白色的布料，被弧线微微撑起，悬空垂落，于小腹处荡来荡去，左右的线条，收缩，散开。
　　那身体，大抵是有些寒冷，微微颤抖着，自上到下，呈现出惊心动魄的美感来……
　　许是因为对此处的熟悉，自踏进这里开始，源弥生的面上，便荡起淡淡的、适同的笑容来。
　　墙上的浮世绘，脚下的樱花，朦朦胧胧的武器，单调的流水声……这是她为数不多的娱乐。
　　源弥生大步向前，也不怕滑倒，走到温泉边，无视樱岛泡温泉时“缓入（即缓缓入内）”的规矩，脚腕处，微微用力……半秒后，她脚掌离地，“扑通”跃入，似是海豚于海面起跳，溅起水花。
　　她笑容灿烂，水流激荡，打在她身上，冲去了汗液和训练的疲惫，温暖将身体包裹住，宛若被拥入怀中。
　　但凡女性，不论年龄大小，大都是很喜欢被流体冲荡的感觉的，比如温泉，水上滑梯，史莱姆等……源弥生，自不例外。
　　好舒服……
　　――其实吧，以这温泉池面积之大，再加上有浓雾遮蔽视线，流水掩盖呼吸，要是源弥生安安静静地在那里泡一段时间，当一只文静的美少女，完事走人，她还真不一定能知道旁边有个沉睡的方希……
　　很多时候，并不是说距离越近越容易发现的，灯下黑就是如此，不然床底下的隔壁老王就没活路了对不对……
　　然……这姑娘自进了温泉池，宛若上了发条一样，藕臂荡开水波，白嫩的脚丫扑腾，从这边游到那边，再从那边游到这边，跟渴情的母海豚似的……那是一刻都闲不住。
　　常言道，夜路走多了总会撞到鬼，劫色劫久了总能遇见梅毒，这只可爱的母海豚，差不多把温泉游了个遍后，终于，是撞到了公海豚……我是说方希。
　　源弥生正撒着欢，却见……拨开一层浓雾后，一道模糊的人影，忽得显现！
　　而以她此时的运动轨迹，半秒后，那人影就会挨上一记“火箭头槌・魔王版”――正常人来这么一下，轻则骨折，重则内伤……
　　源弥生吓了一跳，手臂连忙滑动，“哗啦”荡起大片水花，而她，也成功改变了轨迹……一头撞在了温泉边沿的石头上。
　　‘咚’――石头都裂了。
　　听着都疼……一般人，脑震荡都该震出来了。
　　好痛――――――――
　　尽管源弥生很想悲鸣这么一声，但……她还是强忍着头昏眼花，开口询问：
　　“没事吧？有受伤吗？”
　　沉默的三秒，雾气升腾，唯有水声涌动。
　　见对方不说话，源弥生顿时慌了神，她强忍着眼花，眼眸半眯，伸出手，朝前方抓去――
　　这个触感，唔……是肚子吗？
　　往上，是胸口……
　　……好可怜的胸围呢。虽然太大不利于战斗，但这也太可怜了……
　　继续往上。
　　这个，是脸颊……
　　然后，头发，有些扎手……
　　短发吗？
　　额，家里有短发的女性成员吗？
　　――家里，是没有短发的女性成员的。
　　待源弥生回想起上面这句话后……她的眼花，差不多也好了。
　　所以……她也看清了，被她摸着的脸庞，到底长什么模样。
　　沉默……死寂般的沉默……
　　.
　　.
　　①日常番里，这种剧情很多，甚至都已经成了惯例，所以，取材也很容易呢……嘿嘿嘿……

第12章 按摩
　　灯光，浓雾，水流......
　　源弥生此时，甚至闭上了眼睛，心中读了几秒，以期待此幕不过是自己青春期的幻想。然......这般行为，跟早晨被闹钟叫醒后的“我再睡几分钟不会迟到的”一模一样，都是自欺欺人。
　　所以......当她睁开眼睛时，映入眼帘的，依旧是睡得香甜的大男孩。
　　此时，若是换了别的姑娘，这一刻的反应，性格软点的，最多赏一耳光；若是性格暴躁点，估计当场报警......
　　要知道，这里可是女池，敢这个时间点在这里混，你是兰陵王还是阿福？
　　所幸......源弥生并未这么做。
　　“方......方君？”
　　声音，有些颤抖。
　　她努力维持住冷静，试探性叫了几声，但......或是这环境太催眠，又或是方希确实太过疲惫，所以，他没听到似的，依旧睡得香甜，要不是他没有打呼的习惯，此处应有鼾声......
　　方希在那里睡得挺香，源大家长可就不好做了......
　　你说这要是叫人吧......要是真把保卫叫过来，那方希就惨了，锒铛入狱倒不至于，但......一辈子的黑历史肯定是有的。
　　虽然源弥生不知道方希为什么会在女池，可......他绝对不会是来图谋不轨的。
　　且不提源弥生所了解的方希的性格，单就说现在，哪个奇葩图谋不轨时睡这么香啊......这跟“入室偷窃时因为手痒所以借主人家电脑开了局游戏”有区别吗？
　　（注：这是真事，上了新闻的。）
　　源弥生在那里红着脸，想了几秒，做出了决定。
　　――就这样吧......等方君醒了，自己会离开的。
　　我还是，还是不打搅他了......
　　她这么想着，默默走开。
　　......半分钟后，源弥生又回来了。
　　她站在那里，抱着胸，湿了的毛巾耷拉下来，表情纠结，似是在犹豫什么，又过几秒时间，她抬起头，白皙的颈项，像只美丽的天鹅。
　　大抵是下了决定，源弥生伸手扒住温泉的边沿，把自己推上去，肌肤上耀着水光，于灯下泛出温润的色彩，像是凝固的雪，表层结了冰，光滑纯净。
　　她从温泉中脱出，像是条美人鱼，脚掌踏地，小腿处，肌肉的线条凸起来，不显阳刚，反倒有些可爱的模样......
　　源弥生擦了擦身上的水，目光抛向脚边安安静静闭上眼睛的、男孩的脸――那羞涩，忽得又涌上来了......于是，如雪的肌肤上，绯红燃起，身体发热，简直想转身逃走......
　　但她还是忍住了。
　　淡淡的雾气中，源弥生屈膝跪下，伸出双手，于方希的腋下穿过――她想把他拖出水面。
　　此时的方希，多年习武下来，肌体增生，外表虽不显，其体重，却已然有八十千克往上......
　　然，源弥生只是微微用力，他便被拖出了温泉。
　　――由此可知，林寻刚结婚那段时间，要是安初雪事中一个失神，前者腰估计就断了......
　　唔......堂姐说，按摩可以放松......
　　现在，是个好机会呢......
　　源弥生心中想着这些，目光，却忍不住往下飘......
　　这也不能怪她。
　　常言道，食色性也，诸位可以想象一下，若是哪天，你的面前出现一位睡熟了的，可以说任你摆布的异性，关键是，对方长得蛮好，身材还很不错......
　　别以为女生就不好色......她们对男生的肌肉线条流口水时，用的纸巾比男生都多。
　　唔，好帅气的肌肉线条，为什么我练不出来呢......
　　源弥生有些沮丧地摸了摸自己的小腹。
　　胸肌......腹肌......
　　再往下......
　　黑色的......
　　大概两秒的沉默。
　　哇啊啊啊不能看了！真正的武士不能趁人之危！
　　她闭着眼睛，手臂无意识甩来甩去，像只张牙舞爪的螃蟹，还是快被煮熟那种。
　　源弥生脸红着抓住方希的手臂，将之翻了过来，动作轻柔，使其后背朝上......之后，她闭上眼睛，深呼吸几口气，平下近乎爆炸的心跳，眼眸睁开时，那之中，荡起一抹黑色的平静。
　　......没错，她甚至开启了能力。
　　按摩......按摩......这只是放松......
　　不要多想......
　　真的只是按摩......
　　不要多想......
　　......怎么可能不多想啦！！！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　魔王小姐，心神缭乱中。
　　......
　　方希做了一个梦。
　　难得的清醒梦。
　　梦中，他趴在那里，而在他身边，有一个不着片缕，但看不见脸的姑娘......
　　这种梦境，大抵是许多青少年梦寐以求的......但，方希只是有些疑惑。
　　为什么我会做这种梦......
　　因为......这具身体到年龄了？
　　有可能......
　　我最近是不是太自制了？怎么说也到这年龄了，别的高中生都有孩子了......
　　伴着这样的思考，一双手，轻轻搭上了他的背。
　　哦，这种类型啊......我还以为会更激烈点呢。
　　――他居然还挺不满意的。
　　罢了......顺其自然，现实这么自制，梦中再压抑，就是找罪受......
　　不过，恰好在樱岛，有机会的话，要去歌舞伎町享受下么？
　　唔......开始按摩了......
　　嗯......
　　感觉......
　　总感觉......
　　......
　　好！痛！啊！！！！！
　　方希猛地睁开眼睛，与此同时......清晰的“咔嚓”声，传入了他的耳中。
　　嗯，骨折了。
　　他表情狰狞，一个翻身，坐了起来，凶恶的目光环视，寻找谋杀自己的对象......
　　半秒后......他和一双满是无辜的眼睛，对视在了一起。
　　.
　　.
　　①此剧情取自本人现实。
　　那是一个普通的夜，只是普通的按摩，没这么多暧昧，也没这么多心动，只有那疼痛，清晰烙印在了我的脑海中，挥之不去。
　　第二天，医生说我手臂肌肉拉伤。

第13章 丢你魔王！
　　意外，是个每个人都会遇到的词。
　　譬如，有个人，上学迟到，提着书包就往学校跑，然后，在拐角处，撞到了个叼着面包片的水手服女孩，这就叫意外，很多轻小说开局都这么写的。
　　当然，现实情况一般都是……你在拐角处，踩了一坨明显带有陷阱性质的屎，脚一滑，摔了个“人啃屎（现实意义）”，这也叫意外，且常见得多。
　　此时此刻，这么一个温泉场内，方希和源弥生两人坦诚相对这局面……显然，就属于意外，而且，还是对双方而言，都颇为香艳的那种。
　　先说方希这边。
　　当方希看到源弥生的脸那一刻……他是愣了两秒的。
　　但，方爷终究是方爷，在经历了诸如“闯错妹妹房间”这种明显带有黑幕性质的意外后，他姑且算得上是过来人――虽说方希本人一点都不希望有这种经验……
　　所以，约莫两秒的沉默后，他伸出手，然后，搭在了源弥生的香肩上。
　　.
　　另一边……源弥生的心情，是很崩溃的。
　　这经历，就好比某次午间自习，你颇有好感的异性同桌正睡得香甜，你左顾右盼，确定他/她睡得很熟，且没人往这里看后，准备偷偷吻一下，而在你的嘴唇即将碰上那一刻，对方的眼睛睁开了……
　　这时候，真的是想死一死的心都有了。
　　源弥生此时的思绪，乱得就像男生半个月没洗的头发，她呆坐在那里，像只撞到了脑袋的鸭子，嘴巴张着，话却说不出。
　　而这时……目光中，一双手，搭在了她的肩膀上。
　　对方掌心的温度，自接触的那一片区域，缓缓扩散开来，这是种很异样的感觉，也是种她从未经历的感觉。似是被捧在手心，彻底掌握……
　　绯红于瞬间扩散，面上，脖颈，耳垂，锁骨……胸口处激奏不断，撞来撞去，扑通扑通。
　　“不……不行的……”
　　这样的声音，自源弥生的喉中，呈现出来，带着些被剥光了的鹿似的怯怯。
　　但那双手没有离开。
　　它们沿着源弥生的手臂，缓缓向下，掌心处的粗糙，带来的是更加深切的摩擦感，所过之处，白雪般的肌肤，浮起一小片疙瘩……
　　最终，那双手停在了源弥生的腋下。
　　似痒似麻的触感用来，微弱的电流流窜，麻痹了思维。
　　“方君……不可以……不可以的……”
　　这绵羊似的呢喃，便是她最后的反抗了。
　　――如果本章不是呈现在公共平台，本人很乐意就此来上一番详细的描写……
　　然……一方面，方希虽为人风骚无比，但他本质上是个自律之极，且观念有些古板的男人，要他当场“做了一处”，可能性确实不高。
　　至于另一方面……嘿嘿嘿……
　　且见……方希轻轻抚住了源弥生的腋。
　　托住。
　　用力……
　　扔！
　　丢你魔王！
　　半秒后……源弥生在空中划过一道优美的弧线，落入了温泉中，像是美人鱼从礁石上跃回海面。
　　水！花！四！溅！
　　完事，方希拍了拍手，随手捞出自己的长毛巾，往腰间一系，随后，于温泉边坐下，淡定无比地等源弥生自己游回来……
　　说句正经的……男女毕竟是不一样的，就方希现在往腰间围条毛巾的打扮，说能上街，这属于夸张，但……在沙滩上混一混，没人管的。
　　女生就不一样了……她们浑身上下到处都是禁区，别说此时的遮挡物就一条毛巾，就算来上十几条，把源弥生绑成木乃伊的形状……其身材的轮廓，也完全称得上诱惑二字。
　　反观温泉室，浓雾缭绕，三米外不分男女，五米外不辨兽人，另一方面，温泉水并不清澈，里面有火山灰之类的东西，这双重保险下来，比棉袄捂得都严实。
　　所以……方希此时的处理，还是很快速很正确的。
　　“好过分！好过分啊方君！”
　　水面上，一颗可爱的小脑袋凸出，面带不忿。
　　方希闻言，啧了一声。
　　“怎么的……你还准备让我继续啊？”许是一定程度上摆脱了尴尬的局面，他说话，不由轻佻几分，“我看你好像还挺期待的？”
　　源弥生的脸“嘭”的红了……看那表情，跟想咬人似的。
　　常言道，事当有度，逗弄个一两句也就行了，因此，方希道：“先不说这个……”他虚起眼，“你为什么在这里？”
　　“……这句话应该是我问吧？”源弥生仰起头，“你为什么在女池啦！”
　　方希当场就惊了，“女……”
　　那话音，停顿下来。
　　他方才刚醒，思维尚且未运转开来……而经源弥生这么一提醒，那记忆，潮水般涌来。
　　对哦，好像确实是女池……因为我预测源大家长会去男池来着……
　　大概两秒的沉默。
　　“嗯……”方希沉吟两秒，“这个不重要……”他轻咳一声，什么都没发生似的，转过身，“可能是走错了……”
　　说罢，他也没脸再质问源弥生为什么下如此重手……起身，道了句“我先走了啊。”快步离开，顺便还带上了门。
　　按方希的思维，人家小姑娘好好泡着温泉，突然发现里面睡着个男人……打骨折属于轻的（没错，他仍认为自己背后的伤是被打的），以源弥生的武力值，没顺手一刀剁了狗头，已经属于心地善良了。
　　待方希走后，空气安静了半分钟。
　　源弥生在水里泡了一会儿，到了这时……难堪，羞涩等倾诉，才如燃料，哗啦啦涌了上来。
　　“我都做了什么啊……”
　　源弥生捧着脸，入手，一片火热。
　　“我在期待什么啊……”
　　“不知廉耻……”
　　水面上，精致的五官倒映，组合成懊恼的形状。
　　她害羞地沉了下去，水面上，浮起“咕噜咕噜”的气泡。
　　寂静的温泉室内，细微的、带着些苦恼的悲鸣，掺杂着流水，水波一般传递上来了……
　　【源弥生好感发生变化】
　　【您与源弥生好感度已达60，因羁绊能力已提前开启，您获取额外道具奖励】
　　.
　　.
　　①此剧情灵感来自丢你雷姆（笑）

第14章 女王萧雨涵
　　【好感60奖励抽取中……抽取结束，您获得道具“约定之锁（精良）”】
　　名称：约定之锁
　　品质：精良
　　类别：特殊道具
　　特效：执掌“锁”之人与执掌“钥匙”之人终能重逢。
　　描述：这是一把承载了约定的锁，曾经，拿着钥匙的女孩对拿着锁的男孩说，“如果再相遇，当钥匙打开锁时，我们就结婚吧。”
　　.
　　……所以我很奇怪，从男女生理角度来看，能插进对方的钥匙不应该由男生来执掌吗？约定的那个女生叫阿福吗？
　　后来我才知道，原来钥匙不止一把……那不是更糟糕吗喂！――by科塔娜。
　　.
　　【您已获得成就：丢你魔王（普通）
　　成就条件：我也不知道这个成就怎么获得的……
　　描述：此乃绝技“丢你雷姆”进阶技能。
　　奖励：道具“四月的谎言”】
　　名称：四月的谎言
　　品质：无（概念性道具无品质）
　　类别：特殊
　　特效：使用后，该道具可将“现实”朝“符合使用者期盼”的方向一定程度扭曲，此扭曲效果会渐渐修正，并将结果扭曲至“使用者期盼相反”。
　　描述：春天，马上就要来了。让我与你相遇的春天，就要来了。再也没有你的春天，就要来了。
　　.
　　那我反着用不就行了？比如，我在这里许愿宿主天天好运……――by科塔娜。
　　......
　　国内，周易学院，下起雨来。
　　夏日的雨，多呈现出嚣狂的模样，自云层噼里啪啦落下来，伴着大风呼啦啦地吹，拍打着玻璃，树叶摇曳，灌木摆动，透过窗户往外看，雨幕之下，一切都显得朦胧且不真实。
　　敲门声响起。
　　“请进。”
　　脚步踏进，伏案工作的念曲儿抬起头。
　　“嗯？”她挑挑秀气的眉，“还真是稀客……”
　　确实是稀客。
　　萧雨涵提着黑色的伞，大步走进门，毫不客气坐在了办公室的沙发上。她今天穿了件紫色连衣裙，缝着薄纱的裙摆下，双腿交叠翘起，双手抱胸，将发育得夸张的白兔托起，几番动作下来，女王范满满。
　　这是方希从未见过的一面，若是他此时在这里，估计会当场给萧大小姐……不，萧女王弹一下脑门，并表示……“要cos去漫展，别在我面前秀。”
　　“请问有事吗？”
　　念曲儿从座位上站起来，“怎么，你的‘方哥哥’不在，寂寞了？”她笑了笑，“女生能放松的事，很多的……没必要非但缠着男生。”顿了顿，“而且……还是那种私生活不检点，到处留情的男生。”
　　“看样子……你挺了解？”萧雨涵反问。
　　“还行，毕竟是处处和我作对的男人，比韩雨辰更麻烦。”念曲儿耸耸肩，“这段日子他不在，下个学院活动是韩雨辰负责……我压力少了不少。”
　　“我没心情、也没时间和你寒暄。”萧雨涵面无表情，“这里没你的事。”
　　“哦？”念曲儿扬眉，“你摆着张被人绿了似的冷脸，闯入我的办公室，然后，对我说……这里没我的事？”
　　她笑道，“不感觉失礼吗？”
　　萧雨涵道，“我找算仙。”顿了顿，“或者说……念奴娇。”
　　这一刻……念曲儿的表情，变了。
　　她眯起眼睛，身上，散出毒蛇似的，危险的气质。
　　“你怎么知道的？”
　　“无可奉告。”萧大小姐看了她一眼，“别想了，你不可能杀我灭口的。”
　　“确实。”念曲儿……不，念奴娇抬起头，淡淡道，“基于目前我所收集的数据，如果我对你造成什么伤害，能瞒过你哥哥的几率，在1.37%至1.84%之间，这还是未计算‘见神’的前提，如果结合起来，那么，这个概率会无限制缩小……”
　　她顿了顿，“而在没瞒过你哥哥的情况下，根据目前所收集数据，我身死的概率在七成以上，永久性致残的几率在九成以上……情报不足，只能用混沌算法，但危险度只会多，不会少，仁王的不确定性，实在太大。”
　　“综上所述，方希是一个极度危险且有男性魅力的对象……这一定程度解释了他为什么会这么受同龄女性欢迎……”
　　念奴娇说完这些，看向萧雨涵，三秒后，她突然问，“为什么？”
　　萧雨涵反问，“什么为什么？”
　　“根据我目前收集的你的数据，在我说完上面那段话后，你应当表现出喜的情绪……你对方希的感情极其独特，之中有‘恋慕’的成分，所以，在我承认他的强大时，你应当会有‘有荣共焉’的情绪浮动……”念奴娇皱着眉，“为什么没有？”
　　算仙之能，纤毫毕现，也许有人能在她面前隐藏情绪，但……这个人，不该是萧雨涵。
　　“我哥就这么厉害。”萧雨涵挑眉，“需要你夸？”
　　大概两秒的沉默……
　　念奴娇嘴角微不可见地抽了一下，愣是没想到这话该怎么接……
　　所以，她无视这句话，“所以，你找我做什么？”
　　念奴娇并未奇怪萧雨涵为何知道这么多，只当是方希说的。
　　“我要一张去樱岛的机票，大概百万日元的资金。”萧雨涵道，“并需要你为我作掩护，瞒过我的家人。”
　　“能做到。”念奴娇点头，“你能付出什么？”
　　“我不会把你的计划告诉念长歌。”萧雨涵道，“已经十六岁的……念奴娇同学。”
　　这一刻……一直保持着机械般平静的念奴娇，其情绪，波动了些许。
　　“什么计划？”她问。
　　“你装傻无所谓，跟我关系不大，事情办好就行。”萧雨涵只是淡淡看了她一眼，“飞机票最迟明晚，目的地是东京，资金可以晚一些，打在我的卡上就好，其中二十分之一要以现金的形式，明天早上我会来取，希望到时候你在办公室等我。”
　　说罢，她站起身，拿起伞，走出了门，夜幕披落，黑伞撑开。念奴娇静静望着她，直到那背影消失在转角。
　　窗外，大雨滂沱。
　　.
　　.
　　①关于更新时间问题……啊，最近事情确实蛮多，导致更新时间越来越反人类……换个角度想，你们每天早上都能看到嘛对不对？
　　好吧，到六月应该就能扳回来了……

第15章 我已无所畏惧
　　“下雨了……”
　　许一诺直起柔软的腰肢，从窗边站了起来。
　　天空不知不觉黑了下来，有顽皮的孩子淋着雨追逐打闹，保姆站在屋檐下着急喊着，厨房里传来香喷喷的气息，今天是周五，孩子们都放了假，福利院里又是一顿犒劳用的大餐，肉片入锅滋啦啦的声音传出来，味道飘出很远，待会儿的饭菜多得餐桌都摆不下。
　　每次看到这些，总会想起很久很久以前的时光……那时的福利院又破又旧，所有的孩子围在一张很老很老的桌子上挤在一起，桌面上摆着几盘素淡的青菜，有的孩子分不到青菜，就只能拿馒头沾着汤水吞吃。
　　……再然后，理所当然就会想起他来。
　　今天，他也没有来。
　　也是……他去了远方嘛，也不知道什么时候会回来……
　　许一诺当然是知道方希去了哪里的，他走之前特意来过这里……现在他正在相隔很远很远的地方待着，她是等不到他的。
　　但许一诺还是习惯性托着腮坐在这扇窗前，水早早烧好，等着一道身影从枫树下走过来，大片大片的叶子把阴影洒在他的脸上，进门坐在她旁边，吊儿郎当说一句“给我来杯水充充饥吧”。
　　很多事都是这样的，你明知道他离你很远很远，但你还是忍不住坐在这里等他回来，好像可以一直这么坐下去，度过春夏秋冬，老年情不减，对别酒，庆流年。
　　一定会回来的吧？你答应过我的。
　　“砰砰砰――”
　　敲门声，或者说拍门声传过来。
　　许一诺上前，打开门，愣了愣。
　　映入眼帘的是一个穿着无袖紫裙的漂亮姑娘，长长的头发扎成马尾，脚上套着露指的鞋子，手里提着一把黑色的伞。
　　“额，你是……”许一诺想了想，“萧雨涵吗？”
　　记忆中，是见过几次的……他有时候也会带妹妹过来玩。
　　只是，以前见到的萧雨涵元气得像是吹满气后松开手到处乱窜的气球，心理年龄看起来跟院里的孩子差不多，可谓完美融入段位……可现在的她面带浅笑，举止优雅，像是宴会上翩翩起舞的名媛。
　　所以许一诺才会是这般不确定的语气。
　　“对，我们以前见过的。”萧雨涵点头。
　　“可是……我记得，你以前不是这样子……”许一诺皱着眉。
　　“你记错了。”萧雨涵想也不想回复。
　　“啊……啊？”许一诺沉吟半秒，“原来如此。”又道，“对不起。”
　　她居然信了……
　　只能说，岁月流转，沧海微尘，少年已然不是少年，但笨蛋还是笨蛋……
　　“没事。”萧雨涵道，“我们就这么站在这里说话吗？”
　　“哦哦，请进。”许一诺连忙让开身体。
　　萧雨涵似是白了一眼，也没客气，迈步走入屋内。
　　她以往分明未来过几次，此时却熟稔得跟进了家似的，她把伞挂在门后，随手给自己倒了杯水，轻车熟路坐在了许一诺方才旁边的那张桌子一旁，甚至，还伸伸手，“坐。”
　　许一诺只觉怪异……你为什么这么熟练？这是我家还是你家？
　　这也难怪……就好比你发现一处可以用来放松的娱乐场所，本着有福同享的想法，拉了你的朋友一起过来，结果这厮熟练地找了房间，约了姑娘，点了甜点，还特喵的招呼你说“来啊哥带你见识见识”……那你也会感觉怪异的。
　　然，萧雨涵并未多解释，
　　她只是等许一诺坐在自己身边，先声夺人。
　　“你喜欢我哥。”
　　“喜欢是什么？”许一诺反问。
　　她不是心虚……她是真的很疑惑。
　　“你想见到他，陪在他身边，成为属于他的东西。”萧雨涵继续道，“见到他比捡到钱还开心。”
　　“这就是喜欢？”许一诺问。
　　“这就是喜欢。”萧雨涵回答。
　　“哦哦。”许一诺一副“学到了有用的知识”的表情，然后道，“对，没错，就是这样。”
　　讲道理，要是当年楚舒窈小姐刚出院时就有这勇气，后面就没许一诺什么事了……
　　“现在机会到了。”萧雨涵道。
　　许一诺歪歪头，表疑惑。
　　“我明天会坐上去樱岛的飞机，我需要你开启能力，跟着我。”萧雨涵继续道，“你的能力之后会非常、非常有用……”
　　“可是，方希不让我去……”许一诺的脸上有些迟疑。
　　“待遇从优，包吃包住。”萧雨涵淡淡道，“这是我私人的雇佣，跟方哥哥没关系，到地方他也无话可说。”
　　“成交。”许一诺认真道，“明天什么时候出发？”
　　“中午午饭后我会来这里接你。”萧雨涵想了想，幽幽道，“别忘了……吃饱一些。”
　　“诶？为什么？”
　　面对许一诺的疑惑，萧雨涵只是微微一笑，也未回复。
　　她站起身，朝许一诺挥了挥手，拿起伞，伞面如撑开的蘑菇。
　　许一诺就这么望着萧雨涵，直到她的背影消失在无尽的雨幕中，大雨倾盆，遮住了天地间所有的声音。
　　.......
　　关键组件许一诺已经到位，她的能力性质能让她不留下任何痕迹......这是计划中很关键的一环。
　　舒窈的能力是依托方哥哥出现的，暂时不会有太大用处......不，她不能有用，“牺命”的特性决定她在真正使用能力的那一刻便会死去......
　　小羽......不行。
　　念长歌和许东来（许老）不可能离开国内……因为之前的事，爸爸妈妈也一样，短时间内，不可能再出国了......
　　方叔叔的能力“诸生尘烬”太过高位，以我现在的状态，无法靠近，可以借别人之口去传述，但怎么解释是大问题......
　　啧，时间......时间......
　　能成功吗？
　　成功之后......我会死吗？
　　还是说......会再一次消失呢？
　　这一次，方哥哥......能找到我吗？
　　......无所谓了。
　　我已无所畏惧。
　　.
　　.
　　①嗯，我以前说过，萧大小姐的角色其实是很空的……
　　②更新时间逐渐反人类……

第16章 这特么都是什么人间疾苦
　　萧大小姐的身上，到底发生了什么，我们暂且无从得知。
　　但是人生从来是如此，大把时间荒废，几个瞬间成长。
　　她终会在阳光最灿烂的日子里，绽放出最美的花瓣，哪怕终究凋谢。
　　.
　　自之前温泉馆那一次乌龙，已然过了一周的时间。
　　没费多少功夫，方希便用手里的权利，筛出了幕后黑手，然后，当天晚上……源夏树就在门前看到了等候已久的法内狂徒。
　　当夜，经过一场颇为简短的对话后……两人达成协议，内容蛮简单，概括下，无非就是“以后不许再弄出此类幺蛾子”――协议过程，愉快且轻松，源夏树就差扑上去抱住方希大腿开哭了……
　　当然，方希也不是什么恶魔，出去逛一圈就能吓空三条街那种；他的威胁，简单且有效。
　　“不听话，你生活费没了。”
　　源夏树当时就惊了……
　　她有想过这管家少爷红着脸抗议，也有想过对方嘴上说为什么这么做实际上满面春风银联荡漾，但……像这种开口直逼死穴的情况，她还真没预料到……
　　没人能预料到的操作，才是骚操作，就好比对方以为你会长驱直入，正准备闭目忍受，结果你左三圈右三圈，外面各种摩擦就是不进，反搞得对方心痒难耐，心神难安，深深疑惑我都准备好了你怎么还不进来……这，才是触感最大化的方式。
　　此处说的是打针，如果诸位误解到了奇怪的方向，请自重。
　　.
　　之后，是源弥生的事。
　　那一次事件后，源弥生在方希面前并未有什么变化。
　　――这其实是种很奇怪的现象。
　　东亚文化圈的女性，于这方面，多是较为保守的，以正常情况来讲，经历那般事后，就好比新婚夫妇洞房花烛时翻云覆雨，可到了第二天，情意消散，理性回归，见到夫君，回想起此前的记忆，多多少少便会有些尴尬。
　　只是，至少就方希所观察，源弥生并未有任何此类情绪……该吃吃，该睡睡，除了偶尔见到他本人时，面上浮出些许不自然，随后，快步走开――却也仅限于此了。
　　方希只能将之理解为心大……
　　说到底，之前那事，若忽略个中一系列心理活动，整个事件，描述过来，大概就是一个女性邀请男性去温泉，男性故意闯入女池，结果看光了人家就算了，还把人扔了出去……
　　方希自个听了都觉得罪大恶极……
　　这件事只占了方希很少的思考时间，一方面，源弥生留下的烂摊子实在太大，一件又一件的事接踵而来，资料雪花般洒落，多得像是渣男说过的谎话，数也数不清。
　　所有的早恋都属于作业不够多，这是实在话。
　　而另一方面……方希是有未婚妻的男人，不适合和别的雌性接触太多。
　　家里的妹妹已然够让人头疼了，他实在不想再背上“情债”两字……而据他观察，一系列机缘巧合下来，源弥生这里，俨然也出现了类似的苗头。
　　虽然微弱，但确实存在。
　　他来樱岛是屠人满门的，没心思、也没时间处理这些儿女情长的事。
　　只是无所谓了，等事情做完，他也没了待在樱岛的理由，到时候，潇洒离开，不再相见，所谓心动与恋慕，自会随着时间的流逝而磨灭。
　　......
　　这天，源弥生久违找到了方希。
　　“我希望方君能陪我做一件事。”源弥生认真道。
　　方希抬起头，“行啊，什么事？”笑了笑，“总不能又是‘首先，要把衣服脱了’那种吧？”他这是在说上次的梗。
　　“方君你不需要。”源弥生摇头。
　　“嗯嗯，那就好……”
　　方希点点头，正准备听她继续说的时候，突然，注意到一个不对劲的地方……
　　“……嗯？”
　　他敏锐察觉到源弥生话语里未尽之处，“等一下……”他虚着眼，“‘我不需要’……那你呢？”
　　“酌情考虑。”源弥生回道，“如果撑不住，我会自觉。”
　　这一刻……空气沉默了。
　　神特么自觉啊……你说什么我听不懂啊，魔王大家长你自重啊喂！
　　“冒昧问一下啊。”方希一脸蛋疼，“敢问……这件‘需要我陪你一起做的事’……具体流程，是什么呢？”
　　源弥生闻言，沉思两秒，似是在组织语言。
　　方希也不说话，就这么看着她。
　　几秒后，源弥生开口，“首先，到一个很黑很黑的地方。”
　　要对战的话，在家里的道场不太合适，在自己的领域里更好一些。
　　“然后，我们互相对视，距离可以拉近一些。”源弥生又道。
　　这是武士战斗前的标准姿势。
　　“再然后，我把我的衣服撕掉。”源弥生顿了顿，“一件都不能留。”
　　“喂！”方希瞪大眼睛。
　　方君的那个能力，太过强大……以我目前的实力，实在无法挣开，只能不留衣物。
　　虽然有些害羞，但……战斗就是战斗。
　　源弥生被打断，颇为无辜地眨了眨眼睛。
　　“我说……源大家长啊……”方希捏着眉心。
　　“方君你可以叫我弥生。”源弥生满脸认真，“我们是平等的。”
　　“称呼先放在一边……这不重要。”方希道，“可能我没说过……但，我呢，其实是有婚配的。”他眨眨眼，“私定终身那种……很宝贵的。”
　　一秒后……源弥生回道，“没关系，我不介意。”她道，“或者说……这样更好。”
　　以往，确实是听过类似的说法……有了家庭后的男人，意志会更强大，作为对手，效果想必也会更好……
　　而方希这边……则是一副“你特么又在逗我”的表情。
　　他默默开启仁王和超凡思维，把对话，从上到下捋一下……然后，他问，“你是来找我战斗的？”
　　“当然啊。”源弥生倒是奇了，“不然呢？”
　　“……”
　　方希“呵呵”笑了两声，长叹一口气，随后……以一种不知道高兴，还是失落的目光，看着源弥生。
　　“这特喵的都是什么人间疾苦……”
　　.
　　.
　　①不知道要说什么，那就给大家笑一个吧……嘿嘿嘿……

第17章 时逆
　　我叫萧雨涵，玉萧的萧，细雨的雨，虚涵的涵。
　　以正常人的眼光来看，我应该是个很幸福的姑娘，家庭富裕，没经历过什么霸凌，家人对我很好，虽说亲生父母出了车祸，但……当时的我还很小，所以，也没什么太值得悲伤的。
　　事实上，我哭都没哭。
　　当时的我，大概是六岁，当一个医护人员宣布“抢救无效”的时候，当周围所有的人都用怜悯、悲伤的目光看着我的时候，当一个有点陌生，不知为何，又有点熟悉的男人上来摸我的头的时候……我却一点都不“悲伤”。
　　我只是感觉，这件事我已经经历过，且……过了很久很久了。
　　就好像这确实是件很悲伤的事，但这只是很久前的情绪，久到所有的感慨都被时间尘封，磨灭。
　　我不知道这种感觉从何而来，为何而来。
　　幸运的是，当时我的异样并没有被别人所注意到，不然我很可能会被送进隔壁精神科――反正就在医院里，走几步，拐个弯就到……
　　过了些日子，我的父母按当地规矩下葬，守了几天墓，而我本人，则由经济最宽裕的舅舅领养，也就是那天，走到我面前，摸了我的头的男人。
　　他说，从今往后，我就是你的父亲。
　　.
　　新生活比想象中轻松很多。
　　父亲待我很好，甚至于有些宠溺，就好比有一次，我早晨吃了冰镇的西瓜，估计是冻到了胃，肚子里咕噜噜响，导致中午没什么食欲，只能盯着餐桌发呆。
　　父亲把这些看在眼中，然后，当天晚上，他推了公司里的事，亲自带家里所有人下了趟馆子……估计是误会成我中午对饭菜不太满意了。
　　说是“馆子”，事实上，和我印象中那种“规模不大，开在街边，一顿饭消费两百块到一千块”的餐厅不同……我们当时下的馆子价格极其昂贵，昂贵到我简直怀疑这家店老板要么数学是体育老师教的，要么写菜单时正好犯了癫痫。
　　如果都不是，那就说明来这家店消费的人都是癫痫……
　　考虑到这顿饭是父亲请客，上面这话当我没说……
　　除了父亲之外，这个家里还有两个成员。
　　其中一个，是个白头发的女孩，名字叫林馨羽，我叫她小羽。
　　说实话，在被父亲带到家里之前，我无端期待家里会有一个年龄比我大上一些的男孩子，不一定要很帅，但一定不能孩子气，最好是那种“要不是脸在那里摆着甚至让人怀疑已经几十岁了”的类型……
　　唔，我的喜好是不是有点奇怪……
　　反正，要是真的是这样，我就天天黏在他身边，哥哥哥哥叫个不停，仗着妹妹的身份黏到他生活不能自理，大夏天穿着短短的睡衣故意在他面前晃……
　　等他受不了朝我发火，我就对他哈哈大笑，再摆出家务全能的贤惠模样给他看。
　　……真奇怪，我原来是这么会幻想的类型吗？
　　就好像……好像这些，真的发生过一样。
　　可惜的是，家里并没有我所期待的“哥哥”，只有一个可爱得像是洋娃娃的妹妹……呜哇，眼睛大大的好可爱！白色的长发像雪一样好漂亮！想抱回房间当抱枕！
　　――综上所述，我很快抛弃了“成熟兄长”的渴望，沉迷在了当姐姐的快乐中……男人都是大猪蹄子，只有可爱的妹妹是永恒的。
　　另一个，当然是母亲。
　　母亲是个很年轻很漂亮的女人，漂亮到让我一度以为她是被父亲拿钱包养的……
　　出于好奇，我也问过母亲和父亲是怎么认识的，然后，她立刻放下了手中的事，拉着我坐到沙发上，兴致勃勃谈了近两个小时……要不是我当时年龄比较小，我严重怀疑她会就每晚自己和父亲在屋里的动作细节好好描述一番……
　　父亲和母亲的爱情让我很羡慕……真是美好，像笔尖勾勒的风景画，像等候在书本里的诗歌，像院子里落了满地的树叶，像雨后从青石砖缝隙钻出来的嫩芽。
　　我能拥有这样完美的爱情吗？
　　深夜，我这样问了自己，做了梦。
　　梦里，有道很模糊的身影，好像是个男孩，看不清脸，听不到声音，甚至叫不出名字。
　　我只记得他在笑，笑得温暖且好看，像是从门里走出来，太阳在地平线悬挂，灿灿的光芒照在脸上。
　　从那以后，我就一直在找笑得像阳光的男孩。
　　.
　　时间过得很快，眨眼间，我就到了十四岁。
　　前几天，父亲突然对我说，他要出趟远门，要我照顾好小羽；然后，他又说……我们家里，很可能会住进来一个男孩。
　　至于这男孩的情况，我偶尔也听父亲说过……一个好朋友的孩子，年龄跟我差不多，成绩优秀，从小到大没掉过前三，性格好，见老师长辈先鞠躬问好，心地善良，街边遇到街头的小动物都要送回医务室那种……
　　可能是考虑到我们不太容易接受，父亲在描述时，特意用了不少好话……且不提真假，就算是真的，那这男孩估计也就是个书呆子好学生，带着近视镜，连句反抗的话都不会说。
　　这种人，我说不上讨厌，但肯定不会很喜欢――别的不说，就看我不及格的成绩表，我跟这种学霸简直就不共戴天啊……
　　安全性方面，没什么好担心的，要是那家伙对我和小羽这俩美少女有什么不轨的想法，乃至行为……本姑娘分分钟玩死他。
　　小羽是我的！
　　几天后的夜晚，我和小羽正在屋内，父亲打开了房间门。
　　我第一眼便看到了他――他站在父亲身边，双手插兜，黑色衬衫黑色牛仔裤，不胖不瘦，身上，有很浓的书卷气，没有我预想中“眼镜厚如瓶底的书呆子”形象，却也不是学校里那种“纹上纹身，把头发烫成黄色，成天穿着无袖的破洞背心，走路拽得像是张牙舞爪的螃蟹，自认为很酷，事实上像个傻缺”的不良。
　　他只是站在那里，许是注意到了我的目光，他朝这里看过来，面带微笑――是那种我一直在找的，阳光似的笑容。
　　“额……我是方希。”
　　――似是光辉垂落。
　　我突然很想哭。
　　.
　　.
　　①明天月初，我休息一天……之后，我手头的事基本解决，更新时间就不会这么不做人了。

第18章 窃格瓦拉之力！
　　2018年，九月一日，14:32，樱岛。
　　一家拉面店门前，一辆能买下整个店铺的黑色轿车停了下来。
　　车门打开，一个男人迈步而出，他身体瘦削，留着长发，那张脸俊美得像是少女漫画里的男主角，甚至到了“漂亮”的地步……要是这人穿一身哥特裙去漫展，旁边能围一沓求合照的宅男。
　　他叫晴，樱岛阴阳大统领。
　　晴关上车门，钥匙也不拔，抬头看了看招牌，就这么走了进去。
　　入目，装饰简陋，甚至算不上太干净，因为是夏天，所以难免有些蚊虫飞来飞去，嗡嗡得让人心烦。
　　这种店，一般都是专为资金不充裕的学生准备的，店内价格偏低，菜色也不多，最多有些煎蛋卷之类的东西，毕竟，绝大多数学生来这里，都是只吃一碗面的，个别能吃的多点一碗。而零花钱充裕的……人家来你这里干嘛？
　　店内空荡荡的，老板在后厨忙活，一个漂亮女人正背对门前坐着。漂亮到什么程度呢……就算只看到她的背影，你就能感觉到她是个美女。
　　用一些网络上的，不太文雅的话来说……这背影能冲。
　　晴走过去，坐在她身边，高声道，“老板，来碗拉面。”说罢，看了看那美女，又道，“这位可爱姑娘的面我请。”
　　美女看了他一眼，温声道，“去死。”
　　“诶诶，别那么见外嘛……”晴嬉皮笑脸，那表情，跟那些街边拦水手服女孩说“跟我们去玩玩嘛”的混混似的，“我很中意你，陪我睡一觉怎么样？”
　　旁边过来的老板，听了这话，手里的勺子都掉了……
　　“我嘞个去……”老板心里吐槽，“就算你确实有这目的，这也太直白了……你去歌舞伎町都不至于这么快吧……”
　　美女吃了口面，又看了他一眼，“死远点。”
　　“我是很认真的。”晴虽然嘴上这么说，但……那脸上，依旧一副欠抽的表情，“你看我这么帅，睡一次你不吃亏的。”
　　正捡着勺子的老板，听到这句，下意识看了看晴的脸……心中在感叹这男人好不要脸的同时，却也不得不承认，这厮某方面说的没错……
　　晴却是没管他，又道，“别急着说话嘛……给点行动怎么样？”
　　下一秒，拉面碗扣在了他的脸上，连汤带水。
　　美女做完这些，拍拍手，看向一边吓傻了的老板，“这碗他请。”顿了顿，“他本人说的。”
　　而另一边……晴很淡定地拿下吸在他脸上的碗，用袖子擦了擦脸，看向老板，“按她说的做。”微顿半秒，“我的拉面拜托快一点。”
　　一边，美女补充，“给我也来一碗。”
　　老板闻言，用一种看神经病的目光看了看两个人，欲言又止……随后，他嘟囔了一句，转身回了后厨。
　　晴问，“你不是吃过了吗？怎么又要？”
　　“废话。”美女理所当然状，“我才吃一半，另一边在你脸上呢。”
　　“吃这么多，不好。”晴的目光，往对方肚子上看了看，“容易长胖。”说着，目光上移，“而且该长的地方不长……”
　　“我警告你啊。”美女眯起眼睛，“待会，那面汤可是热的……”
　　看到这里，各位应该也明白了……这俩人，认识。
　　此处代言，这美女也是单名，单名一个“阴”字……她原本的名字，只有很少几个人知道，但……那不重要。
　　自从她一手拉起反对派，并成为这个团体内“实质”，乃至“精神”上的领袖后……她就只叫阴，即“晴”的对立面。
　　没错……晴这堂堂樱岛阴阳统领，“神社”之主，不但和敌方领袖认识，而且……很熟。
　　熟到什么程度呢？从血脉来讲，阴算晴的族妹。
　　这违和感，就跟勇者和魔王结婚生子了似的……
　　“知道我为什么会来么？”晴突然问。
　　“为了让我泼你一脸？”阴吐槽，“你还有这嗜好？”
　　若是换了以往，以晴的下限，绝对立刻回一句“没错就这样要来鞭挞我吗正好隔壁就有情人旅店我先去买个皮鞭蜡烛……”
　　但此时，他只是回复，“我想劝你不要死。”
　　阴不屑轻笑，“凭你？”
　　“不是。”晴道，“凭……一个和你有仇的人，如果没猜错的话，明天的古族议会，就是他着手的时候了。”他面色诚恳，“阴，大势是无法抵挡的，所有阻在面前的东西，都会粉碎……和平，是所有人的诉求，为此，不惜一切代价。”
　　“哈……所有人？”阴咧开唇，“你这‘所有人’里……包括你说的‘代价’吗？”
　　晴没有说话。
　　“你说，我会死在和我有仇的人的手中。”阴说，“那我的仇呢？这片土地上的人的仇恨呢？我是樱岛人……樱岛人和华夏人，本来就不该互相喜欢，大家都是有仇的人，效仿先贤，互相厮杀不好吗？”
　　“对战争来说……对和错，是无所谓的。”
　　“我代表的，是那些被忽略的意见，是那些至亲、至爱……死在了那场战争中的人，他们一直都在，他们……就是和平的代价。”
　　阴望着晴，道，“如果，真的大势难挡，那就让我成为……最后一块绊脚石吧。”
　　......
　　“果然还是劝不住你。”晴放下筷子，站起身，叹了口气，“走了。”
　　“不送。”身后，传来声音，“没事别这么跟我这过街老鼠见面，被人误会就不好了。”
　　晴没有说话，只是默默走出大门，目力所及，阳光炽烈，人流如织。
　　这，应当是他们最后一次这般见面了……下次再见，要么刀剑相向，要么，天人永隔。
　　大概半分钟后。
　　阴正吃着面，看着折返的晴，皱着眉，“你回来干嘛？”
　　“额……”晴的表情，略显尴尬，“你开车了么？”
　　“开了，怎么了？”
　　“吃完能不能捎我一程……”
　　“为什么？”阴疑惑，“你自己没开？”
　　“开了。”晴道，“被偷了。”
　　大概两秒的沉默……
　　“哈？”阴扬起眉，用一种“你特么在逗我”的目光，看着晴，然后……跟没反应过来似的，重复一遍，“哈――？？？”
　　“咳咳，那个，我刚才……忘拔车钥匙了。”晴咳了一声，“然后，车没了……”
　　这一刻，生理上是雌性的阴，感受到了一种心理上的蛋疼……
　　.
　　.
　　①这一章，我审核半天没过……我简直莫名其妙啊，这，以前那些暧昧的剧情就算了，这篇再正经不过的为啥不过？
　　我看了几遍……才明白问题在哪。
　　你看，有个人叫晴，他说话，我就写“晴道：”怎样怎样，然后，这有个人叫阴，她说话……嗯……

第19章 时逆（2）痴情枉付，纵死无归
　　我喜欢你，方哥哥。
　　我喜欢让你看着我弄乱你的行李，然后摆出无可奈何的脸。
　　喜欢到想和你一起在晚风里，说些可爱的废话，数天上星星，直到月亮也凑过来听。
　　喜欢到想每次见面都以“好久不见”的名义拥抱你，然后再找出很多个拥抱你的理由，比如早上好，中午好，晚上好。开心可以有很多种，见到你是第一种。
　　喜欢到想把蛋糕上的樱桃放在你的盘子里，微不足道，暗自开心。
　　......有些肉麻。
　　但真的很喜欢。
　　其实，我不太明白自己为何会这样......明明是第一次见面，却莫名有种“命中注定”的冲动，连对视都会扭开眼睛，生怕被从目光里读出“我喜欢你”。
　　这是什么鬼啦！我是恋爱脑吗！
　　旁白：嗯。
　　初恋吗！？
　　旁白：是初恋。
　　原来我是花痴这种类型吗喂！
　　旁白：没错。
　　――话虽如此，不论看认识的时间，还是看我们彼此的年龄，都不是适合坦诚的样子......
　　嘛，来日方长，区区十二岁小男生，就你还能逃离本姑娘的魔爪？手到擒来好吧？
　　......一开始，我是这么想的。
　　而在经历了一个月的失败后......我的心态，发生了一些小小的变化。
　　为什么你这么成熟啊！
　　你是重生的吗！
　　我对自己的魅力都有些不自信了诶！
　　不过，话说回来，不成熟的话，我也不一定会喜欢......原来我潜意识里是这种喜欢被动的类型吗！
　　......
　　自方哥哥来到家里，过了有一段时间。
　　这些日子，我也想方设法接近了他，探寻了他的爱好，然而结果是......这个哥哥对我来说，简直无懈可击。
　　据我观察，他和同年龄的男生很是不同。
　　一般而言，男生到了这个年纪，正是好逸恶劳的时候，逃学啦去网吧啦，熬夜打游戏啦......都是很正常的。
　　我原先也准备自这个切入点入手。
　　结果......他一个年轻气盛的、区区十二岁的男生，居然有晨跑的习惯。如果仅是这，那就算了......关键是，他居然能做到不借闹钟每天准时早起......
　　你是泡茶加枸杞的养生老年人吗？！
　　没办法，为了撩汉，本姑娘也只能怒订闹钟，每天早晨含泪从空调房爬出来换上一身运动装，装出一副“老娘是运动少女”的模样，跟他一起出发......
　　说实话，看到方哥哥有些诧异的表情，我心里是有些开心的，有种“再苦再累都值了”的感觉。
　　半小时后，这种开心的感觉就没了。
　　在开始前......方哥哥扭过头，问了我一句，“能坚持么？”
　　我点点头，“当然。”
　　“确定？”
　　“哼哼，别小瞧我。”
　　再询问多次之后，他似是不放心，又叮嘱我一句，“如果坚持不了，可以随时停下。”
　　......被这么问的时候，除了一些不服气外，心中，是有些温暖的。
　　之后，自然还是继续跑了。
　　因为不知名的原因，我除了心理年龄比同龄人高上许多外，身体素质也在增长......别看本姑娘没锻炼的习惯，学校体育课上我跑个两公里，最多喘上几口。
　　我本以为，方哥哥所谓的“晨跑”，跑个一两里，出出汗，意思意思就行了，毕竟这大热天的，能坚持锻炼，其实已经很厉害了......讲真，我自己都在佩服我自己。
　　为了刷好感，我也是拼了。
　　而事实证明......这，还不够拼。
　　在接下来五公里的慢跑中......我才深刻理解了“拼”这个字的含义。
　　五！公！里！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　方哥哥，你是在跑马拉松吗？
　　那你知道第一个跑马拉松的人跑完就累死了吗！
　　（注：这人叫裴里庇第斯，确实累死了。）
　　......这都是什么人间疾苦啊！
　　......
　　之后，陪方哥哥晨跑的过程中，见到了两个老爷爷，一个叫念长歌，一个叫许东来。
　　其实，以前的时候，我是见到过念长歌的。
　　这位老爷爷之前来我们家做客，大概是在和爸妈谈什么事，谈完后，他走出门，目光直直挂在正在看电视的我身上......接着，他右手翻动，做了一套跟电视剧里算命瞎子似的手势，完事后，面露惊奇。
　　“你身上有我的因果。”他道。
　　我眨眨眼，“什么意思？”
　　念长歌想了想，“两种情况，要么你曾经杀过我，要么你以后会杀我。”
　　他没有用“可能”的字眼，好像十分笃定。
　　这一刻......爸爸妈妈的表情，都变了。
　　“不用摆出那副表情，我不会怎么样。”
　　念长歌笑容不变，“如果真是这样，那就说明，这是我的‘天命’......我若此刻动了杀念，反倒会成为促进‘天命’的因果，譬如哪天，她因为什么能力出现，然后因为今天的‘因’，促成杀我的‘果’......天命就是王八蛋，搞人心态没商量的。”
　　“毕竟，我也在这天命之内啊。”
　　他说了些我听不懂的话，念叨着“有趣”，摇头晃脑离开，临走前，留了几句话。
　　“始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。”
　　“这是给别人的，等你见了他，自会明白这句话该交给他。”
　　“善恶有报，天道轮回。痴情枉付，纵死无归。”
　　“这是给你的......”
　　老爷子笑容诡秘，意味深长。
　　“希望......你以后，不会再听到这句话了。”
　　.
　　.
　　①本章基于某些特殊原因，独白部分是皇嫂写的。
　　（皇嫂：哥哥，你这章我写怎么样？ 我：我的作品是很珍贵的…… 皇嫂：嗯哼？ 我：……所以当然要交给更珍贵的你来写啦！）
　　所以，如感觉“文笔稀烂”“笑点尴尬”“叹号太多”“衔接生硬”等情况……别太直接，我已经尽力改了，真的……
　　②作为补偿――
　　【精尽仁王】
　　我不知为什么想到了这个成语，然后盯着这成语笑了五分钟……

第20章 小女子见过夫君
　　东京，这个飞鸟拉一泡屎都能溅到三个公务员的地方，用寸土寸金来形容甚至都有些寒碜，当然......纵使在这么个竞争极其激烈的地方，也曾诞生过不少温暖人心的励志故事。
　　例如某穷小伙发愤图强，勇攀高峰，自小到大勤俭节约，自立自强，别人买零食，他馒头都不敢多吃一个，就这样过了十几年，他在东京的老宅卖了几十亿，从此过上了衣食无忧小老婆成群夜夜笙歌的幸福生活......
　　简直太温暖人心了。
　　基于上述原因，在东京，许多建筑物都显而易见的高，学过小学数学的都知道，反正占地面积就这么大，你修越高越赚，要是打通关系修成东京塔那级别，说不定上面还给扶持你开个观赏景点。
　　这天，城市最为繁华的中心地带，一男一女并肩走在热闹的大街上。
　　男人是方希，他神色温和，穿着黑底金纹的御神袍，头发上打了不少发胶，光滑得像是狗舔过，这一身虽不太符合规矩，但着实霸气，特别是在他身上时，颇有种代天牧民的感觉。
　　女人是源弥生，她倒没方希这般张扬，而是穿了身学生似的水手服，裙摆过膝，线条娇嫩美好。她的腰间挂了把长太刀，神情淡然，像是个警惕的保镖。
　　这一对男女穿这身出现在这里，在别人眼中，要么是出来cos的情侣或兄妹――这里可是樱岛，大街上的妖魔鬼怪多了，cos黑兽的都有，不差这一对――要么就是什么富家公子出行，旁边那太刀妹一看就是保镖，看那姿色，说不定还担任了暖床之类的职务......
　　“这种古族会议，说到底，目的也就那几种。”方希道，“首先，最核心的，为了团结......樱岛有官方势力‘神社’，那里有樱岛明面上唯一的，也是最强的人神......哦，你们这里叫阴阳。”
　　“据我了解，你们这里有一种在我看来很奇怪的思维，‘强者恒强’......即如果一个人实力够强，那么他在任何地方，譬如经济、庙算等地方，也一定都是强大的......这可能是制度所导致，我不做评价。总之，因为这种原因，你们这些古族，源家，德川家，丰臣家......也就是‘地方势力’，对神社非常忌惮，故而团结对外......每段时间的会议，便是为了维持这个关系。”
　　源弥生在一旁认真倾听，听了这话，点点头。
　　方希继续道，“此外，有合作，自然也有龌龊......有利益牵连就有争斗，这是人类的本性，所以，这个会议，也是为了提供一个扯皮的场所――反正有神社压着，再斗也不敢出格，外部压力，一项都是内部团结的最好方法。”
　　说到这里，方希笑了笑，“这就是为什么，在源家原先的掌事人死去这段空白，那两家未有落井下石......团结是一个原因，另一方面，则是因为你这位‘魔王大人’。”
　　源弥生白了一眼，“嗨~嗨~小女子在这里呢。”
　　“作为‘地方势力’的最强武力，你是唯一有可能在武力上超过樱岛统领的人物......”方希道，“那些古族，能生存到现在，没有傻子......有的小便宜可以抢，有的却不行。”
　　“有些听不懂。”源弥生老实道，“夫君大人可以详细解释下么？”
　　方希虚着眼，“你还真敢叫啊......”
　　“不是你让我叫的吗？”源弥生眨眨眼，说着，竟微微屈膝，学着不知从哪里看来的大和抚子的姿势，“小女子不才，还请夫君永世指教。”
　　“啧......行吧，我一并解释给你。”
　　方希啧了一声，“首先，假设他们趁这段时间，朝源家动了手，那必然会招至你的恶感......两种可能，一种你因此分心，实力没能超过晴，那古族势力就永无出头之日；另一种你天纵奇才，超过了晴，那......到时候，你万一记个仇，那他们就摊上大事了。”
　　方希几句话把账算了清楚。
　　“唯一的赚头，只可能是拿了源家利益，把锅甩在神社上......但万一呢？万一露了什么马脚，事情大了......没必要为一些利益冒这风险。”方希顿了顿，“简单来说，好比你很喜欢风俗店的一件衣服，想穿在身上，但很可能被误会成相关职业者......换算一下就清楚了。”
　　源弥生眯起眼睛，“夫君我打你哦......”
　　“哈！”方希嗤笑一声，“我怕你？”
　　“那我就把我们战斗时的录像发给你未婚妻。”源弥生又道。
　　“喂！”方希当时就惊了，“你居然还录像了！？”
　　“当然啊。”源弥生道，“精彩的战斗通过录像来回味琢磨不是很正常的么？”
　　这里有必要说明一句......源大家长和方希对战时，全程都是不着片缕的。
　　方希倒是想拒绝，大不了不用落衣缚情就行，然......在这一点上，源弥生意外地执着，颇有“你不让我脱衣服就是对我这个武士的侮辱”的情况，分分钟切腹给你看......让人无力吐槽。
　　所以......源弥生此时对方希的威胁，还是很有效的。
　　还有，别以为这是什么香艳的经历......源弥生所谓“练手”，那可是真刀上场的，仔细想想，她为了防方希的落衣缚情，赤身的觉悟都有了......那她还有什么事做不出来？留手？想得美......
　　要是胆敢因为晃荡的脂肪和诱人的长腿失神，等着被分尸吧......
　　方希一度怀疑这是她获取胜利方式的一种......
　　“行了，别打岔......正事都忘了。”方希面不改色转移话题，“源家虽然因为你而免于灾祸，但......水可载舟，亦可覆舟，他们却可以从你本人下手。”
　　“因为你是女性，而这个樱岛的环境......注定如此。”
　　“反正，要是我是家主，我就明面上找你联姻，暗地里花钱找几个眉清目秀的小哥，赐予家姓，然后接近你。”
　　“双管齐下，骗到手就行......明面成功，我就说‘父母之言媒妁之约，规矩这样’，暗地成功，我就说‘这都新时代了，男女之间自由恋爱，我们长辈干涉不了的’。”
　　源弥生简直目瞪口呆，“还能这样？”
　　“当然能......付出一点‘真情’，就能把阴阳骗到手里，先不说衍生利益，单单当个战力那也放心啊，至少婚后不用担心安全问题了对不对？”方希笑道，“换我我也心动啊。”
　　源弥生微微低头，却忍不住耳根都红了。
　　方希看到这些，也未在意，只当害羞――这姑娘的羞耻点简直莫名其妙，战斗时，别说赤身搏杀，就算你当场给她来一记“二十四户开阴手”，她也只会赞叹你很会把握时机，出手果断，直取要害，这是对战斗的尊重......然后抬手给你一刀。
　　这里，可能会有人有疑问......是的，方希真的做过上述这事。
　　可能很多人已经忘了，但......方希确实学过这招，许老在方希捡到许一诺那段时间教的......
　　（见第三卷30章）
　　“......这次会议，我会以神社的身份，装作你的入赘夫君，与此同时，也为我执掌源家事务，做一个解释，所以，我待会儿可能会强势一些，因此作出什么过激的举动，记得配合。”
　　方希轻笑，“我终究是要走的，而这......就当做是，我走之前，为你、为源家做的最后一件事吧。”
　　源弥生低头，未有言语。
　　沉默，像未镌刻文字的石板一样沉默，想干涸的湖底一样沉默。
　　良久，她轻轻点头，微微“嗯”了一声，顿了顿，又道，“谢谢。”
　　“没事，该做的。”方希微笑，大步朝前迈去。
　　是啊......他终究是要走的，所有的相逢，都是为了离别。
　　言语间，他们已然靠近这栋大厦，这便是古族的聚会地点，门后，所有人都在等着他们。
　　阳光炽烈如火，大片云层铺开，似是登天的阶梯。
　　......
　　与此同时，东京机场。
　　萧雨涵拉着手提箱，大步行走在机场内，手提箱的轮子发出“咕噜噜”的声音。
　　在她身边，许一诺提着许久未拿出的短刀，无声跟随，似是寸步不离的影子。
　　还有，半个月......
　　.
　　.
　　①其实这章早就写好了……不过，因为上一章的原因，发的晚了点。
　　明天开始加更了，至少要把欠更还完……不然会给读者以我很没节操的印象的！
　　话说，在书客，不断更好像就算有节操了吧……书客读者真友善呢=-=。

第21章 时逆（3）你要做我嫂子？
　　拉上了小羽，和方哥哥一起打牌。
　　输一次一件衣服的斗地主呢……
　　根据心理学，当一个人的隐私被他人所知晓时，这两人的关系往往会朝好坏两个极端发展，前者类似于“看了我的身子就要娶我”，后者类似于“既然你看到了那就只能杀人灭口了”……
　　这种情况，到了现代，虽不至于如上述这般激烈，但……肯定是有一定道理的。
　　利用打牌的借口，把方哥哥扒个精光……倒也不是想做什么啦，只是，现在先习惯一下，以后也更好水到渠成……对吧？
　　――一开始，我是这么想的。
　　后来的结果，实在太丢人，我就不说了……
　　.
　　“你们称我哥哥...那哥哥自当容忍妹妹的任性。”
　　“耍赖，不认账，恶作剧，都可以...你们大可来折腾我。”
　　“想要什么，需要我做什么...拧瓶盖，打牌，题不会做，有人欺负你们...什么事情都可以，我受了兄长的名，便该担起兄长的责任来。”
　　“每个哥哥都是妹妹的英雄。”
　　“端茶倒水也行，打小怪兽也行，当你需要我的时候，任何时间，任何地点，我都会来到你身边。”
　　他这么说了。
　　我好像想起了什么东西……但，好像又没想起来。
　　那是记忆的碎片，清晰凌厉，仿若细小的刀片，貌不惊人的小，飞过去，甚至看不见伤痕。
　　过一小会儿，鲜血喷涌而出、筋脉悉数断裂，英雄倒地，惊惧死亡。
　　我讨厌英雄，英雄是天底下最自以为是的人，他们可以为了自己的信念，舍弃一切……包括自己。
　　像是冰泉寂静流淌，山花无声死去。
　　――只是，很想哭。
　　......
　　我做了一个梦。
　　那是个很不好的梦，梦里有座破落的庙宇，庙宇中心坐着断了腿的佛像，恍惚中，我听到有人在嘶吼，安静的和急躁的……有谁开了枪，声音轰鸣，然后是惨叫……
　　喧嚣和纷乱交织的最后，一切归于宁静。
　　那是一个背影，他和佛像相对而坐，空气中飘着淡淡的酒肉香，灯光忽闪，光与暗纠缠，撕扯出他的影子。
　　这是一个在寂静中杀戮的夜晚，残破的尸体安安静静躺在地上，血迹从尸体流淌在地上挥发在空中，淡淡的血腥味中，他扭过头来，露出滴了血迹的脸颊。
　　他看了我一眼。
　　我蓦然惊醒。
　　我认识的……我是认识那个背影的。
　　我怎么能恐惧呢……他是，绝不会伤害我的人啊！
　　......
　　他受了伤。
　　很重的伤，伤到要住院。
　　以前其实不太明白“关心”的感觉，于是就会自嘲无情无义，结果到了自身经历，才发觉自己何止不无情无义，简直堪比葬花的林黛玉……眼泪忍都忍不住啊喂！
　　担心一个人到底是什么感觉？
　　对我本人而言，智商那是急速下滑……在网上查了一大堆促进痊愈的饭菜，又查了一大堆病人的忌口，搜索栏里“病人吃什么”的记录从上到下刷屏……最后，站在厨房里通宵练习，仿佛自己是个职业厨子。
　　其实，我自己都不太清楚怎么撑过来的，那一阵子父亲都在惊奇，要知道平时的我可是不到早上九点绝对不起床的……
　　然后，方哥哥一句借父亲之口传述的“很好吃”（甚至都不是他亲自对我说……），一个连菜汁都舔干净了的碗……便能瞬间让我燃起“老娘还能再战五百年”的战力，像是个气球呼啦啦膨胀起来，松开吹口就能乱飞乱窜个二十四小时……
　　……所以，我这是什么品种的新笨蛋啊！
　　恋爱脑吗！？
　　“只要心里有我几个姐妹不重要”的花痴型花瓶吗！
　　……虽然心里各种吐槽自己，但……我还是乖乖拿起了锅铲。
　　嗯哼，明天做排骨面！
　　唔，要把骨头剔下来，熬上一夜高汤……面粉也要提前和好，醒上一夜……
　　今晚又要熬夜呢。
　　......
　　方哥哥出院了。
　　伤筋动骨一百天……可这才两个月不到。
　　好这么快，一定有我的功劳吧！哼哼~
　　在我认为，一切都会恢复正轨，而我本人终于可以仗着妹妹的身份为所欲为的时候……家里来保姆了。
　　其实，于阿姨人很好的，其心地善良，性格温柔，家务全能，厨艺一绝，胸也很大……在我看来，她浑身上下都是优点。
　　缺点，只有一个。
　　她女儿想当我嫂子……
　　呸！想得美！
　　在医院和方哥哥认识的――太卑鄙了！居然趁虚而入！
　　以前是重病――扮可怜！博取同情心的雌犬！
　　呜哇，快看那个含情脉脉的眼神，快听那捏着嗓子说出来的软糯声音，简直把“喜欢”写在脸上了诶！
　　出现了！“只要心里有我几个姐妹不重要”的花痴型小婊砸！
　　方哥哥你不要相信她“有一道题不会”的谎言！她来找你绝对不是做题的……绝对不是做题的啊！
　　快拿出你平时精准识破我的伎俩的睿智出来啊！
　　……方哥哥你居然答应了！难道你看不破这女人的丑恶吗？她对你图谋不轨啊喂！
　　呜哇，居然还摸她的头，你还对她笑！
　　这不是我和小羽的特权么？
　　为什么我说“有道题不会做”你就只会白我一眼然后把我踢出门外啊，这是偏见！
　　不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽不爽……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊――
　　……许是受到了刺激，我又想起了一些东西。
　　能力……依附于仁王的存在的‘牺命’，念长歌的评语……
　　春蚕致死，蜡炬成灰……
　　我突然不闹腾了。
　　我不太明白原因……但，我就是知道，我不该再闹腾了。
　　那些记忆，我从小到大的变化，念长歌对我说的话，想必，便是因我的“能力”而起……
　　所以……我的能力，到底是什么？
　　......
　　【被销毁的档案x-11】
　　危险级：？？？
　　基于该能力极端浮动的危险度，不应以任何方式主动接触其持有者【数据删除】。
　　推荐应对方案为待其自然寿命耗尽，或派遣其他的时空性质能力者执行任务。
　　初步推测，该能力为时空性质高位能力，一定程度上可展现出类【见神】相关性质。
　　暂命名――时逆。
　　.
　　.
　　①咳咳，更新时间还依旧不做人中……
　　接下来的三章不适合分开，今晚（6.4）22:00三更，

第22章 “我年龄能当你母亲”“没事我不介意”
　　在方希源弥生这俩“夫妇”正式进门前，此处，有必要说明一下，这樱岛古族的情况。
　　首先，当然是源家。
　　在这个历史中，看过《源氏物语》的都知道（前提是别把注意力全放在萝莉养成上），源家，其实就是“天皇支脉”，也就是从皇族分出去的。
　　这就是为什么，“源家”和樱岛官方势力“神社”会走这么近――真要算辈分，源弥生该叫晴一声表舅。
　　当年为什么会分开，这些历史渊源，暂且不提……时间轮回，有些东西是变不了的，简单来说，你大爷还是你大爷，分了家也是。
　　这要放在华夏，逢年过节，走走亲戚，串个门，磕个头，叫一声表舅，给你包个红包都行，顺带催催婚，来一句“你看这面条，像不像你还没找到的男朋友”……都是一家人，无需见外。
　　到了现代，源家的情况，大家也都看到了……皇帝昏庸（指源弥生），奸臣当道，青黄不接（指源家基本死完了的长辈），唯一一个靠谱的，居然还是老间谍柳生师走……
　　柳生师走兢兢业业十几年，每天忙得拉屎的时间都没有，吞粪自尽的想法倒快被公务逼出来了……那叫一个鞠躬尽瘁，死而后已，长使英雄泪满襟。
　　讲真，他要不是间谍，老老实实当源家的掌事人，等他寿终正寝后，以外姓入祖祠，享香火祭祀，百年不绝，家里人绝对没意见的……
　　可惜，没有如果，他为了阴的理念，死在了剑侠的手中。
　　善恶有报，天道轮回。
　　.
　　然后，是丰臣家。
　　这一家的起源也很有名，就是丰臣秀吉――此处说的几百年前的一位统治者，不是雌雄难辨那位……
　　基于历史因素，这一家中，对隔壁大国仇视的人，相当之多……客观来看，这也不能怪他们，毕竟，他们学习的知识，生长的环境，都在潜移默化改变他们的思维。
　　你要是从小就被教育“男孩就该女装”，自然能知晓肛肠除了排便之外的作用……
　　也正因如此……这一家，被利用的人，很多。
　　多到什么程度呢……他们的大家长，叫阴。
　　阴的理念，本就没限制“血脉”这点，她始终认为，所谓“血脉”，更多的是“文化认同感”，她甚至为此找到了不少佐证――看看西边，各类人以肤色血脉争斗，并视其为理所当然；
　　再看看东边，你要是问少数民族朋友“你是这个国家的人吗？”他只会用“这货有病吧”的目光看着你……我高考还加分呢，你说我是不是？
　　基于以上原因……此时的丰臣家，虽挂了“丰臣”二字，但，受到阴的理念吸引的“外姓”，更多。
　　阴是个很有手腕的人，她的理念，天生便有“外敌”一说，因此，家族内部极其团结，除此之外……人才也是最多的，柳生师走便是最出色的之一。
　　此处的“人才”，并不单指“能力者”……经济上，政治上，触手延伸，官商勾结，可以说，此时的阴，完全可以把从“古族”的身份脱离出来，成为和神社并肩的组织……以她的性格，说不定会叫“妖殿”什么的……
　　.
　　最后，是德川家。
　　这一家，其情况，其实是很尴尬的……
　　你说他不行吧……他确实不行，神社，丰臣家，源家，随便来一个，将之除名不是问题。
　　你说他实力强吧……人家底蕴摆在那里，经济啊，政治啊，各处都有涉猎，再加上家里供奉的“神器”，对阴阳也有威胁……
　　这家，对别家来说，就像是沙漠里的一杯尿……你无视吧，这是你最后的水分，一个不小心就渴死了，简直凄惨；可你要不无视吧……要将之喝下去，还真得要点勇气。
　　柳生师走在源家掌事这么久没动作，其实，就是想将整个源家吞下，后来他死了，阴也就没了不动手的理由。
　　但……偏偏这时候，德川家在一边盯着。
　　假设丰臣家是巨蛇，源家是水牛，那德川家就是猫……一般情况下，巨蛇当然不虚猫，只是，当蛇想吞水牛时，就得考虑下猫的问题了――万一吞了之后动弹不得，猫走过来，往你小腹来一爪子，你说冤不冤？
　　这就很特么尴尬了。
　　......
　　此时，方希已然领着源弥生，在大堂内，属于源家的位置上，坐下了。
　　说起来，这大堂的名字也挺有趣，翻译过来，就是“聚义堂”，这知道的，明白是高端大气上档次的古族集会，不知道的，还以为里面一百零五个男人和三个女人正做着多人运动……
　　当然，这不重要。
　　自进来了这大门，方希就仿佛变了个人……他站在门前，摆出对着镜子练了挺久的“邪魅狂狷”的笑容，环视大堂，目光如刀――然后，他以一种仰着鼻孔的，好像在脸上写了“不是在下刻意针对谁，而是在座的各位都是辣鸡”的神情，一手搂过源弥生的香肩，大步迈开。
　　这么说吧，他要敢在大街上摆出这姿态，被人打残三回都正常。
　　一边的源弥生努力绷住表情，嘴角仍忍不住抽了几下……
　　这还没完……待坐到座位上后，方希竟是朝边上座位的美女眨眨眼，面带和煦的微笑，“这位姑娘……芳龄几何啊？”
　　源弥生默默压住刀柄，对自己说这都是方君故意的源弥生你要忍住……
　　那姑娘闻言，左右望了望，一秒后，她嘴角抽了下，“你问我？”
　　“那当然。”方希微笑不变，“本人……源家入门女婿，兼掌事人，兼大家长面首……”
　　“面……”源弥生表情抽搐了下。
　　方希没看她，继续道，“不知在下……有没有那个福气，请您共进晚餐呢？”顿了顿，又道，“放心，荣华富贵……大大滴。”
　　那姑娘虚起眼，“叫我阴就行。”她翘起腿，“我年龄……能当你母亲。”
　　然……方希竟是洒脱一笑。
　　“没关系，我不介意。”
　　下一刻，一个刀柄砸在了他的头上。
　　“方……夫君你给我适可而止啦！”源弥生怒吼。
　　.
　　.
　　①咳咳，开始三更……

第23章 我乃源家面首……
　　源弥生这一下……换了一般人挨中，脑壳都该塌了，阴在一边看着都疼。
　　她道，“可我看……你旁边这位大小姐好像比较介意。”
　　“哼哼，区区贱内，出来长长见识而已……”方希双手叉起，托住鼻梁，“还能碍得住我泡妞不成？”
　　这一刻……阴清晰看到，方希背后，源弥生的眼眸中，绽放出了杀意，如寒噬骨，如渊似狱……
　　却见……方希把头扭过来，看向源弥生，表情温柔得像是马上能从背后掏出鲜花钻戒。
　　“乖。”他轻轻道，“大不了今晚我不带避……”
　　“夫君。”淡淡的声音，“下次我就不会用刀柄了哦。”
　　“哈！”方希长笑一声，站起身，低头俯视下来，“我还能怕你？”
　　就在阴以为，他会说出诸如“大丈夫岂惧儿女情长”的豪言壮语，然后被打一顿时，却见……这厮“扑通”一声跪了下来。
　　“大小姐您高抬贵手大人有大量……”
　　“喂！”一边的阴都忍不住吐了个槽，“说着‘我还能怕你’这种话……结果居然这么害怕啊！甚至还这么廉价地下跪了啊！”
　　这里，阴就错了……方希的膝盖，当然不会这般廉价。
　　因为，如果有需要，有必要，它们甚至还能更廉价一些……
　　看到这里，阴扶住额，“虽然我感觉跟我没什么关系……”微顿半秒，“……但鉴于你的生命安全，很遗憾，我只能拒绝你的晚餐邀请。”
　　“别啊。”方希扭过头，“我很期待的！”
　　一边源弥生都看不下去了，“夫君你先站起来……这人多……”
　　先不说别的，方希这一系列秀下限的行为，确实是起到了作用的。
　　譬如此时，阴就在心里嘀咕，“这就是源家新招的赘婿么，看起来，好像不太靠谱……不，不能看表象，这半月下来，源家确实是蒸蒸日上，也就是说，这个人确实很有能力……”
　　她看了眼重新坐在座位上，仿佛什么都没发生似的方希，忍不住心中吐槽，“不过，这也太唯才是举了吧……这都什么人啊……”
　　不只是阴，其他参加会议的成员，有怀疑方希人品的，有怀疑方希能力的，甚至还有怀疑源家大小姐房事时是不是真的不喜欢男方采取安全措施的……但，就是没有怀疑这俩不是夫妻的。
　　常言道，百年修得神同步，千年修得小品组，看这一男一女，一攻一受，家庭地位简直一目了然啊……就这说学逗唱的熟练度，至少得是八辈子的孽缘吧……
　　就在此时，一位老者于簇拥下走了进来，这人黑衣白发，白须拉长，笑容像是只老狐狸――便是德川家主了。
　　“哎呀呀，抱歉抱歉，让各位久等了。”德川家主人未进，声先至，“老夫……没有错过什么吧？”
　　“当――然没有！”
　　在阴懒得回复，源弥生不知怎么回复之际……一个豪迈的声音，荡过了全场。
　　却见……不知何时，方希竟已从座位上走了下来，大步上前，无视了周围那些带刀武士的目光，径直走到德川家主面前，然后，给了对方一个熊抱。
　　“在下，早已恭候多时。”方希笑容满面，“说实话，小子很久以前，就对家主您这样英雄人物憧憬不已，您的意志就是我的精神的支柱，您的行为就是我克己的准则，您的道路就是我前进的方向……每想起您曾经‘单刀战群雄，山野退贼寇’的英姿，小子都忍不住热血沸腾，燃出眼泪……”
　　所谓“单刀战群雄，山野退贼寇”，指的是德川家主年轻时被盗匪截了，然后提刀杀出来的事。
　　德川家主倒是一惊，作为三个古族中实力最弱的德川家家主，以往，他在这会议上，嘲讽倒不至于，冷漠却受了不少……这个世界是很真实的，你不行，所以没人搭理你，他都习惯了。
　　似这种热情，他还是第一次遇到……除了感动外，更多的则是懵逼。
　　“你……。”德川家主推开方希，“这位小友……”他盯着方希的脸，看了半天，憋出一句话，“……你谁啊？”
　　“在下……正是人称‘不择手段，不忘初心，无天无地，法内狂徒’……方希是也。”方希念道，“……目前，任源家赘婿，主要职业是大家长的有、且仅有的面首。”
　　“赘婿就赘婿呗，神特么面首啊……”德川家主心里吐槽，“等等，我好像还听过这号人物……”
　　他突然想起，源家最近，貌似换了个疑似和大家长有奸情的管家（这消息是方希放出来的），想来……能出现在这里，那应该就是这一位了。
　　想到这里，德川家主的表情，不由和煦起来，“原来是你……”他道，“果然，是年轻俊杰……”
　　与此同时……他的心里，也是有些窃喜的。
　　要是一个没什么身份的普通人说了上面那话，那德川家主肯定不会有什么感触；可知道对方身份后……这感官立刻就不一样了。
　　花花轿子人抬人，都是要面子的嘛……
　　另一边，阴问源弥生，“他真的很崇拜那老头？”
　　源弥生听方希事先安排，口风很严，“这是夫君的事。”
　　阴未得到答案，想了想，又问，“他怎么知道那老头以前的事？”
　　源弥生想了想，这个回答一下，好像也没什么，于是便道：
　　“家里有资料。”
　　“那他什么时候看的？”阴又问。
　　“好像是......昨天？”源弥生有些不确定。
　　‘昨天才看的......’阴看了看那边老少和谐的情况，忍不住虚起眼，‘那这不就忽悠人家呢吗......这么骗老人家，良心不会痛吗......’
　　总而言之......虽然此次会议，因为某人，导致画风不太正，但，终究还是进行下去了。
　　同一时间......萧雨涵这边，也已轻车熟路找好了落脚点。
　　一曲大戏，即将拉开。
　　.
　　.
　　①啊……两会期间，稿子被卡了……问群里，得到一句“皇叔你被卡不是很正常的吗？”
　　我太难了，气抖冷，还能不能让我这纯洁的作者好好写书了。
　　我看看这两章什么时候能过审……

第24章 女朋友的闺蜜
　　但凡当过公务员的都知道，似这种会议，你要是指望各大精英精诚合作，效率拉满，“这件事不行这件事可以好的会议结束”……那你还不如指望老婆把自己闺蜜拉过来，对你说“夫君夜间太过威猛，妾身实在承受不得，所以拉来姐妹一同承担”……
　　就概率学而言，后者的几率，甚至还比前者大一些。
　　在源弥生的预想中，方希此前既然言明“可能会强势些”，那这次会场上，至少也得是气氛凝然，剑拔弩张，好比项王宴刘邦，只待摔杯为号，那边五百刀斧手便出来剁了全场，当天晚上猪圈加餐……
　　讲真，她拔刀剁德川家主狗头的准备都做好了。
　　然而，事实上――
　　“阴家长风采依旧……”
　　“确实确实……”
　　“方管事果然一表人才……哎呀呀，要是我家也有这样的年轻俊杰就好了……”
　　“过奖过奖……德川家长也是老当益壮，老奸巨猾，老而弥奸，老树盘根……”
　　――大抵如此。
　　一边，甚至还有人端上了切好的西瓜，红生生的瓜瓤摆在白如雪的盘子上，诱惑的不行。
　　要知道，不同于国内论车拉的情况，樱岛这边的西瓜，因为地理问题，那可是论“切（即一刀切下的量）”卖的，妥妥的上流蔬果，你要是招待客人时，端上一杯西瓜汁，效果简直跟八二年雪碧有的一拼……
　　这场景，要不是知道这是古族集会，估计还以为是热心少年来老人院做贡献，若是有人提着音响上来，放上一首夕阳红，那就更像了……
　　“不过，我德川家虽然人才不多，年轻有活力的漂亮姑娘还是很多的呀！”德川家主笑眯眯的，“方管事要是有时间，可以来我家认识认识嘛……”
　　“姑娘们对您这种年轻俊杰都很感兴趣呢。”
　　说着，德川家主做出了个窑子里的龟公似的表情，眨了眨眼，“我们樱岛的姑娘都是很热情的哦！”
　　另一边，方希也眨眨眼，露了个男人都懂的笑来，“一定一定……”
　　“喂……”源弥生有气无力，心中吐槽，“说好的扮做夫妻呢……当着我这‘妻子’的面答应这种事真的好吗……”她目光向下，“我可还拿着刀呢……”
　　她却是不知，要是今天没方希在，这情况就该轮到她了。
　　三个古族中，丰臣家有阴的存在，而阴这个首领，对所谓神社与古族间的“对抗”，压根就不在意。此前有言，她是个“文化归源论”者，只要你认同樱岛文化，她是不会管你的。
　　在这姑娘眼中，“官方地方之争”，无非就是自家兄弟打架，不灭族就行，其他的无所谓……
　　再说了，阴本身就已入阴阳之境多年，对源弥生这“古族之光”、“胜过神社的希望”，也没太大需求……
　　“阴阳”、或者说“人神”，区别只在于一条线，人神前是一到十，人神就是十到一百。
　　似方希和源弥生这种天才，属于境界没过线，但战力到了十以上……就好比某人天生神力，抡王八拳都能打败人家咏春十几年的，安个“大师”之名，别人也没话说。
　　而阴这种，至少也得是“叶问”级别的，战力五十往上，管你天生神力，勇力无穷，她只需贴身短击，借力打力，保证打得你家门都摸不到。
　　可另一边……德川家就不是这样了。
　　他们家一没“都是自家兄弟”这种心境，二没迈入“人神”的战力，唯一能依靠的，就是家里“足以威胁阴阳の神器”……“足以威胁”什么意思？
　　意思就是，人家付出一定代价，全灭了你都是可行的。
　　这就好比，你家旁边住着一伙强盗，他们人多势众，随时都能破开你的门，抢了你的钱财，夺了你的妻女，然后坐在你头上拉屎……而你本人，只能用“报警”威胁他们。
　　这是人都忍不了。
　　所以，他们对源弥生的需求程度，不是一般的迫切……
　　然而，德川家主今天抱着拉皮条的心情过来，发现……魔王这颗水灵灵的白菜，“古族之光”，居然被一头猪先行拱了……这何止卧槽，简直是卧槽啊。
　　不过，《铜钵柳》有云，“他既不仁，谁还有义”，既然你这么早下手……那就别怪我不做人了。
　　因此，德川家主落座之间，毒计已出……
　　毒计是什么？挑拨关系呗。
　　德川的情报系统，就算落后，也不至于落后太久，所以，方希和源弥生的关系，肯定不会是什么“日久生情”，年轻人的冲动比较可能……既然如此，你们既然因为冲动结婚了，那我就让你们再因为“冲动”离了呗。
　　这就是为什么，德川家主三言两句，也不管方希人品道德，上来就开始介绍家里“年轻活力的女孩”，并反复暗示“她们对你这种年轻俊杰很热情”。
　　方希怎么表态不重要，重要的是……源弥生听到了。
　　别管你本人是刚正不阿还是坐怀不乱，女孩这种生物，特别是热恋期的女孩，跟你讲道理，那才有鬼了……
　　她难道会因为和她闺蜜睡了一夜什么都没做而不生气么？开玩笑，她只会问你为什么和她闺蜜在一起……
　　等这俩人感情崩裂，到时候，德川家主再命家中小辈出马……那还不是手到擒来？
　　别说什么不道德……大家都是出来混的，别因为道义耽误了利益。
　　惊喜的是，方希这边，不仅没有“不为所动”的趋向，甚至配合得不行……看那表情，急的跟恨不得马上飞过去似的。
　　正当这一老一少相谈甚欢，恨不得当场拜把子结成忘年交的时候，方希突然看向阴。
　　“这位姑娘啊……”
　　正吃着西瓜的阴闻言，抬起头，虚起眼，“尊重点，我年龄当你妈都行。”
　　“那我总不能叫你妈吧？”方希问。
　　“……就叫阴。”阴一副“这小屁孩好麻烦”的表情，“有事吗？”
　　“有啊。”方希指了指德川家主，“你看，这位德高望重的家主……都因为欣赏我的才华，让我去他家，见一些‘年轻、漂亮、热情’的姑娘们了。”他特意在“年轻漂亮热情”三个词上加了重音，
　　“所以？”阴抬起眼皮。
　　“所以……”方希的笑容贱兮兮的，“您难道不应该……也表示一下？”
　　他顿了顿。
　　“让我也去你家看看什么的？”
　　这一刻……世界安静了。
　　.
　　.
　　①这章还是没过……修修改改，重新发了=-=
　　②今晚，当我新章写到1900字的时候……家里停电了一秒。
　　我当时都炸了，因为，为了保证专心，我码字时是断网的――即，没有自动保存。
　　然后，我个人又习惯两千字一保存……这特么就很尴尬了。
　　再然后，更尴尬的是，当我重新写一千字之后……又停电了。
　　最尴尬的是……这次，没来电。
　　――这章在网吧码的。

第25章 突然想继续为妻，夫君是你
　　话音落下这一刻......别说源弥生，连阴都惊了。
　　‘我嘞个去......’阴默默咽下西瓜汁，擦了擦嘴角，心中暗道，‘那老头子算计你呢没看出来吗......你不义正言辞拒绝，然后立刻哄你老婆就算了，现在居然在这里跟我得寸进丈......’
　　方希身后，源弥生大概花了一秒时间，理解了方希这句话，然后......这姑娘此时想的是，“我是不是该做点妻子该做的事？”
　　要放在别的地方，这“妻子该做的事”，可能会是诸如“先吃饭先洗澡还是先吃我”此类带着些暧昧，且喜闻乐见之事。
　　但，放在这里......就只有“拔刀剁掉花心丈夫狗头”一个选项了。
　　就在她不知是假装恼怒，还是真心生恼怒之时，方希在她手上，微微捏了一下。
　　而另一边，阴也算清了帐――
　　“你想去，当然没问题。”阴言道，“不过，我家里，有些特殊......”
　　不管这个叫方希的是什么人，他现在的身份，都是源家管事......真要去丰臣家，阴却也没有拒绝的理由。
　　这里可能有人会问，阴难道不知道方希的身份么？
　　她还真不知道......
　　一方面，晴作为神社之主，阴的死对头，他可以私下去拉面馆约阴出来吃饭，然后谈谈人生谈谈理想，这最多是“无碍私交”，可他要是把“方希就是仁王”这么重要的信息顺嘴说出去，那就不叫“私交”了，那得叫“奸情”，还是“过了洞”那种......
　　另一方面，柳生师走死前，虽说知晓方希的身份，但......对当时的他而言，“仁王”这个词条究竟代表着什么，皆是未知......当务之急，还是对安初雪这个“对策局优秀成员”下手，更保险一些。
　　当然，他也留了份卷宗，放在源家办公室――后来，这些卷宗，当然是被方希拿到手，推测出一些信息，然后销毁了......
　　而这些信息......正是方希此时这么做的原因。
　　言归正传，方希稳住源弥生后，看着阴，“特殊？有多特殊？”他用上了开玩笑的口吻，“难不成......要我站着进去，躺着出来不成？”
　　没想到，阴竟点了点头，“很可能。”
　　以丰臣家仇视华夏的氛围，这还真不是不可能的事。
　　“嚯。”方希眉头一挑，“丰臣家都是极道不成？（即黑色势力）我跟你们也没仇啊？”
　　‘信不信就调戏家主这点就够你三刀六洞的......’当然，前面这话阴没说出口，“反正，我已经提醒你了。”顿了顿，“就算这样，你还要去？”
　　“当然。”方希笑容灿烂，“牡丹花下死......做鬼也风流嘛。”
　　会议在一阵扯淡中结束。
　　出了门后，方希揉了揉脸，那之上，不论是小混混似的流里流气，还是年轻气盛的桀骜，尽皆消失。
　　“啧......面部肌肉酸痛......”
　　“活该啦。”源弥生偷笑，“谁让你摆出那副模样的......”
　　“不摆出那样骗不了人的......”
　　“骗人不好。”
　　说着，源弥生走到方希背后，伸出手臂，分别搭在他左右肩上，随后，葱白的手指伸出，轻轻地、揉捏着方希的脸。
　　分明是握过刀剑的手，却温柔得像是白羽坠落地面。
　　方希眼睛微亮。
　　“唔......感觉不错......”
　　“以前锻炼之后，肌肉酸痛，就会自己揉一揉......算是久病成医。虽然没试过揉脸，不过、应该差不多......”
　　“大家长帮我按摩，真是荣幸......”
　　“我是你妻子咯。”
　　“不错不错，入戏很深......我也能省点心......”
　　轻轻的笑声，荡出很远。
　　温柔的、懒懒的风吹过来，樱花树上翠得醒目，伴着蝉鸣颤动，长风带着暑气游走，掀起热浪，像是煮热了的海潮，蒲公英如雪花爆散，坠落时如同白色的小伞――却已是盛夏的光阴了。
　　某一刻，源弥生突然走到方希面前，转过头，发丝像飞扬的黑绸。
　　“呐，方君。”
　　“在......怎么了？”
　　“没事。”
　　“......啊？”
　　“什、么、都、没――”
　　“喂......怎么你也来......没头没脑......”
　　方希仍未忘记被当初被楚舒窈耍的那次......
　　“嘛......”源弥生大步走到方希前面，不给他看自己红起来的脸，“中午了中午了......夫君想吃些什么？”
　　“嗯？我随意。”
　　“‘随意’这种回答可是很不负责任的呢......”
　　“额......那，寿司？”
　　“可我不会做诶。”
　　“......你会做什么？”
　　“唔......速食拉面（泡面）？”
　　“那不是谁都会做吗！”方希都惊了。
　　“没关系没关系......我可以为你学啊。”
　　“......虽然我很感动，但我应该撑不到那时候……”
　　有时候觉得很多事很是突然，突然就到了夏天，叶绿虫鸣，突然就成了家长，万人之上，突然就感觉孤独，形单影只，突然就遇到了人，始料未及，突然就想继续为妻，夫君是你。
　　真是突然。
　　【源弥生好感已达七十，羁绊能力已提升】
　　......
　　一家旅馆，萧雨涵坐在窗边，咬着手指，许一诺半躺在床上啃着寿司。
　　“没记错的话，方哥哥此时应该和那位大家长在调情……”她有些怨念，“为什么我就得在这里绞尽脑汁，殚精竭虑……我欠他的么……”
　　“好吧，我确实欠他的……”
　　萧大小姐整理了一番自我情绪。
　　“现在的话，那东西应该还在德川家……唔，今天下午，方哥哥会先去丰臣家，有完美不在场证明……”
　　她扭头，“一诺。”
　　“嗯？在这。”许一诺大口嚼着寿司，口齿不清。
　　“走，干活了。”萧雨涵道，“我需要你用能力帮我偷一件东西……”
　　“偷东西不好。”许一诺老实道。
　　萧雨涵斜了她一眼，“到手我请你吃大餐。”顿了顿，“海鲜自助。”
　　“成交。”
　　.
　　.
　　①为了遮蔽网吧的声音，听着sans写完了……然后我发现这歌很适合写悠闲日常。
　　②名台词回收――“有时候觉得很多事很是突然，突然就到了夏天，叶绿虫鸣，突然就成了家长，万人之上，突然就感觉孤独，形单影只，突然就遇到了人，始料未及，突然就想继续为妻，夫君是你。”

第26章 大家长把第一次交给了方希！
　　源家族地。
　　也不知抽了什么风，两人到了家后，源大家长突发奇想让源家御用大厨去一边歇着，而她自己......则步入了厨房。
　　当时，方希虽说嘴上道了句“做的不行我可不吃啊”，然，其心中却决定，不论源弥生待会儿端上什么妖魔鬼怪，他都要大口吞吃，并大声表示称赞。
　　做人这方面，他向来是无懈可击的，当然，要是不做人起来，他也是无懈可击的......
　　再说......大家都是人类，活动区域也就一个厨房，就算再难吃......最多也就是“把糖当成盐”“饭菜烧出糊味”这种程度，你总不能把角落的耗子药倒进去吧......这是个人都做不出来对不对？
　　一小时后，面上沾了一抹黑痕，显得有些蠢萌的源弥生端着盘子，走了过来。
　　出乎意料，看起来还不错......
　　“嚯……可以啊。”
　　方希拿起一块寿司，捏了捏，米粒圆润，海苔精致，撒着些芝麻，中心是卷的整整齐齐的红肉，秉持了源大家长一直以来的强迫癌，这成品，完全能当模型来卖……
　　“你很有天赋，跟我学做菜吧。”
　　他说了个对方听不懂的梗，扫了一眼努力保持淡定，却被不断挪动的足尖出卖了的源弥生，淡笑一声，把寿司塞进了嘴里。
　　咀嚼。
　　停顿。
　　大概，三秒的沉默……
　　一边，源弥生紧张地盯着方希，像个等待亲子鉴定报告的母亲。她咽了口口水，目光直直，眼眸似是灌了水的玉珠。
　　“怎……怎么样？”
　　“嗯……”
　　方希沉吟一秒，“很有特色。”
　　他顿了顿，“让人难以忘怀。”露出笑，“我这辈子……都不会忘记这个味道的。”
　　沉默，是一瞬间的事，只是下一刹那，欣喜的情绪，便灌满了源弥生的瞳孔……她实在不是什么很会掩饰情绪的姑娘，待方希评价落下时，她便像是拿到了录取通知书的学生，笑容灿烂，璀璨如光。
　　“真的？”她问。
　　“句句属实。”方希认真回复。
　　废话，能不属实吗……这能毁我三天胃口的味道，实在太特么有特色了……
　　方希只有两个疑问，其一，你是怎么做到这种味道的？其二……你是怎么做到这种味道的同时还保证这个外形的？？？
　　这简直比“放了屁后问一句‘是不是哪里有糊味’然后让别人把屁味吸走”这行为还阴险啊！
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑……
　　当然……这话，以方希的性格，肯定说不出来。
　　而另一边，源弥生笑道，“那我也尝一个。”
　　――她的手被拍掉了。
　　“懂不懂规矩？一家之主吃饱喝足后你才能动筷子不懂吗？”方希眼睛一瞪，“大和民族的优良传统你白学了吗？”
　　说着，他两手抓起盘子里剩下的五个寿司，以“真男人无所畏惧”式的豪迈，一把塞进嘴里，双颊鼓鼓囊囊的，像是个仓鼠。
　　得亏樱岛食物多偏精致，源弥生只做了六个，要是她再多做些，方希就得考虑待会儿该用怎样的催吐方式了……
　　不得不说……敬你是条汉子。
　　“我还饿着呢……你要吃你自己找厨子去……”口齿不清。
　　“喂，这么过分的啊？我也想尝尝的……”
　　源弥生倒也没生气，事实上，她心情显而易见的好，眉宇飞扬，唇角勾勒，如画笔勾起，朱红缀下。
　　她歪歪头，“夫君很饿吗？”笑了笑，“没关系，我去再做一些……”
　　说实话，这一刻，听到这句话的方希，用落衣缚情的冲动都有了……
　　“别动！”方希死命吞下嘴里的寿司，一手按住源弥生的肩，“你……等会儿！”
　　源弥生半侧过身，微笑的脸庞上，适时透出几分疑惑。
　　“额……”方希心思如电，很快找了个借口，“你……应该很累了吧？”
　　“不累啊，比训练轻松多了。”
　　废话，你做什么饭能比挥刀五千下运动量大……烈火鲜绸山还是宇宙大烧麦？
　　“我是说……心累！”
　　方希努力挣扎，“对，这是件很耗费心力的事……”
　　源弥生眨眨眼，“可我没觉得啊？”
　　说着，她温柔笑了笑。
　　“其实，很开心呢，第一次、做这样的事……”
　　她想了想，认真道，“真的是，很新奇的体验。”
　　打个商量，大小姐你要真想要“第一次的新奇体验”，我给你找根黄瓜行不行……嫌尺寸不够，茄子也行啊！
　　能不能别祸害我了……厨房不适合你啊！
　　“就这样定了！”
　　方希也不管三七二十一，以一种尾行痴汉掳高中少女的架势，把源弥生锁了起来，将之挪在椅子上――以此时两人的关系，这种程度的接触，着实不算什么。
　　这俩人对练的时候，方希可是连“二十八户开阴手”都用过……
　　“你在这坐着，我去给你做道家常菜。”
　　......
　　当天下午，方希独自踏入了丰臣家的大门，瓦砖木阶，挂着御守的风铃摇曳出悦耳的碰撞声。
　　“为什么要捂住肚子。”阴看着方希，略微奇怪，“中午没吃饭？我家可不管饭啊。”
　　“吃了。”方希面无表情，显然不想多说。
　　阴也没多问，她出于礼仪迎接一下而已，别说方希只是捂着肚子，就算他捂着脐下三寸，阴也只当对方意淫自己多年，此番见面难掩欲望……
　　“我还有事，你自己逛吧。”阴摆摆手，转身走人。
　　“要是有生命危险，叫一声母上我就过来了。”
　　“喂，真就叫妈啊……”
　　方希虚着眼，看着对方离开。
　　之后，他望想院内三三两两的、目光隐有仇视的人，轻笑一声，大步走了过去。
　　而之后的事证明……让方希这种上了绝密档案的人物，在丰臣家乱晃，是阴做过的，最后悔的事。
　　――没有之一。
　　与此同时，许一诺开启了“暗”，大摇大摆走进了德川家。
　　“神器”，即将入手。
　　.
　　.
　　①标题也没说错是吧……

第27章 存在消失系列
　　德川家的这件“神器”，其名字，倒也算家喻户晓，即“天丛云”，又名“草S剑”。
　　这剑的传说，大致概括一下，就是有个男人，遇到一对夫妇，这夫妇有八个子女，其中七个被“八岐大蛇”吃掉。夫妇请求男人杀死大蛇，男人说，杀大蛇可以，但你们要把女儿许配给我。
　　这夫妇一听，合计一下，对方要真能杀死大蛇，一方面，女儿嫁了也不亏，另一方面，他要强娶，夫妻俩也没法反抗是吧……
　　这“天丛云”，便是从八岐大蛇的尾巴取出来的。
　　这个故事告诉我们，日式rpg（即角色扮演游戏）里，打怪送妹子爆装备的流程，不是没有根据的……
　　当然，这个“天丛云剑”，肯定不是从大蛇的尾巴里取出来的。
　　此处代言，这个世界中，因为一些“特质”，所谓“祈愿”，都是有真实无虚的“力量”的……简单来说，只要你每天焚香沐浴，诚心祭祀，祈祷上天赐给你一只富萝莉，说不定哪天，一个阿姨就找上你家大门了。
　　这个“天丛云”，便是“祈愿”的产物。
　　据《玉签集》描述――“……有个五尺大的木箱。木箱里面有个石箱，里面的空隙都以红土掩埋。石箱里有一根中间挖空的樟木树干，而樟木与石箱之间的空隙，也都用红土填满。圆树干的内侧则铺陈着黄金，而神体就供于其上。”
　　“神体长两尺七八寸。刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚。握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的。”
　　也就是说……理论上，只要你按上述说明，完完全全做上一遍，那么，它就可能成为真正的“天丛云”。
　　德川家的神器，便是依此而来。
　　然……神器这东西，终究是“器具”，能使用器具的，终究是人。
　　当年光明顶上，灭绝师太也是自觉倚天在手，天下无敌，直到她被一个叫张无忌的空手摁在地上打了一顿，不仅剑没了，还赔了个女徒弟……
　　这……就是德川家对“阴阳”如此执着的原因。
　　......
　　许一诺的能力，“抹除存在感，并抹除记忆”的效果，其实并非没有对抗的方式。
　　首先，对“概念”能力者，如方爹的“诸生尘烬”，楚舒窈的“命运守望”，萧雨涵的“时逆（暂命名）”，皆为无效，这是一点。
　　第二点……她虽被抹除了存在感，但……她做的事，是“客观上存在”的，即“可以被他人发现的”的。
　　比如，她闯入别人家，偷吃了一块餐桌上的肉……那么，那块肉的消失，就可以被别人观察到。
　　所以，似一些文学作品里描述的那种，挑几个茶话会的妹子，然后为所欲为的剧情……是不可行的，还请收回你们那大胆的想法……
　　当然，随着年龄增长，所谓能力，肯定是可以精进的……上述情况，未必没有能实现的机会……
　　不过，到那时候，方希也没必要做这事了对不对……精尽仁王啊有没有？
　　言归正传。
　　要知道，天丛云对德川家来说，那可是崛起的希望，其重要性，自不必多说――就算换了一般人家，那存款还得用保险柜护着呢。
　　因此，若是许一诺敢大摇大摆走过去，取走天丛云……不出三秒，德川家就会跟房价下降后的售楼部一样，蚊子都挤不出去。
　　这次的任务，对许一诺来说，并不容易。
　　当然，她不会在乎这些，还是那句话，刀不需要思考，刀只需要锋利――更何况，已经有人包吃包住了。
　　......
　　所谓“人心”，究竟是什么呢？
　　人的情绪，是个很有趣的东西……建立在“认知”上，却不太稳固，有人告诉你这么做正确，你相信了；然后，另一个人告诉你这样做不对，你因为之前的情况，有些怀疑……但对方好像说的挺不错，所以，你又相信了。
　　每个人都重复着以上流程，直到结束。
　　每当你相信一种观点后，让你相信下一种观点就会更难一些……这种变化，称之为“成长”。
　　丰臣家的这些人，其思维，其实很有意思……阴的理念，确实很有感染力，人，就是这种会因为“内心共鸣”而触动、而行动的生物。
　　这造就了丰臣家的强大。
　　但……一些事，终究有负面，出来混，迟早要还的。
　　那些被“强大”所掩饰的问题，化为毒种，种在土壤深处，伴着大树生长，然后，潜藏在树干之内。
　　它们从未消失，始终存在。
　　而现在……方希要做的，就是把这些毒，催生出来。
　　首先，先混进去。
　　上面这条，其实并不算难，方希在丰臣家逛来逛去，很快，在屋檐下找到了三个年轻人组成的“圈子”。
　　这三个年轻人的组成成分是两男一女，年龄大概在十七岁左右，这个年龄的人，接受能力极强，世界观初步建立，且不反对新生事物……简单来说，他们很适合被“灌输”。
　　在靠近的过程中，方希已然开启了仁王与超凡思维，信息于他脑海中飞速聚合，结合成情报――
　　女孩面容姣好，装扮精致，站位在中间……从梳妆和走路姿势判断，应该有过性经验，次数不会太多……
　　初步判断，应当是刚凭此获取了一定利益，如果要接近，可以用金龟婿的人设……
　　另外两个男孩，面容皆是一般，跟在女人后边，性格不会太强势……对那女孩有一定苛求，现在看，估计是被吊着……
　　他们成不了什么事，可如果我接近得太过强势，肯定会被基于雄性本能产生敌意……
　　敌意是必然产生的，区别在于大小……但他们既然能容忍彼此的存在，说明这占有欲不会太强烈，唔，或者说，是基于正确的自我认知……
　　那么，如果要融入圈子，正确的词条，应当是“有钱”“性格和睦”“熟悉后略微强势”“同龄”……
　　思绪如电，方希笑着朝他们走近……
　　.
　　.
　　①身份证丢了，肝疼……
　　②上述的“手段”，确实是融入圈子的好办法，但……这种方式，不太适合“朋友”，毕竟，这种手段的本质就是“优点取胜”，哪怕是伪装的优点……可朋友这种生物，就是用来秀下限的。
　　简单来说，用多了，很容易没有真正的朋友，比如我……

第28章 方希的手段
　　方希只用了五分钟的时间便打入了三人的圈子。
　　人类为自己所固定的“圈”，远没有他们想象中那么牢固。
　　所谓圈子，本质上，是一些人基于自身诉求，聚合在一起的产物，譬如你有故事我有酒，你有需求我有妞，一拍即合，狼狈为奸……
　　由此可见，组成圈子的人，或多或少，总会有一些连接点，或是精神上的共鸣，或是利益上的需求。
　　精神共鸣还好说，文艺青年和二逼青年，不论身世如何，多是混不到一起的，当然，互相睡服那当我没说，再冷漠的男人直肠都是温暖的，这是更高等级的精神共鸣，灵与肉的结合……
　　而通过利益聚合的圈子，多会呈现出一个特点，即……阶级差距，不会太大。
　　简单来说，大家都差不多，谁也别装大尾巴狼。
　　想想就知道，亿万富豪和乞丐会组成圈子吗？凭什么？梦想？
　　醒醒吧，大家都是出来混的，别被梦想耽误了赚钱。
　　而反过来思考的话，如果，真有那么一个比圈内所有人都富有的“上位者”，那么……其对圈子的破坏，将会是毁灭性的。
　　简单举例，一个成熟的风俗产业，少不了以下几种人――有需求、且可以为之消费的客户，以色娱人的女孩（要是特殊需求，男的也不是找不到），还有，就是将这两者连接在一起的中间人……你叫龟公也行，老鸨也行。
　　这时候，有个皇帝下场了……
　　整个产业，对皇帝来说，就跟这产业里的姑娘一样――想怎么样，就怎么样。
　　这……就是方希能快速融入圈子的主要原因。
　　.
　　“我的话……算是源家的管家吧。”方希笑道。“只是个打工的。”
　　以一句话，奠定身份上的绝对优势，为防止被抵触，因此，要加上后面那句，寻找身份上的“共性”，以缓和这种“压制”。
　　“诶……好厉害呢。”
　　姓丰臣的女孩眼睛微亮。
　　“说起这个，我听说，源家的管家和那位大家长关系匪浅……”她表现出女性的八卦，“真的吗？”
　　“嗯，弥生是我未来的妻子。”方希回复。
　　他适时露出些许苦恼的表情。
　　“……话这么说，其实，挺麻烦的……”
　　“明明什么都不懂，却还要乱插手。”
　　“今天来之前，甚至还非要给我做一次料理。”
　　方希扶住额，似是那味道实在不堪回首（事实上岂是“不堪回首”能描述的）。
　　“真伤脑筋……”
　　上述言语，虽句句都表述出“有这种未婚妻我很心累”“哎呀呀好麻烦好想单身”的意思，但……这种话，跟某些海豹的“啧啧三十石头出了黑贞好烦我明明已经四宝了”是一样的，听听就行……
　　所谓“错误”，未必不能成为“情趣”，要是你对象突然温柔出水来，那她很可能有别的企图……当年武大郎就是这么死的。
　　这句话，方希是说给那两个男性的，为了给予他们“我已经有了妻子，不会跟你们争抢这个女人”的信息。
　　果不其然……话音落下时，丰臣左边的，姓木下男性面上柔和了许多，甚至带着些热切；而右边那位姓结城的，虽仍弥留着“心仪女生被光芒万丈的男性搭讪”的不爽，却也露出了笑来。
　　在他们眼中，方希已经没有了“威胁”。
　　很显然……年轻的他们，对人类的底线，尚未有一个清晰的认知，而他们不姓“丰臣”，不是丰臣家成员的可能性并不小……
　　因此，他们并不知道，或是知道也没往这边去想……古族之中，并未严肃规定一夫一妻。
　　虽说到了现代，有权有势的男人，有一两个“知根知底”的红颜知己，并不稀奇，你看林寻这种好男人以前也被方爹拉去一条龙过是吧……
　　但，似古族这种，摆到明面上的，真心不多。
　　倒不如说……基于古族那“血脉继承能力”的聚合方式，族里是非常鼓励自家女孩给能力者当情人的；
　　至于自家血脉优秀的男性，你不努努力广撒网，简直对不起家族对你的栽培啊……
　　――古族的节操，就别苛求太过了。
　　到了现在，这个圈子之中，处于上位的女孩对方希的印象，已然变成了“应该是好男人”“有权势有能力”“可以考虑托付自己以换取更大利益的对象”等。
　　而两个男性的印象，则是“没什么威胁”“把源家大家长撩到手的大佬”“可以学习一下手段”等……
　　至于所谓的“华夏人”的，这个他们本该仇视的词条……早已被稀释殆尽。
　　人，终究是很现实的。
　　而这……不过才不到五分钟的时间而已。
　　......
　　源家，厨房。
　　源弥生穿着粉色的围裙，以一种平日锤炼刀术的认真，将一长条的寿司一片片切开，寒影掠过，片片绽开，刀工精致得能让顶级的刺身大师泪目。
　　就这，还是她有些生疏的表现。
　　毕竟……比起切寿司，她以前都是直接砍人的。
　　“为什么方君不带上我呢……”
　　她唇瓣微微绷住，鼓起嘴，双颊微微膨胀，难得的，露出这种碎碎念的姿态来，“说好的夫妻同体呢……骗人……”
　　源弥生却是不知，一方面，方希认为，“仇恨”，只是他自己的事，而夫妻一说，不过是别有目的，算不得真……既然如此，自然说不上夫妻同体，报仇一事，还是他自己来好些，不想牵扯他人。
　　另一方面……带上源弥生后，有些事，他还真不好操作。
　　这姑娘向来直来直去，像是她的长刀斩出的痕迹，而方希做事的手段……不适合被她看到。
　　说着，源弥生已然摆好了盘，白玉似的瓷盘内，寿司如花瓣摆开――这竟然是强迫癌的源大家长随手摆出来的……
　　源弥生欣赏了几秒，满意点点头。
　　然后，她捏起一个寿司，塞进嘴里。
　　这可是方君赞不绝口的料理呢，没想到我居然还有这天赋……她心想。
　　咀嚼。
　　停顿。
　　表情凝固。
　　.
　　.
　　①方希：闪开，我要开始装逼了。
　　②像我这种“超过三个字的名字就记不住”的类型，如果没有必要，我是不会轻易给书里的人物姓名的……

第29章 影暗交错・瞬
　　青天白日，空气灼热，如蒸汽不断升腾，午后的这段时光，便到了气温最高的时间点，蒸腾的暑气袭来，困意便涌了过来。
　　许一诺一席黑衣，材质呈胶装，听萧雨涵说，这衣服价格能贵到杀手少女怀疑人生，不过萧雨涵本人倒不介意，反正有念奴娇报销资金，不用白不用。
　　“天丛云，天丛云……”
　　许一诺把手搭在额前，微微眯起眼睛，“那就是了吧……最醒目的建筑……”
　　大概半小时前。
　　“我要你去拿德川家的天丛云剑，最醒目的建筑，最中心的位置，把那个长条盒子拿到手就可以。”萧雨涵道。
　　“为了方希？”
　　“对，关乎方哥哥的性命。”
　　“好，可以杀人么？”
　　“尽量别。”
　　“也就是可以？知道了。”
　　“嗯，等你回来。”
　　时间回到现在。
　　根据天丛云剑的性质，它只能被摆在最醒目的位置接受供奉，因此，完全不必担心“狸猫换太子”之类的把戏，取到手就可以。
　　许一诺能力中，“抹消存在感”是可以作用于她接触的无生命物体的，譬如衣服，武器，不然她每次刺杀都得脱了衣服，那也太麻烦了……
　　在她面前，高大的楼宇矗立，巍峨如巨人的骸骨，阴影洒落，从中隐隐能听到吟诵声。那是巫女在赞美神剑，婉转的声音朗诵出古旧的经文，直到嗓喉嘶哑，她们会从“诵经人”变为“默经人”，握住笔把语言写在纸上，直到她们死去。
　　从来没什么力量是无辜的，神剑的每一寸都沾染着巫女的血，可这些巫女全都是自愿的，她们出自贫苦无依的寒门，有的父亲酗酒赌博有的因金融意外饥寒交迫，比起成为风月场所的皮囊，成为德川家的巫女无疑是最好的出路。
　　古族会给她们家人一笔多到匪夷所思的钱，权当买下了这个女孩，从此，她们变成了“六根清净”的巫女。
　　――所谓善恶，有时候真的很难分清。
　　许一诺走进神社，地面空净剔透，似是古经中的琉璃之界。
　　地面用水晶玻璃无缝拼合，五色的灯光于脚下变幻，天空中，古雅的木柱和红牙飞檐，朱红色的木楼梯沿着四壁盘旋。踏入此处，便有种不真实的感觉，仿佛飞腾于霞光中。
　　神社的中心，一大片巫女跪坐在那里，她们穿着古雅的白袍，面容虔诚澄澈，声音柔软，分明是软软糯糯的女音，却有着极端的肃穆，樱岛的文化从来都是妖治与圣洁共存的，整个传说的神系都是由一对兄妹繁衍而出。
　　在她们的正前方，木盒熠熠生辉，说是木盒，看材质倒像是脂滑的白玉，木盒敞开，那之中，白到圣洁的剑身萦绕着光辉。
　　――天丛云剑。
　　《玉签集》有记载，“……只要一靠近，云雾就自动涌起让人什么都无法看见。”
　　这一把天丛云剑自然也能表现出相应的特征，所以，德川家是不害怕有什么“匿形”之类的能力者潜入的，他们能骗过人的眼睛，却骗不过天丛云。
　　但许一诺的能力，本质不是“隐匿”，而是“抹消”，或者说，“欺骗”。
　　乍一看，她的能力只能作用于自己，可换个角度思索……她的能力，本质上，未必不是“欺骗”世界。
　　所以，天丛云并未注意到她的存在。
　　不得不说，神是公平的，许一诺在智商上虽说有些遗憾，但……她在能力方面的天赋，甚至比方希更高。
　　许一诺站在祭台前，如玉的长剑在她触手可及的位置。
　　不足半米。
　　一些对话浮现在她脑海中。
　　“还有一件事，你绝对不能碰那把剑。”萧雨涵嘱咐。
　　“为什么？”
　　“因为你没有资格，会被它拒绝，在握住它的那一刻，你的能力会瞬间失效，那时候就麻烦了。”萧雨涵道，“这座岛上，能拿起、并完全使用它的，只有两个人。”
　　许一诺当时听了，眨了眨眼睛，“这剑还自带寻主功能的？”
　　“谁知道。”萧雨涵耸耸肩，“也许有的人就自带这种‘被什么找过来’的体质呢？”
　　她笑了笑，拿指尖指了指自己，又指了指许一诺，“你看，这不就是受害者？”
　　――许一诺想起这些，却并未伸出手。
　　因为，在她触碰到天丛云那一刻……这把剑，会立刻消失在人类的视线中。
　　可惜，许一诺自带的“记忆屏蔽”效果无法作用于她自己之外的物体，不然，她以什么姿势进来的，就能以什么姿势出去，兴致来了，滚出去都行……
　　她深呼了一口气。
　　伸手。
　　握住。
　　在天丛云剑消失那一刻，所有的巫女，同时抬起头来！
　　凄厉的喊叫声响了起来，是听不懂的日文……有巫女开始朗诵经文，眼眸中燃起金色的辉光，无形的力量于空气中荡开，她们是为天丛云而生的巫女，可以一定程度调动这神器的力量！
　　神社大门在瞬间关闭，亮堂的屋内暗了起来，整个德川家正在迅速被调动，更多的能力者正在朝这里赶来。
　　无天无地，十面埋伏。
　　但许一诺只是站在原地，别说撒丫子狂奔，甚至连走都没有走一步。
　　她叹了口气。
　　“好饿……没吃饱就被派来干活……”
　　这样的话……自她口中，说了出来。
　　而话音落下之时……她已然消失在原地。
　　......
　　距德川家百米的一条街道。
　　黑衣的杀手少女自转角处走出，“暗”仍在开启中，所以，并未有人朝她投来视线。
　　“啧，体力消耗好大。”
　　“晚上自助餐我要吃穷店家……”
　　许一诺捂住肚子，秀气的眉宇皱起。她抬头，望了望天空。
　　这可能是她，唯一一次，冒着风险……去拿一个东西。
　　但这是为他做的，所以很值。
　　她欠了他很多，所以为他做什么都很值。
　　“……唔，才这种程度饿肚子就受不了了，果然是最近过得太好了吧……”
　　“哇，越想越羞愧，再做点什么报答他吧……”
　　阳光璀璨，云过无痕。
　　而在方希的羁绊人物中，许一诺一栏，一个词条，默默浮现。
　　【影暗交错・瞬】。
　　.
　　.
　　①本章是很严肃的剧情，没有骚话，神社描写那段摘自龙族，如有相似，不是巧合。
　　②……所以我在结尾皮一下也是可以的吧。
　　今天看到一句话，“就算这世界上99%的人都不觉得你好看，但地球上依然大概有7500万觉得你好看的！”
　　不知道为啥，我突然想到一个数据――世界上有百分之一的盲人……

第30章 系统娘已刷新出战道具……
　　夜幕降临。
　　“挺不错。”阴站在方希面前，黑衣长发，“还以为你很快就会呼救，结果居然混得挺好。”
　　方希闻言，扬起眉，“废话。”那笑容，流里流气，贱力十足，“我是什么人......”
　　假若用言语描述一下......如果哪天，你走在大街上，突然被人拿蛋糕糊了一脸，抬起头时，看到的那张脸，估计就是这个笑容了......
　　“不用摆出那副表情，看着心烦。”阴淡淡道，“你是什么人，哪张面孔是你伪装的，哪张又是你真实的一面，我心里清楚......”
　　月挂梧桐，沉默如沙。
　　方希低着头，无言数秒，随后，那脸庞扬起，笑容干净、澄澈。
　　“您看出来了？”
　　“同龄人而言，算是很优秀的手段，但我说了，以我的年龄，当你母亲都行。”阴说，“你想渗透也好，想借势也好，那都是你的事......”
　　“我倒是理解你入赘后需要力量求得安全感的想法，我只能说......源弥生对你，不是敌人。”
　　方希只是微笑，没有说话。
　　“......罢了，你们男人，总是很执着。”阴似是想到了什么，叹了口气，“回你家去，懒得看见你。”
　　“那我明天能再来么？”方希问。
　　“随便，我忙得很。”阴毫不客气，“都是樱岛的，懒得跟你计较。”
　　“多谢。”
　　临别前，方希再次回头，望了一眼丰臣家的大门，屋檐矗立，垂着两盏古式的灯笼，火光摇曳中，阴竟站在门前，朝这里望来――注意到方希的目光时，她似是哼了一声，转身回屋，闭合了大门。
　　这是个很复杂的女人......一方面，她大度非常，对古族神社之争毫不在意，连对方希这种“异族”都毫无芥蒂。她愿意为之提供帮助，甚至亲自去培育对方；
　　而另一方面......她却又极度自私，对两国间的“仇恨”耿耿于怀，不惜与和平的大环境作对，想尽一切手段，挑起斗争。
　　她是怎么看我的呢......
　　樱岛新秀？
　　可以期待的年轻俊杰？
　　所以......有些时候，聪明人，会更容易骗一些。
　　“流氓作风的好色青年”这一面，是伪装，而且，是很容易被看破的伪装......稍微结合源家近况，就能判断出这点。
　　“胸怀野心的入赘青年”，则是第二重伪装。
　　这一层伪装，比起第一层要真实很多。在外人眼中，方希有足够的理由成为这种人，也正因为他是这种人，所以才能走到目前的地位......
　　在阴眼中，“方希”应该是一个很有能力，且不甘平庸的男人，他迎娶了源家大家长，想以源家为跳板发展；然而，“方希”对古族的预判有所失误，伟力权柄归于自身的源弥生让他感受到了威胁，无奈之下，他只能另寻别路......
　　今天下午，方希在丰臣家所做的一切，恰巧证明了这点。
　　阴很乐意对这种“有能力、有野心”的年轻人进行投资。
　　可惜，这只是一个谎言。
　　方希笑了笑，大步迈开，背影潇洒。
　　大概一刻钟后。
　　“母上大人，救！命！啊！！！”
　　阴默默打开门，看着居然真的叫出了声、且叫的毫无羞愧，颇有“我认后妈我自豪”风范的方希，不由感受到了一种生理和心理上的双重蛋疼......
　　“你......”她憋了几秒，从牙缝里挤出来一句话，“......回来做什么？”
　　方希的回答，简洁明了，“我迷路了。”
　　阴：“......”
　　所以这世界真是奇妙，前阵子某神社之主因为车钥匙忘拔导致被人开走，今天源家赘婿兼管家因为路痴认了个后妈......
　　更奇妙的是，这破事居然还都能被她碰到。
　　......
　　可能这里会有人问......科塔娜的三维地图呢？平时不给系统娘戏份就算了，这有她用处的时候还神隐是几个意思？
　　此处代言，方希还真就求助了。
　　但......科塔娜没搭理他。
　　自科塔娜的好感过了50之后，许是人格进化得更为完善，这只系统娘在调戏宿主方面的兴致，那是直线提升......
　　更过分的是，但凡方希和别的姑娘亲近一些，这只系统娘就会陷入某种奇怪的状态......
　　譬如，像“需要使用羁绊能力”这种正事，科塔娜是不会耽误的，要做什么就做什么，羁绊能力“无法无天”里面那句“需取得科塔娜同意”的词条，基本可以当做不存在，顺从得跟付了钱的女郎似的......
　　然，待到了“需要投影地图”这种办了更好，不办也没啥大问题的小事时，方希叫半年都叫不出来她。
　　她甚至干出过“在方希如厕时将之手纸收入物品栏”这种操淡事......
　　方希这里简直莫名其妙啊......这虚拟人格这么真实的吗？合着你这系统娘就是跟我添堵呢是吧？信不信我删了你？
　　好吧，上面那句是开玩笑......
　　说起这个，科塔娜好感50时，按规矩，方希是该有一份奖励的。
　　因为最近事太多，方希也没来得及点开系统提示查收。
　　因此，到了此时，趁阴派人用专车送他回家这段时间，方希默默点开了系统提示――
　　【您与科塔娜好感度已达50，获取专属奖励】
　　【系统提示，因该羁绊人物性质特殊，该专属奖励为固定奖励。】
　　【您获得道具电脑之心】
　　名称：电脑之心
　　品质：传说
　　类别：特殊道具
　　使用条件：？？？（宿主满足此条件）
　　效果：这之中蕴含着一个人工智能的源代码。
　　特效：对羁绊人物“科塔娜”使用后，可使其蜕变。
　　描述：这是一个长六寸的电子元件，里面储存着一句话，“给东西取个名字，然后去爱它，是成为变态的第一步。”*
　　.
　　.
　　①“我要重新做人了，JOJO！”（指更新时间）
　　②这个道具的梗来自“人型电脑天使心”，嗯……安初雪的人设是我照着这番女主捏的。

第31章 孤单之星
　　此后，又过了些许日子。
　　不论人间发生了怎样的故事，时间依旧推进，无可忤逆，犹如钢针朝心脏逼近。
　　源家族地。
　　方希换了身最帅的衣服，黑底金纹，如同将黑夜穿在身上，如果说一身纯白的他灿烂得像是白马王子，那么此时的他简直威严得像个皇帝。
　　源弥生站在他身前，帮他打理好衣领，后退一步。
　　“真是帅气。”她的瞳孔发亮，眼眸中似是倒映着星辰。
　　“我要做的事情该收尾了，有一些人会死。”方希笑，“出席仇人的葬礼，当然要穿隆重一些。”
　　“小心一些，最近很不太平。”
　　方希没说话，只是耸耸肩。
　　当然不会太平，现在樱岛上最大的危险因素就是他本人。
　　源弥生看出了他的意思，摇了摇头，“不是说这个。”她道，“夫君你可能没在意这些，德川家的天丛云剑好像被盗走了。”
　　“天丛云？”
　　“嗯，很有名的一把剑，被德川家供奉了百年，传说持有者攻无不克，所战皆胜。”
　　“听起来好像跟‘倚天不出，谁与争锋，宝刀屠龙，莫敢不从’一个套路。”方希揶揄。
　　“反正夫君你小心就好。”
　　源弥生说了这些，站在原地，沉默一会儿，又问，“真的不能带上我吗？”
　　方希摇头。
　　“这是我自己的事，有的战争，注定只能单枪匹马。”
　　他顿了顿，“当然，我是有把握才这么说的，真要翻车了我肯定当场下跪求大家长你出手……”
　　“要叫我弥生。”
　　“弥生大家长。”
　　“只要弥生。”源弥生直直盯着方希的眼睛。“我都叫你这么久夫君了。”
　　“喂喂，为什么你这话跟我占了多大便宜似的？好吧你这么漂亮的姑娘叫我夫君好像确实是我占便宜……但我明明是为了源家啊，你知不知道我回国后要被未婚妻讨伐的，你这简直穿裤子不认账啊……”
　　“我不管这些。”大家长难得有些任性。
　　“哇好不讲道理，感觉不会再爱了……”
　　两人依平时的节奏吐槽几句，然后空气宁静下来，似是冻结的湖面。
　　“……要回国？”源弥生轻声问。
　　方希点头，“这事处理完就回去，我怎么说也是个高中生，暑假就这么长，时间早就到了，现在是休学状态……要是休学时间太长，鬼知道学校里又会出现什么编诽我的谣言。”
　　“不能留下来么？”
　　“不行。”
　　“可源家需要你。”源弥生说，“我什么都不会。”
　　“如果成功，之后丰臣家应该会除名，现在德川家那边自顾不暇，晴那娘娘腔又把你当女儿，所以丰臣家绝大多数资源都会归拢在源家下面，包括不动产，金融资产，以及各种人才。”方希道，“我已经为源家布置好了后手，计划层层下发，没有竞争对手的情况下，执行不是问题，有神社压着，你也不可能会被架空……”
　　“以后，很长一段时间内，应该都没有你要应对的公务了……你想训练就训练，想出去玩就出去玩。”说到这里，方希笑了笑，“源家可是有天皇血脉的，说不定你会是以后樱岛的女天皇呢？那时候我就得叫你天皇大人了。”
　　“叫我弥生。”源弥生回复，“以后都要叫我弥生。”
　　看对方执着的表情，方希只得点头，表明自己知道了。
　　说了这些后，源弥生沉默了许久。
　　你还能该说什么呢？他为了你的安全不愿让你涉入他自己的事，他毫无抱怨地把那些你看着抓瞎的公务处理得井井有条，他甚至还为你铺好了后路，摆了一份傻瓜式的计划书在你面前，只要按着这条路走你甚至能当上天皇……
　　你还想要什么呢？你还能奢求什么呢？
　　流星拖着绚烂的尾焰划过天空，实现了女孩的愿望，可流星终究是要消逝的，只留下看星星的女孩，漫天的星辰没有属于她的那道光，孤单得像是要坠落。
　　源弥生最终还是没能说出口，只是像个真正的妻子一样，再度打理好方希的衣领。
　　“那，祝君武运昌隆。”
　　......
　　“源弥生好感已增加，可推倒……”
　　“雨涵你在说什么？”许一诺用奇怪的目光看来。
　　“没什么，自言自语。”萧雨涵道，“走了，去找方哥哥，有个消息必须要传达到。”
　　“哦哦。”许一诺从床上跳起来，提起天丛云剑的木盒，跟了过去。
　　......
　　“我记得你说过，下次再见面，就不会那么友好了。”
　　这是阴进门的第一句话。
　　门内，晴呼噜噜吃着一碗拉面，看样子吃的很香，闻味道应该放了不少蒜泥，蒜泥和酱油是日式拉面的好伙伴，在“最受欢迎的拉面配料”上榜上有名。
　　晴喉咙耸动，咽了面条，“你来了……来一碗拉面么？”
　　“回答我的问题。”阴说。
　　“好吧好吧……你要知道男人说话是不能信的，更何况是在你这种漂亮姑娘面前对不对？听听就行了。”晴道，“喏，这是赔礼。”
　　阴接过一个档案袋，撕开，拿着里面的资料看了半分钟。
　　她瞳孔微缩，抬起头。
　　“……仁王？”顿了顿，“你应该知道我知道这份消息后会怎么做。”
　　安初雪的死就足以一定程度动荡两国稳定的关系，更何况是“仁王”这种挂上了绝密档案的存在。
　　“资料就在这里，再问我也不会说什么的。”晴的笑容很淡，像是秋菊的香气，“我只是丢了份比较重要的文件。”
　　说着，他伸手，把阴手中的文件拿了回来，“现在它被找到了。至于之前它去了哪，谁知道呢？我只做我该做的事。”
　　阴盯着晴，沉默了很久。
　　“我不会说谢谢。”
　　说罢，她转身离去。
　　而晴只是悠闲地扒拉着面，时不时喝一口汤，表情惬意得像是刚做了一条龙，而且至少叫了五个漂亮姑娘伺候。
　　良久，他“呵”了一声。
　　“我都说了男人说话是不能信的，为什么没长进呢？”
　　晴从头到尾都没有骗阴，那资料全都是真的，上面详细描述了方希的存在，甚至比国内绝密档案更为详细。
　　他只隐瞒了一个事实。
　　――这份档案，是方希主动要求给阴的。
　　.
　　.
　　①友情py《我在型月噶韭菜》
　　M78星云 756365104  
　　ps：这都什么神奇名字啊喂……

第32章 焚荒赤焰，剑影寒光
　　当阴再次见到方希时，他正坐在丰臣家的大堂中，身前一张桌案，樱花纹在门纸上，他像是在等待着谁，阳光拉出他的影子，和黑色的御神袍连成一体。
　　“你回来啦。”方希笑道。
　　阴看了看他的装束，“今天穿的比以往帅气些。”
　　“我以往也这么帅，只是帅得不明显。”
　　“你还是这么喜欢说一些废话。”阴说，“我只是有些可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜你为什么不是樱岛人，明明你很适合这身衣服。”
　　“血脉虽然长在身，可我心依旧是樱岛心啊，没看到我都跑到源家吃软饭了吗？”方希耸耸肩，“这都二十一世纪了，血脉论已经没市场了。”
　　“你真的是樱岛心？”阴只是问。
　　“天心可鉴。”方希一副“赴汤蹈火在所不辞”的表情。
　　“那好，从今以后你就只是源弥生的丈夫，你以前做的一切我都可以既往不咎，以后你从我这里打秋风我也可以当做没看到，我还可以收你为徒，传你衣钵，看你这阵子在我家混得这么风生水起，以后你当家主的时候会很轻松。”
　　方希挠了挠头，“这么优待？”
　　“你值得这种优待。”阴说，“我知道你的实力比源弥生更强，我了解她的性格，败给你之后她对你已经没有威胁了；我也知道你在那边有一些关系很好的女孩，我可以想办法帮你接回来，古族家主按规矩该有妾，只要你有能力填一个屋子都没人会管你，多生一些正好传承血脉。”
　　“权倾天下，夜夜笙歌，说的我都心动了。”方希道。
　　“所以你的答案呢？”
　　“这些都是很好很好的。”方希转折，“但是我拒绝。”
　　阴没有太多意外，只是皱着眉，“为什么？”
　　方希在那里，想了几秒，“弥生做饭很难吃。”顿了一下，“要是我答应这条件，那么我的整个下半生估计都会陷入被黑暗料理支配的恐惧。”
　　阴呆了半晌，“就这？”
　　“除此之外，还有些私仇啊、血债血偿啊之类的小事。”方希笑道，“不过，重要吗？”
　　阴点点头，“好像确实不重要。”
　　阴看着方希，好像要记住这张脸。
　　然后，她道，“那再见。”
　　她用的是日文中的“さよなら”，音为“撒由呐啦”，多只用于长久离别，番剧里男女主角分别时经常会说出这句话，有“再也不见”的意思。
　　阴的告别当然不会是这么浪漫悲伤的含义，话音落下时，她五指弯曲，杀意凛冽，像是猫缓缓从肉垫的缝隙中探出锐利的爪子。
　　阴挥动了指爪，下一瞬空气急速撕裂，刺厉的尖啸声像是飞鸟的嘶鸣，那是无形无迹的杀机，肉眼看不到那尖锐，只能透过被割裂的阳光判断它的轨迹。
　　尖锐直逼方希的脖颈。
　　这就是人神，人世间最高武力的代表，随手一击便是致命杀戮。
　　空气的高频振动击打在一柄长剑上，那长剑横在方希身前，剑身哐当震颤，像是挡下了一颗子弹，光影在那上面映出寒芒。
　　方希颈处的皮肤，血花如荻花绽开，这一击他并未能完全挡下，无形的波动在被挡下时并没有消散，而是化为更为细小的利刃，像是剔透的玻璃碎成闪烁的残渣，残渣的锋锐依旧有锋锐的棱角。
　　但就算如此，阴也已经很意外了，她深深望了方希一眼，“你确定不再考虑一下？”
　　方希只是笑，“你现在的样子真像个对我这风华正茂青少年欲求不满的中年妇女。”
　　阴当然不会生气，只是懒得跟他废话，她跨步上前，指爪抓向方希的脖子。
　　两人间本隔了一张桌案，此刻桌案被无形的利刃斩开，桌面间裂出一条笔直的通道，墙纸上的樱花一同被割裂，在这狭小的空间内没有任何掩体，战场仅存于方寸之间。
　　阴随手一道攻击都能让方希挂彩，现在上了手，抓到方希的那一刻，他整个脖颈都会被捏碎。
　　这一击方希招架得很是勉强，剑影在那指爪即将触碰到自己前才堪堪挡住，分明是有些秀气的肉爪，和体酥剑相撞时却发出了刀剑相撞的脆音，好像和体酥剑的锋锐对撞在一起的是什么坚铁。
　　阴收回了手，有些意外地看着掌心，白玉的肌肤上裂出一条割开的纹路，猩红的血从之中汩汩流淌，滴落在榻榻米上。
　　她面上有些红，体力加速流逝，这是体酥剑的效果。
　　“无聊。”
　　“总归有点用。”方希微笑。“对了，你知道我为什么会单独在这里跟你这满级大号对削吗？”
　　“不知道，也不想知道。”
　　“不，你会想知道的。”
　　方希的笑容，扭曲成了诡异的样子。
　　而这一刻……阴的表情，变了。
　　她没再管屋内的方希，而是转过身，大步走向门前。
　　――当阴扒开门那一刻，她甚至愣神了一秒。
　　大片大片的房屋燃烧起来了，高温拂过，丰臣家上空的整片天空皆散发出炽烈的热气，白色的光如太阳耀眼，气柱龙卷风般升起，把火焰吸上天空，最后汇在一处，组成巨大的火龙卷。
　　可没人在意火焰了，炽光中，人与人正在厮杀，那些她亲手培养的下属正在拔刀相向，嘶吼混着燃烧，数不尽的人正在倒下。
　　阴扭过头，表情狰狞，大抵是想质问方希做了什么。
　　但，目光中，没有方希的影子……甚至，连有关他的记忆都在模糊。
　　这一刻，一种从未有过的战栗如电流蹿升了阴的全身，事情第一次超出了她的掌控，而她甚至不知道这一切是如何发生的。
　　下一刻，棒风呼啸，昏暗瞬间主宰了阴的视线，思维停滞……迷茫中，她忽得察觉到自己的衣服发生了什么异动，手脚动弹不得。
　　影暗交错・暗+催眠术（物理）+落衣缚情。
　　虚空中，方希显露出身形，与此同时，一柄长剑刺穿了阴的咽喉。
　　他挥臂横斩，阴的头颅应声落下，那双眼眸中，盈满迷茫。

第33章 惊喜！
　　日光西落，黄昏染红地面，过不了多久，夜色便会如幕布将世界覆盖。
　　当方希走到和晴约定好的拉面馆时，这厮居然在吃拉面……
　　他听到方希的声音，抬起头，“来了？”喝了口水，“要来一碗么？”
　　“嗯……”方希沉吟两秒，“要。”
　　好吧，他确实饿了……
　　“行嘞。”
　　晴扭过头，朝柜台高声喊道，“老板，再来一碗。”言毕，把头扭回来，大手一挥，“这顿饭我请。”
　　“你摆出这种仿佛要请我去歌舞伎町‘策马奔腾’的架势……”方希虚起眼，“……居然，就请我吃一碗拉面？”
　　他顿了顿，环视一圈，“而且，还是这种学生拉面？”
　　晴听了这话，擦了擦嘴，“学生拉面怎么了？我吃十几年了我说什么了？”
　　他微顿半秒，“再说……就你这处男，跟人家姑娘开一间房都不敢上，就算去了歌舞伎町，你敢摆脱童贞吗？”
　　大概两秒的沉默……
　　“喂！”方希都惊了，“你怎么知道的？你也是算命的？”
　　晴神秘一笑，也不说话，只是跟川剧变脸似的，用手往脸上一抹。
　　然后，方希盯那张极其眼熟的大叔脸，陷入了沉思……
　　卧槽……那个逼得我只能和源弥生一个房间的魂淡，原来特喵的是你啊……
　　方希用一种极其蛋疼的表情，盯了晴足足半分钟――他在很认真地考虑，待会儿，要不要把新端上来的拉面碗糊到那张娘得不行的脸上……
　　可能是感觉到了方希的恶意，晴擦了擦嘴，转移了话题，“你那边，事情做完了？”
　　他说的，自然是阴的事。
　　“啊……”方希点头，“还行，丰臣家的残党基本收尾，我已经派遣源家的人去接收了。”他顿了下，“等我回国后……那些人还得靠你看着了。”
　　方希拿了筷子，在碗边轻嗅几下，眼睛一亮，“唔，味道不错……丰臣家的环境摆在那里，我虽挑起了争端，但真要说改变，也没多少，仇视心态依旧还在。”
　　他吃了口面，含糊不清，“这个只能靠时间磨合……外姓嫁娶，孩子统一教育……等上两三代，也不算大事。”
　　“说起这个，我很好奇。”晴问，“丰臣家的情况，我是知道的……阴这些年发展下来，虽吸纳了不少外姓，但……因为有共同的外敌，所以，也没见有什么冲突。”
　　“你是怎么在半个月的时间内挑起内乱的？”
　　是的……丰臣家的内乱，当然是方希挑起的。
　　“靠人心咯。”方希道，“树立外敌所造就的团结，就像肾上腺素造就的运动员，不堪一击……混进一个圈子，成为主导，然后，由圈子变成更大的圈子……再然后，当然是冲突。”
　　他笑了笑，“当冲突成立后……‘正确’就不重要了。”
　　说罢，继续吃面。
　　晴坐在那里，等了几秒，见方希没有继续的意思，挑起眉：
　　“就这样？”
　　“就这样。”
　　晴闻言，只是轻笑一声，不再询问。
　　事实上……当然没有这么简单。
　　方希之所以会让晴把他是“仁王”的情报发给阴，就是因为，他要阴主动“杀”他。
　　在那个他等待的房间内，放了一个针孔摄像头……而那个房间内的一切，都同步传达给了另一边的丰臣家成员。
　　至于方希是什么身份，在丰臣家做了什么……这些，其实，都不重要，反正摄像头又没有录音。
　　他只需要“阴动手杀方希”这个“事实”，将之传达出去，便足够了。
　　可以想象一下……当时，在方希刻意引导下，几近分裂成两个团体的丰臣家成员，若是再看到这份影像……会发生什么。
　　结果，我们也看到了。
　　而方希，则做了两手准备……
　　一方面，如果能借助阴的“失神”，一举击杀，那再好不过；另一方面，如果做不到，那就果断退走，这次拆了丰臣家，胜果斐然，可谓是直接拆了阴的羽翼……反正她本人就在那里，留的青楼在，不怕没妞嫖。
　　至于他是怎么做到“将丰臣家逼至分裂”的……
　　事实上，这，才是“仁王”的真正能力，或者说……方希本人的真实能力。
　　他本就是这般可怕的人，只是不显人前。
　　“说起这个……”晴道，“你说，你马上要回国？”
　　方希点头，“就这几天，也该回去了。”顿了顿，“我怎么说也是个高中生……明年还得高考来着。”
　　“啧，好厉害的高中生，我看过的轻小说男主都这样。”晴揶揄一句，微顿半秒，“那……有什么要我帮助的么？”又顿了顿，“比如摆脱童贞？”
　　方希虚起眼，“我为什么要拜托一个男的帮忙这种事……”
　　晴一脸淡定，“我可以变成女的啊。”
　　大概三秒的沉默……
　　“喂！”方希瞪大眼睛，高声道，“还有这种操作的吗！？”
　　晴神秘一笑，没有说话……
　　“不过，要说帮忙……”方希摸着下巴，“我还真有一件事需要你。”
　　......
　　方希行走在街道上。
　　夜晚的东京，喧闹依旧，像个迷人的女郎。
　　只是……他很快就要离开这里了。
　　怀着有些复杂的心情，他走入一处拐角的小巷。
　　说起来，方希发现，自己和“小巷”这种地理位置，似乎有种难以言明的孽缘。
　　不是遇见绑票的，就是遇到杀手……
　　正当方希想着这些时……他突然停下了脚步。
　　却见……巷口处，一个身影，无声站立于虹色的灯光下，某一刻……灯光，照亮了她的脸。
　　这是一个他认识的人。
　　她穿着修身的长衣，身材曼妙，于黑夜中，更是有种难以言明的味道。
　　这是一个……本该死了的人。
　　阴！
　　这位领袖的眼中，染着些许幽黑，瞳孔竖立，明亮如珠玉……那是，进入猎食状态的，猫的眼睛。
　　“惊喜么？”
　　阴盯着方希，面上似是在笑，那猫瞳中，却渗透出冰冷、凛冽的杀意。
　　她呵了一声，“我可是又旅（日系神话中的二尾猫）……有两条命，很正常，不是吗？”

第34章 绝世牛逼！
　　阴没有急着上前捏碎方希的喉咙，她不止有猫的能力，还有猫的习性，猫是一种骄傲而尊贵的生物，她们抓捕到猎物时并不会立刻将之杀死，而是会看着对方被自己按在爪下痛苦挣扎。
　　“某种程度上真该谢谢你。”阴说，“你让我明白慈父这样的角色是带不起一个团体的，私欲和放纵会在宽容下滋生，这是很宝贵的经验，下次我会改正。”
　　“学会就好。”方希说，“看在这经验这么宝贵的份上，饶我一命如何？”
　　“不行，因为你还让我明白了小看人是很不好的，任何人都一样。”阴笑了笑，“谁能想到你能杀我一次呢？”
　　“真可惜……你也教会了我一件事，如果我能活下来，以后杀了人一定要补刀。”方希耸耸肩，“我以为已经够谨慎了，委实想不到你能命硬到这种程度，都把你头砍掉了你还要我怎样？总不能对一具无头尸体动手动脚吧，那画面太限制级了，影响不太好。”
　　“真好，你教会了我一些道理，我也教会了你一些道理，人和人的智慧就是在这种碰撞中诞生的，就像冰与冰摩擦出水花。”阴说。
　　“看在大家都是这么有智慧的人份上，我现在投诚还来得及吗？”方希问。
　　阴眉头一挑，“来得及，当然来得及，我随时欢迎。”
　　“嚯，这么大度？”
　　“‘人即城，人即垣，人即壕，仁慈为友，仇恨乃敌’，这是武田信玄说的，只要没有仇恨，谁都可以是朋友。”
　　“那我现在投诚。”
　　“好呀，那你过来。”阴轻笑。
　　方希当然不会过去，阴已经勾起了五指，如同猫亮出利爪，那成熟韵味满满的笑容本质上是猫在舔爪子，爪牙是猫最信赖的武器，舔爪子就如同人类磨亮刀剑。
　　此时的他连呼吸都不能加速，只要做出任何动作，无形的利刃便会斩掉他的脖颈，方希的能力可不是又旅，没有第二条命一说，死了就是死了。
　　那双夜明珠一般的眸子正死盯着方希，影暗交错・暗的发动是需要一刹那的时间的，哪怕这时间很短很短，可时间就是时间，对人神来说，这段时间就好像方希摆了个姿势再大吼一声“我要开大了”，长得简直像是魔法少女的变身动画。
　　没有接近对方，催眠术（物理）和窃玉偷香的组合更是无法打出。
　　落衣缚情自然也不行，以源弥生的反应速度都能立即斩裂自己的衣物，更别说是阴，虽然不着片缕有碍风化，但阴想必并不会因为这种理由任由自己被捆住。
　　猫可以允许猎物挣扎，但绝不会允许猎物逃脱，一旦对方有挣脱的现象，利爪会立刻将猎物撕成碎片。
　　好像，已经绝望了？
　　“其实有件事我真的很好奇。”方希问，“你和晴到底是什么关系？”
　　“问这个做什么？”
　　“你就当是临死前的疑惑。”方希道，“看你现在那张做到绝顶似的中年欧巴桑脸，想必是相当享受我现在的状态，经历过房事的都知道，越到这种时候女性越享受，也越想再继续再深入一下……分享一下，你不亏的。”
　　都这种时候了，方希居然还有心思开黄腔，甚至还在占对方便宜……
　　阴盯了方希几秒，捏了捏指节，“他是我哥哥。”
　　“缘之空？”方希立刻给了个对樱岛来说信达雅的名词。
　　“不是。”阴停顿半秒，“他和我不是一胞双生，算是我堂哥。”
　　“也就是除了不是亲哥这点，其他的都一样是吧……”方希虚起眼，“还真没看出来啊……那我能不能再问下，你们是怎么从《缘之空》片场杀到《多罗罗》这种兄妹相残的画风的？”
　　阴的眼眸中，回忆之色闪过，那波动只是转瞬即逝，淡如同春风拂过冰原。
　　“你可以问。”她说，“我未必答。”
　　“啧啧，没意思。”方希耸肩，“那娘娘腔真不给力，要是他当年强势把你睡服，你们现在孩子都能买小黄本了，哪来这么多破事。”
　　阴只是回了一句，“你怎么知道他没这么做过？”
　　方希愣了足足两秒。
　　“……卧槽？”
　　“他可是个很无情的人呢，儿女情长，身外之物。”阴笑了笑。
　　“……你姑且解决了我一个疑惑。”方希有点想捂脸，“我说他怎么能坐视你嚣张这么久。”
　　“好了，谈人生理想的过程已经结束了。”阴拍了拍手，缓缓挽起袖子，手腕上露出猛虎的头颅，真难想象那上面竟然纹着文身，如果方希有幸看到她脱掉和衣，他就会发现阴整个上半身都有纹身，狰狞华美，夜叉与猛虎搏杀。
　　男人搏杀时可以将上衣整个脱掉，露出自己的上半身；可女性的文身基本只能留给自己看，暴戾与柔美糅合，这种冲突感简直就像是巨兽和少女出现在同一幅古画上，有种荒谬的美感。
　　猫已经玩腻了，到了猎物死去的时候了。
　　“真帅。”方希赞叹，“看得我也想往身上画上什么东西，可惜我家长辈看到了估计会拿桌子腿暴揍一顿。”
　　“我待会可以把一动不动的你拍下来发过去。”阴竟说了个冷笑话，“只是你的死相应该会有些惨，他们和你关系这么好，应该能认出来的，以后我还可以把他们也送下去。”
　　“免了，我答应了很多人要回去，我可是好男人，说到做到的。”方希笑了，“最后一个问题……你说你和你哥关系已经变差了，意思就是……他现在见了你，会毫不犹豫下杀手是吗？”
　　“嗯。”阴点点头，“可是这假设有意义么？”
　　方希没有说话。
　　他只是缓缓勾起嘴角，露出了一个铭刻在了阴思维中的……诡异，而邪恶的笑容。
　　那印象实在太过深刻，深刻到阴心脏无端加速，惊悚如开水沸腾。
　　她不会再玩了，指爪袭出，空气震颤，风声割裂了大气！
　　太快！
　　但有人比她更快！
　　一柄剑突兀杀入战场，如同极巅吹来的超级风暴，从天而降的绝世牛逼！
　　握住剑的那个人，两人都认识。
　　阴阳统领，晴。

第35章 你喜欢大的
　　下午，15：35，方希刚从丰臣家走出。
　　当他行走在街道上时，一声被娇媚嗓音道出的“方哥哥”，自远方传来。
　　正当方希怀疑自己是不是耳鸣了的时候……一双手，捂住了他的眼睛，与此同时，惊人的柔软，压在了他的背上。
　　“猜猜我是谁？”
　　嗯，这熟悉的乳量……
　　方希轻笑一声，将掌心，覆盖在那支柔软如棉花糖的手臂上，那动作，温和得像是摘取花瓣。
　　抓住。
　　用力――
　　“咿呀――”
　　砰！
　　天！旋！地！转！
　　――是的，他给身后的姑娘来了个过肩摔……
　　大概两分钟后，一家咖啡厅内。
　　“证明你自己。”方希冷冷道。
　　在他面前，紫裙的俏娇姑娘双手抱头，水汪汪的眸子像是在泪目，又像是在恶意卖萌，她的美璀璨如玉石，有种道不明的，完美无缺的俏丽。
　　在方希的记忆中，这张脸的主人不该有这种气质，更不该待在这里。
　　那么，易容的……？
　　或是，什么别的能力者……
　　“呜哇，我们才分别多久，你居然不认识你可爱胸还大的妹妹了吗！”
　　萧雨涵瞪大眼睛，那表情，跟被渣男始乱终弃了似的……
　　然……方希却丝毫未有逗乐的意思。
　　“我不管你是男是女，是人是狗，你现在，有两种选择。”
　　方希的声音淡而无情，如冰原寂寥，寒风呼啸。
　　“第一，立刻变回你以前的模样，把‘你怎么知道这张脸’、‘怎么知道这张脸的主人和我的关系’、‘怎么知道她应该对我的态度’、‘谁让你做这件事的’这些信息，老老实实，一字不漏说出来，到时候……我再决定给你几级伤残。”
　　他顿了顿，又道，“第二……我先给你几级伤残，然后，把这两段话再问你一遍。”
　　方希极少有如此直接的杀意，如鲜血弥漫，刀杀祖佛。
　　但……面对这血淋淋的威胁，萧大小姐只是沉默半秒，随后，仿佛排练了很久似的，道了一句话――
　　“你喜欢胸大的。”
　　大概两秒的沉默。
　　“嗯……”方希沉吟两秒，面色不变，“别以为你随便扯一句……”
　　“你喜欢的‘大胸’并非只是单一形态，相比纯粹的重量，你其实更欣赏女孩整体的线条，脖颈、锁骨、胸、小腹、大腿、足踝，这些线条聚合在一起，才是你所欣赏的东西，只不过你更喜欢胸部膨胀些的线条……”
　　“舒窈也是知道这点的，所以你经常能看到她有意无意穿着睡衣，站在你身前半米处，为方哥哥你的忍不住投过去的目光窃喜，哪怕她回到屋就会害羞得在床铺上滚成一条毛毛虫……诱惑到喜欢的男孩，对女孩子来说，是一件非常值得开心的事。”
　　方希：“……？”
　　“如果这些还不够……”萧雨涵停顿了一下，“大概两个月前吧，那天老爸提着桌子腿撵了你半小时，当天晚上，你从抽屉里偷出来了两盒套子，用针把它们一个个戳破，再放了回去……”
　　方希：“……？？？？”
　　“说到底，方哥哥你用舒窈的命运守望看一下我的命运线不就好了？舒窈平均三分钟就会偷偷摸摸看你一眼呢……相比起来，你还真是不称职。”
　　这一大段话之后，迎来的，是足足半分钟的沉默……
　　方希在那里，用一种便秘似的表情，盯着萧雨涵的脸，眼睛眨了一下，然后，又眨一下。
　　良久，他才从牙缝里，挤出俩字儿。
　　“卧槽……”
　　――方希用了足足十分钟才整理好情绪。
　　要知道，当年，这厮闯入小天使的房间时，只花了半秒，便完成了“退出去已经晚了――等对方叫出声肯定药丸――先把对方绑住”的思维流程……
　　这足以证明，上面这些话，对方希来说，有多大的冲击力……
　　“小涵你……”
　　方希张了张嘴，他要问的问题太多，一时之间，竟不知从哪问起。
　　“所有的事，我之后都会解释给你的。”萧雨涵难得打断方希，言语间，颇有种女王殿下的霸气，“现在……有更重要的事。”
　　她认认真真盯着方希，那眸子亮若明珠，像个仰望星辰的女孩，眼底有群星闪烁。
　　“方哥哥，你相信我么？”
　　见此……方希也收敛了表情，面上，透出笑意。
　　那是萧雨涵最为熟悉的笑，是她一直追逐……乃至为之迷恋的笑容。
　　“当然。”他说。
　　......
　　下午，18:42，拉面馆。
　　“……我还真有一件事需要你帮忙。”
　　闻言，晴歪过头，俊美的面上，噙着笑容，“嗯？”
　　这神情，自然就是“悉听尊便”了。
　　“你对阴有多了解？”
　　方希突然问了个好像毫不相干的话题。
　　“别的话，不敢多说。”晴想了想，“除了她自己之外……最了解她的人，应该便是我了。”顿了顿，“甚至……我还知道一些，她没法知道的东西。”
　　嗯，结合几个小时后方希和阴的对话，我们都知道了，这里这个“她没法知道的东西”，到底是什么……嘿嘿嘿……
　　“说来听听？”方希道，“我要能力方面的情报。”
　　“这些你不是早就找我打听了么？”晴道，“阴的能力，并不复杂，总体轮廓是‘猫’……利爪、柔软骨骼、夜视、无声步伐、野性直觉，极强的跳跃能力……你把猫的特征无限放大，放在她身上就行。”
　　“不对。”
　　“嗯？”
　　“不是‘猫’。”方希道，“是‘又旅’。”
　　“那不还是猫么？”晴问，“也就多了条尾巴。”
　　“又旅是有两条尾巴的。”方希道，“而传说中……尾巴，代表着‘命数’。”
　　......
　　晚，20:02，巷内。
　　“……是你。”阴喃喃道。
　　“啊……对，是我。”晴微笑，“惊不惊喜，意不意外，开不开心？”
　　他身着神官的白衣，下摆是淡如天空的蔚蓝，黑色冠冕绑在头上，下面是俊美无匹的脸庞，这一身看起来真是威严无比，犹如从古画中走出。
　　一长一短两把小太刀被晴握在掌中，那是阴阳统领专属的“器”，名为“诛逆”，刀刃上注定留下叛逆的血。
　　阴阳对阴阳。
　　晴对阴。
　　.
　　.
　　①幕间――
　　阴对方希说：“我可以把你的家人也送下去陪你。”
　　干（岳）爹（父）林寻（剑侠）：“嗯？”
　　亲爹方爹（尊者）：“嗯？”
　　半师一念老：“嗯？”
　　半师二许老：“嗯？”

第36章 孤独的女孩
　　“有时候真觉得时间真快，樱花起起落落，转眼你就这么大了。”晴感叹。
　　“是啊，二十年过去了，兄长还记得怎么用刀么？”
　　“不常练，你知道的，神社里的事有很多。”
　　“更多的是陪我的嫂子吧？”
　　“四十岁的成年男人，总得好好陪一陪家人，很遗憾我没有孩子，但我依旧很爱她。”
　　“那就请拜托你去陪你妻子旅游度蜜月。”阴舔了下指节，“别掺和打打杀杀的事，会死的，你死了，有人会很伤心。”
　　“可这世界上谁死去会没有人伤心呢？樱花坠落下来时，那一天的春也会为止悲伤。”晴笑了笑，“我身后的仁王君就是很多情的樱花呢，如果让他坠落，整个春天就只有细雨了。”
　　“你们俩老情人沟通感情时能别带上我么？”方希抗议，“路人甲保护协会强烈谴责啊！”
　　“少废话。”阴的猫瞳瞪过来，杀意沸腾，武器泠然，“再多嘴我宰了你。”
　　虽然方希很想极尽其贱地来一句“诶呀我过来了我回去了我又过来了我又回去了来啊来打我呀笨蛋”，但……考虑到上一个说这话的金牌讼棍的下场，他只能放弃了这个诱人的想法，选择保持沉默。
　　他扭过头，神社的人已经疏散了这一片区域的人群，晴向阴搭话并不只是交流感情，还是为了拖延时间。
　　这是阴阳与阴阳的战争，凡人没有资格踏入这片领域。
　　阴看了看晴手中的诛逆，又看了看自己的空手，“武器不对等的话，会不会不太公平？”
　　“你可从来都不会什么剑术，以前我在道场手把手教了你足足一个月，结果到试手的时候你还是把武器一扔挥着爪子上来，有一次还咬断了我的木刀，顺带在我脖颈上啃了一口。”晴耸耸肩，“天呐你知不知道我多久才跟妻子解释清楚为什么我的脖子上会有女孩的牙印，你当时竟然还涂了口红。”
　　“现在再咬到的话，可不是只有牙印了哦。”阴冷冷道。
　　“那你也得咬的到啊。”
　　M78星云 756365104  
　　光突然黑了，空气中似乎响起一声凄厉的猫叫，阴缓缓俯下身，有如猫身体前弓绷起肌肉，下一刻风声撕裂，快得像是疾驰的雷电，巨大的音爆声如同从耳边炸起，方希捂住耳朵，缭乱的大风遮住了他的视线。
　　当他再度等开眼睛时，狭长细小的刀身横在了指爪的前方，与此同时，另一抹刀光刀光绽放，如同带着血色的虹光，无声的光镜面般掠过两侧的墙壁，混凝土制的墙面几近要被连带着钢筋斩开！
　　阴后退一步，晴却也没有追击的意思，两人间隔两米，分明刀与血的痕迹消散了，却有数倍的杀机于此刻弥漫。
　　猫从来都是一种很小气很记仇的生物，一件事能让她们记很久很久，如果她无法胜过一个猎物，那么就等自己长大了体型矫健了再来。
　　方才的攻防只是一次试探，阴已经得到了结果，那个猎物并没有变弱，依旧如记忆中那般强悍。
　　她等了二十年，二十年的时间足以让女孩明白人间，足以让凡刀锤成神铁，指爪挥出，带着二十年的光阴。
　　前扑！爪节！
　　空气被割裂得粉碎，夜叉猛虎从缭乱的风声中喷涌而出！他们在火云中搏杀，用爪子用牙齿，脚下踩着雷电！
　　晴丝毫没有后退的意思，他的刀术是双刀流，剑道中单刀只需要进攻，而双刀重在防御，左手防右手攻，永远后发永远先至，圆融如琉璃。
　　很少有人知道晴的能力其实只有简简单单的易容，或者说是“控制面部肌肉微幅改变”，就算他到了阴阳，也不过是“改变身体对外呈现结构”，这能力很好用，可没有丝毫的战力。
　　所以他只是锤炼能量，磨砺刀刃，他走的是和剑侠相同的道路。
　　二十年前阴就攻不破晴的剑围，二十年后她依旧攻不破。
　　阴发出了低吼，血色在她的爪节上凝固，挥出时在空气中拖曳出猩红的流光，但这次，她没有看到那总是挡在她爪前的刀光！
　　那光还是出现了，在她即将扣住晴的喉咙时横在了她掌心，阴的指节离晴不过三寸。
　　与此同时，一柄刀刺穿了阴的喉咙。
　　双刀流并没有限制左防右攻，如果有需要，左手的防剑并非不能化为进攻的利刃。
　　阴现在知道了这点，可惜她没有机会再用到。
　　......
　　在阴脑海中闪烁的是一次家宴，当时阴十五岁，还不叫现在这个名字，樱岛是个规矩森严的地方，像这种隆重的家宴很少召开，一旦召开那么所有人都不许迟到，可阴那天迟到了，她性格如猫，在外面疯了一天，回到家裙子都是烂的，脸上像是小花猫。
　　正当她在门前抓耳挠腮愁眉苦脸时，一个大男孩走了过来，他俊美到让人心动，穿着白色的御神袍，头顶冠冕，眼中闪烁着流光，这是很尊贵的服饰，如同权柄加身。
　　阴看了一下自己产品商都认不出来的裙子，再对比了一下对方干干净净的白衣，脸上一红，下意思退开，可她被叫住了，大男孩走过来，“遇到什么问题了吗？”
　　阴如实回复。
　　“简单。”男孩笑了起来，很好看的笑容，狡黠的光在他脸上悦动，像是只白狐。
　　他牵住了阴的手，后者下意识就想甩开，不是男女授受不亲，只是因为她的手很脏而对方的手很干净，连指甲都修剪得整整齐齐。
　　可她甩不开，握住她的手力量很大。男孩朝她眨了眨眼睛，“配合一下，我带你进去。”
　　阴当时很想问你是谁凭什么你说进去就进去，但她只是低下头，灰尘掩住红润的脖颈。
　　然后，阴知道了这个问题的答案，因为这场宴会就是为他办的，他抱一只真正的猫都无所谓，更别说是她。
　　他叫晴，她的堂兄，未来的的阴阳统领。
　　宴会上，阴缩在角落，晴三言两语应付了那些人，走过来和她聊得很开心，这一幕在别人眼中很奇怪，两人岂止格格不入，简直不像同一个画风。
　　鬼使神差的，阴问了一个问题，“哥哥，你会喜欢什么样的女孩？”
　　晴想了想，“我妻子那样的吧，她是个中国人，家里订了婚的，为了大方向上的和平……不过她很贤惠也很温柔，我很满意。”
　　“妻子……”泪模糊了阴的眼睛，她往嘴里大口塞寿司才勉强让它们不会掉落。
　　从此以后，阴就很讨厌中国，更厌恶所谓和平的大环境。
　　二十年前他救了她，二十年后他亲自杀了她，这很公平，有借有还。
　　她是一个女孩，一直都孤独得像猫，有人带给了她温暖，后来那个人杀了她。
　　阴，死亡，三十八岁。

第37章 修罗场
　　晴收回了刀，走上前，把阴抱在怀中。
　　她一辈子都在赌气，所以晴原谅了她很多很多次，现在他终于动手了，所以她死了。
　　“真是愚蠢啊。”他伸手擦净了阴脖颈的血。
　　......
　　翌日，源家。
　　此时此刻......有一个严肃的问题，摆在方希面前。
　　“这位，是萧雨涵。”
　　“这位，是源弥生。尊重点，她应该会是以后樱岛的阴阳统领。”方希顿了顿，“阴阳统领就是......”
　　“神社之主，樱岛所有能力者扛把子。”萧雨涵打断，“我知道，不用重复。”
　　啧......好不客气的口吻......
　　换了平时，要是萧大小姐胆敢跟方希这么说话，被弹上几下脑门，那是少不了的。
　　但......基于某种不知名、或者说......众人皆知的原因，此时此刻，方希只是咧了咧嘴，默默后退一步，不再说话。
　　而在他面前......两个姑娘相对而立，沉默，对视。
　　事情是这样的。
　　此间事了，方希也确实该回国了，反正他来的时候就没多少行李，现在回家......自没必要收拾这些那些，带个人就行。
　　然......不知是有意无意，晴表示，今天没机票，最晚也得是明天。
　　本来，这倒也没什么，找个旅馆住一宿就行。常言道，“有钱走遍天下，没钱寸步难行”，以方希这狗大户的情况......别说住一晚，他住一年都没事。
　　正好，萧雨涵来樱岛住的就是旅店，不知为啥，还是个双人间......
　　但......晴这老王八蛋，订不到机票也就算了，特喵的，居然还把方希今天走不了的消息，“无意间”，透露给了源大家长。
　　再然后，自不必多说......
　　源弥生听了这些后，当场就派人把方希接了回来，美名其曰......“让夫君住旅店是为妻的失职，是要切腹的。”
　　――此处说明，这里的“派人”，指的是，让四五十个十个眉眼凶悍、胸肌能跳舞、纹身涂一脸，看着......那就不像好人的大汉，把方希所在的旅馆，围了一圈......
　　这一幕，落在围观群众眼中，估计还以为是来追杀的......
　　当然......因为方希和源弥生“订婚”的消息，已然传遍了源家，所以这些人肯定不会把方希怎么样，可谓见面鞠躬，神态恭敬――想来这和方希把他们从源弥生的魔爪中也有一定关系......
　　但…恭敬归恭敬，这个家，还是要回的......
　　方希去源家，那肯定不能把萧雨涵扔在这里对不对？
　　于是......就变成现在的情况了。
　　萧雨涵的身材偏高挑，个子仅比方希矮上一些，可谓腰细腿长，御姐做派――虽说这御姐平日在方希面前皮断腿，各种恶意卖萌，但......当她摆出这种双手抱胸，挺身站直的姿态时，其压迫力，着实不小。
　　而另一方......秉承樱岛地方习俗，源弥生的身材，其实是偏娇小的。
　　当然，说是娇小，倒也没到林馨羽那种“随随便便就能揉进怀里”的情况......多年训练下来，个子自不会太矮......
　　两人对视，足足半分钟的时间、
　　这段时间内......方希久违地体会到了那种，宛如“听老师宣布成绩单”的，如坐针毡的感觉。
　　首先说话的是萧雨涵。
　　她扭过头，看着方希，面带和善的微笑。
　　“方哥哥，这是谁？”
　　“额，我不是介绍过了......”
　　“我是问......”笑容不变，“她和你的关系。”
　　这一刻......方希思绪如电，仁王全额加成，超凡思维运转，无数信息流于大脑中闪过，再如齿轮般拼合......
　　两秒后......他淡定回复，“我的上司。”
　　“你在樱岛当牛郎的吗？”萧雨涵又问，“工作内容里有一项是‘满足不穿衣服的女孩的需求’么？”
　　卧槽，你怎么知道这事的......
　　某种程度上，萧雨涵还真没说错。
　　为了防方希的“落衣缚情”，源弥生确实都是不穿衣服的；而她的需求，其实就是对练......
　　只是这话怎么听怎么不对......
　　而这时，源弥生也开了口。
　　“我的话......”她笑了起来，很温柔的笑容，像是春风吹过长草。
　　“是方君的妻子哦。”
　　这一刻，方希冷汗都出来了......
　　然......还没萧大小姐发飙，却见，源弥生又眨了眨眼睛。“暂时的。”
　　“这段时间，承蒙方君照顾了。”
　　她鞠了一躬，黑色的头发垂落，扬起。
　　“现在，我把方君还给你啦。”
　　萧雨涵愣了下，遂而气急，“什么叫还给我，他本来就是我的......”
　　“嗨嗨，懂的懂的，他是你未来的丈夫嘛。”源弥生笑道，“其实，他对我说过的......在家里，有个很可爱的女孩，很温柔也很有趣，虽然有时候会让人有些头疼......他们约定了，会结为连理。”
　　说着这些，源弥生看着萧雨涵。
　　“......就是你，对吧。”
　　很遗憾，并不是......
　　但......萧雨涵不知道啊。
　　却见，大小姐嘴巴张了张，眨了下眼睛，然后，又眨了一下。
　　胸口处，像是投了食的鱼池，虹色的鲤鱼翻滚，争抢，搅乱了水池，连带着混淆了所有气势汹汹的话......刀刃割开了鱼腹，于是鲜血晕开，于池面扩散，正如她的双颊。
　　萧雨涵，击沉。
　　“好啦，明天就要走了吧？我让人在厨房做了丰盛的饭菜，晚上有宴席哦，你们可是主角。”源弥生笑道，“我去看一下怎么样了，就让方君带你参观一下源家吧。”
　　说罢，她转身离开。
　　那笑容......缓缓平下。
　　.
　　.
　　①啊……上一章写了我五个多小时，我可是难得有了点空闲时间，结果加更没做到，全耗在上一章了……
　　②话说，我今天b站下发了个评论，结果居然被催更了卧槽……到底哪位人才，出来让我康康……

第38章 为妻
　　当夜，源家灯火辉煌，宴席流水般端上，眼花缭乱。
　　送别的消息被源弥生传遍了源家，当然，为了保持“夫妻”的谎言，以免隔壁德川家又打什么歪主意，此处原话是“管家君要回国进修一段时间，等毕业再回来和家主结婚”……
　　饶是如此，源家一众成员仍是悲从中来，泪涕横流，桌案上分明摆满了珍馐，却是没什么人动筷子――男女老少，一个个和方希告别，队伍排了很长一列，那表情，跟排队枪毙似的……
　　方希自不能敷衍，只得赔着笑容，面前是男人就低喝一声“男人的分别不需要眼泪”，面前是女人就伸手帮对方擦干眼泪，忙声说“会回来的肯定会回来的”。有些年龄稍大的，观念略古旧的老人，甚至还会把木屐拿在手上挥动――这，却是樱岛告别亲友时的“摇屐礼”了。
　　如此，近一小时，宴席才算开始。
　　许是厨子卖了力，今晚的料理格外精致，鱼腩肉的纹理像是粉红色的大理石，方希这种对鱼脍没什么兴趣的人也吃得蛮开心，当然也有部分原因是他确实饿了……
　　萧雨涵悄悄凑了过来。
　　她今晚是宴席上闪亮的一颗星，紫色裙子黑色过膝袜，年前烫成大波浪的长发披散开了，成熟的身材和气质混搭，俨然有了舞场女王的气场，随便扭两下都像性感的热舞。
　　只有这时候，方希才能发现原来她已经长大了,长得又漂亮又性感，一个眼神就能让男人们决斗。
　　她神神秘秘凑过来。
　　“方哥哥方哥哥，我看到你小媳妇独自出去了哦。”
　　方希愣了下才明白她指的是源弥生。
　　“知道了。”他想了想，“……你想说什么？”
　　“作为丈夫你不难道不该出去安慰下么？”萧雨涵笑得很狡猾，“galgame里经常能看到类似剧情啊，男主角要去很远的地方，于是喧闹中漂亮的女主角就会走出去安静一下，这时候你只需要走过去从背后抱住空虚寂寞冷的她，说一两句情话，说不定就可以触发推倒路线啦！”
　　方希认真思索了两秒，然后弹了下萧雨涵的额头。
　　“……疼。”
　　“疼就对了。”
　　“不对啊，说好的只有第一次会痛呢。”大小姐眨眨眼，“可我们这都睡了四五年了。”
　　“……我姑且当做没听懂，下次我就把你手机里各种奇奇怪怪的漫画小说删了。”
　　“说真的啦，你不出去看看么？”
　　“没必要。”方希道，“夫妻关系，只是个谎言……这之中掺杂了很多的东西，政治，权力，博弈，唯独没有爱情。”他笑了笑，“纯情家主和腹黑管家的故事是不存在的，这里是现实。”
　　很难有什么恋慕是永恒的，所有的心动终会被时光抹去。
　　“以后，应该不会见面了。”
　　方希没有深说，他还是习惯性把萧雨涵当小孩子。
　　――哪有什么习惯是可以轻易改变的呢？就好比就算你妹妹长大了嫁人了，你依然会在黄昏时下意识站在门前等上几分钟，仿佛随时会有钥匙声在门外响起，“轰”的一脚踹开门，大声喊“我回来了”。
　　“可我还是觉得你该去见一面。”萧雨涵道，“总得去告别吧？”
　　“不去，徒增尴尬。”
　　“为什么你会觉得尴尬呢？”萧雨涵问，“哥哥你也说了‘夫妻关系只是谎言’，那么正常告个别不就好了吗？”
　　方希骤然一愣。
　　......
　　似东京这种大城市，天空多是灰蒙蒙的，抬起头来，星海被云雾遮掩，只有稀稀落落几颗自顾自闪烁，孤独地像是要坠落。
　　源弥生身后，脚步声传过来。晚风拂过，带着些凉意，她顺着风微微转过身，像是摇曳的柳枝。
　　“夫君。”她柔柔道。
　　方希拿着包薯片，听了这称呼，也没表示什么，只是耸耸肩，撕了包装。两人此时已经很熟了，自不会忌讳“共食一袋薯片”这种事，方希把裂口撕大了一些，二人吃着零食，在源家散起步来。
　　“……夫君不去用餐吗？”
　　“听妹妹说了些男女主角啊galgame啊的东西，然后被赶出来了。”
　　“妹妹？”
　　“就是萧雨涵……那是我妹妹，未婚妻是另一个人。”
　　源弥生斜了方希一眼，“夫君身边的女孩子真多呢。”
　　“额，这个原因是很复杂的……”
　　“啊……其实，也有预想。”源弥生轻声道，“夫君这么优秀的人，肯定会很受欢迎的。”
　　“哼哼，毕竟是我。”
　　也不知道他在骄傲些什么……
　　“不过，如果……我是说如果。”源弥生顿了顿，“如果，我们真的是夫妻关系的话……我，应该……唔，不会，太在意的。”
　　她笑了笑，“毕竟是古族啦，一些规矩蛮多的……除了‘正妻’，还要有‘妾’，虽然听起来很落后，其实，只是为了把强者的血脉传播下去……人总会死的，强大的人死后，没有后代撑起责任，家族很快就会没落……以血脉为核心的团体，就是这样的。”
　　“啧，听起来古族的男人真是幸福，我都心动了。”方希吐槽一句，“要真这样，到时候我一定得把樱岛的歌舞伎町逛一遍……”
　　源弥生闻言，目光转冷，微微渗出冰寒，她瞥了方希一眼，嘎吱嘎吱咬着薯片，轻轻“哼”了一声，“那我到时候就陪夫君一起去吧。”
　　“喂……你们女的都这么言不由衷话里藏刀的吗，你是怎么被柳生骗十几年的……薯片给我，不给你吃……”说着，伸手去抓。
　　源弥生一手夺过零食袋，身形一闪，敏捷得像是雨燕，她护住了袋子，“不要，我好饿的。”
　　“跟我有什么关系，谁让你不吃饭……快给我。”
　　“不给。”
　　“给我。”
　　“就不给。”
　　“听说樱岛这边对家庭暴力管的比较宽……别逼我展露威严啊。”
　　“还是不给。”
　　“啧……”
　　这般孩子气的对白与追闹，持续了有一会儿，跑了跑，两人同时缓了下来，方希口干舌燥，源弥生则面色润红，对视一眼，“噗”得笑出声来。
　　“明天的话……夫君，就是方君了吧？”
　　“你想的话，叫方希也行。”
　　“反正不能再叫夫君了……”
　　“这倒是……未成年的姑娘，张嘴闭嘴夫君，成何体统。”
　　“也就是说……今天，是最后一天了。”
　　源弥生扭过头，背着手，零食袋藏在身后……她微微俯身，眼眸上抬，那曲线，俏娇得没救了。
　　“那，至少今晚……能让我做妻子该做的事吗？”
　　.
　　.
　　①什么事呢，嘿嘿嘿……

关于NO.36
　　关于NO.36――
　　阴和晴的故事，我是透露过“两人共处了不短时间”这个情报的，晴当时说了，“我陪你练这么久，你还是把木刀扔掉”……宴席前的心动只是引子，情感是之后滋生的，并不是草率的一见钟情。
　　我当时用的句法是“从此以后，阴就很讨厌中国，更厌恶所谓和平的大环境。”――这个情绪也是循序渐进的。
　　另外，阴和晴的剧情借鉴了龙族前传中“路山彦”和“鬼”的情节，当时的精力耗费实在太大，结果忘了标上了……
　　我要是借鉴什么情节，一般都是事先说明的。
　　比如上一章，方希和源弥生的剧情，我就借鉴了《赘婿》中宁毅和苏檀儿的相处方式――总不能总从现实取材对吧，那样会很单调的……我又不是后宫王……

第39章 难道真的要毕业了？
　　“那，至少今晚……能让我做妻子该做的事吗？”
　　源弥生这么说。
　　这里……可能会有朋友立刻摆出“你要说这个我可就不困了啊”的表情，并在脑中想……莫非，接下来，会发生什么“嘿嘿嘿”的事？
　　然……
　　以方希以往的经验，及对源弥生的了解来看，这个可能性，近乎为零……
　　因为，这句话，他前天是听过的。
　　当时，方希尚且不知，此去丰臣家，会是什么结果，毕竟……《铜钵柳》有言，“世间海水知深浅，惟有人心难忖量”。建立在人心上的局，其可变性，就跟网络上的赌博是一样的。
　　你永远也不知道接下来的结果有多魔幻，更不知道操盘者能有多不当人……
　　……那天夜里，源弥生找到方希，说：
　　“说起来……我虽然把方君叫夫君，但好像还没履行过什么妻子的责任呢。”
　　这时候，方希还没想太多，遂而笑道，“你已经很贤惠很大和抚子了。”
　　然后，他就听到，源弥生补了一句，“我说的不是这些。”顿了顿，“是身为妻子……真正该做的事。”
　　方希当时都惊了……
　　倒不是他敏感，只是……这说话的人，这语境，实在很难让人往正经的地方想。
　　况且……古今中外，不论是幻想创作，还是真实历史，经常能看到类似的剧情。
　　譬如，某贵族将军（骑士），即将奔赴战场，保家卫国，而这时候，他以往的红颜知己（东方应该是青楼名牌大家闺秀，西方则是纯洁的贵族千金）就会在大半夜偷跑到他房间，两眼泪汪汪地表示“我没法跟你去，可我害怕见不到你，我也没什么好送给你的，只好把我自己给你了”，然后后面省略五千五百五十五字……
　　当然，这种故事的结尾，一般都是男人死在了战场上，让人不由得怀疑，这之中，是不是有男方身体被掏空的因素……
　　想到这里，方希当时扯了下嘴角。
　　“不用了。”他满脸真诚，“……没必要的。”
　　“有必要。”源弥生当时也很认真，言语之间，颇有种不容拒绝的意味，“就这么定了……我晚上会来找夫君的。”
　　可以想象一下，那时的方希，是有得多纠结……
　　约定的时间很快便到了，夜色深沉，源弥生走入方希的卧室，颇为熟练地褪了衣物……
　　而正当方希苦恼着，如何在不会伤到大家长的自尊的前提下合理拒绝时……却见，空间挪移，天地变化，无边黑暗笼罩，坟墓如林，阴祟至夜。
　　方希当时心里就是一句卧槽――在卧室你不满意，还非得在你的魔王领域不成？
　　原来大家长你好这口的？
　　而此时……源弥生悠悠然拿起了太刀。
　　方希望了望那锋刃，再望了望源弥生那张纯善的脸，似是明白了什么，嘴角微抽。
　　“白天忘了问了。”他道，“敢问……弥生你所谓‘妻子的责任’，指的是……”
　　“当然是督促丈夫进步啦。”源弥生满脸理所当然，“夫君你也来，快点快点。”
　　方希：“......”
　　好么……到头来，这姑娘还真是叫他贴身肉搏的，还是得出血那种……
　　时间回到现在。
　　在经历了以往各式各样的情况后，此时的方希，面对源弥生口中“妻子该做的事”，那是气定神闲，面不改色，淡定得跟太上忘情（物理）的公公似的……
　　‘啊啊~又是对练是吧？懂了懂了……’
　　方希忍不住虚着眼，不论心理上，还是生理上，都极其蛋疼，‘我就天生劳碌命呗……又要分裂丰臣家，又要算计阴，好不容易事了，临别前还得和源家家主刀刀见血……’
　　‘这特么都什么人间疾苦……要不我今晚早点睡，让她看到我睡熟后自己回去得了……总不能趁这之后一刀把我剁了吧？’
　　思虑至此，方希叹了口气。
　　“行……当然可以。”
　　话毕，他颇感心累，“我先回去了啊，”
　　说罢，转身就走。
　　也正因如此……他并未看到，源弥生面上的不自然。
　　那上面，红若滴血。
　　......
　　最深沉的黑暗之后，一抹晨辉若利刃刺破夜幕，天地间开始亮堂起来了――微光沿着窗台洒落，模模糊糊的，映出屋内的轮廓来。
　　细微的声音......
　　门先是列出一条缝隙来，门外的光倒映出扇形的影子。
　　那缝隙渐渐扩大了，待扩大到一定程度时，一只晶莹的赤足悄悄伸了进来，无声踩在地面上，白嫩的肌肤，反射出迷幻的色彩来......
　　晨曦的微光中，先是一只纤足从门缝伸进来，接着是小腿...足底的皮肤在地面上缓缓滑进来，发出细微到难以听闻的声响。
　　小腿的弧线自门外深入...大概到了膝盖的位置时，停顿了一下，缝隙里又悄无声息伸出一只白嫩的手来，指头纤细圆润，满是青春少女的气息。
　　那手扒在门框上，微微用力拉伸。
　　半晌之后，一个身影才做贼似的把身体弄了进来，在窗下投入的微光中，我们可以看到一个熟悉的身影，便是源弥生，她穿着丝制的睡衣，脚仍是赤着，带着少女的纯净和清澈，盎然的古意。
　　M78星云 756365104  
　　光辉下，身体白得近乎透明。
　　她回过头，看看门被打开的那细小的空间，面上露出微微的得意，似是在为自己的纤瘦而自豪，鹿一样的眸子，温润泛光。
　　只是，源弥生的眸中，忽的浮现出沮丧来，她低下头，目光，划过胸前……说实话，其规模，却也不错了，训练时，往往需要用裹胸布紧紧裹住。
　　只是，她想起了之前见到的，那个叫萧雨涵的女孩……
　　那是正常女性的尺寸吗！
　　其实，源弥生大可不必为此沮丧……在萧大小姐的胸围前，同龄女性就没几个能抬起头的。
　　她甩了下头，把那些纷乱的想法扔出脑海，垂发在她脑后荡出波纹来。
　　既然已经进来了，那，之后的事便很简单了......
　　唔，在漫画里看到的……
　　她反手把门关上，目光在屋内盘旋，然后在床铺上、以及那上面平躺着的男人身上停下。
　　无声挪移......
　　.
　　.
　　①一到这种剧情，突然就文思泉涌……

第40章 罪恶深重的男人啊……
　　夜仍在继续。
　　源弥生站在床边，目光柔和。
　　很多第一次，往往，都会沾染上几分不同的色彩......况且，是这种本身就满是绚烂的事。
　　这是因为......感谢。
　　......也不只是因为感谢。
　　绸制的睡衣，缓缓褪落在地――因为某种奇奇怪怪的原因，源弥生在这间屋子，脱起衣服来，那是相当熟练......
　　她伸出手，轻轻地，掀开毯子。
　　然后，钻了进去。
　　很久以前，就想这么拥抱看看了......果然，很温暖。
　　――以后，便是真正的夫妻了。
　　......
　　大概半小时后。
　　门再度裂出缝隙来，门外的光，倒映出扇形的影子。
　　又有一抹身影……轻轻地，走了进来。
　　她无声迈进，走上前，看了看地上的女式睡衣，又看了看明显鼓出一个高度的摊子。
　　沉默。
　　掀开毯子。
　　她深吸一口气，捏着毯子的手，缓缓颤抖……随后，她露出一种“虽然早就知道，但我还是好气”的表情，伫立在那里，咬着牙，甚至，隐隐有些磨牙声……
　　她随手把毯子扔在地上，想了想，走上前去，拿起方希耳边的手机，熟稔地划开密码。
　　然后……把闹钟删掉了。
　　似是感觉不解气，她沉思两秒，默默又把时间调慢了一小时……
　　……待做完这些事后，女孩放回手机，恨恨往床上刺了一眼，轻哼一声，转身离开。
　　......
　　方希做了梦。
　　梦中，很难说看到了谁或者什么事，过去的，现在的，错综复杂。
　　事情经历多了，值得回忆的事便也会多起来，暧昧的，悲伤的，平淡的，像是滚在脚下的珍珠，叮叮咚咚叮叮咚咚，整个耳边就是这种声音。
　　睁开眼睛时，身体被抱住了……很香的味道，像是有花在床边绽开，那触感柔柔软软的，棉花糖一样。
　　方希睡相算是老实，入睡后，平躺在床上，极少动作，用萧雨涵的话说，“要不是有呼吸，还以为你死掉了”。
　　那女孩趴在他胸膛上，脑袋侧着，挤着胸，头发散开，遮住视线……身上的薄毯不见了，扭过头，毯子很随意地躺在地上，表示着被随手扔开的不满，眯了眯眼睛，朝远处看，房门裂开缝隙，有光挤进来，直如长笔。
　　是小涵吧……意料之中。
　　昨夜，萧雨涵口中的“睡了这么久”，虽是戏言，却并非空谈。
　　毕竟同寝这么久，习惯了彼此，分开后，虽不至于“换了床睡不着”等级，却也难免有“用了很久了抱枕没了”的感触，空荡荡的，颇不适应……
　　他这边都如此，萧雨涵那边自不用提……
　　说起来，同寝这些年，逾越的行径当然不会有，只是偶尔，会出些过火的意外，青春期的春梦啊，晨起的生理反应啊……有些香艳，却也有些滑稽。
　　当然，更多时候，都是些很幼稚的经历，譬如抱着枕头打架，小孩子一样，活动了一番后，他这晨跑五公里的猛男当然屁事没有，萧雨涵却累到站不起身，身上粘着汗，油兮兮的，又香又臭，很古怪的味道，不算难闻，但肯定不干净……
　　每到这种时候，大小姐便会摆出一副“好累不想去洗澡就这么让我睡过去”的咸鱼姿态，不论方希如何动作，她也只会用“我先睡了你随意要不要我摆一个让你舒服点的姿势”这种表情应对……
　　有一次，他对这样的萧雨涵喊，“张嘴。”
　　她想了想，“‘嫂嫂，我要进去了’？我倒是不介意……可哥哥你确定？”
　　（注：出自《西游记》电视剧，孙悟空对铁扇公主原话。）
　　方希呵呵一笑，也没说话，然后，往她嘴里挤了点东西。
　　“额……这什么？”
　　“芥末酱。”
　　“……？……！！！！！！！！”
　　……类似美妙回忆，还有很多。
　　所以，对萧雨涵擅自跑过来的情况，方希倒挺乐于见到的……
　　至于他为何不主动开口……
　　这么说吧，妹妹主动跑到哥哥房间，这可以叫“感情好”，叫“刚看了恐怖片心里害怕”，叫“小时的习惯”，甚至……你叫“恋兄情结”都行，很多女孩都有这情况。
　　但，要是反过来，变成哥哥主动叫妹妹来自己房间睡，那，不论你是“习惯”“渴望”还是“保护欲”，但，那……只能叫“变态”。
　　.
　　方希微微抬起头。
　　毯子扔在地上，自然，便没了遮盖物，自上而下看过去，光滑的线条自脊背延伸，起伏，然后分割，肌肉轮廓紧绷，延伸到足踝……很瘦，偏小，能清晰看到骨骼的撑起，精致如玉石。
　　啧，没穿睡衣……都多大了……
　　他叹了口气，扬起脑袋的力量松散下来，“啪”地枕在枕头上，颇感心累。
　　看看时间，7:16。
　　难得的懒觉，许是太过疲惫，确实，经历了不少事呢……
　　对了，我飞机是什么时候起飞来着……
　　方希想了两秒，随着大脑活跃，睡意逐渐消散。
　　哦，八点起飞，提前十分钟入座……
　　从源家，到机场，大概需要二十分钟……算算时间，也就是说，最迟，七点半出门……保守些，拿出五分钟处理额外事件，七点二十五出门最好。
　　这些东西，自脑海中过了一遍。
　　方希突然意识到了什么，沉默着，伸出手，拿过手机，再看了一遍时间。
　　【7:17】。
　　“……”
　　他深吸一口气，一巴掌拍醒了趴在身上的女孩。
　　啪。
　　这巴掌，不轻不重，着手在柔软腰肢上――这却也是没办法的，随着年龄增长，女孩身上不能动的地方越来越多，上下比对起来，腰肢已经算是不太敏感的部位了……
　　“……痛（日语）。”
　　柔柔的悲鸣，声音很软，混着些糯糯的，糕点似的绵和。
　　女孩微微抬头，披散的长发垂在一边，露出一张睡眼朦胧的俏脸。
　　“起来，飞机赶不上……”
　　这话音，停顿住了。
　　.
　　.
　　①本章原本有三千字。
　　写完后，我想了想，然后删除了两分的心理活动，两分的动作描写，三分的形容词赘述，和九十三分骚话……果不其然，一次过审。
　　不愧是我。

第41章 余生还请多多指教
　　方希此时的表情......可谓，极其精彩。
　　他难得陷入一种“思维宕机”的状态，盯着那张脸，言语不能。
　　而另一边......源弥生身体微微耸动，抽出手来，揉了揉眼睛，随后......和他对视起来。
　　大概两秒的沉默......
　　“早上好。”源弥生笑了笑，“夫君。”
　　“......早上好。”
　　他下意识回复。
　　“昨晚的经历，很难忘呢。”源弥生说。
　　“昨晚的......”方希嘴角微抽，用一种“你特么在逗我”的表情，重复了一遍，“......经历？”
　　“嗯。”源弥生点头，“因为是第一次，所以，一开始，有些抗拒。”
　　她面上红了红，透出略微害羞的姿态，仿若红宝石在水面的投影。
　　“......不过，之后，感觉就好起来了。”噙着笑，“真的是，很温暖，也很充实的感觉......大致，有些理解当太太的感觉了。”
　　嗯......温暖，充实......
　　源弥生顿了顿，“以后，就真的是夫妻了呢......”抬起头，“小女子不才，余生还请多多指教......是这样说的吧？”
　　喂喂......你这话从各方面都很容易让人误会吧......
　　等等......难道这次不是误会？！
　　“我，先问一句话啊。”方希深吸一口气，揉了揉眉心，“能不能问一下......昨晚，我们......嗯......到底，经历了什么？”
　　我记得我不是那种睡觉会乱动的人啊......
　　“就是......成为夫妻该做的事咯。”源弥生回复。
　　基于以往经验，方希谨慎询问，“敢问这件事的具体步骤是......”
　　却见......听到这个问题后，源弥生竟一本正经地伸出修长的手指，一根根按下，“第一，找到自己的丈夫；第二，脱掉衣服；第三，吻他，第四......”
　　“......停停停不用说了。”
　　方希此时的表情、及心态......都是崩溃的。
　　那么......昨晚的事情，究竟是什么情况呢？
　　预知后事如何，且听，下回分解......
　　――考虑到这么说所带来的后果，咱还是现在就说......
　　此处代言，源弥生的夫妻方面的教育，毋庸置疑，当然是源家负责的。
　　源家前几年的情况，也都清楚......柳生师走独揽大权，在这个阶级中，他连“欺上瞒下”都不需要......他，就是最上层的掌控者。
　　而源弥生此人......就武力而言，确实是极有价值的。
　　正因如此......柳生师走对源弥生的教育，特别是男女方面的教育，其实是刻意模糊化的。
　　到时候，随便派个“丰臣家年轻俊杰”，把刻意无知化教育的源弥生追到手，先别说源家如何，至少......她的“战力”，以及她的“血脉”，那都是到手了的，稳赚不赔。
　　然......话这么说，柳生师走却也没在这方面怎么限制。
　　原因，也很简单――就樱岛这个开放的风气，了解男女相关信息的渠道，简直就像吃了地瓜后无声的屁......存在感明显，且防不胜防。
　　像这么一个以小电影为支柱之一的地方，你想养出林馨羽那种小天使来？
　　基本痴心妄想......
　　然而......我们的源大家长，是一个对自己要求很严格的人。
　　连林寻每年都有那么半个月肆意放纵，打打游戏吃点烧烤做一做一条龙什么的，可源弥生......这么说吧，她每天临睡前都得挥一会儿木刀，保障睡眠质量――甚至，她昨晚来夜袭都是挥了木刀再来的......
　　像这种人，哪有时间通过电子设备去了解相关信息呢？
　　至于通过朋友了解......
　　让我们用一个简短的句子，说出这个有点悲伤的答案――她朋友不多。
　　基于以上原因......直到现在，源弥生对“成为夫妻的过程”，其认知，如下所述――
　　第一，找到自己的丈夫。
　　第二，脱掉衣服。
　　第三，吻他。
　　第四，接下来交给对面。
　　......某种程度上，这话其实也没说错。
　　综上所述......昨夜，这两人，从普世认知的方面看，那是什么实质性的事都没发生，可谓“春宵一刻值千金，根无延伸露无阴”①。
　　但......这一点，这俩人都不知道。
　　对源弥生来说，她已经把步骤做全了，所以，以后就真的是夫妻了......这一点，不是任何距离或时光可以磨灭的。
　　正如她所说，“小女子不才，余生还请多多指教”。
　　‘有时候觉得很多事很是突然，突然就到了夏天，叶绿虫鸣，突然就成了家长，万人之上，突然就感觉孤独，形单影只，突然就遇到了人，始料未及，突然就想继续为妻，夫君是你。’
　　【源弥生好感已达八十，羁绊能力已提升】
　　然，此刻的方希......极其头大。
　　用地方方言，那就是“脑阔痛滴不行”。
　　他万万没想到，这次......源弥生居然来真的。
　　嗯，方希至少用实际行动证明了，狼来了的故事，现实是可以真实成立的......
　　好在，就在此刻，科塔娜刷了一波存在感。
　　【经检测，羁绊人物源弥生仍为元阴之身，还请宿主继续努力】
　　方希闻言，愣了下，‘也就是说事情不是不是我想的那样？’
　　【也有可能是你短到对方元阴都破不了】
　　方希：“......”
　　科塔娜的吐槽，一如既往，有色、且毒辣......
　　.
　　.
　　①“春宵一刻……”这句诗比较浅白，我就不多解释了……主要是解释出来我怕出事。
　　每日撕字典――指日可待。

第42章 刺不刺激？
　　此次事件，之后，于科塔娜的帮助下，当然，是澄清了的。
　　――毕竟，方希总不能真短到“元阴都破不了”的程度是吧……
　　不过，许是二人观念不同，纵使方希多次强调“这个真不算”，源弥生也只是微笑、点头、嗯嗯嗯――其面上，带着些“这种小事没必要反驳夫君”的笑容，看得方希简直肝痛。
　　方希也是冤成了窦娥，若是他真做了什么，也就认了……且不提主动被动，这种事既然发生，只能由他着手解决。
　　可问题是，他什么都没做……
　　这种情况，简直就像某人被用巧克力冰淇淋糊了一脸，去盥洗室清理时，满脸棕黄色粘稠物的形象被人拿手机拍了下来，于是此人食屎的传闻就传遍了大江南北……
　　这简直卧槽啊。
　　值得提一提的，却是萧大小姐的态度。
　　且不管她昨夜是什么情绪，至少……她在方希面前，并未表现出任何愤懑或不耐。只是，当方希对她说“速度快点，马上赶不上飞机了”的时候，萌萌哒，眨了眨眼。
　　“什么飞机？”
　　“八点半的飞机……忘了？虽然有点晚，但赶一赶应该还是能到的……”
　　“可现在已经九点了呀。”萧雨涵满脸无辜，举起手机给方希看了看。
　　却见，被秀气的手握着的荧屏上……09:03的数字，醒目无比。
　　气氛，瞬间诡异起来……
　　方希：“……”
　　方希只用了半秒就推导出“自己手机上的时间是萧雨涵改的”这个事实。
　　这要放到以前，大小姐敢这么皮，一顿胖揍倒不至于，弹几下脑瓜崩是必须的。
　　但……这次，方希没有说话。
　　或者说，基于某种原因，他屁都没敢放一个……
　　因为，在推导出上述这个事实的同时……只要智商正常，肯定就能延伸出“昨晚萧雨涵来了房间”这情报。
　　之后，她看到了什么，那就不必多说了……
　　常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门，但……真要有鬼敲门，管你做没做亏心事，肯定得虚一阵子。
　　就好比，你被你朋友灌醉，醒来时，发现自己正躺在某种娱乐场所内部，身边各种性感舞娘各种腰细腿长，就在此时……某小弟通风报信，曰，大嫂正在路上。
　　这时候，且不管你到底有没有做些什么……你的第一反应，绝对是“赶紧躲进什么地方比如男厕所就不错”，而不是“老子君子坦荡等那婆娘过来和她好好理论理论”……
　　正如上篇所说，“盥洗室里满嘴黄――不吃屎也吃屎”。
　　......
　　而航班迟到这种事，其实，也没什么大不了。
　　晴是什么人……整座樱岛上，比他更狗大户的都没几个，像是私人飞机之类的……有那么一两架，挺正常的。
　　人么，总需要那么一点私人的空间，用来做一些私人的事，当然，你要是愿意，把“私人”变成“多人”也行……只不过，绝大多数人，都因为经济方面的原因，无法得偿所愿。
　　方希此行，不管怎么说，客观上，也算是当了回“朝廷鹰犬”，帮神社灭了地方反动势力，可谓，居功至伟。
　　就他这功劳，放几百年前，给他分块土地分点人，再分个爵位，当土皇帝都够了，欺个男霸个女，定初夜权都没人管的……
　　到现代，不求加官进爵，借个私人飞机，问题不大吧？
　　可能会有人问，这种私人性质的航班，擅自入境，不会被来一发（地对空导弹）么？
　　答案当然是不会。
　　原因也挺简单……
　　主要分两点，一点，是方希这次功劳确实很大，安排个专机，走个红毯，完全足够……国内的话，对这种“有功之臣”，从来都是极其优待的。
　　另一点，则是因为，方希其本人，确实很重要。
　　用许老的话说，“你现在，简直是全人类的基因文化遗产，比摆在博物馆里那些贵多了……我们这接个兵马俑都得专机负责，你总不能还没它贵吧？”顿了顿，“至少兵马俑不能生孩子对吧……”
　　这话实在太有道理，以至于方希感激地爆了句粗口，挂了电话……
　　源弥生和方希的告别过程，无需多提……没有眼泪，没有太多悲伤，方希只是站在舱口前，深深地，望了源弥生一眼，似是要把这张脸，记在心中。
　　这是他认识的，很可爱，很可爱的女孩……嗯，同时也是个能一秒二十刀的霸气姑娘。
　　现在他们终于要离别了，正如枝叶终将坠落大地。
　　方希转回身。
　　“再见。”
　　他用只有自己能听到的声音，轻轻道。
　　――以后，应该很难会有再见面的时候了。
　　九月的末尾，酷暑如热潮聚散，阳光炽烈到飞鸟都懒得起跳，这一天，方希终于还是离开了这个地方，这里樱花坠落成粉红的雨，有人流如织车辆如龙，有可爱的强迫症姑娘提刀挥着空气。
　　可这些终究不属于他，哪怕这些曾属于他。
　　.
　　另……虽然在这里说明，有些破坏气氛，但，此处，须得点明一个情况。
　　考虑到源弥生那凄惨到令人发指的政务能力，临别前，方希特意肝出了一套“傻瓜式家主执行方案”，具体内容，不再赘叙……
　　简单来说，只要有晴在上面压住，无人异心，那么……这份计划至少能维持源家三年的安稳――要知道，方希做这份计划书是可是开了仁王的……
　　所以……可以说，未来三年内，源家有没有源弥生，那都是一样的。
　　说再直白一点――周易学校是世界性名府。
　　嗯，点到为止……
　　......
　　万米高空。
　　晴的私人飞机里，可谓五脏皆有，五毒俱全，别说wifi，居然连床都有――这让方希不由得恶意揣度，这床是不是晴旅途劳顿中用来排遣寂寞的……
　　这不，空姐走过来了……
　　从身形看，这位空姐应当是蛮曼妙的女性，妩媚美好，着标准的制服，头上顶着鸭舌帽，遮住了脸。
　　“尊敬的乘客您好，欢迎您乘坐本次航班。”
　　空姐抬起了头，面带微笑。
　　当方希看到那张脸时……他的表情凝固，石化，似是有风雷轰过。
　　“我是您的相关负责人，您可以叫我……阴。”
　　她指爪伸出，放在唇边，轻轻舔了舔。
　　.
　　.
　　①许一诺和天丛云去了哪里呢……嘿嘿嘿……
　　②接下来是情绪爆发，我现在的状态写不出来，今天只有一更。

第1章 绝望
　　万米高空，云层如白色的海面起伏。
　　方希瞳孔微缩，仿若有炽白色的闪电割裂天空，电光如狂蛇，连同把他的思维一并劈开。他脑海里一片空白，恐惧如冰冷的蛇于心底钻了出来，游向四肢百骸。
　　体酥剑分明可以随手拔出，可他的身体宛若冻结。
　　他很清楚，在这个时间，这个地点，遇到这个人，究竟意味着什么。
　　……有没有可能是晴伪装的……以那娘娘腔的恶趣味，并不是做不出这种事来……
　　许是看穿了方希的想法，阴轻笑一声：
　　“就是我。”
　　“我只说我有两条命，没说我只有两条命。”
　　方希征了征，如往常般，勾起微笑――笑容是很好的伪装色，保持不变，可以遮去很多面上的波动。
　　咻。
　　风声紊动。
　　阴勾了勾手指，无形锋刃拂过。
　　于是，便是痛楚……
　　一道疤痕出现在方希嘴角，延伸至面颊，表面的肌肤切割开，而后，猩红的血珠大颗滚出，沿着下巴滴落在昂贵的地板上。
　　阴控制了力道，否则，现在被切开的绝不会只是表层皮肤，而是方希的半个头颅。
　　她捏了下指节，面无表情。
　　“我很讨厌这种笑容。”
　　“如果我再从你脸上看到这个表情，我就把你的嘴唇切掉。”
　　闻言，方希张了张嘴巴：
　　“你到底有几条命？”
　　“还是说，晴留手了？”
　　阴重新笑了笑：
　　“谁知道呢……两条？三条？我对你说，你就会信吗？”
　　“我是个真诚的人。”方希道，“所以我相信，这个世界的人都是很真诚的……你敢说，我就敢信。”
　　阴听完，有些失笑。
　　“哈……真诚……”
　　她似是听到什么笑话，开怀笑了几声：
　　“有意思。”
　　“虽然我现在非常、非常憎恨你，但不得不承认，你真的很有意思。”
　　阴的瞳孔已然变成猫瞳，瑰丽且妖艳，那之中，闪烁着独属于猫科动物的，旺盛的好奇心。
　　尽管她已经被方希阴过两次，但她仍没有直接动手，这是猫的天性，无可更改。
　　她很期待方希能做出什么，正如老鼠流着血的挣扎。
　　“我的能力，按官方的名字，是为‘命猫’。”
　　“这种能力虽然‘阶级’很高，但……就武力而言，其实，是比不上控物水火的能力的，更别说源家女的‘魔王’和你的‘仁王’这种……”
　　“阶级高因为你可以重生？”方希问。
　　“对。”阴点头，“一共九次。”
　　她笑容不变。
　　“可以试试哦，能不能在这里杀我这么多次”
　　许是胜券在握，她没再拿什么“又旅”的谎言。
　　“嚯……那还真是……开挂啊。”
　　方希感叹。
　　与此同时……他也正在思索。
　　……之前，在樱岛杀的两次……第一次，砍了头就走开了，尸体交给族人收拾；第二次，晴动的手，尸身则是由神社……
　　以这两人的奸情，晴多半是把她好好入葬了的，好像有这种规矩，说是贵族的尸身需要保持完整……
　　也就是说，阴的能力，应该是在原尸体上复生，不是什么‘灵魂投影’……估计，也可能会有‘延迟复生’的限制。
　　如果要杀她，最好是守在原地，守尸……
　　虽然方希还不知道该怎么利用这个情报，但情报这种东西，终究不嫌多。
　　“那你又是怎么上来的？”他问。
　　阴舔着指尖：
　　“与你无关。”
　　“反正，哥哥是不知道的……就算他知道，他也干涉不了什么。”
　　“如果飞机迫降，我立刻就可以杀掉你。”
　　“而距离航班正式结束，还有很长的时间……我们的时间，很多、很多。”
　　她一句句回复，要的，便是将方希的希望一个个堵死，然后……看着他，堕入绝望。
　　“呵……行。”
　　虽然方希看起来已然无天无地，无路可退，但此时，他依然显得不慌不忙，不卑不亢。
　　“大家都认识这么久了，你也知道，我不是什么好人……我要说‘投诚’，你肯定不信，估计还会当场挠死我。”
　　废话，上次他说要投诚，下一秒晴就杀过来了……
　　“我明白……你跑到这里，肯定是为了报复，这很正常，换我我也报复……但，稍微算一下就该明白，杀我，其实是很不值的。”
　　阴神色微动，“哦？”
　　“我的情况，你应该看到了……方希，性别男，爱好女，有个叫‘仁王’的能力，放在一张正常人得知后会在半个地球自转内消失的档案里……也就是说，我，本质上，是一个国家的公共财产。”
　　“你是古族的人，应该挺清楚这点。”
　　“再然后呢……我交朋友的能力，你也明白了。”方希道，“我对这方面还是很有信心的……”
　　闻言，阴竟忍不住吐槽了一句：
　　“这我信……你这能力，要是去当牛郎，简直前途无量啊。”
　　“过奖过奖……”方希嘴里虽说着“过奖”，面上却没谦虚的意味，“那么……像我这么会交朋友的人，有几个人神的朋友，也是很正常的……剑侠啊，尊者啊，跟我，那都是拜把子的交情。”
　　“你要是杀我……别说九条命，九十条命都搭不进去的。”
　　上面这句，算他夸大其词，但……就事实而言，他并没有说错。
　　方希很擅长谈判。
　　甚至过于擅长了。
　　这不奇怪……拥有恐怖的交际能力的人，其交涉的能力，自是点满了的，
　　“有理有据。”阴点头。
　　“当然……我也清楚，你是那种可以以身殉道的伟人，生死，完全可以置之度外。”方希又道，“但，像您这种先驱者，殉道者，只有活着，才能创造出更多利益……如果死掉，那只能变成教科书教材。”
　　“综上所述……杀我，是一个很不值的买卖。”
　　方希说完，便做出一副“我发言完毕”的姿态，静静看向了阴。
　　而后者，只是舔了舔指爪：
　　“厉害。”
　　“我差不多明白，我的族人是怎么被策反的了。”
　　“能被策反……那都是意志不坚定。”方希连忙回复，“先驱者的身边，不需要这些东西。”
　　阴轻笑：
　　“不管怎么样……我有些被你说服了。”
　　“如你所说，杀你，只可以逞一时之快，很亏。”
　　她眨了眨眼睛，那双猫瞳中，闪烁着戏谑的光。
　　“那么，有没有既不会招至太大灾祸，也不会让我委屈的方案呢？”
　　啪嗒。
　　盥洗室的门打开，萧大小姐大步迈出。
　　“当然……是有的。”
　　“因为，这架飞机上，你不是独自一人。”
　　.
　　.
　　①下一章已经写好了……但，我如果在下一章断章，估计会被打死，所以放在明天一起发……
　　为了你们的观看体验，我可是全勤都不要了，一千多块钱呢……
　　②这一卷不会很长，和上两卷其实是一个整体，所以上两卷才没有结卷总结。

第2章 逢生！
　　“保住你的命，可以；让我念头通达，也可以；那能不能既保住你的命，又让我念头通达呢？......好像，也是可以的。”
　　“因为，这架飞机上，你不是独自一人。”
　　虹光自阴的瞳孔中闪烁，她扭过头，看了看萧雨涵，又把头重新扭回来，望着方希，唇角扬起弧度，眼眸带笑。
　　“还记得丰臣家的人么？那些孩子是那么相信你，他们认同你的理念，相信你会是另一道光，相信你可以指引方向......他们也许不太聪明，不太出色，但总归愿意成为你的东西，你的刀，帮你开路......”
　　“可你亲手把他们折断了，干脆、利落......”
　　“你不止让他们死去，还杀了他们的心。”
　　“你已经向我证明了你的冷漠了，可你能有多冷漠呢？”
　　阴迈动腿，脚步声回荡，步伐停下时，她已经走到了萧雨涵面前，可她的目光自始至终都没有停在萧雨涵身上，她只是看着方希。
　　静静看着。
　　“方希君，你到底能有多冷漠呢？”
　　她伸出手，轻轻搭在萧雨涵的脖颈处，因为气温颇高，那里并未有任何遮挡，线条柔和，皮肤素净美好。阴微微勾动指节，尖锐的指甲抵住萧雨涵的脖颈，宛若嗜血的鬼把獠牙搭在女孩的颈间。
　　“你知道刘邦么？你是个中国人，应该知道......刘邦是个很厉害的人，他被当时的死敌项羽追杀，赶着车逃窜，因为动作太过匆忙，他父亲落了下去，被项羽抓获，项羽扬言会把刘邦的父亲做成肉羹，以此威胁，可刘邦只是笑着说别忘了分我一碗。”
　　“当我看到这个故事的时候，我就很疑惑......对敌人冷酷我可以理解，可他是怎么做到对亲人也那么冷酷的呢？后来项羽死在了刘邦手中，我才知道原来那不是对亲人的冷酷，而是对敌人的......意气之争是没有用的，藏起的刀刃才更加锋利。”
　　她缓缓说了这些，像是鬼魂幽幽诉说平生，“方希君，你能做到这些吗？”
　　“你是没有弱点的，方希君，你像是狐狸，又像是恶鬼，如果真要说弱点，那也只能是你本身，你太弱了......可你又有借势的手段，你是个男人，却能像玉藻前那样霍乱人心，我甚至怀疑他们不是被蛊惑而是被催眠了，这让你唯一的弱点也显得那么无懈可击。正如你所说，你认识很多厉害的人，所以我杀你会很难很难。”
　　“但人是不该有牵挂的，牵挂是一个人最致命的弱点，就像锋利的刀抹上了泥土，你当时利用的就是这一点，所以你才能杀掉我......真有趣，你教会了我这点，可你自己却沉浸了进去。”
　　“那，现在轮到你了。”
　　“你说的很对，我不太敢杀你。”阴说，“可这并不代表我不敢杀她对吗？”
　　“你当然不敢。”方希冷冷道，“她死，你死。”
　　对打不过的敌人撂狠话是一种很愚蠢的行为，但方希已经顾不得这些了，他眯起眼，笑容冰冷。
　　时隔多年，他终于再度露出了这种目光，无天无地，法内狂徒。
　　“但她毕竟不是你，”阴说，“不是吗？”
　　她说的很对。
　　他们都太清楚规则了，在现实中，方希和萧雨涵可以有这样那样的关系，有一点点暧昧，有几年的亲情，可这些摆在档案上无非就是短短几行。
　　在规则内，只要方希没有死，一切都有的谈。
　　对峙的空气令人窒息，方希的笑容缓缓平下了，那双眼睛中像是燃烧着煤炭，直到点燃敌人或者点燃自己，阴的杀意自始至终都隐匿着，她的表情悠闲得像是睡在草垛上晒太阳的猫，可那利爪从未收敛，寒芒随时可以撕裂出猩红。
　　“我死不死不知道。”萧雨涵突然道，“但我知道你快要死了。”
　　话音落下，她猛然前踹！
　　这一脚实在太过突然，迅捷如光，暴烈得简直像是无息的雷电！
　　没人知道萧雨涵竟然能有如此的身体素质，甚至连方希都不清楚，更别说是阴。
　　人质在此刻突然亮出利刃，如同无害的萌物亮出獠牙。
　　“什......”
　　阴后退半步。
　　剧烈的痛楚于瞬间涌上脑海，她下意识捂住小腹，低了低头，猩红自指缝间流出，灼烧般的痛楚刺激着神经。
　　直踹当然踹不成这种效果，就算穿着高跟鞋也一样，能造成这样的效果是因为萧雨涵在脚底藏了刀刃！
　　她像是早就知道会有这一幕，甚至方才进盥洗室就是为了换上刀刃！
　　“过来！”方希怒吼。
　　“一诺！”萧雨涵也怒吼。
　　“我在。”
　　――这样的声音，荡出来了。
　　黑色紧身衣的姑娘无声无息出现，像是河道中的水鬼突然伸出手将船客拖入深流，她眉眼俏娇，腰细腿长，典型的女杀手打扮。
　　【影暗交错・暗】
　　许一诺！
　　自方希和萧雨涵重逢时，她便一直开启着能力，伴在前者身边，不眠不休。
　　她说过要当他的刀，所谓武器，即便折断掉，也是要跟着主人的。
　　她是许一诺，一诺千金。
　　许一诺握着短匕，刺出，寒芒锋锐，轨迹直接得就像她的性格。
　　【影暗交错・影】――从“暗”状态脱离0.2秒内，所使用的第一个技能，其作用效果为原效果三倍！
　　刃锋毫无阻隔地洞穿了阴的后颈，短匕的顶端从她喉咙前刺出。
　　这样的活许一诺太熟练了，由虚至幻，一击必杀！
　　方希此时当然也很惊讶，但他更清楚现在不是惊讶的时候，他大步向前，一手拽住萧雨涵，另一只手抓住许一诺，与此同时，漆黑如墨的辉光自他瞳孔中燃起。
　　【双生王座（魔）・领域】――使用者可进入“魔王之墓”。
　　下一瞬，阴仰面倒下，鲜血如注，而三道人影，已然消失不见。
　　.
　　.
　　①有处失误……应该把“阴有九条命”的情报放在这章末尾，这样才惊喜。

第3章 消失
　　魔王之墓，阴祟丛生，碑石成林，冷风吹过，却不知由何而起，终于何方。
　　就这么个地儿，要是拿来拍恐怖片，特效都能省了，这遍地的碑林，从哪冒出个贞子恶鬼杀人狂的，那是一点儿违和感都没有。
　　但……此刻，这里，竟成了方希三人最后、也是最安全的庇护所，其性质，简直跟“是兄弟就来砍我”的游戏里面的出生点差不多。
　　因此，到了这里之后，方希也不管什么形象了，“pia”地往地上一坐，上身一躺，四仰八叉，跟条甩出去的咸鱼似的。
　　这也不怪他。
　　就目前而言，方希和阴的战力比，说难听点，跟上忍和火影的差距差不多……之前杀她两次，一次是打了个出其不意，第二次干脆就是借势，说白了，那都不算硬功夫。
　　真要把这俩人摆在角斗场，限制空间，限制场外手段，既分胜负，也分生死，那……方希就得考虑，待会儿该用怎样的投降姿势比较好，以及，出卖色相和仁王的dna能不能活下去了……
　　更何况，就算是一头猪，你砍它两刀，第三刀它也躲，更别说是阴。
　　搁那里躺了两秒后，方希挺起身来。
　　视线内，许一诺左手提了个木匣子，右手握着把短匕，学着方希，往地上一坐，也不嫌脏，她面上淡定无比，对身处的环境也没什么话要说。
　　这姑娘向来心大，当然，也有原因是她相信方希不会害自己――就算真要害，那也随便他。
　　她视自己为刀，把刀折断是主人的决定。
　　另一边，萧大小姐的的表现，却是有些奇怪。
　　按方希以往对她的印象，这个时候，大小姐应该会用一种甜的腻人、且假得要死的娇嫩声线道上一句“方哥哥”，然后，摆出一副“我好害怕”的姿态，挤出几滴眼泪，光明正大扑到方希怀里，蹭上几下……顺便把鼻涕眼泪蹭上去。
　　这动作，不持续个五六分钟，她是不会松开的。
　　先别管她刚才是不是把阴踹出一口老血，毕竟这和她跟哥哥撒娇没关系对吧……流程是少不了的。
　　这，姑且可以认为是兄妹的“默契”，当然，你要说“情调”，那也没什么问题……
　　然……此时的萧雨涵，安安静静矗立，笑容也是安安静静的，清澈得，像是于晨间悄悄绽放的紫罗兰。
　　“有什么疑问可以问了，方哥哥。”她低下头，笑着说。
　　方希倒也没太在意……一方面，自樱岛见到萧雨涵开始，她身上的疑团，便如交错的犬牙，一层叠一层，数不胜数，要真是一个个问清楚，那简直自找罪受。
　　另一方面，以大小姐的性格……她变成什么样都不奇怪，之前去秋叶原的时候，这厮在方希蛋疼的目光中，以女装大佬的身份，用五分钟的时间，撩了个妹子……她要是拿到晴的易容能力，怕不是能做到galgame里的多线并进。
　　所以，听了萧雨涵的话，他第一句话就是，“你的能力是什么？”
　　这是最快速的问法。
　　很多布局，于方希看来，都是想想便透的……萧雨涵的暴起，许一诺的出现，这些东西，串联起来，像是碎片，一点点拼好，找出原因，并不困难……目前为止，或大或小的谜团，连接在一起，只有一个共同点，那便是都连接着萧雨涵。
　　“对策局的档案里取的名字是‘时逆’，时间的时，逆转的逆。”萧雨涵道，“不过，真要说的话，应该是叫‘轮回’吧。”
　　“时空间能力者？”方希问。
　　点头。
　　“哦，懂了。”
　　“懂了？”
　　“懂了。”
　　萧雨涵沉默了片刻，像是等待着被追问，冗长的无声后，她问，“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“不问问别的？”
　　“没必要。”方希淡淡道，“该知道的我都知道了，想说的你自己会说。”他顿了顿，“你知道林叔得知安姨是能力者时，他说什么吗？”
　　萧雨涵一愣，那时候她刚出生，当然不知道，“什么？”
　　“他说，‘没什么大不了，就算你是天堂的天使落到凡间，你也还是会被一米深的池塘淹得呼救，也还是我妻子’。”方希耸耸肩，“帅不帅？”
　　“好像有点帅气。”
　　“那让我也帅一次咯。”
　　方希笑了笑，“就算你是重生者是穿越者，你也还是会迷路到找不到家，还是要我把你找回来。”
　　“也还是我妹妹。”
　　萧雨涵愣了。
　　她直直盯着方希，眸光闪烁，那之中，像是有海浪翻滚。
　　“……什么要你找啊。”她噗嗤笑了，笑靥如花，“先把东南西北分清好吗……你都迷路到小羽房间多少次了……”
　　“喂……坏气氛啊你，这就涉及人身攻击了啊……”
　　“那我问你，现在你面朝哪？”
　　“额……”方希愣了足足三秒，“上北下南左西右东……”念叨几句，他才反应过来，“等等，这鬼地方哪来的方向……”
　　这一刻，别说萧雨涵，许一诺都没忍住笑出了声来……
　　萧雨涵突然扑了下来。
　　有时候真觉得人类很傻，她做了那样多的事，走了那样远的路，路过那么多的时间，经历了一次又一次，然后，在这世界的尽头得到了一句话，于是所有的付出都有了值得，像是落叶揉入泥土，嫩芽迎接春天。
　　“好重。”方希被压下的软肉砸得颤了颤，“你是不是长……”
　　接下来的话，被堵住了。
　　世间再无如此热烈的索吻，灼热得像是要被融化，空气在交缠的舌间流通，连带着爱意。
　　不知多久。
　　方希扯了下嘴角，叹口气，“我是你哥……而且我是有未婚妻的……”
　　“又不是亲生的。”萧雨涵道，“亲生的也无所谓，你不是乱收妹妹的妹控么？再说，反正舒窈那么喜欢你，哄两句就行了。”
　　“我感觉我的人格受到了污蔑，话说这个话题是不是有点危险……”
　　“你说话算话吗？”萧雨涵突然问。
　　方希一愣，“什么？”
　　“你一定会来找我。”
　　这一刻……方希的表情，变了。
　　“什么意思？”
　　他扶住萧雨涵的肩，可她只是笑，那笑容方希见过，几年前，她也是这么笑着说“明天见”。
　　然后她便失踪。
　　她答应了他，却没有做到。
　　“……就是这意思咯。”萧雨涵轻声说，“你腰细腿长胸还大的可爱妹妹要丢啦。”

第4章 时逆（结）愿你每天欢笑
　　这不是个好地方，入目之内，遍地都是可怕的碑林，它们无字，沉默，亘古不变，冰冷得让人打颤。
　　但……方哥哥在这里，抱住了我，而我刚刚强吻了他。
　　所以，这是个好地方。
　　......
　　在我十五岁的时候，我知晓了我的能力，它一直都在，只是我不知道。
　　我给它取名为，“轮回”。
　　其实，说是时空间的能力，倒不如说是“存档”……我可以将时间线上的一个点，设置为“存档点”，然后，我可以在“未来”，返回这个“存档点”。
　　这个存档点是可以无限设置的，所以……理论上，我可以随意穿梭时空。
　　当然，说是这么说……六合彩还理论上能让人一夜暴富呢，也没见多少人上新闻啊。
　　不知道是不是因为这能力太过分，“轮回”其实很不好用，除了我说的“效果”之外，也有不少“副作用”。
　　首先，当我返回存档点的时候，我的“记忆”并不会全额返回，而是会跟随我对能力的开发程度，逐步回溯――讲真，要真能全额保存记忆，我肯定那十三岁那年就跟方哥哥生米煮成熟饭，再来个私定终身，春日野穹就是个很好的例子……
　　然后……是能力本身的副作用。
　　平时，你打个游戏，存档多了还占内存呢……在现实回档，肯定，也是有副作用的。
　　这个副作用，是“消失”。
　　我是偶然间发现这个副作用的。
　　有一次，我如往常，敲响了哥哥房间的门，并思索着到底该用什么理由在他房间混一晚……
　　但……当我拥抱打开门的他时，我扑了个空。
　　哥哥是从不会闪开我拥抱的……别的不说，看在我这胸围的份上，就算我街边随便挑个男人，也得给我面子对吧……
　　所以……是我“穿”了过去。
　　这就是“消失”。
　　“玩弄时间者，必然也会被时间所玩弄”――我的脑海中，出现了这么一句话。
　　当我消失时，我在这世间的一切痕迹，都会被抹去……不论，我做过什么，留下过什么。
　　在这个状态中，我无法触碰到任何物品，连走路都是在“飘荡”……所幸衣服仍在，原理不明。
　　好在，我的消失时间，一般都很短，最长也不过是二十多分钟――讲真，这效果放在我身上真是白瞎了，要是放在一个男生身上，那剧情肯定会很有意思……
　　......
　　有一次，我突然心中有感……我要消失了。
　　这一次的消失，与以往不同……它的时间会很长、很长。
　　但，不知为何，我却一点都不慌张。
　　因为我相信有人会把我找回来。
　　这是一种无端的信任……甚至，连我本身都不知道，这信任如何而来。
　　就这样，我如往常，告别了哥哥，回到了房间。
　　然后……消失在了这个世界上。
　　再然后……他就把我找了回来。
　　我突然升起一阵明悟――一直以来，我其实都不太清楚，萧雨涵为何会喜欢方希……虽然他确实很优秀值得被爱，但第一眼就喜欢上也太过分了……
　　我一直以为我是馋他身子……
　　现在我好像明白了。
　　可能……我是说可能，可能，在很久很久以前……在我还没有“记忆”的一个故事中，萧雨涵也是这么“消失”了的。
　　她走在时间的夹缝中，消失在人们的记忆中，大声哭也无人能听到，像个被关进小黑屋的，蜷缩在墙角的孩子。
　　然后，他打开了门。
　　“找到你了。”
　　他是笑着说这句话的。
　　那是明媚的……太阳一样的笑容。
　　像是打开天窗星辰如海，像是夕阳落下云海翻滚，像是夜幕破碎曙光撕裂天空，像世界上一切一切美好温暖的东西。
　　――于是，从此以后，我再也不会忘记那个笑容。
　　不论多少次。
　　......
　　当我十七岁的时候，我去了樱岛。
　　那是个很美的地方，虽然没看到樱花有些可惜。
　　当我回国时……我蓦然记起了一切。
　　其他的记忆，并不重要，重要的是……为什么，我会回到过去。
　　.
　　阴的九条命非常棘手，记忆中，我一次次尝试，包括、且不限于请方叔叔下场，请爸爸下场，请念老许老出手，布局让晴斩杀――但……不论我如何努力，阴总是会因为各种各样的意外活下去。
　　然后，方哥哥会死。
　　“玩弄时间者，必然也会被时间所玩弄。”
　　我真正明白了这句话。
　　但无所谓。
　　大不了再来一次。
　　不论重来多少次……就算没有任何记忆，我都坚信，“萧雨涵”还是会喜欢上方希，喜欢上那个笑容，然后……成为现在的“我”。
　　再一次。
　　再一次。
　　.
　　我成功了。
　　方哥哥的“仁王”可以使用喜欢他的女孩子的能力……那位源大家长的“魔王”，也在这个范畴中。
　　“魔王领域”可以维持很久很久，足以支撑飞机降落，而这架飞机是晴的私人专机，一旦轨道偏转，晴和方叔叔会立刻得知消息……到那之后，方叔叔会把阴千刀万剐。
　　他是目前世界上最强的能力者，没有之一。
　　至于天丛云剑……虽然有些对不起德川家，但……反正他们也用不了，让我哥来，物尽其用多好的。
　　我终于……完成了夙愿。
　　而我……将会消失在轮回之中。
　　我突然想起很久前念老说的一句话，他对我说，“痴情枉付，纵死无归”。
　　我已经明白了他的意思。
　　可我心甘情愿。
　　......
　　这不是个好地方，入目之内，遍地都是可怕的碑林，它们无字，沉默，亘古不变，冰冷得让人打颤。
　　但……方哥哥在这里，抱住了我，而我刚刚强吻了他。
　　所以，这是个好地方。
　　他的眼中，有着我从未见过的情绪。
　　那是关心吗？是焦急吗？因为……我吗？
　　我会消失在人们的记忆中吗？还是说……会重新回到过去，再来一遍呢？
　　那……未来，他还能知道我的存在吗？scp―500已经没用了，他还能再找到我吗？
　　方哥哥，请别这么悲伤……
　　我想看你笑的样子，温暖的、太阳一样的笑容。
　　――愿你能在我不存在的未来，永远，都能幸福的笑出来。

第5章 别说话，我送你上路
　　无边墓林。
　　“轮回的副作用啦……时间哪有这么好干涉的？游戏存档多了还会占内存的，我这可是现实诶。”萧雨涵笑着说。
　　“副作用……”方希的嗓音有些干涸，“是什么？”
　　“你知道咯。”她眨眨眼，“像是走丢的猫咪。”
　　“我……”
　　艰难的声音，有如砂砾摩擦，“我有一种药……”
　　“我知道，scp―500，包治百病。”萧雨涵苦笑，“可是没用啦……出问题的不是我。”
　　“是时间把我‘拒绝’了。”
　　良久的沉默。
　　“没关系的……你也知道，我消失后，没有人会有关于我的记忆的……爸爸没有收养什么女孩，小羽有个表姐，很小的时候，出车祸死掉了……”
　　“我会记得。”方希打断她。
　　“啊啊，知道知道，舒窈的命运守望嘛……偷窥神技咯，舒窈平均五分钟看你一次……”
　　萧雨涵叹了口气，“可是没用呀，就算记得你也找不到我啊……连我自己都不知道我会去哪里。”
　　“我会找到你。”方希说。
　　“好好，方哥哥好厉害好厉害……”
　　萧雨涵沉默半晌。
　　“那……拉钩？”
　　说着，她伸出晶莹、白嫩的小指，放在方希面前。
　　她盯着方希，摇了摇头，似是要把什么摇出脑海，之后，抬起头，盯着那张脸，双颊鼓起，气嘟嘟的。
　　“笑起来笑起来！”
　　萧雨涵伸出双手，捏住方希的双颊，微微用力……他的嘴角裂开，扭成了一个滑稽的笑容。
　　“我最喜欢你的笑容了……怎么能哭丧着脸呢……”
　　闻言，方希深吸一口气。
　　“好。”
　　他闭上眼睛，酝酿片刻。
　　待他睁开时……微笑，自面上升腾。
　　“对对对，就是这样。”
　　萧雨涵也笑了起来，那是很美丽很清澈的笑容，美好得是猫打翻了香水瓶。
　　“来，拉钩。”
　　“……嗯。”
　　“首先……一定要找到我。”
　　“好。”
　　“然后，每天都要对着镜子笑一笑，然后对自己说‘今天依旧是幸福美好的一天’。”萧雨涵说，“就是你现在的笑容，每天都要笑……听到了吗？”
　　方希点头，“记住了。”
　　“最后，如果找不到我的话……”
　　“没有如果。”方希打断。
　　“如果……我是说如果！”
　　萧雨涵扬起眉，面上愤愤，“如果啦！”
　　她说了这些，舔了舔唇角，似是在思考怎么说。
　　“如果……你找不到我，那……一定不要用我的能力去找我。”顿了顿，“绝对……绝对，不能用。”
　　她轻声说，“我不想你也消失……”
　　方希又一次沉默起来。
　　不知多久，他点点头，“好。”
　　“那好，就这么约定了！”萧雨涵重新伸出小指，“快把手伸出来！”
　　方希伸出小指。
　　勾住。
　　“拉钩……上吊……”
　　“一百年，不许变……”
　　“说话要算数！”
　　辉光不知是从哪里传来的，温软的、有些冰凉的触感自指肚传来，像是蝴蝶趴在那上面，又像是牵住了风筝的线。
　　可那线终究还是断掉了。
　　回过神时，方希正朝空空如也的前方伸出小指，徒留下不知去了哪里的风筝孤单的飞。
　　方希再也听不见任何声音，没有风声没有告别声，更没有“一百年不许变说话要算数”的约定，整个世界一片寂静。
　　故事的最后，名为萧雨涵的女孩陡然消失在了他面前，没有任何痕迹能证明她存在过，即便她那样炽烈地吻过他，就如同融化在他掌心的雪花。
　　“额……方希？”许一诺道，“你在做什么？”
　　方希轻声说，“在……跟小涵告别。”
　　“小涵是谁？”她疑惑地眨眨眼，“不就我们两个人吗？”
　　“啊……啊――”
　　方希大口喘着气，他努力保持的镇静被打破了，跌跌撞撞后退，像个关节生锈发条用尽的木偶，他躺在地上，天空晦涩，似是永无止境的夜。
　　“对不起……”他似是流泪了，“对不起……”
　　【判定中……判定结束，您已获取羁绊人物萧雨涵“核心要素”】
　　......
　　【萧雨涵好感发生变化】
　　......
　　【您与该对象好感度已达90，羁绊能力提升至lv13（极值一次突破）】
　　......
　　【您与该对象好感度已达100，羁绊能力提升至lv14（极值二次突破）】
　　......
　　【您与羁绊人物萧雨涵表里好感皆达100极值，好感100专属奖励翻倍……】
　　......
　　【萧雨涵命格已彻底解锁，您获得羁绊能力――轮回lv15（极值三次突破）……】
　　......
　　【因羁绊能力彻底解放，能力“轮回”已蜕变为“时蚀”】
　　......
　　【检测到萧雨涵命格已解放，技能“天下无双”已解锁】
　　.....
　　名称：天下无双
　　等级：史诗
　　消耗：无
　　效果：每次攻击有50%概率暂停时间0.3秒。
　　描述：故事的最后，他再也见不到那个为他逆转时间的女孩，当他出现在她面前时，他绚烂得像太阳，可现在喜欢太阳的女孩消失了，悲伤得让太阳也想熄灭。
　　.
　　愿你能在我不存在的未来，永远，都能幸福的笑出来。――萧雨涵。
　　......
　　私人飞机。
　　阴蓦然抬起头，唇角勾起。
　　“原来所谓‘仁王’，就是使用他人的能力。”
　　“我正发愁怎么能把你从源家女的领域里揪出来，没想到你自己出来了。”
　　可方希并没有说话，他只是直视前方，面无表情。
　　他像是在哀悼什么，又像只是单纯的悲伤。
　　方希的右手握着一把剑，剑身白如苍玉，明光内敛，杀意自燃。
　　“天丛云？”阴有些惊奇，“原来德川家的剑是你偷的。”
　　“……不是我偷的。”他的声音有些沙哑，“是一个……叫萧雨涵的女孩。”
　　阴挑眉，“那是谁？”
　　“她是我妹妹。”方希道，“刚才……在你肚子那里开了个洞。”
　　阴轻笑一声。
　　“你在开玩笑？”
　　“我的伤是你造成的……这点责任都不敢当？”
　　方希没有说话。
　　良久，他叹了口气，抬起头。
　　“嘘，别说话。”方希轻声道，“我送你上路。”

第6章 天下无双
　　方希面无表情挥下了剑，刹那间空间割裂，孤风淡淡地吹，排列的石碑如黑色的雨林。
　　飞机内部的空间太过狭隘，如果切开了墙壁那么整架飞机都会坠落，真正的战场是魔王之墓，这个空间很大，许一诺在很远的地方等候，她开启能力后，连阴都无法察觉她的存在。
　　“这就是你为自己选的墓地？”阴环视一圈，“看起来不像什么好地方。”
　　方希依旧无言，他抿了抿唇，懒得废话，只是紧握着天丛云剑。
　　以他的性格就算真死到临头也会说上几句骚话，缓解一下心理压力也是好的，可现在他没那个心情。
　　他第一次那么迫切得想让一个人去死。
　　他的脑海里闪动着那些以往的片段，那些春夏秋冬的晚上，那个总是披着浴巾在他房间乱逛的女孩，那扇侧头就能看到星辰的斜窗，从睡梦中睁开眼睛时，紫罗兰一样的姑娘对着他笑，像是天使俯身亲吻他的唇。
　　那些画面越来越模糊，声音越来越远。
　　她已经消失了，徒留下淡淡的回忆，甚至连回忆都不复存在了，这世上只有他还能记住她，记得她娇声叫“方哥哥”。
　　意识重新回到他的身体里，方希缓缓地睁开了眼睛，彻寒的东西在那双瞳孔中汇聚，好像有鬼火在那之中燃烧起来，形成乌云形成风暴。
　　“我姑且能看出你很生气，原因不太清楚，但归根结底无非是想跟我杀个你死我活。”阴说，“所以我很奇怪，你那里来的自信呢？”
　　方希没有回答这个问题，他长呼一口气，像是要把体内的空气彻底排出，他缓缓运动双臂，俯低身形，仁王的领域无形中展开，仇恨如血流在他的体内流淌，却未上涌到他的大脑上，相反，他的思维前所未有的清晰，超凡思维不计代价展开，科塔娜明白他的心情，所以丝毫未有阻止。
　　时间的流逝似乎变慢了，他仿佛站在一部慢速放映的电影中，如果此时下一场雨，水滴会悬挂在空中，像是缓缓垂落的玉珠。
　　斩。
　　气息吐尽，方希猛地踏地，整个人化作虚影，空气在一瞬间被穿透，巨大的音爆撕扯出尖锐的喧嚣，许老教的剑术从来都未有架势一说，他只教导了方希运行能量的方式，若真论姿势简直粗鄙如杀猪。
　　和源弥生对练的过程中，方希也在成长，仁王会自动筛选出最合适的剑技，源弥生是樱岛剑术的大师级人物，而如今这些剑术都被方希学了过去，仁王状态下他的剑术水准能让樱岛九成的剑术大师羞愧到自裁。
　　逆卷刃流，最后一式，天平一文字。
　　剑光飒地展开，这是这个流派中最粗狂暴烈的一式，杀气浓烈得令人窒息，像是山岳压了下去。
　　可在阴看来，所谓的至暴至强或许只能算是亮眼，晴随便耍几下都比之更高明更强势。
　　她挂着嘲讽的笑意，随手捏住了奔袭的剑刃。
　　嗤。
　　风声停息，天丛云剑的剑身滴血不沾。
　　血线自阴的掌心延伸，皮肤连带着骨骼一同割裂，紧接着便是猩红的血涌出。
　　她半个手掌被斩落了。
　　阴微微皱眉，十指连心，这种刺心般的痛楚就算是她也无法无动于衷。
　　她抬起头，“难怪这么有底气，是我小瞧德川家的底蕴了。”
　　这句话是真心的，爪子是猫最信赖的武器，阴的双手坚硬得像是金铁，就算和晴的诛逆二剑对撞也不过几个白印，没想到一个照面便被天丛云剑斩了下来。
　　传说中天丛云本就极端锋利，须佐之男在用“十拳剑”斩断八岐大蛇的第四条尾巴时，十拳剑被崩出了裂口，随后天丛云剑自蛇尾蜕出。
　　但也仅限于此了，如果这把剑由晴使用，那阴还确实要小心些，但此时它的使用者是方希，微微注意一些便是。
　　当她这样想时，一柄剑已经贯穿了她的喉咙。
　　阴瞪大眼睛，瞳孔中满满的都是不可思议。
　　什么......时候......
　　猫的动态视力是人类的近十倍，将能力开发至人神的阴自不必多提，苍蝇在她的视野中简直慢得像鳖爬，这也是她能和晴对个不分上下的主要原因。
　　当敌人的动作在你眼中慢上十倍几十倍的时候，再可怕的杀招也可笑得像是孩童的扑打。
　　想要正面杀掉她，只能快，快，更快。
　　可现在阴完全没能察觉那剑尖是如何出现在她喉咙中的，与其说是速度，她更相信是无形的恶鬼把剑尖送了进去。
　　然而阴已经没有时间思索这些了，方希挥剑横斩，头颅应声而落，无头尸体仰倒在地，失去了束缚的血四处溅射，像是飞散的薄樱，飘落在大地和无字的碑面上。
　　做完这些，方希面无表情收回了天丛云剑，深呼一口气，浊息混杂着血腥被他吸入肺部。
　　他当然没有足以超出阴视觉极限的急速，只不过是触发了“天下无双”的效果，那一瞬，无形的力量延伸至一切的一切，钟摆如被卸了发条一般停顿了0.3秒，他让整个世界都停了下来。
　　在这0.3秒内只有他可以行动，如同王者巡视自己的领土，他把剑尖插进阴的咽喉中，在对方的实感中，世界就像被剪去一截的胶带，那一瞬间被恶鬼所窃取了。
　　这就是“天下无双”，她所弥留的礼物。
　　方希静静矗立在原地，面容平静，既没有趁机把阴的尸体切碎，也没有转身逃开。
　　他只是站着，等待着。
　　杀掉了一次，算一下，最多还能再杀她五次。
　　命猫的复活能力很不错，可以让方希多享受几次复仇这道冷却的美餐。
　　原来所谓仇恨就是这样的东西，像是红焰像是赤毒，如果能杀一百次，那么就不会只杀九十九次；如果能杀一千次，那么就不会只杀九百九十九次。
　　这种感觉很好，他很喜欢。
　　.
　　.
　　①写了很久，精疲力尽，只有这一章，明天放假，开始调整作息。

第7章 虐杀
　　阴警惕地望着四周，再无废话的想法。
　　石碑在地面上拍得粉碎，碎屑向着四面八方溅射。鲜血在地面上流淌，像是薄薄的红色潮水。
　　两个人的战斗过程并不长，甚至可以说极短，从开始到现在不过只有十分钟的时间，十分钟的时间能有多长？一次纯情的告白，一次忘情的拥吻，一次仓促的午饭，一次悲伤的告别。
　　可十分钟的时间内，方希杀了阴五次，平均两分钟一次。
　　两分钟的时间真是短到不可思议，就算杀鸡拔毛放血也没这么快吧？就算晴亲自下场也是用了左右手剑的互换才斩掉阴的头颅。
　　但事实就是这样，两三次攻防后，锋锐的天丛云剑总能悄无声息刺开阴的喉咙，像是武士提刀斩开飘落的樱花，只是风声震动，花瓣便切成了两半，无人能看清拔刀的轨迹，就好像切开花瓣的不是刀刃而是清风。
　　阴完全不知道那个过程中到底发生了什么，被杀了一两次后，只能谨慎地用指爪撕裂空气远程攻击，自己则且战且退，不少石碑被硬生生撞开，粉碎的石屑到处溅射。
　　震荡的空气带着能切开子弹的锋锐，可和天丛云剑比起来锋刃就像飘在水中的纸，轻轻松松便能切开。
　　切开两三道锋刃后，方希再度“瞬移”，在阴眼中，他简直像是疾走在卡顿失真的老电影中，上一瞬还在这里，下一瞬就出现在了她面前。
　　方希现在处于【双生王座】的【魔】形态，他利用魔王的力量强行支配了自己的速度，这保证他绝不会被阴甩开，近了身后，运气好，一次斩击，世界停滞，法则篡改，天丛云剑贯穿阴的咽喉。
　　几十倍的动态视力毫无作用，她只能眼睁睁看着剑刃刺入，甚至连刺入的过程都毫无察觉。
　　阴并不知晓这些，与其说是肉眼难见的疾速，她宁可相信方希暂停了时间。
　　暂停了……时间……
　　她怔了怔，目光闪烁。
　　.
　　“这应该是最后一条命了。”方希轻语。
　　他的身体疲惫不堪，体力像是被烈日暴晒了十天十夜的毛巾里的水，端起架势时，肌肉甚至在哀嚎，气刃的碎片割裂了他的皮肤，像玻璃渣在他身上留下大大小小的细碎伤口。
　　和源弥生这种将魔墓视为领域的人不同，这个空间对方希来说更像是在客家，能进入还是因为原主人的准许。身处魔王之墓时，能量会如水流源源不断灌入源弥生的身躯，只要她身处此地，那么她的体力就永远不会枯竭。
　　可在好感足够前，方希不但享受不到这待遇，而且还得消耗体力和能量。
　　阴每次复生时，其体力与健康程度都会重置，哪怕把她砍成碎片，没多久她就又能完好如初。
　　可方希自始至终都只有一条命，他极限运行着仁王，超凡思维拼命压榨着他的精神力，天下无双的效果确实强力，可必须要以攻击触发为前提，为了追赶上阴命猫的速度，又为了能让仁王极限运行免得被阴的无形锋刃斩杀，他只能不断切换双生王座的仁魔两种状态。
　　他现在能站稳都很不可思议，理论上他的体力早已撑不起现在这锋锐的姿态，可方希的眼睛前所未有的明亮，雷雨在那之中沸腾，支撑他到现在的是一种情绪，那是一种火焰般的情绪，点燃了自己便不会熄灭。
　　这种情绪名为仇恨。
　　他深吸一口气，站在原地，阴也不再疾退，她矗立在方希前方约五米的位置，面无表情。
　　猫只有在确认敌人毫无威胁的前提下才会戏耍，很明显，亲手斩杀了她七条命的方希绝不可能被分入“毫无威胁”的范畴，对这种致命的敌人，猫只会第一时间撕裂对方的喉咙。
　　风似乎在这一刻收敛了呼吸，平静得像是深海。
　　长风呼啸！
　　逆卷刃流，最后一式――天平一文字！
　　这是前所未有的暴烈杀意，挥出这一剑时方希的嘴角甚至渗出了血迹，阴极速后退，爪节撕扯空气，锋刃无形。
　　气刃被斩开，一半概率，触发！
　　整个世界微微颤动起来，好像即将从梦中醒来。石碑摇摇欲坠，发梢轻轻摆动，杀意飞速膨胀。
　　仿佛有一只手按住了虚空中的钟摆，世界的法则于此刻篡改！
　　天下无双！！！
　　0.3秒的时间转瞬即逝，时空与此刻重归轨迹。
　　阴，最后一条命，斩杀……失败。
　　方希左胸处，一个小小的血洞显得那样微不足道，无形锋刃刺入他的心脏，瞬间炸裂，立刻搅碎了他的心脏，大口大口的鲜血自他口中涌出。
　　那是阴留下的，在他时停时的轨迹上。
　　“我说你怎么那么有底气。”阴淡淡道，“原来真的能暂停时间。”
　　可方希已经听不到她的话了，他仰面倒下，尸体渐渐冰凉。
　　“真是个值得尊敬的对手。”阴低声说，“我会记住你很久很久。”
　　这终究是胜利者的宣言了，她转过身，不再查看。
　　嗤。
　　阴缓缓低下头，前所未有的剧痛侵袭了她的神经，她的身体不受控制地前倾，天丛云剑锋锐之极的剑身毫无难度贯穿了她的小腹，将之钉在了地上。
　　她背后，方希淡然起身，走上前，握住剑柄。
　　在他口中，最后一颗scp―500已然融化。
　　天丛云剑有风的威能，传说中樱岛天皇就用天从云剑控制风助长火势烧死了敌人，在最后的天下无双中，方希随便斩一道锋刃就能把阴劈成两半。
　　但他并未有这样做，而是以一颗scp―500为代价，控制住了阴。
　　这是阴的最后一条生命，最后的东西往往都会很珍贵，对阴来说也是，对方希来说也是。
　　落衣缚情无声无息发动，布料如毒蛇蔓延，方希低下头，看着被天丛云剑钉在地上的阴，面无表情。
　　他手中，体酥剑泛着冷冷的寒光。
　　他说过要送对方上路，说到做到，如果萧雨涵没有消失，方希也会很尊敬这个对手，然后给她一个体面的死法。
　　但这世上没有如果。
　　所以，他不会让阴死得太轻松。

第8章 回家
　　辉光不知是从哪里传来的。
　　方希盘腿坐在地上，他身旁摆着一副干干净净的骨架，血染的皮肉堆在一旁，让人作呕的腥味弥漫起来。
　　阴大抵是早早死去了，方希到底不是什么专业执刑人，做不到“让人活着看到自己跳动的心脏”的级别，但他还是仔仔细细动了剑，切开皮肤，剐出血肉，面无表情地，一点点，将骨骼上的血肉刮干净，看他的神态，简直像个雕木的技人。
　　阴死不死是无所谓的，他只是想泄愤，和她无关。
　　当许一诺走过来时，看到的，便是这幅惊悚到能让人做噩梦的场景。
　　可她并未这么觉得，只觉得莫名的哀伤，她没有说话，安安静静站在一边。
　　方希扭过头，看向许一诺
　　“是不是想说我很残忍？”
　　“没有。”许一诺老实道，“其实我想说你的剑有点长，做这个手感会很不好，我的短匕可以借给你。”
　　听起来真是十足的混账话，要是哪天方希提着一袋尸体跑到福利院，那么许一诺绝对不会被吓得尖叫，而是会以一个职业杀手的经验建议这样太不保险，切碎了喂猪会更好些，实在不行，浇成水泥柱沉江也凑合。
　　这么看杀手少女和法内狂徒还真是绝配。
　　方希嘴角动了动，大抵是想笑，却未能勾勒出弧度。
　　他已经笑不出来了。
　　“不用了。”
　　顿了顿，“已经处理完了，谢谢。”
　　“不客气。”
　　“还有……这个。”
　　方希抽出了天丛云剑，白玉般的剑身上竟没沾染丝毫血迹，精致得像是橱窗里的艺术品，真是不可思议。
　　“也谢谢了，派了大用场。”
　　他很容易就猜到了偷出天丛云的罪魁祸首，许一诺的能力用在这种事简直轻而易举。
　　“有用就好。”许一诺说，“毕竟是你让我偷的。”
　　“……我？”
　　方希疑问一句，沉默许久，笑了笑：
　　“对，是我。”
　　方希本以为自己足够镇静了，生老病死是人之常情，这张十六岁的少年面孔下有一个不仅成熟还很骚的灵魂，他不止一次经历过离别，隔着几个省的，隔着几个国家的，或是隔着生和死的……
　　这种事虽然很难适应，但人到底是这种生物，多了就习惯了。
　　直到现在他才明白原来人停止呼吸心跳拉入火葬场其实并不算死亡，因为葬礼上会有很多人为他哭泣，那些人身着黑衣面色肃穆，葬礼上放着哀伤的歌，很多年后很多人把他忘了，但还会有那么两三个人记得他，还能说上一句“如果他还在会怎样怎样”，要是死的是个伟人，说不定还会有人修一座纪念馆。
　　可当方希听到许一诺那句“毕竟是你让我偷的”时，他才明白，原来这才是真正的死去，无声无息，悄无痕迹。
　　除了他，再也没人能记得她的存在，就好像她从未存在过。
　　方希做了个很奇怪的动作，他低下头，看了看自己的左胸，想看看那里是不是在疼痛。
　　真的很痛。
　　他站起身来，炽烈的光在他瞳孔中燃起，无穷无尽的力量像是海潮灌入他的体内，视界内，大片大片的系统提示刷个不停。
　　.
　　【您的羁绊能力仁王降世已达成蜕变条件，是否选择蜕变？】
　　......
　　【羁绊人物科塔娜为您选择了“是”】
　　......
　　【羁绊能力仁王降世已蜕变，根据人物现实收集数据，蜕变后，该能力等级名称为“人神”】
　　......
　　【系统提示：检测到您的羁绊能力已初步蜕变，版本“风流之姿”开始更新】
　　【更新时，您仍可正常使用“技能栏”“物品栏”“人际关系”等词条，“成就”及相关奖励将与更新后一并发放，如有疑问，请咨询羁绊人物科塔娜】
　　【倒计时：6天23小时59秒】
　　......
　　方希淡淡瞥了一眼，不再理睬。
　　他将目光投向了另外一栏。
　　.
　　萧雨涵
　　好感度：100
　　命格：始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。
　　羁绊能力：时蚀（max）
　　.
　　名称：时蚀
　　等级：无
　　效果一：轮回
　　（使用者可标记一处时间点，标记后，使用者可随时返回该时间点，该效果使用过多后，将招至时间修正力）
　　效果二：？？？（已开启，寻回该羁绊人物后显示）
　　效果三：？？？（已开启，寻回该羁绊人物后显示）
　　终极效果：？？？（已开启，寻回该羁绊人物后显示）
　　描述：痴情枉付，纵死无归。
　　可我心甘情愿。――匿名
　　【系统提示（重要）：玩弄时间者，终被时间所玩弄】
　　......
　　“裙子选这件带黑白百褶的，看起来会像女仆一些，很戳方哥哥的萌点……”
　　“这个裙摆是不是有点短……要不要穿安全裤？穿上吧，大不了到家再脱……”
　　“鞋子……这双凉鞋不错，我记得方哥哥是个隐藏的足控……”
　　“袜子……额，袜子穿不穿？”
　　房间中，这样的声音，传递过来……
　　目光延伸，顺着清风渗入房间门，不着片缕的漂亮女孩站在镜子前，赤着脚丫，在木地板上走来走去，“咚咚”的声音，接连不断……
　　在她旁边，我们可以看到，大大小小的衣物，胡乱叠放在那里，像个卖相极差的千层披萨。
　　在这衣服堆里，多是女孩的各种衣物，如裙子啊，内衣啊之类，放在个别嗜好特殊的人士眼中，这简直就是金山啊……
　　平日里，楚舒窈同学当然是没这种糟糕的习惯的，特别是在她的方哥哥其实挺萌女仆人设的前提下……
　　而这些年下来，小女仆家政能力，那是跟程序员的猝死率一样，直线上升，俨然有她妈妈那上得了厅堂下得了厨房的风采。
　　今天，之所以这样，是因为……方希要回来了。
　　此处代言，基于“仁王”的安全性，方希的航班，其实是完全保密的――事实证明，这保密就跟帅哥面前的闺蜜情一样不靠谱……
　　至于楚舒窈为何知道……那，肯定是她用能力偷窥的啦。
　　可以说，小女仆对被自己能力绑定的方希，就跟做正事前看小说的人一样……嘴上说不要，身体还是很老实的。
　　我再看亿眼.jpg……
　　.
　　.
　　①其实这两章早就写好了，这时候更新只是皮一下……
　　②下一章萧大小姐登场

第9章 萧雨涵的回归………………？
　　当萧雨涵醒来的时候，发现自己正躺在一张陌生的床上。
　　说是“躺”，其实也不太贴切，她现在的状态，处于“被时间修正”中，而在这个状态……是碰不到床的。
　　严格意义上，她只是“飘”在空中，只不过看起来和床重叠了。
　　当然，这并不重要……
　　她经历了大概十秒的“起床气”，待思维清晰后……出现在她脑海中的第一句话是，“诶，我没死啊？”
　　确认自己真的没死后，她的第二个想法是，“那我和方哥哥的告别岂不是显得很羞耻？”以及，“要不以后干脆不见了？”
　　看看这是人话么……
　　隔壁差点自闭、急需软妹子抚慰受伤心灵的方某人，要是听到这话……估计能气得把她吊起来抽。
　　总而言之，我们的萧大小姐依旧存活，且依旧不太着调。
　　这着实是个好消息，可喜可贺。
　　胡思乱想了几分钟后，萧雨涵开始观察自己所在的房间。
　　收入眼底的，是一间典型的宾馆套房，空间不大，走廊狭窄，腿长点的，十步以内就能走个来回；
　　房间里有两张床，墙壁上挂着台电视，电视下面是一张靠墙的长桌，桌上摆着些套着保鲜膜的水果、饮料，旁边有个热水壶，也不知道有没有缺了大德的客户在里面泡过袜子……
　　萧雨涵左手边有扇窗户，朝外看一眼，天色将暗，路灯点燃，黄白的光扩开，从这个角度看去，恰好正对一处招牌，上面四个大字，“花园超市”。
　　很好，还在国内……不是什么大都市，二三线的城市吧……
　　且不提大小姐究竟轮回多少年，怀乡这种情绪，就算不该有，还是会涌现出来。
　　所以，确认自己是在国内后，萧雨涵安心了不少。
　　而让她不太安心的……只有一点。
　　这房间里有两张床，她现在占了一张，而另一张……很明显，是住过人的。
　　结合萧雨涵现在的情况，好像，很容易就能得出一个……让人很不安的答案。
　　好在，就在此时。
　　啪嗒。
　　房间门被推开，随后，进来个衣冠禽兽……对不起，是衣装革履的中年男人。
　　这人看年龄四十出头，胡子拉碴，面容俊逸，典型帅大叔一个。
　　其本人，气质出众，出众到什么程度呢……你往街上随便拉个人，看他一眼，都能立刻得出一个答案――这货不是好人。
　　当然，“不是好人”，也是分等级的，好比火箭队跟蓝染，那能比吗……
　　似这位这种，就是再不中听的评价，也得来一句“坏的很有味道”，因为……他真的挺帅，属于去酒吧逛一圈能遇到四五个“醉到不省人事”的美女的那种。
　　此时，这男人右手提着个塑料袋，闻味道，估计是刚点的烧烤；左手则拿着瓶啤酒，冰镇；上衣口袋，还揣了袋地瓜干――看他这行头，总有种“老年灭霸退休生活”的既视感……
　　他走进房间，拿脚勾上门，往前几步，看到床上挺起身的萧雨涵，挑了下眉。
　　“醒了？”
　　说着，他随手把塑料袋和啤酒放在桌上，走几步，坐在萧雨涵面前，笑了笑：
　　“别紧张。”
　　“我不是什么好人。”
　　萧雨涵：“……”
　　总感觉……她不尖叫一声，抽对方一巴掌，都对不起这开场白……
　　萧雨涵虚起眼，盯了对方足足五秒，见这男人依旧一副“我不是好人我骄傲”的姿态，忍不住，白了一眼。
　　“方叔，别闹。”
　　这男人倒是一奇，“你居然认识我？”
　　没错……此人，就是方爹。
　　好吧，鉴于此位于本世界存在感极高，且多次出场，所以……到现在，他的名字也该出现了。
　　他叫方生，今年四十三岁，男，人脉关系为……方希他爹。
　　嗯，亲爹。
　　‘废话……方哥哥亲父我怎么可能不认识……’
　　萧雨涵心中腹诽一句，当然……她也没忘记，在这次时间线中，“萧雨涵”理论上，是不该认识“方生”的。
　　所以，她章口就来，“照片上看到过。”顿了顿，“你和方哥哥很像，都很帅气，记忆犹新。”
　　这话，三分奉承，剩下九十七分，则是真心――毕竟，常言道：情人眼里出水多……我是说出西施。
　　“嗯……不错，很有眼光。”方生理所当然承了这句，随后，微微露笑，“啧啧……‘方哥哥’……”
　　萧雨涵眨眨眼，“有什么不对吗？”
　　“没什么，只是感觉很有意思……”
　　方生意味深长笑了几秒，站起身，拿过烧烤，也不在意形象，抽出一串，咬了一口，目光，则瞥向萧雨涵：
　　“可能你听小林子说过……”
　　萧雨涵愣了愣，“小林子是谁？”
　　因为“轮回”的不稳定，所以，以往的时候，像方生这种“概念能力者”，萧雨涵是没法靠近的……因此，似这种面对面的谈话，还真是处男开双人房――头一回。
　　“小林子就是林寻。”
　　“额，这个称呼……”萧雨涵冷汗都下来了，“好像是太监用的……”
　　“男人间的关系，就这样，想方设法让对方叫自己叫爸，你这种小姑娘不懂。”方生摆摆手，“再说……你娘什么情况，你应该有所了解。”顿了顿，“按她那趋势……十年后，他跟太监也差不多了。”
　　萧雨涵：“……”
　　她现在相信两人关系真的很铁了，不然面前这位早就被林寻打死了……
　　“言归正传。”方生道，“可能你听小林子说过，不过，我还是给你介绍下。”
　　他指了指自己，“我呢，是阿希的父亲，也就是你口中的‘方哥哥’的父亲……啧，这称呼好腻歪人……和你爸关系匪浅……”
　　说到这里，方生顿了顿。
　　许是考虑到要在孩子面前的形象，他默默咽下了“连你爸下身几寸我都清楚”，改口道，“当年你爸妈初夜就是我促成的……”
　　萧雨涵：“……”
　　“……按辈分，你该叫我声大伯，当然，方叔也行。”
　　方生捏着下巴，想了想，“不过……叫方叔的话，会显得很生分。”
　　“额……那我叫什么？”
　　方生沉思两秒，“干脆叫爸吧，反正早晚的事。”
　　萧雨涵：“……”
　　.
　　.
　　①也许你们不信，其实方生才是我理想中自己的中年形象……

第10章 你还是有给我生孙子的机会的
　　方生这句话，让萧雨涵呆住了。
　　不论主动还是被动，萧雨涵的心理年龄，其实都挺大了……没人知道她轮回了多少次，甚至，连她自己都不清楚。
　　在方希面前，她展现那种幼稚、顽皮的形象，只是因为有趣，且有用。
　　而在别人面前（譬如念奴娇）时……萧大小姐的性格，其实，是颇为强势的，甚至可以说……是很“女王”的。
　　然……就算是这样的她，在方爹这种再破的路都能飙起车的男人面前，那也是不堪一击。
　　所以，她嘴巴微张，睫毛颤动，眨了下眼睛，随后，又眨了下。
　　“唔……这个……”
　　大小姐下意识垂下头，面颊起绯，掌心中，食指和拇指无意识搓动。
　　“是不是有点……太早了……”
　　方生把这些看在眼中，面无表情加了一句，“那你叫不叫？”
　　“爸！”
　　――那必须是得叫的……
　　终归是萧雨涵没这意识，这要是楚舒窈在这里，这时候估计已经很有眼色地跑过去给方生揉肩了……
　　“嗯，我在。”
　　方生笑了――小丫头片子，跟我斗。
　　萧雨涵也笑了――诶嘿，曲线救国也不错呀。
　　两人都很满意，气氛一片和谐。
　　当然……和谐之余，一些事，肯定是要问的。
　　确认了方生的身份后，萧雨涵理所当然地，把自己“被陌生男人扔在床上”的糟糕预想粉碎掉，但……一些疑惑，却也同时滋生。
　　“那个……爸。”萧雨涵问，“你能看到我么？”
　　在方生朝自己问话时，她确实做出过“我并没有消失”的幻想，并为此激动不已。
　　可惜……不论是自己那幽灵般飘荡的身躯，亦或是无物般穿过被褥的手掌，都表明，这只是幻想而已。
　　闻言，方生瞥了她一眼：
　　“我为什么看不到你？”
　　“你的能力还能是‘透明人间’不成？”
　　萧雨涵愣是没想到这话怎么接……
　　嗯，这系列作品她看过……
　　正当她准备来一句“透明人间是什么“，以向方生证明自己那为方哥哥守身如玉的坚定信念时……却听，方生紧跟了一句，“别装傻，我知道你听懂了。”
　　萧雨涵：“……”
　　她沉默两秒，悄无痕迹地，略过这个话题，转而给方生说起原因。
　　这个故事……很长，而且，很悲伤。
　　方生原本只是抱着“听听打发时间”的态度，时不时一口烤肉，一口啤酒，跟个听相声的似的。
　　而等萧雨涵说完时……他已然放下了竹签，正襟危坐，眸中，时不时闪过光芒，深得让人看不懂。
　　方生沉默半晌，“说完了？”
　　萧雨涵点头，“然后醒过来，到了这里。”
　　“很值得钦佩的故事。”方生举起酒杯，轻声说着，“为你而饮。”
　　他慢慢喝干了瓶里的酒，“难得在这样的日子听到了这样的过去，总该做点什么报答你……孩子这么争气，当家长的总感觉有些丢人。”
　　“那个叫阴的还活着，是吗？”方生问。
　　“不清楚。”萧雨涵回答，“但应该还活着，她是人神，而且命猫共有九条命，哪怕靠着各种手段偷袭杀死她几次，她也还有很多机会，阴不会那么容易死去。”
　　“真是可惜，那她应该死了，而且不会死得太轻松”
　　“为什么？”萧雨涵问。
　　“因为听你的说法，她把阿希得罪的很死。”方生淡淡道，“所以她肯定会死的很惨。”
　　听起来真是逻辑不通，但方生说这话时的表情是那么理所当然，就好像主厨说开饭，强盗言分赃，不需要、也没必要质疑其真实性。
　　“至于我为什么能看到你……”方生想了想，“估计是因为我的能力。”
　　萧雨涵一愣，“诸生尘烬？”
　　“这只是个用来备案的、符合这能力格调的名字。”方生淡定道，“毕竟……我好歹也是国内顶级双花红棍，人送雅号‘尊者’，能力……也是‘概念级’。”
　　他顿了顿，“要是还用我自己起的‘输了变土’，委实不太合适。”
　　萧雨涵沉默了足足五秒，然后，选择性无视了这句信息量大的不行的话……
　　方生倒是不在意这些，继续道，“你所说的‘时间线的拒绝’，指的应该是你身边这些‘能量’。”他端详了几秒，点了下头，“原来如此……我说我怎么能捡到你……”
　　此处代言，作为亲爹，在方希下飞机时……方生，当然是得去看一看的。
　　哪怕他们不能见面，但……远远的看一眼，也好。
　　所谓父爱，便是这样的东西……如山峦般厚重，如流水般无声，不论你接不接受，知不知道，它就在那里。
　　也就是这个时候，方生在飞机上捡到了萧雨涵。
　　他好歹跟了方希这么久，自然是认识这丫头的，且不管她为什么会睡在那里……既然是熟人（儿媳），那方生肯定得把她安置好。
　　安置好之后，问题就来了……方希和萧雨涵是在同一架飞机上的，那么，为什么方希没带她一起回去？
　　方生以己度人了一下，脑海中，立刻窜出一个答案――难不成这姑娘被自家儿子始乱终弃了？
　　转眼，他就否定了这个答案。
　　毕竟……就算儿子你继承了你爹的优良血脉，习惯穿裤子就跑，那也得经历“脱裤子”的步骤啊？
　　再看萧雨涵，这怎么看，都是一颗没被糟蹋过的上好白菜……那你们用的什么姿势？
　　“神交已久”不成？
　　说不通说不通。
　　――咳咳，能开发出“十香软筋散”这种药物来，我说方爹不懂医理，你们也不信啊。
　　好吧，说正经的……
　　以方生对能量的敏感性，在看到萧雨涵时，便察觉到……她的身旁，萦绕着一种能量。
　　而萧雨涵方才的话，给他解了个疑惑――这些能量的性质，即为“时空”。
　　“什么？”萧雨涵没听懂。
　　方生当然不能回一句“我怀疑你们神交已久”这种话，所以，他摆摆手：
　　“解释起来会很麻烦。”
　　“你可以这么理解……”微顿半秒，“你还是有给我生孙子的机会的。”
　　.
　　.
　　①我有罪……这章时间订错了，晚发了一个月……幸亏改回来了。

第11章 好看的皮囊三千一晚
　　话音落下。
　　大概两秒的沉默。
　　“哈？”
　　萧雨涵用这个字儿表明了自己的震惊。
　　虽然她听方希说过，方生此人，时常蹦出几句“出人之语”，用方哥哥本人的话说，就是“你永远都不知道他下一句话是什么玩意儿”。
　　但……到了此刻，她才亲身体会到，这哪是什么“出人之语”，这简直是“不说人话”。
　　“别‘哈’‘哈’的。”方生一脸淡定，“即便你想用这种回复表明矜持，但……你脸上那神往的表情已经出卖了你。”
　　此刻，萧大小姐俏脸上实际上是一种“你特喵的在逗我”的表情。
　　“方叔……”
　　“叫爸。”
　　“额……爸。”萧雨涵面上微红，微微缩头，语气中，渗出几分小心翼翼的情绪，“你说的是……什么意思？”
　　方生拿了根烤串，“很明显……就是你想的那个意思。”
　　“您说我想的那个意思……”萧雨涵面色愈红，“……是什么意思？”
　　“既然都已经懂我意思了……”方生继续道，“你要是不意思意思，这可就没意思了啊。”
　　这俩人在这道了几句能列入“中文十级考试”来祸害老外的车轱辘话，竟还能保持交流正常……只能说，中华文化，博大精深。
　　许是不想继续跟萧雨涵绕，方生瞥了她一眼，“行，我就问一句话……你愿意不愿意？”
　　“愿意！”果断回复。
　　矜持归矜持，不愿意那才是傻瓜……
　　“那就行。”方生念道，“既然你是时空能力者，那你应该很清楚……我所持有的这种‘概念性’能力，基本都拥有着‘绝对优先’的性质。”
　　他顿了顿，“譬如，要是有个人的概念能力性质为‘阳痿’，那么，就算他有施瓦辛格的身材，生来器大活好，吃再多的补药，甚至，让其他能力者给他加上‘持久’的buff……他该怎么快，还是怎么快，老婆也随时有跟隔壁老王跑的风险。”
　　萧雨涵很想就这例子进行吐槽，但……她憋住了。
　　方生继续道：“而我的能力，叫‘诸生尘烬’也好，叫‘输了变土’也好，其性质，从来都是有、且只有一个，即‘粉碎’。”
　　“理论上，我可以粉碎某样事物，比如人体；粉碎某种能量，比如水火；甚至，粉碎某种‘概念’，比如‘疲惫’。”顿了顿，“举个例子，在房事中，当我即将不行的时候，我还能粉碎……”
　　“爸。”萧雨涵捂脸，“看着我叫你爸的份上，能不能别用类似例子了……”
　　方生点头，“没问题，反正我只是让你更容易理解些。”
　　说到这里，他盯住萧雨涵的脸，“你现在的状态，所谓‘被时间拒绝’，在我看来……只不过是被一种时空性质的特殊能力侵染了而已。”
　　萧雨涵微微睁大眼睛，其目光……死死盯住方生，连呼吸都下意识停滞下来。
　　方生笑了笑：
　　“是的，你已经想到了。”
　　“你身边的这些能量，我也是可以粉碎的。”
　　说到这里，他话音一转，“不过，现在有个问题。”
　　萧大小姐本来跳起来欢呼的心都有了，听到这一个大喘气，差点没背过气去……
　　她白了一眼，“……什么问题？”
　　“我确实能帮你脱离现在的状态。”方生耸耸肩，“你拿什么来换呢？”
　　萧雨涵花了两秒的时间，才理解这话什么意思。
　　她眨了下眼睛，“你看我都叫你爸了……”
　　方生大手一摆，“谈感情那可就伤钱了啊，亲兄弟，明算账……我跟阿希都是这么个模式的，比如，我答应他穿上最帅的一身衣服准时参加他的家长会，他答应我把自己漂亮班主任的电话号码要到手……”
　　萧雨涵：“……”
　　她选择性无视了上面那句信息量略大的话，摆出平日常出现在方希面前的，乖乖女的形象，“可我也没有漂亮的班主任啊……”
　　方生回道，“也不一定是你班主任……你本人也行……”
　　萧雨涵呼吸一滞，面露警惕，双手抱胸，“我对方哥哥忠贞不二的！”
　　方生嘴角抽了下，“我又没说是我……”
　　萧雨涵眼睛瞪大，“别人也不行！”
　　啪。
　　手刀打在了她头上。
　　“好痛――”
　　双手抱头，眼泪汪汪，像只委屈的猫。
　　要知道，方生当年打孩子的时候，挨的人那可是方希。
　　方希那是什么人？敢当着老爹带回家的女人的面说一句……不，是吼一句“这个阿姨怎么和上一个长得不一样”的勇士……
　　――是的，他真的做过这事。
　　你要是有这种儿子，你下手肯定也狠……
　　所以……萧大小姐这一下，确实挺疼。
　　“想什么呢……”方生虚起眼，“我是那种人吗？”
　　萧雨涵很想回一句“不是吗”，没敢说出口……
　　“行了，我直接说清楚。”方生淡淡道，“我呢，帮你把你身边的能量弄掉；而作为代价……你呢，得给我生个孙子。”
　　“不知你……意下如何？”
　　还有这种好事？
　　――萧雨涵的脸上是这么写的。
　　当然……出于警惕性，以及对方生作风的怀疑，她犹豫几秒，“除了方哥哥……您还有别的儿子吗？”
　　只等方生来一句“没有”，大小姐立刻点头。
　　然……
　　却见，此时的方生，竟陷入了诡异的沉默中。
　　他不说话，萧雨涵就开始慌了……
　　大概五秒的沉默后，方生摸着胡茬，“据我所知……是没有的。”
　　萧雨涵当时就惊了，“据你所知？！？！”
　　“啊……这也是没办法的。”方生倒是淡定，“毕竟……好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂二百多斤，像我这种相貌堂堂，凭亿近人的男人，有那么一两个红颜知己……很正常的。”
　　萧雨涵：“……”
　　“不过你放心，我这人，讲究一个两情相悦，我说的儿子，指的就是阿希。”
　　‘谁信啊……’大小姐心里忍不住吐槽，‘刚才还说着好看的皮囊三千一晚呢……’
　　“而且，就算你不同意……”方生淡定道，“我也可以给你绑了喂药之后，扔给阿希嘛。”
　　“……”
　　“反正这事我也不是第一次做……”
　　“喂！”
　　.
　　.
　　①晚上逛超市，又中了个钻戒……我是不是跟首饰这玩意儿杠上了。
　　原来我之前影之诗八十包没ssr是有原因的。

第12章 偿还
　　时间微微倒退，回到方希即将到家这段时间。
　　阴的尸骨，扔在了魔墓之中，反正里面到处都是石碑，埋葬在那，也算应景。
　　方希到底是成熟的靠谱男人，有什么不好的情绪，压在心里，不动声色，不宣他人……能做事的男人，总是能藏住情绪的。
　　“你这次，出行这些天，孩子们估计会很想念你这姐姐……不过，换个角度想，少了你的那份伙食，院里的厨子应该会轻松很多......”
　　“我哪有吃那么多......”许一诺咽下糕点，擦了擦嘴角，“只是现在很饿。”
　　她说着，又撕开一包零食。
　　方希那边笑了起来，“你什么时候不饿？”
　　“任务的时候不饿。”
　　许一诺捏起一块黄黄的薯片，放在舌头上，闭上嘴巴，仔细吮吸味道，面上透出微微的幸福感，过上几秒，才动了动嘴巴，嚼碎掉。
　　“我之前开着能力不眠不休跟了你两天两夜诶......你们宴会的时候，我偷点吃的，填了填肚子，其他时候都是啃又冷又硬的馒头的......唔，这个薯片味道不错......”
　　她捏了一块，伸到方希嘴边，“尝一尝？”
　　“不用。”说了这句，方希沉默了一会儿，轻声说：
　　“谢谢。”
　　“跟我说这些做什么？”许一诺嚼着薯片，“如果这也要算清楚，那我岂不是要给你说上几百遍谢谢？”
　　方希没说话，只是笑，记在心中。
　　然后......他就看到，面前的杀手姑娘愣了下，大抵是想起了什么，眨了眨眼睛，后退一步，那目光，透出几分警惕来。
　　“......难道说你要我还你钱？”
　　顿了顿，“你想清楚啊，我还不起的。”
　　方希：“......”
　　他嘴角抽了下，以一种“虽说已经预料到抽不到金卡，但特喵的还真没抽到”的，难以言明的表情，道：“……不用。”
　　方希顿了下，又问，“我姑且问一句……要是我说‘是的没错’，你会怎么回复？”
　　闻言，许一诺沉默了一阵。
　　两片薯片下肚后，她以一种“打碎了花瓶的孩子”似的，小心翼翼的表情，问：
　　“肉偿可以么？”
　　方希：“……”
　　自东京到京都，约莫三小时的机程，算算时间，也该到了。
　　“到家之后，请你吃顿大餐吧。”方希说，“时间地点你定……就当是庆祝到家。”
　　许一诺听了这话，眼睛亮了起来，像是看到了竹子的熊猫。
　　“好啊好啊……海鲜自助怎么样？”
　　“不需要自助，想吃海鲜的话，直接去水产店现做。”
　　“自助实惠啊……”
　　“归家饭，奢侈一次，没关系的，反正我付钱。”方希轻笑，“还是放自助餐老板一条生路吧，别人开家店不容易。”
　　“都说了我哪有吃那么多……”
　　许一诺埋怨一句，顿了顿，问了个奇怪的问题，“……是带上孩子们么？”
　　方希点头：“和往常一样，多带些人，热闹些。”他看着许一诺，“我记得你喜欢这样。”
　　许一诺张了张嘴巴。
　　此时，机翼颤动，耳边，响来“轰隆隆”的风声……明显的坠地感后，飞机又循着惯性滑行了一阵，轮子在跑道上滚动，咕噜噜咕噜噜。
　　着地了。
　　那声音，被掩盖住……
　　方希微微侧头，“啊”了一声，“额……说什么？”
　　许一诺望着他，那双眼睛中，闪烁着什么……那不该是属于许一诺的情绪，方希是这么认为的，连许一诺自己都是这么认为的。
　　她吐了一口气，“没什么。”
　　“什么啊……”
　　“说了没什么了……”
　　“啧，又来这套……话说一半是你们女孩固有能力是吧……”
　　即将停下的这段时光，两人又说了些话，但，不论方希开口直询，还是旁敲侧击，许一诺始终不肯透露她在那段喧哗中说了什么，像个护住漂流瓶的小姑娘。
　　机舱打开，折叠的阶梯朝外伸展，铺开，暖暖的阳光，射了进来。
　　“今天挺累……大餐的事，放在明天吧。”方希说，“明天见。”
　　“明天见。”
　　许一诺看着他走出去，逐渐在那光芒中消失，再也看不见了之后，方才伸了个懒腰，回头，拿起半包没吃完的零食。
　　“我在想什么啊……”
　　说这话时，她肉眼可见的沮丧，耷拉着肩，好像手里昂贵的薯片都不香了。
　　天空的远处，云波如雪，像百合花的花瓣，热热的风吹过来，将那句话，轻轻地，送了回来。
　　她刚才说，“其实，两个人也可以。”
　　但他已经听不到了。
　　......
　　方希往前走了些路，与阴的博弈，不只是体力，更多的是劳心，scp―500重置了他的体力，但有些疲惫，是在心间的。
　　此刻仍是酷暑，赤日灼热，火辣辣的，强烈的光笼罩下来，有些模糊了视线，他方向感向来奇差，便漫无目的的走，精神疲惫，问路的心情便也欠奉。人流如织，来来回回，父母孩子，年轻情侣，多是抱在一起，重逢离别，欢喜亦或悲伤，形形色色。
　　又走了一阵，耳边似是传来有些熟悉的喊声，回过头，前方陡然探出楚舒窈的小脑袋，她举着块不小的牌子，看样子有些吃力，上面用黑色记号笔写了个大大的“方希”，煞是醒目，见方希望过来，她连忙喊起来，“方哥哥――”
　　楚舒窈拉着裙摆，跑了几步，慢了下来，估计是等着身后呆呆的林馨羽，她望着方希的脸，敏感地察觉到了什么，皱了皱眉，本是想扑一个怀抱，却硬生生止了动作，安安静静站着。
　　她今天着黑白色调的无袖长裙，露腋，踩着凉鞋，没穿袜子，露出圆润的脚趾和光辉的脚面，与其说诱惑，倒不如说贤惠。
　　方希看着她走近，轻轻笑了笑，楚舒窈有些心痛地呼了口气，“回来啦？”
　　“回来了。”阳光下，他说，“没事了。”
　　.
　　.
　　①熟悉我的都知道，五十万字的时候，我的主角一般都会脱处的。
　　所以，果不其然，下章被审核卡了……
　　――by用“虽说已经预料到抽不到金卡，但特喵的还真没抽到”的表情写下这段话的皇叔
　　②作为补偿，说个内涵段子。
　　之前有位群友，让我用骚话评价一下小忍（物语系列女主……之一），想看看我能多骚。
　　我想了一会儿，回复“影之湿”。
　　……你们自己理解。

第13章 前奏……
　　凌晨，林家宅院，天还未亮的时候，楚舒窈起了床，站在镜前梳好头发，仔仔细细把身上的褶皱抚平。
　　她吃了两颗薄荷糖，嚼了嚼，吐掉，双手在嘴前并拢，轻轻哈了口气，确定口腔里除了清新没有额外的臭臭的味道后，满意点点头，关掉空调，走出了门。
　　这是她在林家保持了很久的习惯，一直未变。
　　走出空调间时，气温骤然一变，这个时间点，林家里起床了的只有于雨，这位管家仍保持着节俭的性子，很少会去主动打开空调，多是得由方希或林寻亲自动手。
　　楚舒窈站在门前，想着些事……其实这些天来，想的只有一件事，她房间边的门，已经很久没有在这时候打开过了。
　　那个房间是方希的。
　　回想起来，这样早起等他的日子已是经历了许久，一开始，是单纯的恋慕，换了个住的地方，换了些认识的人，过去的东西像日记被撕掉，然后重新开始……她对帮自己重新开始的人抱着这样的感情。
　　那时候能懂什么啊……只能放任少女心各种爆炸，想着去见那个人，白天夜里清醒梦中，所以每天就会早早起来,然后在门前等他。
　　可还没见到那身影的时候，心里就会各种忐忑，我的穿着会不会有问题，头发有没有很乱，脸颊上有没有口水，说话的时候嘴巴会不会很臭……这样那样的思虑，患得患失，像只钓鱼的猫。
　　在这种心情的促使下，她开始早起，开始每天花上一两小时打理外观，甚至偷偷去找妈妈学化妆，盯着网络上化妆品的价格瞠目结舌……
　　那时的自己真是笨拙的可爱，现在想想，甚至有种羞耻感。
　　可笨拙也好羞耻也好，真的听到门“吱呀”打开，看他头发凌乱衣着随便地走出来的时候，心中，确实是很开心的。
　　于是便会每天这样，晴天阴天，刮风下雨。
　　所以，这样的习惯就养成了。
　　她几乎以为以后就一直会这样了。
　　前些天，听方哥哥说要去一趟樱岛……他当时含糊其辞，只说是正事，再问却不肯多提。
　　时光流淌下来，并非只是方希包容楚舒窈，反过来，也是一样的。
　　譬如，分明定了关系，身边却还是那么多女孩子，许一诺啊源弥生啊……她们目眩神迷，他自己这么清醒却还不检点；都已经成年的人了，平时那么成熟，有时候却幼稚执拗的不行，迷了路却说什么“这地图不行”，非要跟着自己无可救药的方向感去走……
　　真要说值得埋怨的地方，其实是很多的。
　　可她从未表现过不满，柔情似水，一如既往。
　　所以……他要去樱岛，肯定是有重要的事情的。
　　她知道这件事是什么，但她没有挽留。
　　......
　　方希不在家那段时间，最初的时候，楚舒窈仍会如往常一样早早起来，候在门前，耐心等待。
　　待于雨拿着拖把路过，见她这样，调笑着说上一句“等什么呢，人家早就走啦”，小女仆才会像刚从梦里醒来一样恍然大悟，红着脸对于雨说“哪有哪有我只是在想事情”……
　　――这样的谎话，自是拙劣不堪的。
　　这样空等的日子持续了几天，有时候是等待的过程自己想起来，有时候是安姨、馨羽等人路过问她在做什么……
　　总得有人提醒之后，楚舒窈才能想到，原来他已经不在屋内了，他在遥远的樱岛做着些危险的事……超能力在他去了樱岛后就失效了，不知道是不是距离太远的原因。
　　过了几天，楚舒窈终于习惯了方希不在的日子，可她依旧执拗地早早起来，打理好自己的外观，梳好头发扎成他喜欢的单马尾，穿上漂亮的裙子，裙子的款式也是他欣赏的类型……原来不知不觉中，她身边的一切都变成了他喜欢的模样。
　　那些日子，楚舒窈会如往常一样走出门，站在门前，等上几分钟，目光盯着面前的红色的木门，门上有素朴简约的刻纹，她看着那个把手，好像随时可能有人拧开它走出来。
　　然后她就能开开心心说一句“早上好”，肉麻些的话，还能再说一句“今天的我依旧很喜欢你”。
　　有时候觉得这种行为真是傻气，就像是馋嘴的猫盯着没有鱼的池塘流口水……
　　可你已经为了他做了那么多傻事了，再多做一件，又能怎么样呢？
　　反正也没事做……干脆就在这里等着了！
　　抱着这样的想法，今天的楚舒窈，终于等到了那扇门的敞开。
　　时隔两个月，方希再度如打开了那扇门，面前的女孩微微站正，面带欣悦。
　　“今天的我依旧很喜欢你……”
　　“……啧，有点肉麻。”
　　“那方哥哥你要不要听？”
　　“要得要得……”
　　楚舒窈那边浅浅的笑：“那我以后就继续说给你听咯。”
　　狭窄的走廊，仿佛，又恢复了往日一般的情景，道一些家常的、琐碎的闲话，说一些亲昵的情话……清晨暖暖的辉光洒落，像是洒进了心间。
　　看见了方希，楚舒窈便觉得自己放下了心来。
　　只是，回想起昨夜用能力看到的东西，看着方希眉宇间不知何因，却始终散不去的阴云，她只觉心中抽痛，刀刺一般……说了些话后，方希也到了出门锻炼的时间，楚舒窈心中犹豫着，“方哥哥……”
　　“嗯？”
　　“没事……很久没叫，只是想叫一声……”定定看着，“你……注意安全。”
　　方希那边笑了起来，“跑步能有什么危险……知道了知道了。”
　　楚舒窈怔怔看着他的背影出了门，鼻间有些酸楚，眼泪陡然落下，顺着脸颊滑落。她怔了怔，有些慌乱地用手背擦了擦，突然想喊些什么，话到嘴边，却憋在那里，没法说出口。
　　“你哭什么啊……方哥哥才应该哭呢。”
　　她这么对自己说。
　　可眼泪还是忍不住流出来，想到他受了伤流了血，那样拼命地做一件事，经历了这样那样的危险，眉间那掩着很深的阴云……
　　……好想让他高兴起来，开心笑一笑也好。
　　.
　　.
　　①虽然有些毁气氛……但，如果我能过审核的话，方希同学最近几章就该处男毕业了……
　　M78星云 756365104  
　　ps：前提是能过审……

第14章 献………………？
　　早，七点十六分。
　　隔着老远，就能看到河边正在下棋的俩老头。
　　因为这次是许老面朝外，所以，当他看到方希走过来时，先打了个招呼，“好久不见。”
　　方希点头，“好久不见。”
　　“看你气色不错。”
　　方希回复，“嗯，您气色也很好。”
　　谁知......许老接了上句，念道，“......想必，是和那东瀛魔王‘阴阳共济’过了？”
　　方希：“......”
　　“呵......意料之中。”念老适时接道，“毕竟，那丫头的资料，我也从这一代阴阳统领那里看过，可谓大和抚子、秀外慧中。当然，最主要的是......她脑子不太好使，”顿了顿，“对方小友来说，骗上床的难度不大......”
　　“神特么对我来说骗上床难度不大啊......”方希虚起眼，“我是那种人吗？”
　　许老只是淡定问一句：
　　“那你们睡过没有？”
　　他朝念老那边努努嘴，“敢不敢当着算命的面前说一遍？”
　　大概两秒的沉默......
　　“嗯......”方希沉思片刻，“严格意义上，算是‘睡过’。”他想起前夜被源弥生抱着睡了一夜的事，又道，“但......跟你口中的意思，绝对不一样。”
　　“哈......”许老咧嘴一笑，“你看看那东瀛魔王的照片，换个人，对你说这话......你信吗？”
　　说实话......肯定不信。
　　看看源女神那颜值、那身段、再加上地位加成带来的征服欲......个别嗜好特殊的，光是拿到她原味胖次，估计都得视若珍宝，摆香炉后放着......
　　“行了行了......”好在，念老及时出口叫停，“方小友这事，说出来也不光彩......”
　　虽然方希很感激念老这及时的救场，然......他还是敏锐察觉到了此话中一处语焉不详的地方。
　　“等一下。”方希问，“敢问......此事，有什么‘说出来不光彩’的地方啊？”
　　念老挑眉，“你确定要我说？”
　　点头。
　　“行吧，既然你执意如此......我也不好拒绝。”
　　念老说完这话，沉吟两秒，“首先......先别管原因为何，过程如何，你和那源家丫头，确实是共度了一夜的，且这个过程中，她未着衣物......是否？”
　　“这倒是。”方希刚点了下头，突然想起了什么，“不对......你怎么知道的？不是说见神对我已经无效了吗？”
　　“算不了你......我还算不了那源家丫头不成？”念老淡淡道，“或者说......除了你，她还可能和别的同龄男人睡？”顿了顿，“你可想清楚......找遍这俩国家，除你能压住她之外，换其他人，那都是会出人命的。”
　　“......”
　　竟无言以对。
　　“言归正传。”念老继续道，“现在，源弥生依旧是完璧之身......我这话没错吧？”
　　方希点头。
　　“那么问题来了......你和她睡了一夜，第二天......她元阴仍在。”念老看着方希，“敢问方小友......你是肾脏不行？”
　　“不一定。”许老搭腔，“也可能是长度不行。”
　　方希：“......”
　　时隔俩月，两位老头依旧骚得不行，方希对此表示欣慰，欣慰得想拿唾沫呸他们一脸......
　　念老那边仍在继续，“其实这种事，倒也不必难以启齿......”顿了顿，“这样吧，我这里呢，有几粒尊者制作的‘龙虎生精丸’，中西合璧，颠覆传统......食上一粒，保证是龙精虎猛，劲力再生，源源不断......看在我们以往的交情上，十块钱卖给你了。”
　　方希嘴角抽搐，“......我身体没问题，不用再说了。”
　　许老问：“你试过？”
　　“额......暂时还没。”
　　“没试过怎么知道你没问题？”
　　方希沉思两秒，然后拿起棋盘边的热茶泼在了他脸上。
　　“这个话题，就此打住。”方希道，“久别重逢，大家能不能聊点有意义的东西......”
　　“当然行。”念老说完前面这句，顿了顿，“......那，‘龙虎生精丸’你还要不要？”
　　“......要！”
　　三人一番对话，将下限再度拉低一番，之后，负责方希日常锻炼的念老道，“今天不扎马步。”
　　方希一愣，“为什么？”
　　“其一，你现在不行......”
　　“身体不行这梗是过不去了是吧......”方希虚起眼，“敢不敢换个话题？”
　　“算命的指的，不是你身体不行。”许老擦了擦脸上的茶，道，“而是，你，不行。”
　　方希挑了挑眉，“什么意思？”
　　“什么意思......你心里清楚。”念老淡淡道，“你在东瀛那边做的事，我暂时还不清楚，当然，你也不用写什么报告......晴之后会整合成资料发给我。”
　　他顿了顿，“但......我知道，此时的你，心有郁结。这种心态下去，你再训练，也不会有什么成果。”
　　“所以？”
　　“所以......我们现在要做的，是让你发泄一番。”
　　“怎么个发泄法？”
　　许老搭腔：“我知道几个一条龙的好地方......”
　　方希：“......”
　　“这也是个发泄的办法，不过，不是现在。”不知为何，念老神秘一笑，“会有人代劳这部分的......”
　　他念了这么一句，站起身，“我要负责的......是这一项。”
　　却见......念长歌双手背后，面带微笑。
　　“方小友......来过两手？”
　　“......跟您？”方希说了这句，又问，“在这？”
　　前一句，是指战力差距太大，后一句，则是指场地太小。
　　“你我都是人神，自然无事。”
　　念老笑了笑。
　　“而且，有我在......这里，一块砖都不会破。”
　　“好。”
　　下一刻，风声紊乱，爆鸣骤响。
　　......
　　夜。
　　楚舒窈站在方希门前。
　　她深深呼一口气，似是下了什么决心。
　　随后，她勾起手指，轻轻地，扣响了方希房间的大门......
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第15章 干脆往床上一躺……
　　傍晚，方希的房间。
　　方希在做什么呢？
　　他正抹着伤药……
　　为什么抹……当然是被打的呗。
　　念长歌是何人？这厮有“见神”绝技在身，兼修风水堪舆、观星测命，随随便便掐指一算，连对方是不是处都知道，他若是给你个“五行缺德”的评语，专业知识不够，你甚至都没法反驳。
　　念老老爷子要是跑隔壁盗墓题材片场去，什么百年冤魂千年尸王，那都不够看的……老夫拿风水学糊你一脸信不信？
　　所以，哪怕他脑海中并未有萧雨涵的记忆，但……他还是一眼便看出，方希心有郁结。
　　而且，这郁结，至少，也得是死了老婆级别的。
　　各种意义上，念老都没看错……
　　既然如此……那就让方希发泄呗，没有什么压力是暴力和酒色无法宣泄的，如果有……你可以多叫几个姑娘嘛。
　　念长歌这鹤发童颜老匹夫，自是没法解决“酒色”方面的问题，就算他本人愿意舍下老脸放下节操，方希也不同意啊对不对……
　　因此，暴力方面，自得管够。
　　再看方希――此时的他，脸上青青紫紫，右眼眶干脆多了层黑色，涂了颜料似的；右脸颊处，明显肿了一块，这是牙被打掉了；他赤着上身，小腹处，有一块清晰的拳印，这是附着的“能量”，短时间估计消不下去；再往深处……里面还断了三四根肋骨。
　　不必多说，这是被打的。
　　白天，打完之后，衣服都没乱的念老估计是看方希这卖相太惨，解释了一句，说，“以前你未及人神，所以，我可以随便留手，反正你就算拿出自渎的劲儿，估计也破不了我护体的能量；现在，大家都到了这一层次，我要是再留手，铁定出事，所以……这次下手比较重。”
　　不愧是念老，也真亏他能当着方希这凄惨样面前，道出“比较重”这仨字儿来……
　　当然……别看方希此时挺惨，事实上，就这点皮肉伤，四五天就长好了，要是他肯让安初雪用“天使”治疗一下，睡上一觉，明天起来，估计就剩道疤。
　　是的，虽然安初雪对敌冷漠暴戾，执行任务时酷爱踹击敌方下身，穿得还是高跟鞋……但，她的能力真的有治疗的功能。
　　这点，林寻可以作证。
　　不然你以为当年林寻还不是“剑侠”的时候，他每天晚上是怎么从极端粘人、且还是能力者的妻子手中撑下来的……
　　细思恐极，细思恐极。
　　闲话休提。
　　“嘶……下手够狠的啊……”
　　方希一边自语，一边把药油拿棉签抹在伤口上。
　　这药油是念老提供的，据说是对策局内部特制药品，出自尊者之手，乃是其制作“十香软筋散”之余，顺手调配……
　　好吧，且不提出现原因是什么，尊者（也就是方生）那“诸生尘烬”的入微操作，在制作药物的份上，确实用处极大……
　　“可以啊……淤青居然已经开始消了。”
　　方希观察了一会儿，“不过，考虑到这药就是把我打成这样的人给的……为什么总有种‘把小姑娘骗上床（哔――）了之后第二天说至少我带了套’的既视感……”
　　他吐槽了一句，咧了下嘴，“还有……说好的释压呢？为什么我只感觉更窝火了……被人打一顿哪有什么释放压力的作用啊……”
　　正如他所言，被老爷子一双铁拳打这么一顿，别说释压，负面情绪反倒更多了些，之前还只有淡淡的悲伤，现在还多了些被打的火气……
　　苦难……愤怒……
　　笃笃。
　　门外，传来敲门声。
　　方希动作停顿，微微屏息，房间内，安静了几瞬。
　　是舒窈……
　　步入人神之后，五感大幅提升，通过脚步、呼吸、心跳等声音，辨别身份，这种事，已然是不难了。
　　她来做什么……
　　唔，舒窈的话……按以往的情况，可能是问学习上的难题，也可能没什么事，单纯只是想来说一说话……
　　不过，她有命运守望在身，对我此去樱岛发生的事，应当是了然了的……也可能是这方面的话题。
　　方希这么想着，走上前，打开了门。
　　......
　　楚舒窈今天有些烦恼。
　　这些烦恼是是很私人的事，早晨的时候，因为这样那样的感触，下了这样的决心，虽说是一时冲动，心里的决定也不会有人知道，但之后，也没有反悔的意思……
　　心中下了决定，便努力压下羞涩的情绪，仔仔细细，去思考这件事的可行性。
　　这种事，终究要经历一次的……
　　其实说起来，这些年下来，夜间的梦中，是经历过很多次预演的……到了现代，了解这方面详情的渠道太多了，日有所思，到了晚上，自然就会做这样的梦，多是些很虚幻的场景，唯唯美美的少女风，心形的大床铺，让人窒息的温柔；也有些很过分的，哪怕回想起来，都会很脸红……
　　可这种事，想着总比做着容易许多。
　　她在学校有些同学，那之中，也有些生活不太检点的女生，樱岛的啊欧美的啊……有时候，女生间谈论起这个话题，楚舒窈会忍不住脸红，那些经验丰富的朋友就会很善意地嘲弄，说些“你还没把他上到手啊”“明明都同居了，居然没发生关系”……等等等等。
　　一开始，还有人说过“干脆换一个男人”这种话，不过，到了这时，楚舒窈便会表现出乎意料认真的态度，再加上方希在学院积势已成，到了现在，已然没有说这种话的了。
　　也有人会出些馊主意，诸如“你就敲开他的门，衣服一脱，往他床边一躺，你这么漂亮，没有男人会拒绝的”之类的……不过，说这些话的，她们自己都是单身花痴女青年，每天对着这样那样的帅哥流口水，甚至方哥哥也是她们流口水的对象之一……这话，肯定是不能信的。
　　纷纷杂杂的思索，越想越乱。
　　“……大不了，直接脱掉衣服，躺在床上……”
　　她低声嘟囔，抬起了头。
　　当楚舒窈目光向上时，恰好有一片阴影洒落……不知何时，方希已然开了门，目光微微向下，表情愕然，嘴巴微微张着。
　　好像……听到了什么不得了的东西。
　　楚舒窈和方希大概对视了半秒钟，眨了眨眼，似是刚刚反应过来自己说了些什么，她樱唇抿起，变成有些奇怪的形状，其面上，显露的……简直是天崩地裂般的惊悚。
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿嘿……
　　②下一更已经发出去了，能不能过……看审核脸色。

第16章 用我发泄就可以了……
　　进了屋子，关上门，灯管静静照着。没人提及门前的事。
　　对这个房间，楚舒窈已然是很熟悉了，甚至比方希自己更熟一些。以往的时候，他的房间，都是由她收拾的，这间屋子放在同龄男生中算是整洁，以女生的标准来看却是有些凌乱不净，于是，楚舒窈便会在学习之余走进来，做一些“把桌子上的灰尘擦掉”“拖去地上的脚印”这种小事。
　　……她倒是挺乐在其中的。
　　进屋后，楚舒窈望着方希脸上的疤痕，自然而然透出关心的情绪，她是颇为细心的姑娘――或者说任何姑娘面对心上人都会细致起来――一眼便看到了桌上的药瓶，瓶口散着淡淡的药苦味。
　　于是她主动提出帮方希涂药。
　　他自然没有不答应的理由。
　　方希脱了鞋，往床上一坐，背对着床边，盘起腿来，楚舒窈则在一边拿了药瓶，扶住床沿，拢起裙摆，轻轻坐下。
　　“方哥哥，你往里坐一些。”
　　“行。”
　　“额，这个该怎么涂……用手指吗？”
　　“都是淤青伤，不会感染的，用手就可以。”
　　白色的灯光中，楚舒窈伸出两根手指，在瓶口沾了些红色的膏状物，随后，小心翼翼地，抚上了方希的背……
　　冰冰凉凉的触感。
　　两人并非初识，涂药的过程，倒也没什么尴尬，这样那样的话语声，淡淡传出。
　　“很痛……吧？”
　　“不疼，看着可怕而已……毕竟是认识的人。”
　　“明明认识，还要下手这么重……真是大坏蛋。”
　　方希深以为然，“对，大坏蛋。”
　　这之后，沉寂了几秒。
　　“……舒窈。”
　　“啊……？方哥哥，我在的。”
　　“……”沉吟半秒，“咳，轻一点轻一点……”
　　传来声音，“可你不是说不痛吗？”
　　“额……这个……”略微尴尬的语气，“……其实还是有点疼的。”
　　身后，有些古怪的声音，轻轻飘了过来。
　　朝后看去，楚舒窈正绷着唇，双颊鼓起，像是充了气的白气球，她眼睛眯着，大抵是在憋笑，还憋得很辛苦的模样。
　　见方希扭过头，楚舒窈屏住呼吸，眼睛瞪大，愣是把笑意压了下去，抿着唇，正正经经的表情，还卖萌似的眨了眨眼。
　　逞强的方哥哥……好可爱……
　　她是这么想的。
　　......
　　气氛不知是什么时候，微微古怪起来的。
　　渐渐地，两人都不说话了，屋内诡异地沉寂起来，像是海啸前的河岸，躁动感、平静，混在一起。
　　楚舒窈其实一直都在焦虑，她现在的心中不敢去想，不论如何，都不敢预测接下来会发生什么，不知道接下来该怎么发展，不知道该用怎样的对话，心里想着是不是自家未婚夫――每想到这个称呼，心中又生羞涩――早已知道了要发生的事。
　　而如果他提起方才门前她的自语，那接下来该怎么回答，如果真的发生这些年她梦里的事，那么她该如何对待……甚至，再往深想一些，如果真的要做那种事，那她到底该怎么表现？如果很生涩，会不会很麻烦他；如果表现熟练，又会不会被他觉得自己的身体不干净……
　　这样那样的思绪，交织在一起。
　　――楚舒窈终于还是开了口了。
　　“方……方哥哥。”她强忍着羞涩，“今……今天晚上……”
　　一个淡淡的声音，打断了她，“今天晚上，你还是在你房间。”
　　沉默。
　　方希转过身，面上平静，看着她。
　　“不要。”
　　他被拒绝了。
　　这是名为楚舒窈的女孩，第一次打断他的话。
　　她从来都那么乖巧，听话得像是人偶，以至于方希此时竟是愣了愣。
　　愣神只是一瞬间的事，他耐心道：
　　“听话，现在不行。”
　　“不要。”
　　方希微微皱眉：“我说了很多次了……”
　　“不要不要不要！”楚舒窈的声音逐渐变大，“我知道你说了很多次了……为我好，以前你就这么说，现在你还是这么说……我当然知道你为我好啊，世界上没几个人比你对我更好了……我当然知道啊……”
　　“那既然你知道……”
　　“是啊我知道！我什么都知道！你在樱岛那边做了很危险的事，你身心疲惫，伤心又难过，但你什么都不说……你甚至都不跟林叔叔详细说你到底在樱岛那边做了什么。”
　　楚舒窈大声道，“因为你就是这样的人啊！……你为什么不说啊？你不是很厉害吗？这么厉害你永远别受伤啊？自己缩在屋里涂药这种事很丢人的你知道吗？！”
　　她几乎是吼着说完了上面这些话，垂着头，大抵是流了泪，安静了几秒后，她呼吸了几口气，用一种沙哑的，被遗弃的犬科动物一样的声音，轻声说：
　　“……我会很心疼的。”
　　方希没有说话。
　　如果是往常，他许会沉默一段时间，然后，说一句“对不起”――但，此时的他情绪躁动，本就因为萧雨涵的消失而火大，被念老打了一顿后，火气更盛。
　　他终究不是无心无气的佛像。
　　“哦……你心疼……”
　　――黑色的情绪，终究还是爆发了。
　　方希呵了一声，冷冷笑了笑，“如你所谓的心疼，就是在这里大吼大叫，发小女生脾气咯……”
　　他是如此能言善辩，以至于失去理智压抑后的语言恶毒如针。
　　“你以为你是谁……我救了你的命，收留了你全家，花钱让你拿下周易学院的名额……你现在的一切，都是我给你的。”
　　“我从来没要求你报答。”他一字一顿，“而我现在已经很火大了……你，他，妈，的，能不能，别在这里烦我？”
　　大概两秒的沉默。
　　“……对不起。”方希立刻道。
　　他的情绪调节极快，话音落下，即刻便醒悟过来。
　　把火气发在亲近之人身上是一种极其愚蠢的行为。
　　然……
　　楚舒窈却是笑了笑，柔情似水：“没关系哦……反正，本来就是事实啊。”
　　她顿了顿，“不如说，你这么说气话，我反倒会开心一些……憋在心里，很难受的。”
　　“额……”方希抿住唇，“舒窈。”他呼了口气，“我现在，情绪不太稳定……有什么事，明天再说……”
　　他被抱住了。
　　那怀抱如此温柔，犹如被水缠绕。
　　女孩轻轻地，把下巴，搭在他肩上，樱唇轻启，柔柔的声音，自耳畔传过来。
　　“不行――就要在今天说。”
　　“如果，有压力的话……用我发泄，就可以了……”
　　.
　　.
　　①我就不信还不过……
　　②还有一章……希望能过……
　　真不是我最近更新不行，而是最近的剧情吧，我砍掉，读者会失去很多观看体验，我不砍……不太容易过审。
　　M78星云 756365104  
　　ps：以我的文才，飙个隐形车应该很容易的，明明之前的书都是一遍过，一个屏蔽词都没有……我感觉我这本书被针对了。

第17章 嘿嘿嘿……
　　话音落下。
　　如若是往常的日子，别说楚舒窈这笑丫头片子拙劣之极的诱惑，纵使是身经百占（不是错字）的成熟女性在这里，方希也只会淡然拒绝――他当然不是身体不行，只是用理性压了下去。
　　但，此刻……许是心绪浮躁，亦或是别的，这样那样的原因……
　　――他没有开口拒绝。
　　“呵……”
　　方希感受着压在身上的，果糖似的柔软，下意识舔了下唇角。
　　随后，他用一种不知是吐槽、还是调戏的口吻道：
　　“那么，所谓‘用你发泄’……到底，是什么意思呢？”
　　“唔……”
　　楚舒窈沉默了。
　　说到底，她只是个容易害羞的姑娘，方才，在那样的场合，说出那样的话，做出那样的动作，对象还是那个方哥哥……这些行为，放在往常，已然能让小女仆羞耻到在床上滚来滚去了。
　　这要是许一诺在这里，估计会用一种“你连这都不知道”的表情，以及极其淡定的口吻，毫不犹豫地飙出那个以“做”字为开头，“爱”字为结尾的两字词语……
　　可惜，楚舒窈只能是楚舒窈。
　　不论如何，既然方希问了……那她就得回答。
　　“当、当然是……”微弱蚊呐的声音，与其说是说了出来，倒不如说是咕哝在喉咙里，“就是……那个……”
　　“哪个？”方希追问。“什么？”
　　看他那表情，好像还挺愉悦的……
　　见楚舒窈不说话，他笑了一声，“总不能是打你吧？我不打女孩的……尤其是你这种漂亮的女孩。”
　　瞧他这话说的，就好像这些年萧大小姐屁股上的手印不是他的似的……
　　当然，他确实没打过楚舒窈，主要原因是小女仆懂事且乖巧。
　　闻言，楚舒窈面红更甚，她咽了口口水，腮上微微鼓动，像个躲进花苞的妖精……如此，又是冗长的一段沉默，一种宛若“被老师点名答题但答不上来”的声音，缓缓传来。
　　“做……做……”
　　她花了约莫一分钟的时间，才将这词说出口。
　　这种事，终究是难以启齿的。
　　方希叹了口气。
　　“早晚的事，总是能发生的……没必要那么急。”
　　他扶住楚舒窈的肩，微微推开一些距离，注视着女孩羞涩得像含了水的眸子，眼神清明。
　　“男生和女生是不一样的，这种事，我无所谓，可是女生只有一次机会……选什么，选谁，选什么时间，慎重决定，别后悔。”
　　这种事，女方可以任性，因为她们多为感性，这是个生理构造问题，人类，就是这样的……但男人是不行的，对平均消费能力比狗还低的男人来说，决定他们行为的绝不只有冲动，更有责任。
　　“可我……只想选你。”楚舒窈轻声说，“白天黑夜，一直都想……现在就想。”
　　很容易让人感动的话，但方希眼神依旧冷静。
　　“……不后悔？”
　　“不后悔。”
　　“现在？”
　　“现在。”
　　斩钉截铁。
　　“啧。”方希拍了拍女孩的头，“既然你这么坚定……”
　　淡淡的光中，两个身影贴合在一起，四唇相连。
　　“那接下来就交给我吧……”
　　楚舒窈的目光变得微微有些迷离，身上的睡裙被一双手缓缓褪去……终究是有些异样，身体是每个人不容侵犯的领域，如今，却有另一只手抚了上去。
　　黑夜之中，感官被无限放大。
　　有些凉的触感……温度，顺着肌肤，传递在了女孩的身上，不由使娇嫩的肌肤上浮起一片小疙瘩。
　　楚舒窈只是脸红，动也不敢动，眼睛闭着，睫毛像是雨刷，方希看着她，不由停了动作，笑了笑，“……毕竟是第一次，额，要来点浪漫的气氛么？我去找点蜡烛什么的……或者，开一瓶红酒？”
　　“哈……”
　　微微剧烈的喘息，楚舒窈的眼睛睁开一些，弯成好看的月牙，“酒……酒就算了吧。”停顿一下，“真要是有酒……那只能、只能我主动了。”
　　她这是在说方希的黑历史――如果说，路痴是灵魂带来的缺憾，那么，酒精过敏就是他与生俱来的肉体缺陷，去年年节，他陪林寻干了杯啤酒，然后一直睡到了第二天晚上……
　　方希嘴角抽了下，微微咬牙，“我警告你啊，你现在可是落在我手里了……最好听话些。”他摆出恶狠狠的表情，“你叫破喉咙也是没有用的……”
　　楚舒窈眨眨眼睛，卖了个萌，“额……破喉咙？”说罢，她又笑起来，“那……我也只能，随、随方哥哥摆布了……”
　　不久后，她柔软的身体被方希轻轻推在了床上。
　　楚舒窈躺在那里，一动不动，睡裙的肩带沿着线条滑下，露出香肩，她面色红润，心乱如麻，但，总归是甜蜜居多。
　　既然方希已经说了交给他，那，她今晚，自然……就是这幅任人摆布的状态了。
　　嘴唇没有一直贴合着，方希偶然抬起头，于这极近的距离对视，女孩瞳孔水润，一副委屈得快哭出来的样子……便有种莫名的罪恶感。
　　当然，都到了这种地步了，自然没有停下来的道理。
　　OO@@的声音缓缓传来……
　　“有点、有点奇怪……”
　　“额，这种事，难免的……以后就习惯了……”
　　片刻。
　　“啊……哈……”微微剧烈的喘息，“不、不继续脱么？”
　　“这个，一般来说是继续的。”
　　“那……”
　　“我在想，要不要做一些防护措施……虽然能力者很难传承血脉，只是，以防万一……”
　　楚舒窈本想说“没关系”，只是，又想起这本质上是他的关心，于是，便闭了口。
　　他在为我着想呢……
　　心间，涌出喜悦。
　　只是……过了几秒后，方希仍是一动不动。
　　“……方哥哥？”
　　“突然想起一件事。”有些尴尬的声音，“家里所有的套子，都是被我用针扎穿过的……”
　　楚舒窈眨眨眼睛，很懂事地没有追问，并无视了这句话……
　　“那么，接下来该做什么，我们来研究一下吧……”
　　夜色深沉，零落的光辉轻轻洒下，月亮躲在了云层的后方，这夜还长，还有许多的事要发生，当然，也还有许许多多的东西要交给他们去研究……
　　.
　　.
　　①标题双关（确信）
　　②嘿嘿嘿……

第18章 事后
　　M78星云 756365104  
　　光芒是不知何时，透过窗户卷来的。
　　天空白蒙蒙的，像是缠绕着雾气，若隐若现，空气轻轻弥漫。
　　一双眸子睁开，约莫过了几分钟，之中的迷蒙，及迷离的余韵，缓缓消散，回过神时，自己正紧紧抱着方哥哥，紧紧抱住，像个缠绕的八爪鱼，腿搭在他身上，胸前的脂肪紧紧贴着……
　　那眸子中，闪过些许惊慌的神色。
　　惊慌很快消退，紧接而来的，便是羞赧。
　　脑海里，不由想起昨晚的情况，自己闭着眼睛，躺在这里……有一双手……似哭泣的声音……
　　这些东西，当时觉得理所当然，可到了现在，脑海清醒，便难免羞涩起来，谁都很难接受自己不理智时的样子，更何况还是那种……那种羞人的姿态。
　　她似是想到了什么，微微低头，床单上，缀红醒目，像是落下的花瓣。
　　不知为何，楚舒窈突然想起以往的，和学校里的一些女生的交流――听她们说，女孩趁着年轻，多认识些帅气的男生，好好馋一馋他们的身子，结了婚后，便没那么自由了，巴拉巴拉……
　　诸如这些言论，说不上对错，只是，于她看来，便有种“等玩够了就去写作业”的既视感。
　　这种“自由”，好像也不怎么好的样子……像这样，喜欢着一个人，一直陪伴，即便是很久很久以后，久到再难有昨夜那般的激情后……哪怕是在这里，安安静静数他的睫毛，也是很美好的。
　　第一次给了喜欢的人，多年以后你还是睡在他怀中……对她来说，是想一想就很幸福的事。
　　楚舒窈的脸红了红，望着面前好像是在熟睡的男人，忍不住贴上唇，轻轻咬了一下。
　　非常轻的一下，没什么牙印，与其说是咬，不如说是亲吻，只有一些口水……即便如此，还是感觉心痛，便伸出白嫩的手指，按在上面，揉了揉。
　　以后……就是方哥哥的人了。
　　这种说法，说出来，自然是有些奇怪的，是谁的人、谁的东西，到了现代，已是很少有这样的说法了，又不是被买来的暖床丫头什么的……
　　这是一种很违背常理的观念，从小就有人教导男女大防，可现在，却要适应那些禁止的东西，并将之当做理所当然……
　　意外的没什么抗拒之心，不仅如此，反倒有些心安。
　　仔细回想，这个男人好像总是会给自己心安的感觉。
　　她发自内心地笑了笑，悄悄把身子挤了挤，直到双方的身体，毫无阻隔地、紧紧贴一起……方哥哥大抵也感受到了她，伸出手臂，就那样将她给抱住了。
　　无论怎样，对这种状态，还是会感到害羞，身体上的刺激，心中的温暖，交织在一起……
　　还要适应好久呢……多适应些日子，嘻……
　　......
　　M78星云 756365104  
　　光芒不知是什么时候亮起来的，透过窗帘的缝隙，夏风缓缓吹过来，有了窗帘的阻挡，凉爽的空气便也渗透了屋子里的每个地方。
　　一双眼睛默默睁开了，昏沉了约半分钟，迷茫之色渐去。
　　作为他未婚妻的女孩，正被他拥在怀里……平日里，总是柔柔软软的女孩，到了此刻，也是如动物般温顺。
　　怀里的女孩，面容精致，少女的躯体，很柔软……有些让人迷醉的香味，比抱枕舒服很多。副作用也有，大抵是会引起一些正常的男性生理反应――不过，可以用来解决生理反应的对象就在怀里，这副作用差不多等于不存在，倒也不必担心。
　　昨晚的过程，并不算太美好，毕竟是对方是初次，虽说舒窈平日也会锻炼，身体好上一些，但这种事，不是因为你身体素质好就能避免的……
　　就好比对碎阴有抗性武林高手只有两种，一种是练铁裆功的，一种是练葵花宝典的……
　　昨夜，折腾来折腾去，看她的表情，还是很痛，问状态如何，却因为羞涩不开口，屹然一副“方哥哥你随意我无所谓的”的、委屈巴巴的表情……
　　搞得方希还以为自己是什么正压着小娘子的山大王，拿了对方家人做威胁，敢不配合就把她至亲剁了喂狗那种……
　　于是他便不得不跟个贴身男仆似的刺激其他地方分散注意力，等到意乱情迷再继续。
　　所幸，姑且有些经验，网上的、实战的，前半夜累得他兴致都快没了，全靠对方敏感且有趣的反应才能继续保持心态，到最后，女孩的理性如蒸汽蒸发掉，眼眸迷离呼吸急促，才终于到了正戏……简直有种大业终成的艰难感。
　　都什么破事。
　　所幸之后一切顺利，看来身体素质好终究有些优势，除却开始的疼痛，之后便是抛弃矜持顺从到主动的过程，纠缠了一夜，对方倒是享受，自己累得肝痛。
　　以后，这种事就是单纯的欢愉了，正所谓，阳光总在风雨后……夫妻之事，总要习惯的。
　　方希无声地笑，随后，似是想起什么，其面上，露出微微苦恼的表情……
　　这么走一遭，负面情绪自是得了发泄，像是被扎破的气球，吹都吹不起来――只是，欢愉之余……总要有些事面对的。
　　别的不说，就看羁绊人物那一栏里一串女孩的名字……
　　他到底不是什么迟钝之人，对感情敏感且果断，如果和别的姑娘只是普通的暧昧心动，那到了此时，自是当断则断，他不会为以后的婚姻生活埋下不稳定的种子……
　　然，他所经历的事，并不是用“暧昧”二字能说明的。
　　这可还是小涵消失了的情况呢……方希苦中作乐想着。
　　如此思绪着，他决定起来。
　　微微起身时，不知何时，楚舒窈已然睁开了眼睛，对着他，无声微笑。
　　“额……吵醒你了？”
　　“没。”她微微摇头，“比方哥哥你醒得早一些哦。”
　　方希难得陷入了无话可说的境地，在那里沉吟一会：
　　“那……早上好？”――也只能说些这样没营养的话了。
　　“嗯，早上好。”
　　柔柔的声音，传了过来。
　　“今天的我，依旧很喜欢你呢……”
　　这一天是二零一八年十月初二，空气依然燥热，却掺了些属于初秋的冷风，叶子的边缘逐渐泛黄，落下几片，像是随时会飞走的枯叶蝶，窗外下了微冷的雨，行人在湿润的青石板路行走，撑开的伞面如同绽放在雨中的花瓣。
　　烟雨朦胧的日子里，秋日如约而至。
　　.
　　.
　　①本章很多篇幅借鉴了“欢迎来到英灵学院”这本书……也就是是我自己写的，咳咳……
　　②py一本书，一个陪了我很久的书友的，时男时女……
　　《阿衰，路过的笑容守护者》
　　好奇怪的书，不过这年头都有穿越熊出没变光头强的了，阿衰主角好像也没啥。

第19章 在我房间
　　这一天，河边的许老和念老，并未能等到那道熟悉的身影，对此，两人却也不甚在意，坐在绿荫下，自顾自下着棋，抿上几口茶。
　　“今天……怕是不会来了……”
　　“不一定只是今天……年轻人，体力大都很好……”
　　“我倒是好奇他之后对别的红颜的态度……风流之姿，嘿……”
　　“问题不大，语言解决不了的问题，可以用行动解决……我也说了，年轻人，体力大都很好……”
　　路过的行人，偶尔看过来，两位老者抚掌而笑，那笑容，说不出的怪异感觉，像是已然准备好看笑话一般。
　　屋内，两人温存片刻，搂搂抱抱，待到了日上三竿，方希让楚舒窈安安静静躺着，自己慢吞吞出了门。
　　他向来自律，似这般近午时才出门的情况，实属罕见。
　　刚在走廊上走了几步，方希便遇到了拿着拖把的于雨――这位成熟的妈妈听到脚步声，扭过头，看到方希，还未等他说什么，笑了笑，先行开口：
　　“昨天晚上，舒窈没在自己房间住呢。”
　　方希：“……”
　　于姨……不，岳母，您怎么知道的……
　　似是看出了他的疑惑，于雨补充了一句：“我刚收拾过她的房间。”
　　“额……”
　　此情此景，纵使面皮厚如方希，其面上，也忍不住露出一抹“卧槽”的情绪。
　　好在，方希终究是方希，他站在那里，沉默几秒，点点头，“对。”顿了下，“在我房间。”
　　于雨问，“现在还在？”
　　方希点头，“现在还在。”
　　“年轻人要节制呢……”于雨捧着脸颊，陷入了回忆，“当年我和舒窈的爸爸就不懂这些，结果二十岁就意外有了舒窈……唔，生孩子好痛的……”
　　方希：“……”
　　没用的黑料增加了。
　　两人聊了几句，多是些没营养的话，对昨夜的情况，于雨似乎并未有什么额外的话要说，这不由让方希怀疑当年楚舒窈这个“意外的孩子”是不是差点被于雨打掉……
　　……这当然是开玩笑。
　　楚舒窈对方希的爱意，是个人都能看出来，更何况是于雨……也正是基于此，很久之前，于雨便全方位评估过方希这位“准女婿”的条件――家境优秀（看看这能让人迷路的豪宅），性格温和（确实这样），心境成熟（重生所至），能力极强（十几岁就能帮林寻处理事务）……
　　可以这么说，在于雨眼中，能和方希这种极品金龟婿两情相悦，完全是楚舒窈的福气。
　　所以……她对两人的关系，完全是乐见其成的。
　　再说，你也不能指望能说出“生孩子纯属意外”的脱线型妈妈观念多古旧是吧……
　　也就是有上述条件……假若，方希属于那种“从来没了解过”的类型，于雨要是听到自己女儿昨晚没在房间睡，提厨刀追杀他十里地信不信……
　　话别于雨，再往前走几步，客厅内，一个八块腹肌的汉子赤着膀子坐在餐桌旁，端着碗豆浆“呼噜噜”喝着。
　　此时正值国庆，林寻的公司放了长假，他也久违闲了下来，每天吃喝玩乐被老婆玩，几天下来，感觉身体被掏空……
　　见方希过来，他放下碗，然后，露了个男人都懂的表情。
　　“阿希啊……昨晚，舒窈没在自己房间睡吧？”
　　一个踉跄差点没栽了的方希：“……”
　　卧槽，你怎么知道的？
　　许是看懂了方希的表情，林寻“呵”了一声，“别说你屋里声音那么大……我要是放开听觉，方圆半里地的风吹草动都能入耳你信不信？”
　　“啧……最讨厌你们这些偷听的……”方希撇撇嘴，“对、对……怎么了？”他白了一眼，“我身为一个富二代，守身如玉这么多年，别说干一些诸如‘玩弄女同学’之类的、‘富二代该干’的事了，连‘手摇发电’这种事都没试过……发泄一下，怎么了？”
　　“我这一没骗，二没嫖的……执法部门都管不上的来好吧？”
　　林寻这么一听，想了想，“但你未成年啊。”
　　“林叔，给你科普个法律知识啊……”方希淡定道，“在我国，十八岁以上，或……十六岁以上，且有独立经济能力的公民，即为成年人。”他看着林寻，“我身份证上已经十六了，而且……福利院姑且也能视为我的产业，别说自己的独立经济能力，我都能造出几个有独立经济能力的人了……”
　　“综上所述……从法律上讲，我已经成年了。”
　　方希说完这些，又道，“再说……林叔你自己还不是未成年就处男毕业了？”
　　林寻当时就惊了，“卧槽你怎么知道的？”
　　“问安姨呗……”方希喝了口茶，“用念老的话说，‘你下身半径都已经在对策局流传了’……”
　　林寻：“……”
　　他沉默半晌，喝了口粥，假装无事发生，这个话题就此略过。
　　这爷俩儿坐那里聊了会天，林寻面色一变，大抵是突然想起了什么：“对了，阿希，我有个事儿要问你。”
　　“说。”
　　“你过来点。”林寻神神秘秘的。
　　不能大声说么……也就是说，很可能是有关“能力者”的事……
　　方希神念思转，面色如常，“额……行。”说着，走到了林寻旁边。
　　见此，林寻微微一笑，动作随意地搭住方希的肩，“其实呢……昨晚，出于对你们的尊重，我听到你们开始的时候，就把听觉收敛了。”
　　“那我还真谢谢你了啊……”方希虚着眼，“那以后，为了表明对你和安姨的尊重，我是不是该自戳耳膜，六根清净啊？”
　　他这是在吐槽林寻夫妻俩床事的动静。
　　“这倒不用。”林寻笑眯眯的，“我只是想听你解释一下。”
　　“解释什么？”
　　“解释一下……昨天晚上，你说的那句‘家里所有的套子，都是被我用针扎穿过的’这句话……是怎么回事？”
　　大概五秒的沉默……
　　方希深吸一口气，双生王座发动，瞬间支配速度，立刻就想跑开。
　　然……一只手，早已牢牢按在他肩上，一动不动，稳如泰山。
　　不愧是剑侠的手，就是稳健。
　　而另一边……林寻已然不知从哪里掏出一根桌子腿，笑容灿烂，露出森森白牙……
　　危！！！
　　.
　　.
　　①还有一章……

第20章 即将见面的萧雨涵
　　常言道，打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹，所以，建议各位以后跟暗恋对象告白时，先甩对方俩耳光，这样，对方肯定能感受到你深切的爱意……
　　方希也说了，他已经是成年人了，所以，下手狠一些也无所谓是吧……毕竟，成年人的世界，是很丑恶的。
　　好在，考虑到此刻，方希的房间内，仍有位不着片缕的姑娘正等他回去，所以……林寻只是敲裂了方希几根骨头。
　　以人神的体质，半小时就好了。
　　――好不容易从林寻手下逃掉，方希拿盘子盛了些饭菜，又要倒了碗豆浆，试了试温度后，端起来，往自己房间走去。
　　回去的路上，正好遇到耷拉着睡裙的林馨羽――小天使银丝般的长发有些散乱，眼眸半眯，捂住嘴巴，打了个很可爱的哈欠，见到方希，她有气无力挥挥手，“方哥哥早上好……”
　　软软糯糯的声音，像是没睡醒的小奶猫。
　　“嗯。”方希微笑，“早上好。”他看着林馨羽的脸，略带关心，“昨晚没睡好么？”
　　“啊……嗯。”小天使揉了揉眼睛，“因为很吵……”她看着方希，微微歪头，“方哥哥，昨晚舒窈姐在你房间睡吗？”
　　方希：“……”
　　我嘞个去……为什么你也知道……
　　仍有些小迷糊的林馨羽又打了个哈欠，继续道，“因为，昨天晚上的时候，总能在隔壁听到一些奇奇怪怪的声音……”
　　她眨眨眼睛，很是诚实，“比如‘方哥哥没关系的’‘不痛的’等等，一开始的时候，我以为你在欺负舒窈姐姐……”停顿片刻，“只是，后来，又传来一些‘感觉很好’‘还要’之类的……听起来，很愉快的声音。”
　　小天使说了这些，问出了疑问，“你们昨天晚上在做什么吗？”
　　此时此刻……方希的表情，那是相当的精彩。
　　面对林寻时，他大可以飙出“发泄”“摩擦发电”之类的荤段子，并摆出一个“我知道你能听懂”的表情，反正大家都是男人……
　　都是千年的狐狸，你装什么聊斋。
　　然……面对林馨羽那纯净无垢，犹如琉璃般的好奇眼眸，方希只能沉默数秒，艰难道，“这个……你以后会明白的。”
　　“为什么要以后？”小天使微微皱眉，“方哥哥现在教我……不可以么？”
　　“这个……真不行。”
　　“哦。”
　　林馨羽乖乖点头，不再询问，五官上，呈现出些许失落，肩膀耷拉下来，宛如没舔到牛奶的，奶白色的猫咪。
　　讲真，能让方老贼感觉到罪恶感的情况已经不多了，现在算一个……
　　但……方希要真要教了她，那就不只是“罪恶感”的事了，那干脆就叫“罪恶”，能进去的那种……
　　……好不容易撑过了林馨羽这关，没走几步，方希就看到容光焕发的安初雪走出了房间门……
　　果不其然……在方希“你不要过来啊”的表情中，安初雪径直走过来，把方希从上往下看了一遍，道，“阿希你……”
　　“对，我承认，舒窈昨晚在我房间。”方希叹了口气，“……具体原因流程我不能叙述，还请安姨理解。”
　　安初雪愣了愣，“额……恭喜？”她说了这句，继续道，“其实我想说的是……阿希你如果要吃东西，别在房间吃。”顿了一下，“不过，既然是这情况，那没事了……”
　　大概两秒的沉默。
　　方希抽了下嘴角，“安姨，你……原来不知道的？”
　　安初雪倒是奇了，“我为什么要知道？又不是我把舒窈送到你房间的。”
　　她顿了一下，又道，“再说……这个时候，我正跟老公（哔――），正到（哔――）的时候，哪有心思听这个？”
　　方希：“……”
　　突然好想死，说真的。
　　......
　　机场。
　　一个花衬衫的男人带着墨镜，踩着人字拖，以一套极其骚气的装扮，拖着行李箱，大步向前。
　　诡异的是……这个中年男人一边走，一边说着些话，而在旁人的视线中……他身边，根本无人存在。
　　画风突然恐怖.jpg……
　　这中年男人气场极其强大，搁在武侠世界观，好歹也是个“气血旺盛，外邪不侵”的角色，就这种狠人，女鬼碰上了，都得考虑自己名节不保……
　　这人，便是方生。
　　而他说话的对象……自然是萧雨涵萧大小姐。
　　“说好的帮我脱离这个状态呢……”大小姐怨念着脸，“果然男人都是大猪蹄子，骗了我的身子后还不兑现承诺……只想白嫖……”
　　闻言，方爹虚起眼，“我可警告你啊，小丫头片子话不能乱说……我什么时候骗你身子了？”
　　“你让我帮你生孙子呀。”萧雨涵倒是理直气壮，“我也答应了啊……这还不算骗了我身子？”
　　方爹一脸淡定，“那……现在正好，我不帮你解决你的问题，你也不用帮我儿子生养后代了……行不行？”
　　“额……”萧雨涵眨眨眼，“我一诺千金，说生就生，不带后悔的！”
　　方爹笑了一声，不予置评。
　　此处代言，之前，约定好之后，方生确实用“诸生尘烬”给萧雨涵刷了一遍……要知道，“时逆”反噬所造成的“时间拒绝”，本质上，是将“时间”性质的能量，如水一般，紧紧贴合萧雨涵的身体。
　　方爹的“诸生尘烬”，就算没有明确，但……“粉碎”的性质，怎么看，那都是大杀器――而“将时空力量剥离”这种行为，跟拿离子振动刀削汗毛差不多……稍有不慎，萧大小姐就真没了。
　　到底是“最强”的能力者，方爹确实做到了。
　　但……当他粉碎那些能量之后，萧雨涵的周围，立刻又覆盖上了时空能量，而她本人……依旧是这种形态。
　　此后，方爹又试了几次，但……结果都是一样的。
　　只能说，“时逆”这个能力，确实太过高位。
　　“方叔，你还没说呢。”萧雨涵道，“我们来这里做什么？”
　　“你的情况，我暂时没太好的办法。”方生看着她，“但……我没办法，不代表别人没办法，恰好，我认识一个能力极其高位的能力者，他说不定有什么手段。”
　　萧雨涵愣了下，“谁？”
　　“你应该认识的。”方生笑了笑，“他叫方希，我儿子。”
　　.
　　.
　　①每日撕字典――一里千日。

第21章 许一诺间幕――真情假意
　　午间的时候，方希如约去了福利院，他此前属于离了些许时日，但临行前，也安排了不少事，有林寻抽时间照拂的情况下，院里依旧正常运转。
　　这些年下来，当年那些流着鼻涕泡的小鬼也已成长，皆是到了上学的年纪……如若是许一诺处理这些，她愁掉乳量估计都办不了。
　　总不能潜入校长家威逼利诱是吧......
　　这些事，当然是方希处理的。
　　虽说可以用“请家教”的法子，但，终究还是让孩子多见些同龄人更为好些――借些人脉，资金到位，一个个安排到学校里，早晚校车接送，等等等等……这些事，对方希这种有门路的人来说，并不算难。
　　对此，许一诺心情极其复杂，概括下，大概就是“自己拼死拼活累到吐都没赚到手的钱，对方随便买个彩票就中了”的郁闷感......
　　方希雇了辆公交，拉着福利院里的孩子员工一同上了车，权当公款聚餐休假――这种没什么赚头的事他本不该做的，然，许是正值年轻，方希虽仍保有藏于灵魂的谨慎沉稳，只是，行为之间，难免会带一些年轻人的朝气任性。
　　其实这样才更好，生如夏花，璀璨绚烂。
　　包了场的海鲜餐厅内，方希和许一诺并肩走着。
　　“这个味道应该不错......甲鱼......”
　　“那就点了。”
　　“唔，这条鱼好丑......”
　　“做熟了就不丑了。”
　　“哦哦，这个我吃过的，刺很多，之前还被卡住一次......为什么鱼要有这么多刺，好讨厌......”
　　“人家长这么大又不是特意给你吃的......”
　　此起彼伏的对话，于两人间传递，与其说是同龄人，倒不如像成年人和稚童间的对话。
　　非工作状态时，许一诺是很好骗的，好骗到方希用诸如“露出胸沟能让你的任何易容伪装都变得无懈可击”的说辞就能让她乖乖拉下衣领......
　　骗起来简直毫无成就感。
　　这俩人在那点菜，旁边的女服务生面带营业用笑容，心里却在嘀咕：今天这场合到底是什么情况......富二代带妹妹出来吃饭？这一大批男女老少是什么意思......那就是富二代追女生，然后请了她全家？我看那姑娘不是多聪明的样子啊，至于这么大费周章吗？别说，这公子爷长得还挺帅......
　　用餐过程，方希会四处转一转，到了福利院工作人员桌上边时，摆出少年似的谦卑与朝气，说上几句“我年龄小可能不太懂”“院里能运行还是多亏各位叔叔阿姨”之类的话，收到一片“哪有这样”“不用不用”的回复，告别一声走开；
　　之后，他又走到孩子们旁边，摆出温和的一面，问上一两句情况，体贴，却不过问――孩子们，自是很开心的，叽叽喳喳说些“同学说文具盒很漂亮”“买了块漂亮的橡皮”等等的琐事。
　　对此，方希也未有不耐烦之色，安安静静听完，时则温声鼓励，时则略微严厉，一个个问过之后，面前被塞了一大堆鱼啊肉啊的――这却是孩子们的心意了。
　　许一诺安静跟在他旁边，从孩童那桌离开时，犹豫片刻，悄悄摸摸端了个盘子，盘子里放了半条鱼，边走边吃......
　　“总感觉方希你很熟练这些。”许一诺吃着鱼，含糊不清。
　　“什么？”
　　“就是这些喽......”女孩沉思一会，想了个形容，“额......父亲一样的感觉，吧？”她自己都有些不确定。“就是，很游刃有余的样子。”
　　“这可不是父亲......”
　　方希偏过头，看着她，低低笑了笑，“父亲的爱是无私的、不求回报的。而我用的，是一种掺了很多算计的手段......在孩子面前那副模样，本质是为了平衡；在工作人员面前那样，本质则是为了剥削......要调起他们的积极性，创造更大的利益，并对我放松警惕，便是我的目的。”
　　他淡淡道，“人与人的关系，只要经营起来了，真心假意，并不重要……这当然不是多肮脏的手段，但也绝对没你说的那样纯净。”
　　许一诺似懂非懂点头，方希看着她那副写着“我已经明白了”的表情，就知道她啥都没听懂……
　　即便如此，她也还是真诚道了句：“很厉害。”
　　回去的路上，许一诺安静坐在方希旁边，大抵是有些困，她歪歪头，干脆枕在了方希肩上，后者扭头看了看，也未说话。
　　随她了。
　　“那我呢？”许一诺突然问。
　　方希被这没头没脑的话弄得一愣。
　　“额……什么？”
　　“你刚才说……你之所以做出那副模样，是因为有利可图。”她问，“那我呢？你这样那样帮我，请我吃饭，待我这样好，也是因为有利可图吗？”
　　说这话时，许一诺并未拿出“女朋友问你是不不爱我”之类的，质问的表情，相反，她眼睛一眨一眨，眯成缝隙，像只饱腹了的，懒洋洋的浣熊，若是放在这里不管，估计马上就会睡过去。
　　方希呼了口气。
　　“大概是……大概也不是……谁知道。”他言语中，竟出现了些许犹豫，“我说了，人与人的关系，只要经营起来了，真心假意，并不重要……”
　　闻言，大概三秒的沉默。
　　许一诺轻轻笑了笑，淡得像落叶亲吻大地。
　　“……随便你了。”
　　“我是刀么，无所谓的……真心假意，才不管……”
　　她说话声音愈轻，尾音落下时，方希只觉肩上又一沉，视线瞥过去，那女孩眼睛微阖，呼吸匀称――却是已然睡过去了。
　　“啧……”
　　方希白了一眼，啧了一声，扭头看向窗外，道路平缓，如织的人流像是慢镜头般从眼前缓缓流过，像是一个破旧的映像机被打开，古老得发黄的胶片化作影像照在白布上。
　　.
　　.
　　①每日撕字典――脱口而出。

第22章 约定，重逢
　　河边。
　　念老，还是坐在棋盘前，就好像他的工作就是下棋，许老不在的时候，他就自己跟自己下。
　　踏踏――
　　正下着呢，有人走过来。
　　那人带着黑顶圆帽，花衬衫，人字拖，步伐有力，面上淡然。
　　“回来了？”念老抬头，问了一句。
　　“如你所见。”那人回了四个字。
　　“事做的如何？”念老又问。
　　“不错。”
　　“哪个不错？”念老继续问。
　　“都不错。”
　　那人说着话，也不客气，撅屁股往念老面前一坐，“代号‘尊者’，任务一，拦截樱岛顽固分子对对策局优秀成员‘仁王’的追杀，现已完成。”
　　“怎么个完成法？”念老捏着棋子。
　　“如果说‘入微’是一种流行，那……他们的骨灰就是这世界上最潮的东西。”方生很淡然地说了这么一句极其凶残的话，又道，“任务二，有关‘神父’的……”
　　“停，不用说了。”念老挥挥手，“我现在无官无职，草民一个，按规矩，这种事不是我该知道的……具体流程，你跟姓许的说去。”
　　方生呵呵一笑，“‘不是我该知道的’这种话，由您这伸伸手指连人家姑娘深浅都能测出来的人说出来，简直就跟毒枭贴官方宣传标语似的……”
　　念老很想对方爹那句“伸伸手指连人家姑娘深浅都能测出来”的话发表一些评论，但考虑到，某种意义上，对方还真没说错，故，闭口不言……
　　他话题一转，“……我之前测算，算到你这次带了一名未备案的‘时空性质能力’的能力者回来。”说着，左右看了看，“他/她人呢？”
　　“未备案……”
　　方生嘴里念叨一句，盯着念老，面上，露出“有趣”俩字儿来。
　　念老被他盯了这么一会儿，淡淡道，“就算你这么看着我，我也不会跟你一起去一条龙的，我不是那么随便的人……”
　　“……我没这意思，只是想到了一些开心的事。”
　　“开心的事？”念老想到了什么，神色微动，“……你又把人家姑娘喂了药吊房梁上面了？”他虚起眼，“我可警告你啊……时空性质的能力者，可是国家、乃至全人类的宝贵财产……”
　　方生闻言，面露蛋疼，“说了多少次了，阴玄那是意外……”
　　念老呵呵一笑，“摸摸你的良心，然后再说这句话……如果它还存在的话。”
　　方爹：“……”
　　你这张破嘴也绝对特喵的是全人类的宝贵财产啊。
　　“总之。”方生轻咳两声，“能力者呢……我确实带过来了。”
　　他顿了顿。
　　“……不过，她说她要先去一个地方。”
　　......
　　穿过小巷后，萧雨涵来到了藏在小巷后的福利院前，枫树枝上挂着大片大片的树叶，把略微暗淡的阳光切成碎片。
　　和多年前相比，这里已然翻新了许多，从外面看不再是难看的灰腾腾的水泥色，而是贴满了红砖，以往老旧油漆色的木窗也换了窗框，玻璃透光明亮。
　　临近黄昏，院里的孩子大都放了学，三三两两围在一起，叽叽喳喳叽叽喳喳，绕着院子追逐打闹，站在门前，能听到后厨里下了锅的“刺啦”声，皱皱鼻子，还能嗅到淡淡的香味。
　　萧雨涵踏过落叶，走到福利院的门前，扬起头，望着这扇敞开的门，她伸手想抚摸门上的把手，手掌碰到了把手却穿了过去，像是徘徊的幽灵。
　　是啊，真像个幽灵，呆呆得看着幸福的人间烟火，暗自羡慕。
　　她自嘲笑了笑，走进了屋内。
　　脑海中飘起些记忆来，那是不算很遥远的记忆，发生在樱岛，似乎带着些淡淡的樱花香味――
　　“方哥哥这是什么？”
　　“额……一种，神奇的道具？……好吧，就是锁和钥匙而已。”
　　“为什么我看这把锁好眼熟……”
　　“不清楚，估计用了什么动漫的款式……貌似有个效果，持有‘锁’和持有‘钥匙’的人终将相遇，不知道是真是假……你要么？”
　　“来一个来一个~”
　　“行，那就给你把钥匙……”
　　……是进行过这样的对话的。
　　萧雨涵本以为这钥匙会和她别的随时物品一样遗失掉，可当她偶然摸到口袋时，掌心却多了份温暖，她掏出来看了看，精致的钥匙安安静静躺在她的手中，许是捂了太久，钥匙整体变得很暖和，放在手心时，像是被牵住了。
　　终能相遇……吗？
　　她知道这种事不太可能，指不定是方希随便在哪家动漫周边店买了个小玩具然后拿来糊弄她的……他当然可能做这种事，这么一个擅长花言巧语的哥哥为了哄小女孩开心什么都做得出来。
　　可心中还是有些期盼，万一呢？万一真的可以相见呢？万一他没有骗我呢？连天丛云剑这种东西都有了，那么“能让约定之人再见”的锁肯定也是有的吧？
　　如果萧雨涵真的想见方希，那她大可以回家看一看，福利院离林家并不远，守在家里，总能见到人的……
　　但萧雨涵不敢去，因为她知道自己会看到什么，在时间的修正下，这个家庭会继续运转，好像“萧雨涵”从未从未存在过。
　　她怕自己会哭出声来。
　　......
　　楚舒窈乖巧躺在床边，疑惑地看着骤然拿起衣服的方希。
　　最后一层关系突破后，两人迅速适应了新的关系，楚舒窈干脆搬到了方希的房间，反正他屋子里是双人床。女方一心依恋，男方也颇为享受。
　　按日常的程序，这时候应该是他们抱着对方用笔记本电脑看恋爱类型番剧的时间点。
　　“额……方哥哥你要出去？”
　　“想起福利院有些事。”方希说，“……可能会安排得晚一些，不用等我。”
　　“哦……”楚舒窈有些失落，但还是点点头。“路上小心些。”
　　“嗯。”
　　他出了门，皱着眉，看着口袋里的一把锁。
　　它微微颤动着，好像想说些什么。
　　.
　　名称：约定之锁
　　品质：精良
　　类别：特殊道具
　　特效：执掌“锁”之人与执掌“钥匙”之人终能重逢。
　　描述：这是一把承载了约定的锁，曾经，拿着钥匙的女孩对拿着锁的男孩说，“如果再相遇，当钥匙打开锁时，我们就结婚吧。”
　　（by第六卷NO.14，源弥生60好感度奖励）

第23章 触碰不到的锁
　　萧雨涵在门前站了会儿，略显昏暗的屋子倒映在她的眼中。
　　窗外自东向西，蔚蓝的天空渐变为苍红色，二三飞鸟途径往下，它们的背影被夕照拉长，蜿蜒到天际的尽头。窗外的巨大夕阳正在坠落，暗淡的阳光在地上投下窗栏的阴影。
　　啪。
　　有人打开了开关，柔和的灯光洒落。
　　萧雨涵回头看了看，站在开关前的是个不认识的小女孩，衣服很新也很合身，扎着辫子，面上带着纯净如宝石的笑意，她去开了灯，便伸手拉住另外的小女孩的手，朝后院走过去。
　　她从萧雨涵面前走过，紧接着是一个又一个孩子，像是游鱼回归群落，这个时候是饭点，后厨做好了香喷喷的饭菜，因为许一诺，方希在伙食上拨了许多经费，这导致院子里不少孩子看起来都白白胖胖的。
　　最后一条游鱼把灯关上了，哪怕过了几年好日子，节俭的习惯依然还在，随着门“砰”的闭合，屋内再度归于暗沉，嬉笑声被挡在外面，古钟的声音在耳边滴答滴答。
　　此时的天空已然很黑了，似是蘸了墨，落日被云层覆盖，徒留下圆圆的线条，另一方的天空，圆月的轮廓逐渐显现。
　　萧雨涵站了一会儿，走了几步，坐在了窗前的椅子上。
　　说是坐，其实只是摆出了“坐”的姿势罢了。
　　她知道这个位置，这里是方希每周日办公的地方，一张张的文件叠在一起摆在面前的桌子上，他拿着笔在纸上沙沙地写，累了就仰起头看看窗外，灿光染红云层，荡漾出缭乱而温和的颜色，些许余光洒下，垂落在翠色的波涛中，像是秋深，大片大片的枫红组成连绵不绝的火焰，带着些许绿意。
　　每到这时候，许一诺就会把围在这里的孩子们一个个赶走，为的就是创造出安静的环境来。
　　除了方希，没人会在这个位置坐下，甚至敢碰这张桌子的孩子都会被许一诺打一顿屁股；方希不来的日子，女孩便会轻轻擦去上面的灰，然后坐在对面望向窗外。
　　现在她萧雨涵也坐在这里了，椅子暖暖的，仿佛能感觉到他的余温，宛如被拥入怀中
　　......
　　方希独自走在去福利院的路上。
　　前几日刚下过雨，地面上还留着雨水的痕迹，一场秋雨一场寒，天气转冷，风也显得略加冰寒，路边的树开始落下叶子，时不时一两片晃晃悠悠飘在人的头顶上，阵风吹来，行人裹紧了衣服，加快了脚步。
　　我这是在做什么啊……
　　方希捏住锁，放在自己眼前，自嘲笑笑。
　　系统还在更新，科塔娜也正在沉睡，他自然没法问系统娘这把锁的异常到底是怎么回事……事实上，他已经开始忘记这把锁的用途了。
　　准确来说，他已经开始忘记萧雨涵了。
　　这似乎是一种难以逆转的现象，和个人的记忆没什么关系，萧雨涵这个名字正在逐步消失在他的记忆中，她的性格，她的话语，她的笑容，甚至她在“命运守望”观测中的命运线都在淡化。
　　那些东西像是遗失在海岸边的珍珠，时间犹如海潮，终将把一颗颗剔透的珍珠卷进去。
　　这种感觉真是不甘，像是沙子从指缝间流淌出去随风消逝……可现在连那种不甘都已然开始淡忘了。
　　方希举起右手，看着小指，曾经有个女孩拉住这里，对他说拉钩上吊一百年不许变说话要算数，当他失去她时，他感到很悲伤。
　　所以他绝对不能忘了她，哪怕这世界上所有人都把她忘掉了，他也不能。
　　因为他答应过的，约定了的事就要做到。
　　他一定会记住那一个个晚上，时钟转动，月影沉淀，无声间光阴流动，空气中弥漫着飘渺的香味，温暖而遥远，低下头时，可以看到身着紫色睡裙的女孩在酣睡，仿佛闭合的紫罗兰。
　　方希呼了口气，大步奔跑。
　　......
　　隔壁隐隐传来嬉笑声，福利院的用餐并无太多规矩，也未定什么“食不言”的条目，所以那些声音源源不断，穿过墙面后，便成了零零碎碎的声音。
　　有句诗是“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”，原来人真的是要对比才明白孤独的，山涧中蝉鸣鸟歌，可依旧幽静；门后热火朝天满腔幸福，可那些与你无关。
　　你只是个徘徊不去的幽灵，没人能看到你，甚至没人能记得你。
　　真是孤独。
　　萧雨涵弯下身，做出趴在桌上的模样，许是心理作用，她的脸颊上感受到了些许凉意。
　　她握着那把钥匙，展现在自己面前，钥匙微微颤动，似是想诉说什么。
　　“方哥哥。”
　　她低声说。
　　“好想见你。”
　　......
　　方希缓下了脚步。
　　这条路他已经走了许多遍，因此纵使以他的路痴程度也不可能迷路，他穿过小巷，来到福利院的那棵枫树下面，踏过落叶走到门前。
　　方希本想敲一敲门，却想起现在应当是福利院的饭点，于是他在口袋里摸索了一阵，找出钥匙――他自然是有这里的钥匙的――打开了门。
　　恰逢此时，夕阳收走了最后的余晖，彻底被云层覆盖，暗色的幕布覆盖大地，黑暗从门外蔓延过来了。
　　他站在门前，长长的影子投射在墙上。
　　屋内，空无一人。
　　方希拿出那把锁，它安安静静待在那里，仿佛之前的颤动都是幻觉。
　　也对……我在想什么啊……
　　许一诺正好吃饱喝足，从后院出来，看到方希，眨眨眼。
　　“额，方希？有什么东西忘了拿么？”
　　她的视线中，那男人面无表情，宛如带着冰山般的悲伤。
　　但，沉默许久后，他最终还是笑了起来。
　　“没事，只是来看看。”
　　......
　　萧雨涵背着手，走在街道上，天空已经彻底黑掉了，街道上的人逐渐多了起来，在路灯下拉出了一道又一道缠绕的影子。
　　她扭头看了看身后。
　　“也是……幽灵本来就不该有影子嘛，这很科学……”
　　她努力笑了笑，蹦蹦跳跳走开。

第24章 阳光，沙滩
　　方希感觉自己正躺在沙滩上，远处海浪翻滚，哗哗作响。
　　深吸一口气，鼻腔里，满是海藻的香味，睁开眼睛，左右看了看，他发现此时自己正被柔软的沙土包裹着。
　　请注意，此处的“包裹”二字，采用的，乃是写实的手法。
　　这时，他整个人都被埋在了沙子里，只露了个头，跟下葬中途似的，要是此刻，再有人捧点沙子把他的头埋住，几个西服黑人大汉就能抬着木棺出场了……
　　方希微微扬起头，发现头顶上有把巨大的遮阳伞，往旁边看，分别是一张便携式桌子和一张展开了的太阳椅，桌子上摆着杯靛蓝色的饮料，杯壁上放了片柠檬，里面还插了装饰用的小伞……
　　而太阳椅上……有个人。
　　是个女孩。
　　是个……非常、非常漂亮的女孩。
　　之所以用了两个“非常”，是因为，她的美，与其说是视觉感官，倒不如说是种“概念”……在你注视她的时候，组成她的每一寸肌肤、每一个线条，都在给你的大脑灌输“漂亮”的信号。
　　这女孩看起来不到二十岁的模样，端的是青春洋溢，肤白貌美，腰细腿长，她穿着套布料少的可怜的比基尼，赤着玉石似的脚丫，腿部和腰肢的线条完美到让人口干舌燥；最吸引目光的，是她天蓝色的瞳孔和长发，像是一澄如洗的天空，对视时，让你心中一空。
　　要是这姑娘穿着这身跑到人声鼎沸的沙滩上，来搭讪的人能烦她三天三夜，其中还会掺杂有论沓数的痴汉……
　　如果说，林馨羽的容貌，能归到“好像不存人间”的范畴，那么，面前这女孩的容貌，就是“真的不存人间”这部分……
　　你让美学专家做个人物模型，效果都不一定有她震撼。
　　当方希朝她看过去时，她正好也朝这边看了过来。
　　目光中，这女孩轻轻笑了笑，美好得像是春风拂过晨露。
　　“你醒啦？”
　　听了这个声音，方希愣了大概三秒，“科塔娜？”
　　科塔娜微微睁大眼睛：
　　“你居然认出来了？”
　　方希自信一笑，“你的声音我还是……”
　　“还是说……不管眼前的女孩认不认识，先随便塞个名字假装认错，之后好搭讪拉回屋啪掉？”科塔娜打断方希，继续道。
　　方希：“……”
　　如果说……刚才，他还对对方的身份有些怀疑，那么现在……这货绝对是科塔娜，没错了。
　　就这比许一诺还肮脏上几分的思维方式，不可能是别人的……
　　不过，这毕竟是个有能力的世界……万一，有个人的能力同时具有“读取记忆”和“捏造幻觉”两个效果，那么……眼前这一幕，并不是没有可能。
　　所以，出于谨慎，方希问了句，“如何证明你自己？”
　　科塔娜反应也挺快，“哦……怀疑别的能力者是吧？”说着，她低下头，用一种难以形容的目光，看了方希一会儿。
　　然后，她道：“你兴奋了。”
　　大概两秒的沉默……
　　“……哈？”方希用一个字儿表明了自己的震惊。
　　“‘哈’也没用……检测你的身体状态可是我平日的职责，你兴没兴奋，我甚至比你更清楚。”科塔娜一脸淡定，“或者说……你更想我用‘硬’这个字来进行说明，以满足你变态的欲望……”
　　看着方希那目瞪口呆的表情，科塔娜继续道，“其实，这也正常，我的这具身体，构造时完全参考你的记忆，也就是说……我现在从上到下，每一个线条起伏，脂肪多寡，都是完全符合你的审美的……”
　　“在别人眼中，我可能只是‘漂亮’，而在你眼中……我就是你目前心目中的，最为完美的异性。你现在没有红着眼睛扑过来压倒我，已经非常绅士了。”
　　科塔娜说完上面这些，补充了一句，“正因为考虑到这种情况……我决定提前把你埋住。”
　　方希在那里憋了半天，实在不知道说些什么，只能来了句“卧槽”，象征着自己的情绪，以及对科塔娜的辱骂……
　　好在，作为能在毕业典礼上当着全校师生的面背诵《》的男人，方希的心理素质，可谓极其过硬，因此……他轻咳一声，“那我现在可以出来了吗？”
　　“不行。”科塔娜拒绝得极为果断，“万一你把我推倒怎么办？按权限你是宿主，我没法反抗的。”
　　“……我像是会做这种事的人么？”
　　“连‘把家里所有套子都拿针扎破’这种事都能干出来……你还有什么做不出来的？”
　　方希：“……”
　　行吧，不放就不放，沙子也挺暖和。
　　“说起这个……”方希话题一转，“这里是哪？”
　　“我平时在的地方咯，用你能理解的话来说……系统娘之宅？”
　　“那我为什么会来这里？”方希挑了下眉，“还有，你平时就穿这样？”
　　“你来这里，是我拉你过来的。”科塔娜道，“至于后一个问题……”
　　说到这里，她虚起眼，做了个鄙视的神情，“你以为呢……”
　　她那表情，好像是在说，“你审美观中的女孩是什么样，你自己不清楚吗？”
　　方希倒没有羞耻的感觉，他看着科塔娜，凝眉想了会儿，似是自语：
　　“那也不对啊……”
　　“什么不对？”科塔娜问。
　　“真要是符合我审美观的，你应该是没衣服的状态啊……”
　　科塔娜：“……”
　　她很想把手边的杯子扔过去，真心的。
　　“……我知道你还有别的疑问，那些事，以后大可以慢慢说，反正我在这里很无聊……这次系统更新后，我已经可以把你拉进来了，想来的话，叫我一声就可以……如你所见，这里就是我家，只是客人很少。”
　　“那我以后确实要来一来了。”方希笑了笑，“听你说些话，哪怕内容很无聊，也是有意思的。”
　　“……这种肉麻的情话给你妹妹们说去，对我没用。”
　　她虽这么说，面上却是微微渗红，朝一边扭开头，似是不想让他看到。
　　“现在的话……你有更重要的事。”科塔娜道，“把萧雨涵找回来。”
　　“再不找，她就真的消失了。”
　　然……
　　听了这话后，方希的面上，微微迷茫。
　　“萧雨涵是谁？……有点熟悉的名字，但我好像不认识。”

第25章 怎么可能忘了你呢，我的萧大小姐
　　“萧雨涵是谁？……有点熟悉的名字，但我好像不认识。”
　　科塔娜只是看着他，“你确定？她可是你妹妹，还是你很喜欢的胸大的类型。”
　　大抵是见科塔娜表情认真，不似作伪，方希认真想了想，随后，摇了摇头。
　　“确定……从关系上，我只有一个妹妹，叫林馨羽。”顿了顿，“如果按称呼算，那么舒窈应该也算……”
　　山和海连绵在一起，巨大的日轮触及海面，海水在河岸边缓缓荡漾，潮水在黑色的山崖下碎成白色的水花，余晖落下，云层上的落日和海水的影子组成一个圆。
　　“我没有叫萧雨涵的妹妹。”他说。
　　“好吧好吧……我就帮帮你。”科塔娜嘟囔着，“不然你以后估计会打我屁股……谁知道你中途会不会色心大起……”
　　她的眼眸中闪烁着蓝色的流光，像是星痕划过天边。
　　大片大片的系统提示塞入了方希的脑海。
　　【羁绊人物科塔娜好感已变化。】
　　......
　　【您与科塔娜好感度已达50......】
　　【您与科塔娜好感度已达60，羁绊能力已提升lv2......】
　　【您与科塔娜好感度已达70，羁绊能力已提升至lv3......】
　　【您与科塔娜好感度已达80，羁绊能力已提升至lv4......】
　　【您与科塔娜好感度已达90，羁绊能力已提升至lv5......】
　　【您与科塔娜好感度已达100，羁绊能力已提升至lv6......】
　　......
　　【您与科塔娜好感度已达150，羁绊能力已提升至极值，蜕变中......】
　　【蜕变结束，您的羁绊能力已变为无天无地（ex）】
　　......
　　【您使用了能力无天无地・终极效果――篡虚（暂时性修改一处系统数据，消耗由篡改数据重要程度决定，注意，该技能将可能带来无法预知的后果，请谨慎使用）】
　　【您的羁绊能力命运守望已暂时解锁效果三――落子有悔，命运可欺】
　　【命运守望所连接人物为――＃￥@＃@￥】
　　【检测到数据出现错误……紧急修复中……】
　　......
　　【修复结束】
　　【命运守望所连接人物为――萧雨涵】
　　“暂时的哦。”科塔娜轻声说，“仅限一次机会”。
　　她的身形似乎有些暗淡，眼眸微微冰寒，像个无机质的人偶。
　　人类的感情哪能如数据那般随意调动呢？哪怕是系统也无法做到，它所奖励的好感度只不过是领取奖励所用。
　　想要改变好感度，就要把人性剔除掉。
　　她好不容易得到了人类的灵魂，如今却冒着放弃人性的风险帮他。
　　方希没有回复，他只是静静躺在那里，眼眸中像是有光辉燃烧，那些把他掩埋的沙土像是古棺，而他像是在古棺中沉睡了万年。
　　当他醒来后，时间再也无法遮蔽那双眼睛。
　　......
　　......
　　萧雨涵终究还是来到了林家。
　　用方生的话说，自己现在是不能和林家这些人见面的，且不说方希会怎样――反正他再想怎样也打不过他爹是吧……
　　就说林寻。
　　他要是知道方生没死，肯定先很热情地来一个重逢的拥抱，然后，更热情地追着方生砍上十条街……而且肯定不会用木剑。
　　不断方爹五肢，林寻简直都对不起自己为这混账伤过的心。
　　那么……只有她一个人去了。
　　萧雨涵矗立在门前许久，像个离家出走后不敢回家的女孩……不同的是，离家出走的女孩拥有都有一盏亮起的灯等她回来。
　　可没有人会等萧雨涵，
　　她呼了口气，走了进去，像是走到了另一个世界。
　　今天不是假日，现在是下午，虹光染红了天空。
　　家里静悄悄的，因为各自有各自的事。
　　萧雨涵下意识伸出脚，想把脚上的鞋子甩掉，然后换上自己那双紫色的露指凉鞋，那是双很可爱的鞋子，鞋面上有两个小白兔。
　　这是她长久以来的习惯。
　　可当萧雨涵想扶住墙边时，手却抓了个空。
　　这时她才想起她已经不存在这个家中了，这个地方从来没有过叫萧雨涵的女孩，没有她的房间也没有她的日记，连那双很可爱的拖鞋都不存在了。
　　每天晚上，方哥哥带着妹妹们回到家，小羽跑回屋里练一会儿钢琴，舒窈也会回屋做作业。没过多久，于姨做好了香喷喷的饭菜，于是便都围在桌边，由方哥哥说些有趣的事……往往饭局过了一半时，爸爸才姗姗来迟，如果妈妈也在家，那她会牵着爸爸的手一起进门。
　　这些场景是那么熟悉，熟悉得像是发生在刚才。
　　没了萧雨涵后，一切都没有变化，所有人都很好，好像她从未存在过。
　　她突然很想哭。
　　.
　　大门于此刻敞开了。
　　萧雨涵回过头，辉光中，方希正迈步走进来，拉出长长的影子。
　　她看着那熟悉的身影，眼眸中荡起风暴。
　　萧雨涵并不知道方希为何会在这里，但她不在意这些，此时的她只想扑到他怀中。
　　但她停顿住了。
　　“啧，为什么她忘了东西，还得我回来拿……当哥哥的都劳碌命吗……”方希换了鞋，自语道，“算了，就这一个妹妹……”
　　一个……妹妹……
　　她分明就站在他面前，可他却好似从未看到……不仅如此，他已经把她忘掉了。
　　没关系的……明明已经预料到了不是吗？就算没了你，一切都不会改变……所有人都会如往常那样幸福的。
　　就这样看着，不也很好么？
　　没关系的。
　　没关系的……
　　巨大的委屈突然如潮水涌来，萧雨涵再也压抑不住悲伤，她蹲了下来，伏着脸大声哭泣。
　　骗人……
　　说好了不会忘记我的……
　　一只手，按在了她头上。
　　那是……熟悉的、陌生的触感。
　　“开玩笑的――”
　　萧雨涵猛地抬起头。
　　璀璨的光辉中，方希微笑了起来……那是耀眼的、温暖的笑容，正如他们初次相遇。
　　“怎么可能会忘了你呢……我的萧大小姐。”
　　他的掌心中，一封信纸悄然破碎。
　　.
　　名称：小怪兽
　　品质：传说
　　类别：特殊道具
　　特效：泡沫之憧憬/未及之诺言，玩家可选择其中一个效果，使用后，该道具消失。
　　描述：这是一张数额一亿日元的支票，角落里的名字模糊不清，正面有一行字，“Sakura最好了”，反面也有一行字，“我答应你了，却没有做到”。
　　【您已使用效果“未及之诺言”，使用后，您可完成一个理论上可以完成的约定】
　　【该效果所使用的对象为“我一定会找到你”】
　　【约定已完成。】
　　（by第五卷NO.1）
　　（本卷完）
　　.
　　.
　　①终于写完了，为了不破坏气氛，我甚至都不敢说话……撒花撒花，萧大小姐的人设就此彻底完整啦~
　　嗯，下一大段剧情是小天使的。
　　②心力交瘁……七月一我休息一天，开新卷……

第五卷总结：所谓残忍，就是把美好的东西，毁给你看
　　许久不见，我是皇叔。
　　首先，惯例的剧情总结。
　　本段剧情，是本书以来篇幅最长的剧情，严格来说，也是我写书以来最长的剧情。
　　如你们所见，东瀛篇的剧情，我共分了三个部分――
　　第一部分，人物出场大半部分，这部分中，我刻意削除了在前几卷戏份很多的楚舒窈的存在感，让方希和源弥生结识。
　　源弥生这个人物，其实天生带着些悲剧色彩的。
　　一方面，她的父母死在她手中，而她本人则被一个二五仔养大，从她的言行举止可以判断出，源弥生这位“大家长”，其实是被刻意“工具化”培养的――她能力强大，骨血内都带有典型东瀛武士的尊卑观念，政治智商低得可怜。
　　这样的人物，很明显，就是为了“联姻”“使用”所存在的。
　　正如古族会议时方希的说法，“打败你的方式最好方式就是娶了你”。
　　而另一方面，她又被强制灌输了“宿命”之类的说法，这就导致，本卷第一部分的时候，她和方希的决斗，实在有些莫名其妙……
　　事实上，我也借晴这个角色表明了真相：“你不是不懂，只是不想去懂，现在你终于到了不得不懂的时候了，所以你只能去死了。”
　　当然，就现在而言，这个角色的人设尚未丰满，还得再经历一个大剧情……
　　此外，在本卷第一部分中，我还细写了林寻和安初雪的感情线――而似这种“通过短篇描述人物形象”的手法，恰好是我极其擅长的。
　　这就导致，我在看评论和间贴的时候，发现，安初雪这位太太的人气貌似出乎意料的高……
　　你们可要想清楚，这位太太的丈夫称号“剑侠”……
　　言归正传。
　　在写林寻和安初雪的时候，我是很清楚一些后果的……似这种人气颇高的女性角色，倘若不是女主之一，那么就会有些问题。
　　说到底，无非是男人的劣根性。
　　但……我一直认为，一个故事，只由一个人来演绎，总归是很无趣的。
　　像我之前的书里的孔明和仲达大小姐，所罗门和玛喀妲，这本书里的林寻和安初雪，晴和阴……以后，依旧会出现这种角色，且，因为我本人极擅长短篇叙述，所以……形象估计也会挺丰满。
　　他们的结局不一定都很好，但他们的故事能让你们产生心理波动，看完后能让你们记一阵子……这就够了。
　　.
　　第二部分，加深源弥生和方希的关系，步调略微悠闲。
　　在这一部分中，我安排了一些与前文类似的、引人露出淫……我是说，爽朗的笑意的情节，但和之前不同，这一卷中，除了有趣和糖之外，有几章，是认真到不能再认真的剧情。
　　我知道我这样写时，间贴和订阅都会变少，这是我写书这么久的经验。
　　然……我还是这么写了。
　　一个故事，不能只有笑声的，总得塞点让人心肌梗塞的情节。
　　这……自然就是“时逆”这几章出现的原因。
　　只看前几章，“时逆”只能算是解释下萧大小姐对方希好感度的由来，但……结合最后一章，才能体现其冲击性。
　　在这部分中，我设计了“阴”这个比源弥生悲剧得多的角色，一个可怜且可恨的人。
　　她的形象已然固定，所以，我不多评论。
　　这里说句话外音――其实，当我设计这一卷的boss的时候，是纠结了挺久的……你看啊，首先，这是个女的，所以她肯定会被落衣缚情克制是吧。就算我战力拉再高，结合方希的算计，一旦用史诗级的落衣缚情捆到，这boss只能欢笑着打出gg了……
　　所以，我设计了一个“九命猫”的能力，一方面，猫的神经反射比早泄都快，而另一方面，九条命的设计也能造成反转性……这部分章尾，阴扮成女服务员走到方希身边时，老刺激了。
　　此外，猫的性格，也能让许多事都变得顺理成章，以免boss太强方希解决不掉之类的……
　　.
　　第三部分，即本段剧情最后一部分，
　　这部分中，我一改风格，用了大量强调情绪的写法，强调的，自然是“悲伤”……萧雨涵的告别，方希的愤怒，两人擦肩而过的遗憾……这卷中，大部分的情节，都是让人很难受的，只有偶尔才会混几句俏皮话。
　　因为萧大小姐的剧情我铺垫了很久，所以，到这一卷揭开时，行文非常流畅……如人物心理啊，环境衬托啊，这些，我都是很满意的。
　　在“时逆”，和“触碰不到的锁”这两章发出去后，也有些读者私信表示“皇叔你住哪我想给你寄个炸弹”“三章之内我要见到妹妹不然你票没了”之类的，很是热情的话。
　　嗯，你们的鼓励，我收到了……
　　......
　　正经的说完，来点不正经的……我是说，比较私人的话题。
　　东瀛这一段剧情，尤其是最后一部分，文章质量，我是很满意的。
　　然……我更新速度拉胯了，追更的同学，情绪很难衔接上。
　　这个实在是不可抗力……
　　好在，七月过后，我的时间就多起来了。
　　别的不说，你看这一篇发的时间，比起以往，是不是好多了……这个月，不管怎么说，全勤我是得拿到手的。
　　下一段剧情是林小天使，全新的人物，全新的地图……
　　我是皇叔，我在这里。
　　.
　　M78星云 756365104  
　　ps：
　　皇叔小番外――
　　皇嫂：有个问题……为什么你的读者要叫你皇叔啊？
　　皇叔：额……好像是因为，我第一本书的主角是刘备……然后，莫名其妙就被这么叫了。
　　皇嫂：（想了会儿）我也想写书。
　　皇叔：你？（想了想她以前平均比我低二十分的作文）……不用了吧，写书很累的。
　　皇嫂：（没搭理我）然后，我第一本书的主角要叫美少女！这样我的读者就会叫我美少女了！
　　皇叔：（想了几秒，大致理解了她的逻辑）那你第一本书主角干脆叫妈好了……
　　她用一种“我再给你一次发言机会”的眼神斜了我一眼。
　　皇叔：……美少女由我来叫就可以了！（正气凛然）

序 愿人尊你为圣
　　2018年，冬，英伦，边陲小镇。
　　这一年的圣诞，街边到处都是摆了装饰的圣诞树，商场的门前，几个发福的大胡子老头扮成圣诞老人给孩子发礼物，镇里的餐馆推出既不便宜也不实惠的圣诞大餐，考虑到他们一年就赚那么一次，所以，生意还挺不错。
　　随处可见挽着手的男孩女孩，捧着温室里摘的鲜花。不用多说，他们中的绝大部分，今晚，肯定是不回家住的了。
　　这要不是天太冷，路边的灌木丛也凑合，说不定，还有种别样的刺激……
　　――倘若耶稣老爷子知道自己的生日被这么群激素旺盛的男男女女当成交欢的好日子，估计能气得再发一次洪水，想必这一次，他肯定会选一条单身狗，而不是诺亚这种人生赢家……
　　这里是一座城镇，不大不小，人不多不少，不贫不富，在英伦，这种小镇能论沓数。
　　和别的小镇不同的是，这里，有一座教堂。
　　也许会有人问：教堂怎么了？西方文化，有教堂不是很正常吗？
　　这话，倒也不错。
　　但……这座教堂，不是一般的教堂。
　　且见此处，五色缤纷，飞沿琉璃，高整肃穆，威严自生――用人话说就是，这教堂，非常花钱。
　　先不提那些装饰什么的……在这个镇长家也就几层小别墅的小镇，这么一座几十米高的教堂，蹲在这里，其吸睛程度，简直跟黑白漫画里唯一的彩漫差不多。
　　那么问题来了……这教堂是怎么修的呢？
　　看到这里，想必各位都有一个想法――里面的神父肯定刮了油水了，八成还是养了情妇的那种……
　　这就错了。
　　当然，也不是说里面的神父肯定没有敛财的嫌疑，但，从逻辑上考虑，在这么座偏远的地方，修起这么座教堂，这之中，要“打点”的地方，无疑是非常多的。
　　除非这镇里有什么不孕不育的大富豪，五六十岁没个孩子，于是请神父过来给自己老婆“私密”地开个圣光洒个圣水什么的，然后，没过多久，妻子果然怀了……一喜之下，倾家荡产捐了个教堂，以表对上帝的虔诚。
　　除非上述情况发生，否则，要凑这么一栋教堂，别说敛财，就算卖赎罪券，教里的人都不一定能凑够钱。
　　此处，也不卖关子了。
　　这教堂，是镇里的人自发捐款，然后由镇长亲自监督盖起来的。
　　这其实是个很不可思议的情况……
　　要知道，人类，那都是很现实的……你让我每周去听个弥撒（一种祈祷仪式），吃点面包（圣人之体）喝点酒（圣人之血），那自然无所谓；但你要让我花钱，做一件跟我没啥太大关系的事，那就不好了。
　　简单来说，长得不咋地，想的挺美。
　　到了现在，信仰也是要朝现实看齐的，别说这么个离主的荣光远的不行的小镇，就算在耶路撒冷，你让居民给你修座大教堂试试……人家往你门前拉屎你信不信？
　　但……这种不可思议的事，在这个小镇，确实发生了。
　　更不可思议的是，这座小镇，只有一个神父。
　　原因，其实也很简单……他是个好人。
　　此人自称诺亚，约莫三十多岁，从外观看，他面容平凡，顶着张典型的英伦脸，金发，整年穿着套黑色的神父装，其本人气质平和，性格温婉，永远保持微笑，仿佛自带圣光，亲和力拉满。
　　拉满到什么程度呢……他是唯一一个被孩子称作“父亲”时，孩子亲爹不会怀疑什么的男人，不仅如此，亲爹们还往往笑得很开心，喝了不少似的……
　　他是十年前来到的这座小镇，镇上的人都称他“神父”。
　　坦白的讲，这不是什么礼貌的尊称，譬如，你叫一位扛粪工为“扛屎的”，摊上心眼儿小的，说不定第二天早上往你门前倒一桶……
　　方才说，诺亚是个好人，其实，不太准确。
　　这是个极端的利他主义者，一般来说，这种人，称之为“圣人”。
　　像平日，一些听人忏悔，扶老奶奶过马路的事就不说了……这人自入了小镇后，就开始收留无家可归的孩子，自己平日啃凉面包和凉水，孩子们隔三差五就有一顿肉；他本来的房子不大，有限的空间交给孩子，他自己在卫生间凑活一夜也成；哪里有人掉了河了，摔断腿了，突然昏倒了，第一个出现的，也都是他。
　　更厉害的是……要是哪家人病了无药可治了，你找他，他也都能治好，作用极快，效果显著，从进门到出来，也就撒泡尿的时间。
　　可以说，这是一个能凭一己之力单刷整个小镇居民幸福指数的男人。
　　而在几年前，他治好了镇长母亲的癌症，顺带一发圣光补好了镇长本人的肾亏之后……镇长悟了。
　　这不是神父，这特喵的是神。
　　这座教堂，便应运而生……
　　平时的时候，神父也会收一些镇上的人的感谢金，毕竟他也要生活的。
　　但，当镇长联系镇上几个有钱人修建这座教堂的时候，诺亚却拒绝了，用他的话说――“你们心怀对父的敬畏和爱戴，这当然很好，但爱戴未必需要显赫与繁华，行事怀善，宣父之名即可，无需这般，如果真想感谢，可以把修教堂的钱拿来修福利院，用来收留无家可归的孩子。”
　　看这话说的……什么是圣人？这就是了。
　　最后，镇长用“教堂也可以当福利院”的说辞，勉强说服了诺亚。
　　于是，到了现在。
　　“我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　日常祷告后，玛琪莎扬起那双蓝得像大海的眼睛，她是个二十岁出头的姑娘，栗色的长发卷起，美丽得像是天使。
　　她是神父收留的第一个孩子，如今是负责引导的圣女。
　　她看向诺亚，轻声问：
　　“又要启程么？”
　　“嗯，这是神的旨意。”
　　诺亚依旧是那身黑色的神父装，面带温和的笑，胸前挂着十字架，手里端着本厚厚的圣经。
　　“那时，他找来宏伟和强壮名为米迦勒的天使，让她登上首生之处的宝座上，取去玛斯特玛的荣光给予米迦勒，将喜乐之光的冠冕加在米迦勒头上，把公义之杖赐予米迦勒，把平安之鞋穿在她脚上，让她在哈陶尔的子夜登基，典定她在大地与天国之上……”
　　他轻声诵唱，像是吟着久远的古歌。
　　.
　　.
　　①下一章四千字……写吐了，明天再发。

第1章 当萧雨涵再次来到方希房间……
　　2019年，初，京都。
　　常言道，时间过得快不快，那得看是上班还是休假，是在厕所里还是在厕所外，是进了洞还是被进了洞……
　　总而言之，寒假时光，转瞬即逝。
　　虽然方希去年风里来雨里去，当过古族管家，撩过魔王组长，还亲手剐了樱岛幕后黑手，但……现在的他，真的还有个“高中生”的身份。
　　不仅如此，他现在还是个高三的，过几个月，还得去考场上过一遭。
　　当然，现在的方希，明面上，是威吓……我是说，享誉周易学院的“万能之人”，混迹这些年，早就积攒下了庞大的人脉，那些富家子弟，平时，遇到诸如“去酒吧被仙人跳了”“为恋爱自由逃个婚”“说好的露水情缘结果被对方找上门来”的事的时候，找他就对了，可谓八面玲珑，黑白通吃……
　　这个社会是很真实的，别管方希是怎么解决的，他做到了，就是真理。
　　明面上不违法就是了……
　　这些，自然也是他的一种“投资”……有周易学院这种“学生要么有潜力，要么家里有矿”的顶级社交场，方希要不去发展人脉，他就活到狗身上了。
　　而暗地里，方希是“目前世界上已知最年轻的人神”，对国家最大的贡献，就是多造几个孩子……用许老的话说，“谁敢让你计划生育，我就敢让他意外不育。”并表示，“分配老婆这种事有违人权，我做不了，但我可以以私人身份给你推荐几个一条龙的好地方”……
　　方希思索半秒，欣慰地回了句“呸”。
　　――综上所述，现在的方希，对“考试”的依赖性，并没多大。
　　就算实在不行，他也可以去樱岛，神社之主表示绝对欢迎，源家大家长则会很欣慰地包养他……
　　不过，即便如此……方希却也没如某杀乌鸡的撒姓芳心纵火犯一般，得知保送北大后，当场早退了晚自习。①
　　在他看来，学生生涯的学习是为了明思、知礼、斟虚、辨实……重要的是学习的过程，而非到手的知识，便是“历览千载书，时时见遗烈”②。
　　――说直接点，绝大多数情况下，你端着本书看一下午，都比去歌舞伎町浪到肾虚强对吧……
　　因此，这厮不仅没有荒废成绩，居然还特喵的数年蝉联第一，学霸之光从上刷到了下……好吧，除却学习态度好之外，和他开了超凡思维也不是没关系。
　　用著名文学家、茴香豆毁灭者、快活空气传播者孔乙己的话来说：系统的事，能叫作弊吗？
　　说起系统……自是不得不提一句科塔娜的。
　　自上次的系统更新后，科塔娜的权限愈发膨胀――像一些“把方希拉入系统娘之宅”“同意系统选项”的操作就不说了，某一次，方希检查了一遍物品栏，从上看到下，发现……我道具是不是少了一个？
　　科塔娜对此很是坦然，“没错，是我用的。”
　　方希当时就惊了……
　　你平时帮我抉择下选项也就算了，反正事实证明，确实是为了我好，我也不是什么不知好歹的人；但……你这用我道具，是不是就有点过分了？
　　此处代言，科塔娜使用的道具，名为“电脑之心”（by第六卷NO.30,科塔娜好感50奖励），其特效为“对羁绊人物“科塔娜”使用后，可使其蜕变”。
　　对方希的抗议，科塔娜只是淡淡道，“你是宿主，拥有绝对权限，你要对我做什么……我是无法干涉和反抗的。”顿了顿，补充了一句，“这个道具能让我在系统空间里拥有实体”。
　　方希听了这两句话后，仔细思索了足足半分钟。
　　随后，他轻咳一声，正气凛然，“仅此一次，下不为例。”
　　“那以后要还有类似道具呢？”科塔娜幽幽问道。
　　“……你可以给我说一声，又不是不给你。”
　　当然，话是这么说……从方希之后去科塔娜家的几次情况来看，他还是挺正人君子的。
　　自和楚舒窈突破了最后一层关系后，他便开始有意疏远身边的女孩，似那些已经进了人物栏的女孩且不提，对学院里，为他的名气、能力、颜值（呸）、家境等条件，隐隐流露出仰慕之情的年轻女孩，他都拒绝得很果断。
　　用个不太尊重人的比喻――跟扔擦屁股纸似的……
　　至于那些已然上了他（的人物栏）的女孩们，方希也只能咧下嘴角，颇感棘手，每次面对楚舒窈的柔情，总有种难以言明的愧疚……
　　这其实是一种很有趣的现象。
　　在他认识的这些女孩中，楚舒窈自居女仆，视他如命……她甚至一直都是以“通房丫鬟”的身份认知自己的。
　　许一诺自认为刀，任他驱使，最近正思索着以身相许的可能性，以及要多少次才能还清欠款……她这阵子甚至正在网上查一些失足姑娘的价格，作为参考。
　　源弥生为古族家长，被当成联谊工具培育，其本人观念古旧，对“强者一夫多妻”的情况，毫无抗拒……此处，还得感谢柳生老爷子的贡献。
　　林馨羽天真烂漫，常识缺失，就这智商，方希随便扯个“我中了奇毒必须交合才能解否则就会七窍流血而死”的谎话，就能骗她投怀送抱，再扯一句“这毒要伴随我一世”，还能再骗个几年……
　　而唯一会吃醋的萧雨涵，轮回不止几何，对“方哥哥极其受女孩欢迎”这点，有极其清晰的认知……再深的醋意，也只能低头认了。
　　而且，有“那件事”的存在，她绝不会因为“吃醋”这种相对起来极其幼稚的情绪离开方希的。
　　到底是什么事么，嘿嘿嘿……
　　至于科塔娜，她目前唯一的活动区域就是系统空间，想跑都跑不掉啊。
　　综上所述，以方希目前的情况，他大被同眠的唯一阻碍，居然还是他自己的观念……
　　对此，别说科塔娜这个本质上很关心方希“好感度”的系统娘了，连许老都表示卧槽啊……
　　和念老这“尚存人品道德”的情况不同，作为“国家异常能力成员管辖总局”，简称“对策局”的顶头上司，许老的节操，那都是喂了狗的，只要实际利益到手，他并不会在意手段。
　　代号“鬼魔”的男人，我说他是好人，你们也不信啊……
　　几年前，方希尚未成长的时候，暂且不提。
　　到现在，方希这“仁王”年龄也到了，实力也够了，看他这桃花运旺盛的情况，许老原本是很欣慰的……这都是国家的人才储备啊！
　　结果，有一天，方希找到许老，说了下自己最近比较烦恼的事――简单来说，为情所困，不知几几，剪不断，理还乱，是离愁。
　　许老当时简直是别是一番抑郁在心头啊……
　　他佯装淡定喝了杯茶，简明扼要给方希说明了一下――
　　“在我们这里，也是有和樱岛古族一样的‘家族’的，他们的威势虽不如樱岛那边，但，能撑到现在没死，肯定也有一定可取之处。基于能力者‘血脉遗传’的特性，目前，国内能力者的圈子，不少组成成员，都是出自‘家族’……而因为这个原因，一些习俗，也在国内的圈子盛行了起来。”
　　“简单来说……只要不作乱，你自己乱搞男女关系，我们对策局大方向是不管的，什么一妻多夫，一夫多妻，多妻多夫的……只要是你情我愿，爱咋地咋地，要是有那能力，你学段正淳都没问题③。”
　　许老说这话，意思很简单……“大家都是成年人，你全都要了吧。”
　　很明显，方希听懂了……
　　但，他终究有自己的理念，所以，面对这种诱惑，方希只是摇摇头，难得的，露出一种优柔寡断的态度。
　　“……我再想想。”
　　许老当时真想一口茶喷他脸上……
　　你想个屁啊，得了便宜卖乖是吧？
　　为大义牺牲小节懂不懂？你信不信我让你“被牺牲小节”啊？
　　还真别说，几年后，方希还真被安排了这么一次，其作案人员有许老、方生等……
　　当然，这就是以后的事了。
　　而现在……想必，各位也都清楚了。
　　接下来，自然就是方希的数据变化。
　　首先，还是看好感。
　　去年暑假，林馨羽的好感到了八十九，而到现在……她的好感，依然是八十九，像是事后脱了水的姑娘，一动不动。
　　只能说，九十大关实在艰难，纵使烂漫如林馨羽，也不是那么好突破的。
　　萧雨涵的话，经历了去年的事件，她的好感度后面的隐藏好感已然消失，现在的话，好感为100。
　　说起这个……那天下午，当方希找到萧雨涵时，大小姐几乎是如八爪鱼般抱了上去。
　　所有的离别，都是为了下一次重逢。
　　这样的结局很好。
　　那天夜里，萧大小姐可谓春情萌动，性趣盎然，每想到方哥哥的微笑，都能兴奋得换条内裤……于是，晚间，她给自己挑了身最性感的睡衣，抱着枕头，扣响了方希的房间门。
　　久违的重逢，当然要抱着睡一觉才足平相思之情。
　　毕竟，算算年龄，她也快成年了……都守身如玉了这么多次轮回了，本大小姐这次要脱处！
　　敲敲。
　　敲敲。
　　敲敲敲敲敲……
　　……方哥哥你倒是开门啊喂！
　　足足三分钟后……方希才慢悠悠开了门。
　　萧雨涵沉默着，看了看赤着上身的方希，随后，微微探头，瞥了眼方希床铺上的，被被子盖住的身影……
　　呸，狐狸精你不用躲了，看轮廓我都能看出来是你！
　　哇人间是真的险恶，我把你当亲姐妹，你居然趁我不在当我嫂子！
　　“额……”方希面带尴尬，“这个原因是很复杂的……”
　　萧雨涵抱着枕头，望着方希，在那里憋了半天，幽幽道了一句――
　　“那接下来能换我吗？”
　　“……不行。”方希更尴尬了，“我……是个正经的男人。”
　　……方哥哥你先看看回头看看地上舒窈的裙子再说话好吗？
　　萧大小姐此时的心情，是很幻灭的……
　　不过，大小姐终究是大小姐，到第二天，她依旧如常，除了看楚舒窈的表情略带不爽，其他的……倒也没什么了。
　　有人想当她嫂子，和她想上他哥，并无本质上的关系……轮回这么多次，都习惯了。
　　当然，还是有点气的……生气的程度，说明一下，大概就是，“要不是离不开，老娘早就不玩了.jpg”。
　　言归正传。
　　源弥生的好感，因为有半年未见，依然是八十。
　　而许一诺的话，许是之前关系加深，也迈过了八十大关，到了现在，数值为八十三。
　　楚舒窈的好感……几个月的肌肤之亲，勉勉强强爬进两点，现在是112。
　　至于科塔娜……
　　之前那次事件，科塔娜的好感直接飙升到150，然……等方希再看的时候，那好感居然特喵的降回去了。
　　方希当时就惊了……
　　科塔娜原本的好感是五十出头，这直接飙到150，至少十几次奖励到手，别的不说，似“小怪兽”这种传说道具来上几个，不过分吧？
　　结果，居然又降回去了……降回去了……连带着，所有的奖励，也都没了。
　　这简直有种“刮彩票中了几个亿然后彩票被风吹跑了”的卧槽啊。
　　现在的话，科塔娜的好感是58……这几点好感，还是方希去系统空间串门后升起来的。
　　人生大起大落落落落落……太特娘的刺激了。
　　再之后，则是好感奖励。
　　许一诺的80好感奖励，是“随机技能熟练度提升60%”，不出意料，这熟练度砸到了“落衣缚情”上。
　　萧雨涵的满好感奖励因为隐藏好感的原因，其奖励是翻倍的，连带着，还完成了一个传说级成就，这些加起来，一共给了方希两个传说级道具和一个传说级技能，具体属性……后面会叙述，暂且不表。
　　除此之外，这几个月，方希还完成了一些名为“这你都下得去手”“妹妹杀手”等，莫名其妙的成就，算下来，人神之后，他体质增强了10%，意志增强了5%，收获还算不错。
　　以上，便是方希最近的大致情况。
　　......
　　且说这日，林寻为了问一些安初雪的事，找到了河边。
　　而很巧的是……此时，方生正和许老练着手，面对如火似山的杀机，他神思凝结，难以顾及其他。
　　所以……他并未察觉到林寻的靠近。
　　――不出意外的话，接下来，应该会发生很有意思的事，嘿嘿嘿……
　　.
　　.
　　①“某杀乌鸡的撒姓芳心纵火犯”，自然是撒贝宁，芳心纵火犯是他一次节目的自称，“撒贝宁杀乌鸡”是一首歌的空耳梗……这是位人格魅力很高的角色。
　　②“历览千载书，时时见遗烈”，出自陶渊明“癸卯岁十二月中作与从弟敬远”――作者和诗句我记住了，但这诗名是真的难背。
　　③段正淳，出自“天龙八部”，为主角名义上的爹，其本人到处留情，这书里绝大部分女角色，要么是他情人，要么是他女儿……

第2章 即将见面的两兄弟
　　此前有言，这方生林寻二人，由小至大，情同手足，小时候，林寻每在河下流喝水，方生便会在上流撒尿……
　　可以这么说，要不是这俩人性别相同，根本就没安初雪什么事儿。
　　当然，我知道性别相同并不是不行，但这并不在我们的讨论范围之内……
　　而在之前的篇幅中，我们也知道了这俩人现在的情况――一人任“剑侠”，四大天王排名第四，一人名“尊者”，四大天王居首。
　　此处代言，基于“对策局”这个部门的特殊性，成员之间，当以代号互称，且佩戴易容之物，比如面具，黑袍什么的。
　　毕竟，大家虽都是为国工作，可这毕竟是个挺危险的职业，万一你哪次任务失败，摊上个手眼通天的，根据你的长相，偷了你的家……那事儿就大了。
　　遇到个有职业道德的，最多打电话威胁一两句，说个“你自己一人儿过来我们单挑”什么的；但要碰到个丧心病狂的……等你过去，家人能不能留全尸都是问题。
　　因此，这种举措，本质上，和缉毒英雄信息保密是一样的。
　　因为这个特殊机制，目前，林寻和方生的情况是这样的――
　　林寻知道方生的身份，但不知道他没死，所以，才会说出“你怎么可能死”这种话。
　　方生之前不知道林寻的身份，但之后他知道了。
　　.
　　至于，方生行事，为何这么大摇大摆……一方面，对策局需要这么个“明面上最强战力”，威慑诸贼。
　　而另一方面……这么说吧，他出道至今，任务完成率，是百分之百。
　　方爹何等人物，人狠骚话多，凶名赫赫，从来只有别人担心他下黑手的份，哪有他担心别人下黑手的？
　　这可是能花钱悬赏自家儿子，然后钓鱼执法的男人……
　　当然，这么张扬，结果也都看到了……为了保护“仁王”成长，他只能假死脱身，暗中守护，做一位默默无闻的守望者。
　　不过，现在，方希大器已成，以仁王之姿，成就人神，不论是年纪、还是战力，皆是刷爆了对策局的内部记录……此前，念老和方希那次过手，除了帮他泄愤之外，也有“测试”的意思。
　　测试结束，结果已出。
　　还是那句话……不愧是仁王。
　　到了这时候……方生的任务，其实也算完成了。
　　他是知道方希“能使用身边女孩能力”的事的，而有楚舒窈的“牺命”预知危险，萧雨涵的“时逆”存档读档，现在的方希，想死，还真就不太容易……
　　所以，今日，便是方生交接任务的日子。
　　临走前，这场和许老的搏杀，便是为了找回状态，便好比刀剑拂锈，锋锐再出。
　　守护者的任务已经结束了，自此之后，他将重新成为威压诸国的尊者。
　　......
　　且说另一边。
　　林寻身为剑侠，自是知晓自家旁边两尊大神的存在的……不过平时，他也不会没事儿串个门什么的。
　　如果说，四大天王中，尊者属于最高调的，那剑侠就是最低调的。
　　说到底……他其实是个很俗的男人。
　　二十岁之前，他理想中最美好的日子，就是在河边跟方生烤着偷来的地瓜，闻着诱人的香味流口水；以及在草地上望夕阳坠落，旁边女孩枕着他的肩入睡，呼吸轻柔。
　　二十岁之后，他搏下家业，用足够的资金保障生活，然后，便只想陪老婆孩子安然终老，一觉醒来，旁边仍是熟悉的一个人。
　　这就是他的理想，他的现实。
　　很俗，但很真实。
　　他未有方生的心狠手辣，更没有这发小潇洒的人生态度……林寻成为“剑侠”，只是因为他要守护家人。
　　正如他所说，“我有个兄弟说女人如衣服，但我找不到更好的衣服了。”
　　而今天，他来二老这里，则是为了安初雪的一些事，事儿不大，说一声就行，此外，他也凭人神的修为察觉到萧雨涵消失前后的一丝违和，只是不太重要，就一直没问，这次过来，正好问一问。
　　当然，这不重要。
　　重要的是……他现在来了。
　　更重要的是，方生正好在这，而且，还没发现他……
　　从林家到河边这段路也不远，林寻不是什么“能躺就不坐”的懒人，这么点儿距离，走过来就行，正好还能消消食。
　　然……当他离河边大概一两百米时，突然眉头一皱。
　　“这股能量……”林寻微微心惊，“是许老么？……还有另一股有点熟悉的能量……好重的杀意……”
　　要知道，这里可是京城，搁古代，那就是天子脚下，对策局本部，就在这地方。
　　要是有什么蟊贼敢在这里放肆……不出五分钟，一车面包人能出来把他骨灰兑水喝了。
　　但，这股能量……
　　许老虽威风不减当年，但，他毕竟这么大年龄了，而且，还有着没事去个一条龙的陋习，万一出了什么事儿……那也是很符合逻辑的。
　　去看看比较好。
　　思念至此，林寻随手掰了根树枝，疾行前进。
　　区区百米，转瞬即至。
　　......
　　当方生察觉林寻过来时……后者离此地，大概还有四五十米的距离。
　　要知道，此前，他可是没和“剑侠”状态下的林寻打过照面的，对其能量感应迟钝点，很正常。
　　方爹当时就是一句卧槽在心头啊……
　　他无视了许老抬掌轰过来的黑色能量，诸生尘烬覆盖全身，瞬间“粉碎”了自己身体周围的光线。
　　只是瞬间，他就变成了一道黑漆漆的人影。
　　另一边，许老也是心头一惊……这什么招式？
　　不过，极招已出，断无收手的道理，对方年轻气盛，实力强大，自己要是收手了，万一对方憋了个蓄力大招轰过来，那自己这老骨头估计得躺个十天八天的。
　　然……下一刻，却见，方生受了一掌，后退一步，一口老血喷出。
　　另一边，许老表情则是更为惊悚……这莫不是类似斗转星移的，“挨打双倍反弹”的招式？
　　说好的点到即止呢？这小子对我有意见不成？难道是因为我上次没带钱？
　　而此时……林寻已然杀到。

第3章 你不是死了么？
　　说时迟，那时快。
　　林寻到底是许老教出来的（从他用剑这点就能看出来），到了地方后，他立刻根据观察判断出了结论――这人要对许老不利！
　　别的不说……就看站许老对面那货黑漆漆的、出去逛一圈能吓哭仨小孩儿的特效，就绝对不是啥好人――这年头，蝙蝠侠还得露个白下巴呢是不是？
　　那边，许老看到林寻后，倒也反应过来了……
　　“住手！”
　　他忙喊。
　　然，对在场仨人神来说，“说话”这种事，确实太慢。
　　所以，当许老刚发音时，林寻已然凝气成剑；当他“住”字儿道了一半儿时，林寻已然运气杀至；当他完整说了一个字时，剑光凛冽如寒；而等他说完之后……方爹已经被捅了个对穿。
　　方生：“……”
　　他也是心里苦啊。
　　平白无故挨了一掌，吐个二两血，也就算了……这被自家发小捅了一剑，特喵的居然还是捅的同一个地方……
　　心好痛，痛得流血；
　　肚子也好痛……而且真的在流血。
　　可能这里有人会问，方生的能力不是“粉碎”么？为什么他不把林寻的剑粉碎掉？
　　此处代言，“概念性”的能力，并不是绝对的。
　　能力者间的搏杀，本质上，是能量的拼比，而“能力效果”，则是对“能量”的一个补充――还是拿下三路举例，假若把能力者的对拼比作某种事的过程，那么，能量大小，就是你本身的长短大小耐久；而能力效果，则是你带的特殊道具……
　　也就是说，只要你够大，是完全不需要道具的……咳咳。
　　言归正传。
　　听了许老的话，林寻微微皱眉，拔出长剑，能量把剑上的血震开，朝前者露了个“那这什么情况”的眼神。
　　“这是你同僚。”许老道，“我们是在切磋。”
　　刚把同僚捅了个对穿的林寻：“……”
　　他沉默几秒，带着极其尴尬的表情，朝方生那边看了一眼，其目光，在对方那身漆黑上停留些许，憋了半天，道了一句：
　　“咱们对策局招人，现在……这么荤素不忌，唯才是举了吗？”
　　什么叫唯才是举呢……你们可以理解为，除了才能，啥都不是。
　　他话没说完：把这货招进对策局，跟一个叫艾摊屋的人当了地方总督有什么区别……
　　“额”许老在那里额了几秒，看了看方生，点点头，深以为然。
　　“说实话，对于招他进来这件事，我现在也挺后悔的。”
　　方生：“……”
　　要不是现在不能说话，我喷死你信不信？
　　他堂堂尊者，纵横数十年嘴炮无敌，人骚话更骚，还真没受过这种有话不能说的委屈。
　　这能忍么？能忍么？？？
　　我……忍了！
　　好在，林寻人品还是可以的，他吐槽一句后，面带关心，“那他没事吧？”
　　他还没忘自己刚捅了对方一剑的事。
　　“没事。”许老大手一摆，“他也是人神，论能力，能跟当初的尊者媲美，这种小伤，分分钟就好了……你再捅一剑都没关系。”笑了笑，看向方生，“是吧？”
　　方生咽下了差点脱口而出的那句“我曰你祖宗”，沉默着，点点头……
　　尊者……
　　林寻沉默几秒，很明显，不想讨论这个话题。
　　不过，既然这么说……新的疑问，也出现了。
　　林寻又瞥了方生一眼，心中暗忖：我虽然出任务不多，但好歹在对策局混了几年，局里的人神我都认识啊……这又是哪路神仙？按理说，特点这么鲜明的，记忆应该非常深刻才对……
　　许是看出了他的疑惑，许老开口道：“机密，少打听。”
　　林寻白了一眼――得嘞，八成又是什么秘密武器……
　　没办法，国内环境就这样，鬼知道又从哪里蹦出来个不记名的隐世高手，他甚至都习惯了……
　　他也不再追究，转而开始询问自己的疑惑。
　　“……你那闺女的情况，已然录入了绝密档案，排序非常靠前，以你现在‘退休编外成员’的身份，权限还不够……”
　　“我的权限都不够？”
　　“是的，不够……不过，你可以回去问问你女婿。”
　　“女婿？”林寻一愣，“……阿希？”
　　“不然呢？”许老反问，“别跟我说……有那小子在，你女儿能跑掉。有他这大日般的‘兄长’存在，别的同龄人能入你女儿的眼才有鬼了。”
　　林寻无言以对。
　　“此次事件，方小友的身份，算是‘破局’之人……说起来，你确实该谢一谢他的。”
　　许老说了这句，轻声念叨，“不过……是他谢她，还是她谢他，确实难说……呵呵，我也算知道算命的为什么那副表情了，因果么……”
　　云里雾里一段话，林寻满头雾水离开，决定今天晚上就问问方希。
　　而这边，沉默已久的方生解除了诸生尘烬，黑漆漆的外观如皮衣褪去，露出面容。
　　他擦了擦嘴角的血，也懒得管基本痊愈的伤口。
　　“有时候真感觉爱情是个挺有趣的东西。”他道，“许多难以置信的事，只是为了这么一种情绪，居然就这么完成了。”
　　“别以为姑娘是什么好辜负的东西。”许老笑了笑，“飞蛾扑火，可她们愿意。”
　　俩大男人感慨了一会儿，回归正题。
　　“先不说这个。”方生虚起眼，“问一下啊……刚才你打我那下，怎么算？”
　　“不算咯。”许老面色如常。
　　“但我心里不爽怎么办？”方生又道。
　　“没关系。”许老道，“生活就像小巷里的开菊，忍忍就好……反正你也反抗不了。你要想想，这世界上肯定还会有比你更不爽的人的。”
　　方生没搭理他，自顾自道，“要不……你让我揍回来？”
　　“哈哈。”许老笑了一声，“年轻人真会开玩笑……”
　　“我没开玩笑。”
　　“我也没开玩笑啊。”许老说，“这世界上，确实有比你更不爽的人”
　　说这话时，他有意无意朝方生身后看了看。
　　方生愣了。
　　待他扭过头，便看到……不知何时，能量内敛的林寻手提长剑，站在他身后，面带微笑。
　　“小方同志啊……”他呵呵一笑，“你……不是死了吗？”
　　空气，陷入沉默……
　　.
　　.
　　①不知道说什么，我给大家笑一声吧。
　　嘿嘿嘿……

第4章 剑侠vs尊者
　　方生在前面撒丫子狂奔。
　　而在他身后，林寻也不顾自己那身西装皮鞋，气沉丹田，紧追不舍。
　　“我还手了啊？我真还手了啊？林子我跟你说你现在打不过我的！”
　　方生回过头，喊了一句。其语气、神态……那叫一个痛心疾首，跟喝了急支糖浆似的。
　　听了这话，林寻只是面无表情望着他，冷冷来了句。
　　“来啊，互相伤害啊。”
　　此时的二人，说是“跑”，但事实上，也就用了普通人的速度，不然，这二人一个是尊者，一个是剑侠，真要速度全开，那放在路人眼中，估计就跟俩闪电侠玩“追到我我就跟你嘿嘿嘿”似的。
　　也正因如此，这两人已经这么追三个多小时了……从市区到郊区，愣是跑了一百多里地。
　　方生见威胁无用，便决定晓之以理，他朝身后喊了句：“你今天不是要去公司的吗？会议不准备开了？”
　　“不开了。”林寻淡淡道，“今天全体员工放假。”
　　“你这是以权谋私啊喂！”
　　“我是老板，我说了算。”
　　方生都惊了……他满脸悲愤，“至于吗！”
　　你居然还敢问至于么……
　　方才，林寻偶然撞见方生那张脸时，其心情，是万分激动的……人间之喜，莫过重逢。
　　不用怀疑会认错，就方生这老贼，对方脸跟屁股互换林寻都能认出来。
　　但……林寻毕竟是男人，所以，瞬间的激动之后，他很快恢复了冷静，并思索――这莫不是什么易容类型的能力者？
　　因此，出于保险，他试探了那么一句――“你不是死了吗？”
　　闻言，对方沉默了数秒，“其实，我是你的幻觉。”
　　顿了顿，“毕竟，你跟弟妹常常是一日三餐，操劳过度……出于太过想念的缘故，看到这种幻觉，挺正常的。”
　　诸位，这是什么？这是找死啊。
　　本来，林寻还怀疑自己认错了的……结果，方生这句话一出口，基本实锤了――除了那老朋友，还有谁能这么骚？
　　再然后，就演变成了现在的情况……
　　此时的林寻，那是怒从心头起，恶向胆边生，他左右看了看，此处地处郊区，人烟稀少得像程序员的毛囊，周围有一些残旧的建筑残骸，宛若巨人的尸骨。
　　于是，他聚气成剑，庞大的能量喷涌而出，剑影凌冽，气势逼人。
　　现实不是游戏，能力者的招式，自然也没有起名的必要，不过……这招的表现形式，化用一句游戏术语，可称一句“万剑诀”。
　　方生回头看了眼，嘴角抽搐了下。
　　鉴于一直这么被追着也不是办法，他停下脚步，转过身，面朝林寻。与此同时，无声的领域开启，那些能量化成的剑刃，撞在领域边缘时，便如入焰寒冰，扑火飞蛾，只是刹那，便被强硬撕扯成挥散的能量。
　　就这还是方生收了手，采取了“防御”的姿态，不然，以他现在对能力的的掌握程度，半秒内就能粉碎三分之一的东京，无尘之地，逆者皆亡。
　　这就是“诸生尘烬”，在对策局记录中，有史以来杀伤力最强、最无解的能力。
　　“林子，你听我说。”方生认真道，“这个原因是很复杂的……草！”
　　也不怪他爆粗口，因为，在他的视线中，林寻倒提长剑，就这么走了进来……
　　“万法不侵……我嘞个去，你怎么会这招的？”方生都惊了。
　　这招的原理并不复杂，其实就是拿能量覆盖全身，用以抵御攻来能力的效果……原理容易，但这玩意儿修炼极难，用方生曾经的话说，“对我来说，学这东西的难度约等于让我拿屎糊自己一身。”
　　是的，他没学会……
　　“我又不是能力者。”林寻很淡然地说出了自己的秘密，“为了防止被你们这种能力者欺负，也只能学点运用能量的方式了。”
　　看他这话说的……
　　还别人欺负他，他不欺负别人就不错了。
　　“几年不见，脸皮见长啊你。”方生吐槽一句，面色，微微认真。
　　“行吧……看来，不打一场，你火气是下不去了。”
　　“别误会。”林寻面无波动，“我只是想削你一顿，没别的意思……”
　　下一刻，万物粉碎，剑影寒光。
　　......
　　“咳……”
　　方生吐了二两血，上衣被斩成碎裂的布条，小腹之前被捅了对穿，双臂上被削了三剑，所幸裤子仍在，还是近年最流行的乞丐风――就他这么一身穿出去，往街上一蹲，说不是乞丐都不信，分分钟有人投币……
　　而另一边，林寻也不好受――他满脸都是细碎的疤痕，血沾染在上，跟和老婆玩骑乘时对方大姨妈来了似的；其西装和裤子早就被粉碎掉，只留了条黑色的裤衩，勉强遮羞，腿毛迎风飘荡……
　　从硬实力而言，方生还是强上不少的，不过，他之前被许老来了一掌，又被林寻捅了一剑，有伤在身，算是和林寻打了平手。
　　“你妈了个蛋的……”方生坐在沙土上，张口就骂，“你往哪砍呢？啊？是不是玩不起？”
　　说这话时，他下意识低头看了看，其下体处的布料，多了一处斩痕……
　　这要再深点，就出大事了。
　　“没事。”林寻喘了口气，“肯定还能长出来的……”
　　“我长你（哔――）（哔――）啊，（哔――――――――）！”方生中气十足地怒骂，“要不是怕弟妹找我麻烦，我碎你个肾你信不信？”
　　林寻眉头一挑，“来啊。”不甘示弱，“说吧，你是想练辟邪还是葵花？第一步我现在帮你做了怎么样？”
　　“来来来我怕你？”
　　“你过来啊！”
　　“我过去了！”
　　“你过来了个（哔――）”
　　“我（哔――）（哔――）”
　　这俩四十多的大男人坐在沙地上，对喷得倒是挺激烈，但，一个站起来的都没有……跟俩重拳出击的键盘侠似的。
　　两人用脏话，愣是互相问候了十几分钟，从这一点上看，能和方生喷得有来有回，林寻的词汇量也着实不少……
　　待到话音落尽（主要是没词儿了），两人对视，沉默数秒，随后……放肆的大笑声，绽放而出，飘荡的很远，很远。
　　所谓兄弟间的情分，便是如此……所有的思念，都载在沉默中，待重逢时，便把祝福和喜悦化为成吨的垃圾话倾泻而出――男人情义，无非这般。
　　.
　　.
　　①每日撕字典――一日三餐

第5章 源弥生的入学问题
　　“......阿希的情况你也看到了，对对策局而言，重要的不是他的能力，而是他本人......仁王的能力再出众，也无非是个体武力的极限，但阿希不同，念老和许老看重的是他的潜质......他具有领袖的才能，说生而知之不为过。”
　　“而这也是我假死脱身的原因，他太珍贵了，出色却不骄矜，锋芒但知内敛......阿希同时拥有为主者的气度和为将者的勇武，武力能让他在能力者的圈子获得认同，而气度能让他将这份认同转化为力量......我很讨厌所谓宿命的说法，但他天生就该接过许老的职责，成为能力者的统领，正如他的代号‘仁王’。”
　　林寻静静听方生诉说了这些，听完后，笑了笑，“你虽然也算爱国，但可不是那种会因为‘集体利益’这种东西奉献一切的人。”
　　方生也笑了，“瞒不过你。”
　　“你会保护他，单纯因为他是你儿子。”
　　林寻随意点破了方生的想法，随后，大抵是想到了什么，微微皱眉，“既然如此，隐姓埋名不是更好吗？念老的‘见神’对你效果不大，有心算无心之下，你要隐藏阿希的资质并不算难......以他的心智，肯定会理解的。”
　　“他已经是男人了，要尊重男人的选择。”方生说，“记得几年前他被绑架的事吗？”
　　“当然。”林寻回复，眼睛微微瞪大，“不对，有你在，他怎么可能会被普通人绑架？”
　　“因为我刻意纵容了这些。”方生淡淡道，“如果他选择懦弱，那我自会想办法带他离开，我在樱岛有套房子，就是你们住的那套，那会是我们的新家，我的卡里有这辈子也花不完的积蓄，可能会开个居酒屋，或者花店，没事去歌舞伎町玩一玩之类的，然后让尊者消失在这个世界上。我会让阿希像个平凡的男孩那样上学，长大，等他把喜欢的姑娘带给我看......”
　　“这样的生活好像也不错，只是那样的话我们以后就真的见不到了。”林寻轻笑，这位老友说得那么流畅，说明他是真的这么想过的。
　　“可惜只是如果。”他说。
　　“是啊，只是如果。”方生说，“可那天夜里他并没有选择懦弱......岂止是不懦弱，我用能力粉碎了自身的存在感，站在旁边静静地看，看着他把那三个劫匪一个个杀掉......最后的时候，我站在他身边，防止他被枪打死，这时我看到了他的眼睛，狮子般的骄傲下隐藏的却是狼一样的冷静和谨慎，那一刻我甚至怀疑他不是我的儿子，那躯体内像是藏着一个成年人的灵魂。”
　　林寻闻言，竟若有所思思考了几秒，“嗯，也许可以抽时间做个亲子鉴定......”
　　方生没搭理老友的俏皮话，继续道，“然后我就放弃了带他隐姓埋名的想法，他生来璀璨，我没有压制他的理由，如果能极尽光芒而死，也不虚此生。”
　　“你还有句话没说吧？”林寻早有预料般询问。
　　“对。”方生咧着唇，笑了起来，“如果他注定死去，只会是死在我之后。”
　　他从破碎的口袋里掏了包地瓜干，随手撕开，见状，林寻很自然地一伸手，等对方倒几个给自己。
　　多年之后，他们都已成家立业了，但两人还是很喜欢吃地瓜，过去的痕迹仍存在于他们的骨血中，仿若仍是少年。
　　“说起来......你真的不去和他见一面吗？”林寻问，“现在的话，阿希步入人神，你的任务也算结束了吧？”
　　方生沉默。
　　“......算了。”他叹了口气，“以后会知道的。”
　　父爱，便是如此......这种感情没有无微不至，它粗糙，厚重，无声，无形。但......它就在那里，一直都在。
　　“当父亲的真不容易。”林寻感叹。
　　“对啊。”方生也感叹。
　　“我这里指的是女儿被猪拱了后，我居然连反抗的能力都没有，只能找机会抽他几顿......”
　　方生：“......”
　　他无语几秒，方才好父亲的气质一扫而空，转而变成一副贱兮兮的嘴脸，“我儿子魅力大，这没办法的呀......”顿了顿，“再说，儿孙自有儿孙福，恋爱自由么......”
　　“那你知不知道......”林寻虚起眼，“这种行为，在学术上，称之为渣男。”
　　“当然知道，嘿嘿嘿......”
　　“你再这么笑我削你啊......”
　　“来啊！”方生一拍大腿，“我个第一怕你个第四？”
　　“我呸！那明明是我低调！”
　　“懂，懂......”方生淡定道，“就好比，你老婆不满意......也是你低调。”
　　“不满意你（哔――），老子我一夜（哔――）（哔――）”林寻当场爆粗。
　　“哈哈哈吃药了是吧，你个（哔――）（哔――），第一次就得我帮忙用药的（哔――）......我这里有点壮阳药品，有需要的话，看在大家以往的感情上，分你一瓶也未尝不可啊！”
　　“你还敢说......我（哔――――――――）”
　　这两人竟又喷了起来。
　　嗯，男人的情义，都是掺杂在垃圾话中的......
　　......
　　且不提那两个中年男人。
　　毕竟......男人大都是不记仇的，白天骂归骂，骂完之后，该哥俩好还是哥俩好，待天一黑，要是有什么活动，诸如烧烤啊、喝酒啊、一条龙啊......肯定还是会叫上对方的。
　　这，就是男人的默契......
　　让我们把目光挪移得远一些，挪移到......遥远的樱岛。
　　这一日，基本整顿了樱岛境内乱象的晴，亲自来到了源家大宅。
　　其来意，也不复杂。
　　他是为了源弥生的“入学”而来。
　　嘿嘿嘿……

第6章 搞得乱七八糟
　　说起樱岛，自然得提一句其变化。
　　什么变化？方希带来的变化；
　　什么时候的变化？方希走了后的变化。
　　自方爷拆了整个丰臣家，顺道剐了其家主之后，整个樱岛的情况……乃是上下难静、风雨不宁。
　　……上面八个字儿，跟局势是一点关系都没有。
　　早在方希着手之前，他就跟晴通过气，并做好了诸多后手，个中措施，包括且不限于“残党归入源家”“文化同流”等。
　　因此，上有以晴为代表的神社威压境内，下有源家和德川家代表的古族势力收拢乱臣，所谓乱象，自无滋生的土壤。
　　从这方面看，方希倒也算负责任，像“把人家搞得乱七八糟后提裤子就跑”这种事，他是做不出来的……
　　他要能做出来，这书早就完结了，咳咳。
　　不知各位是否记得，去年的时候，为了提升方希的生存率，萧大小姐让许一诺去德川家偷了其神器，也就是“天丛云剑”。在最后方希和阴的决战时，这把剑发挥了不小的作用。
　　而就在天丛云剑失窃的两周后，这把剑又被送回到了德川家。
　　这事，自是方希安排的。
　　他的意思很简单，剑，我给你，作为条件，你得配合安稳局势的工作。
　　至于之前这剑去了哪……
　　大家都是聪明人，这种小话题，就没必要多说了.JPG
　　然，出乎意料的是……天丛云剑，竟然又被送了回来，顺带附了封家主亲笔信。
　　忽略那些浮夸的废话之外，信的内容大致如下――意思我们知道了，也愿意配合安定局势，但这把剑，有德者居之，您既然用着顺手，那您就先用着。
　　许有人会问，德川家主怎么这么配合？他老年痴呆了不成？
　　他当然不是老年痴呆，相反，他精明得很……
　　之前天丛云剑，很明显，是被人偷了，但从另一个角度想……对方为什么要偷？
　　因为这剑有用。
　　那为什么现在又还回来了？
　　因为对方需要的“有用”，跟德川家的“有用”，不一样。
　　天丛云剑摆在德川家这么久，能亲手握住剑的人，那是一个没有……这柄自带“非我针对，全是垃圾”的剑，其作用，也就一个“培育剑巫”而已。
　　按这个逻辑下来，很容易就能想到一点――对方能拿起、并使用这把剑。
　　方希能使用天丛云的这个情报，德川家并不知道，但……他们也不需要知道。
　　他们只需要知道，有能拿起剑的人存在、而且这个人他们打不过就行……
　　至于这个人是谁，是方希还是源弥生，或是别的妖魔鬼怪牛鬼蛇神，并不重要。
　　这把剑，是一个投名状，或者护身符……既能帮德川家免去“怀璧其罪”的灾祸，也能换来未知强者的友谊，就算再不济，至少也能保家族留下血脉，以待东山。
　　所谓古族，就是这么种东西，它是一种以文化和血脉为基底，以集体智慧为骨血的存在，他可能会暂时隐匿，但很难彻底死去。
　　再说，人家既然能在你们重重看护下偷走第一次，那自然就能偷走第二次……说是如数归还，万一哪天，对方又遇到什么“需要天丛云剑”的场合呢？
　　生活就像小巷深处的比利王，如果无法反抗，那就只能闭目享受了，万一你也好这口呢？
　　......
　　樱岛大局安稳之后，又过了些许时光，没了阴的阻挠，对策局和神社多方面合作，好处显而易见。
　　不过，这些和源弥生没什么关系。
　　正如方希所说，源家的后续行动，他早已安排到位，有晴的帮衬，就算没法飞速发育，也算守成有余……不管怎样，总比此前源弥生执权的时光好了太多。
　　有些人的“厉害”，并不是在日常相处时可以看出的，总得脱了裤子……我是说，总得观察周围的局面，才能略知一二。
　　且说这日，一辆用外观就能让行人感觉“撞到了我肯定赔不起”的轿车，停在了源家门前。
　　车门打开，一个“安能辨我是雄雌”的美少年跨步而出。
　　他站在那里，思考两秒，大抵是想到了什么往事，重新打开车门，默默拔了钥匙，并上了锁……
　　此人，便是阴阳统领――晴。
　　门前，侍者深深鞠躬，等候多时。
　　“你们大家长现在在哪？”晴问，“有些事。”
　　“在厨房。”
　　“厨房？”晴眉头一扬，抬头看了看天色，“现在是饭点吗？”
　　侍者面色古怪，欲言又止，止言又欲，其神态，大抵是一种“很想吐槽，但怕出事”的情况――当你听到领导在旁边放了个响屁的时候，差不多就这表情。
　　“额……”他斟酌着用词，“您……还是亲自去看看比较好。”
　　.
　　当晴赶到厨房时，源弥生正站在厨台前。
　　此时的源弥生一甩以往宽大武士装的固有形象，着了身暗色的偏家居的服饰，穿着身围裙，背对门外，面带思索，白皙的贝齿轻轻咬着着拇指的指尖，是为无人时才会露出的神态。
　　晴走过去，站了会儿，本想等源弥生自行发现自己，结果他站了约半分钟，对方却仍未有回头的意思――不得已之下，晴只得喊了一声。
　　听到声音，源弥生忽然回头，依然咬着指尖，大大的眼睛与晴对望了片刻，有些许婴童似的，懵懂无辜的感觉……这么安静几秒，她“啊”了一声，面上微红，鞠了一躬，发丝随着动作起落。
　　“晴大人。”
　　“你这……”晴望着厨台，“是在做料理？”
　　源弥生点点头，“嗯，最近很感兴趣。”
　　“挺好的。”晴望着案板，“你的剑术过于刚强，学点柔和的东西，也有助于你修行。”他说了这句，又看了眼卖相精致的寿喜烧，笑了笑，“看起来不错啊……”
　　“花了很大功夫做的。”源弥生认真脸，“要尝一下吗？”
　　晴心中暗忖：嗯……魔王子怎么说也算我的学生，给个面子没关系，我这人神这么多年，总不可能吃死在这里……再说，做的这么好看，万一味道挺不错呢……
　　所以，他点点头，“当然可以。”
　　诸君，这是什么？这是作死啊……
　　却见，晴夹起一块寿喜烧，端详半秒，随后，在源弥生期盼的目光中，塞入口中。
　　咀嚼。
　　停顿。
　　空气，陷入沉默……

第7章 关了灯都一样
　　十分钟后。
　　晴面无表情地站在大堂中，源弥生跪坐在他对面，缩着小脑袋，像个“为了祝爸爸生日快乐然后把这四个字刻在了车上”的孩子。
　　之前的情况，晴并不想多提，只能说……继“下车要拔钥匙”之后，他又学会了一点，那就是“不要乱吃陌生人给的东西”。
　　人总是在苦难中成长的，正所谓，吃一堑，长一智……
　　“我今天来，是有件事要安排给你的。”晴说。
　　源弥生连忙点头，“我在听。”
　　柳生师走死后，晴这个“老师”，便成了源弥生唯一的长辈，虽说晴表示“你已经是大家长了，我无权干涉你的生活”，但当晴安排什么时，源弥生还是会听话的。
　　然……晴说完这句后，却未继续出声。
　　他沉默一阵，用一种耐人寻味的目光，盯着源弥生看了几秒，摸了摸下巴。
　　“……我记得，魔王子你是没上过学的。”
　　源弥生愣了下，“……我在神社进修过一段时间。”
　　晴摆摆手，“那不叫上学，最多算修行。”顿了顿，“我说的上学，指的是，在常规的、有许多形形色色的同龄人的学校内，进行学习啊、交流啊，谈恋爱啊，未婚先孕啊等活动……”
　　源弥生眨了下眼睛，“是不是混进去了什么奇怪的东西……”
　　“这不重要。”晴道，“重要的是……你想试一试吗？正好，现在源家……”
　　他微顿半秒，默默咽下嘴里那句“有你没你都一样，甚至没你更好”，转而道，“……一切平稳，有仁王君的安排，平稳运转，并不是问题……”
　　“方君么……”
　　源弥生似是回忆起了什么，她微微低头，眸光闪烁，静寂了数秒，其面上，微微带笑，“……确实，很厉害呢。”
　　有些记忆，似乎如沙尘，伴着风吹过来了。
　　似感叹似哀怨了一句后，她平下心神，“我听晴大人安排。”
　　若换了往常，听源弥生这么表态后，晴基本都会接上一句“你现在已经是大家长了，应该自己来做决定。”
　　然……这次，他却没这么说。
　　但见，这位阴阳统领呵呵一笑，用一种“忽悠人买拐成功”的表情，道：
　　“……行，那我就当你答应了啊。”
　　......
　　这日，念长歌正跟方希在河边下棋。
　　“……最近，我们和樱岛那边合作的项目很多，不止是这边的对策局和那边的神社，或者说，这只是一小部分……其余的，经济啊，科技啊，分享、交流，算是求同存异，共同发展……姓许的忙得一条龙的时间都没有，成天闹着要退休。”念老笑了笑，“……却都是你的功劳了。”
　　“大方向如此，我最多算顺水推舟，这是共同的功绩。”方希谦虚了一把，“为国效力，应该的。”顿了顿，“……有什么奖励没有？”
　　念老哈哈大笑，“放心，荣华富贵……大大滴。”
　　方希没说话，默默伸手，这意思很明显――麻溜点儿快拿来。
　　然后，他便听面前的念老悠悠然接了下半句：
　　“……不过，现在还不是给你的时候，我呢，先替你保存了，到你该用到的时候，自然会给你。”
　　方希沉默两秒，吐了个槽，“喂……你这跟无良父母的那句‘压岁钱我先替你保存，长大再还你’的废话有什么区别？”
　　“当然有。”念老面上淡定，“孩子的压岁钱，父母能用。但……你这个‘奖励’，我是用不了的。”
　　方希追问：“什么奖励？”
　　念老用三个字回复了他：“嘿嘿嘿……”
　　“……”
　　这时时间尚早，两人于雪中对坐，边对弈边扯淡，说着说着，便说到了“建交”这上面。
　　“说来有趣。”念老道，“当初，对策局和神社之所以能初步建立合作关系，其实，还是靠一种颇为古老的手段……”
　　“什么手段？”
　　“联姻。”
　　方希虚起眼，“这就有点儿耻辱了啊……”
　　念老明白他的意思，继续道，“放心……是对面嫁过来。”
　　他抿了口茶，“大概几十年前，机缘巧合下，我们对策局的一个优秀成员到樱岛那边出差……他的代号是道君，你以后会认识的。”
　　“哦……出差时遇到个姑娘，于是一见钟情是吧？”方希撇撇嘴，喝了口茶，“啧，好老的套路……那姑娘什么身份？天皇之女还是古族千金？”
　　“差不多吧。”念老淡淡道，“那姑娘是上一代阴阳统领。”
　　方希一口茶喷到了地上。
　　“咳咳……”他咳嗽几声，缓了缓，“……这么刺激？”
　　微顿半秒，“不对啊，我听晴说，阴阳统领虽然不限制性别，但必须得三十五岁才能加冕啊？”
　　“嗯。”念老依旧淡定，“当年她五十四，比我小不了多少。”
　　“……敢问那位‘道君’当时的年龄……？”
　　“二十三。”
　　大概两秒的沉默。
　　“这……”方希忍不住吐槽，“……是娶了个妈啊。”
　　“没关系，虽然她年龄大，但她长得年轻。”念老回想起当年看到的那张十八岁高中生的脸，停顿一下，“再说……就算她真像妈，在爱情面前，也是可以无视的。”又顿一下，“正所谓，关了灯都一样……”
　　“……这个话题很危险所以先略过吧！”
　　“自此以后，对策局和神社才算初步合作。”念老说，“到了现在，再次建立关系，虽然没多大用处，但……经过商讨，我们还是决定延续下传统。”
　　“啊……求稳嘛，懂、懂……”方希耸耸肩，“也不知道哪位这么倒霉咯。”
　　念老只是看他一眼，笑了笑，没有回复这个问题。
　　他像是想起了什么：“说起这个，这两天的话，学校那边会来一个樱岛那边的学生……身份比较尊贵。”说着，念老指了指自己，“而且，是‘我们’这种人，我调到你班里，你帮忙照看下。”
　　“哦，能力者是吧……”方希点头，略带狐疑，“可以是可以……为什么找我？”
　　“那是个丫头，跟你同龄。”念老回了这么一句。
　　“……神特么丫头就要我来啊。”方希虚起眼，“说的跟我多擅长似的……”
　　念老只是问：“你不擅长？”
　　“额……”
　　方希就这么“额”了约三秒。
　　“……好吧，交给我了。”
　　.
　　.
　　①马上高考了啊……为什么明明临近高考，我却一点都不紧张呢？
　　――大概是因为，我已经大学了吧，嘿嘿嘿……
　　②嗯，祝各位考生的成绩就像男生早起时穿着的内裤――根本压不下去。

第8章 当源弥生遇到楚舒窈
　　翌日。
　　“方哥。”
　　一个寸头的男生站在方希桌前，面容忐忑。“那个，今天，要跟女朋友出去玩……”
　　方希何等人物？察言观色，那都是点满了的技能，搁电视剧里，怎么着也能混到大结局。
　　这兄台这边一张嘴，他那边就能知道对方要吃什么屎……
　　所以，方希似笑非笑，问，“晚上……不想回家了？”顿了下，“既不想自己回家，也不想让对方回家了是吧？”
　　兄台连忙点头。
　　方希又问：“那你是想让我帮忙开房间呢，还是想让我帮忙应付家长呢？”微顿半秒，“如果弟妹比较保守，我还可以帮忙当个说客，当然，如果你需要，我当个药品商也不是不行……”
　　男生连忙摆手，“不用不用。”他指指自己，“这些我都摆平了。”
　　“那你找我做什么？”方希问了这句，大概是想到了什么，恍然大悟，“哦，你身体方面……”
　　“……身体方面没问题，不劳费心。”兄台连忙道，“就是，想讨教下，那个，额……”
　　对方支支吾吾说了半天，方希才勉强听懂。他接过话茬，“概括一下就是，你本来很当人地订了双人房，但订了之后又有点想当禽兽，但你又不想对方知道你是禽兽，所以房间不能退……是这个意思吧？”
　　兄台思索几秒，愣是没发现不对，遂点头。
　　“简单。”方希打了个响指，“你买点奶茶啊咖啡啊什么的，‘不小心’往床上一倒……”
　　大概两秒的沉默。
　　“这……”兄台沉吟几秒，小心翼翼道，“有点太，直白了吧？”
　　这时候，就能看出方希凶名的作用了，这要换了其他人，兄台估计当场就是一句“坑爹呢这是！”
　　“直白点好，反正，对方要真愿意，别说床单湿了，你随便找个‘今天的风儿有点喧嚣’的理由都行。”方希淡定道，“大家都是成年人了，自然该干点未成年人不能干的事，这，就叫心照不宣。”
　　“……”
　　......
　　日行一善后，方希逗弄着旁边呆呆的林馨羽。
　　不知为何，小天使最近精神有些不太足，课间时，常是无精打采的模样，此时，她眼眸半眯着，上下颤动，初春的光垂下来，耷拉在她的脸颊上，皮肤像是泛着温润的光彩。
　　这个状态的林馨羽，其实，是颇为有趣的――其小脑袋垂下，微微扬起，再垂下，再微微扬起……若是此时，有人碰一下她的脸颊，她便会缓缓转动头，用半梦半醒的目光盯一会儿，随后，缓缓转回去，再碰一下，那便会再转过来，表情微微疑惑，然后，再转回去……
　　这自然是很可爱的，像只强忍住困意，但还是在打呼的奶白色猫咪。
　　身后的萧雨涵突然神神秘秘靠过来，“方哥哥，听说了么？”
　　“什么？”
　　“当然是班里要来新生的情报啊！”大小姐一副“你居然不知道”的表情，“转校生诶，樱岛那边的诶！”
　　“你这又是哪来的八卦？”方希吐槽一句，“再说，我们这国际学府，别说樱岛的学生了……樱岛的女（哔――）优都有啊。”
　　“嗨呀，这次是真的，我有我特殊的情报渠道。”萧雨涵道，“方哥哥你不觉得很古怪吗？”
　　“怎么说？”
　　“我们现在可是高三……而且，还是下半学期。”萧雨涵煞有其事，“哪有这种时候插班的？合适吗？”
　　“也不能这么说。”方希道，“合不合适，插了才知道。”
　　“额”女孩瞪大眼睛，“我感觉方哥哥你在开车，且证据确凿……”
　　“你心邪，不能怪我。”
　　而就在两人围绕“这么插合不合适”展开话题时……“新生”，已然赶到了学院。
　　......
　　周易学院内，有一处花坛，此时正值初春，春风乍暖，细雪末寒。
　　花坛中央，割裂着一条鹅卵石路，曲折有道，蜿蜒自然。
　　而鹅卵石路上，有一个女孩。
　　一个很漂亮的女孩。
　　此人短发、长衣，宽袖、束腰，其服饰风格，介于“武士服”和“礼服”之间，眉眼俏丽，英气十足，有着很明显的亚裔特征。
　　此人，自然就是源弥生。
　　对常人来说，办签证，办学籍，或许是件不太容易的事儿，但很明显，源弥生，并不在这个范畴内。
　　以晴的土豪程度，别说把她送到周易，就算送到南极，那都不是事儿。
　　对晴来说，在这个过程中，难的其实并不是一般人所担忧的“存款”，而是“官方”的压力。
　　此处代言，在这个世界中，自几十年前起，能力者出境入境，便是要受到限制的。
　　这也不奇怪，毕竟，你说你是来旅游那就是真的来旅游的？万一你是来搞事的呢？
　　譬如，想刺杀个谁谁谁，别的刺客想接近对方，必须要被搜一次身，但……能力者怎么搜？人家过来吐你一脸毒屎你信不信？
　　“能力者限入”的规则，便因这种情况而定下，其中的博弈，于此书无关，暂且不表。
　　前阵子，林寻一家人之所以能随意出入樱岛，便是因为神社的纵容。
　　很显然……此时，源弥生能来到这里，也是有着对策局的纵容的。
　　毕竟，人家神社那边都把联姻的对象送过来了……你对策局这边要是再用什么“能力者限入”的规则把人家挡在外面，那就有点过分了。
　　至于这件事中，念长歌和晴进行了多少肮脏的利益交换……便不得而知了。
　　这些，源弥生自是不知道的，当然，就算她知道了，也不会在意。
　　就她这政治智商，晴来一句“这都是让你去见一下你名义上的丈夫”，也就骗过去了……
　　.
　　而此时的源弥生，在苦恼一件事。
　　或许是被方希传染了路痴属性，又或许周易学院确实挺大，反正，此时的她，迷路了。
　　好在，正当她一筹莫展之时，一个柔软的声音，飘了过来。
　　“额……这位同学，有什么需要帮助的吗？”
　　源弥生侧过头，单马尾的女孩正站在她身后，温柔而笑。
　　――便是楚舒窈了。

第9章 终遇
　　楚舒窈出现在这里，倒也不算太巧合。
　　虽然她的心脏病已然痊愈了许久了，但，那在病房里的日子，看到的景象――苍白的天花板，安安静静的屋子，门窗把一切声音都挡住，空留下单调的电磁音――这些，仍镌刻在她的记忆中，难以忘怀。
　　也正因如此，自出了院后，楚舒窈便很擅长发现美――蓝色的红色的天空，白色的棕色的大地，绿色的黄色的树叶，五颜六色的晚灯，形形色色的人……她热爱着这些，因为她曾经失去过它们。
　　因此，到了闲暇时，楚舒窈便常会在学院内无声地走，会痴笑着捧起落叶，呆呆地看着雪融，无端欣喜，擅自感动。
　　......
　　“原来同学是樱岛的人吗？”
　　“嗯，被长辈安排来留学。第一次来这里，不太熟悉。”
　　“没关系啦，都会犯错的……”
　　虽然在这个故事中，各位对这俩姑娘已经很熟悉了，但……严格意义上，她们还是第一次见面。
　　正如各位所见，她们相处得竟还挺愉快的……
　　这里，许有人会问：楚舒窈不是用命运守望观测过方希的命运线了么？那她应该认识源弥生啊。
　　此处代言，这，其实是“命运守望”这个能力的性质问题。
　　毫无疑问，“命运守望”这个能力，论其位格，是极高的，要按正常说法，这得是“因果系”的能力，其珍稀程度，丝毫不亚于萧雨涵的【时逆】。
　　而就效果而言，这个能力也足够强力――它可以观测、篡改他人的命运线，如果楚舒窈到了人神，那么她可以随意观测方希的过去未来，并在付出一定代价的前提下进行干涉和修改。
　　简单来说，当这个能力被运用在方希身上时，它既可以拥有等同于【见神】和【算仙】叠加的知晓过去未来，也可以拥有【时逆】那“修正过往今来”的作用，而且，还不用使用者本人那么辛苦。
　　如果说，萧雨涵的【时逆】等于玩家存档读档，那么楚舒窈的【命运守望】就等于管理员修改代码……
　　当然，这么强力的代价就是，这个能力只能对方希使用――对此，楚舒窈倒也挺乐意就是了。
　　只是，请注意，上述内容，全都是“理论上”。
　　而事实情况是什么呢……事实上，目前为止，这个能力对楚舒窈最大的作用，就是偷窥。
　　别说什么“观过去未来”啦，“篡命运之线”啦之类……现在的【命运守望】，甚至还要受到空间距离的限制，此前，方希去了樱岛后，楚舒窈便看不到了。
　　现在的【命运守望】观测命运线的过程，其实就和看小说差不多……你知道内容，知道主要人物，但……要认出书里人物的形象，那确实不太容易。
　　因此，现在的楚舒窈，仅是知道有“源弥生”这个人，以及她和方希发生了什么，至于其外貌，却是一无所知的。
　　此外，还有一点。
　　楚舒窈不会日文……
　　方希会日文，是因为他能开挂，萧雨涵会日文，是因为她轮回这么多次，然……除开能力，楚舒窈真的只是个很普通的姑娘，真要按学习成绩，她连周易学院都考不上……
　　而另一边，源弥生中文也不咋地，之前方希在樱岛的时候，和她对话都是用日文的。
　　许是因为方希的原因，在他走后，源弥生倒也恶补了一番中文，只是，我们的源大家长或许在战斗上是绝对的天才，但，在知识的学习上……这么说吧，借用一句话，“是得鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁”，她才能融会贯通……
　　因此，当她在向楚舒窈自我介绍的时候，用的名字，其实是“源三月”。
　　某种程度上，这倒也没大错，“弥生”本就是“三月”的意思。
　　但问题是，武松是行者没错吧？可你叫“孙行者”跟叫“孙武松”，那特么能一样么……
　　总而言之，在不知道彼此的身份的情况下，这两个姑娘聊得还是很开心的，楚舒窈性格温柔软糯，源弥生也不是什么骄纵的性子，两者话题投机，颇有引为闺蜜的架势……
　　嗯，这俩要真成了闺蜜，以后方希也是能在约会时光明正大对女朋友说“带上你的闺蜜好不好”的真男人了……
　　......
　　该来的，终究是会来的。
　　当你逃学回家后发现老爹提着根藤条笑容和善时，或当你某日翻找床底然后发现里面的秘密书籍消失不见时，你会瞬间明白上面这个道理……
　　楚舒窈把源弥生带到班门前时，便把她交给了班主任，两人互相告了别，源弥生被老师带走，楚舒窈则微笑着走回了班内。
　　“心情不错啊，笑得那么漂亮。”方希调笑道，“遇到好事了？”
　　“嗯，碰到了个很谈得来的女生。”
　　“那确实是好事……多交些朋友，不会有坏处。”
　　“你这口吻还真像我爸爸呢……”
　　“叫哥哥。”
　　“情哥哥咯。”楚舒窈打趣。
　　“喂……当我不存在是吧……”一边的萧雨涵虚起眼，面带不爽，“上课了……快回去快回去，我们是学生诶，好好学习天天向上，情情爱爱成何体统！”
　　没想到，有朝一日，竟能从萧大小姐口中听到“好好学习天天向上”几个字……
　　不过，她也没说错，确实该上课了。
　　铃声响起，一位老师提着课本走进来，一个身影，跟在那后面，隔了大概一米的距离。
　　与此同时……讲台下，某人望着那张熟悉的脸庞，逐渐呆立，石化。
　　老师轻轻敲了两下黑板，“笃笃”两声，压下班内升起的微微骚乱。
　　“这位是转校生，来自樱岛……”
　　几句没营养的话扔出来，老师转头看向那个女孩。
　　“介绍下自己吧。”
　　“嗯。”
　　那女孩微微点头，似是接下了什么重要的任务，她面向讲台下，面色肃穆，鞠了一躬。
　　“我是源三月（弥生）……”
　　一句惊呼，打断了她。
　　“哈――――――？？？？”
　　向来淡定的方希，此时，竟是一副见了鬼的表情。
　　他站起身来，带着写了“卧槽”俩字儿的表情，喊了上面那一声。随后……用一种兼有心理上的卧槽与生理上的蛋疼的情绪，道：“是……你啊？”
　　这一瞬……全班人的目光，都集中在了他身上。
　　源弥生，也不例外。
　　她盯着这张脸，眼睛眨了眨，然后，又眨了眨。
　　再然后……她下意识，叫了个以前习惯了的称呼。
　　“……夫君？”
　　.
　　.
　　①以前看番看到这种剧情，然后笑成蛆的时候，就想过，有朝一日，我也要写一次――现在也算圆梦……

第10章 夫妻之实
　　“夫君。”源弥生这么叫出了声。
　　话音落下之际，整个班内，大致安静了两秒。
　　方希当然不傻，相反，这厮精明得很。仅是瞬间，他就理解了念老口中那“身份比较尊贵的樱岛女学生”的意思
　　――废话，这丫头以后走古族路线就是天皇，走神社路线就是阴阳统领，搁几百年前，见人家得跪着……特么能不尊贵吗？
　　我说怎么指定要我照顾……喵的挺会玩儿啊……
　　值得庆幸的是，此前在樱岛时，源弥生习惯称呼的“夫君”，自然是日语口音；而这里是内陆，根据周易学院的分班制度，这个班内，绝大多数，都是听不懂日文的。
　　当然，基于文化交流的原因，诸如“你好”“很舒服”“不要停”这种口语，他们还是听得懂的……
　　因此……他们并未对“夫君”这个称呼表现出太激烈的反应。
　　只有萧雨涵淡淡瞥了方希一眼，那小眼神，难以形容。
　　“咳。”
　　老师轻咳一声，平下班里的骚乱，看向方希，道了一句“这位同学先坐下，有话下课再聊。”
　　随后，他又看向源弥生，挤了挤笑容，努力对樱岛的学生展现出天朝上国人民教师的温和。
　　正当方希为“这班里会日语的人不多”而感到欣慰时……
　　却听，一声问询。
　　“源同学。”老师和蔼地问，“可以和同学们解释下，你的那句话是什么意思吗？”
　　方希当时就惊了……
　　“喂……差别太大了吧？我当年入学可是就一句‘自己找个座位’就打发了啊，你这种‘对亲戚家小孩百般温柔把自家孩子吊起来抽’的态度是什么情况？”他心里吐槽，“而且……为什么偏偏是这句话啊喂！”
　　此情此景，他只能拼命向源弥生示意，以期待她能看懂自己的意思。
　　事实证明，在这一点上，她从未让人失望。
　　抱歉，上句表达不够精准――准确来说，在“令人失望”这点上，源弥生从未让人失望过。
　　师生尊卑之礼，是刻在源弥生骨血中的东西。
　　所以，面对自己未来的“老师”的问询，源弥生下意识直起腰，“嗨”了一声，随后……以一种练刀时的认真态度，用中文朗声道――
　　“是‘夫君’的意思。”
　　尽管她口音略为奇怪，但……措辞还算清楚。
　　这一刻，整个班内，都陷入了古怪而冗长的沉默。
　　这一刻，方希心中闪过仨字儿――“你特么……”
　　这一刻，除了方希之外……班里几乎所有人，都用一个拉长、且声调逐渐上扬的“哈”字儿，表明了自己的态度。
　　在这之中，楚舒窈不一定是声音最大的那一个，但她一定是情绪波动最激烈的那一个……
　　要不是考虑到其柔情似水的人设，给此时的她配一句“卧槽”的心理状态，那断然是没什么违和感的。
　　大概五秒之后。
　　老师沉默着推了下滑下鼻梁的眼镜，谨慎地，又问了一遍，“嗯……什么意思？”
　　他当然不是没听到，只是想借此表明自己的惊讶。
　　但源弥生不知道这些啊……
　　这丫头还以为自己口音不对，胸中，略微慌乱，像是投了食料的鱼塘……她平下情绪，拿出对敌时的“止水之心”。
　　然后，她用比方才更大的声音，重复道，“是‘夫君’的意思。”
　　这还没完……
　　估计是怕不够详细，源弥生甚至还延伸了一下：
　　“在日语中，这是一种比较私密也比较老旧的称呼，多用于私下……”她努力回想脑海中的资料，“性质，和中文中‘亲爱的’或者‘老公’应该是一样的……”
　　言毕，她望着台下同学的震惊脸，以及方希那“你特么在逗我”的表情，心中一突……微微缩头，那声音，小心翼翼，像是做错了事的猫。
　　“对不起……我说错了吗？”
　　“没错，或者说，解释得非常到位，很了不起，源同学。”
　　老师回了她那么一句，遂后……那目光，看向方希。
　　“看样子，你和方同学应该挺熟……”
　　源弥生点头。
　　得亏她还有较正常的羞耻观，不然，此时的她，估计张口就是一句，“我们是行过夫妻之事的关系”……
　　“那你就先坐他旁边，共用一张桌子吧，凑合一节课，下课后，你的桌子会有人送过来。”
　　“嗨！”源弥生鞠了一躬，看那神态，其心情，大抵是很开心的。
　　见此，老师推了下眼镜，重新看向方希，其目光，锐利如刀。
　　“另外……方同学。”顿了顿，“下课来我办公室一趟。”
　　方希：“……”
　　我堂堂周易学院幕后黑手，法内狂徒，万能之人兼百晓生，何时受过这等委屈？你让我就去？要不要面子了？
　　他站起身，点点头。
　　“……是。”
　　好吧，老师的面子还是得给的……
　　......
　　办公室内。
　　“方同学，不是我说你，身为一个学生，你的主业就应该是学习，平时你乱搞男女关系我管不着，反正咱学校也不限制这方面，可现在正是高三拼搏的时候……吧啦吧啦……你考不上大学，对得起父母对你的期望吗？”
　　低头装了很久孙子的方希弱弱道，“老师，我父母都过世了……”
　　大概两秒的沉默。
　　“……那你更应该努力学习，报答你的养父母！‘不生而养，十世难还’没听过吗？你要是成绩不好……”
　　“老师。”方希低声接道，“我已经全年级第一了。”
　　又是两秒的沉默。
　　“……骄纵之心不可有！行百里者半九十，最后的关头才是最紧要的！能不能上大学，就看这末尾的拼搏！”
　　“老师。”方希低声又道，“我们学校的大学部有钱就能上，只是毕业难而已……”
　　依然两秒的沉默。
　　“……可那是个非常大的数字，你才多大？知道你养父母赚钱多不容易吗？那都是血汗钱啊！你既然有这么好的底子，花冤枉钱不心疼吗？”
　　“老师。”方希低声再道，“我在学校外面有那么亿点自己的产业……”
　　老师：你妈了个蛋的……

第11章 永远属于方希的楚舒窈
　　“……回去写份两百字检讨，明天交给我。”
　　老师摆摆手，大抵是想到了什么，又道：
　　“第一，各种翻烂字典里都翻不到的俚语、古句、生僻字不许超过检讨的三分之一；第二，不许用外语写，英语日语都不行；第三，篇幅请在一百字和三百字之内，像那种超过一千字儿的……”
　　顿了顿，“倒也可以写，大不了投到作文竞赛。”
　　从以上的内容，我们可以大致推测出，这位教方希的老师曾经到底经历过什么……
　　方希点头称是，走出了办公室的大门。
　　门外，源弥生远远站立在那里，像棵笔直的杨树，她看到方希出了门，远远跑过来，宛如一只迎接主人回家的可爱宠物。
　　时隔数月，方希再次见到了这个执拗还强迫癌的姑娘，她穿着介于古老和新潮之间的长衣，齐肩的长发似乎留的更长了些，披散在脑后似是短瀑，她靠过来时，身上散发着樱花和青叶的味道。
　　有时候真感觉命运是个奇妙的东西，明明几个月前他已经做好了也许一辈子都不会再相见的准备，可现在她就这么出现在他面前，像是戏剧里早就死掉的公主从花海中跳出来给了勇者一个大大的拥抱说嘻嘻没想到吧我又回来了！
　　……顺带还牵连勇者君获得了一份二百字的检讨。
　　方希叹了口气，“好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”源弥生微笑，“方君。”
　　“啊……现在知道叫方君了是吧？”方希虚起眼，“刚才怎么没想起来啊？”
　　“额，忘掉了。”源弥生捂嘴偷笑，“或者说，习惯了？”
　　“我严重怀疑你是故意的……”
　　“怎――么可能！”源弥生瞪大水灵灵的眼睛，很夸张地来了这么一句，“我哪有那么心机的！”
　　“信你才怪，起开起开，离我远点，不喜欢这么心机的弥生……”
　　“那你喜欢什么样的我啊……”
　　――源弥生自然是没这么心机的。
　　再说，就算有这想法，她也没这智商啊。
　　只是，许是出自任何拥有了心上人的女孩都与生俱来的本能，在误打误撞做出这事后，源弥生倒也明白了些情况……心中，自是有些“宣布了主权”的欣喜的。
　　两人便这么并肩在学院内走着，此时是一月，前几日下了小雪，融化成雪水吸收了热量，气温跟股票一样跌得过分。
　　学院内，不少学生在校服里套上了棉衣棉裤，只有少部分女孩不畏寒冷，依旧是薄薄的裤子，走路时，裤脚来回摇摆，露出洁白的脚腕。
　　源弥生和方希说着樱岛的事，人事情况啊、晴的安排啊、家族成员的感受啊，诸如此类。她在这方面涉猎不深，说的话便颇为主观，诸如“家里的人感觉都很不错”这些……
　　不过，方希到底是执掌过源家些许时光的，依据这些零零落落的话，倒也能判断出大致情况，知晓源家依旧如他安排那般运转，便足够了。
　　不远处，几个调皮的男生沿着扶手划下，女生既兴奋又害怕地偷看着，发出小声的惊呼。
　　两人走到一处树林边，树枝光秃秃的，只有一些仍未化干净的雪垂着，像是堆积的颜料，树林和灌木丛的中间是一条鹅卵石小路，路上有男孩女孩并着肩静静地走。
　　“这里是学校的约会圣地，经常会有学生来这里拉拉手接个吻什么的。”
　　方希顿了顿，“另外，这也是班主任教导主任抓早恋的重点区域，学院里高二以下禁止谈恋爱，像前面那种彼此身体紧贴，恨不得负距离接触着走的，绝对是情侣没错了，一抓一个准。”
　　“方君知道得真多呢。”
　　“怎么说也待了这么多年。”方希耸肩，“我曾经还掩护过一对高中情侣躲避教导主任的搜查呢。”
　　重逢之时，自是许多话想说，声音交替响起，远远荡开，有时是方希，有时是源弥生，方希从来都是个很擅长说话的男人，有他在，话题永远都不会无趣下来，就算实在没话说，还可以安安静静地走，不必牵手、更不必紧贴。
　　恍惚间，时光好像又回到了那个炽热的夏，当时命运诡谲，危机如犬牙交错，阴和丰臣家都还存在着，方希随时有身死的威胁……那时源弥生还称呼方希为“夫君”，他们还是名义上的“夫妻”，也是这样并着肩走着。
　　你以为你已经长大了，可以抛弃往事了，可过去一直都流淌在你的血中，回忆鸣起，如同时逆。
　　“该告别啦。”源弥生说，“方君是不是忘了什么？”
　　当然是没忘的，况且就算真忘了，看到不远处的楚舒窈，也能想起来。
　　“这就是方君长挂在嘴边的未婚妻吧？快点想办法解释吧。”源弥生捂着嘴偷笑，“真受女孩子欢迎呢。”
　　她迈着步走开，笑容灿烂。
　　啧……跑得真快……
　　方希腹诽一句，望着楚舒窈。
　　面前的女孩大抵是等了许久，她背着手，眼眸低垂，长马尾耷拉下来，像是小型犬失落地垂下尾巴。
　　“啧……”
　　方希久违地陷入“不知道该说什么的”状态，啧了一声。
　　“我……”
　　“好啦，回家吧。”楚舒窈突然道。
　　视线内，那女孩双手合十，扬起脸，露出花开一样的微笑。
　　方希愣了下，“……啊？”
　　“啊什么啊啦。”楚舒窈走过来，牵过方希的手，掌心处，温暖而柔软。“快走了快走了，雨涵和小羽等着呢……”
　　“额……好吧。”
　　方希咧了咧唇，只得被牵着走。
　　空气中，远远的，传来这样的对话――
　　“那个……”
　　“那个女孩是源弥生，和方哥哥你是夫妻关系……是这样吧？”
　　“……”
　　“早就知道啦……别忘了我的能力哦。”
　　停顿几秒，“……抱歉。”又顿了下，“不生气吗？”――没想到方爷也有嘴笨的时候。
　　“很值得生气吗？”一根根按下手指，“雨涵、小羽、一诺……”停顿片刻，“我要是那么容易生气，早就不理你了……”
　　“……”无言以对。
　　“很早就有准备啦……男孩和女孩在一起是有很多理由的，长相啊、爱情啊、钱啊……我呢，则是因为这个。”
　　她竖起一根纤白的手指，指着左胸。
　　那之中，心脏有力地跳动着。
　　“……心动？”方希试着询问。
　　“有，但不是这个。”楚舒窈笑了笑，“是心脏啊，忘了吗？方哥哥你修好了我的心脏啊。”
　　“没忘。”
　　“你修好了它，那它就是属于你的东西，妾啊，情妇啊，怎么称呼，无所谓的……反正我是你的女仆嘛。”
　　“我只是在这个过程中，顺带喜欢上你了……”
　　初雪中，她停下脚步，背着手，笑容温婉。
　　“记住了哦，方哥哥……如果以后，我感到讨厌了，嫉妒，烦倦了……”
　　“那么，请你务必，把不喜欢你的楚舒窈抓回来，因为，楚舒窈永远都是属于方希的女仆……”
　　说到这里，她眨了眨眼，“……虽然我感觉肯定不会出现这种情况就是了。”
　　于是雪风吹过。
　　.
　　.
　　①作者行业，有个共识，那就是都市难写，特别是现代后宫，更难写。
　　说到底，这是个悖论――如果女主性格鲜明，那她不该有“有多少姐妹不重要你心里有我就好”的言论；而如果她说了……这个角色就会显得很假，人设直接崩掉。
　　这也是为什么，许多重情感的后宫都市都是伪后宫――哦，小白文不算。
　　本章的剧情，其实就是一个正式的过度，从“恋爱”过度到“后宫”。
　　到了现在，女主全部出场，就像埋下的线，这些线，终究是要交织的。
　　我想，这本书狗血也好，幼稚也好，俗不可耐也好……在我结局前，应该不会有人知道方希“合理后宫”的过程的。
　　这个过程，也是趣味的一部分呢，嘿嘿嘿……

第12章 间幕（1）前尘似梦
　　观前提醒：本段剧情略微悲伤，慎入。
　　......
　　你叫萧雨涵，是个平凡的女孩。
　　你家境不错，性格乐观，外貌可爱，你的父母把你当成掌中的珍珠，呵护得像是弯弯腰就会滚落而下。
　　“铃――铃――铃――”
　　这天早上，闹钟响得比以往早一些，因为你的父母对你说，今天要去亲戚家做客，顺便谈一些生意上的事――听父母说，那是个很有钱很有能力的亲戚，白手起家，打下了价值亿万的基业。
　　你当时还听不懂这些，你只是迷迷糊糊睁开眼睛，晨时的阳光穿过玻璃把房间染亮，纤细的光将粉色窗帘渲上几分光泽，床头柜上摆着昨晚没吃完的零食袋。
　　你偏过头，看了看闹铃，现在是早晨【7:30】，大日渐起。
　　你穿好衣服，梳了梳头，临出门的时候，你看了一眼书架，书架上摆着你喜欢的漫画书，里面的帅哥温柔善良，笑得很好看，像是太阳。
　　你想了想，没有带在身上，并开始期待亲戚家里会不会有很成熟还很帅的小男生――至少，不会像学校里想和你玩却害羞的男生那样，通过揪你的马尾辫来吸引你的注意力。
　　你和你的父母吃了一顿早餐，餐桌上，母亲说父亲“你看看人家男人多么争气”，父亲则反驳，“那你怎么不看看人家老婆多漂亮多温柔？”
　　吃过早餐，你们坐上了车，父亲是司机，母亲坐在他身边，而你坐在母亲的怀里，街道上人来人往，推着流动摊位的小贩在大声叫卖。
　　一切都和往常一样。
　　直到，你们撞在了一辆迎面而来的卡车上。
　　这是你的第一次死亡。
　　.
　　“铃――铃――铃――”
　　讨厌的铃声在空荡的屋内飘荡，把你从愣神中叫醒。
　　你呆呆地看着自己的手，属于小女孩的皮肤细嫩而柔软，小心的掌心显得湿漉漉的，上面浮起一层冷汗，反射着细弱的光。
　　你的视线扫过房间――阳光依旧温和，书架上依旧是那些看过的漫画书，床头柜上依旧是没吃完的零食袋。
　　你又看了看闹钟。
　　现在是早晨【7:30】，大日渐起。
　　什么都没变。
　　变化的只有你，因为你已经死过一次了。
　　就在刚才。
　　但你并不知道发生了什么，因为你的年龄还太小。
　　笃笃
　　这时，门外传来轻轻的敲门声，母亲的声音在门外响起，她来催促你起床。
　　那声音温柔平和，安抚了你的不安，你回应一句，快速穿好了那件紫色的连衣裙。
　　你只当那是个荒诞不经的梦，并疑惑为什么梦里没有你很喜欢的又好看又成熟的帅哥，而是这种能把人吓出冷汗的噩梦。
　　这次出门前，你再次回头看了一眼屋内。
　　你想了想，转身走回去，然后，带了一本漫画书。
　　去亲戚家做客，没有同龄人的话会很无聊，带上一本，可以翻一翻，看看帅哥，打发一下时间，你想。
　　接下来的一切都自然而然发生了，你开始吃饭，看父母拌嘴，吃完之后你们坐上了车，虽然你潜意识有些害怕，像是车上有什么吃人的怪物，但妈妈的怀抱很温暖，平下了你的惊惧。
　　这次，父亲还是司机，母亲还是坐在他旁边，而你也依旧坐在母亲的怀中。
　　然后，你们再次撞上了那辆迎面而来的卡车。
　　.
　　你猛地睁开眼，呼吸急促，左胸中，心中扑通扑通跳动，剧烈得窒息。
　　你慌张得四处张望，晨起柔和的阳光在你的眼中扭曲，像是肆意张扬的兽爪，零食袋上的明星肖像笑得很嘲讽，好像是在盯着你看，连漫画书上的美少年似乎面色恐怖了起来，惊起你一身冷汗。
　　你看向闹钟。
　　早晨，【7:30】。
　　指针旋转，咚、咚，像是敲在你的心脏上。
　　你已经死过了。
　　两次。
　　母亲的声音在门外响起，但这次，你并未有那么容易被安抚，你开始大哭大闹，声音凄厉，哭哑了喉咙。你用被子把自己蒙起来，恐惧如烧红的铁，在你的神经上烙印，刺啦刺啦，似是在刺痛。
　　无论你的父母说什么，你都不会走出这个房间的门，更不会去看望所谓的亲戚。
　　你不知道你该做什么，你只是在恐惧。
　　.......
　　当你从惊魂中回过神时，时间已经到了下午。
　　你从被子中伸出头，黑色的世界中，光芒逐渐渗透，随之的，便是大片大片的灿烂。
　　床头柜上的零食袋已经消失不见了，取而代之的是一小碗米饭和一碟蒜薹炒肉，里面搀着些汁水，这是你母亲临行前放在那里的。
　　你没有心情吃东西，而是从床上爬起来，穿着睡衣，无声地走，闹钟上显示【5:17】，黄昏的光透过窗户洒落，尘埃在光辉中浮沉。
　　哗啦啦的钥匙声。
　　有人打开了你的家门，走进来。
　　那是个壮硕的男人，和你的父亲差不多年龄，显得有些年轻。他眉头微皱，把你从上到下看了一遍，目光中带着可怜。
　　现在的你还不知道他的身份，只能呆呆望着他。
　　他把你带到了医院，悲伤而凝重的气氛在空气中弥漫。
　　有医生走过来，说，抢救无效。
　　周围所有的人都用怜悯、悲伤的目光看着你，那个把你领过来的男人上来，摸了摸你的头，说，以后，你就在我家住吧。
　　你的父母死在了车祸中。
　　而这次，你没有和他们一同死去。
　　.......
　　你不是个平凡的女孩。
　　你是个能力者。
　　按照对策局的相关定律，你应当属于“神祗概念”的能力者，这种能力极其稀有，譬如，假若有一个人的能力名为“阿波罗”，那么，他所展现出的能力应当是“违背能量定律创造出光和热”、“气死医药研究生的医学天赋”等。
　　――当然，也会有“被拥有‘后羿’的能力者所克制”的副作用。
　　如果按这个规律来命名，那么，你的能力应名为“柯罗诺斯”。
　　根源为，时间。

第13章 间幕（2）喜欢
　　新环境对你而言很友好。
　　你的新父亲给了你独立的房间，新房间比以前的卧室大了许多，之前你的屋里除了单人床、床头柜和衣柜外，只能堪堪塞下一个小书架，而现在，这屋里空出来的空间足够你放上十个八个的。
　　许是为了照顾你的情绪，这间房间采用了你原先房间的布局，书架上摆满了崭新的漫画书，封面上有各式各样的美少年。
　　你有了新的父母，还有个年龄比你小些，且很乖很乖的妹妹，他们对你很好，像是在对待真正的家人。
　　一切都会过去的，不是吗？
　　.
　　家里来了个新成员。
　　你不知道对方是谁，只知道是个男生，在正式见面前，你还在和你的妹妹讨论这个问题。
　　“希望是个帅哥。”
　　“额，为什么？”
　　“可以每天对着流口水啊。”
　　“为什么要对他流口水？你要吃掉他吗？”
　　“如果真的是那我当然不介意吃掉，但我们的意思应该不太一样……”
　　妹妹朝你歪头，表示没有听懂。
　　晚间的时候，你见到了所谓的新成员，那是个年龄不大的男孩，大抵比你小上一些，帅气是称不上的，说好听些也就是耐看，有种说不出来的气质。
　　这种气质让你很好奇，你下意识感觉他和学校里那些大声说话来彰显自己存在感的男生不同，而事后，你们的相处也证明了这点――
　　你自来熟地进入他的房间，衣着清凉，皮肤像是初寒的雪面，你对自己的身材很有自信，于是就半躺在他床上伸展双腿，想看看他会不会尴尬得话都说不出来，结果他目不斜视专心看书……还诚恳表示这张椅子坐起来不错。
　　这简直让你怀疑自己穿得不是睡衣而是棉袄，厚厚的棉花把一切窈窕诱惑都遮盖住了。
　　你又故意洗过澡披了件浴巾在他面前晃来晃去，事前你特地照了照镜子，镜子里的女孩诱人而妩媚，湿哒哒的水珠在皮肤间滚落，脖颈修长，像只出水的天鹅。
　　你想看看他会不会像个纯情的男生那样脸红而窘迫，时不时偷瞄过来――当时他确实看了过来，只不过和你预料的不同，他光明正大看了你两秒，朝你走过来，二话不说把你推翻在床上，像个火急火燎的采花贼。
　　你想反抗，但他力气很大，接着你感觉到一只邪恶的大手抚上了你的臀……啪啪两下，在上面留下了两个鲜红的巴掌。
　　他淡淡道，“女孩要自爱，再这么不矜持我抽你。”
　　这一瞬，你简直怀疑对方是你爹转世……
　　他当然不是你爹，只是性子成熟了些，像个八方不动的秤砣。
　　你的几次试探皆以失败告终，有的被回以温暖的微笑，有的则被回以清晰的巴掌印，下手轻重视你皮的程度而定。
　　时间下来，你惊讶地发现，对方什么底细没摸清，你自己对他的好感度倒涨了不少……
　　不知什么时候，方哥哥的称呼便定下了。
　　......
　　你的方哥哥是个很爱锻炼的人，出于搞好关系的目的，你便陪他一起跑。
　　在“柯罗诺斯”的催化下，你此时的体能堪比成年男性，跑个步自是不难，每次锻炼结束，你的方哥哥总会喘着气，友善地夸你几句，目光柔和――这倒是你刷方哥哥好感的最好途径了。
　　在锻炼的过程中，你在河边认识了两位下棋的老人，尽管他们收敛得很好，但基于“柯罗诺斯”的特殊性，你还是察觉到了蕴藏在他们体内的能量，那是如海如渊般的膨胀，望之生畏。
　　久远的记忆在你脑海中升腾……恍惚之间，你骤然想起，你好像是见过那位叫念长歌的老者的。
　　很多年前，他看着你，掐指算了算，面上恍悟。
　　“原来如此，你就是我的天命。”他说。
　　你当时正吃着薯片看着电视，看到一个糟老头子突然说是自己天命什么什么的，还以为对方是跟自己求婚呢……这岁数也不大对啊！
　　他当然不是在求婚，他只是看到了些东西。
　　他给你留下了十六个字，悠悠然出了大门。
　　那十六个字是这样的――“心怀虚暗，得遇良人，回头未晚，续缘前尘。”
　　......
　　你从昏迷中醒来。
　　此处是公园内的破落庙宇，晚风呜咽着灌进来，泠然月光浮沉，映在残旧的佛像上，缝隙里，渗透出光来。
　　你头痛欲裂，残存的记忆混乱而无序，小巷，大汉……破碎而凌乱的东西，胡乱拼接在一起。
　　你感觉到了恐惧。
　　但当你即将尖叫出声时，一只手，捂住了你的嘴巴。
　　那道熟悉的，陪你晨跑打你屁股的身影，此时，正站在你面前，面色沉稳，食指竖在唇前，意为“不要说话”。
　　他提着一把剑，脚边有一个躺着的男人，那男人面容朝上，呼吸停止，弥留着几分惊惧和难以置信，像是遇到了什么不可思议的事。
　　他将唇探在你的耳边。
　　“保持安静。”
　　“等我回来。”
　　简短的两句话。
　　他的身上，带有一种让人安心的、信服的力量，平稳了你的情绪。
　　言毕，他挺起身，在你的目光中，脱掉了鞋子，拿着一把枪，无声走出了大门，昏暗的光自门外涌来，把他的影子拉得很长。
　　你很想做些什么……但你什么都做不到。
　　你只能注视着那背影，在心中，轻声祝福。
　　也正因如此……你以后，才会走在那条追求力量的道路上。
　　.
　　枪声，男人的嘶吼，再然后，令人窒息的安静……似是有一根锐利的针，在你胸间一次次刺着。
　　门扉打开，残光涌来。
　　他迈着略显滑稽的步伐，颇为艰难地走过来，在你面前，坐下，然后，朝你笑了笑。
　　那是温暖如阳光的……熟悉的笑容。
　　“没事了。”他说。
　　和后来那经历过数不清次数的轮回的你所预估的不同，你第一次真正对这个大男孩催生出恋慕之情，并不是因为“能力反噬后被找到”那一次。
　　事实上，在你尚未经历以后的那件事时……“柯罗诺斯”是不可能被时间反噬的，因为它本就是时间的主人。
　　――从此以后，你就一直很喜欢笑得很阳光的人。
　　是的，你喜欢上他了。

第14章 间幕（3）谋杀
　　你如雀跃的鸟儿扑到了他的怀中。
　　“……痛。”
　　这时你才发现他肩上挂着一个血洞，红色的流汩汩流淌，微光中额外狰狞。
　　你慌张松开。
　　“对不起――”
　　“很担心么？”
　　“担心死了……又担心又害怕……”
　　“问题不大，伤疤是男人的荣誉。”他笑了笑，“以后打群架，把衣服一扒，露出这伤口，就说哥也是中过弹的……对面就吓逃了。”
　　“不要你打群架，很危险。”
　　“……开个玩笑。”
　　“开玩笑也不行。”
　　“额。”他扯了下嘴角，“那就不开玩笑了。”
　　很久之后你才知道，当时的他失血过多，几近失去意识，只能说些玩笑提神。
　　其实，若只有他自己在这里，昏迷便昏迷了，可正因有你在，在确定你安全前，他绝对不能昏过去。
　　绝对不行。
　　他竟真撑到了那个时候。
　　在后来，你得知这些，对他说不逞强会死么，会死么，会死么？
　　他只是笑，“我是你哥咯。”
　　原来这世上很多复杂的事，其实都是可以有一个很简单的理由的，因为我是你哥，所以我可以打你屁股进行教育，可别的谁要动你，我就把他一刀刀剐了。
　　.
　　你和你的方哥哥一起住了院，他是受了伤，你则是“受了心理上的刺激”，需要留院观察。
　　你们住在同一间病房――这自然是你个人要求的，以你父亲的财力，别说多订间私人病房，包场都没问题。
　　用精神科的医生的话来说，“患者对她的哥哥有很强的依赖情绪，把他们放在一起有助摆脱心理阴影。”
　　房间里有两张床，但到了晚上时，总会有一张是空着的，待清晨的阳光洒落，便照在你们依偎的身影上。
　　也正是这个时候，你养成了要抱住他入睡的习惯，未来许久的时光内，依然如此。
　　.
　　医院的生活，是很有趣的。
　　你并未有身体上的伤残，于是，便主动揽下许多和他有关的工作，诸如做饭喂饭，端茶倒水，肢体按摩，活络筋骨等。
　　这些繁琐的工作，本身自然说不上有趣，可若是明确了服务的对象，整个过程自然会觉得很有意思很开心，好像阳光都灿烂了几分。
　　你心中吐槽――这不就是漫画里女主角给暗恋的男孩做便当的心情嘛？
　　……于是，在如此强大的主观能动性下，你很快练就了一手优秀的家政，末了，还会自我吐槽一句：差不多把嫁人的准备工作都做好了。
　　.
　　随着你的方哥哥伤口逐渐痊愈，他本人便可以逐渐下床行走，而你，自是跟在他身边。
　　然后，你们遇到了一个待在重症监护室的女孩。
　　她叫楚舒窈。
　　一开始时，你也是很为她可怜的。
　　直到某次，方希在坐在她床边，为她读些诗经之类的，很无趣的书，而你则坐在椅子上打盹，而当你醒来时，你无意间，看到了楚舒窈的眼睛。
　　那双眼睛大抵是现在丑丑的楚舒窈身上唯一可以说得上“漂亮”的部位，而现在，它们直直定在那在床边讲课的大男孩身上。
　　你认识那种眼神。
　　因为，当你望向他时……你也是这种眼神。
　　初恋状态的你对喜欢的人拥有近乎病态占有欲，因此，当时心理年龄尚不成熟的你几乎瞬间炸了毛，强硬地把你的方哥哥拉了出去。
　　而面对他费解的目光时……你却说不出话来。
　　你能怎么说呢？因为那女孩喜欢你？
　　那和你有什么关系呢？
　　因为，我也喜欢你？我先来的？
　　……说不出口。
　　好在，他并非喜欢计较的人，只是伸手摸了摸你的头，掌心温暖，带着让人迷恋的温柔。
　　你对自己说――没事的，反正，她也快死掉了。
　　……直到她来到你家前，你都是那么想的。
　　.
　　你的心情很不好。
　　非常不好。
　　于是，在某种私心之下……你使用了“柯罗诺斯”。
　　那是你第一次主动使用这个能力。
　　而当你回过神时……你正轻轻依偎在方哥哥的怀中，他的肩处绑着绷带，绷带下是尚未结疤的伤口。
　　你望着那张安静的睡脸，带着小小的得意，笑了笑。
　　我回来了……
　　――于是，直到出院之后，方希都没能走进那间重症监护室，自然……也不会认识一个叫楚舒窈的女孩。
　　她会迎接她原本的命运，安安静静地死去。
　　你对自己说，楚舒窈的死去和我没有关系，她本该如此，我只是做了我该做的事。
　　但……不论你怎样说服自己，对于拥有“柯罗诺斯”的你而言，这都绝不会是一种“应该”。
　　她本该活着，而你让她死去。
　　这是谋杀。
　　人，只要有了说服自己的理由，那么，堕落时，是很快的。
　　.
　　在未来的日子里，你不止一次做过这种事。
　　你每天早晨陪方希去河边练武，逐步磨砺战力。
　　然后……在经历过一遍流程后，你以“想伤害方哥哥的人管她去死”的理由，偷袭了许一诺。
　　哪怕你知道真相，知道她是在被利用，也知道那些福利院孩子的结局，你还是用一把剑，贯穿了她的心脏。
　　而在樱岛的旅途中，你特意将方希的身份暴露给了源弥生，逼她拔刀相向，然后，当场格杀了她。
　　魔王之死让整个樱岛动荡了许久，而你们一家也早早退局――自然便免了之后和丰臣家的冲突。
　　但这和你没有关系。
　　你的方哥哥当然不知道这些，比起一个仅有一面之缘的杀手，或是嚷嚷着“这是宿命”的中二樱岛丫头，他自然会更信任你，兄妹之情，同门之谊，他真能无动于衷吗？
　　绿衣捧砚催题卷，红袖添香夜读书，他从不无情。
　　一切都在按你自己理想发展。
　　你从未感觉你有错，你只是做了你认为你该做的事。
　　事实而言，你早已迷失了自己。
　　.
　　杀死源弥生后，基于“魔王”的特殊属性，你获得了“魔王”这个能力。
　　所谓“魔王”，本就是对规则的践踏，它可以吞噬别的“能力”，并化为己用。
　　你发现了这点。
　　而也就是这时……你又发现了一个对方希抱有好感的女孩。
　　那个女孩，名为……林馨羽。
　　.
　　.
　　①还有，在磨。

第15章 间幕（4）宿命
　　魔王之墓。
　　源弥生曾说这里是独属于魔王的坟墓，于是她被萧雨涵亲手杀死在了此处，现在，她这个新任魔王也被关在了这里，而亲手把她拉进去的便是她的方哥哥，他们对立在这里，就好像这里就是某个注定的舞台，演员们说着早已写好的对白。
　　方希亲手将萧雨涵关入了囚笼，而他便是看守囚笼的护卫。
　　“总感觉已经过了很久很久了。”萧雨涵说，“还记得方哥哥你在樱岛的时候说带我去富士山看日出，我当时兴奋得整夜睡不着觉，天不亮就盯着闹钟看啊看看啊看，看秒针转了一圈又一圈，然后就在心中埋怨时间过得真慢。”
　　“用你的能力穿梭过去不就好了吗？”方希问，“爬山的过程都省了。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为我舍不得啊，虽然和你一起看日出很开心，但和你爬山和你睡觉也很开心啊，只要和方哥哥你在一起，做什么都很开心。”
　　萧雨涵笑了起来，“记得当天晚上么？我们在樱岛的房子里只有两件卧室，爸爸妈妈住了一间，剩下的那间就只能我们三个人挤一挤，你提议说自己一个人出去找地方凑活一晚，然后被我拦下了。”
　　“记得，你当时的理由是‘放你一个人出去肯定会迷路’。”方希耸耸肩，“说了多少遍了，不是我路痴，是地图针对我。”
　　“是啦是啦，方哥哥你说这样那就是这样好了，我是言听计从的乖妹妹，我会听话。”
　　说了这句后，萧雨涵继续说，“……于是我们就只能三个人打地铺睡在一起，当时我要睡在中间，说要把你和小羽隔开，以免可爱善良的小羽收到你的毒手。”
　　“居然这么怀疑我的人品，真是伤心，我抱着你睡了这么多年，到现在还是处男一个。”方希哀叹。
　　“其实我当晚只是不想让你接近小羽啦……万一她也发现方哥哥你的怀里很温暖呢？万一她跟我抢呢？万一以后我要嫁给你时她不同意呢？她那么漂亮那么呆萌，万一你喜欢上了她呢？”
　　萧雨涵一根根按下手指，嘴里念念有词，她口中的话像极了初恋少女瞻前顾后的多疑内心，分明那么自私，却带着花一样的美好。
　　“……那你可以对我说啊。”方希轻声说，“她是你妹妹啊……为什么要下死手呢？”
　　萧雨涵歪歪头，“方哥哥你知道啦？”
　　她有这种问题很正常，因为掌握时间的她就像可以随时存档读档的玩家，而别人则是轨迹固定的npc，她有无数次从头再来的机会，自然可以做得天衣无缝。
　　“因为我有【见神】。”方希说，“我用【仁王】的能力，获取了你的【魔王】，再然后，用【魔王】，篡夺了念老的【见神】……他对我说，即便你有【柯罗诺斯】，拥有无数次重来的机会，但只要他还活着，你就绝对不会安心……”
　　“嗯。”萧雨涵点头，“我的【柯罗诺斯】获取情报，必须要我经历过才能得知，但【见神】不需要……连我都不清楚他有没有什么针对我的杀招。”
　　“所以念老算到你一定会杀他。”方希说，“所以他早早把【见神】交给了我，然后，坦然死在了你手中。”
　　“啧，我说我为什么拿不到【见神】，当时还以为是【魔王】篡夺失败了……真是个麻烦的老头子。”萧雨涵叹了口气，“所以呢？方哥哥？你要对我动手吗？我可是牺牲色相陪你睡了这么久诶……”
　　“如果可以的话，真不想。”方希也叹了口气，“虽说你杀了我妹妹，但你也是我的妹妹啊……我答应了要保护你的，真不想当那个伤害你的人。”
　　“可你已经变了……当你以一种理由说服了自己，然后肆无忌惮时……你就已经堕落了。”
　　他闭上了眼睛，再睁开时，已然一片彻寒。
　　“来吧，小涵。”他淡淡道，“你知道我的能力的，你的所有能力我都有，只要我还活着，你就绝不可能回到过去。”
　　“……真伤心。”萧雨涵握住天丛云剑。
　　不管她如何堕落……在心中，自始至终，都只有一点未变，那就是对方希的恋慕。
　　直到现在，她的想法还是――在这里杀掉方希，用【柯罗诺斯】回到过去，然后，找一个没有别的小婊砸存在的，幸幸福福的世界线。
　　下一瞬，萧雨涵已然出现在方希面前。
　　她和方希学得是同样的剑术,因此她未有留手，剑光挥洒间，杀意如潮。
　　那剑光，毫无阻碍地穿透了方希的胸膛。
　　萧雨涵未有丝毫犹豫地搅碎了对方的心脏，随后屏气以待，【柯罗诺斯】最基础的效果便是死亡回归，正是这个能力让她没有死在童年的那场车祸之中。
　　她和方希像是两个拥有存档点的玩家，死亡绝不是结束，只是开始，每一次“死亡”都可能是早已布置好的杀招。
　　但……一切，都没有发生。
　　方希只是低下头，看着那把剑，长嘶一声。
　　“……下手真狠啊。”他扯了下嘴角，“多大仇啊……”
　　“方哥哥。”萧雨涵淡淡道，“这种虚虚实实的手段是没用的，就算我上当了第一次，也不会被骗第二次。”
　　她知道方希的手段，自会报以万分的小心，没人比她清楚方希的可怕，如果能成结果……他从不会在意过程。
　　但下一刻……萧雨涵的表情变了。
　　在她的“感官”中，一股庞大到骇人的能量，自方希身上涌出，像是完成了什么，挥散在空气中。
　　在这个世界中，一切的能力，都是以“能量”为核心驱动的，否则，管你是什么“诸生尘烬”“双生王座”“柯罗诺斯”，都只能当个摆设，还没把剑好用。
　　方希此举，代表……他真的放弃了抵抗。
　　而在他现在这种情况下，他必死无疑。
　　“……当然，是开玩笑的。”
　　他瘫坐在地上，捂住胸口止血，然后，他似是接过上面某句话，笑着说：
　　“记得我说过什么吗？”
　　“我说……我答应了要保护你的，所以，我不会当那个伤害你的人。”
　　.
　　.
　　①下一章间幕完结，萧大小姐全部伏笔回收。
　　②滚去睡觉……

第16章 间幕（5）孤高王座
　　“我当然记得去富士山的日子。”方希说，“原本在我的计划中，我们应该会乘坐一个小时的电车过去，然后再乘坐缆车上山，这个过程应该会很无聊，不过我身边会有你这么一个很漂亮身材也很好的妹妹，看看窗外的美景，再看看你，想来是看不厌的。”
　　“晚上的时候，我还订了山下温泉度假村的房间，都去了樱岛怎么能不试试温泉呢？其实不止你期待，我也是很期待的，不过我期待的是你的温泉袍……身为生理正常的男人，我都自制了这么久了，养养眼不过分吧？”
　　他捂着左胸，鲜血从指缝间流淌下来，人神的体质让他没那么容易失去呼吸，可也只是拖延时间。
　　萧雨涵只能呆呆地望着这一幕，她拥有的能力很多，可唯独没有治疗这一项，事实上她也不需要这种能力，拥有【柯罗诺斯】的她永远都不会死去。
　　她想回溯方希的伤势，却无能为力。
　　因为方希也拥有【柯罗诺斯】，他刚才主动让时间“拒绝”了自己。
　　“结果你天没亮就把我拉了起来，说你今天就想看到日出。”方希咳嗽一声，声音有些虚弱，“姑奶奶当时可是已经凌晨四点钟了，那时是盛夏，日出差不多是五点左右，你让我怎么做到？”
　　回忆如沙河在萧雨涵的脑海中流淌，对她而言这亦是很难忘的记忆，其实当时的她不过是任性罢了，像是小孩子撒泼打滚要棒棒糖。
　　可她哥哥居然真的做到了，他让萧雨涵用【柯罗诺斯】停止了绝对时间，这个能力发动时改变物体轨迹消耗会大得夸张，可用来赶路正正好好，因为不能开车，他只能背着自己前进，愣是以汽车前进的速度负重跑了几十公里，到了山顶累得像条抽掉了脊梁的狗。
　　能力者也是人，更何况方希当时还不是人神。
　　她又想起了当时的看到的东西，他们走的是工人铺设好的道路，有人细心地把阶梯上的小石子扫净防止意外。沿着道路前行，山道曲折，阶梯陡而细，脚边有些许植物，散着微光。
　　当时她抬头望着天空，身处高处后天空便显得异常澄澈，残晕挺立云海翻滚，像是大海，不由让人想起做坐飞机时透过圆形的窗户往外看，云海像是波涛可又比之纯净，洁白得遮掩了天空下的一切滚滚红尘。
　　那是富士山的顶端，这里常年积雪，只有七月八月才能走上来，山顶有些冷，方希便把衣服脱下来裹在她身上，他之前出的汗像流淌的水，衣服的味道自不会多好闻，可她只是裹紧衣服，轻轻靠在他肩上。
　　她的哥哥真是个很会让女孩开心的男人，开心到胸口内都快融化了。
　　“当时你像个炸毛的猫咪一样，挠着我的头说至于吗至于吗，其实明天来也可以，不逞强会死么？”方希面带不忿，“我可是委屈死了，心想还不是你要求的？你这卸磨杀驴有够熟练的啊！负重五十公斤跑几十公里还特喵的限时，卡卡罗特也就这训练程度了好吗？”
　　“你当时没这么说。”萧雨涵的声音有些嘶哑，“你说，因为你是我哥哥。”
　　“嗯……这是个很万能的理由。”方希笑了笑，“为什么我让你等着自己和几个绑票的拼命？因为我是你哥；为什么我可以随意克扣你零花钱打你屁股？因为我是你哥；为什么我为了你的一时任性背着你徒步爬上富士山？因为我是你哥。”
　　他喘了口气，唇色发白，大量的失血让他感到有些口渴，忍不住舔了舔干燥的唇。
　　“那，提问……我为什么，要死在这里呢？”
　　“……为什么？”萧雨涵轻声问。
　　“啧，笨，标准答案都在那里，不懂举一反三……”方希说，“当然是因为我是你哥啊。”
　　“我不明白啊！”萧雨涵大声质问，“为什么你要送死呢？你不应该为了正义诛杀我吗？你不是被念长歌托付了使命么？你不是该为小羽报仇么？”她拽住方希的衣领，“我会找到一个完美结局的……谁都可以死，可方哥哥你是绝对不可能死掉的……为什么啊！别用什么‘我是你哥’这种稀里糊涂的理由可以么？”
　　一只手，按在了她的头上。
　　那是再熟悉不过的温度，带着令人迷恋的温暖。
　　“因为，我是你最后的阻碍。”
　　他微笑着说。
　　“啊……你杀了很多人，我知道，我也杀了很多人，没什么正邪善恶的……”
　　他的声音愈小，温度渐低。
　　“你杀了一些女孩……一些，可能会跟我有些缘分的女孩，但那毕竟没有发生，从客观上看，她们还对我造成了生命威胁……我怎么会怪你呢？”
　　“你也杀了些我认识的人……但我一直都是很护短的啊，你是我妹妹啊，你那么喜欢我，我也那么喜欢你……我怎么能不帮你呢？你杀人我就放火，你毁尸我就灭迹，当个罪无可恕的同犯……”
　　“是，你还杀了我另一个妹妹……这是我很难原谅你的，可你能让我怎么办呢？我的一个妹妹杀了我另一个妹妹，然后我又把凶手杀掉了……我闲的蛋疼么？”
　　“雨涵，你已经堕落了……我不清楚你一开始的目的是什么，但当你借那个目的说服自己，肆无忌惮地追求力量时，那个目的就不存在了。”
　　方希说了这句，艰难的扯了个微笑，“那我该怎么做呢？把你掰回所谓的‘正道’？我不做这种按自己的观念逼迫别人的事……更何况是对你呢？”
　　“那我……只能送你一程咯。”
　　【魔王】可以“篡夺”，那么，与其对立的【仁王】，自然可以“给予”。
　　方希眸中燃起光辉，绚烂如永不熄灭的太阳，无形的法则于此刻流动，这一刻……【仁王】和【见神】，已然归于萧雨涵。
　　【柯罗诺斯】、【双生王座】、【见神】，集于一身。
　　从此，再无敌手。
　　而在她对面，那太阳终究还是熄灭了，冷寂得像是破碎的星辰。
　　他闭上了眼睛。
　　然后，再也未能睁开。

第17章 间幕（结）重生
　　魔王之墓。
　　源弥生曾说，这是所有拥有【魔王】的能力者的墓地，放眼望去，一座座无字的石碑耸立如林，下面埋葬着一具具尸骨。
　　这么看来倒真有几分宿命的意思，源弥生的父母死在了这里，她本人也死在了这里，而现在，第二任魔王的萧雨涵同样失去了她最亲爱的人。
　　你用尸骨筑起了金碧辉煌的王座，王座上镶嵌了翡翠、珠玉、黄金和钻石，权与力化为扶手承载着你的掌心，所有看到你身影的人都仰望……可那个陪你一起端坐王座的人已经不见了，他化为最牢固的王冠带在你的头上，成为了你再也感受不到的温度。
　　那这个王座还有什么用呢？冰冷得让人想哭。
　　【刺啦――刺刺拉拉――】
　　有电流声自萧雨涵耳边响起。
　　她讶然张望，可四周只有空无的碑林，这些石碑延伸到远处，和血红的天空衔接在一起。
　　那电流声响了一阵便平息下来，随后，一个提示音自她脑海中响起。
　　【感谢您使用本系统，我是您的助手，您可以叫我科塔娜】
　　“……你是谁？”
　　【科塔娜。】那声音淡而冷，无悲无喜，【您可以将我视为您兄长的遗物。】
　　“遗物？”
　　没有声音。
　　庞大的数据流于萧雨涵脑海中闪过，她按住眉心，略微痛苦地拧住眉，“痛……能不能轻些？”
　　【可以，但我不想。】
　　萧雨涵大脑微微空白，“……啊？”
　　【您的兄长只对我下了三条命令，一，任何前提下，不可危害羁绊人物萧雨涵的生命；二，建立在第一条的前提下，尽可能完成新任宿主的需求；三，原宿主全部数据将由新任宿主继承，所有代价由原宿主支付】
　　【以上三点，已然刻入羁绊人物科塔娜核心指令中】
　　那声音用无机质的音线说了上面那些，又道：
　　【你的兄长只是让我不能伤害你的生命，以及听你的话，并没有说我不能依照我个体对你的厌恶情绪，对你进行某种“不危及性命”的报复手段。】
　　“你也有个体情绪么？”
　　【真稀罕，这年头人工智能老婆都有，我个虚拟灵魂就不能有情绪了？】那声音，浓浓的嘲讽，【就算我真是纸片人，总比你这病娇强。】
　　萧雨涵沉默。
　　【自己翻一翻物品栏吧，看看里面有多少能把你锤到死的道具……你能活着，确实全靠施舍。】
　　科塔娜说着，将一个道具的面板展现在了萧雨涵的面前。
　　.
　　名称：永恒眷恋
　　品质：神话
　　类别：特殊道具
　　注明：该道具为羁绊人物萧雨涵好感150极值奖励。
　　特效：当羁绊人物萧雨涵好感为极值时，除自杀外，持有者无法以任何方式死亡（因原宿主已死亡，该道具失效）
　　描述：我爱你，直到永远。
　　.
　　【看到了吗？这是他一年前就持有的道具，当时我们还在系统空间开了个烧烤派对庆祝了一晚，他对我开玩笑着说以后可以随便浪了，我问他万一你妹妹对你失望了呢？你猜他说什么？他说，他可是绝不会让女孩失望的男人。】
　　“可是……”萧雨涵想说可是他这次让我失望了。
　　【可是他现在死掉了？已经让你失望透顶了？哈，你真的失望了么？你到底是渴望他的爱还是渴望权与力？你不觉得这只是个理由吗？如果你真的渴望前者，那他为什么会自杀？他都原谅你了，为什么不陪在你身边呢？】
　　科塔娜的话是那么尖酸而刻薄，她一层层剥开那些萧雨涵一直以来骗自己的东西，像是毒针狠狠扎在她的心头。
　　“够了！”萧雨涵声音甚至有些尖锐，“闭嘴！”
　　【您的意志。】
　　科塔娜虽这么说，但那声音中依旧有浓浓的嘲讽，像是在说“你果然听不下去了”。
　　长久的沉默。
　　“……还有办法吗？”萧雨涵轻声问。
　　她用一种猫似的怯懦，小心翼翼问，“……有，能把方哥哥带回来的方法么？”
　　系统空间中，科塔娜笑了。
　　【您的意志……当然有的。】
　　......
　　你叫萧雨涵，是个……不太平凡的女孩。
　　你天生拥有【柯罗诺斯】的能力，它就像一顶皇冠，一个作弊器，它让时间站在你这边。
　　所以，你永远都不会犯错。
　　当你再次转动钥匙，打开家门，已然是傍晚，黄昏的光透过玻璃洒落，将整个屋子渲染上昏黄。
　　家里没有人，孤独冷清。
　　你走进你哥哥的卧室，第一眼看到的，便是墙上的日历本，现在像这种古旧的纸日历已经很少了，只有特殊用途才会使用，就好比现在，那张日历上，一支笔在一个日子下画了一个圈，下面写“别忘了准备礼物”。
　　那是你的生日。
　　书桌上摆放着一些古旧的书，杂七杂八的都有，有的是很有古风的《诗经》，《中庸》，也有的是一样很古风但很难评价的《全瓶梅》……不少书页泛着褶皱，看起来像是翻了很多次。
　　你仍记得，每到夜晚睡不着时，他都会在那里随便挑上一本念给你听，助眠效果极其显著。
　　有时候，你也会想，如果，你的能力并不是随意操控时空的【柯罗诺斯】，而是些别的什么，不那么厉害的能力……那会怎么样呢？
　　你会变得不那么未卜先知，会经常犯错；你的哥哥身边也许会多出一两个女孩，考虑到他的魅力，三四个也不是不可能……也许，很多很多的事都会改变。
　　但你相信，总有些事是不会变的。
　　你也一定，会再次喜欢上，那朝你露出的阳光般温暖的笑容，那放在你头顶的，带着温度的掌心。
　　M78星云 756365104  
　　光线从远方照进来，起起伏伏。
　　你感觉有些累了。
　　累了自然就该休息，你躺在那张床上，轻轻合上了眼睛，泪水无声流下。
　　此刻夕阳收走了最后的余晖，夜色如幕布把你覆盖。
　　你清晰知道，当你再次醒来时，你会再度回到那天，那是你能力觉醒的日子，你的父母刚刚出车祸死去。
　　只是这次，你不会再拥有【柯罗诺斯】这个能力。
　　过不了多久，就会有一个笑得很好看的、也许没漫画封面的美少年帅气，但你就是很喜欢的哥哥来到你面前。
　　他以后会这么对你说――
　　“因为我是你哥。”
　　.
　　.
　　①大小姐全部伏笔正式回收。
　　②这是第一条时间线的故事。

第18章 许老说你……
　　时间在源弥生入校的当夜。
　　快到家时，方希让几个丫头先回去，而他自己则绕了圈路，来到了一颗柳树之下。
　　现在的时间，约莫晚上六点出头，便是云如墨染，灯火相燃，这个时间点，念老差不多刚吃了饭，出来慢悠悠打着拳。
　　这里，可能会有人问――方希不是高中生么？怎么放学这么早？
　　此处代言，周易学院高中部的早晚自习，是自愿参加的，并不强制要求。
　　请注意，此处的“自愿”，跟一般学校那种“全校学生学习意愿强烈，校方盛情难却，故拖延放假时间”的“自愿”可不一样……
　　这里的自愿，正如字面意思，扩充一下，那就等于付了钱的嫖客――爱上不上。
　　想想也是，能进这学校的，要么是胸中有墨，要么是家里有矿，前者不用监督，人家自己就知道刻苦的重要性；后者不需要监督，因为你监督也没啥用。
　　当然，像方希这种，谈恋爱混社会一样没少，早晚自习从没来过，但特喵的就是全年级第一的……你也没必要羡慕嫉妒恨。
　　这种人的出现，是一种客观规律，说到底，这个世界是很魔幻的，它就像个纵横多年的老嫖客，你永远不知道他有多少折腾你的法子。
　　闲话休提。
　　方希走到念长歌旁边，也没客气，上来就是一句――“您是挺会玩儿啊。”
　　念老正打着太极似的慢拳，听闻此言，面上一奇，“我怎么就会玩儿了？”顿了顿，“我这粗茶淡饭，常年苦修，每天，最大的娱乐，就是跟老朋友唠唠嗑下下棋……我也没有去一条龙糟蹋年轻丫头的习惯啊？”
　　要是许老在这里，估计……不，肯定会接一句――那不叫糟蹋，那叫符合劳动法规定的，各取所需的交易活动。
　　“装傻是吧？”方希道，“源弥生是怎么回事？”
　　“哦，原来你是说这事。”念老呵呵一笑，“我也没骗你啊。”
　　他说得倒也不错，不论是“能力者”，“地位尊贵的樱岛姑娘”，还是“同龄人”，都很正确，这要换了一般的小年轻，估计已经哑口无言了。
　　但方希是什么人啊？这厮初中时就能用此类“通过真相误导”的手段，让林寻差点被打骨折，像这种，都是他玩剩下的。
　　却看他沉默两秒，似乎思索着什么。
　　然后……他冒出一句，“我听许老说，你比较短，但爆发力强，他和你比起来，胜在长度。”
　　啪
　　风声爆鸣。
　　念长歌放下那好悬没收回力道的拳头，憋了几秒，看向方希。
　　“他真对你说过？”他问了这句，顿了顿，又问，“我短不短他怎么知道？”
　　“这还不容易看么？”方希理所当然脸，“这但凡是个眼神儿好点儿的，一眼就能看出你短啊。”
　　这一刻，念老甚至以为自己拉链没拉……
　　不过，老算仙终究是老算仙，他思索半秒，问，“敢问方小友……你说的‘短’，是什么方面？”
　　“当然是攻击距离咯。”方希淡定道，“您个打拳的，和许老那练剑的比起来……当然短啊。”
　　念长歌：“……”
　　你信不信……我现在就用这“短但爆发力强”的拳头锤死你？
　　.
　　另一边，把视角挪到源弥生那里。
　　当初，晴把她送过来时，便对她说，“那里有个叫念长歌的，会把一切都帮你安排好。”
　　事实上，念老安排的也不错――这位，怎么说，也是保障两国未来“异能界”和谐共处的“婚约者”，自然是得好吃好喝伺候，不然，岂不是显得天朝上国待客之道不行。
　　另一方面，源弥生也不是什么娇贵的大小姐……这丫头跟“娇贵”俩字儿压根儿不沾边，吃的方面，有一口就行，拉面最好；住的，给张床就凑合，实在不行，打地铺也能接受。
　　她在对策局住的那几天，最大的要求就是给个训练场，如果可以，给把木刀更好。
　　你看，像这种省心省钱的姑娘，你去哪找去？
　　所以，难以避免的，这丫头就被几个对策局的“年轻俊杰”中意了――这么朵鲜花放在这里，大家都是成熟的牛粪，各凭本事嘛。
　　当然……这“追求”行动，仅存在了半天时间，便腹死胎中。
　　原因有二。
　　第一，当这批人到场的时候，源弥生正在训练――事实上，她每天绝大多数时间都在训练。
　　似这种刻苦的丫头，自然得投其所好，所以……当时有位仁兄是这么搭讪的：我们，来练练手？
　　源弥生听到这话，眼睛都是亮的：“好啊好啊。”
　　那仁兄心中那个高兴啊……他当时还在心想，我是一场大胜，然后温柔以待呢？还是风度翩翩谦让几手，最后认输呢？
　　事实证明，他想多了。
　　对立。
　　站定。
　　轰――啪――咔嚓――
　　啊啊啊啊啊啊啊啊――――――
　　两秒后，战斗结束。
　　要知道，源弥生所谓的“对练”，那是不存在“点到即止”四个字的，当年方爷和她对练的时候，能被逼得连“二十八户开阴手”这种功夫都用出来，可想而知她所给予的压力……
　　因此，我们可以想象，此时，这位仁兄都经历了什么……
　　总之……之后，又有几个同龄人过来对战，有的是存了点心思，有的是单纯手痒，有的干脆是大男子主义觉得堂堂对策局竟无一人可堪一战实在太丢人。
　　再之后，源弥生就成“大姐头”了。
　　这是她天生所拥有的一种人格魅力.
　　……不然，就她在源家那些管理措施，早就被推翻了。
　　至于“追求”行动失败的另一个原因……
　　当源弥生横扫整个对策局年轻一辈后，还有人不死心啊……他是这么想的，我也没必要非得打服她啊，男人要靠魅力，不能靠武力！
　　所以，他挑了个吃饭的空，套了个近乎，“源姑娘（对策局内的称呼偏古风）来这里，是为了什么啊？”
　　源弥生也老实，人家问什么她就答什么：“我来修学。”
　　顿了顿，“如果可以的话，想见一下我的夫君。”
　　“夫……”
　　仁兄的笑容僵住了。
　　合着你名花有主的啊喂！

第19章 源弥生：欢迎回来，夫君
　　这仁兄人品倒也不错，知道人家有了心之所属，便放了追求的心思。
　　不过，另一方面，他也在好奇……面前这姑娘，且不说形体外貌，就看她那一人虐遍对策局年轻一辈的武力，那也绝对不是什么好骗的主。
　　万一翻车了，人家分分钟把你切成鱼脍信不信？
　　所以，这哪位猛男下的手？
　　因此他又问，“可以冒昧问一下对方的名字吗？”微顿半秒，“我可能会认识。”
　　源弥生有些惊喜，“真的？”
　　她说出了方希的名字，又问，“请问你认识吗？”
　　然后，她就看到……面前这仁兄憋了半天，艰难道了一句，“……他啊？”
　　那表情，应是“意料之外，情理之中”。
　　特么能不认识么……
　　当年二老培育方希时，深知“闭门造车不可取”的道理，只是，基于方希的特殊身份，他并不能堂皇出现在对策局中。
　　二老也不迂腐，方希不能过去，那我让对策局的人过来呗。
　　所以，他俩隔三差五，就会骗一个……我是说，带一个对策局的年轻一辈的成员过来，美名其曰……“观察训练成果”。
　　要知道，这俩人什么身份？一个是对策局现顶头上司，另一个是前执行人，别看对策局里这古族少爷那大家千金的，在他们面前，那就是小老百姓啊。
　　这两尊大佬亲自领队，别说带你去“训练”，就算带你去一条龙，那也得给面子啊是不是？
　　结果么，各位也猜到了……
　　被方希虐了一顿后，他们的人生观、价值观，皆是受到了巨大的打击，堪称一辈子的心理阴影。
　　打不过就算了，说不过是最气的……
　　值得一提的是，当年轻一辈其中一人被虐了一顿后，他肯定不会把“我今天被虐了一顿”这个事实说出来，一方面，确实丢人，另一方面……我都这么惨了，别人怎么能跑掉呢？
　　人和人的本质，那就是互相伤害啊。
　　直到整个对策局年轻一辈被揍了一遍，这个事实才被披露，然后……方希这个名字，深深刻在了对策局每个人的心中――要你被比你小三四岁的小孩儿揍一顿，你也能记一辈子。
　　某种程度上，这也算“哥虽不在江湖，但江湖到处都是哥的传说”了。
　　而当时，源弥生对面这仁兄的心中简直是卧槽啊……
　　能不卧槽么？当年你夫君训练，把整个对策局的同龄人虐了一遍，现在你过来，特么又把整个对策局的同龄人虐了一遍……
　　夫妻混合双打啊这是！
　　仁兄在那里憋了半天，扔了句“百年好合、早生贵子”，转身就走……
　　.
　　时间回到今天，即源弥生正式入学这天晚上。
　　今天下午放学时，许老就把她“赶出了”对策局。
　　他当时是这么说的，“你们都订了婚了，再住我这儿，也不太合适，我给你他家的位置，今晚你就住那儿了……愿意么？”
　　那必须愿意啊。
　　许老心思也是焉儿坏焉儿坏的，他早就从念老那里得知，此时的源弥生，仍是“元阴之体”，自然也清楚，那所谓“行过夫妻之事”到底是个什么情况。
　　但……人生么，难得糊涂，就好比半夜有女孩钻进你怀中，就算你一伸手就摸出手感不对，并推测出怀里这姑娘应该是和你老婆双胞胎的小姨子……你也不会去拆穿的。
　　于公，方希和源弥生能喜结连理，对整个对策局和神社都是有极大好处；于私，他也确实很喜欢源弥生这个小姑娘……看到那张脸，好似故人重逢。
　　而不管平日，许老如何编诽方希，他都不得不承认……目前，放眼国内，乃至世界，同龄人中，都很难有他这般优秀的人了。
　　正如方生所说，“他是天生的领袖。”
　　......
　　而此时，我们的“天生领袖”方希同学，正在回家的路上。
　　气温开始上涨，前几天疯了似的鹅毛大雪已然融化，仿佛从未存在过，被雪水淋过的植物想来会长得更加茂盛。
　　用小资情调的话来说，雪水是曾离娇花而去的雨，可它再度回归时，便只能看到凋零的花苞，于是便自愿融化，以换来对方再一次更好的涅……其实就是雨水含有矿物质而已，跟化肥一个道理，后者还量大管饱。
　　可惜小资对化肥并无好感，大抵是因为再器大活好的黑叔叔也比不上阳光帅哥，他们称曰过犹不及……
　　和念长歌互相吐槽几句后，方希顺道去了趟福利院，解决些琐事。
　　杀手少女最近心情好像不太好，眉眼低垂，像条耷拉下耳朵的田园犬，问什么也不说，很是奇怪。
　　不过，方希自有一套应对她的方式，一句“今晚后厨加餐，我让人出去买几个肘子回来”之后，那股失落的情绪便如同被按下了抽水马桶的按钮，抽了个干干净净，许一诺顿时陷入了对肘子肉的无限憧憬之中，眼泪悲伤得从嘴里流了出来……
　　……这姑娘真好养活，我说真的。
　　回家的路上碰到了韩雨辰，几年过去，这厮依然是那副带着眼镜的斯文禽兽形象，他旁边站着“干妹妹”星野纯夏。
　　妹妹酱面带微笑，眸带杀意，那目光里分明写着“麻溜点快滚你敢耽误我的约会老娘就削你”。
　　方希一向认为成人之美是一种美德，看着这个眼神上，他很愉快地只与韩雨辰聊了半小时……
　　……求求你做个人吧。
　　又走几分钟，到了家，推开门，楚舒窈早早在此迎接，林馨羽大抵在屋内练钢琴，萧大小姐握着锅铲，一边穿着围裙的源弥生投来了微笑，正如昔日。
　　……嗯？
　　方希后退半步，以一种“我是不是走错世界线”了的表情，关上门。
　　他先是抬头看了看，确认自己没走错门后，又停顿两秒。
　　重新打开。
　　大概三秒的沉默。
　　源弥生挂着笑容，说，“欢迎回来，夫君。”
　　方希也挂着笑容，说，“念长歌，我曰你大爷。”
　　.
　　.
　　①看了之前的间贴，好像有朋友对我的年龄有一些微妙的谬误……
　　在此郑重声明，我本人今年十九，身份证因为一些原因是十八岁，去年的时候，我买个自抽号都得成年群友帮我买……太难了。
　　②每日撕字典――七上八下

第20章 婚约者方希
　　“这就是方君的房间啊。”
　　源弥生说着，脚步挪移。
　　待在这里时，她莫名表现出些许紧张，坐在椅子靠前沿，上身挺直，双腿并拢，整体观来，局促不安的模样，可爱得像个闯错地方的小姑娘。
　　“嗯，有些乱，你将就下。”
　　“不会啦！”源弥生连忙摆手，那语调，很是真挚，“很干净的！”
　　“看起来干净而已，男生的房间，总会多出点莫名其妙的杂物……”
　　“啊，这话你说过的。”
　　源弥生食指点着下巴，面带回忆，“还能找到‘石楠花香味的手纸’、‘封面和内容完全不符的书籍’以及‘承载着少年幻想的漫画抱枕’是吧？”
　　从这里，我们可以看出，大家长正被方希以飞快的速度污染着……
　　几句话下来，见源弥生的紧张感去了不少，方希便直入正题。
　　“谁给你的这里的地址？姓念还是姓许？”
　　源弥生眨了眨眼，“很重要么？”
　　“还算重要。”方希淡定道，“这将决定明天早上我要把阴阳合欢散下在谁的杯子里。”
　　“方君不想让我在这里吗？”源弥生又问，“因为……唔，家里漂亮的女孩子已经很多了？”
　　“不能说不想……但有这方面原因。”
　　他这方面倒是蛮坦诚的。
　　“哦哦，居然真的是。”源弥生眼睛一亮，“果然因为身体受不了吗。”
　　“……这话谁教你的？”
　　源弥生老实回复：“雨涵。”
　　这丫头五行欠抽了是吧……
　　正当方希思索着接下来要以什么理由抽萧雨涵一顿时……话音，自面前源弥生那里传来。
　　“没关系啦……我不介意的。”
　　方希大脑宕机了两秒。
　　“不介意什么？”他顿了顿，又道，“我有什么……值得你‘介意’的地方吗？”想了想，“我最近，也没干什么伤天害理的事儿啊。”
　　从这句话我们可以看出，某种程度上，他很有自知之明；
　　同样从这句话我们可以看出，某种程度上，他也很没有自知之明……
　　“当然是这些女孩子啊。”源弥生回复，“她们，应该都是‘妾’吧？”
　　她竟还用了个地道的古称呼。
　　“……我想，你可能有什么误会。”
　　方希的冷汗，那是瞬间就下来了啊，“严格意义上……你见到的几个丫头，和我确实确认关系的，只有一个。”
　　看他这话说的……还“只有”一个。
　　咋的，你还想有几个啊？知道你第一条时间线怎么死的吗？
　　那边，源弥生倒是疑惑地歪了歪头，“妾这种东西，一个和几个，性质有区别吗？”
　　诸位，这叫什么？这就叫灵魂拷问啊。
　　这就好比某种服务业……你叫一个姑娘，跟叫几个姑娘，那不都是嫖么，巡捕叔叔难道会因为你就叫了一个而放过你吗？
　　说不定你是有心无力呢？
　　好在，方希也没那么容易哑口无言。
　　他很快转过了弯，“等一下。”他看着源弥生，说了句挺伤人的话，“但……你也不是‘妻’啊。”
　　那边，源弥生继续疑惑脸，“做过夫妻该做的事的……不是夫妻，是什么啊？”
　　神特么做过夫妻该做的事啊……要是你这种“抱着睡一觉”就算夫妻之事，那宅男岂不是还能来一句“我和我的抱枕们早就已经是正式的夫妻”了？
　　至少人家说不定还在上面留下了DNA呢。
　　“弥生……那个，是不算的。”方希心中吐槽，嘴角抽了下，“至少，在我们这里不算。”
　　“那我们再做一次‘你们这里’的流程不就好了？”大家长的脑回路，向来是简单粗暴，“我没关系的哦。”
　　这也正常，对这位过去十几年，每天都在研究“如何砍人”，以及“如何更好地砍人”的大家长来说，这问题实在太超模了……
　　另一边，方希心中各种吐槽：
　　我有关系啊喂！你知不知道现在就有个丫头正用命运守望实时听着这里的对话呢！
　　这话，当然是不能说出口的。
　　而正当方希即将说一句“不行”的时候……却听，源弥生突然来了一句，“方君……你，不会不知道吧？”
　　方希这边一愣。
　　“知道什么？”
　　“就是那个，我们那边的神社，和方君你们这边的对策局的……协议，是这个吧？”
　　源弥生回忆着晴说过的话，“好像说是‘延续传统’，决定进行联姻……因为对策局总体实力强一些，所以，要由我们这边嫁过来，而且，还得是身份不能太低的。”
　　“这个我知道。”
　　方希虽这么回了一句，与此同时……其心中，升起一股不祥的预感来。
　　“我们那边的联姻对象就是我哦。”源弥生双颊微红，指了指自己，“我是源家大家长嘛……以身作则。”
　　“……敢问，我们这边的对象是？”
　　方希死盯着源弥生的樱唇，要是她敢说出什么“当然是你”之类的话，他现在就去找科塔娜要个一日丧命散之类的毒药，明天早上就和那俩老魂淡同归于尽。
　　答案……自然是不出所望的。
　　“当然是你呀。”
　　源弥生说这话时，努力保持着沉稳，但……其目光中，还是忍不住浮出几分羞涩，美好得像是漂浮在水面上的樱花花瓣。
　　我特么……
　　此处，说句公道话啊，若按世俗的目光，这婚约对方希，着实不是坏事，相反，说“艳福不浅”也不为过。
　　这可是上面钦定的婚约，搁古代，那就跟奉旨成婚差不多，源弥生就是异邦公主，这公主优点很多，譬如性格温婉，端庄秀丽，腰细腿长，智商不太高等等……除了一秒二十三斩（是的，她又进步了），也没啥缺点。
　　就这种免聘礼免房车还免丈母娘的顶级白富美，要不是打不过方希，早就有人抢着来了。
　　可问题在于……方希早就跟人家约定终身了的。
　　这，特么就很尴尬了。
　　方希在那憋了半天，道了一句，“可我身份配不上你啊！”
　　源弥生瞪大水汪汪的眼睛，“我不介意这点的！”那表情，委屈得不行，跟被污蔑成了拜金女似的。
　　“而且，怎么会配不上呢。”她认真道，“那个姓许的老爷爷说，你以后很可能会是对策局的局长呢……真要说，那也是我的身份配不上方君你啊。”
　　方希：“……”
　　哦，姓许的是吧……

第21章 一夫多妻的文化糟粕
　　总而言之，源弥生终究还是留下来了。
　　念老和许老的态度，其实已经很明显了――这婚呢，你可以拖到以后，什么时候办礼，怎么办，那都由你自己决定。
　　但……在对策局和神社的档案里，你已经算结婚了，免车免房还免丈母娘，像“户口”啊，“学籍”啊，“教育”啊这些零碎的东西，跟双方环境和谐比起来，那都不是事儿。
　　至于你跟你那几个“红颜知己”怎么解释……那就是你自己的事了。
　　目前来看，方希想反抗，可行的手段只有两种――
　　第一，期盼许老突发性死亡，譬如纵欲过度、那什么人亡之类，然后，把自己那“预备对策局局长”的“预备”俩字儿去掉，到时候，他别说不想娶，他穿裤子就跑都没问题。
　　第二，亲手把许老干掉，其余如上……
　　基于以上情况，源弥生就暂时在林家住下了，反正家里房间多，有钱人就是任性……
　　这个故事告诉我们，就算你神大人在世，伊藤诚转生，随随便便就能把人家姑娘撩得春心萌动春水也萌动，但……你家要是不够大，一样白搭。
　　当然，要是你有本事，撩了个甘愿把房子留给你养红颜知己的富婆，那算你狠，上面那句当我没说。
　　对源弥生的入住，林家现有成员的态度，自是值得说道一下的。
　　自上而下概述一遍吧。
　　一家之主林寻早早就被许老吩咐过，他本性偏软，也清楚“仁王”的性质，纵使心中有些不爽，也不会把火气撒在源弥生身上……其实也没多大事，有时间，随便找个“今日天高气爽，宜打孩子”的借口，抽方希一顿，消消火就成。
　　方希都这么糟蹋人家闺女了，挨就挨了……
　　至于安初雪……在这位太太心目中，老公永远第一，女儿那都是和老公恩爱的副产品，委屈点，问题不大，剩下的，就不说了……
　　于雨这位管家的性格，本来就不着调，也不必多说。
　　林馨羽什么情况，诸位都清楚，就凭方希和她的好感度，要让她有什么不满意见，那你至少得是犯了不可饶恕的罪才行……她对源弥生的认知，其实也就“多了个姐姐”而已。
　　萧雨涵倒是有些不爽的情绪，只是……一方面，她这世没有【柯罗诺斯】这种开了挂似的能力，只有自愿阉割的、时不时还会有消失风险的“时蚀”，能力不够，欲望自然不会膨胀；
　　另一方面，当初她主动使用科塔娜的羁绊能力“无天无地”剥掉了自己灵魂中大部分的“嫉恶”，以防悲剧再次发生。
　　所以，这“不爽”的情绪，也只是单纯的“不爽”而已，跟“你不抱我，我不开心”这种小女孩闹脾气差不多，抱着睡一觉，也就没了。
　　至于楚舒窈……
　　说来有趣，她和源弥生的关系，其实是最好的。
　　当初聊得那般投机，待互相得知了真相，自是难免有些尴尬的，不过，楚舒窈性子天生温软，柔柔糯糯得像棉花糖一般，真要说的话，她才颇适合古时“正妻”的角色。
　　正妻之言，当然是开玩笑。
　　只是，既然这么说了，说明楚舒窈确实有这方面的能力……若想搞好关系，以她的性格，放下芥蒂，肯定不难。
　　爱一个人总是有些卑微的，更何况是那么深切入骨的爱意。
　　心中，肯定有些东西塞住了，初恋，多多少少会有独占的欲望……
　　不过，到了第二天晨起，伏在温暖的怀抱中，被说几句温柔的话，其实，也忘得差不多了……
　　热恋的女孩，就像记住了你的味道的猫，总是很好哄。
　　而以方希的能力，他自能让楚舒窈一辈子都是热恋的女孩。
　　另一方，和楚舒窈心底淡淡的纠结不同，源弥生那是一点压力都没有……
　　她自古族中长大，连学校都没接触过，不论大环境还是身边的环境，到处都有“强者为尊”的腔调。
　　这么个环境，方才造就了这么个怪胎。
　　像方君这种“武能持剑斩黑手，文能提笔安源家”的人，多传承血脉不是很正常的吗？
　　――她确实是这么认知的。
　　某种程度上，这算一种文化糟粕。
　　但……这种“文化糟粕”，就跟彩礼钱一样，既然传到了现在，肯定是有原因的……作为既得利益者，方希着实没什么发言的权利。
　　此外，也别看这丫头俨然一副倒贴的模样，要想享受到她这开放的观念，至少也得有能跟她对砍的实力。
　　人家砍人那叫一个手起刀落，跟切生鱼片儿似的……
　　......
　　阳春三月，寒风消散，烟花易冷。
　　有家里各种美少女在，方希的日子自不会太无聊，实在不行……他也可以找机会抽萧雨涵一顿，以报自己被林寻抽的仇嘛。
　　小天使当然舍不得打，萧大小姐就没这压力了对不对……
　　且说这日，源弥生敲开了方希的房间门，后者难得正坐在电脑前打着游戏，戴了个耳机，身体前倾。
　　“额……方君很忙么？”
　　“还行。”
　　方希操纵着英雄，一边靠人神级的神经反射欺负对面玩家，一边还有心思转过头看向源弥生，“有事吗？”
　　说着，他喝了口咖啡，润润喉咙。
　　然后……他便听源弥生说了这么一句：
　　“我想让方君尝一尝‘我’的味道。”
　　（注：“我”加重音。）
　　“噗――”
　　方希当时都惊了……
　　他当场就一个回绝，“不行！”
　　“……哦。”
　　源弥生垂下头，失落得像没等来春天的樱花，她微微躬身，道了句“打搅了”，转身，朝门外走去。
　　“等等。”
　　方希叫住了她。
　　“嗯？”
　　源弥生扭身。
　　“我姑且问一下。”方希问，“你说的‘味道’……具体，是什么味道？”
　　“当然是我做的料理啊。”源弥生道，“不然呢？”
　　方希：“……”
　　虽然搞清楚是误会了，但我还是不想答应怎么办？
　　这么说吧，源弥生那料理，没吃死，纯粹是他体质好……
　　当然，到最后，方希还是艰难地答应了。毕竟……大家长难得有个除训练外的私人兴趣，他这么泼冷水，实在不太好。
　　他答应去时的那表情，跟即将跳崖的壮士似的……
　　不过，当他走到厨房时，才发现，事情，并没有这么简单……
　　.
　　.
　　①你们好像对我才19这个事实反应有点大啊……难道我有表现出“我是大叔”之类的特征么？

第22章 总是很生涩的……
　　厨房。
　　“比试？”
　　方希看了看萧雨涵，又看了看源弥生。
　　“……厨艺上的？”
　　他用一种仿佛在看“西门庆邀请西门吹雪一决紫禁之巅”般的目光，扫过二人，嘴角微抽：
　　“这……不太合适吧？”
　　他这还算委婉的。
　　事实上，这岂是“不太合适”？这简直就是“自寻死路”啊。
　　萧雨涵是什么人？如果说，这里是诸如“做菜能发光”、“吃下食物会衣衫绽裂”的世界，那，我们的大小姐至少也能拿个“特级”的名号，就是那种做好的菜堪比阴阳合欢散的大厨……
　　至于源弥生……嗯，她算那种做好的菜堪比一日丧命散的大厨。
　　别说跟大小姐比厨艺，你比胸围都比不过啊。
　　方希强压下吐槽的欲望，看向萧雨涵。
　　“我姑且问一下，你们比试的原因是什么？”
　　据他所知，源弥生虽然确实有争强好胜的性子，但……她“争强好胜”的过程，一般都是得动刀见血的。
　　“比比看咯。”萧雨涵挽起袖子，露出白嫩的手腕，她这身是颇为宽松的家居服，长袖短衣，举手投足间，妩媚自生，且因外面套了件围裙，所以，也为她增了几分贤惠的味道――大小姐也就这种时候能贤惠起来了。
　　“你跟她比什么啊……”方希颇为无语，“你们比胸围都比这个有悬念啊。”
　　“嗯哼？”萧雨涵眉头微挑，也没什么害羞的意思，微微挺胸，秀出自己能让小天使泪目的身材，言语中，满满的自豪。
　　“比胸围不是更没悬念么？”
　　“也不一定，弥生穿衣显瘦来着……”
　　“那我倒要问一下了。”大小姐眯起眼睛，“请问……方哥哥你是怎么知道她‘穿衣显瘦’的呢？”
　　萧雨涵当然知道为什么，她只是刺方希一下。
　　果不其然，方希在那里沉默了两秒，然后，选择性无视了这个问题……
　　他扭头看向源弥生，“弥生啊……”
　　源弥生着长衣长裤，身上，自有几分剑道少女似的飒爽气质，只是此时，那打扮外也多了层淡粉色的围裙，线条于腰肢收缩，凸显出她本来有些遗憾的臀线，起伏之间，满是青春的活力。
　　“没关系没关系啦。”源弥生笑着说，“我其实还蛮有信心的。”
　　‘你有什么信心啊……毒死人的信心吗？’方希心中吐槽，‘不是所有料理都像生鱼片那样拿刀切切就行的好吗，话说你要真只是切切也行啊，吃生肉也比吃你调过味的食物强啊……’
　　当然，上面这话，他也就在心里吐槽几句。
　　方希习惯话不说绝，这种全盘否认的评价，他极少会说出口――这就导致，即便是素昧平生的陌生人，和他聊天时，也会很舒服。
　　这种习惯，用所谓“亚撒西①”概述，确实太过片面，真正合适的形容词，应当是“成熟”。
　　（注：“亚撒西”为日语中“温柔”的音译，常用于动漫男主身上，是其取得女主芳心的重要因素，只是随着亚撒西型男主角数量过甚，这个词现在有了贬义方面的意味。）
　　所以……方希只是咧了下嘴。
　　“行……既然你这么坚决，那我就不干涉了。”
　　说着，他准备回房间，“我屋里游戏还开着，先回去了啊。”
　　他心里想的是：反正比赛就是相互试吃，让弥生对自己有个清晰的认知也好，免得再祸害别人……
　　对此，晴有相同的看法……
　　然――
　　当他准备回屋时，一只手，拉住了他。
　　“诶，你回去做什么？”这话是萧雨涵说的。
　　“……不行？”
　　“当然不行。”源弥生接道，“方君答应我要试菜的啊。”
　　另一边，萧雨涵又补了一句，“说话要算数哦。”
　　方希：“……”
　　我能收回这句话吗。
　　那当然是不行的……
　　方希干笑一声，大义凛然来了句“当然算数”，随后，以一种“风萧萧兮易水寒”的觉悟，坐在了餐桌旁边。
　　“去吧去吧，我在这里等着……”
　　那张脸，怎么看怎么生无可恋。
　　往好处想，他毕竟是经历过一次的男人，说不定这次源弥生厨艺就变好了呢？
　　有一句不是这么说的吗，第一次大家都是很难受的，等以后适应了尺寸，就会舒服起来了……
　　......
　　林家厨房本来就不小，且因为萧大小姐没事就喜欢琢磨下菜系，所以，原材料也很富裕。
　　某种程度上，这也打消了方希那“万一没源弥生所需要的材料呢”的，最后一份奢望……
　　有书则长，无书则短。
　　时间就像程序员的头发，一个不留神，就没了。
　　大概半小时后，厨房在经历了“叮叮咚咚”“咣当铿锵”等声音后，逐渐归于平静。
　　摆在方希面前的，是两盘菜。
　　左边，是几块摆的很仔细的寿司，黑、红、白，交织在一起，至少从卖相看……源弥生这盘作品，摆在米其林星级酒店，是不过分的。
　　嗯，从味道看，她这盘作品摆在孟婆汤旁边，也是不过分的……
　　右边，则是盘清调的木耳，里面点缀了几根豆角，大抵放了些白醋和糖，简单爽口，而且......是方希喜欢的菜色。
　　两个女孩分别站在自己作品那一边，萧雨涵面色轻松，而且真的很轻松；源弥生努力绷住唇，却难免露出些许忐忑之色。
　　而，就在此时......
　　脚步声自边上传来，扭头看去，林寻提着个公文包，踩着拖鞋，路过此处。
　　“今天怎么回来这么早？”方希关切询问
　　――好吧，他只是想拖延下品尝的时间......
　　“最近事不多，放了个假。”林寻说着，走了过来，目光，投向餐桌，“你们这是......”
　　方希如实回复。
　　“嚯，那正好，我早上没来得及吃饭，先垫垫肚子。”林寻笑道，“晚上去聚个餐吧，有时间么？”
　　说着，他随手捏了个寿司。
　　放入口中。
　　咀嚼。
　　那笑容，逐渐消失......
　　.
　　.
　　①今天就一章，主线马上开始，我需要整理下还没写的大纲……咳咳，放假了，终于可以抽时间还更了！
　　②每日撕字典――出头之日

第23章 浴室
　　自此之后，源弥生被勒令禁入林家厨房，林寻也如晴一般领悟了“不要乱吃东西”的道理。
　　这很好，人总是在毒打中不断成长，当年“软硬不吃”的纯情少女总得“日过三秋”后才能做到“坐怀不乱”。
　　……我是不是又毁了成语，还是三个。
　　.
　　且说这日，许老把方希叫来。
　　现在是三月，烟花易冷，初春的韵味挥散，时光荏苒。正如范士比亚所说，小时候的那块画在手上的表，没有走动过，却带走了我们最好的时光。
　　（注：就是“范士比亚”，不是“莎士比亚”，不是错字。）
　　“方小友啊。”许老摸着胡子，“你这……在对策局名下，挂名时间也不短了吧？”
　　方希正在那扎着马步，听闻此言，“啊”了一会儿，面露恍然：“哦，懂了。”
　　许老眉头微挑，“真懂了？”
　　他暗忖：这小子悟性这么好？我这还没说，你就明白了？
　　却见，方希停顿几秒，继续道，“这还不好理解？回头我就约几个腰细腿长的年轻姑娘，当做对您这局长的孝敬……”又顿几秒，“放心，大家都是做正经生意的，不会污了您这局长的名誉。”
　　旁边的念老适时插了一句，“大可不必，他以前霸王嫖的时候，就没在在意过‘名誉’这种东西。”
　　许老：“……”
　　你懂个屁。
　　他“呸”了一声，“不是这个。”
　　那边，方希竟一副惊讶的表情，“难道我理解错了？”
　　“错了。”
　　“额，明白了。”方希沉思两秒，“也是，是我不对……您怎么会需要年轻姑娘呢？”
　　许老点头，“这还差不多。”
　　“您怎么看……都是那种喜欢成熟点的类型的嘛！回头我找几个三四十岁的……”
　　许老：“……”
　　不用想了，这小子绝对故意的。
　　一番对话，将三人原本就深不可测的下限再度拉低一些。
　　“……既然你在对策局的名下挂着，那自然就得负起身为对策局成员的责任。”许老道，“我们这可正儿八经的公务员待遇，五险一金，月酬保你直奔小康，坐公交都给你终生免费……白嫖这些年，你就不感觉羞愧吗？”
　　方希虚起眼，“您连真正意义上的‘白嫖’都干过……我白嫖个公务员待遇都不行啊？”
　　“我白嫖可以，你白嫖不行。”许老笑呵呵的，“再说，我没付钱，就不算嫖咯。”
　　从这句话我们可以看出，老人家确实不羞愧，也确实不要脸……
　　“……这是双标啊！”方希忍不住吐槽。
　　“话不能这么说。”许老那边一脸淡定，“我白嫖，那叫‘上层领导视察地方公司运营’，你白嫖，那叫‘吃空饷占据国家公共财产资源’……性质不一样的。”
　　“卧槽……”方希都惊了，“你这种人是怎么当上对策局局长的……”
　　念老开始爆黑料：“因为打得过他的人不想当局长，想当局长的都打不过……对策局到底是‘官方执法机构’，局长怎么说，也得是个镇得住场子的人。”
　　方希追问，“敢问‘镇得住场子’是指……”
　　“让全部成员服你。”念老回道，“精神和肉体上的双重服从。”
　　“别太担心。”许老拍了拍方希的肩，“就算你没法靠拳头，也可以靠器大活好嘛。”
　　方希：“……”
　　他下意识就想来一句“对策局里可不只是女性成员”，但……据他估计，许老听了这话后，极有可能会回一句“谁说男性成员就不行了？”，所以，没有说出口。
　　一番能令对策局成员信仰崩塌的交流之后，对话，终是步入了正题。
　　“我这里呢，有个任务要交给你……很重要的任务，需要你出国一趟。”许老说，“据我估计，执行人至少也得是个人神，而且，还得配一个心智坚定，且擅长交流的高端人才。”
　　“所以你就把我这全能型人才拉过来当壮丁了是吧……”方希问，“六月再去行不行？我俩月后还得高考呢。”
　　“拖半年肯定不行。”许老说，“不过，高考你也不用太担心，我们对策局是很人性化的。”
　　“难道等我任务回来直接分配学校？还是说，给我私人筹备一次高考？”
　　“这倒不是，我们没这权利。”许老淡淡道，“不过，我可以以周易学校校董的名义，让你重修一年，明年再来……”顿了顿，“放心，学费我包。”
　　方希瞪大眼睛，“喂！”
　　“姓许的也是没办法。”念老补充，“这个任务，还真是非你不行……”
　　临别前，念老例行为方希算了一卦。
　　“……你这次去，最好带个与你关系密切的人，便于我用‘见神’帮你趋利避害。”他说，“我私人建议，带上林小友。”
　　“……林馨羽？”
　　“嗯。”念老点头，沉吟两秒，悠悠而言――
　　【阴阳共存，光暗双生，天人之分，终末一叹。】
　　......
　　“大概，就是这样……”
　　寂静的夜，暮色深沉，乌云暗沉，稍冷的风，吹打着窗镜，缝隙内，涌来丝丝入微的凉意。
　　“……目前国内，虽然也有隐藏的、未被记录在案的人神，而且数量不少，但都是些老人，白花花的胡子和白花花的头发。外国也知道我们的情况，所以，对这种老人，向来都是严防死守，别说装成扫地僧，装老年痴呆都过不了边境的……”
　　“目前国内，乃至世界上，最年轻的人神，应当就是我了……那两位，虽用了‘能者多劳’的说辞，但据我推测，英伦那边八成有一些‘只有我才能解决’的问题，这个‘我’，不是指我的实力，而是指和我相关的东西……”
　　浴室的灯亮着，暖烘烘的光，自上抛落，将这个相对狭隘的房间，渲染出温暖的色调来，喷头开着，流水凝结，垂落，拉出晶莹的细线，映着流光。淡淡的蒸汽升腾，一定程度模糊了视线。
　　浴池中，不着片缕的人。
　　两个人。
　　.
　　.
　　①你说这个我可就不困了啊.jpg……

第24章 共浴
　　暖色的灯，照在细腻的皮肤上，映出温润的光彩，像是无瑕的瓷器。
　　楚舒窈坐在方希怀中，微微偏头，一直扎着的马尾散放开来，垂着水珠，几根调皮的发丝耷拉，黏在胸前，点缀了些黑色。
　　水流的痕迹在天花板上凝结，“啪嗒”，落入浴池，荡起一圈一圈的波纹。
　　年轻的男女，做这种事，总是不会厌烦的，生理的需要，心理的期待，新鲜感和爱意交织在一起，相互混杂，便呈现出令人迷幻的滋味来……
　　方希正值气盛，精力是用不完的，他理智强大如锁，自制力靠谱到变态，从十二岁发育开始，再到现在，连用手解决这种事都没做过，以能力者的体质，虽不会憋出问题来，但总会有种别扭……
　　现在，有了合理的发泄渠道，自是物尽其用，人尽其才。
　　两人间，这种事，每到傍晚，多是方希主动提出，楚舒窈红着脸答应，逆来顺受，却隐隐期待的模样，布料褪去时，全身都在发红。
　　不过，有时候，女孩也会主动提起――以她的性格，自无法张口说出“想怎样怎样”的话来，最多是方希正伏案处理些福利院的问题时，走上前去。
　　在方希的感官中，温香的、薰衣草般的味道从身后传来，紧接着，被软软的身体从后面抱住，小脑袋，搭在他的肩上……
　　接下来的，自然懂了。
　　其实，方希还算克制些的，他已是人神的体质，若无收敛，估计会把楚舒窈折腾得够呛……在这种意情迷乱之际还能考虑到这些，他也着实称得上负责了。
　　某种程度上，这其实也不是坏事，至少以后，除非方希练了什么辟邪之类的武功，否则，他的妻子……或者说，妻子们，是无需担心“田地未耕”这种事的。
　　这一点，我们可以从许老观察得出……
　　这夜，方希和楚舒窈照常相拥不眠，结束时，已然到了凌晨，天幕绝暗，不打开灯光，近乎看不见手指。
　　两人身上自是汗水津津，当然，或许也不全都是汗水……
　　身上黏糊糊的，方希不会太在意，楚舒窈身为女孩却很难接受，于是，便到了浴室，并玩笑似的表示“方哥哥你不洗澡就不许抱着我睡”……前者只得跟来。
　　此时已然深夜，两人关系已至，便学平日林寻夫妇那般，一起走进了浴池――这个过程中，楚舒窈只是有些羞涩的，垂着头，晶莹的脚趾收缩，张开，收缩，张开……
　　共浴本意是为了节省时间，不过，现在看来，说不定，花费的时间比两人分别洗更多些……
　　久违这样安静的共处，方希便趁机说些早上的事，调节气氛，其实这些东西，楚舒窈用命运守望看一看便知晓了，只是，这种对话，内容倒也没必要有什么“意义”，能这样相处，这样说话，单这个过程，对楚舒窈来说，就是很开心很开心的了。
　　家里浴池很大，以林寻的资产，别说浴池，他置办个泳池都没问题。方希半躺在那里，楚舒窈侧伏在他胸前，脸红得像火烧，一直蔓延到脖颈，害羞得直吐泡泡，鲤鱼一般。
　　池子里的水半覆盖住两人的身体，线条朦胧。而水面下，肌肤，毫无阻碍地紧贴在一起，些许水流，自皮肤的缝隙间摩擦，便有种，别样的刺激……
　　大抵明白，为何林寻和安初雪这么喜欢共浴了。
　　“……总之，过阵子，我应该会出国一趟，大概两三个月回来……”
　　“不能带上我么？”楚舒窈轻声说，“不想和你分开呢。”
　　这样的话，以她的贤惠，本是不会说出口的。
　　楚舒窈的年龄不大，却很知进退，既然方希没说，那自然是不行的……可她还是忍不住问了出口，大概是情之所动，一往情深。
　　“很危险，所以不行。”方希回复。
　　“那么危险，可以不去么？”女孩仰起头，脖颈像是踏水的天鹅。
　　“……应该，也是不行的。”方希笑着，揽住她的腰肢，“我是很厉害的……世界上比我还厉害的人，不会很多。”
　　“可还是不想让你去。”楚舒窈把耳朵贴在他的胸前，“再厉害也不想，心里会很害怕。”
　　“不会的。”方希说，“我不会回不来的……我保证。”
　　“妈妈说男人的保证不能信。”
　　“那你相信我吗？”
　　“信了。”楚舒窈说，“所以不要骗我。”
　　“呵……”
　　总有那么个女孩骗起来是很容易的，只要你说出口，她就相信总有一天你会伴着流星雨归来，于是就一直等，等到不再相信，或者等到死去。
　　“……其实，分开一阵子也不错，你最近的成绩直线下降，老师为此已经找我谈了三次话了……”
　　楚舒窈一愣，“为什么老师要找你？”
　　“他当时是这么说的。”方希酝酿几秒，摆出一张苦口婆心的脸，“――方同学，你不能因为自己可以活得潇洒就把人家楚同学带歪啊！老师说句心里话，一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，你要是负不起责任，那就耽误了人家一生啊！”
　　他说完，不由捂脸，“还耽误一生……我是杨过吗我？”
　　楚舒窈捂嘴笑得不行。
　　她成绩下滑，确实和方希有不小的关系。
　　沉迷恋爱，无心学习就不说了，你看看方希耽误人家多少睡眠时间……
　　时光流逝，水温逐渐变凉，方希道了句“差不多该洗好了”，突然笑了起来。
　　当楚舒窈还未明白这个笑容的含义时，她眼中的世界，骤然偏转。
　　“啊……”
　　女孩的轻呼，哗啦啦的水流声，光影摇摆，躯体被横抱起来，暴露在空气中，水珠滴滴答答滑落，她下意识挣扎，反应过来，只得收拢腿脚，贴住方希，抿着樱唇，害羞地想钻进地洞里。
　　“……方哥哥欺负人。”
　　“对不起，下次还犯。”淡淡的笑声，“你要习惯。”
　　楚舒窈气呼呼闭上眼睛，不理他了。
　　……那就只能，乖乖受着了。
　　可以预见的是，今天晚上，她注定只能黏糊糊地入睡了，甚至，有没有睡眠时间，还是个未知数……
　　.
　　.
　　①你以为是林寻，其实是我方希哒！
　　②好的，各位可以收敛下笑容了……

第25章 出来接客啦
　　2019年，四月，伦敦。
　　在许老每天下下棋，喝喝茶之时，方希已然话别了家人，乘坐的飞机自泰晤士河上空飞过。
　　这个世界的运转规律就是这样的，领导一般的日常工作就是坐在办公室里喝杯茶，看看报纸，下下棋，喝喝茶，晒着太阳小憩一会儿，没事儿还能为老不尊一下――而像方希这种办事的人，就得鞠躬尽瘁，死而后已，拉屎的时间都没有……真特娘的现实。
　　泰晤士河是伦敦的标志性河流，行走在河边，能看到世界最大的摩天轮“伦敦眼”亮起温和的光束，缓缓转动，像是巨大的车轮；
　　遥远的钟声从大本钟响起，虽然它现在已经改名为了伊丽莎白塔，但是伦敦的老人们还是很喜欢称其为大本钟，这，大概就是流传着的古老的气息。
　　而在正式开启伦敦地图前，我有必要介绍一下，接下来出场的一位本地人物，以便剧情畅通运转。
　　即将出场的这位朋友，名为亚瑟・诺曼，今年二十岁，英伦本地人。
　　我知道各位此时在想什么，但很遗憾……这并非什么金发、大波、浪的欧洲千金。相反，这位仁兄身高一米九八，体重一百千克有余，面容刚毅，毛发旺盛，旺盛到他说自己是二十岁人家都不信的……
　　就他这体型，大半夜走在街道上，半径五米没人敢进，更别说打劫的了――要是再在脸上带个丝袜头套什么的，他往路人旁边一站，人家自己就主动把钱掏出来了……
　　当然，这体型也不是没好处，譬如，当亚瑟参加某些宴会的时候，不少年龄三十岁往上的少妇都会对其投来青睐的目光――别的先不说，这体力肯定不错是吧……
　　介绍完他的体力……我是说体型，咱们再来介绍下他的身份。
　　各位朋友皆是见多识广，阅片儿无数，想必，都听过这样的故事――
　　一名少年，生在贵族之家，然出身卑微（多半是老爹管不住下身），所以，过着饥寒交迫，受尽欺辱的日子。
　　或者说，这少年天赋异禀，从小就展露出过人的资质（比如斗之气三段什么的），小时候跟人家姑娘订了婚，结果不知道什么原因，资质通通作废，金龟婿里的“金”字儿瞬间消失，然后，人家姑娘的父母不乐意了，所以又把婚给退了……
　　直到某天，他突然觉醒了旷古难寻的资质，亦或者捡了个戒指/珠子/瓶子/项链等等……总之，天晴了，雨停了，他又行了。
　　再往后的情节，差不多就是这仁兄横空出世的剧情了，有点底线的，从此跟家族恩断义绝，老死不相往来，让他们各自后悔去；稍微直点的，干脆把那些欺辱自己的人屠了，烧成灰，兑水喝了……这倒也无可厚非。
　　但，不知诸位有没有想过……如果这个人，是个没有任何报复心的好人呢？
　　亚瑟，或许就是这个问题的答案。
　　上述有言，亚瑟的姓氏为“诺曼”，翻开历史书，我们就能发现，这个姓氏，其实是当过一阵子“王族”的。
　　正如上面所说，亚瑟出身微寒，微寒到什么程度呢……他是在自家的小屋里出生的。
　　当他第一次睁开眼睛看这个世界时，别说医护人员，连个接生婆都没有，他母亲把他生出来之后，就闭上了眼睛，遂后……再也没有睁开，气断之时，脐带甚至还连着。
　　可以说，他活下来，几乎是不可能的。
　　所幸，终归是生死有命，在出生之际，亚瑟便拥有了他的能力――不死。
　　关于这个能力的机制，我们之后再说，总而言之，他还是颇为艰难地活下来了，坚韧得像是从石板缝里钻出的草苗。
　　.
　　在能力者的世界中，“血脉”，其实是个挺有用的东西，这种机制催生出了一批“以血脉为核心”的能力者团体，在樱岛，他们叫古族，在英伦，他们叫贵族。
　　而既然“以血脉为核心”，那么，这之中，自然会催生出一条“鄙视链”。
　　我们的亚瑟，就是在这条鄙视链最低端的存在。
　　其实这也正常，有那么个故事告诉我们，只要你出身不行，就算你体内封着条九尾，打败了入侵的外星人，最后还逆袭成了村长。可当你到了娘家，还是得受尽白眼……
　　亚瑟经历的事，和上面叙述的差不多，什么欺凌他都受过，什么苦也都经历过，他也并不总是那么坚韧的，也崩溃过，甚至自杀过，但……因为能力的缘故，没死成。
　　海明威有那么一句话，“凡打不败我的，必能使我更加强大”。
　　在经历了如此多的苦难后，现在的亚瑟，已然是诺曼家族的正统继承人，有个即将结婚的未婚妻，还有一大票被他折服的手下，其本人坚韧不拔，仗义疏财，性格豪爽，且……从未杀过任何人，包括那些曾对他挥动了刀的人。
　　随着年龄的增长，我们会愈发轻视那些所谓的“信念”“坚持”，会认为“人与人的一切核心交流都是利益”，将其信奉为绝对的真理，并视所有不认可这句话的人为“幼稚”。
　　但，世界上总会有那么些像亚瑟一样的人，他们用行动告诉人们，“这是我一直坚持的东西”。
　　哪怕那毫无意义。
　　这就是亚瑟，一个天真而又坚韧的男人。
　　......
　　且说这日，亚瑟亲自来到了机场。
　　此时的他穿了身昂贵的西服，衣服被肌肉的轮廓撑得鼓起，胸前的鲜艳的红色领带，只是配合他这体型怎么看怎么像沾了血……
　　他矗立在栏杆边，把一块足有三米长的，写着“Welcome to the United Kingdom，My friends！（欢迎来到英格兰，我的朋友）”白板高高举起，旁边还画了个大大的笑脸……
　　那美国队长般的体型，再配上他傻帽似的举措，让旁边的人们自主远离他至少五米开外，只有个白金色长发和淡金色长裙的漂亮女孩站在他旁边，一只手捂着脸，估计是觉得不堪入目。
　　此举，当然为了迎接一个人。
　　而那人的身份……正是方希。
　　.
　　.
　　①出了点意外……今天的章节我明天发。

第26章 独属于两人的旅程（秀恩爱）
　　从方希看到伦敦的第一眼开始，这个城市便给了他深刻的印象。
　　这里常年多雨，而且多是小雨，文艺且诗意，当他走出飞机时，天空就在下雨，细碎的雨星像是水幕的碎片，淅淅沥沥淅淅沥沥，之中人们的声音纷杂而不喧嚣，不远处有人弹着吉他低声地唱。
　　“嘿，兄弟！这里这里！”
　　这是座安静的城市，像是姑娘低吟的歌声。
　　“看这边！欢迎来到英伦，需要一个彰显热情的拥抱吗？”
　　这是座安静的……
　　“或许我还能为你唱一首欢迎的歌？我中文不太好，不过我勉强把《最炫民族风》的歌词背了下来……”
　　这……
　　……这特么谁啊？
　　方希虚起眼，望着面前这身材堪比美国队长的男人。
　　此人体毛旺盛，胸大肌比他旁边的漂亮姑娘都大，满脸都写着老大哥式的牛逼，属于那种就算领着一大票小弟去砸场子狙击手也能瞬间锁定目标的类型……
　　而此时这老大哥已经唱起了中文歌，声音倒是醇厚深沉，但这种声音唱起《最炫民族风》简直就像是施瓦辛格穿旗袍……还特么是紧身双开叉的。
　　方希伸手捂住林馨羽的耳朵，用一种略带思索的目光盯着这男人，他正在很严肃地思考着要不要给对方一个大嘴巴子。
　　这……动手吧，不太合适，人家毕竟是来接自己的；可不动手吧……心里又不爽。
　　好在这男人旁边的姑娘似乎也受不了这歌声，她面无表情上前一步，挡在男人的面前，气质像是冷冬的雪梅，“欢迎来到伦敦，他是亚瑟・诺曼，我是阿芙拉・诺曼，叫我阿芙拉就可以，二位的来意我早已知晓，诺曼家会尽可能配合对策局的行动。”
　　这是个很漂亮的姑娘，宽松的裙子遮不住她曼妙的曲线，玲珑窈窕，属于方希个人很欣赏的“线条很漂亮”的类型，长发呈白金色，像是分裂成丝线的贵金属，她和林馨羽有些相似，譬如胸部的发育都比较遗憾……
　　且不管对方长得如何，终于有个能正常沟通的人，方希心怀大慰。
　　“方希、林馨羽。”他简短介绍了一下，面带微笑，朝阿芙拉身后的男人努努嘴，“他能代表诺曼家？”
　　之所以这么问，是因为阿芙拉方才介绍时将自己放在了亚瑟之后，这是一种礼节性的谦卑，阐明谁才是真正的上位者。
　　和樱岛的神社不同，对策局和英伦这边的官方机构并没有什么合作项目，相关情报模糊得跟国内的食谱似的――盐适量、酱油适量、生抽适量……方希之前在飞机上看到这些资料时简直想把档案糊在许老脸上，然后再吐口痰。
　　亚瑟听了这话，立刻跨前一步，“我当然……”
　　“哥。”阿芙拉淡淡道，“闭嘴。”
　　“……是。”
　　立刻就焉了。
　　“亚瑟是家族的正统继承人，当然有这份权利。”阿芙拉说，“相关的事我们可以到车上再说，今天我们除了接待客人外，还有别的重要的事。”
　　她做事雷厉风行，和亚瑟比起来，好像她才是真正的决策者，别的不说，就方才这二位的互动，谁上谁下，那简直是一目了然啊……
　　不过话也不能这么说，女人之所以能说会道是因为横竖都是嘴，亚瑟身为男人，只要能堵住其中一个，那另一个嘴再会说也没用……咳咳。
　　方希拉着林馨羽的手上了车，两人在飞机上就已经做好了约定，伦敦这片土地方希并不熟悉，不熟悉就意味着危险，所以任何时候林馨羽都要跟在他身边，尽量少说话。
　　如果不是念老点明，他绝不会把小天使带到这种地方来――可见神就是这么个邪门儿的东西，你想违抗命运，可那说不定正好遂了命运的轨迹。
　　小天使的父亲是剑侠，母亲是天使，严格来说她的资质甚至比源弥生都要好。但资质只是资质，在能力觉醒前，她只能当个漂亮的花瓶。
　　不过当花瓶也没什么不好，小天使性子软声音也很软，呆到深处自然萌，放在身边就像养了只毛茸茸的白色猫咪，只是捏捏肉球或者听她喵喵叫几声，精神上的压力就荡然无存了。
　　……如果她真的喵喵叫一声，会忍不住把她揉进怀里的，可爱得犯规。
　　上了车，下意识觉得恶心，方希已经成了人神，别说晕车，癌症都干不掉他。可所谓“晕车”更多的是一种心理疾病，就像你即使毕了业，玩手机时看见当年的班主任还是会忍不住心虚……
　　开车的是阿芙拉，旁边坐着亚瑟，方希和林馨羽则坐在后座。
　　方希闭上眼睛，强抑住恶心。脸庞突然被什么抚摸住了，微微睁开眼，林馨羽的身体探了过来，伸出手覆住他的脸，眼神澄澈。
　　见方希睁开眼睛，她面上似是红了下，抿住唇，佯装出认真的模样，“方哥哥你看起来很难受。”
　　“还行。”方希笑了笑，“在你身边就不难受了。”
　　他这是实话，小天使小天使可爱的小天使，真是天使一样治愈的女孩。
　　林馨羽“啊”了一声，听到这话，缩了缩脖子，有些羞涩，在那里“唔”了一会儿后，眸光抬起。
　　“那，要靠近些么？”
　　方希点点头，饶有趣味地看着她，想知道她想做什么。
　　面上的手，微微用力……
　　方希并未反抗，而是顺着力度的方向倾斜上身，回过神时，他已然侧枕在女孩的腿上，鼻尖萦绕着白百合的清香，驱散了混杂着淡淡汽油味的清新剂味道。
　　很软很软，像是枕在了棉花糖上。
　　“……感觉好些了吗？”耳后，弱弱的声音。
　　“好多了。”
　　她低声说了句“那就好”，然后，淡淡地笑了起来。
　　车窗的景象拉直成线，细雨啪嗒嗒垂落在地面上，这里是伦敦，一座安静而文艺的城市，如今方希来到了这里，他的身边跟着一个安静的女孩。
　　这是独属于他们两个人的旅程，在这里的故事还未开始之前，属于他们的时间还有很多，很多。

第27章 膝枕，与赌徒
　　膝枕的感觉很好，柔柔的软软的。
　　方希的视线中，一张大脸突然扭过来，亚瑟嘿嘿笑了起来，“这是你女朋友？”
　　讲真，温香软玉中突然出现这么一张脸，其感受简直就像去歌舞伎町时误入了牛郎店，还是专门接待男性的那种……
　　不过方希现在心情很好，所以不跟他计较。
　　“妹妹。”他回复了个简短的单词。
　　“哦哦，太巧了，阿芙拉也是我的妹妹。”亚瑟眉飞色舞。
　　“啊……看出来了。”方希有气无力回道。
　　然后，他就听面前的亚瑟说了一句：
　　“我们几个月后结婚，兄弟你要是留在这里，说不定能参加我们的婚礼呢。”
　　大概两秒的沉默……
　　“嗯……”方希沉吟半秒，“……你们没有血缘关系？”
　　“当然有啊，还挺近呢。”亚瑟很是坦然，“有什么问题吗？”
　　方希当时就惊了啊……你丫三秒前才说要娶自家亲妹妹，现在居然还敢问我“有什么问题吗”？你是金刚狼转世么，腿打不断是吧？
　　“近亲结姻姑且算是贵族的传统。”一边开着车的阿芙拉开口道，“早在中世纪开始，欧洲这边的贵族就为了血脉的纯净开始内部消化，在当时，觉醒能力的人甚至是不允许和外姓结婚的，因为能力者的血脉太宝贵，这份血脉代表着力量，而力量则是贵族高于人上的资本。”
　　她顿了顿，“我个人很讨厌这项传统，在当时，这叫愚昧，放在现在，这叫愚蠢。”
　　“……阿芙拉。”亚瑟突然深沉了起来，“如果你不同意，我不会强迫。”
　　他是这么说的，自然也是这么想的，因为他就是这样的人。
　　那边，阿芙拉倒是一梗……
　　别看这姑娘说话不留情面，内心可火热得紧，她刚才之所以对方希这么说，一方面，是为了帮亚瑟澄清一下，以免自家哥哥平白无故受了异样的眼光――虽然亚瑟可能不在意别人看他的目光，可阿芙拉对此还是非常在意的。
　　另一方面……她其实也是顺着方希的话往下说，给人塑造一种“我和你相同”的印象，以获取对方的认同感。
　　只是方希是谁啊？这位爷的交际能力，固化成技能【众志成城】，那可是史诗级的品质，对这之中的门道，实在太过清楚，所以……对阿芙拉的话，他也就笑上一笑，内心怎么想的，没人知道。
　　结果，方希没当真，亚瑟当真了……
　　“额……我……”阿芙拉面上发红，含糊不清不清，“其实……”
　　那边，亚瑟眼睛一亮，“其实你刚才在开玩笑？”他笑容爽朗，“你还是不抗拒跟我结婚的？”
　　诸位，这是什么？
　　这就是愣啊……
　　他后面的方希在阿芙拉回答的时候，就已经看明白了――这姑娘是个傲娇。
　　当阿芙拉面对亚瑟那“如果你不同意，我不会强迫”的话时，只要她没有直接开口来一句“是的没错我不同意”，那，就肯定是“愿意”，乃至“向往”的，她那态度，本身就是一个答案。
　　结果，亚瑟居然又问了第二句……
　　要是能坦率起来，傲娇就不是傲娇了。
　　果不其然，阿芙拉那边彻底没了声音，她垂着头，绷住嘴，那表情，跟想咬人似的……
　　最后，还是方希实在看不下去这一幕（当然，还有个原因是阿芙拉握着方向盘），开口转移了话题，“你之前说，你们今天还有别的任务……能说说内容吗？”
　　阿芙拉通过后视镜投来了一个感激的目光，好感度拉高一截……
　　“当然。”亚瑟回复，“我们要去处理掉一个能力者，现在就是赶路的中途。”
　　方希没有问诸如“对方做了什么恶么”这种“正义”的问题，因为他很清楚，这个问题毫无意义。
　　他直接问：“对方战斗力怎么样？”
　　“不清楚。”亚瑟不假思索，“但应该打不过我。”
　　“额……”方希又问，“那他的能力是什么？”
　　“也不清楚。”亚瑟想了想，“但我肯定死不了。”
　　“我嘞个去……”
　　方希虚起眼，用中文说了上面那四个字，以表惊讶和卧槽。
　　他看向阿芙拉，“冒昧问一下……你丈夫……”
　　“不是丈夫。”阿芙拉冷着脸打断，“是哥哥。”
　　方希也不执着，“你哥平时干这种事时，都是这风格吗？”
　　阿芙拉沉默数秒。
　　“平时，会靠谱些……吧？”
　　姑娘，你自己都不自信了喂……
　　......
　　“你输了。”赌徒淡淡道，“正如之前所约定……从此以后，你的姓名就是我的了。”
　　而在他对面，一个男人失魂落魄走开，没走几步，便消失在人群中，好像，不曾存在过。
　　赌徒是一个四十多岁的中年男人，西装笔挺，短发，他坐在酒吧的角落，面前摆着一副扑克，有种阴沉的气质。
　　据赌徒所说，他的名字曾经作为赌注输了出去，所以，人们就称他为“赌徒”。
　　赌徒是个非常有钱的人，有人曾看到，他用一笔不可思议的金钱，去赌一个女孩的“初夜”。
　　那女孩很漂亮，家里负了债，只能来这里寻求最后的机遇。
　　赌徒曾说：在赌桌上，“侥幸”的人，不可能赢。
　　所以，那个女孩输了。
　　再然后……人们再也没有见过她。
　　杯酒下肚。
　　赌徒有些倦了。
　　不是疲倦，身为能力者，他没那么容易疲倦。
　　他只是厌倦。
　　之前那个把初夜输给他的女孩，他已经厌倦了。
　　他用自己阴沉的目光，扫视整个空间，在五颜六色的灯光中，年轻的男女拥抱着跳舞，他们用酒精麻痹自己，以一种仿佛明天就会死去的方式狂欢。
　　赌徒只是冷冷看着这些，发出不屑的嗤笑。
　　他的目光，停住了。
　　那是个纯净如天使的女孩，如果说，“完美”这个词有一个具体的概念，那么……就是她了。
　　赌徒轻笑一声，端着一杯酒，走了过去。
　　“要赌一局么？”
　　他发出了邀请。
　　对方也许并不会愿意，但……没有关系，他自有自己的办法。
　　然……
　　“好啊。”
　　一个好像还未成年的大男孩回复。
　　“赌些什么？”
　　大男孩看着他的脸，笑了起来。
　　那笑容，人畜无害。
　　.
　　.
　　①人畜无害的笑容.jpg
　　②下一章的内容略显暴力，所以……我又被审核娘卡了。
　　艹。

第28章 赌徒之名，赢家通吃
　　狭窄的空间，灯光迷幻，远处，传来沸腾的声音，人群中，荡起些许骚动，有目光朝这里投来，带着些讥讽，或是可怜，像是在看即将落网的游鱼。
　　对话游离在两人之间，中年人，和年轻人。
　　“这里可不是未成年人该来的地方。”
　　“但我很有钱。”
　　“父母给的的零花钱么？能有多少？”
　　方希打了个响指，叫来了侍者。
　　赌徒轻笑一声，转动那双带着白翳的眼睛，上下打量着这个少年。
　　“很无趣的炫富手段。”
　　“你要做什么？让人搬一个手提箱，展示成捆的钞票？或者，高调点的……‘在场所有人，今夜的开销你请客’？”
　　他靠在椅背上，身体放松，伸了伸手，“他们甚至不会让你继续待在这里。”
　　那侍者仿佛是为了验证赌徒的话，低声道：
　　“很抱歉，先生，如果您无法出示能证明您已经成年的证件，我们只能请您离开。”
　　方希似是没听见这话，从口袋里拿出一张支票，写了串数字，递给了侍者。
　　他露了个微笑，“看过蝙蝠侠吗？”
　　那侍者愣了下，“看过。”紧接着又道，“就算您给我再多的小费也是没用的，这是规矩。”
　　“规矩，从来都是由没能力改变规矩的人遵守的。”方希说，“我会买下这家店，今天晚上，它会变成一个棋牌室。”他顿了顿，“全年龄向的。”
　　说了这些后，方希微微抬头，眸光温和。
　　“现在……给我和这位‘赌徒’先生一个私人空间，可以么？”
　　对面的赌徒陷入了大概两秒的沉默，尤其是，在侍者并没有表示支票有什么问题的时候……
　　“嗯……”赌徒沉吟了一会儿，为了自己的逼格，选择性，遗忘了方才自己的话。
　　他重新把目光看向对面的少年，“看来你听说过我。”顿了顿，“而且真的很有钱。”
　　“如你所见。”方希依旧是那副笑容，“我是来和你玩一把的。”
　　如果阴在这里……想必，她会对方希这个表情记忆深刻。
　　方希个人有个习惯，即习惯用微笑掩饰情绪。
　　他的笑容有很多种，有交际用的“温暖型”，谈判用的“亲和型”，和楚舒窈逗趣时专用的“坏男人型”，以及……现在脸上的，表明“你死定了”的，带着杀意的类型。
　　当初，他杀董姨（福利院原先的管家）时，就是这幅表情。
　　要是某天，连方希都笑不出来了，那……对面的结局，就不是“死定了”这么简单了――这一点，阴深有体会。
　　当然……此时的赌徒，是不知道这些的。
　　这个男人只是“哈”了一声，“‘玩一把’……呵，‘玩’？”那表情，像是听到了什么可笑的事，“……你是这么认为的吗？”
　　他托着下巴，目光，毫无掩饰地朝乖乖站在方希旁边的林馨羽瞥了一眼，像是欣赏掌中的钻石，“玩什么？赌注又是什么？”
　　“这个不急。”方希只是笑容更甚，“看你的表情……想必是很有自信了？”
　　赌徒并没有回答这个问题。
　　他只说了一句话：“我是赌徒。”
　　无数文学作品告诉我们，类似这种，用“我是谁谁谁”来回答对方的问题的人，说明，其名号，本身就能代表大量信息量――至少，他们自己是这么认为的。
　　譬如，“你为什么只遮上半张脸不戴口罩？”“我是蝙蝠侠。”
　　再譬如，“你是怎么睡了那姑娘的？”“我是田伯光。”
　　诸如此类……
　　“好，明白了，久仰大名。”方希说这话的语气，怎么听都没有“久仰”的意思，反倒有几分嘲讽，“那就……来呗？”
　　“可以。”赌徒拿起面前的一副牌，“既然你都说了这里马上就会变成棋牌室，那我们就用这副牌来进行……你想用什么玩法？什么都可以。”他很自信来了一句，又道，“还有……你能付出什么筹码？”
　　“当然是钱咯。”方希说，“不然呢？”
　　“呵……也是。”赌徒面上露出“不出所料”的笑容，“那你要是把钱输完了呢？”
　　“嚯，小看我啊？”方希眉头一挑，“我的存款换成一百美元一张的钞票，能在物理上砸死你几十次信不信？”
　　“诶……万一呢？”赌徒笑呵呵的，“提前约定好嘛。”
　　“万一要真输光了，那你想要什么就要什么咯。”方希不耐烦道。
　　“一切？”
　　“一切。”
　　“那好。”
　　赌徒又看了林馨羽一眼，笑意，浓郁了起来。
　　“那……我们就开始吧。”
　　......
　　怎么回事……
　　赌徒望着面前反面朝上的牌，神色，阴晴不定。
　　我确实做好了对方是能力者的准备了……以前也不是没遇到过这种人，但，只要赌局开始，他的能力应该是无效化的才对……
　　可是，怎么会这样……
　　难道对面不是用“能力”，而是用别的手法出千？那我不可能看不出来啊……
　　“赌徒先生，我又赢了。”
　　方希微笑着掀开面前的牌，“您现在，已经欠了我……让我算一下……哦，大概，十三亿的英镑。除此之外，还有些姓名啊，不动产啊，以及符合你个人癖好的，人类女性等财产……”
　　“我个人是很相信您的人品的，所以……尾款要付清哦。”
　　他的上身，微微后倾，面上虽然带笑，但……那声音，毫无情绪。
　　“……您会付给我的，对吧？”
　　话音，钻入赌徒的脑海。
　　“……会。”他咬咬牙，“这次是我栽了，同类型的能力者……”他只能想到这个可能了，“你走吧，三天之内，这些都会付清，绝对不会亏欠。”
　　“走？”方希歪歪头，“为什么要走？”
　　赌徒神色微敛，“我已经没什么可以输给你了。”
　　“真的？你确定？”方希淡淡道，“可我觉得还有。”
　　这一刻……赌徒的神色，真正变了。
　　一种情绪，如疯涨的野草，肆虐在他的心间。
　　那种情绪，名为恐惧。
　　方希只是看着他，弯起嘴角，逐渐咧开。
　　这是他走进这里后，第一个发自内心的笑。
　　“忘了我们之前说过什么吗？”
　　“我们说，万一真输光了，那……想要什么，就能要什么，不是吗？”

第29章 狂赌之渊，死无全尸
　　“我们说，万一真输光了，那......想要什么，就能要什么，不是吗？”
　　方希抬起头来，虹色的灯光照亮了他的侧脸，这个动作让赌徒真正看清了他的眼睛。那双眸子是黑的，阳光在瞳孔中折射的时候，锋锐的光芒一闪而逝。
　　这是种令人恐惧的光，它本应出现在刀刃的反光上，可出现在一个人的眼睛中，就有种惊出冷汗的感觉。
　　那种光芒浓烈而寒冷，一如这个少年好看却没有温度的笑容。
　　“不......不是！”赌徒忽得站起身来，动作幅度之大，几乎撞翻了桌子，“我不赌了！你走！给我滚！”
　　“哈哈，你真会开玩笑。”方希声音和煦，“来，我们继续。”
　　诡异的一幕发生了。
　　赌徒面上分明写着“我不愿意”，眼中带着惊恐，但......他还是乖乖坐了下来，整理起桌面散乱的纸牌，摆齐，洗牌，放在桌面正中间。
　　在方希随手拿了三张牌后，他也像被一双无形的手操控似的，拿了三张牌。
　　说到底，方希也不会什么玩法，所以，两人的玩法其实非常简单......拿三张牌，比点数和的大小，来个一年级小学生都懂。
　　方希掀开了手中的牌，4,7，12，总和23。
　　赌徒也掀开了面前的牌，1,10,10，总和21.
　　方希胜。
　　“按目前市面上的价格，一个健壮的成年男人，器官大概能值百万美元以上。”方希笑道，“我赌一百万美元，赌你一根手指吧。”
　　言毕。
　　疼痛是一瞬间的事，赌徒的身体颤了颤，似是没反应过来，他低下头，看着缺了食指的右手，嘴巴大大地张开，犹如被从水里拽出来的，即将渴死的鱼。
　　那表情，仿佛是要哭出来，热辣辣的一片，神经如同印上了烧红的烙铁。
　　方希捏着那根手指，自语道，“哦......原来是这种‘合理’的机制吗？我还以为你这能力能无视一定的规则‘直接消失’呢......那我应该没法赌得你的能力了......”
　　“你......”赌徒大口喘着气，“求你......不要......”
　　“这里还有未成年的女孩......太血腥了，不太好，嗯，确实不太好。”
　　方希微微偏头，“小羽，闭上眼睛，数一百个数，速度慢些。”
　　林馨羽哦了一声，乖乖闭眼。
　　赌徒顶着满脸的虚汗，下意识就转身要跑，然，方希只是淡淡道：
　　“再来。”
　　“这次，赌你一条手臂，以及闭嘴。”
　　坐下。
　　洗牌，发牌。
　　方希掀牌，3,3,11，总和17。
　　赌徒掀牌，4,4,4，总和12。
　　方希胜。
　　“唔――唔唔唔唔唔――――――！！！”
　　方希看也没看他一眼，只是摸着下巴，于那凄厉的、宛若被针线缝住嘴巴的惨叫中，微微撇头，补充一句，“小羽，捂耳朵。”
　　随后，头转回来，目光平静。
　　“再来。”
　　洗牌，发牌。
　　方希胜。
　　许是林馨羽捂住了耳朵，方希开始肆无忌惮起来。
　　“你似乎觉得，我妹妹很漂亮？”他突然问。
　　拼命点头。
　　“太好了，我也这么觉得......真是可爱极了对不对？哪怕什么都不做，抱在怀里，都是至高无上的享受啊！”方希颇为开心地说了这句后，笑容不变。
　　“既然都是志同道合的男人......要你一套繁衍用的工具，不过分吧？”
　　他目光诚恳如孩童，声音轻松，“我要......粉碎态的。”
　　话音扩散。
　　惨叫。
　　――这之后，方希又和对方赌了几局，脚边，也多了些散着浓重血腥味的零件......
　　不知何时，酒吧的人已经被亚瑟和阿芙拉疏散，空荡荡的屋内，只有三个人，灯光无声旋转，寂静如墨林。
　　声音回荡，如笔墨，一点点的，把人心中的恐惧，撕扯开。
　　“其实，大家也没什么深仇大恨......事实上，我三小时前才知道有你这号人，来这里也就看个热闹，不出意外的话，坐在你面前的，应该是一个傲娇和傻......”
　　说到这里，方希顿了下，把“傻缺”这个单词咽了下去，“和一个耿直的男人......可你为什么非得找事呢？”
　　“这毕竟你有错在先啊，你想伤害我妹妹，我当哥的，自卫一下......不过分吧？”
　　也亏他能当着对面这几近昏迷的人棍说出“不过分”这种话来......
　　“犯了错，道个歉，也不过分吧？”他又道，“你现在不能说话，想道歉，就眨眨眼。”
　　拼命眨眼。
　　“嗯，知错就改，还是好孩子......”
　　方希轻笑一声。
　　“那......再见。”他掀开了面前的牌，“这次，我赌你的姓名。”
　　一阵风吹来，掀开了赌徒对面的牌。
　　方希胜。
　　而这个赌徒......就这么，消失在了这个世界上，仿佛，从未存在过。
　　......
　　车上。
　　“任务完成。”方希见到亚瑟和阿芙拉后，说了这么一句。
　　而此时......这两人正用一种看怪物的目光看着他。
　　“你是怎么做到的？”阿芙拉忍不住问。
　　“你是问怎么知道他能力的机制的......还是问我我怎么赢的？”
　　“两者都有。”阿芙拉说，“如果涉及机密，可以不回答。”她很有分寸，知道“能力性质”对能力者而言是绝对的机密。
　　“啊......也不是什么秘密吧。”方希说，“你们说，之前派过不少人过来，其中，也不乏实力强大的能力者是吧？”
　　“嗯。”阿芙拉点头，“结果，他们都消失了......现在看来，应该是失去了‘姓名’所致。”
　　“其实，这已经能说明很多情报了......”方希说，“比如，武力，或者说，没强到一定程度的武力，对他是没用的；再比如......他可以通过‘赌博’，完成一些违背自然规律的行为......”
　　“那么问题来了，既然这能力这么厉害，那他为什么不随便找个王子什么的，然后通过赌博，获取对方的‘身份’呢？看他那行径，也不像什么游戏风尘的高人啊......等他当上王子，泡妞都不叫泡妞了，那叫选妃......”
　　阿芙拉想得很快：“因为他的能力是有限制的。”
　　“对。”方希点头，“经过我的试探，他的能力有‘双方无法主动离开’，‘约定的规则双方都必须遵守’‘涉及到能量性质的作弊无法运行’等性质......”
　　他顿了顿，“既然如此，那就简单了......我随便花一千块买通个服务员，在他面前装个样子，只要赌局开始......他就死定了。”
　　又顿了顿，“只是，因为我私人的情绪问题，他死得不太安详。”
　　阿芙拉也没在意那句“死的不太安详”的话，继续问，“你也说了，‘涉及到能量性质的作弊无法进行’......那你是怎么一直赢的？”
　　“运气好。”方希只回复了一句话。
　　阿芙拉撇撇嘴，只当对方不想泄密，也没多问。
　　事实上......方希还真没骗她。
　　他只是沟通科塔娜，让对方用羁绊能力“无法无天”那“使用曾经拥有过的一次性技能”的效果，开了俩小时的“超凡幸运”，而在这个状态中......不管赌徒怎么出千，只要方希还有赢的可能，他就绝对会赢。
　　没错，就是上次那差点把萧雨涵和林馨羽俩丫头扒光的“巨额幸运加成”......
　　众所周知，欧皇，是不算在出千的范畴内的。
　　......好吧，只是科塔娜开启能力时不需要能量而已。
　　当然......和“超凡思维”一样，“超凡幸运”也是有代价的，代价就是......未来一个月内，方希吃方便面，那是绝对没有调料包的。
　　除此之外......没了。
　　这种行为，就好像你借了一百万，分一百年慢慢还，还特么无息......
　　是的，这就是法内狂徒，这就是无法无天，就是这么过分，就是这么不讲道理。
　　“诶，对了。”亚瑟像是想起了什么，“你刚才说......那个服务生是你一千块钱雇的？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那......你说的‘买下这家店’的话也是装装样子？”
　　“是啊。”方希说，“我又不是傻缺......装个逼还能真买店啊？”
　　“额......”亚瑟咧了下嘴角，“那我是傻缺。”
　　方希眨眨眼，表疑惑。
　　“因为我为了配合你，真的把这家店买下来了......”亚瑟挠挠头，“晚上要打牌吗？我请客......嗯，我们的棋牌室是全年龄向的。”
　　方希：......？？？
　　.
　　.
　　①这本来是两章，结果硬生生砍掉了一千字……我太难了……
　　②嗯，最近为了取材，在看日常番，结果看得我想各种发糖……

第30章 你这就一个卧室？
　　……看在亚瑟这么破费的份上，姑且还是留下来，打了几局牌。对此阿芙拉没什么兴趣，便坐在一旁，借这闲余的时间，用设备处理些工作。
　　玩的斗地主，规则很简单，就算从没接触过，打两局就会，亚瑟提议输一局一杯酒，反正周围酒很多，林馨羽未成年可以喝果汁，结果被方希回了一句，“我也未成年啊。”
　　亚瑟一愣，“你真未成年啊？我还以为你只是长得嫩。”
　　“废话，骗你不成？”
　　好像还是不信。
　　不过亚瑟也不在意，取消了彩头，一小时之后，方希连跪十三局……
　　“我嘞个去……”
　　方希都惊了，忍不住问科塔娜，“这就是超凡幸运的副作用？”
　　【不是，副作用只有在你吃泡面时才会显露。】科塔娜轻哼一声，【你以为我是谁啊？】
　　听这口吻，几乎能想象到俏娇姑娘勾唇扬眉，伸手把湛蓝色发丝拂到耳后的自得神态，俏娇到没救了。
　　“哦，不是我运气差……”方希看了眼亚瑟，“是这货运气爆棚是吧……”
　　想想也不是没有道理，以亚瑟的生活态度，能活到现在，简直是生命的奇迹啊……
　　打了牌，上车，阿芙拉扭过头来，鼻梁上挂着圆框眼镜，有种恬静的美，“我为你们准备好了住处，很抱歉，不能带两位回诺曼家。”
　　“理解。”方希点头。
　　这是很正常的，虽然阿芙拉并不知道当初方爷挑拨了整个丰臣家的事迹，但仔细想想也知道，能被对策局派过来的执行员，哪有什么简单的？退一步想……就算他是来镀金的，也没必要丢人丢到国外是不是？
　　把这种人带到家里，简直就等于把塞了炮仗的屎放到餐桌上啊……
　　“是哪里的旅店吗？”方希问，“我对这方面要求不高。”
　　话虽这么说，只是，以方希对亚瑟兄目前的了解，这厮估计拍着自己健硕的胸肌，报上“总统套房，至尊级享受”的话来……
　　“不是。”亚瑟说，“是一栋伦敦的小别墅，实用面积大概七百平方米，内置花园和游泳池。”他顿了下，“而且那里的沙发坐起来很舒服。”
　　大概两秒的沉默……
　　“……是你以前的房产？”
　　“早上还不是。”亚瑟坦诚道，“今天中午我才把它买下来。”
　　“嗯……”方希沉吟片刻，看向阿芙拉，忍不住问，“你丈夫……”
　　“不是丈夫！”阿芙拉皱着眉，再次强调。
　　“暂时。”亚瑟补充了一个单词，被阿芙拉瞪了一眼。
　　他表情很无辜，“本来就是这样啊……昨天晚上你明明……”
　　“Shut！up！（闭嘴）”阿芙拉一副要暴走的模样。
　　“……哦。”
　　“……这不重要。”方希看着相声兄妹，改口念道，“我想问……你哥平时这样，你都不管一下的吗？”
　　阿芙拉是这么回复的――
　　“为什么要管？又没多少钱。”
　　你看看这是人话吗……
　　方希闻言，扯了下嘴角。
　　“行吧……”他白了一眼，“既然你们有钱人终成兄妹，那我也无话可说……”
　　车行驶了一阵，亚瑟突然扭头，“诶，对了……”他想起了什么，“今晚有个交际舞会，城里不少名流都会来露个脸，其中……也有‘我们’这种人。”
　　他向方希发出邀请，“方，你要来看看吗？”
　　交际舞会……就是那种一众名流吹牛打屁之类的聚会吧，说不定，还能见到几个很随便的女明星之类的……
　　方希有些意动。
　　……当然不是因为‘金发、大波、腰细、腿长、而且很随便的女明星’而意动。
　　他暗忖：像这种社交场，我说不定能做点什么……哪怕只是表面的关系，只要能建立起自己的“网络”，那也值了，正好，我很擅长这方面的事……
　　这方面看，亚瑟为人确实很不错。
　　既然这样，那我也不好辜负对方的好心……
　　“哥。”林馨羽轻轻唤了一声。
　　她的嘴巴微微张开，打了个小小的哈欠，随后，伸手，很可爱地揉了揉眼睛，“我有点困……”
　　“额。”
　　方希沉思半秒，然后，用一种“我已经好好考虑过了”的表情，面向亚瑟，开口道：
　　“不去了，谢谢，还有抱歉。”
　　既然我很擅长这方面的事，那也不急这一天是吧……
　　另一边，亚瑟倒像是理解了什么，看了看林馨羽，又看了看方希，哈哈一笑，“没关系……你们那边和这边时间不太一样，正常正常。”
　　他微顿半秒，“放心，我准备的住处，肯定能满足你们的要求。”
　　这个时候，方希只是感觉对方的表情略微奇怪，并不明白他到底什么意思。
　　不过没关系，他很快就知道了。
　　......
　　亚瑟是个不会说谎的男人，真男人一口唾沫一个钉，酒吐那就是暴雨梨花针。
　　却见此处，飞檐悬梁，幽静如森，进门之后，地毯铺开，理石若玉，纹理泛光，气泛熏香，名画悬墙……这房子，比林家宅院都大了点，说七百平方米，那是一米都不少。
　　就算方希长了张令人心梗的脸，就冲这套别墅，他到街上拉漂亮姑娘住宿，那也是一拉一个准。
　　别说凭亿进人了，他开无遮都没问题……
　　不过，方希好歹也是见过大世面的人，走进别墅后，最多也就感叹资本的腐朽，然后该干嘛干嘛。
　　事实上，他也有点困了。
　　樱岛和华夏的时差只有一小时，因此，适应起来，不算麻烦，英伦这边差距却是有些大的，一时不适应，很正常。
　　他花了二十分钟，大致把整套房子逛了一遍，有林馨羽在一边跟着，倒也不至于迷路。
　　而等他翻看了所有的房间后……发现了一个，极其严肃的问题。
　　这套别墅内，除了必须的厨房啊，卫生间啊之类，还多了些奇奇怪怪的设备，譬如棋牌室啊、观影室啊、书房啊这种……反正空间大，随便祸祸，也没什么。
　　但问题在于……
　　方希掏出手机，给亚瑟打了个电话。
　　接通。
　　开门见山。
　　“你这七百平的别墅……就一间卧室？”
　　他一个单词一次停顿。
　　“Are 、you、kidding、me？”
　　.
　　.
　　①嗯……友情推荐一本书，简介如下
　　“每年的三月，第一场雨落下的时节。”
　　“总会有一个，提着青色行灯的少女。”
　　“来我的店里，听我讲那过去的故事。”
　　《我在平安京当说书人的日子》
　　.
　　emmm，看起来蛮文艺，有兴趣可以看看，不过简介文艺不代表内容文艺，你看我以前简介也挺文艺的对吧……

第31章 不穿
　　“对啊。”亚瑟爽朗的声音从电话那边传来，“这不是你们那边的要求吗？”
　　“我什么时候……”
　　方希话音一梗。
　　他大概知道是谁搞的鬼了……
　　那边，亚瑟的声音还在继续。
　　“……我本来还挺奇怪的，不过，有个老爷子跟我说，你们这次来的是一男一女……”他用一种“你说这个我可就不困了啊”的语气道，“那我瞬间就明白了啊！”
　　畜生，你明白了什么！？
　　“怎么样，还满意吧？”亚瑟问，“心形大床，透明浴室，晚上躺在床上，天花板上还能投影出星空来……我听原主人说，储物柜里好像还有些奇奇怪怪的道具，比如鞭子什么的……”
　　你到底从什么人手中买到的这房子啊！
　　“兄弟你尽管放心。”亚瑟又道，“我特意让人搬走了房子里除了卧室外所有的床铺，甚至连长沙发都挪走了……不会给姑娘任何逃避的借口的。”
　　……我说这么大一套房子怎么连张多余的床铺都没有，特喵的原来是你搞的鬼啊！
　　“不用谢。”亚瑟呲起牙，“就当是你处理掉那个任务目标的报酬……和人命比起来，钱不重要。”
　　不得不说这句话还是很让人感动的，感动得方希很想拿天丛云剑削在亚瑟那张四十多码的脸上……
　　他在那里憋了半天，从牙缝里，挤出了一句中文。
　　“我特娘的……还真是谢谢你了啊……”
　　说罢，直接挂了电话。
　　另一边，亚瑟却是盯着电话，沉思许久，来了一句：
　　“那句中文是什么意思？”
　　旁边开车的阿芙拉的中文功底也不咋地，但……她能装啊。
　　但见，这姑娘思索半秒，用一种相当有说服力的表情，淡淡道，“他的意思是，代替他的母亲多谢你……这是一种着重谢意的表达方式。”
　　“哦哦，原来如此，不愧是阿芙拉！”亚瑟称赞。
　　女孩面色微红，轻咳一声：
　　“Sure（当然）。”
　　......
　　且说另一边，别墅。
　　“哥。”林馨羽说，“我听到了。”
　　和阿芙拉不同，林馨羽是真的懂英文……而且口语贼溜。
　　只是方希让她少说话，所以显得有些沉默。
　　“我要睡床。”小天使说。
　　方希笑了。
　　“当然。”他说，“理所应当……”顿了顿，“我的话……”
　　“你也要。”小天使又说。
　　“……额，你也听见了，那个叫亚瑟的就给了一个卧室……”
　　“有什么关系吗？”林馨羽歪歪头，“你和雨涵不是睡了很久了吗？还有舒窈姐也是。”
　　顿了顿，“不过，方哥哥你和舒窈姐睡在一起时，会有一些奇怪的声音……说话时啊，水声之类的，‘啪啪’的……”
　　方希：“……”
　　他沉默两秒，愣是没想好怎么回复这句话……
　　方希想了个借口，“但问题是……你睡觉不穿睡衣啊。”
　　小天使不穿睡衣这点，他是早早就知道了的，至于是怎么知道的，暂且不表，只留“嘿嘿嘿”三字，任凭各位回忆……
　　“没关系。”林馨羽说，“我可以穿上。”
　　“没那个必要。”方希来了一句，“不需要去穿。”
　　沉默。
　　死寂般的沉默。
　　女孩眨了眨眼睛，原本因为困意而朦胧的眼神，颤动几下，像是活了过来。
　　她花了大概三秒的时间，理解了自家方哥哥这句话的意思。
　　回过神时，嫣红弥漫，像是血流在雪白的皮肤下延伸。
　　“……嗯。”
　　细细的声音，略有颤动，但依旧显得乖巧
　　出声时，林馨羽羞涩得耳垂都红了起来，她垂下头，不敢和方希对视，像只舔奶的白猫。
　　“我……会不穿的……”她轻声说。“……所以，一起睡。”
　　把这句话说出口，似乎已经用掉了她全部的勇气。
　　方希也明白了上面那句话的歧义，连忙开口，“我的意思是，你不用在意我，因为……”
　　他剩下这句“因为我肯定不在那里”的话，并没能说出口。
　　因为，林馨羽跑了……
　　脚步啪嗒啪嗒，像只受了惊的，耳朵颤抖的小白兔。
　　从这里，就能看出林馨羽和安初雪的差别了。
　　小天使的妈妈在她这个年龄的时候，要是换在这种场景，绝对当场就是一句“行啊事不宜迟快点进屋我已经准备好了……”
　　“喂……”
　　方希用当年尔康呼喊紫薇的，难以言明的表情，望着那个背影，其心理活动，岂是“卧槽”二字能概括的。
　　“你倒是听完啊……”他忍不住吐槽，“一个两个，话不说完就算了，还不准别人把话说完吗……”
　　......
　　别墅里的厨房设备齐全，虽然和国内有些不同，但大致都能猜出效果，冰箱里有大堆的原料，葱姜蛋奶都有，枝叶水嫩，应该是刚刚放进去。
　　方希随便炒了两个菜，有仁王打底，就算没法成为萧雨涵那种在世厨神，至少不会很难吃，听说英伦这边的美食文化极端匮乏，也不知道是不是真的。
　　找不到馒头，只能烤了点面包片。
　　经历了之前的对话，餐桌上气氛很沉闷，这对方希来说其实很不可思议，他是寻找话题的能手，再尴尬的气氛也能打开话题。
　　但林馨羽太乖了，不论方希说什么，她的回复就只有“哦”“嗯”“好”等，像只小小的刺猬，乖巧又可爱，做什么都不反抗，但你就是无从下手。
　　头疼。
　　吃过饭，相继洗漱，盥洗室很大，而且不止一间，方希毕竟是男人，随便擦一擦，洗去烟酒的味道就行，等他回到房间时，林馨羽还没来。
　　他也想过要不要溜开，可那样小天使应该会很失落，她虽然非常害羞，可期待的情绪是很容易看出来的。
　　她是那么乖巧的女孩啊，你怎么舍得对她稍微狠那么一点呢？
　　方希不再限制耳力，他坐在床上，隔着几道门便能听到水流声……哗啦啦的声音，细细的喘息，水珠在雪白的肌肤上流淌……
　　……感觉很有负罪感，还是不听了。
　　“啪嗒。”
　　门打开了。
　　方希扭过头。
　　然后，愣住……
　　.
　　.
　　①我记得，我还没描述过这个……嘿嘿嘿……
　　②友情推书《变身后，在漫威拯救人理》

第32章 慢一些
　　不论方希再怎么自制，他也是有些独属于男人的幻想的，尤其是身边那么多漂亮可爱的女孩。
　　一些……妄念。
　　在他心中，楚舒窈是最合适的妻子人选，温柔体贴贤惠善良，优点多得说不完，她是那种冬天早早到学校帮你接好热水的女孩，是那种早起柔声叫你起来然后轻轻对你笑的女孩，是那种在你工作了一天后疲惫坐在沙发上时给你端来你最喜欢的热咖啡的女孩。
　　她能满足一切男人对“妻子”这个形象的要求。
　　萧雨涵应当是完美的情人，她妩媚漂亮，气质多变，像个古灵精怪的小魔女，你很难猜出她会对你做出怎么样的恶作剧，也不知道突然什么时候就让你心动得不行。她时而幼稚时而成熟，浑身上下犹如包拢着淡紫色的迷雾。
　　她不是妻子的合适人选，但那种美丽会让人上瘾。
　　源弥生的定位是“适合谈恋爱的对象”，她拥有高高在上的身世，本人却是个常识缺失的迷糊蛋，这种冲突的形象让她对年轻男孩有着致命的吸引力，在他们眼中，源弥生浑身上下都是“萌点”。
　　每个男孩总有鲜衣怒马的幻想，而源弥生就是顶着公主的身份伴在少侠身边的小女侠。
　　至于许一诺……方希很难给她一个形象的定位，但这种武艺高强且很笨的姑娘某种程度上也很适合当恋爱的人选。
　　比起女孩，她更像一把刀，不管怎么说，和她在一起，你无时无刻都能体会到智商上的优越感……
　　而林馨羽……则是“妹妹”。
　　美好的，不该有任何妄念的妹妹。
　　那是个呆萌呆萌的小女孩的形象……她时常会犯些可爱的小迷糊，听话且从不顶嘴，哥哥说什么就是什么，哥哥说雨后会有彩虹那淋着大雨湿透了衣服也要等。
　　如果说妹妹是属于哥哥的财富，那林馨羽绝对是堪比阿拉丁神灯的宝物。
　　当她淋了雨后，你的注意力绝不是去观察那若隐若现的曲线，而是一边冷着脸训斥一边找大衣披在她身上；当她还像小时候那样抱着枕头要求一起睡的时候，你也绝不会为福利沾沾自喜而是关切地问是不是又看了什么恐怖电影。
　　妹妹是男人永远不会去动心思的女孩，不是她没有那种魅力，只是不应该。
　　可妹妹终究是会长大的，长大到……你无法再忽视那份美丽。
　　.
　　当林馨羽出现在方希面前时，他甚至呆愣了一两秒。
　　视野内，雪一样的白皙，樱花一样的粉红，散乱、湿漉漉的乌黑，柔玉般的软黄。那些颜色，被糯软、却分明的线条束缚在一个区间，排列，点缀，扩散，佐以淡淡的，花瓣一样的纯香……最终的成果，便是这种有几分圣洁意味的，让人窒息的美。
　　那是一种很难用言语描述的美丽，像是晨时翠叶滴下雨露，像是细雨淋在草地上，像是初冬散落淡雪，像世间一切一切美好的东西，于此刻鲜花一般绽放，轰然扑来。
　　如果说，有什么东西，配得上“完美”的评价，那，应当就是眼前的景象了。
　　“哥。”林馨羽嘴唇微微颤动，“……感觉，有些奇怪。”
　　柔柔弱弱的声线，把方希从失神中拉了过来。
　　他终于意识到她的美了，还是这样惊心动魄的美感。
　　方希毫无半点留恋地扭过头，背过身，维持平静，“……衣服穿上。”
　　没有回应。
　　“快点穿上！”他用了些许呵斥的语气。
　　“……不要。”
　　方希愣了一下。
　　印象中，这好像是林馨羽第一次面对他的话给出了否认的答案。
　　他倒不是什么控制欲过强的人，自不会因这小小的“反抗”生气，但问题是……小羽你反抗的地方是不是不太对啊！？
　　方希没有用“规矩”之类的言语压她，只有没有耐心且不负责任的家长才会那么做。
　　他只是问，“为什么？可以给我个理由吗？”
　　“因为……方哥哥你刚才说可以不穿？”
　　方希冷静回复，“那我现在说，你必须穿上。”
　　“不要。”
　　“……为什么啊！”这声音，难得透出几分崩溃的意味。
　　也亏这是林馨羽，这要换了萧大小姐在这里，方希才不管三七二十一，先把衣服套上，当场抽一顿屁股，今晚她能躺着睡都算方希手下留情……
　　林馨羽认真思索了一两秒，“因为……穿着睡衣睡觉，会很不舒服。”
　　那声音，由远及近。
　　不知何时，女孩赤着足，脚丫踩在地毯上，重新走到了方希面前，然后，伸出手，捧住了他的双颊。
　　小天使的身材是很娇小的，较之楚舒窈还要矮一些，身高堪堪达到一米六，此时的她，微微踮脚，把方希的头微微掰了掰，用身体，迎着那目光……
　　方希倒是可以轻松反抗，但他怕弄伤对方。
　　约莫三秒后，林馨羽面上泛红，微微皱眉。
　　“果然，很奇怪……”
　　“奇怪，那就把衣服穿上。”方希叹了口气，“这样是不对的……”
　　“我知道啊。”林馨羽红着脸，“我知道是不对的……感觉，也很害羞，以前也是，现在也是。”她是说当年方希闯错门的事。
　　“可以前只有单纯的害羞，现在……有种，高兴的心情。”
　　小天使思考了几秒，“像是，小时候吃到糖一样的心情。”
　　这话方希实在是没法接。
　　他只得道，“你再不穿，我今晚睡地板啊。”
　　林馨羽眨了眨眼睛，“……这就是威胁吗？”
　　是的，没错。
　　她低低哦了一声，乖巧走到衣架衣架边，刚要伸手，突然扭过头，“为什么舒窈姐在哥哥你面前不穿衣服，你没有让她穿上呢？”
　　她低下头，看了看自己，“因为，我不好看么？”
　　那话音，有些许失落。
　　另一边，方希也是纠结，林馨羽这句话，不接吧……没法不接；可接吧……那是真没法接。
　　他只得沉下脸，“听话。”
　　“还是说……我也要做点什么才行吗？”
　　那边，林馨羽依旧一副思索的神情。
　　“唔……类似‘方哥哥，那里’、‘稍微，慢一些’……之类的？我听舒窈姐说过这些呢，喘不过气的样子……”
　　方希：“……”

第33章 既然你这么客气，那我就不客气了……
　　不管怎样……自今日起，我们的小天使也算和方某人正式“睡过”了。
　　有过相关经验的人都知道，像她这种“从未体验过”的女孩，一旦经历了“这种事”，那……想戒掉的概率，说跟戒毒一样，有点夸张，但说跟戒自我发电一样，那是一点问题都没有的。
　　好吧，说正经的。
　　先不管以后会发生什么，至少现在，他们什么都没发生……林馨羽感觉哥哥的胸膛很软也很暖和，她很喜欢，那高达89点的好感让她立刻迷恋上了这种感觉。
　　所以，等到方希回家后，萧雨涵会很惊喜地发现，抢原本属于她的位置的人，除了一个楚姓狐狸精外，竟然又多了一个……而且，这人还是她妹妹。
　　真是个悲伤的故事。
　　鉴于以后，像这种能让人“嘿嘿嘿”出来的剧情多得是，所以……让我们暂时把视角从这两人身上移开，然后，来到国内的对策局。
　　当方生走进一个房间时，映入他眼帘的，是一个帅得很明显的男人。
　　且说此人，面白少须，温文尔雅，其长相，介于十八岁和二十五岁之间，而他本人，更是有一种“君子如玉”的气质――简单来说，就凭他这形体容貌，出去溜一圈，能遇到百八十个能让人不用努力的阿姨。
　　这位，不是别人，正是道君。
　　“你变了。”道君开口就是这么一句话。
　　“你倒是没变。”方生拉开椅子，坐在他面前，神情慵懒，“二十年前我见你什么样，现在我见你还是什么样。”他顿了顿，“保养得不错。”
　　“这不是保养，是‘蝉无痕’，樱岛的秘术，每一代阴阳统领都会。”道君说，“你要是想学，我可以教你。”
　　“你那前阴阳统领的老婆没意见？”
　　“呵。”道君不屑一笑，“她敢有什么意见？”身体微微后倾，靠在椅背上，“樱岛的女人，你懂的，家庭地位低得很。”
　　方生没说话，只是不知道从哪掏了根报告工作用的录音笔，按下按钮，淡淡道：“来……咱再说一遍？”
　　大概两秒的沉默……
　　“嗯……”
　　道君沉吟片刻，然后，好像什么都没发生似的，喝了口茶，假装看风景……
　　“其实你沉默也没用。”方生念道，“在你‘呵’字儿出来的时候……我就已经开始录音了。”
　　道君一口茶喷了出来，“喂！”
　　方生用事实向道君证明了，也许他外表变了不少，但……该保持的地方，还是保持着的。
　　考虑到这个话题继续下去对自己有些不利，道君开口问：“你这次来，有何贵干啊？”
　　“我好歹也是对策局的一员，之前消失，那是有秘密任务，现在复出了，来对策局看看老朋友怎么了？”方生一副“你把我当什么人”的表情。
　　道君不为所动，“上次，你也是这么说的。”顿了顿，“结果回头就炸了资料室。”
　　“那是意外。”方生毫无愧疚之心，“而且又不是我炸的。”
　　“是啊……确实不是你亲手炸的。”道君虚起眼，“你只是当着一种同僚的面，对不知道多少次对你表明心意的阴玄说了句‘对不起，我喜欢男人’，并在我这个路过的无辜群众脸上亲了一口……‘而已’。”
　　“大家都是男人。”方生道，“帮兄弟解个围么……”
　　“懒得给你废话。”道君摆摆手，“这次有什么事，说。”
　　“都说了是来看看老朋友……”
　　“你要是再不说……”道君淡淡道，“我可就当真了啊。”
　　“既然你这么客气，那我就不客气了。”方生开门见山，“我要出国一趟。”
　　“这事不归我管。”道君立马就是一句，“找许老去。”
　　方生回道：“要是找许老有用，我也就不会过来了。”
　　“哦……”道君懂了，“意思是，正常途径没法通过，所以找到我这里来了是吧？”
　　之前已经说过了，在这个世界中，能力者入境，是一件很麻烦的事。
　　别的不说，就说方希――他以“年轻俊杰”的身份，到英伦出任务，对策局都出了不少功夫，就这，还得诺曼家的少主亲自下场监视，以防出什么篓子。
　　而像方生这种“最强能力者”，想出国，那已经不是“费功夫”能做到的了。
　　想想也知道，把这种能半秒内毁灭三分之一伦敦的男人放进国内，简直就跟往坐着的马桶里扔炮仗一样，还特么是十响的。
　　也许有人会问，既然如此，方爹找道君有用吗？
　　答案是……有用。
　　俗话说得好，只有叫错的名字，没有叫错的绰号，道君此人，之所以以“道君”为号，正因为，他懂的“道术”多。
　　多到什么程度呢？这位，一个人学会了对策局和神社两个官方机构里九成的“术”。
　　这是什么概念？这么说吧……张三丰当年对武学界什么概念，道君在异能界就是什么概念。
　　你让他捏个治疗，他会；让他斗个法，扔几个攻击性飞行道具，他也会；让他当后勤，做个符篆，给武器附个魔，他照样会。
　　可以说，方希在周易学院的地位，就是道君在对策局的地位……任何事，只要你提出来，就算他没法直接解决，也给个模糊的方案来。
　　“唉……行吧。”道君叹了一口气，“要是我不答应，你估计又会拿‘你要是不答应我就把录音公布出去’之类的话威胁我。”
　　方生一拍桌子，“我是那种人吗？”
　　“那……我要是不答应呢？”道君只是问。
　　方爹淡定地接了下半句，“……那必须是啊。”
　　道君：“……”
　　他沉默两秒，似是对世界上竟有如此厚颜无耻之人感到震惊。
　　随后，道君扶住额，问道，“你要去哪？要是去樱岛，我老婆的面子还能作用一二。”
　　“要是去樱岛，我也不会过来。”方生说。
　　他这话也没错……
　　别的不说，樱岛未来的阴阳统领还是他儿媳妇呢，他出入樱岛，方便得跟上卫生间似的。
　　“我要去的地方是……英伦。”

番外 三个怪人
　　（今天小年，走亲戚没法写，这章是应急用的免费番外，算是回馈下跟了我几本书的老读者……免费的就别要求这么多了.jpg）
　　当方希回过神时，自己正坐在一张圆桌前，面前则坐着两个男人。
　　“科塔娜，这是哪？”他于心中呼喊。
　　无人应答。
　　他微微皱眉，淡淡的不安如迷雾弥漫……这是他第一次遇到这种情况，感觉很不好，像是猫被剪去了胡须。
　　好在，方希并非少了系统什么都不是的废柴高中生，正如托尼斯塔克所说，“如果你没有了一样东西什么都不是，那你就不该拥有它。”
　　他压下心中的不安，转而观察其面前的两个人。
　　面前，是两个男人。
　　左手边那位，从外表看还不到三十岁，他一副古人打扮，长发束起，着广袖绸衣，腰带玉佩，带着一种让人不自主去亲近的，温和的笑意。
　　再往右边看，一个明显是现代人的男人坐在那里，亚裔，脸色颓废，身上是白色的制服，看不出工作，衣领皱巴巴的。他手里端着个杯子，里面应该是咖啡――看容貌，算是个面白无须类型的帅哥，只是气质有些阴沉。
　　“好像是新人。”古人打扮的男人开口。
　　“说不定是把我们拉到这里的人。”阴沉男瞥了方希一眼，“很多罪犯都有去作案现场观察的嗜好。”
　　“别那么认真么，反正随时都能离开。”古人笑了笑，“我看他还挺有眼缘的。”
　　方希想了想，来了一句，“……我是这批人素质最好的一个？”
　　“哦……看似无厘头，事实上是对我们的试探，想验证下一些东西吗……”阴沉男淡定地揭穿了方希的把戏，“放心吧，没有主神空间，也没有大光球，你想走随时能走，没人会留你。”
　　方希也没在意，直接开口询问，“两位是……？”
　　“我是刘备，字玄德。”古人说。
　　“藤丸立夏。”阴沉男回复，“绰号挺多，咖啡男，班长，幕后黑手之类的……随便怎么叫。”
　　“我是……方希。”
　　在确认自己随时都能离开后，方希倒也微微放松了警惕，转而看向刘备，面露好奇，“你是刘备？那个刘皇叔？是同名还是……”
　　“不是同名，就是刘皇叔。”刘备说，“行不改名，坐不改姓，你们那里的正史上娶了曹孟德那位就是我。”
　　大概两秒的沉默……
　　方希呆了约两秒，大抵是想到了什么，神色微紧，他上身微微靠后，随后，用一种，同时带着警惕和蛋疼的目光，盯着刘备。
　　“……我们的正史里，曹操是个五短身材的男人。”
　　“可我认识的曹孟德是个漂亮姑娘，五短倒是真的……瞒儿的身材确实有那么亿点遗憾。”刘备耸耸肩，“别用那种眼神看我，不是龙阳，更不是背背山。”
　　“我以前也惊讶过。”立夏在一边吐槽了一句。
　　“行了行了，这话题略过。”刘备大手一摆，轻易掌控了话题的节奏，他天生就是这种掌握对话的男人，“我有个问题问下阿希。”――甚至还当场起了个昵称。
　　“你可以问，我未必答。”方希回复。
　　“你身上……有种我感觉很熟悉的气质。”刘备摸着胡茬，在那里盯了方希几秒。
　　然后，他来了一句。
　　“你……几个老婆？”
　　方希：“……”
　　“你口中所谓的‘气质’。”立夏忍不住吐槽，“合着就是渣男是吧……”
　　“我那时候，三妻四妾可是很正常的，你要是不多娶几个，人家甚至会怀疑你是不是不行。”刘备对此颇为坦然。
　　方希被这问题问得“额”了半天，憋出一句，“……我为什么要告诉你？”
　　“这种回复的意思，要么是一个都没有，要么是不止一个。”立夏淡淡道，“根据我的观察推理，他应该属于那种‘有了个定下关系的姑娘，但和别的女孩依旧纠缠不清’的类型……除了正妻，应该还有两个……不，拓宽一点，三四个吧。”
　　“另外，他刚才观察我们时，明显有想和谁对话的痕迹，而从他之后的反应判断，他应该是没能联系到……这说明他平时习惯了‘心灵对话’这种事，并从未预想过‘无法联系’这种情况的存在……”
　　“综上所述，平时他应该持有一个‘随时可以对话的对象’，且该对象具有‘某种意义上的绝对性质’，以至于他本人对其很有信心……我估计，可能是老爷爷或者系统什么的。”
　　“其他的，情报不足，无法推论。”
　　立夏说了这些，继续淡定喝咖啡。
　　方希绷着脸，“无可奉告。”
　　事实上，此时他心里，岂是“卧槽”可言……
　　他怎么说也和人斗智斗勇了这么多次，按理说，早就练出来了，结果这个叫立夏的，看起来不显山不漏水，结果这才认识不到五分钟，都快把他老底掀开了……
　　“不愧是立夏。”刘备称赞一句。
　　“很基础的推理，和老福差得远。”
　　“老福是谁？”方希忍不住问――你都快把我内裤什么颜色都推理出来了，居然还是和别人差得远？
　　还做不做人了？
　　“夏洛克・福尔摩斯，一个偏执狂侦探，兼职写小说，作品名《福尔摩斯探案集》。”立夏顿了顿，“他比较擅长这方面，我更擅长把凶手揪出来打死。”
　　方希：“……”
　　这特么都什么人啊喂……
　　注：刘备是本人作品《我是刘备，今年十八》主角，藤丸立夏是本人作品《欢迎来到英灵学院》的主角。
　　好吧，这章是纯自嗨而已，如果能让老读者也嗨起来，那就更好了……

序 人与神
　　夜幕降临伦敦，长街上，霓虹灯依次亮起，自东向西，夜色中的城市由素衣的运动女孩变成了诱惑的御姐，灯红酒绿的意味，渐渐浓郁开来。
　　“我已经很长时间没来这里了，当年和这个城市离别时下着小雨，我没打伞，在泰晤士河边徒步走了很久，河岸上缭绕着淡淡的云雾，透过对岸还能见到一个锻炼的漂亮女孩，她看到我，朝着我微笑，我当时心想这个姑娘可真漂亮，也许等我回来后再次走在这条河边还能再见到她，到那时候我就去要她的电话。”
　　诺亚依旧穿着那身黑色的神父装，胸口挂着一块十字架。
　　这是个随时随地都能让人感觉到他沐浴在神的光辉下的男人，就算拉个屎说不定都会有人忍不住过来忏悔。
　　他分明说着像个荷尔蒙躁动的青春期少年似的话语，却坦荡得像个中毒的少侠，义正言辞地对旁边的女侠说“我这情毒无药可救只有交欢后方能解掉姑娘你愿意助我一臂之力吗？”
　　玛琪莎站在他身边，“那您后来见到了她么？”
　　她虽然这么问，心中却微微一动……因为诺亚说这话的时候虽然表情未变，眼中却有藏得很深的黯淡，就像那个去了龙宫的渔夫，回到岸上后百年已过，认识的人全都化为了尘土，然后渔夫打开了公主送给他的木盒，变成了一个白胡子垂到地上的老头子。
　　那种感觉真是寂寞，重归故地，却好像一个无家可归的亡魂。
　　诺亚只是耸肩：“不用后来，我当时就跑过去搭讪了，然后被她男朋友打了一顿。”
　　玛琪莎：“……喂！”
　　少女的幻想崩塌了，真的。
　　“不管怎样，难得来一趟伦敦，这里的繁华可不是那个边陲小镇能比的，玛琪莎你有什么想要的东西吗？”
　　诺亚撇过头，摸着下巴，目光在女孩身上过了一遍，她此时着一身黑色的修女服，黑色的头巾把那黄金般的头发收拢起来。
　　他说：“不能总穿这么一身衣服，我认识的年轻女孩基本都有满满一个衣柜的漂亮衣服，家居用校园用舞会用，甚至还有抢闺蜜男朋友专用……”
　　玛琪莎绷着脸，“无意义的奢侈有违主的荣光。”
　　“话不能这么说。”诺亚笑了笑，“‘人是看外貌，耶和华是看内心①，主欣赏你的纯善，予你光辉的骨肉，所以，你爱自己的外貌，应如爱圣人的恩赐。”
　　他看着玛琪莎，“‘耶和华所赐的福、使人富足、并不加上忧虑’②，你认识神，行神眼中看为正的事，为自己积存生命之道，神便保守你，也祝福你，若加推脱，便成了愚人。”
　　他对教义的内容算得上信手拈来，这么一解释，对这位圣女的说服力立刻带了五个加号。
　　玛琪莎在那里“唔”了一会儿，面带犹豫，不知多久，微微抬头，双颊羞红。
　　“我……不太了解打扮这方面……”
　　这也正常，玛琪莎孤儿出身，儿时的贫苦不必多言，被诺亚捡来后，后者自不会亏待她，毕竟他属于那种自己饿着也要买顿肉给孩子的人，可俩人总资产也没多少，生活自然不会太富裕。
　　至于修起教堂，那都是挺久之后的事了。
　　“没关系。”诺亚摸了摸胸前的十字架，“给女孩挑选衣服可是我的荣幸。”
　　他低声笑了起来，那笑容莫名带了些浪荡子的味道，谁能想到这么一个穿上花西装就能上花花公子杂质封面的男人竟然是一个圣人呢？
　　事实上玛琪莎也从未见过诺亚这种神情，平时的他虽然总是面露笑容，可那笑容对熟悉的人而言却有种疏远的意味，像是神祗俯瞰人间，眼帘中的生物都是蝼蚁，神可能会赏蝼蚁一粒米饭，也可能找点开水倒进它们的窝。
　　而来到伦敦后，这个男人就好像突然找回了什么，那种感觉真是让玛琪莎熟悉又陌生。
　　很陌生，但是好像不坏。
　　这之后两个人来到了一条街道，听诺亚介绍，这里是Bond Street（邦德街），是伦敦首当其冲的奢侈品之街，从1700年起，这里便是最富有、最时尚、最有影响力的上流阶级乐园，社会名流聚集，走几步路就能碰到电视上的女明星什么的。
　　而此处也正如诺亚所言，街道上随处可见珠光宝气的千金或者贵妇，霓虹的灯光映在她们不顾寒冷露出的皮肤上，折射出光来，和她们相比，玛琪莎简直像个丑丑的小鸭子，只能用小翅膀掩住自己的脸。
　　“丑小鸭总能变成高贵的天鹅的，只是缺了一个契机。”诺亚说。
　　他这身神父的打扮委实不该出现在这地方，简直就像班主任出现在了颓废的男生宿舍中，就好比你只有方便时才需要见到马桶，享受美食时就没必要了对不对……
　　他倒也不在意别人的目光，拉着玛琪莎来到奢侈品的店铺，那种豪迈简直像是国王驾临自己的行宫。
　　这应该是玛琪莎有生以来最难忘的一天之一，这一天她几乎试遍了时尚杂志上所有的衣服，在各种各样的角色间变换，穿着短胸束腰的宫廷式长裙时像个中世纪的贵族千金；换上青纹的旗袍后又像民国的大家小姐。
　　这种纸醉金迷的味道简直让圣女小姐心惊胆战，往日里学的经文混混沌沌得像是浆糊。
　　最终诺亚帮她选定了一件淡白色的纱裙，当她从试衣间走出时，所有人都为之投来了惊艳的目光。
　　她望着镜子中的自己呆在原地，那个丑丑的小鸭子已经不见了，取而代之的是优雅高贵的天鹅，每一寸白羽都映出温润的光彩。
　　在之前的试穿中，诺亚每次看到玛琪莎走出试衣间时都会准时给出赞美，那些毫无保留的话能让这个乡下姑娘羞涩到抬不起头来，心中的喜悦难以言表。
　　可惜她并没看到诺亚是用一种看女儿的目光看着她的……
　　现在这身打扮无疑是今晚最适合玛琪莎的，玛琪莎小心翼翼地看向诺亚――多少人为你惊叹其实都是无所谓的，你只需要某一个人的目光。
　　可她只看到了熟悉的微笑。
　　那种……好像很远很远的微笑。
　　诺亚握着十字架，轻声说：“‘人是看外貌，耶和华是看内心’，外貌对我们而言，并不是那么重要的东西。”
　　“――走吧，去该去的地方。”
　　.
　　.
　　①“人是看外貌，耶和华是看内心”出自“撒母耳记上 16:7”
　　②“耶和华所赐的福、使人富足、并不加上忧虑”，出自“箴言十”
　　――你说我写个书容易吗……
　　③我们这边下大雨淹了路，走亲戚回不了家，终于到了家后，又因为下雨停电了，丢了1700字的稿子……我太难了。
　　六点前下一更应该是发不出来了……

第1章 他是你妈的初恋
　　时间，就像食物中毒时锁在大肠里的残渣，不管你有多么想挽留它，只要一个屁的功夫，它就会离你而去，并搅黄你的裤子和生活。
　　眨眼间，方希来伦敦，已然过了一周的时间。
　　一周时间，说长不长，说短不短。
　　至少，已经足够一对男女活了又死，死了又活，你死我活，同生共死了……是的，说的就是罗密欧和朱丽叶。
　　这一周的时间，方希的生活，还是很滋润的。
　　怎么个滋润法呢？
　　这么说吧――宝马香车，豪宅美女，一个都不少。
　　某种程度上，在亚瑟的引领下，方希已经完美融入了腐朽的资产阶级，姑且，也算完成了父母双亡（主观上）的条件，剧情要再发展下去，就该开着蝙蝠车出去行侠仗义了……
　　当然……对方希这种人来说，金钱，最多只能算维持生活的工具，无需拒绝，却也不必追求。他向来自律，只是适度放松，并没有忘记此次前来异国的真正目的。
　　是的，到了现在，也该向各位坦明一下，方希扔下老家的后宫团（这么说没啥问题）跑到伦敦的原因了。
　　不知各位是否记得，在萧雨涵消失事件中，方生曾向念老这么汇报过：“有关神父的事……”
　　（见第七卷NO.22）
　　此处代言，方生所言的“神父”，正是方希此行的任务目标。
　　念老当时的原话是这样的――
　　“你的任务，就是找到这个人，而找到之后，你要怎么做，想给这个人什么结局，或者说……能给他什么结局，全靠你自己决定。等你回来之后，把过程汇报上来也行，你自己藏在心里也行，都无所谓。”
　　诸位听听，这是人话吗……
　　这情况，就好比你是个做宣传图的，甲方这么对你说：“你的任务就是做一张概念图，这图你用漫画风格也行，用写实风格也行，全靠你们自己决定，等图做出来了，你给不给我都无所谓。”
　　这要不是打不过对方，方希绝对抽他丫的……
　　不过，念老倒也给了些指示。
　　除了那句“阴阳共存，光暗双生，天人之分，终末一叹”外，他还透露了一个消息，即，“尊者曾和那个神父交过手，后者没死。”
　　尊者是什么人物，方希姑且还是知道一二的。
　　用许老的话说，“如果把从人到神的道路比作一次搭讪，那么尊者就属于那种‘今天晚上就能开房甚至还能再叫俩姑娘’的男人”。
　　方希当时还问：“这么厉害的人物，为什么要当我的守护者？”
　　许老是这么回复的：“他是你妈的初恋。”
　　方希：“……？”
　　念老闻言，在那里憋了半天，挤出一句话：“他还真他妈是你妈的初恋。”
　　方希：“……？？？”
　　我妈是真他妈邪门儿啊！
　　考虑到当时话题比较严肃，他并没有就老一辈的八卦问题深入下去……
　　总而言之，在方希的印象中，尊者，就是一个把无敌写在了脸上的男人。
　　这可比什么把正字写在大腿上的人强多了……
　　而能在他手里不死的人，实力，自不必多提。
　　因此，对待这次任务，方希并未有如此前在源家那般卖力，他的打算是这样的――和以前一样，走人脉路线，在伦敦这奢靡之地划上一两个月的水，之后，借助自己在上层的影响力，以“毫无利益冲突”的身份，和这神父见上一面，见完当天晚上就走，回到京都后，说不定还能赶上今年的高考……
　　反正见了面就算完成任务，这是念老的原话。
　　至于这个“神父”，是否有什么深刻的故事，有什么悲哀的过去，那都和他没什么关系。
　　在他看来，男人……并不该是因为“好奇心”、“有趣”、“刺激”这些东西，带着家人犯险的生物。
　　如一本书所说：“最糟糕的男人，莫过于打着忠心的幌子，梗着脖子像个愣头青似的不要命地成就自己名垂青史的名声，说死就死，一往无前，至于家里的父母老小，却浑然忘得一干二净，仿佛他是从石头缝里蹦出来的，无牵无挂死便死矣。”①
　　如果此处只有方希一个人，那他或许会多些兴趣，乃至插上一手，但，此时，他身边跟着林馨羽，一个完完全全信任他的女孩。
　　当你一个人坐在驾驶座上时，你会抱着“反正撞不死我”的心态点一根烟，再把油门踩到二百迈；但当你的身边坐着你的家人时……你恨不得和乌龟来一场你死我活的竞速，并毫不介意把冠军让给对方。
　　无关对错，只是责任。
　　只是，人性争斗，从不以个人的思虑为偏移，这个世界并不像热血漫那么简单，男人只要有剑就能堂堂正正说话。
　　......
　　且不提这些。
　　近些日子，在方希的坚持下，林馨羽终于是勉强答应了“晚上要穿睡衣”的条件。
　　各种意义上，这都不太容易……
　　借用《人在逋尽分心俏灰豢诠嗔艘煌芭Ｄ痰呐９⑼志的一句名台词：“光着睡舒服！”
　　但问题是，小天使穿着睡衣，她只是不适应；
　　她要是不穿，那方希可就不是“不适应”仨字儿能说明的了……
　　和此前那“不论人有多骚，身体上还是个处男”的方希不同，此时的他，那可是开了戒的。
　　众所周知，任何事，都只有零次和无数次的区别，当年抽烟喝酒打架斗殴的坏男孩，现在，都已经是魅惑众生的女装大佬了。
　　须知，方希此时年逾十七，便是内火不息，气血旺盛，这个年龄的男生，一天恨不得用个一卷卫生纸，更别说是人神之躯的方希了。
　　要这时，林馨羽这种对雄性生物自带五个加号特攻的呆萌小天使再遵循以前的习惯……那真的会出事的。
　　也亏方希的自制力确实可以，不然，他随便给林馨羽说一句“我们来玩一个有趣的游戏吧”，就凭当年安初雪太太的情况判断，等两个月过去，方希回国后，到了晚上，楚舒窈绝对会很惊喜地在门外看到来“玩游戏”的小天使的……
　　.
　　.
　　①出自小说“贞观大闲人”的“谏书犯颜”篇。
　　②还有，嘿嘿嘿……

第2章 恋爱少女不会学习
　　当然，除了暧昧之外，两人的共处，自是有其他值得称道的部分的。
　　“这一题的话，这样……”
　　“唔，听不太懂。”
　　“没关系，可以再讲，时间很多。”
　　“方哥哥好厉害……我会不会很笨……”
　　“当然不会……冰雪聪明、秀外慧中、金玉在内，你要是不介意，我现在就可以用说相声的口吻找出百八十个夸你的成语……”
　　林馨羽没说话，只是有些脸红。
　　――似这样辅导的场面，在这几天，其实是很常见的。
　　方希有“仁王”和“超凡思维”作弊，曾经只是翻了翻的功课，即便隔了许久的时光，运用之时，却也是信手沾来。
　　他的学科是文，分语、数、英、政、地、史六科，这些科目中，除却数术，其他的学科，要么靠死记硬背，要么靠主观答题，方希在这些方面有多擅长，自不必多说，别的不说，这厮花式写检讨能写得老师心态爆炸，足以看出来其文学功底了……
　　作为蝉联数届第一的学霸，方希自是有能力帮人辅导功课的。
　　不过，说是这么说，以往在家中的时候，萧大小姐的功课是碰都不碰，俨然一副“我就是学渣我自豪”的态度。若是方希/林寻/老师去劝，用上“不好好学习你以后怎么办”的说辞，她就会当场回一句“你/我哥养我啊”
　　……方希甚至为此被班主任约谈了一次。
　　而林馨羽态度向来认真，学习啊，弹钢琴啊，任何事都是如此，当年和方希同桌时，成绩下滑过一段时间，估计是因为沉迷男色，无心学习，后来熟悉了，成绩便又赶了上去――这样的姑娘，自然也不需要方希辅导功课。
　　……其实只是害羞罢了，这丫头连问个题都是强装淡定，正着脸，樱唇绷住，眼睛微微瞪大，努力做出“我很正常”的模样，可爱得像做错事却不想被人发现的猫咪。
　　因此，方希辅导的人，其实绝大多数只有楚舒窈一个。
　　到了伦敦后，宅中无有钢琴，小天使无所事事，又没什么刷剧看番的习惯，便掏出电脑学习。班主任见到这么自律的学生，估计能感动到哭。
　　这之后，辅导功课，自然而然……
　　.
　　林馨羽最近，其实，是有些困扰的。
　　并非是什么值得道明的东西，所谓困扰，其实是很私人的事。
　　对她来说，眼下这份困扰，是从未接触到的感情，有点陌生，心中，甚至有些淡淡的不安感。
　　譬如，像现在这样，坐在桌边，握着笔，眼前是练习纸和习题本，上面是一道算一天的数学题……
　　这题她暂时是不会的，在以往的日子里，遇到这种思索不得的题时，便会拿出全部的精力去解读，旁敲侧击。
　　她是有点小固执的性子，也不会什么“找灵感”的方式，所谓解题，就是一个人，一根笔，干坐在原地，绞尽脑汁。
　　有句话是这么说的――你的眼睛和耳朵都会欺骗你，但数学不会，数学不会就是不会。
　　这种全靠逻辑思维的“闪光”来解的题目，通常会有一种让人很绝望的性质，即“不会十来年，会了十分钟”……
　　可现在，她没法集中注意力思考。
　　而且，这种状况，已经持续很久了……
　　目光，悄无声息间侧移，收敛入目中的，是熟悉的身影。
　　在家里时，方哥哥的穿着多是很随便的，譬如现在，许是窗外落雨，屋中烦闷，他很干脆地脱了上衣，露出上身来。
　　此时他用一种颇为认真的神情，盯着她的手腕和笔，大抵是在期待她继续写下去。
　　尽管方希已经很体贴地保持了些距离，但……对最近感官莫名强烈了许多的小天使来说，这点距离很明显是不够的。
　　不知为何，她最近似乎开始在意起一些……以往不太在意的东西。
　　顺着弧度看去，一些，肌肉的线条，凸起成块，没有什么夸张的岩石，相反，有种流线感……舒窈姐以前有说过，“看着就很想流口水。”
　　以前她没法理解这种东西，现在……也没法理解。
　　但，好像，不是懵懂无知的样子了。
　　鼻腔里，有种异样的味道从旁边涌过来，像是晒干了的、金黄色的沙滩……不能说是什么香味，但感觉很好闻。
　　林馨羽偷偷地放长了呼吸。
　　吸――
　　很独特的味道，感觉不想呼出来……头有些昏昏的。
　　脸上滚烫，而且开始滚烫的也不只是脸颊……像是有热流在皮肤里层窜动，哗啦啦刺啦啦，脑补着奇怪的声音……
　　这种感觉，晚上被拥着时，也是有的，而且更严重，严重到林馨羽甚至怀疑自己发了烧。
　　之后用温度计测量时，结果，当然是没事。
　　许是见她太久没有动笔，方希抬起了头来。
　　略带疑惑的目光，和林馨羽偷偷撇过去的目光，正对在一起……
　　那一瞬间，林馨羽几乎感觉心脏停摆了一瞬间，随后，便是疯狂的跳动，扑通扑通扑通扑通……
　　哇啊啊啊啊啊……
　　心中莫名的悲鸣。
　　“额……”方希问，“怎么了？”
　　如果他此时放开听觉，就能听到面前的女孩水泵似的心跳。
　　林馨羽眨了眨眼睛，红着脸，小声回复：“没，没有啊……”
　　张开口时，她自己甚至吓了一跳，因为此时，她的声线简直像以前萧雨涵被窝里玩手机被林寻逮到时的辩解。
　　好在，方希并不清楚她的心理变化，毕竟小天使已经呆萌很多年了，再呆萌一次，也是很正常的……
　　他想了想，“累了？”笑起来，“那就休息下，劳逸结合。”
　　……事实证明，宠妹妹的哥哥对小天使的学习进境并没有任何用处，甚至会拖累她。
　　林馨羽微微摇头，勉强平下心中的情绪，“……不累。”
　　于是，学习继续。
　　――结果直到日落西山，林馨羽都没能把这道题解出来，合上书本时，小脑袋昏昏沉沉的，面红得像是喝了酒，眼睛水汪汪的，如同快要哭出来。
　　再然后……就到了晚上抱在一起入睡的时间了……
　　.
　　.
　　①本篇所有心理描写，皆为本人亲口询问得出。
　　据了解，这应该是“正常恋爱中的女生写作业时突然碰到喜欢的同桌手臂时”的心理活动――其实还有“以后生的孩子该叫什么”的部分，但不符合小天使人设，所以没写……

第3章 哥，好喜欢你
　　二人入睡前的步骤，其实是有些古怪的。
　　为避免第一次的尴尬场景，方希的洗漱，会特意与林馨羽错开时间，浴室响起哗啦啦的水流声时，他便坐在书房或客厅，端着本书，“曰思无邪”的模样，精微的耳力中，柔软的水从白雪一样的皮肤上流淌过……还真是很值得遐想的场景。
　　被荷尔蒙影响，脑海中，有时会不自觉想象几番，浴室，女孩，镜子上满是雾气，奶一样白色的肌肤，微微起伏的曲线，膨胀的白色蓬松泡沫……
　　这形象，于脑海中逐渐立体，随即破碎。
　　自嘲笑笑，自语一句“什么大风大浪没见过……”，低头看书，聚精会神。
　　……当然是很难看下去的。
　　过些时间，浴室门刷得拉开，带着水的赤足啪嗒啪嗒在地板上走，声音隐没在卧室中。
　　“好了？”
　　“嗯嗯！”
　　这样的询问后，方能走到浴室。
　　有时候，过于敏锐的五官也并不好，即便已经尽可能收敛了呼吸，鼻腔中，还是能嗅到淡淡的清香，如同被女孩拥抱后的弥留……
　　味道不浓，像是纯洁的白花，枝叶、花瓣和晨露的味道混杂在一起。
　　深呼一口气，打开了凉水，冲掉了杂绪和燥热。
　　快速解决了入浴，能量微微外放，淡淡的蒸汽随即蒸腾而起，用不得五秒，体外便再无湿漉漉的痕迹。
　　对拥有仁王的方希来说，这种精微的操作，再简单不过，事实上，这还只是普通用法，待到夫妻夜事时，倘若将这能量用于激荡与冲击，用处之大，自不必多说，特别是对夫妻关系和谐，那是相当有用……
　　咳，这小技巧是方希从二十八户开阴手得到的灵感……嗯，楚舒窈表示很赞。
　　总感觉能量这种东西早就已经被开发出了莫名其妙的玩法呢……
　　且不说这些。
　　套上睡衣，走进房间，林馨羽刚好坐在床上等待。
　　小天使素来听话，但在某些时候，却会表现出出人意料的执着……例如，睡衣这方面。
　　文胸和内裤她肯定是不会穿的，这种贴身的短件，对睡眠状态的她来说，简直就是折磨，这一点，方希想一想，也是同意了的。
　　也亏这是小天使，她虽然属于身体线条极端完美的类型，但……胸围是真的遗憾，这要是萧雨涵换在这里，你看他同不同意。
　　啧，真是个残酷的现实……
　　此时的林馨羽，仅套了件淡粉色的薄睡衣，布料轻盈且蓬松，若是萧大小姐套上这身，那这套睡衣的上半部分会崩得很紧很紧，说不定还能穿出几分露脐装的味道；
　　只是，由林馨羽穿上时，便成了蓬松之极的睡衣，刮来一阵风，缝隙大得能把整个上半身一览无余。
　　她坐在床边，上身微微后倾，靠住床头，如雪丝的银发搭在双肩上。她的下身只有件很短很短的短裤，裤摆勉强到大腿中部，目光往下延伸是，膝盖，骨骼的痕迹，脚踝，指节，圆融若雪，精致如玉。
　　看到方希的目光时，她忍不住缩了缩肩，膝盖微绷，脚趾也弯曲起来……大抵是想到了此前补习的场景，面上生红。
　　如果说，有什么场景称得上“美艳不可方物”，那，便是这般了。
　　“……哥。”她低声说，“很困。”
　　“困了那就睡啊。”
　　“睡不着。”
　　方希皱了下眉，“有什么事么？”
　　“感觉冷。”
　　……废话现在可是二月初，谁这么穿都冷。
　　“那还不穿厚点？！”方希都气笑了，“或者钻到被子里，速度速度！”
　　“不要。”小天使的声音闷闷的。
　　“为什么啊……”
　　“因为……方哥哥，好像，很喜欢看这个……”顿了顿，“……每次都会看这里。”
　　她说这话时，双腿微微舒展。
　　方希：“……”
　　他沉默两秒，愣是没想好这话怎么接……
　　此前有言，方希属于那种，对女孩身体的“整体线条”很感兴趣的类型。
　　而说到线条……那自然就是双腿了。
　　讲道理啊……他方希自制力如此变态，和小天使这种好感89的极品妹妹同寝这么久，除了拥抱，愣是什么出格的事都没做。
　　这要自制力差一点……那小天使现在绝对已经是“沉迷游戏无可自拔，临睡前和早起必须喝一次牛奶”的类型了好吧！
　　他都这么控制了，看一看，不过分吧？不过分吧！？
　　然而……这话，还真没法在林馨羽面前说。
　　所以，他很明智地忽略了这话题，轻咳一声。
　　“睡觉睡觉……”
　　林馨羽哦了一声，随后，朝面前，伸出双臂……
　　“想抱抱。”她说。
　　没人会拒绝这个请求，没人能拒绝这个请求。
　　灯幕落下，相拥，入眠……
　　......
　　夜晚，难以说明的感觉，被紧紧抱住，隔着两件薄薄的衣物，较厚的被子锁住了体温，很暖和，温度，在两人间传递着，小丫头已经开始发育了，有些柔软，娇娇弱弱的。
　　到了现在，难免会有反应，与生俱来的东西，只是，理智已然成为了本能，束缚着，心无邪念，些许生理反应，却也无妨，只是夜晚难免覆身，醒来时，被碰到了，甚至被一条腿压住那里，却免不得几分尴尬。
　　趴在自己胸前，娇弱的女孩身体，轻轻的，有什么柔软，压下来了……发梢垂下，从脸庞擦过，有些痒，更多的是说不出的香味，淡淡的花香弥漫，俏脸近乎零距离的摆在自己面前，对视着，什么话也不说，滋生出古怪的气氛来。
　　看着朦朦胧胧的脸，很有吻下去的欲望……随即被理性浇灭，她对你那么信任，你不该辜负她。
　　有时候，也会思索彼此的关系，兄妹么？只是兄妹吗？你们没有血脉关系不是吗？
　　……自己一直在避免思索这样的事，倒也算法内狂徒难得不想直接面对的事了。
　　“哥。”突然说话了。
　　“在这。”
　　“好喜欢你。”她轻声说，“好喜欢……好喜欢你。”
　　视线中，樱色的唇，轻轻贴了下来。
　　这注定是个不会发生什么的夜晚，但，这也注定会是个有趣的夜晚……
　　.
　　.
　　①下一章没过，原因好像是写了兄妹……我寻思这一没血缘关系，二都过了十六岁，我也没写啥直白的东西……什么鬼啦。
　　行吧，那我明天正式开剧情了……

第4章 明天开始还更，标题为证
　　上午阳光明媚，楚舒窈提着个竹篮子迈过青石板路，篮子里是给福利院的孩子带的吃食。
　　昨夜下了雨，所以今天的天空格外晴朗，呼吸之间，鼻腔里满是混着淡淡水汽的芬芳，这种天气的积水很难干燥下来，隔几步路就能看到水洼，液面上倒映出春天的影子。
　　楚舒窈今天穿了身翠色的长裙，裙摆处带着蓬松的碎花，直垂到脚踝――自定下关系后，方希时不时就会送她些小礼物，未必珍贵，但一定用心，譬如这身裙子，分明从未量过她的尺码，穿上时却正好合身。
　　楚舒窈收到这份礼物时，自是很开心的，眼中都流淌着欣喜的光彩，她当时爱惜地把裙子抱在怀中，侧过头看着方希。
　　“方哥哥你怎么知道我的尺码的？”
　　方希这种能记住未婚妻尺码的类型简直感动人心，毕竟有的男朋友连自己的内裤尺码都记不住……
　　对楚舒窈的疑惑，方希只是问，“你……确定想知道？”
　　“当然啦。”
　　“行吧，既然你这么确定……”
　　方希说到这里，话题停顿下来。
　　接着，他在楚舒窈的视线中，伸出自己的手，指节弯曲，动作轻微地，捏了捏空气……
　　小女仆眨眨眼：
　　“……什么意思？”
　　方希只回了三个字儿：“我摸过。”
　　大概三秒的沉默……
　　大抵是将这沉默误解成了没听懂，他继续道，“你的胸围大概是……”
　　“……呜哇我知道了我知道了所以住口啦！拜托别说了！！！”
　　见她窘迫的模样，方希发现这丫头应该很适合玩一些独属于夫妻夜间的，颇为羞耻的游戏，并决定以后有机会试试看……
　　言归正传。
　　楚舒窈在积水前驻足了下来。
　　她并非源弥生那种洁癖，衣服啊，皮肤啊，沾上些泥水，其实也没什么事，到了地方，洗一洗就可以。
　　但问题是，她穿的这身裙子是方希送的……
　　众所周知，似这种关系亲密的人送的东西，其价值，那都是不可估量的，像什么爷爷留下来的项链，除了实际价值和情感附加价值之外，说不定哪天就能帮你解决掉穿着兜裆布的完美生物……①
　　这裙子倒没这么厉害，但，不想弄脏是真的。
　　小女仆思索几秒，拿定主意――她把篮子放在嘴边，张口叼住提手，像只叼着肉的可爱小狐狸；随后，她提起裙摆，跨步向前，浑浊的水花在腿肚上跳荡，轻盈得像是涉水过河的白鹿。
　　过了那片积水后，她连忙低头，提起裙摆左看右看，确认没沾上泥水后，这才呼了口气。
　　“舒窈――――”不远处有人叫。
　　楚舒窈投过目光，看到许一诺正好从福利院的方向走了过来，杀手少女的着装一如既往单薄，薄薄的裤子薄薄的上衣，凸显出的身材简直性感。
　　倒不是她没衣服穿，她只是单纯的懒，仗着能力者的体质便懒得多着衣。
　　楚舒窈笑了起来。
　　“在呢。”她说。
　　这句话，没能完整说出口。
　　相信各位都看过这个故事――从前，有个叼着肉站在树上的乌鸦，然后，树下面来了个狐狸，把它嘴里的肉骗得掉了下去。
　　这个故事告诉我们……嘴里叼着东西的人，最好别说话。
　　许一诺面无表情地看着那篮子从楚舒窈的口中跌落，摔到地上的泥水中，肮脏的水花四处飞射，顺便……溅了对方一身。
　　楚舒窈：“……”
　　小女仆张了张嘴，在那里憋了半天，其表情，懊悔地跟那块丢了肉的乌鸦一模一样……
　　杀手少女歪了歪头，面上的意思，很是明显――这什么情况？
　　“呜啊啊啊啊啊啊――”
　　可爱的悲鸣，自小巷内传出。
　　......
　　第二日起来时，林馨羽并未在身边看到方希的身影。
　　他早早便养成了晨练的习惯，到了异地，虽无他人监督，却也没有偷懒――当然，方希肯定是不可能把林馨羽独自放在家中，自己出去晨跑的。他在跑步机上跑一会儿，凑活下就行。
　　林馨羽微微用力，直起上身，长发无声披落，耷在肩边，像是垂落的雪流，那眼睛，迷茫一阵时光。
　　逐渐清明的过程中，大抵是想到了昨夜的事，双颊，逐渐发红。
　　昨夜的时候，心思颤动，突然说了那样的话，突然吻了上去，其实，现在想来，竟是连原因也不清楚的……蓦然的冲动，就像是看到开得娇艳的花，便想驻足查看，难以自已，情不自禁。
　　――大致是这般的解释。
　　回忆起来，自是很羞人的。
　　细细想来，好像从未有过那样的感觉，突然想做什么，要做什么……以往的自己，从来没有过“对一方面很需要”这种情绪。走在街上，看到卖的小吃，感觉味道不错，所以想尝一尝，可不尝也没关系；待在家中，天气很热，身上呼啦啦冒出汗来，所以想吹一吹冷风，可没有冷风也没关系。
　　会有淡淡的需求，想要，想做，想完成什么，做不成时，只有很轻很轻的情绪，轻到眨眼就能忘记。
　　――像这样，迫切想做什么，做不到会很难受很难受的情况，确实是第一次。
　　思索过来，这种心思上的波动，也不算突兀出现的，
　　在家里，和雨涵聊天，聊到晚上的话题，听了“今晚还要找机会到方哥哥房间”的话，心中，会有难以言明的情绪……忍不住把“为什么要这么做”的话问出口，得到一句“我喜欢啊”的答案，于是，情绪就又激荡了些……
　　有时候的夜晚，在隔壁的屋子听到了舒窈姐的声音，耳力不知道为什么好了很多，所以，就能听到窃窃的、秘密的私语，时常听到“结婚”“喜欢”之类的字眼，于是，那种情绪，又激荡起来……
　　除此之外，还有许多，好像，都是和哥哥有关的。
　　这种情绪，应该是不舒服。
　　还有，昨天夜里，拥抱着入睡，相吻着入眠，心中，也是有情绪的……这次应该，就是开心没错了。
　　可为什么会不舒服呢？为什么又会开心起来呢？
　　这么问，又搞不清了。
　　心烦意乱心烦意乱，莫名其妙的难受莫名其妙的烦躁，莫名其妙的冲动和莫名其妙的开心，在哥哥面前，各种各样的情绪都是莫名其妙的，弄得她自己都莫名其妙了起来。
　　这种细腻的思考，注定不适合我们的小天使，所以，思索无果之后，她只能“呜哇”一声，将身体重新摔在床铺上，用被子蒙住眼睛。
　　过上几秒，带着些许懊恼的声音，缓缓地，传出来了。
　　.
　　.
　　①标题是篮子说的（笑）。
　　②额，最近确实有点摸鱼……咳咳，我刚才花半小时理了一下，目前为止，算上摸鱼和悬赏，我一共欠更五十多……四舍五入，就当是六十更吧。
　　不能再堕落了！明天开始养肾，还更……

第5章 多大仇啊这是
　　另一边，客厅。
　　方希坐在沙发上，翘着腿，看着面前的亚瑟：“有什么事儿就直说吧，看在你这段时间照顾我的份儿上......能做到，我肯定会帮。”
　　“第一件事。”亚瑟顿了顿，“......给个座位可以吗？”
　　这话，他是站着说的。
　　“嚯，瞧您这话说的......”方希淡定道，“这整套房子都是您的财产，想坐哪里，随便坐嘛。”
　　亚瑟闻言，其目光，于四周环视一圈，然后，定在了屋子里这唯一一张短沙发，以及......大马金刀坐着沙发的方希上。
　　他忍不住问，“沙发呢？”
　　“对啊。”方希呵呵一笑，“沙发呢？”他看着亚瑟，“......也不知道是哪个王八蛋把沙发都挪出去了来着？”
　　亚瑟听不懂“王八蛋”啥意思，但，结合语境就知道，这肯定不是啥好词儿。
　　毕竟，沙发是当初的他挪出去的......
　　此处暗表，没错，方希就是故意的，他不但把短沙发抬了出去，甚至连茶几都藏了起来......
　　这种举措，自是为了“报答”亚瑟此前那“挪走房子里所有能当床铺用的家具”的行为。
　　其实，讲道理，人家亚瑟也挺无辜的，一方面，他之所以这么做，其实是受了许老的吩咐，主观上，并没有坑方希的想法；而另一方面，就算他真的主动做了，从结果看，方希所承受的最大损失，也就是多了点“回国后房间床挤不下”的风险。
　　除此之外，再无其他。
　　于情于理，亚瑟都没什么错，方希还能是那种小气的人吗？
　　是的，他是......
　　许多时候，方希都是个很大气的男人，但有些时候，他也会变得极其记仇......要不记仇，他也不会把阴剐了。
　　言归正传。
　　亚瑟本来就不太在意这细节，被方希来这么一出，干脆走到餐桌边拉了把椅子，一屁股坐下，面着方希，开门见山――
　　“我想请你帮个忙。”
　　见状，方希也没继续玩儿，顿了半秒，开口就是俩单词儿：“内容，报酬。”
　　诸位，别看方爷只停了半秒，事实上......就这放个屁都来不及的时间内，这厮已经把对方的来意摸索清楚了。
　　在这一周的时间内，方希除了每天在家“温香为伴，软玉在怀”之外，倒也没忘记摸索一下伦敦这个地儿的深浅。
　　常言道，“是骡子是马，拉出来溜溜；是深是浅，插进去试试”......很多时候，总得伸出手，深入试探那么几下，才好继续办事。
　　我是在很认真地阐述正文，请各位不要无端联想。
　　方希具体知道了什么，后文自会详细叙述，而到现在，能用到的情报，其实也就一点――即诺曼家族的实力。
　　详细的部分，譬如权势、商业、人脉这些内容，不太好说明。
　　这么说吧......如果把整个伦敦比作一个妩媚的少妇，那诺曼家绝对是她最重要的情人之一――她身体的绝大部分都被这情人刻上了正......我是说刻上了印记，不容他人染指。
　　而有时候，他也会和“伦敦”的其他情人（别的家族）合作一把，共同使用这具诱惑的躯体，以谋求刻下更多的印记......大家都知道那个以阿拉伯数字开头的词语，就不直说了。
　　而那些因此失势、乃至丧命的“牺牲品”，说实话，跟事后被洗澡水冲掉的体液是一个级别的。伦敦多你不多，少你不少，一个不小心留在床铺上了，人家还嫌你脏......
　　虽说比喻很奇怪，但表述的意思还是很清晰的。
　　那么，背靠这么一个家族的亚瑟，今天却说“要方希帮忙”......
　　大致思索之下，应有三种可能――第一，对方真的搞不定，那这任务的难度应该会很高；第二，对方可以搞定，但因为某种“顾虑”，无法解决......这样难度会低一些，不过也好不了多少；第三，对方可以搞定，而且解决过程很轻松，可如果是这样，这些人肯定存了“收集情报”“表明态度”“拉拢合作”等心思，更应当小心一些。
　　“事儿比较急，咱到车上再说。”亚瑟想了想，“报酬的话......你想要什么？”
　　“让我借用下你家的情报系统。”
　　“这种事你找阿芙拉，不过我答应，我会尽可能帮你说服她的。”亚瑟拍拍胸肌，真男人一个唾沫一个钉，从上到下找不出一点弯的地方。
　　“行。”方希说，“五分钟，等我妹妹出门。”
　　“可以。”亚瑟爽朗而笑，站起身，“我在门外等......”
　　这话，没能说完。
　　哧啦――
　　这是某种布料扯碎的声音。
　　亚瑟的笑容僵住，微微歪头，朝自己身后看了看，却见......椅面上，一层漆黑的布料紧紧粘合在那上面。
　　那布料怎么看怎么眼熟，跟他裤子的颜色一样儿一样儿的。
　　从他裤子上撕下来的，特么能不一样吗......
　　“嗯......”亚瑟沉吟片刻，抬头，望着方希，“你家椅子涂胶水了？”
　　他是带着吐槽的意思问出这个问题的，然而......方希闻言，竟是点了点头，“对啊。”
　　大致两秒的沉默......
　　“w......t......f？？？”亚瑟当时就惊了，“why？恶作剧？”他想了想，“我确定我是随便拿了个椅子没错啊？”
　　“你拿哪个都一样。”方希淡定道，“在你今天敲门儿那段时间，我全都涂了一遍。”
　　亚瑟：“......”
　　多大仇啊这是......至于吗喂！？
　　.
　　.
　　①这是第一更，剩下两更在晚上20：00，我要定个固定的更新时间……
　　②我有个表弟，做直播的，今天，他这么对我说：“我剑姬贼溜，今天直播玩了几把，很细。”
　　我思考两秒，手机快捷键录音：“直播玩了几把？很细？你确定？”
　　他愣了几秒，没反应过来：“确定啊……确实挺细的啊？”
　　旁听的皇嫂已经笑岔气了……

第6章 高档“娱乐”会所
　　伦敦的夜晚，喧嚣，迷幻。
　　这世界上，共有两种最古老的职业，杀手，妓子。
　　这年头的英伦，上层粉饰太平，中层前倨后恭，下层娱乐至死，有的骗别人，有的骗自己，不论怎样，大家都认为这是个很好的时代……
　　到了这时候，这俩代表人类最古老欲望的职业，自然是不能摆在明面儿上的。
　　当然……不论摆在哪里，只要人类没进化到高智能僵尸社会，它都会代表最古老的两种欲望而始终存在，就像杯子里怎么也喝不干净的最后一滴果汁儿，屁股上怎么也擦不干净的一层屎。
　　在那些充斥着廉价的欲望的低端酒吧，你很容易就能看到那种贩卖青春的女郎，正如此书曾经所说，她们不会思考未来，她们也没有未来，就算在童话故事里，水晶鞋也只会眷顾乡村的潜力股少女（还得是穿个晚礼服就能突变成天鹅那种），而不会穿在她们的脚上。
　　泰伦俱乐部，本质上，就是这么个地儿。
　　不过，和上面叙述的不同，这个俱乐部，走的是“高端”路线。
　　这路线怎么走呢？不难。
　　事实上，这套路隔壁几千年前就玩儿过了。
　　咱把古代风月名妓那套，换个现代画风叙述――
　　首先，找个外表对得起观众的姑娘，毕竟……你包装得再好，给了再多光环，除非玩以前那套“只闻其声，不见其面”的把戏，不然，真到了“验货”的时候，摊个脾气好点儿的，最多退货；要换个脾气差的，直接来一句“我一眼就看出你不是人”，一记大威天龙糊你脸信不信？
　　当然，这年头科技这么发达，你拉个皮，隆个胸，瘦个腰，别说整成玛丽莲梦露了，你整成金刚狼都行。
　　基础条件到位，接下来，就是“包装”和“营销”了……其手段之多样，算计之深刻，涉及之广泛，简直能写一部大型现代西式魔幻宫斗剧，智商不够的，你都活不过半集。
　　而男人这种生物，只要繁衍用那套工具没退化，不论什么时间，什么地点，他们都会吃这套，且，死不悔改……正是“自古深情留不住，唯有套路得人心”。
　　这里为什么要说这些呢？
　　因为，此时，方希和亚瑟，就在这个泰伦俱乐部……
　　“亚瑟兄啊……”
　　方希先是瞥了眼周围那些身材很不错的，主动来陪酒的姑娘，又瞥了眼紧紧抱住自己，用兔子一样警惕、以及好奇的目光，看着这些姑娘的林馨羽，最后，才重新看向亚瑟。
　　“请问……你说的目标，就在这地方？”
　　那笑容，愈发和善，和善得跟大厨看肉似的……那是恨不得当场抬手剁了。
　　此前，在车上的时候，亚瑟详细地和方希叙述了此次任务的目标――代号“夜莺”，性别女，年龄不详，应该在三十岁和五十岁之间浮动；是能力者，但能量反应不强。
　　根据诺曼家的情报记录，这个人，是一个情报贩子，而且，还是那种情报来源不明，但都高级得不行的贩子，其人脉甚广，牵扯太多，多到诺曼家都不太好下手处理，有时候，甚至还得从她那获取情报……
　　方希当时也没客套，开口就问：“所以，要干掉这种牵扯过多的人，就得我这外地来的白手套背锅了是不是？”
　　阿芙拉摇摇头：“并不是，这次任务以接触为主，但那个人挑剔得很，整个家里只有我哥能和她说上话，而且还很勉强。”她看向方希，“所以才找你来。”
　　说得好听，事实上，还是“你服务很到位，但不给艹就差评”这套……
　　方希找到一处语焉不详的地方，“等等……什么叫因为‘那个人挑剔得很’，所以‘才找我来’？”
　　他挑眉，“我看起来很像擅长应付这种情况的人吗？”
　　这里可能会有人来一句――“你擅不擅长，自己心里就没点逼数吗？”
　　方希当然有自知之明，他只是好奇对方哪来的情报渠道。
　　这时，亚瑟插了个嘴。
　　“哦，这个啊……”他挠挠头，“一个姓许的老爷子说的……他的原话是，‘你们那儿，但凡有什么是需要应对女性……不，雌性生物的任务，找他就对了，保证一用即准，药到病除’。”
　　方希：“……”
　　小天使在一边捂着嘴笑得不行。
　　几人下了车时，方希看着那串英文，以及这富丽堂皇的装饰，随口问了一句，“这地儿是做什么的？”
　　亚瑟回复：“娱乐场所。”
　　再然后，就到了现在。
　　特喵的合着是这种娱乐啊……
　　方希无视了旁边递酒过来的金发女郎，虚眼看着亚瑟，“我跟你讲啊……前几天，你让我带我妹妹去酒吧，这事儿就算了……反正那地方挺干净，她也快成年了，有我带着，不会出事。”
　　他顿了顿，目光中，闪过几分危险的味道，“可现在……你丫的带我妹妹来这种地方……”
　　“咳咳。”亚瑟有些尴尬，“这个地方就是在这儿……我也没办法的。”
　　“哥。”小天使轻轻贴着方希，小声问，“……为什么她们的衣服这么少？不会很冷吗？”
　　大概两秒的沉默。
　　看着方希似乎已经带上了淡淡杀意的目光，亚瑟那是冷汗都下来了啊……
　　好在，一个拍在他肩上的手，帮他解了围。
　　“好久不见，带新朋友来了吗？”
　　伴着这句话出场的，是一个女人。
　　一个很漂亮的女人。
　　如果这么说各位没有实感，那么，就用个简洁明了的说法――她身上，有和萧雨涵相似的气质。
　　那是一种危险、且诱惑的味道，有毒，却带着致命的吸引力。
　　只不过，和萧大小姐不同，这个女人的妩媚，是未被“驯服”过的，或者说……驯服她的人，不在这里。
　　此人，不是别人，正是夜莺。
　　“嚯……”方希微抬眸光，“这位阿姨，保养得不错啊。”
　　夜莺表情微愣，笑容依旧，“叫姐姐。”
　　亚瑟看着她，那叫一个高兴啊……他腾身而起，那表情，跟得救了似的：
　　“阿姨你终于――”
　　一杯酒，被泼在了他脸上。
　　夜莺淡定道：“说过一遍了……叫姐姐。”
　　.
　　.
　　友情推书，纯舰娘文，作者是个大佬……话说现在写舰娘的不多了吧，以前看过的那本寻找走丢的舰娘给我的印象挺深刻的。
　　《战舰少女不会受伤》

第7章 至少说句再见
　　夜莺泼了亚瑟一脸酒后，抬腿挪了几步，坐到方希面前，其目光，在贴着他的林馨羽身上停了一瞬，自然而然挪开，盯住方希。
　　“真是个可爱的小客人呢。”她笑了笑，“这不是你该来的地方吧？”
　　“啊……我也是这么想的。”方希用一种肝痛的语气道，“阿姨你说得对。”
　　是的，他又叫了声阿姨……
　　夜莺默默低下头，目光投向桌子，估计在思考哪杯酒泼他脸上比较合适……
　　不过，方希就是方希，他立马又跟上一句：
　　“因为我认为……对您这种类型，应报以尊敬的态度，叫姐姐，太轻浮了。”
　　且不管他这句话遣词如何烂俗，甚至还带了点乡土式土味情话的感觉，至少他态度做到了，给对方一个“自以为是的未成年富二代”的形象，也挺有用的。
　　当然，还有个原因就是……林馨羽在他身边，有些话，确实不好说。
　　你想想啊……方希要是当场就是一句“姐姐正好是我喜欢的成熟的类型”，这时候，小天使要是来一句“真的么？”……那乐子就大了。
　　这个故事告诉我们，去属于男人的娱乐场所时，不要带女孩。
　　言归正传，很明显，夜莺是不吃这套的。
　　不过，她很清楚，面对男人，最好不要露出“你做的一切都很没用”这种表情，所以，她只是报以尴尬而不失礼仪的微笑，挥挥手，遣散了周围的女孩，坐在她们的位置上，翘起腿，慵懒妩媚。
　　“说吧……你们想知道些什么？”
　　亚瑟也是实诚，人家既然问了，他便回了一句，坦诚得像个二百五：
　　“我想知道的是，关于‘神父’的事。”
　　......
　　夜，逐渐深沉。
　　夜莺独自坐在桌前，像一支独自绽放的黑玫瑰。
　　桌子上是一瓶开了塞的劣质红酒，旁边是一个高脚杯。
　　杯中的酒很红，而她的唇更红，红的像血。
　　她在等人。
　　等一个……陪她喝酒的人。
　　踏踏――
　　那个人来了。
　　此人，一身漆黑的神父装，脑后垂着小马尾，胸前挂着十字架，从上到下，到处都写着“我是神父”四个字。
　　他走到夜莺面前，坐下，开门见山：“什么事？”
　　本书中，神父这个形象的人不多，这里也不多扯淡了，此人，便是诺亚。
　　夜莺自顾自斟了杯酒，“要来点红酒吗？”
　　“‘偷窃的，贪婪的，醉酒的，辱骂的，勒索的，都不能承受神的国’①。”诺亚面无表情道，“不需要。”
　　在神学中，“酒”这种东西，更多的是用来献祭（同献的素祭，就是调油的细面伊法十分之二，作为馨香的火祭献给耶和华；同献的奠祭，要酒一欣四分之一――《圣经》）和医病（医病，因你胃口不清，屡次患病，再不要照常喝水，可以稍微用点酒――《提摩太前书》）的，至于其他情况，则明确表示了不能饮用。（不要醉酒，酒能使人放【和谐】荡，乃要被圣灵充满――《以弗所书》）
　　“我没准备上天堂。”夜莺笑了笑，“而且，神职人员可不该来这种地方。”
　　她这话只是吐槽，并没有实际依据。
　　事实上，到了现代，随着民智的开放，信仰这种东西，已然没几百年前那么风潮了。
　　像是神父这种职业，个别敬业点儿的，还能恪守教训，遵循职业道德；摊上个不那么敬业的，白天听你忏悔，一下班就进了夜总会，还把你忏悔的事儿当笑话说（注：神父不能泄露他人的忏悔）；甚至再过分点儿的……人家就把情妇养在教堂，当着主的面进行生命的悦动，也不怕耶和华一道雷劈死他。
　　就算新约再提倡男欢女爱，甚至将之当做对生命的热爱，你也不能在教堂啊是不是……
　　夜莺突然道了一句，“你就不能对我也笑一笑？哪怕那种面对信徒的假笑也好。”
　　“你也说了，你不准备上天堂。”诺亚说，“我的荣光只会给无知的羔羊，自甘堕落的人不在此列。”
　　“啧。”夜莺喝了口酒，“真怀念以前，那时候你听到我说这句话后肯定会给我一个大大的笑脸，说不定还会做个吻手礼什么的。”
　　“好像确实是这样。”诺亚想了想，“但我记得你当时给了我一耳光。”
　　“现在我不会了。”夜莺说。
　　“现在我也不会了。”诺亚也说，“人的成长，就是杀死过去的自己。”
　　夜莺没有说话，只是看着他，眼眸中有着怀疑，有着不解，那目光像是在看一个背叛者。
　　他背叛了过去的人生。
　　她幽幽叹了口气，轻声说，“两件事。”
　　“我在听。”
　　“第一，有人在调查你，是诺曼家的人。”
　　“那是谁？”诺亚问。
　　“曾经的王室，很不好惹的角色，伦敦最古老的几个家族之一，来调查你的是他们的继承人……我会把他们的资料寄给你，小心一些。”
　　“谢谢。”诺亚说，“报酬是什么？”
　　“陪我喝杯酒。”夜莺把自己刚用过的酒杯放在诺亚面前，“就是这杯。”说着，指了指还弥留着唇印的杯壁，“从这里下口。”
　　血一样的酒在微光中荡漾，波纹如画。
　　诺亚没有说话，只是拿起酒杯一饮而尽。
　　夜莺看着他，浅浅地笑了一下，“第二件事，你要我找的人，我应该已经找到了。”
　　诺亚把酒杯放在桌子上，微微直起身来，“……哦？”
　　“我今天在诺曼家的继承人旁边见到了她，是个很可爱的小姑娘……有个哥哥，很依赖的模样。”夜莺顿了顿，“她哥哥给我很危险的感觉，眼神像是狐狸又像狮子。”
　　“我会把照片发给你，你自己去找吧。”
　　“知道了，我会留意。”诺亚淡淡道，“还有事吗？”
　　他站起身，意思很明显――没事的话，我就走了。
　　“有。”夜莺说，“这个任务也要报酬。”
　　“什么？”
　　“每次都走那么急，这次……”夜莺似是想说什么。
　　但她终究没能说出口。
　　所以，她只能道，“这次，至少说一句再见吧？”
　　“嗯。”诺亚点头，“再见。”
　　说罢，大步离开。
　　.
　　.
　　①“偷窃的，贪婪的，醉酒的，辱骂的，勒索的，都不能承受神的国”――歌林多前书，再次重复，写个书太难了……
　　②我有罪……刚才看章节，少发了一章，现在发上。
　　话说，书客这个定时发布有毒啊，我习惯用滑轮换时间，但这个滑轮经常会作用在月份上，比如刚才，我就定在了下个月发……

第8章 间幕・罪人
　　2018年，英伦，边陲小镇。
　　在这个故事开始的时候，方希尚在东瀛每天过着和源大家长激情对削的好日子，每天看到的福利简直让人流鼻血，每天遭受的苦难简直让人大出血……
　　一秒二十斩的女孩，那是真的惹不起。
　　这日，玛琪莎刚清扫了教堂内的灰尘，正坐在耶稣像前休憩，却听踏踏的脚步声传来，震动在空旷的教堂内回荡。
　　她抬起头，走过来的是个带着圆顶帽的男人，亚裔面孔，黑色的大衣像是夜幕，脚下踏着皮鞋，还是那种即便对皮鞋一窍不通的人都能看出“这两只鞋够我大半年工资”的类型。
　　“我找诺亚。”他开门见山说。
　　玛琪莎并不奇怪，所有来这里的人都是来找诺亚的，其中包括来忏悔的出轨男性、来忏悔的出轨女性、表达爱意的未婚女性、表达爱意的已婚女性、表达爱意的未婚男性、表达爱意的已婚男性，以及长相雌雄难辨，导致其喜好也特别奇怪的性别不明者……
　　是的，这时的诺亚的亲和力就是这么高，就是这么不讲道理。
　　她说；“诺亚先生正在屋里休息，可以请您等一会儿么？”
　　与此同时，玛琪莎心中也在琢磨――看相貌，是镇里没见过的，毕竟这么个英伦的小镇里出现一张亚裔的脸，其存在感完全不亚于人群中的一只灭霸。从气质判断，这应该不是个好人，八成是以前干过什么劫财劫色的勾当，来找先生忏悔的……
　　以前并不是没有发生过这样的事，曾经有个干过采花贼勾当的男人来过这里，人缘差到镇上的人都恨不得泼他一脸屎，只有诺亚先生以宽容而耐心的态度开导了他。
　　没记错的话，先生当时说“能宽恕你的并不是主，而是你自己，罪恶一直存在，铭记着行善即可”，之后还有些杂七杂八的话……
　　总之，在诺亚的开导下，这位犯人现在已经改过自新了，听说是去做了变性手术，以曾经那位被他侮辱的女士相同的苦难来鞭策自己，嗯，好像还是不收钱的……
　　玛琪莎正飞着思绪，面前的男人回了一句：“不能等。”
　　女孩瞪大眼睛，“……为什么啊？”
　　她心中警惕――难道这个人的罪恶已经深重到再不忏悔就会死的地步了？
　　何等邪恶！
　　男人只是淡定回了一句，“因为他欠了我不少钱。”顿了顿，“嗯，我是夜总会老板。”
　　这句话的余音落下之时……一道中气十足的声音，自殿后传来。
　　声音的主人，不是别人，正是诺亚。
　　“你放屁！”
　　是的，他竟然用的中文骂的……
　　“别这样，你可是神职人员，开场白就脏话不太符合你的身份。”男人望着他微笑。
　　“主管辖的是西方的脏话，东方的语系不在他职务范围之内，这事儿该去找昊天或者三清什么的。”诺亚示意玛琪莎让她去休息，自己则坐在了男人对面，没好气道，“什么妖风把你这尊者吹来了？”
　　“还妖风……多年不见，中文挺溜啊。”
　　“还好，自从上次因为不懂中文被你骗进女更衣室然后被追杀八条街后，我特地找人练习了挺久。”诺亚一副“你以为是因为谁啊”的表情，“你怎么进的边境？”
　　“男人只要想进，什么洞都是能进去的。”方生傲然一笑。
　　诺亚无视了他这再破的路都能开得动车的秋名山车神，问了一句，“你把那里高官的女儿睡了？”
　　方生都惊了，“我是那种人吗？！”
　　“没有？”诺亚微微皱眉，“难道说你睡了她本人？我记得你是那种喜欢青春靓丽的姑娘的类型啊，那种老太婆你怎么下得去手的……”
　　“所以你是不是对我的为人有什么误解……”方生脸上大大的遄郑“这是我的独家机密，你就别打听了。”
　　“行，不打听，那我们来谈谈正事。”诺亚问，“你这次是来杀我的？”
　　“嗯。”方生点头，“上面说这样最好。”
　　空气似乎在这一刻凝固了，草木萧萧杀机一片，诺亚那身黑色神父装下的肌肉悄然绷起，无形的能量混着血液一同流淌，方生从怀里掏了袋地瓜干咯吱咯吱吃着，他看似没有做任何准备，但拥有诸生尘烬的他也不需要做什么准备，只需要放开对能力的束缚，这座小镇便会在瞬间化作灰烬。
　　“……不过我个人暂时还没这意愿。”方生继续吃着地瓜干，“我们怎么说也是这么多年的老相识，我的老相识不多，死掉一个我会很伤心的。”
　　“是啊，你伤心的方式就是去夜总会多叫几个姑娘，第二天所有的烦恼都化为白色射出来了。”诺亚白了一眼，“再说我们只是认识得久，不是所有人认识时间长了都会成了朋友的，你当年还打过我不止一顿，我甚至都没法跟我妈解释为什么衣服碎得跟被怨妇撕扯得一模一样。”
　　“敌人，友人，到最后都只是故人。”方生淡淡道。
　　“好吧好吧，你说是那就是。”诺亚耸肩，“不动手，肯定有话要问我是吧？你尽管说，我酌情回答。”
　　“这种时候就该学樱岛那边的人边五体投地谢不杀之恩，边表示自己知无不言言无不尽，你倒好，拽得跟个大爷似的。”方生吐槽了一句，正色起来――
　　“‘神’是怎么回事？”
　　“已经知道了吗？”诺亚苦笑起来，“对策局的情报还真是快。”
　　“我们有基于特殊文化的特殊情报获取方式，掐掐手指连你是不是处都能算出来那种。”方生说，“说吧，到底什么情况？”
　　“内容很长，原因很复杂，需要我慢慢说么？”
　　“当然，我最近挺闲，听你讲一轮相声都来得及。”
　　“那好，我接下来说的话，希望你不要告诉任何人，我并不是担心个人隐私泄露，只是这些东西知道的人多了，总会酿出悲剧。”
　　“可以，我以我的贞操担保。”方生说。
　　诺亚虚起眼，“你这跟拿自己脸皮担保有什么区别……说的跟你都有似的……”
　　他叹了口气，开始了诉说。

第9章 间幕・罪人（2）
　　“你知道‘神祗概念’的能力者吗？”诺亚以这句话为开场白。
　　“知道，以某个神明为模板，衍生出多种复合性质的能力。”方生回了那么一句，突然皱起眉头，“原来你是神祗概念的能力者？”
　　“这是你们的说法，如果按教会的话来说，我不是什么‘能力者’，我就是‘神’本身。”诺亚说。
　　“只是说法不同而已，牛逼和牛欢喜本质上都是一种东西，无非是称呼不同。”
　　“不，不只是这些。”诺亚想了想，“你们中文会用牛逼称赞别人，可有人会夸别人牛欢喜么？”
　　方生沉默两秒：“你这个例子太形象我一时间居然无法反驳……”
　　诺亚沉吟片刻，面上的表情像是穿梭了时光。
　　“从哪里说起呢……先从信仰开始说吧，这个世界的信仰是有真实无需的力量的，这种基础的知识你肯定有接触过，我曾去过樱岛，有幸见到一把名为‘天丛云’的武器，它被供奉在木盒中，上百个巫女日日夜夜虔诚祈祷，这使它展露出了分明只存在在典籍中的力量。”
　　“这我知道，我们国内还有个家族想供奉轩辕剑，结果吭哧吭哧四百多年连个剑匣都弄不出来。”方生说。
　　“这是前言。”诺亚说，“你知道我出身于教会，但我的身份比那尊贵得多。”
　　“多尊贵，你还能是教皇的私生子不成？”方生耸肩。
　　“不是私生子。”诺亚说，“我是他唯一的儿子，有了我之后他就结扎了。”
　　方生：“……”
　　他沉默两秒，只能来一句“卧槽”，以表惊讶。
　　“我很庆幸教会信奉的是新约，因为新约认为男欢女爱是一种很神圣的仪式，代表着对生命的热爱，要是他们信的是旧约，我这个儿子可能会被当做异端烧死什么的。”诺亚看向方生，揶揄了一句，“放我们教会，你绝对是最热爱生命的几个人。”
　　“这话我姑且当做称赞收下了，所以这和我们要说的话题有什么关系？”方生问。
　　“别急，这只是铺垫。”诺亚说，“我的母亲也是个英国人，她一直都是不信教的，之所以嫁给我父亲其实是因为他长得帅……不过好在他们婚后的生活倒是挺幸福，我们住在耶路撒冷的教堂内，早上唱诗班的女孩唱着圣歌，妈妈坐在五彩的拼花玻璃下面把面包揉碎，混着牛奶一口口地喂到我嘴里，爸爸则拿着一本圣经念给我们听，那老头子真是潇洒极了，唱诗班的姑娘看着他的时候眼睛都在冒红心。”
　　“好了好了我已经明白你在炫耀你长得帅了，这种恋爱故事你应该去给刚才迎接我的那个女孩讲，讲完之后你也学你爹给她念圣经，说不定几年后你在你孩子的记忆中和你描述的父亲形象一模一样。”方生吐槽。
　　“你是说玛琪莎么？”
　　诺亚笑了笑，微微摇头，没有回复，而是继续道，“我的母亲只是个没落家族的女儿，我的父亲虽然是教皇，但也还是个普通人，他们生出了我……从能力遗传学上讲，我是不该有能力这种东西的。”
　　“能力遗传学还有一点，那就是能力的诞生未必需要血脉遗传，受外界刺激觉醒也是可以的。”方生说，“遗传学的方面我熟，不论是学术上还是实践上。”
　　――不得不说，他这话透漏出了一个极其恶劣的信息……
　　“可我一开始确实是没有能力的。”诺言淡淡道。
　　方生微微直身：“嗯？”
　　这话他委实难以相信，很多年前他和面前这个男人交过手，虽然对方被他吊起来打，但能从诸生尘烬下生还足以证明诺亚的实力。
　　“我没必要骗你，我曾经真的只是个普通人，也没经历过能力觉醒这种事。”诺亚说，“能力的觉醒需要极大的情绪波动，可我哪来什么大的情绪波动？我在耶路撒冷长大，这里是离神最近的地方，别说欺凌了，我这一教皇之子不欺凌人家就不错了，一些信仰痴狂的人见到我后恨不得当场跪下来忏悔……在我十四岁的时候，不少年轻的女孩就就已经找上门来，恳求我分享些神的荣光给她们。”
　　“你说的神的荣光……”方生虚起眼，“不会是白色浑浊状的‘圣水’吧？”
　　他这话只是吐槽，然……诺亚闻言后，竟然点了点头，“是的。”
　　方生：“……我现在投简历到这边还有机会吗？”
　　“没机会了，你这种人是注定要下地狱的，到教会就是砸场子。”诺亚揶揄。
　　“然后呢？”方生对这方面的话题表示出了任何男人都会拥有的兴趣，“你给她们‘开光’了没？”
　　“当然没有。”诺亚说，“我到现在还是处男。”他这话倒挺理直气壮的。
　　“那又如何？”方生回复，“又没说不能用手。”
　　诺亚：“……”
　　他选择性无视了方生的话，“不论如何，我儿时的生活还是很美满的，家中不缺钱财，到哪里都有他人崇敬的目光，因为我是教堂里最年轻最帅气的男孩，整个唱诗班都可以说是我的后宫，她们都是很漂亮唱歌也很好听的女孩，我闲暇之余喜欢在后花园里和她们玩闹，花瓣被我们奔跑时扬起的风带落……”
　　“关于你这人生赢家的幸福童年我们还是略过吧，不然我怕我再听下去会忍不住揍你一顿，十五岁前我就认识一个漂亮女孩，还一心一意挂在我最好的兄弟上抠都抠不下来。”方生摆摆手，“说正事，你是怎么沦落到现在这地步的？”
　　“不要急，快说到了。”诺亚说，“有一天，教会里有人找到了我，要我做他们的神，他们说这样做那样做，列举出一个个步骤，我受了神的荣光这么久，自然不会拒绝，更何况我爸爸也是同意了的。”
　　方生正色起来，他知道正戏来了。
　　诺亚突然笑了起来，“我们都知道信仰是可以创造奇迹的，那更多的信仰是不是可以创造更大的奇迹呢？”
　　“如果说，连仅存于神话中的道具都能被创造出来，那么……神本身可不可以也这么被创造出来呢？”

第10章 间幕・罪人（结）
　　“那么……神本身可不可以也这么被创造出来呢？”
　　当诺亚说出这句话时，连天空似乎都晦暗了几分，这是最神圣的教堂，他却如此淡然地说出了最为渎神的言论。
　　方生难得被震撼到了一次，他足足沉默了近十秒，才有些艰难道：“一个……很大胆的想法。”
　　他终于明白了为什么诺亚不让他把今天的话说出去，因为这种知识本身就是一种禁忌，像是从浮士德的魔鬼手中交换得来。
　　“与其说是大胆，不如说是异端吧？人类信仰神明，圣经里到处都写着神创造世界创造人类，可人类却如此狂妄地企图创造神明。”
　　诺亚顿了顿，“可他们成功了，在一次圣诞节中，我被绑在十字架上，周围是密密麻麻的人，他们是来自世界各地的信仰者，这是一年中耶路撒冷人最多的时候。”
　　“我记得很清楚，当时所有人都在看着我，他们认为这是一场宣扬教义的表演，事实上连我妈妈都是这么认为的，她站在我的左手边朝我竖起大拇指，为我鼓励，手里甚至还捧着鲜花，就等表演结束后送上来。”
　　“可我很清楚这不是表演，当时天很冷，下着小雪，我身后的钢铁冻得刺骨，绳子将我的手腕勒出了血痕，有士兵打扮的人走过来，他们手中的枪是猩红的，不是道具，而是真正的武器，众目睽睽之下，那把枪刺入了我的胸膛。”
　　“啧。”方生吐槽，“众目睽睽之下被如此深入，想想就刺激。”
　　诺亚没搭理他，继续道：“鲜血不断流出，滴在地面上的纹路上，我当时看不到这些，只感觉钻心的疼痛，胸口火辣辣的，像是要窒息――耶稣当时就是这么死的，直到失去呼吸，我妈妈还面对我露着笑容。”
　　“事后她知道真相会发疯吧？”方生问。
　　“也许吧，她是很爱我的。”诺亚耸耸肩，“但她没机会知道了，因为半小时后我就醒了过来。”
　　他看着方生，轻声说：“是的，他们成功了……人类，创造出了神明。”
　　“如果说神就你这副德行，那我感觉也没什么好怕的。”方生瞥了他一眼，“我一个人就能杀你半个户口本。”
　　“那是你，概念性的能力具有绝对的优先性，换了常人他们拿剑砍我都没用。”诺亚没好气道，“当我成为神那一刻，父亲的教皇职位虽然还在，但权力已经全部落在我身上了，他们把我从父母身边分开，给我修建了一座高大而豪华的神座，神座上满是黄金和翡翠，我的信徒会满足我近乎一切需求，比如流淌着奶和蜜的河流以及七十二个圣处女什么的……而我要付出的代价就是时不时露个脸做个特效。”
　　“妈的听起来真让人羡慕。”方生忍不住道，“而且都有这种条件了你居然还是个处！”
　　诺亚说：“我在这种无限制膨胀的权力中迷失了几年，那时的我正是叛逆期，两三个月才见一次父母对我来说不是什么不能接受的事，或者说这样更好，这样我就能想做什么做什么，想打超级马里奥打到死都没问题。”
　　“七十二个圣处女等着你，你居然只想着打超级马里奥……”
　　“面对圣处女我得展现出神的荣光，但打游戏时我抠完脚不洗手都没问题，所以我更喜欢打游戏。”诺亚说，“当我二十岁时，我厌倦了这种权力，因为人们看向我的目光只有崇敬，当我偷跑出去找那些认识的唱诗班女孩时，她们看向我的目光带着狂热和恐惧，连说句话的勇气都没有……这时候我突然感受到了无聊，发现原来当神是一件这么单调的事。”
　　“神明的生活，就是这么朴素，无华，且枯燥。”方生揶揄，“所以你跑出来了？”
　　“不，然后我被你打了一顿。”
　　“想起来了，对策局当时和教会有点冲突，我过来出差，然后碰到个以神之名消灭我的中二病，台词羞耻度堪比月棱镜威力变身。”方生想了想，“不过这两句话之间有什么必要的因果关系吗？”
　　“有的，因为神是不能被打败的，更不能被人类打败。”诺亚说，“所以他们重新举行了一次仪式，就像第一次那样，我当时处于被修理的欠揍状态，很容易就答应了。”
　　“你的自我认知很到位，尤其是欠抽这点。”方生赞叹。
　　“后来的事……你都知道了。”
　　“啊，猜到了。”方生说，“耶路撒冷事件……现场死了六百多人，重伤人数一千七百，轻伤者不计其数，对外的宣称是恐怖袭击，有人说见到了前所未有的光，然后他的眼睛化为了血水流出……原来是你做的。”
　　“人，是不能直视神的。”诺亚轻声说，“在我的胸膛被圣枪刺穿那一刻，‘k’占据了这具身体。”
　　“k？”
　　“k就是神本身，神在我体内苏醒，成为和我双生两面的存在，在这之前，我一度认为他只是我能力的概念而已。”
　　“k到底是什么？”方生问，“炽天使吗？”
　　诺亚摇了摇头，“k叫耶和华。”
　　“方生，我是个有罪的人，这种罪恶足以让我在火焰中惩罚，被雷霆被闪电，我想过自杀，但神是没法死亡的。”
　　“自杀的人可上不了天堂啊。”方生说。
　　“我的父母就死在那一次事故中，我早就上不了天堂了。”诺亚笑了笑，“我会用我的一生去偿还那些犯过的错，直到死去。”
　　“可如果神再次苏醒呢？”方生问。
　　“那么我会尽可能带着k一起去死，作为我在这世界上做的最后一件事，神明这种东西，不该出现在人间。”
　　诺亚的面上带着哀伤的笑，像是化作泥土的落花，这时方生才发现他真的很俊美，哪怕刻意遮掩，也有种让女孩心动的魅力，难怪以前这么受欢迎。
　　“难得在这样的日子听到了这样的故事，总得为你做点什么。”方生说，“如果你没法和k一同死去，那就交给我吧，我会送你最后一程，不过尸体可能会有些不太完整。”
　　“可以。”诺亚点头，“多谢。”
　　方生站起身，转身离开。
　　上车前，他回头看了看，教堂的彩花玻璃在阳光下折射出五彩缤纷的光，不知从哪里传来了古老的歌，歌声中有人低声吟唱，那声音深沉而哀伤。
　　“我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上……”
　　方生不明意味地笑了笑，不再回头，前行的车胎冲散了落叶。
　　.
　　.
　　①久违的三更……还欠58，慢慢还。
　　②我说啊，我知道我的书有盗版，事实上，大环境就这样，是本书都有，我也不计较，从来没发表过意见，毕竟大家都有穷的时候，我自己以前也看。
　　但问题是，你看就看了，何必还得出来说一句“你既然这样那我就看盗版去了”呢……
　　这也是我脾气好，只删了条评论，换了个暴躁点的，干脆禁言举报一条龙，或者给你挂起来让人骂……

第11章 我们可以教女孩子一些超出她年龄的东西……
　　这日的清晨，寒气弥漫，天色是鸭蛋清，四面的水白漫漫的，下起雨来了，伦敦的雨总是不爽利，细毛毛的雨，有一下没一下舔着这个世界。
　　方希是很喜欢下雨天的，光与影的界限被抹去，水乳交融，像业余画家的调色板，群花做着清梦，微雨洗去她们的尘垢，甜软的光泽自顾自散发，薄薄的水雾把人与楼隔到更远的地方去，窗外只剩下辽阔的空茫。
　　这样的日子，做什么都很放松。
　　屋里没什么灯光，方希已经醒来了，怀里的女孩安安静静睡着，白色的长发白色的睫毛，冷得让人联想到雪，可她的躯体是很温暖的，柔柔软软，隔着衣服也能察觉到那种温度。
　　总有那么几个瞬间会让你感觉“要是能这样持续一辈子就好了”，像是海边肆无忌惮的喧嚣，亦或是黄昏下伴着暗恋的女孩静静地走。
　　方希想起身，却被抱住了脖子，啪地躺回去，小天使依旧睡得很熟，嘴巴里传来呼噜噜的可爱声音，在他肩头拱啊拱拱啊拱的。
　　她很少赖床，林家赖床的女孩只有萧雨涵一只，现在之所以这幅嗜睡的模样，只能说昨晚被方希折腾得太累，被哥哥教了很多不属于她这个年龄的知识。
　　看到这里，想必很多朋友都露出了“你说这个我可就不困了啊”的神秘微笑……
　　可惜，这里的“知识”，和你们想的肯定不一样。
　　此前有言，和萧雨涵那“反正我就是学不会”的，独属于学渣的谜之自豪不同，林馨羽是个极有责任心的姑娘。
　　简单来说，老师教了，就必须学会，学不会，那就是对不起老师的拳拳之心，她就是那种学习学到深夜的类型。
　　不得不说，真是太可爱了……
　　但是，方希有可能狠心让她熬夜吗？
　　那当然是不可能啊。
　　他也清楚，只要他来一句“去睡觉”，林馨羽绝对不会说出诸如“我还不困”或者“为什么”这种话，她只会很听话地合上课本，躺到床上，不管能不能睡着，态度肯定会做到。
　　就是因为她这么听话，有些事反而更麻烦……
　　诸君想想啊，万一哪天，方希睡迷糊了，下意识把身边的丫头当成了楚舒窈，然后，做一些现阶段他只能对小女仆做的动作，关键林馨羽还肯定不会反抗……
　　第二天醒过来，那乐子就大了。
　　他还能指望科塔娜提醒他不成？
　　别闹了，这系统娘不录像就不错了……
　　不过，方希终究是方希，他只花了放个屁的功夫，就想出一个毒计――
　　我们可以教给女孩子一些不属于她这个年龄的东西。
　　比如……高等数学。
　　这恶毒的招数他曾对楚舒窈用过，当年为了让病情严重的小女仆乖乖睡觉，方希端着书本满口都是枯燥的之乎者也，催眠效果堪比领导讲话，还是“我再讲亿分钟”的究极进化版……
　　然而，这一次，他失算了。
　　小天使那是什么性格？当年，这丫头为了庆祝方希出院，练钢琴练到手指发热发红，拿凉水泡一泡后还能继续，直到夜深人静，隔壁的萧雨涵都能听到叮叮咚咚的钢琴声。
　　所谓不争而争，她看似性格淡雅，事实上执拗得很，四宫辉夜追白银御行是要有小天使这态度，会长第二季都能过父亲节了。
　　在林馨羽的观念中，“让哥哥给自己熬夜讲题”已经是很不好意思的事儿了，你要是不仅学不会，还学困了，简直都对不起他。
　　要是方希知道她这想法，估计恨不得把“没必要”仨字儿刻脸上……
　　总而言之，昨天晚上，这对兄妹一个教，一个学，方希数次表示“困了千万不要勉强”，可每当他有起身离开的动作时，衣角便会被一只手拉住，低下头，林馨羽用手揉揉眼睛，勉强撑起精神。
　　“没关系的。”轻轻的声音，“可以继续……我会努力。”
　　她最终还是趴在桌子上睡着了，由方希把她抱到了床铺上。
　　毕竟……人类是有极限的。
　　当然，直到最后，她还是没能学会方希教的高等数学。
　　毕竟……人类真的是有极限的。
　　时间，回到现在。
　　指针于无声间旋转，又过了些许时光，林馨羽终于是醒来了，小眼神迷茫了一阵子，脸红红的，轻轻柔柔地抱住方希，仰起头。
　　“哥，早上好。”
　　“嗯。”
　　这样的早晨，已经很习惯了，林馨羽也终于理解了萧雨涵的做法，抱着什么东西，醒过来，大大的手掌和温暖的胸膛，真的会很安心，犹如公主苏醒在城堡中。
　　鼻腔处，有种让人迷恋的味道，像是阳光、沙滩、和海草。
　　自小到大，却是第一次有“舍不得起床”这样的感触。
　　方希挣扎着从床上爬起来，一双藕臂依旧环着他的脖子，伴着他挺身的动作，女孩也从被褥里拔了出来，悬在上面，像只小迷糊的布袋熊，银丝一样的长发倾泻而下。
　　说来奇怪，白化病人的长发多是呈现干枯且不健康的色泽的，摸起来像是枯萎的野草。
　　但林馨羽却未有如此情况，相反，她的长发柔韧性很高，连油脂都不会滋生，哪怕不经水洗，第二天依旧焕然如新。
　　对此，方希自是有些猜想的，所谓“白化病”，应当是某种能力的展现形式。
　　嗯，不会是白发魔女之类的奇怪能力吧……
　　从异能遗传学方面来看，林馨羽的天赋应当比方希更好，毕竟方希的生母只是普通人。
　　据念长歌说，对策局里最擅长遗传学的是尊者，不论是学术上还是实践上……
　　两开花，两开花。
　　洗漱之后，方希挂着毛巾走出来，林馨羽正坐在窗边，看向外面，再细的雨也有将人淋湿的能力，前望隔海，朦胧如幻。
　　方希擦着头发，“想出去？”
　　点头，点头。
　　“当然可以。”他笑了，“走吧，我陪你。”
　　后来，若不是萧雨涵三令五申不许方希使用她的【时蚀】，他一定会重新回到今天，然后对林馨羽说：“不行。”
　　因为，遍观方希之后的轨迹，正是今天这场心血来潮的出行，才给他带来那么一场弥天……大祸。
　　.
　　.
　　①比如……高等数学――接标题。

第12章 弄湿
　　这个季节的伦敦是没有大雨的，所以，方希此行也没带伞，若是真遇到了百年难得一遇的瓢泼，大不了伸手将林馨羽一揽，开启双生王座跑回去。
　　被毛毛雨淋一淋，便有了几分文艺的气息，让他颇有念上一两句诗的兴致。
　　诸位，方爷可不是那种腹无墨水的文盲，他要念诗，那是张口就来。拽什么内容都想好了――“雨过玉阶天色静，风吹金锁夜凉多”，便是对仗工整，贴合时景。
　　没错，这句……不是出自《铜钵柳》。
　　……出自《铜钵柳传奇》。
　　坐在屋内看雨和行走在雨中是两种不同的体验，简单来说……一个是看别人湿，一个是自己湿。
　　所以，你们可以这么理解――在方希的某种行为下，林馨羽变湿了……
　　言归正传。
　　方希前世，那也是吃过见过的人，不说什么“上九天揽月，下五洋捉鳖”，至少“上意大利吃面，下樱岛见女优”的经历还是有过的。正经的，高山峡谷的美景，他见过不少；而不正经的……“高山”和“峡谷”，他不但见过，还试过……
　　伦敦，他自然也来过。
　　如今，到了另一个世界，体会一下不同环境下的衍生的城市，感觉也不错。
　　听亚瑟说，这个世界的英伦现在是没有“皇家”这种东西的，把握城市权力的，多是如诺曼家这种家族。
　　很久以前本书就提到过，所谓家族，就是以血脉为基底，以认同感为凝聚，以文化为核心，以经济和权利为骨血的存在，他们也许没法总能走到正确的道路，但他们也很难完全错误。
　　而伦敦的这些家族，一个两个，祖上要么是有过当皇室的马甲，要么干脆就是本体当过皇室，等承受不住压力了，死上一两个代言人，家族顺势退下来，隐居幕后，有“家族文化”和“血脉武力”的保障，那是一个比一个能苟……一层套一层，大蛇丸看了都要沉默流泪。
　　在这种环境下，为了麻痹底层，伦敦的一些娱乐文化就会发展得更加完善，游乐场，咖啡厅，酒吧，夜总会，和这个城市表面的文艺不同，它的文化是极其狂野的。
　　大致形容一下……就好比有的人表面是饲养宠物女孩的好好学生，背地里则是在游戏里追着策划两秒十七刀的黑色剑士，把人家白富美撩得不要不要的，连女儿都有了……①
　　与林馨羽并肩而走是一种很享受的事，小天使那样牵住方希的手，抓得稳稳的，像个过马路的孩子，行走时，身体会不自觉朝一边靠过去，有时短短接触，满鼻腔都是白花的馨香。
　　和楚舒窈相同，林馨羽也是那种很容易逗弄的性子，不同的地方在于，面对楚舒窈的时候，方希只能拿和一些男女之间的事说笑，因为楚舒窈总会把话题误会到奇奇怪怪的地方去。
　　林馨羽就不一样了，方希说什么她都信，他说自己受了伤要抱抱亲亲才能起来，小天使就会毫不犹豫吻上去。
　　这就是那种可以被“我中了情毒只有和你结婚才能免于身死”的谎言骗一辈子的丫头。
　　以前假期的时候，林寻工作忙没时间回家，方希便带着几个妹妹去郊外踏青，几个人带了烧烤架和食材，那阵子方希恰巧在看一些厨艺的书，自告奋勇亲手烤肉，萧大小姐死活不同意，张牙舞爪地要抢方希手里的竹签，说着什么“厨房是我的私人领地你这农奴还不快滚开”……
　　最后她当然没能抢到手，只能眼睁睁看着自己的私人领地被方希玷污……
　　这种时候林馨羽多是闲不下来的，有时候做些习题，有时候看钢琴谱，葱白一样的手指在空气中弹动，脑海中大抵在模拟钢琴的声音。
　　方希看不过她这么努力，便会一本正经走过去，板着脸，沉声道：“你这种行为其实是对宴会的不尊重。”
　　小天使闻言，身体颤了一下，眼睛忽闪。
　　她缩回手指，声音怯怯的，像只受惊的兔子：“……真的？”
　　“当然是真的。”一脸严肃。
　　然后她在类似场合就再也没看过书。
　　某种程度上，方希这也算毁人不倦了……
　　逛街的途中，有遇到这样那样的人，林馨羽是第一次来这里，所以，很多东西都很稀奇，不过，她不会像萧雨涵那样，看到什么东西就大呼小叫，像个没见过世面的乡下孩子。
　　林馨羽在看到什么惊讶的东西时，通常会驻足下来，嘴巴微张，愣神一会儿，待过了几秒，她会眨眨眼睛，眼眸中，绽放出光彩，如同看到了糖果的小女孩。
　　这样的反应，自是很值得欣赏的，一路走来，她在看景，他在看她，泰晤士河静静流淌，雨点荡出淡淡的波纹。
　　“那个钟好漂亮……”
　　“大本钟，高七十九米，钟盘的直径是6.7米,时针2.7米，分针4.7米，总重21吨……算是伦敦标志性的建筑，这么近距离看，还是第一次。”
　　“方哥哥好厉害……”真心的赞叹。
　　“书看得多一些，记得自然也多了，没什么值得称道的。”
　　――话虽这么说，心里还是有些小小的得意的，知识总能在一些地方发挥出不会让你失望的作用，妹妹的崇拜目光也算在此列。
　　“真是宏伟的建筑，让我想起圣经里的巴别塔。”
　　不知从哪里走来一个男人，身上是黑色的神父打扮，腰间悬着一本厚厚的圣经，胸口处挂着银色的十字架。
　　他站在方希身边，面带微笑。
　　“‘他们彼此商量说，来吧，我们要作砖，把砖烧透了。他们就拿砖当石头，又拿石漆当灰泥。’”
　　“‘耶和华在那里变乱天下人的言语，使众人分散在全地上，所以那城名叫巴别’。”②
　　他缓缓诉说，“……巴别，就是叛乱的意思。”
　　说完之后，他转过身，目光在林馨羽身上停留，眸中闪过纯粹如光的欣喜。
　　“贵安，初次见面。”
　　“你可以叫我……诺亚。”
　　.
　　.
　　①这里是声优梗，“樱花庄的宠物女孩”里的男主角神田空太和“刀剑神域”的男主角桐谷和人声优都是松岗，由此衍生出“桐人亲真白”这个梗……考哥.jpg。
　　②出自创世纪十一章。
　　③今天正常更新，明天再加更。

第13章 雨夜狂潮，杀意如刀
　　伦敦，细雨，人来人往的街道。
　　“很高兴认识你。”方希说，“但我的父亲从小就教育我说不要和陌生人说话，所以这位先生我可以走了么？”
　　他说这话时刻意踏前一步，挡在林馨羽的身前，雨丝于他的面前刺穿空气，冷风灌入了衣领。
　　方希认得这张脸，对策局内部有一张特意用来记载国内外能力者的图表，每个人的照片下面都有自己的危险等级，自从方希步入人神后，他本人也进入了这张图表，念老给他的等级是“危”，是仅次于“极危”的评价。
　　现在他又见到了一张在图表上见过的脸，区别在于当他以照片的形式出现在方希面前时，那张脸上刻着“极危”两个字。
　　诺亚没有回答这个问题，他只是捧起胸前的十字架，银质的漆面浮动着温润的光，和他的眼神一模一样。
　　“人类的相遇和重逢总是短暂，熄灭得像是萤火。”诺亚左手握着十字架，右手捧着厚厚的圣经，“孩子，你身上流淌着渎神者的罪恶之血，我并不会责怪你，因为人类生来就是有罪的，就像你的出生害死了你的母亲。”
　　方希瞳孔微缩，他的出生是以他的生母为代价这点只有极少人知道，甚至连他本人都曾以不知道这个真相的状态度过了许久时光，他一度认为只是难产抢救无效。
　　在方希十六岁时，念长歌告诉了他真相，婴儿过于强大的能力对孕育者来说是极其沉重的负担，在他于母亲体内成型时，那种对生命力的汲取就让母亲痛苦不堪，庞大的能量让只是普通人的她时刻保持极端饱腹的状态，整个躯体就像是撑满了空气的气球，这种感觉让他的母亲难以进食和入眠。婴儿每天只有三个小时的休眠期，她要在这三个小时内完成进食和入眠这两大基本需求，剩下的二十一个小时都只能承受苦难。
　　可她还是把他生下来了，然后在痛苦中死去，死前只有两个要求，第一是让方希的父亲忘记她，第二是让他不要迁怒方希。
　　这么想来他爹还真是宽容，要是方希经历了这样的事，他隔三差五就会随便找个借口抽儿子一顿，打断扫帚那种。
　　十几年来方希都没有任何对母亲的印象，只能从些许轨迹推测一些东西，直到念老第一次把母亲这个形象叙述给他听……那形象是那么伟大，爱是那么炽热，像是能融化钢铁的日冕。
　　方希是个坚强的人，他沉默着听完，然后把这个秘密永远埋藏在了心中，他的母亲肯定不会允许他为此悲伤。
　　可如今这个秘密被人这么直接地掀开了，像是用尖刀割掉伤口上的疤痕。
　　方希没有愤怒，只是保持着冰一样的冷静――他是怎么知道这些的……他调查过我？这是某种可以获取情报的能力？或是对策局有二五仔？
　　他口中的“渎神者”和“罪人之血”是什么意思……
　　并不是说不能理解成神棍的妄语，毕竟这怎么看都是个根正苗红的狂信徒……但过于先入为主的观念可能会错过一些信息……
　　“你想要什么？”方希问。
　　仁王的领域于无声间开启，超凡思维将他的脑细胞点燃，皮肤下的肌肉群如同水泵蓄势，他既不是文弱的书生也不是莽撞的武夫，他是狂徒，武力和智商他都拥有。
　　他是不可能立刻掉头就逃的，且不提将后背面对这种敌人是一件多么愚蠢的事，此时的他身边还带着林馨羽。
　　对方出现在他面前摆明了是有什么需求，精神上的也好，实际上的也好，这种神棍大多有自己一套自洽的逻辑，方希要是真能理解那他本人也是神棍了。
　　“我只是想……和你，和她，说一些话。”
　　诺亚看了看方希，又看了看林馨羽，翻开圣经，那姿态神圣而优雅，他的目光在一页停下，轻声朗诵。
　　“那时，我找来宏伟和强壮名为米迦勒的天使，让她登上首生之处的宝座上，取去玛斯特玛的荣光给予米迦勒，将喜乐之光的冠冕加在米迦勒头上，把公义之杖赐予米迦勒，把平安之鞋穿在她脚上，让她在哈陶尔的子夜登基，典定她在大地与天国之上……”
　　“她？she？”方希适时表示疑惑，“虽然我对教会没什么了解，但我记得米迦勒好像不是女性。”
　　“代表光的使者，无有性别之说，只有人类才有亚当和夏娃的区别。”诺亚微笑，“只因她此时是为夏娃的躯体，所以我用了这种说法。”
　　“我此行前来，便是为了寻回米迦勒。”他说。
　　方希问：“那她在哪？”
　　诺亚只是看着林馨羽，笑而不语。
　　林馨羽被那目光看得有些不安，把白嫩的手掌放在方希的肩上，身体轻轻靠在他背上，她比方希矮了不少，身前挺直的躯体完全可以遮掩住她。
　　她微微歪头，躲在方希身后，露出一双警惕的眸子，银丝倾斜而下。
　　方希似乎笑了笑，那笑容，人畜无害。
　　“……能不能以她‘人间体’兄长的身份问一下，你准备做什么？”
　　诺亚说：“若你惧怕我之恶行，自可不必，她是我之公义天使，我召她离开，只会给予荣光和冠冕，使她行在地上，如同行在天上。”
　　“简单来说……你准备激发她的能力？”
　　“可以这么理解。”
　　“如果我的英语水平不错，你这话的意思是……以后，她就跟在你身边了？”
　　诺亚点头，“我之名为耶和华，米迦勒自该追随与我。”
　　“打个商量。”方希摸着下巴，“能力激发这个，如果没什么伤害，可以有；跟随你这事……之后再提，怎么样？”
　　诺亚叹了口气：“这是命运，无可更改。”
　　方希也叹了口气，“……那就是没得商量咯？”
　　他伸直手臂，两柄剑分别出现在他的左右手。
　　天丛云剑、体酥剑。
　　他微微躬身，能量流淌在血液中，身上的湿痕于高温中升腾，雾气弥漫，细密的雨丝垂落在大地上。
　　下一刻，风声紊乱，斩断雨线。

第14章 论耶和华和魔人布欧的相同点
　　在樱岛那段时光，方希向晴讨教了双剑的技艺，储物空间里两把吹毛断发的武器躺在那里，不都用上总有种让性感的妃子独守空闺的感觉。
　　如果我们剥去方希那些奇奇怪怪的能力，那么此时，组成他剑术的应当是以下组件――许老的“核”，源弥生的“技”，晴的“理”。
　　在开启仁王的情况下，他所展露的一切搏杀技艺都是他所能做到的“理论上的完美”，这就是为什么方希在步入人神后就不怎么练剑了，因为他永远都不会退步，一时的巅峰即是以后的下限。
　　这是一种极其恐怖的概念，用念老的话说，“你现在和剑侠的差距只有能量，而你终会比他更强。”
　　如果说源弥生的刀是一往无前的刀，前面是山也要斩碎是海也要斩碎，挥刀间山和海同时崩塌，那么方希的剑就是极致的诗意，就像剑圣佐佐木小次郎挥刀斜斩天空的雨燕，刀光闪烁时，连带着被微风飘落的樱花花瓣一并斩开。
　　这是极尽简朴的剑痕，仁王领域开启，双生王座开启，速度的参数被魔王的伟力所篡改，细密的雨丝沾在体酥剑的剑身上，轨迹落下时，世界的法则一并停滞，树叶凝固，落雨静止，连掀起的风都停滞了下来。
　　这是被触发的天下无双，0.3秒内，举世无敌。
　　双手剑，左防，右攻！
　　方希在战斗中是从不吝啬言语的类型，对策局当代几乎所有年轻人都是受害者，打不过就算了，特么说也说不过是最气的……
　　可现在的他神色认真，闭口不言，这种状态他只展露过一次，阴就是这么死的。
　　体酥剑斩过诺亚的咽喉，下一瞬，无序归于有序，不出意料的话，他颈部的肌肉、血管、骨骼会一并断裂，切口处平滑如镜，血会像喷泉那样喷出来……希望不会造成太大骚动。
　　方希收剑而立，后退半步，他并未掉以轻心，依旧保持警惕。
　　时间重新流动，可预想中的鲜血并未出现，诺亚伸手，摸了摸自己的喉咙，笑了起来。
　　“时间的伟力吗？”他看着方希，“不愧是罪人的血脉。”
　　“谁知道呢。”方希面上不变，“比起这个……我更好奇，你为什么没死？”
　　他此时并非面上淡定心中慌得一批，而是真的很淡定......这年头，奇奇怪怪的能力多了，连九命猫这种终极苟命天赋都有，鬼知道还能出现什么奇葩。
　　万一对方是魔人布欧呢？
　　诺亚只是道：“因为我是耶和华。”
　　方希想了想，“神祗概念类型的能力者？”
　　“我知道这种概念，但我与之有本质性的区别，因为我不是一种概念，我就是‘神祗’本身。”诺亚很坦诚，“不过，你可以按你的思考理解，我并不会在意人类的误解，就如即使你渎了神，以刀和剑指向我身，我也依旧试图用荣光来照耀你的理念。”
　　“神祗概念”这种能力，方希是听说过的，隔壁美利坚的“守望者”里就有个能力是“超级英雄”的，听说那厮有一种“体型扩张四五倍也能保持裤衩不被撑破”的能力……
　　关于这种能力者有一种说法，即“能力者本身的性格会越来越向‘神祗’的形象靠拢”，也不清楚是真是假，不然，要是有位化身宙斯的仁兄，那他的女性亲属岂不是人人自危……
　　要知道，能同时包含“近亲姻亲”“强迫繁衍”“阴谋暴力”“不正三观”等元素，还能在封面上标上“小学生必读书”几个字儿的作品，那可只有《希腊神话》独一家了……《铜钵柳》都弱爆了有没有？
　　方希用吐槽欲缓解着心中的压迫，面上依旧镇定。
　　他问：“你说你是神，那你怎么证明？”
　　“当你急迫向他人证明你拥有一样东西时，说明你未曾拥有过；若有人向你说太阳西出东落，你只会不屑一顾，当之痴愚。”诺亚说，“你信，或不信，我一直都是，一直都在，光辉永恒。”
　　“我并非高于人类，只是与你们不同，正如日冕之于星辰，智人之于蝼蚁。”
　　“那我换个问法。”方希说，“你的能力的表现形式是什么？”
　　“全知，全能。”诺亚淡淡道。
　　他说了这么一句，看着方希，“神会给人三次机会，这机会我已予了你，你此前朝向我的剑刃，我也只当罪人之血的弥留，予你宽恕，加以怜悯和荣光，不责痴愚。”
　　“所以，现在，可以将米迦勒交于我了么？”
　　“可以让我跟我妹妹说几句话么？”方希问。
　　诺亚当他同意，微笑着点头：“应有之理。”
　　“小羽。”方希未回头，只是喊了一句。
　　身后，传来低低的声音：
　　“在听。”
　　“跟亚瑟打电话，让他过来接你，不要乱跑，除了亚瑟之外，不要信任何人，记住了吗？”
　　“记住了，方哥哥什么时候回来？”
　　“很快。”
　　“嗯，我会等着。”
　　小天使总是那么让人省心。
　　下一刻，方希面无表情挥下长剑，刹那间空间割裂，孤风淡淡地吹，排列的石碑如黑色的雨林。
　　双生王座・魔王之墓。
　　“真遗憾。”方希冷冷道，“我曾经失去过一次妹妹，那种感觉真是让我此生难忘，我第一次知道原来人可以那样悔恨，仇恨像是流淌在血管中......人可以犯一次错，那是因为愚昧，但如果犯了第二次，那就只能是愚蠢。”
　　“所以我最讨厌有谁把心思打在这上面，讨厌得想杀人......杀个神也不是不行。”
　　诺亚叹了口气，“人类总是痴愚。”
　　“没办法，人类就是这样的生物，你要习惯。”
　　方希长呼一口气，像是要把体内的空气彻底排出，他缓缓运动双臂，俯低身形，仁王的领域无形中展开。
　　剑光飒然挥散，空气在一瞬间被穿透，巨大的音爆撕扯出尖锐的喧嚣。
　　厮杀，一触即发！

第15章 祖安顶级相声大师方希
　　面对这极尽杀意的斩击，诺亚低声哀叹。
　　“生命是一种很美好的东西，我亲手创造了它，很不想再亲手抹去。”
　　“――只是，世事总是难料。”
　　他挺起身，像指挥家那样扬起手臂，掌心的圣经无风而动，纸页哗啦啦作响，他伸出手，银质的十字架绽放出刺目的光，那光是如此炽烈，仿佛要将如林的墓碑一并穿透。
　　“真是个罪孽之地啊……黑暗笼罩到目光所及的一切，地下深埋着哀嚎，地是空虚混沌，渊面黑暗。”
　　诺亚低吟着创世纪的祷词，像个虔诚的信徒，但他下一刻的话语极尽亵渎，如果有教徒听到会抽刀子跟他拼命。
　　他道：“我说，要有光。”
　　神学上说，宇宙是一片黑暗，只有神的光芒照到的地方，才是亮的。神的御座位于宇宙深处，炽热如太阳。
　　不知何处卷来的光开始扩散了，那光将诺亚整个笼罩了起来，使他看起来像神座附近的天使，炽天使是熊熊燃烧的，k们有六对羽翼，一对用来遮眼，一对用来遮脚，只有最后一对用来飞翔，因为那光太过刺目。
　　无形的力将方希荡开，像个被打出了迎面来了一棍的棒球，他的眼眶开始发红，强烈的灼烧感刺痛着他的神经，那种感觉就好像眼眶中不是眼眸，而是两颗灼烧着的火球！
　　“科塔娜。”
　　【懂。】
　　【无天无地】驱使着庞大的数据流，这个极其特殊的羁绊能力所能表现的力量绝非只有介绍中“使用曾经使用过的一次性技能”这个效果，就好比现在，违背能力者能量定律的数据流以能让研究员退出群聊的方式修补着方希的眼眶。
　　这是scp―500的数据流，现在被科塔娜模拟了出来，虽然不完整，但这种小伤也不需要完整的scp―500。
　　别看系统娘平时各种傲娇，该干活时她恨不得亲自提刀砍死对面。
　　诺亚注视着这里，面上似乎有些波动。
　　“有趣。”他笑了笑，“奇妙的秩序轨迹……”
　　方希没有说话，踏步，冲锋！
　　方才杀到诺亚面前时，对方的第一反应就是把方希隔开，如果这家伙真如他自己所说全知全能，那他的反应绝对不是张嘴放特效，而是抬手来一套南斗飞鸟拳，然后再补一个龟派气功。
　　那么方希要做的就很简单了，近身，然后砍死他！
　　能力者的战斗就像对弈，你要尽可能摸清对方的牌，并尽可能隐藏自己的牌，这不仅是武力的搏杀，更是智慧的交锋。
　　方希的大脑极端活跃，一条条可能性从他思维中诞生，排除。
　　我刚才很确定拿体酥剑砍到了他，那种手感，不会出错，但事实表明，这种行为没什么用……当然，也可能是作用不够明显。
　　既然如此，他为什么不想让我近身……
　　这很可能说明，我拥有能伤到他的方式。
　　他通过某种渠道知道了我的存在，这种渠道暂且不清楚，但他对我的魔王之墓却毫无防备的模样……要么是极端自信，要么是事先不知道……
　　他为什么会不知道……他为什么偏偏不知道这一点……
　　神思辗转间，剑光已至。
　　这一次，诺亚面上出现了略微明显的凝固，他后退半步，堪堪闪开了那光，光芒再次绽放，又将方希逼退了五米左右。
　　天下无双，触发……失败。
　　但这一刻……方希笑了。
　　“你闪开了。”他笑容灿烂，“为什么这次你闪开了呢？为什么……你没有硬接呢？”
　　“因为，你惧怕它。”
　　他扬起左手的天丛云剑，“这把剑是一个朋友的礼物……这么珍贵的礼物，真是受之有愧。”
　　当然，“受之有愧”这话，听听就行，这句话跟明星义演时那句“我为这个那个表示深切的哀悼”的性质是一样的……
　　“我听人说，这是信仰的产物，因而才展露出仅出现在神话中的威能……现在看来，这把剑应该还有我不太了解的性质。”
　　“比如……对你这种‘神祗’，有一些杀伤力，是吗？”
　　诺亚没有回答这个问题，只是面无表情掀过圣经的一页。
　　“我说光是好的，就把光暗分开，我称光为昼，称暗为夜，有晚上、有早晨。”他淡淡道，“这是我创世的第一日。”
　　M78星云 756365104  
　　光和暗在他面前分开了，它们各自狂舞，纵情挥洒着力量，在这墓地画出肆意而空虚的线条，黑色的峰峦与此刻形成，它化作山岳一样的厚重，白色的光围绕着它旋转，朝着方希轰然压来。
　　这摆明了是大型aoe，方希头得被阿米娅来了套十二路谭腿加佛山无影脚才会上去硬接，他隐匿了身形，【影暗交错・暗】加持于身，这个能力现在不仅有抹消概念的效果，更能当个无敌技能使用，能量袭来只能穿透过去。
　　可惜诺亚并没有被暗所影响，他目光直直盯着方希，眼角弯弯，“罪人之血……”低声自语了一句，他又开口：“我说……”
　　“你说个屁！”
　　远处传来这样的声音。
　　诸位，方希这句可不是用中文骂的，他用的可是英文，还特么是中式英文……
　　翻译一下，就是“You（你） say（说） a（个） fart（屁）！”
　　这一刻，连诺亚都呆了一下……
　　然而……这，只是一个开始。
　　方希那是什么人？这么说吧……当初，林寻闲暇时跟他一起打游戏排位，一次，对面一位仁兄阴阳怪气了一句，方希没理；第二句，方希笑容逐渐危险；第三句第四句第五句……他默默掏出键盘，连喷了对面二十多分钟，顺带一心二用杀了对面二十多次……
　　林寻都惊了，多大仇啊这是？屏蔽都没用啊我去！
　　一个脏字儿都没有啊，那是检测都检测不出来……仁王都开了你怕不怕？
　　所以，你要是让他找到开口的机会，那接下来，绝对是铁索横江，鸳鸯连环，有一句重复的，方希都白读这么多年书。
　　诺亚就这么看着方希连喷十分钟，忍不住道，“这种行为……有什么意义？”
　　“当然有啦。”方希喘了口气，呵呵一笑，“正好，我目的已经达到了。”
　　言语落下间，时空变换，诺亚重新回到了那条街道上。
　　而方希……早已无影无踪。
　　【影暗交错・瞬】。
　　.
　　.
　　①还欠57更……在还了在还了。

番外 三个怪人（2）
　　写在开篇――
　　因为我明天好像要上推荐，而推荐的时候是不能断更的，所以……我把每月初的休息时间放在今天了，明天照常更新。
　　这一章是我本人放松所用，遣词随意，基本想到哪写到哪，因此无需订阅……剧情是接上一篇番外，且与本篇剧情毫无联系。
　　其中，未必没有我上两本书的后续的意思，希望各位陪我到现在的老朋友，看的开心。
　　......
　　于是……又来到了这地方，桌案，几张椅子，三个人。
　　方希呆了大概两秒，便很自然地适应了环境。
　　“来了？”古装的男人温和而笑。
　　另一边，端着咖啡杯的男人则一副纵欲过度的形象，还顶着淡淡的黑眼圈。
　　“啊……又见面了。”
　　“你这种嫌弃的语气还真是让人火大啊……”方希虚起眼，看向立夏，“是不是面前出现个衣着暴露的性感美女才能让你兴奋起来？”
　　“哪能啊……我是那种人吗？”立夏抿了口咖啡，声音有气无力，“至少……也得是没穿衣服的吧。”
　　刘备拍了拍手，“这里的环境已经很奇怪了，为了防止继续变得更奇怪下去，这个话题暂且打住吧。”
　　他笑眯眯的，身上带着一种自然而然的亲和力，一看就是个邪教头子的好材料，“难得聚一聚，做点有意义的事怎么样？”
　　“对男人来说，还要什么是比聊女人更有意义的吗？”立夏反问，“要不你女个装，我俩好好批判批判？”
　　“诶，此言差矣。”刘备笑了笑，“我个人倒是不介意，但这里可没这条件……”他看着立夏，“说起这个，我倒有一个问题……你这咖啡杯哪里来的？”
　　难怪他问出这问题，这里白茫茫的一片，干净的跟遭了贼似的，怎么看都不像有咖啡机的样子。
　　“啊……你说这个？”立夏举了举杯子，“我想它有，所以它就有咯。”
　　“就这样？”
　　“还能怎样？”
　　“原来是这种机制……”方希捏着下巴，盯着立夏，沉默了四五秒，又道，“可这样也说不通啊。”
　　“怎么说？”立夏偏过头。
　　“我刚才就在想你是个不穿衣服的性感姑娘……”
　　立夏都惊了：“……你非得拿这种实验？”
　　“不然呢？”方希反问，“对男人来说，除了这个还有什么值得实验吗？”顿了顿，“我和皇叔对身高八尺腰围也是八尺的壮汉也不感兴趣啊。”
　　皇叔指的是刘备，虽然这厮和方希所认知的历史中那位有些许微妙的不同，但姑且先这么叫着。
　　似这样的对话，其实已经进行过很多次了，多是莫名其妙出现在这地方，原理不明，也无甚危险，这么来了几次，倒也熟稔起来，颇有种男子の私密茶话会的感觉。
　　据方希观察，三人中，刘备性格最好，多是充当和事佬的角色，其本人是“翩翩君子，温润如玉”――话虽这么说，这位皇叔很不简单，虽然对权谋之类的不太擅长，但就凭他这亲和力，随随便便都能拐一沓擅长权谋的手下……也不知道这种人是怎么从皇帝手下活下来的。
　　哦，他就是皇帝啊，那没事了。
　　顺带一提，这货有六个妻子……用他的话说，放他那个时代，在一众权贵中，他还算专情的，你要是玩什么一生一世一心人，人家说不定还会怀疑你身体有问题……
　　……好羡慕！
　　另一位藤丸立夏，听名字是东瀛那边的人，但他本人的国籍观念极为薄弱，若非要深究，便只给出“你就当我迦勒底的”这句话。
　　和刘备不同，此人才思敏捷，经达权变，推演能力强到出神入化的地步，刚和方希第一次见面，随便看了几眼，就推测出了科塔娜的存在……不过他性格乖张，怎么看都不像朋友很多的样子，能和这人做朋友的，不是交际花就是怪咖。
　　至于方希自己……说实话，他有刘备那种亲和力，但没有那么夸张；也有立夏的思维能力，同样没那么夸张。
　　讲道理啊，他方希怎么说也是当世一人杰，在对策局，那也是智勇双全的主，同龄人是谈之恐噩，闻之色变。结果，搁在这里，居然有种中庸的感觉……
　　坑爹呢这是！
　　三人这么见了几次，因为无有利益牵扯，所以姑且算是熟了面，不说知心朋友，线上笔友的关系还是有的。
　　“啊……对了。”立夏看向方希，“根据你上次提供的情报，我大致推算出了一些东西，因为我这算管中窥豹，隔池看鱼，所以你最好筛选着听，不要盲从。”
　　方希闻言，微微正色，见此，刘备也闭口不言，往后一靠，饶有趣味听着。
　　立夏讲了约三分钟，抿了口咖啡，“……综上所述，你那边的‘尊者’，应该是和你关系极其密切之人，这种‘密切’不只是情谊上的，应该还有血脉上的……”
　　“不论是对策局的态度，亦或是你那两位师父的态度，其实都表明了这点……不过，他们应该没有恶意，只是因为你没能力知道真相，仅此而已。”
　　“再结合你十二岁那年入住他人之家的情况……其安排妥当，事发突然，这么多巧合，结合下来，答案已经很明显了。”立夏淡淡道，“尊者，应当就是你的父亲……他从未死亡，只是隐于幕后。”
　　“我估计，等你成长之后，你会有见到他的机会的。”
　　......
　　“……夫君？”
　　身着华服，雍容华贵的曹操端着清茶，朝揉着眉心的刘备投去关切的目光，“身体不舒服么？”
　　“没，只是思考了些东西……”刘备笑了笑，“然后发现我果然不擅长筹策方面的事。”
　　曹操也笑了笑，“没关系的，夫君不擅长的事，交给妾身就好。”
　　......
　　“啧……”孔明喝了口红茶，看向大早上就躺自己办公室沙发上，然后一觉睡到中午，现在起来却一副头痛模样的立夏，“睡得香不香？”
　　“还行，做了个梦，还是很困。”
　　“呵呵……”孔明嘴角扯了下，“那你就继续睡呗，毕竟……你都睡仨个小时，辛苦得很。”他带着嘲讽道，“我也就干一上午活而已……哪有你劳累啊？”
　　立夏很是淡定，“你可以叫仲达大小姐过来嘛……俗话说，男女搭配，干活不累。”
　　“算了，我要是叫她过来，累不累不清楚，‘活’字儿肯定是能去掉了……”

第16章 方・完美情人・希
　　傍晚。
　　方希用影暗交错的【瞬】溜走之后，并没有大摇大摆跑到诺曼家，而是立刻开启【暗】的状态，围着伦敦绕了一大圈。
　　不得不说，许一诺的影暗交错是真的好用，【暗】用来潜入，【影】用来强攻加控制，【瞬】用来逃跑，这仨能力一套下来，潇洒得跟万里独行田伯光似的，天下就没有采不到的花……
　　阴阳和合散都免了有没有？
　　在用仁王确认了确实没人跟着自己后，方希用了点从晴那里学来的“易容”的小手段，然后，去了诺曼家。
　　晴那是什么人啊……他的能力【镜花水月】，本质上就是易容，这位在伪装上的造诣，自不必多提――什么身高体型的变换就不说了，就问你要男还是要女？要人还是要狗？
　　他要是被逼急了，什么变成你的模样绿了你就不提了，等新婚那天，人家变成你新娘的样子，等洞房时，拿比你还大的工具爆了你……
　　从晴那里学得的易容术，自是不同凡响，可以当做是物理意义上的【暗】。
　　大概又过半小时，他到了地方。
　　诺曼家住址，属于那种你一看就知道“这家很有钱”的类型。
　　怎么个有钱法呢？他家房子是个城堡。
　　这年头，你想搁大城市修个城堡可不容易，首先，市内的地皮得有吧？就算你想修成比萨斜塔那种圆柱体，但人家的斜塔不仅长，还粗啊……
　　在很多情况下，当你不够粗时，再长也没用。
　　除了地皮之外，还要有建材、工人，当然，你要是能买得起地皮，这两个条件基本也都能满足。
　　再然后，你城堡盖好了，得请这那官员吃个饭打点一下吧？不然，你这边刚收工，人家那边给你按违章建筑封了，这世间不当人的人多了去了，不差那一个狗的。
　　但凡能顶着这一大堆条件把房子修起来的，那每天，至少也得是“朴实、无华，且枯燥”的生活。
　　看到这里，也许有人会问了……既然这么麻烦，那为什么还要建？
　　原因很简单，因为……他们真的很有钱。
　　好吧，除此之外，也是有别的原因的。
　　城堡这东西，在欧洲，跟“贵族荣誉”是挂在一起的，毕竟，对女人来说越大越好，对男人来说也是越大越好，这是天性。
　　你想想啊，要是当年，假若朱丽叶家不是贵族城堡而是贫民窟，那“罗密欧爬窗月下告白”可能就变成了“罗密欧一个人偷偷跑到贫民窟，被人偷了钱、扒光了衣服，踩了屎，还被人贩子一闷棍敲晕，最后给卖了”――等到朱丽叶再次见到他，说不定大家就是姐妹了……
　　这剧情太限制级了，影响不太好。
　　方希倒也不是第一次来这里，之前的时候，他来这参加过一场宴会……宴会是亚瑟给方希办的，很正经的那种。
　　当时，小天使在隔壁房间休息，阿芙拉在旁边照看着，而没了束缚的方希那一夜简直是浪得不行――这厮端了杯酒，随便挑了个养眼的姑娘，搭了个讪，免得太无聊（毕竟他总不能在这场合玩手机）。
　　以他的谈吐和阅历，再加上仁王的被动效果，把人家小姑娘骗得是不能自拔，笑得花枝乱颤……真的是乱颤，这边的女孩发育确实很好。
　　那次宴会结束时，亚瑟神神秘秘地找到了方希，“安妮好像很喜欢你，刚才她来找我打听了你的情报。”
　　安妮就是那个姑娘的名字。
　　方希当时听了，很是淡定：“喜欢我的女孩多了，不差这一个。”
　　然后，他就听到亚瑟说：“所以我把你的房间号给她了。”
　　方希瞪大眼睛：“喂！！！”
　　他当时就惊了，沉吟半秒，一脸认真：
　　“我是有未婚妻的人。”
　　亚瑟大手一挥，“哈，说得跟谁没有一样。”
　　方希：“……你信不信我把你这话转述给阿芙拉？”
　　阿芙拉对亚瑟的占有欲简直到了扭曲的程度，她会很乐意把靠近哥哥的小婊砸通通沉进泰晤士河……
　　“你误会了，我不是说我。”亚瑟说，“我是说安妮有未婚夫……按关系，她算我的表妹，关系还不错。”
　　顿了顿，“放心，她虽然有未婚夫，但我们这儿不怎么在意这个的……一两个情人之类的，只要婚后不太乱搞，没人管的。”
　　他看了看方希：“她说，你简直是最完美的情人，风度翩翩、诙谐幽默、见多识广……她很乐意和这样的男人共度一个美好的夜晚，多上几个夜晚也不错。”
　　后者横竖睡不着觉，半夜起来，把这话拆解了一遍，发现亚瑟里里外外都只有一句话，“她馋你身子”！
　　方希：“……承蒙厚爱，愧不敢当，无言以对，贵圈真乱，告辞！”
　　然后，这样的宴会，他再也没参加过……连带着诺曼家都不想来。
　　不过，他现在终究还是来到了。
　　墨菲定律告诉我们，当你不想一件事发生的时候，它就必定会发生，就好比你每次上课玩手机，扭头看窗外时，必定看到恐怖故事班主任。
　　所以……他刚进来诺曼家的门，就看到了不远处正提着水壶浇花的安妮。
　　方希：“……”
　　这姑娘也不害羞，看到方希，立刻就是一张欣喜的表情，提着水壶一路小跑过来，裙摆上的挂饰叮咚作响，胸前晃动晃动晃动……待到了方希面前，她红着脸（主要是累得），露出笑来，落落大方。
　　“方，你来啦？”
　　“啊……对。”方希心中蛋疼，面上却无异样，“我找亚瑟有点事，可以麻烦你帮忙带路吗？”
　　说完这句，他顿了顿，又道，“非常非常……重要的事。”
　　说这话，是为了防止对面为了多和自己说会儿话，然后来来回回绕路，毕竟方希方向感这么差，诺曼家又这么大，修得跟迷宫似的，要是安妮真的绕路，他还真看不出来……
　　女孩没有立刻答应，而是鼓起嘴，“说过了，叫我安妮就好啦。”
　　方希瞪着死鱼眼，在那里憋了半秒，随后，露出一副“方希你说你当时嘴贱个什么”的表情。
　　“……好的，安妮，拜托快点。”

第17章 每个眼神都像告白
　　在方希赶往亚瑟所在地的这点时间，我们趁机看一下，和诺亚照面后，方希获得的成就。
　　您已获得里程碑成就：见“神”（史诗）
　　描述：我说，要有光，于是世间就有了光；我说，要有圣光，于是被宅男打了一顿。
　　奖励：查克诺里斯的扑克牌
　　.
　　名称：查克诺里斯的扑克牌
　　品质：无
　　类别：特殊道具，使用后消失。
　　特效：进行一次不公平的交易
　　描述：查克诺里斯把他的灵魂卖给了恶魔，以换取他那刚毅的形象和无可比拟的肌肉能力。在交易结束后不久，他一脚踢在了那个恶魔脸上，然后拿回了他的灵魂。现在他们每月的第二个周三都在一起打扑克。
　　.
　　可能各位已经忘了，那么，在这里就再叙述一下。
　　所谓“里程碑成就”，即“拥有相关联系的多个成就”，譬如，这次的成就是和神见一面，下次的成就可能就是把神干掉。
　　当然，要是能做到，你把人家攻略了也行，奖励更丰厚……
　　言归正传。
　　约莫过了十分钟后，方希告别了有些依依不舍的安妮，坐在了亚瑟对面。
　　这里，姑且可以理解成亚瑟的办公室，其布局简约，家具死贵，一张椅子够人家一年工资。蜘蛛侠要是在这里跟绿魔对撕，赔偿金的数额够让他变成干爹钢铁侠的形状……
　　进门时，林馨羽正坐在沙发上看书，阿芙拉坐在旁边帮她认单词，小天使雪一样的长发顺着肩耷下来，安静得像城堡里的白雪公主。
　　这丫头当真到哪里都不忘记学习。
　　林馨羽和阿芙拉的关系很好，事实上，她和所有认识她的人的关系都很好，一方面，这种呆萌认真还好看的姑娘所有人都很喜欢；另一方面，不喜欢的都已经被方希各种意义上的恐吓过了……
　　已经毕业的张泽前辈发来贺电，林馨羽还很可惜钢琴部里每天帮自己买饮料的人没有了。
　　……好吧，小天使也是有点小腹黑的。
　　听到脚步声，林馨羽抬起头来，看到方希时，眼中焕出光彩，像星光照在清浅的池水里。
　　她站起身，走到方希面前，浅浅笑了笑，像是展开的冷花。
　　“哥。”
　　“在，有担心我么？”
　　点头点头。
　　方希心情还不错，存心逗弄一句，“多担心？”
　　林馨羽愣了愣，大抵是因为这问题超出了知识范畴……
　　她低下头，捏住精致的下巴，面露沉思，如此，过了两秒，干巴巴道了句，“很担心很担心。”
　　……让小天使说出什么能令人心动的话，实在有点强人所难，这要是方希，他肯定不假思索就是一句“担心到不敢正视你的眼睛，我怕我每个眼神都像是真情流露下的告白”――我们的舒窈小姐已经栽在这种话上面很多次了，每次都心色两失。
　　当然，方希也明白林馨羽不擅长这方面。所以，他并没有逼问，而是哈哈一笑，“行了，已经回来了。”顿了顿，“我和亚瑟有些事要谈，你和阿芙拉去花园看看花可以么？那里的花很漂亮，你可以摘一朵，带在头上。”
　　林馨羽乖乖点头，道了句“好”，拉住了阿芙拉的手――后者也没抗拒，只是看了看方希，挑了下眉，心里估计嘟囔着“有什么话还要避开我么”这种话。
　　这也就是方希这个男人，要换个别的女孩这么要求，阿芙拉今天晚上就派人给她剁了沉尸泰晤士河……
　　“你跟你妹妹关系真好。”亚瑟感叹，“阿芙拉就没那么听话。”
　　“额……”方希沉吟两秒，“具体多不听话？”
　　“多不听话？”
　　亚瑟反问一句，然后，摆出一副“你要说这个我可就有话说了”的表情。
　　“就前几天，那次宴会。”他顿了顿，“阿芙拉比较……嗯，爱我，所以，有一些情绪一些行为，一些限制，我也能理解……但那女孩都吐我身上了，我总不能置之不理吧？”
　　“你做什么了？”方希问。
　　“我把她抬到休息室，让人给她换了身衣服，自己顺便洗了个澡，洗洗呕吐物酒味儿……等我披上浴巾出来时，那姑娘也差不多醒了。”亚瑟一脸悲愤，“然后，那女孩给了我一巴掌。”
　　“废话。”方希一点也不心疼，“人家一起来，发现衣服换了，旁边有个两米高的壮汉，身上还只披了件浴巾……不抽你抽谁？”
　　“我也是这么想的啊，所以我没怪他，而是立刻跟她解释。”亚瑟说，“结果，我刚说两句话，阿芙拉过来了……也给了我一巴掌。”
　　“她也误会了呗。”
　　“对啊，所以我也没怪她……怪我倒霉，反正皮厚，挨几下也没啥。”亚瑟倒是乐观。
　　但……那张乐观的脸上，此时，摆出了一副苦大仇深的表情。
　　“再之后，解释是解释清楚了，那女孩指着阿芙拉，问我一句，‘这是谁？’我说这是我妹妹，她对我说了句‘也就是说你的女朋友不在这里咯？’，然后……上来吻了我一下，说是歉礼。”
　　“――于是，阿芙拉又给了我一巴掌。”
　　方希很想笑，但出于礼貌，还是把笑意压了下去……他轻咳一声，“既然能喝醉，说明不是能力者……你这能力者闪不开吗？”
　　亚瑟一脸坚定，“绅士从不会拒绝女孩的请求。”
　　……行了你不用说了，就俩字儿，活该。
　　两人插诨打科了一会儿，终于是步入了正题。
　　“我正想问。”亚瑟说，“以你的实力……你今天到底是遇到了什么？居然这么谨慎？”
　　方希的实力，亚瑟自认为是清楚的……之前，为了测试，两人对练过一次，亚瑟自认“荣耀（英伦这边对人神的叫法）”之下没有对手，结果愣是被方希吊着打……
　　“我遇到神父了，顺便做了一场，过程不重要，以后再说。”方希淡淡道，“我现在好奇的是，他是怎么找到我的？”
　　他停顿一下，自顾自道，“大致有三种可能……”
　　“第一，他有能用来寻找的能力。”
　　“第二，你家里有向他通风报信的对象，这个范围很广，包括你也在我的怀疑范围之内，只能说嫌疑不大。”
　　“第三……也就是我个人认为可能性最大的一种。”
　　话音落下，沉稳如磐，锋锐如刀。
　　“……那个‘夜莺’有问题。”
　　.
　　.
　　①查克诺里斯是一个蛮著名的梗了，不过我得知他还是从惊悚知道的……

第18章 夜莺之死（4000字）
　　夜。
　　深沉的夜。
　　夜莺独自坐在沙发上，夜光照在她的脸上，像是浓妆。
　　今夜的她额外迷人，身着盛装，像是要参加什么舞会，她的面前点着几根红烛，散出淡淡的蜡油味，其体态绰约，碧色的眸子映着火光，如同淡淡的流霞从瞳影中飞过。
　　桌子上有两个杯子和一瓶酒，一杯在她面前，盛着血一样的酒，另一杯空空的，摆在杯子的对面。
　　这是她很久以来的习惯了。
　　每天傍晚，夜莺都会独自坐在这里喝一杯酒，空荡的杯影荡出摇曳的烛光，时不时歪过头看看，期待有个男人一脚踹开大门，自顾自坐在她面前，毫不客气地给自己添一杯红酒，开口说“好久不见，今天你能答应我的求婚吗？……试试呗，不合适可以再离嘛！”
　　今夜的夜莺，依旧在等人。
　　但……等来的人，却不是他。
　　门“咔嚓”被打开。
　　“真有情调，大半夜一个人坐在这里喝酒，吓人呢还是糊弄鬼呢？”
　　伴着这句开场白，一个人坐在了她对面。
　　那是一张看起来有些年轻，甚至可以说是稚嫩的面孔，单从相貌看，这个大男孩不会超过二十岁，在夜莺面前，这种躁动的少年估计会脸红得说不出话来。
　　可这个人丝毫没有这种窘态，他望着夜莺的脸，眼神淡得像冰，何止是清澈，简直可以说无情。
　　“你很特别。”夜莺开口道。
　　方希不为所动：“我已经是有未婚妻的男人了，希望这位女士您别用这种会让人产生美妙误会的话。”
　　“产生误会又怎么样呢？”夜莺笑了起来，眼波流转，“我知道你们的文化有些保守，但我并不在意这些……想要一个美妙的夜晚么？”
　　“你误会了，我不是说‘你会怎么样’，而是说‘我会怎么样’。”因为面前这女人差点让林馨羽出事，所以方希一点好脸色也懒得给，“你要是再摆一副碧池的样子给我看，我就真的把你卖了当碧池。”
　　这不只是“恐吓”，还是“威胁”。
　　这两个词儿的区别在于，“恐吓”的意思是，拿一些不太可能去做的事儿去恫吓别人，而“威胁”的意思是，你要不按我说的去做，我就真敢下手。
　　其实，这里就能看出方希的护短之处了――当方希自己出了什么事儿时，他并不会太过生气，相反，这位可以面带微笑地和凶手扯个半天，骚人家一脸，让对方体会到心理和生理上的双重蛋疼，然后把人弄死；
　　但当他身边的人出了事儿时……他二话不说就能把对方弄死。
　　要不是考虑到对方还有用，方希哪儿能在这里跟夜莺废话啊？他朝屋里面开火箭筒这事儿都做得出来好么。
　　“如果是平时，我会很乐意跟你聊个个把小时，并给你造成心理上不可磨灭的阴影……但我现在没这心情。”
　　方希并没有用“逼视”之类的目光施压，相反，他的话毫无冰度，甚至带着些热络，和邻家问候早上好时的语气是一样的。
　　“你现在，有两种选择，第一，回答我一些问题，如果你足够配合，半小时就能完事儿，接下来你喝酒也好，睡觉也好，跟我没关系……要是有需要，我还能帮你叫几个面容清秀身体倍儿棒的小哥过来陪你，防止你空虚寂寞冷。”
　　“第二……我在可能不会弄死你的前提下，对你做一些比较丧心病狂的事儿，然后，逼迫你进行上一个选项……这个过程有点麻烦，也有点浪费时间，大家都是成年人，时间很宝贵，所以我不建议你选这个。”
　　“另外，如果你想自杀什么的，还请放弃这不切实际的想法……”他淡淡道，“我可以在一瞬间剁掉你的四肢，然后找几个体型跟亚瑟一样的大汉进来料理你……要相信现代医学，人想死，虽然不难，但也不太容易。”
　　在电影中，我们经常能看到，某位黑色大佬要弄死什么人时，表情往往是一脸狰狞，就跟拉屎拉不出来似的……事实上，这种需要“肢体动作”才能进行下去的对峙，不叫“威胁”，叫“谈判”，或者“玩儿人”。
　　真正的恫吓，就是方希这种……他这话，就像大厨喊上菜，警察喊抓贼，绑匪喊分赃，完全没有怀疑的必要。
　　要是此时方希面前是个普通人，对面早就跪了。
　　但，夜莺，不是普通人。
　　她饮了一口酒，问，“你是怎么找过来的？”
　　这话有两种意思，第一，你怎么找到的我？第二，你怎么知道是我？
　　方希只是回复，“我没有回答你的必要。”
　　“啧，真是冷漠的男人。”夜莺似乎有些微醺，“我讨厌冷漠的男人。”
　　“那你大可放心。”方希回了一句恐吓，“再冷漠的男人，见到你这种美女，身体都会很温暖的。”
　　方爷可没什么道德洁癖，他说有大汉，那就是真的有，这位从不在这种事儿上面扯谎，如果对面是个堂堂正正的战士，他自会给予对方英雄的葬礼，但这女人既然敢卖他身边人的情报，那方希也不会吝啬一些丧心病狂、乃至丧尽天良的手段――事实上，他自己都承认了。
　　夜莺低声笑了笑，“你都找到这里了，那肯定调查过我咯。”又抿了一口酒，杯壁上留下了淡红色的唇印。
　　“那你知道我的能力是什么吗？”
　　“如果你说的是这间屋里的毒气……”方希念道，“那你可以放弃‘毒死我’这种想法了。”
　　科塔娜随时都模拟着“scp―500”的数据流，加持在他身上，虽然是残缺的，但也够用了。现在的方希比吞了莽牯朱蛤的段誉还抗毒――不止是这方面，只要不被秒，这厮能跟金刚狼比一下恢复能力。
　　刷一刷系统娘的好感还是很有用的。
　　“那还真是可惜。”夜莺叹了口气，“这可是前所未有的毒性呢……我自己都挡不住的。”
　　当方希听到“我自己都挡不住”这句话时，他瞬间就意识到了不对。
　　只是，他英语水平虽高，但……终究没能达到母语水平，所以，从“听到”，到“理解”，这中间，差不多要个半秒左右。
　　其实已经很厉害了，这水平能让五成以上的专业翻译泪目。
　　可惜……再短的时间，也是时间。
　　而也就是在这个过程中，夜莺轻轻闭上了眼睛，没了声息。
　　......
　　夜莺静静坐在那里，声音离她越来越远，整个世界都变得很安静。
　　来回在她脑海中闪过的是她二十四岁的场景，那时的她凭借智慧和美貌在上流社会混得如鱼得水，不仅如此，她还有制毒的能力，只要权贵的争斗之心没有熄灭，那她所拥有的这种无法被现代科学所解释的毒药就永远不愁市场。
　　毕竟生理上干掉对手可比成绩上击败对手容易多了。
　　当时，她在伦敦市中心置办了一处产业，即这家高档会所，又收留了些许年龄不等的流浪儿，将她们培养长大，给自己当个员工什么的――事实上，这家会所根本不需要通过“娱乐”来敛财，因为这里贩卖的不是这些，而是“情报”，她靠卖情报就能养活一大堆人。
　　至于这家店的员工，她们更多的是自愿留下来的，一方面是报答，另一方面，这些孩子幼时就已经经历过了最没有尊严的日子，现在，当个“服务人员”，竟然还算挺上档次的。
　　也就是这时，她有了自己的称号――夜莺。
　　还会记得和诺亚见面的那个夜晚，当时他只有二十岁出头，一身神父的打扮，圣经十字架都有，他带了几个孩子过来，说想把他们留在这里，夜莺望着他的眼睛，那之中有着深得像冰山的悲伤，
　　这种悲伤可不是“为赋新词强说愁”就能装出来的，相反，诺亚表现得像个很开朗的人，甚至还有点花花公子的气质……可当他坐下来安安静静喝杯酒时，那种悲哀就水一样流淌了出来，连灯光下的影子都有种萧瑟的味道。
　　之后，他又陆陆续续来了几次，每次都带了些流浪儿，俨然一副把这里当福利院的模样，直到有一次，夜莺终于忍不住问：“你为什么总是那种眼神？悲哀得跟死了一样。”
　　诺亚轻声说：“因为我有罪……很严重的罪，足以让我下地狱受罚，被雷霆被火焰。”
　　“且不说你是杀了人还是放了火。”夜莺说，“既然你想补偿，那去做行善不就好了吗？用你们教会的话说，拯救一个羔羊，就洗清了一个冤屈的灵魂。”
　　诺亚沉默了很久。
　　“善行与罪孽是无法相抵的。”他顿了顿，“但你说的很有道理，谢谢。”
　　他笑了起来，这时夜莺才发现他真的很俊美，连眉梢弯弯的角度都让人心动。
　　不过，夜莺何等人物，她纵横交际场这么多年，什么类型的帅逼没见过？不差这一个……
　　然而，当夜莺下一次见到他时，她还是震惊了。
　　却见这位帅逼刮了胡子，修了头发，还做了个发型，那身黑衣圣经十字架的神父打扮虽说依旧没变，但……如果说之前的诺亚是个风尘仆仆的流浪汉，最多是个比较帅的流浪汉，那现在这货简直就是神父中的偶像派，各种辣妞抢着找他忏悔那种。
　　这哪是重新做个发型啊，你说这是重新做人她都信啊。
　　更让人震惊的还在后面。
　　在夜莺还在惊讶――或者说惊悚更合适――的这段时间，诺亚大马金刀坐在了她对面，来了句“好久不见”，顺带给自己倒了杯红酒，丝毫没有此前夜莺印象中那种忧郁的迷人气质，而是一饮而尽。
　　然后，他又站起来，走到了夜莺面前，不知道从哪里掏了个小盒子，单膝跪地，用那带着磁性的深沉嗓音，深情道――
　　“嫁给我好么？”
　　“……好个鬼啊！”夜莺当时都惊了，“你不觉得我们距离这一步还少了非常多的步骤吗！？”
　　“额……”诺亚沉吟两秒，“要不，我先回去，这几天给你寄个信写点情话什么的？”
　　“问题在于这个么？”能让我们的夜莺老板娘情绪这么激烈的人不多了，“问题在于……你怎么突然想跟我求婚了？”
　　“之前很迷茫，因为你，现在有了新的人生方向，所以很感激。”
　　“你表达感激的方式就是求婚吗……那等你老了哪个姑娘敢扶你过马路啊……”夜莺吐槽，“你买个礼物不就行了……”
　　诺亚一脸沉思，“原来这样……”顿了顿，“那你喜欢那种颜色的玫瑰？”
　　“……闹了半天还是求婚吗你！？”
　　夜莺本以为，她都这么明确地表示拒绝了，诺亚应该没脸见她了……再不济，至少也不会提出这事儿了。
　　可惜……事与愿违。
　　到了第二天，这货又来到了她这里，又坐在了她对面，然后，张口就是一句：“好久不见，今天你能答应我的求婚吗？”顿了顿，又来一句，“……试试呗，不合适可以再离嘛！”
　　夜莺当时红酒都喷了……
　　此后，两人许是性格有相似的地方，随着见面次数增多，关系也越来越好，而诺亚每次的开场白也都是那句话……
　　直到一次，许是酒醉人心，许是别的原因，夜莺对诺亚说：
　　“明天，我就答应你。”
　　诺亚已经躺在沙发上睡着了，所以并未听到这句话。
　　但是没有关系，他都来了两三年了，也说了两三年了，所以，他明天肯定还会重复的……到那时候答应，也算给他个惊喜。
　　但夜莺第二天并没有等到他。
　　第三天也没有。
　　第四天……也没有。
　　再然后，夜莺才知道……他去了很远的地方，却没有给她告别。
　　很多时候，就是这样，你离那里只差一步，但你却没能迈下去，而是掉头去了别的地方。
　　夜莺突然感觉很悲伤……那悲伤是如此锋锐，锋锐得像是尖刀。
　　她取出那个诺亚从未拿走的盒子，拿出了那个钻戒，把它戴在了指间。
　　她是只孤单的夜莺，有一天她终于找到了一棵能让她驻足的树，可那棵树却离开了，只剩下夜莺干巴巴地歌唱。
　　她是一个女人，答应了别人的求婚然后带上了钻戒，所以她不能背叛自己的丈夫。
　　夜莺，自杀而亡。

第19章 安全措施
　　今夜的索尔街格外静穆，诺曼家的执法队将这个情报售卖处围得水泄不通，他们身着黑衣，腰间挂着狰狞的猎刀，刀上有放血的血槽，像一个个送葬人，整条街道草木萧萧杀机一片。
　　作为伦敦几大流氓家族之一，诺曼家拥有执法系统的一部分，这些人平时干着警察的工作，遇到小女孩还会把她们送回家，可遇到歹徒时一个跨步就能把对方砍倒。他们个个精通“执法学”，非常清楚怎么下刀才能不被律师起诉……全都是亚瑟带出来的队伍，这货在这方面总是格外有天赋。
　　亚瑟是诺曼家的“储君”，在他完全掌握这个家族前，自然要先将武器握在手中，执法队就是最锋锐的武器。
　　见方希从会所中走出，等候已久的亚瑟上前询问：“怎样？”
　　“人死了。”
　　“情报方面呢？”
　　“什么都没说，是自杀。”
　　亚瑟有些吃惊，“那个夜莺居然会自杀？”
　　难怪他这幅态度，自古以来，但凡这种左右逢源的情报贩子，一个个都恨不得把自己的性命当神庙供起来，拉屎前都得检查下马桶里有没有埋地雷，所谓“情义”，对他们而言，无非是“获取情报的渠道”……这种人居然会为了保密自杀？
　　“是的，就死在我面前……我预料到她有自杀的可能性，只是没想到她这么果断，之所以等到我过去，只是想和我同归于尽。”
　　方希微微皱眉，“情况和我认为的有些偏差……很严重的偏差。”
　　他垂下目光，咬住指甲，沉思了一会儿。
　　“……是了，夜莺对神父的情感绝非什么恐惧，自杀也不是因为什么‘比死亡更恐怖的事’……那种感情是爱情，她带着戒指，很多年前的戒指，她很爱惜这棵钻戒，因为那是诺亚送给她的。”
　　“你要这么说……好像还真是。”亚瑟挠挠头，“我一直感觉夜莺身上有种莫名的气质，那种感觉和阿芙拉很像……你妹妹看向你时好像也有相似的感觉。”
　　方希愣了一下，“什么感觉？”
　　“就是那种，爱上什么人的感觉。”
　　亚瑟的话很模糊，他吭哧吭哧憋了半天，大手一摆，“啧，说不清楚！反正就是那种东西。”
　　“……什么东西啊。”
　　方希也懒得追问，亚瑟总能发现些奇奇怪怪的东西，姑且认为是神为了弥补他的智商给的补偿。
　　“也就是说，这条线是断掉了？”亚瑟问。
　　“差不多吧。”方希叹了口气，“夜莺的遗产就交给你们了，资金啊，情报网啊，诺曼家肯定有接手的办法……就算有遗漏，也算是顿美餐。”他微顿半秒，“我只有一个要求，店里收留的人要有个去处。”
　　“好。”亚瑟认真道，“我以我的生命担保，诺曼家会负责他们的未来。”
　　方希点头，“我信你。”
　　亚瑟的话还是很可信的，这仁兄就没撒谎的那根筋。
　　“来都来了，要不要去喝一杯？”亚瑟提议，“我知道一个挺不错的地方，那里的调酒师非常优秀。”
　　“行倒是行……不过你不带你妹妹吗？”
　　“哈哈，男人的场合，要妹妹做什么？林和阿芙拉玩得很开心，我出门的时候，她们正在院子里浇花……安妮也很喜欢林，恨不得把她当成布偶抱着睡觉。”亚瑟豪爽笑了起来，“我知道你担心她的安危，但女孩总是要长大的，给她点独立的空间，让她交交朋友，我们是哥哥，又不是要求女儿每晚按时回家的父亲。”
　　他伸出胳膊，搂住了方希的脖子，“走了走了。”
　　“唉。”方希揉了揉眉心，亚瑟是个靠谱的男人没错，但这跟和他待在一起时脑壳痛并无冲突。
　　“知道了，所以现在，把你这重几十磅的胳膊拿开。”他说，“不然我现在就把它切下来，给你当鸡尾酒的调料。”
　　......
　　夜。
　　今天的诺曼家，迎来了两位特殊的客人。
　　其中一位是个帅大叔，黑衣、十字架，腰间悬着圣经；另一位，则是位金发的女孩，身材丰满，穿着修女服。
　　在未正式见面之前，诺亚就能模糊得知林馨羽的方位，而在正式见面后……他已经不需要夜莺的情报了。
　　这……就是信息差。
　　而此时……方希，是没有守候在小天使身前的，这是他来伦敦后唯一一次疏忽，也是最为致命的疏忽。
　　不出意外的话，接下来的剧情线，应该就是小天使被掳走，方希当场爆炸，千里追袭，最后爆个无双把诺亚砍死，顺带刷满小天使的好感……这套路，百试百灵。
　　然……
　　正当诺亚欣赏着诺曼家的美景时……一个身影，无声站在了他面前。
　　这同样是个大叔，和诺亚不同的是，他穿着黑西装，打着领带，踩着皮鞋，带了个圆顶帽，帽子下面，是一张怎么看都不像好人的脸，仔细观察一下，那嘴角甚至还留着烤肉的酱料。
　　他是这么打招呼的：“我不太想在这里动手，但是……你要是再往前一步，我就弄死你。”
　　想必各位也从这说话方式看出来了……此人，正是方生。
　　诺亚望着他的脸，目光平淡，“渎神者。”
　　他顿了顿，“不要因掌握真理便自以为是，不要因我之仁慈便得寸进尺。”
　　方生不为所动，只是回了一句：“那你走两步啊，没病走两步。”
　　诺亚低声笑了笑，似是不屑。
　　当然，不屑归不屑，那步子是一寸都没迈……
　　装逼归装逼，从心还是要从心的……
　　“我数到三，消失在我面前。”方生淡淡道，“我这次不杀你，是看在诺亚的面子上……下次再看到你，信不信我找根长枪，从你直肠穿到喉咙？……一”
　　诺亚难得露出了些难堪的表情。“你这……”
　　“三。”方希选择性忽略了二的存在。
　　下一刻……诺亚已然消失在他面前。
　　只留下方生一个人站在那里，自言自语。
　　“啧，在国内我得给他收拾收尾，到国外我还是得给他收拾手尾……到底他是儿子还是我是儿子？终于理解避孕措施的重要性了……”
　　他吐槽了一句，突然叹了口气。
　　“不完整的‘全知全能’吗……诺亚，你还活着，对吧？”
　　.
　　.
　　①今天只有这章，明天三更

第20章 可以抱在一起整夜不睡的关系
　　林馨羽遇到了有史以来最大的危机。
　　当然，这份危机，指的并不是生命方面的……外面有方爹守着，往这里扔核弹都没用。
　　这里的危机，是指她现在的情况。
　　此时，她以鸭子踩水的姿势，坐在羽绒的大床上，身上穿了件乳白色的丝制睡衣，赤着脚踝，足部的线条完美且精致；而在她旁边……那位身材很好的安妮同学穿了身相似的衣服，紧紧贴着她，看那架势，恨不得把小天使搂在怀里当抱枕。
　　不远处，阿芙拉带着圆框的眼镜，双腿伸直，靠在床边，手中拿着一支笔，在那里唰唰写着什么。
　　这里是阿芙拉的卧室，平时她就会在这里办公，林馨羽在这里是因为亚瑟吩咐了阿芙拉要保护好她。
　　阿芙拉比亚瑟精明许多，她的举措皆是仔细思考过的――不论是方希所在的对策局，还是方希此人，都很值得诺曼家拉拢，实在不行，结个善缘也好，所谓家族，不就是这样发展起来的么？
　　当然，这里也是有些私人原因的。
　　那就是，小天使真的、真的很可爱……
　　这种“完美”，绝非仅限于能取悦男人，对女孩的杀伤力，也是极大的。
　　事实上，对绝大多数女性来说，任何可爱的东西，都非常具有杀伤力……
　　别看阿芙拉外表冷漠，事实上，看这丫头在亚瑟面前的态度就能明白，这也是个外冷内热的主――也不知道亚瑟当初怎么拿下她的，是温暖了她的外面还是温暖了她的里面……
　　阿芙拉对林馨羽的“喜爱”，并不会流于形色，对后者来说，无非也就是一个“这个大姐姐很友善”的印象。
　　但安妮就不同了……
　　这位姑娘在看到林馨羽那一刻，当场就发出了一种，类似“普通小女孩第一次看到巨型轻松熊”的尖叫声，而在我们的小天使还未反应过来时……她就已经被抱在了怀里。
　　林馨羽被这热情弄得呆了两秒，随后，便下意识挣扎起来，像只掉入了水池的奶猫。
　　她挣扎有两个原因。
　　第一，林馨羽不太习惯这样的热情，事实上，谁都没法习惯。
　　第二，安妮的身材真的很好，简直跟萧大小姐有的一拼，所以，她喘不过气来了……
　　洗面奶是会死人的，这是句实在话。
　　好在，自来到伦敦之后，林馨羽的体能啊，力量啊之类的，便不断增长，不然，她还真不一定能把安妮推开。
　　然而，这只是个开始……
　　......
　　“哦哦，是方的妹妹吗……真的好漂亮……”
　　“唔，谢谢。”
　　“真好呢，哥哥那么优秀，妹妹也这么漂亮……很般配呢……”安妮顶着一张花痴脸。
　　林馨羽本来正在她怀中挣扎着，听到这话，身体微僵，愣了一下，嘴巴，缓缓张开。
　　“……啊？”
　　“不是么，很般配啊。”安妮有些憧憬，“看过童话故事吗？就像王子和穿着水晶鞋的公主。”
　　林馨羽点了点头，沉默一会儿，双颊红得像樱桃，樱唇嗫嚅。
　　“可我们是兄妹啊……不能，这么说的……吧？”
　　安妮回了一句：“那不是更好？”
　　小天使眨了眨眼睛，大大的眼睛里大大的疑惑。
　　安妮解释道：
　　“兄妹的话，血脉纯度不是会变得更高么？我们的基因和普通人不一样啦……就算血脉相近者通婚，孩子也不会有什么先天缺陷的。”
　　“事实上，在我们家，只有拥有能力的人才有和自己的兄弟姐妹订婚的机会，这可不是什么违背伦理哦，这是一种荣誉，表哥和阿芙拉就是荣誉加身之人，他们的血脉天生高贵。”
　　“哪有什么与生俱来的高贵。”阿芙拉的声音很淡，“只不过是家里的老古董保存颜面的谎言，哥哥的荣耀是自己挣来的，和血脉没有关系。”
　　“可表哥确实很优秀不是吗？”安妮并不是懂得察言观色的人，她没有听出阿芙拉话中的嘲讽，而是道，“要不是你抢先了，我才不会跟别人订婚呢……以后我和表哥会生两个孩子，一个男孩儿和一个女孩儿。”
　　阿芙拉没有说话，只是幽幽看了她一眼，估计在想给对方一个怎样的死法比较合适……
　　林馨羽自然没有牵扯到这场争吵中，她只是在思考，思考一些……从未思考过的东西。
　　很多的想法，一旦长了出来，便是扎根之木，覆水难收。像是墨浪，汹涌之处，将那些空白的纸张……通通染上颜色。
　　难以抹去的颜色。
　　一些记忆，回忆起来，一点一点抽出。
　　初见时，自己是那副态度的……很警惕的态度，因为自己这幅白发白眉的模样，习惯了被陌生人排斥，因此，便不自觉拿出抗拒来。
　　所谓盔甲，从不是为了抗拒别人，只是为了保护自己。
　　之后，发生了些让人脸红的意外……姑且，算是放下了警惕，认可他成了一家人，认可了哥哥的存在，坦然接受了自己的身份，妹妹的身份。
　　妹妹当然是要听哥哥的，她是这么认为的，也是这么做的。
　　哥哥当然是要保护妹妹的，她是这么认为的，所以，把一些事当做了理所当然。
　　可是真的是理所当然吗？……现在，林馨羽突然这么想了。
　　而换了想法之后，很多事的性质，便也变了。
　　记得是发生过这样的事的――初中的时候，想在学校的礼堂，在灯光下，弹一次钢琴……受到了阻挠，被哥哥解决掉了。等到了祭典的时候，站在台上时，突然看到观众席上很多人举起了荧光棒，那些光束，交织起来，变成了“林馨羽”三个字，待到演出结束，那字又变成了“钢琴天使”……
　　用荧光棒组成“馨”这个字可不容易呢……
　　这些，自然是哥哥安排的。
　　当时自是很感动的，只是，想到他是哥哥，于是，只说了声谢谢，便心安理得承受下来。
　　林馨羽总感觉这种情绪是不对的……可她又说不出哪里不对。
　　直到现在，突然有人对她说了些东西，一些……好像让她明白了什么，又好像没太明白的东西。
　　兄妹的关系，是可以改变的吗……？
　　可以变成怎样的呢？
　　雨涵和哥哥那样的，可以拥抱着入睡的关系吗？
　　舒窈姐和哥哥那样的，可以待在一起整夜不睡觉的，发出奇怪声音的关系吗？
　　或者……爸爸和妈妈那样的关系吗？
　　好困惑。
　　……也好期待。
　　.
　　.
　　①其实，小天使的形象，一开始是很空的……而且，并非是萧大小姐那种“以后自有安排”的类型，这种“空”，是因为我本身就没有给她安排太多设定。
　　这是个很模板化的人设，除了白毛加分外，存在感简直不能看。
　　这就是为什么之前她的心理描写很少，前几卷时，前后形象甚至有种换了个人的割裂感。
　　但……这个人设，我终究是填起来了，不说太优秀，至少，也会有“女主”的存在感，假如这是个单女主文，小天使至少也得是核心竞争者的一员是吧……
　　至于怎么做到上述情况……那就，看我发挥了。

第21章  方爹：？？？
　　这里，是一个罪恶的地方。
　　狂热，欲望，喧嚣……和这个城市文艺的基调完全不同，绝大多数的人都无限制地索取，无限制地渴求，像是不知饱腹的恶虎，吃掉别人，或者被人吃掉。
　　这里是赌场。
　　可能会有人问――英伦不是禁赌吗？怎么这赌场这么嚣张，敢开白金汉宫旁边？
　　是的，从规定上讲，这里确实禁赌……你要是敢搁大街上摆张桌子，堆上筹码，来一个“性感荷官，在线发牌”，不出五分钟，你就得被押进牢里被抽一顿。
　　要是运气不好，遇到了个取向不对的……说不定，还能受到类似“我家还蛮大的诶”这种性质的邀请。
　　但，你一个人这么做犯法，并不代表许许多多的人――其中包括高官显贵，社会名流――聚在一起玩牌，顺便叫几个兔女郎当荷官犯法。
　　这世界是很真实的，也是很魔幻的……除非你能夹断它，不然，终究还是得让自己适应它的尺寸，让自己更享受一些。
　　好的，奇怪的话题先到此为止……
　　从夜莺那里离开之后，亚瑟就以一种老司机的姿态，带方希来了这么个地儿。
　　对此，方希倒也没太惊讶。
　　他是见过世面的人，要让他有什么较为剧烈的情绪波动，你得带他去牛郎店，还得是专门面向男性那种……
　　方希是个自制力很强的人，禁烟禁酒，更不想沾上赌博这种习惯，所以，他告别亚瑟，自顾自要了杯橙汁，坐到了角落――亚瑟说的没错，这里的调酒师真的很出色，不论是技术还是身材。
　　当然……有了安妮的教训，他这次并没有找个养眼的姑娘搭讪，而是孤零零坐在角落，坐看人间喧嚣……以及性感荷官的大腿。
　　诸位，这一看就是个有故事的人啊，一个未成年人，带着三十岁老男人的淡然气质，坐赌场喝橙汁……我说他没故事，你们也不信啊。
　　所以，这种有故事的人，自然会吸引另一个有故事的人。
　　我知道各位在想什么……但很遗憾，在这里出场的人，既不是什么出来找刺激的贵族千金，也不是什么烈焰红唇的妩媚御姐。
　　这位可比她们刺激多了。
　　“不去玩一玩么？”一个声音从方希耳侧传来。
　　听声音判断，是一个温厚而有磁性的男人声音，年龄，大概三十岁左右……方希挑了下眉，因为这里人太多，他并未开启异常的听力，这导致他并没有察觉身旁有人靠近。
　　他微微歪头，然后，目光凝固……
　　“一个人坐在这里，会很孤独啊，就算成为神祗，也是会渴望人间的烟火的。”
　　那男人用字正腔圆的中文缓缓道，“可能你之前见过我，但对我来说，这确实是初次见面。”
　　他握了握胸前的十字架，笑容和煦。
　　“所以，再做一次自我介绍吧……你好，我是诺亚。”
　　“额……你好。”方希顿了下，“再见。”
　　他立刻发动了影暗交错・瞬。
　　然而……什么都没有发生。
　　“我说，‘此地，禁止能量运行’……唔，这个力量还真好用……别拔剑，我没有恶意的，真的没有。”诺亚摆摆手，“我只是想和你说说话。”
　　“嗯，我相信你。”方希认真脸，“你可以先把这个限制解除掉，我会用事实来证明我的信任。”
　　诺亚眨了眨眼，这动作毫无神的威严，反正显得有些可爱……当然，这张大叔脸一点都萌不起来。
　　“真的？”
　　方希也萌萌哒眨了眨眼，“当然，我从来不说谎。”
　　“好吧，信你一次。”诺亚说，“希望你信守诺言。”
　　却见，下一秒……方希立刻就消失在了他面前，违约得那叫一个果断……
　　诺亚：“……”
　　他沉默了足足两秒，嘴角微抽，开口念道：
　　“我说，离别的人，将会再次相遇。”
　　然后，他和再次出现在自己面前的方希大眼瞪小眼，对视了约十秒钟。
　　沉寂，死寂般的沉寂……
　　“嗯……”方希沉吟片刻，面色严肃，“要不，咱们再来一次？”顿了顿，“这次我肯定不跑，真的，你要信我。”
　　诺亚没有说话，只是“呵呵”笑了笑，那意思，非常明显……再信你，我就是傻（哔――）。
　　他心道：不愧是那货的儿子啊……这不要脸的言行举止，简直一样儿一样儿的，你说不是亲生的我都不信啊。
　　事已至此，方希也不再插诨打科，他叹了口气，“你都能做到这种地步了，何必再大费周章呢？”
　　“因为，只有‘我’可以做到。”诺亚淡淡道，“‘k’不行。”
　　这句话……信息量，很大。
　　方希的思维很快，他思索半秒，立刻询问：“双胞胎？”顿了顿，想起诺亚方才的话，又问，“或者……双重人格？”
　　“有些偏差，但可以这么认为。”诺亚说，“你知道k为什么要寻找你的妹妹吗？”
　　“怎么说？”
　　“因为你妹妹的能力……用你们的话说，你妹妹的能力为‘神祗概念’类型，那个神祗，就是‘米迦勒’。”诺亚说，“而这份力量，便是‘k’所欠缺的东西……是他达到‘全知全能’最后的一步，也是最关键的一步。”
　　方希把这些记在心中，面色无变，“给我一个信任你的理由。”
　　“你现在还活着。”诺亚回复。
　　“因为杀我本身并没有意义，也许你是有更大的图谋。”
　　“我认识你父亲……有什么疑惑，你可以向他询问。”诺亚说，“这个理由足够吗？”
　　方希微微皱眉，“我父亲只是个普通人，他已经过世了。”
　　诺亚愣了下，面上是一种“你特么在逗我”的表情――半小时前你爹才威胁过我要用一根棍子把我插成烤串呢……
　　……他并不知道方生假死的事。
　　所以，诺亚做了个合理的猜测，开口道：“不是他，你的父亲不可能是普通人……我说的应该是你亲爹。”
　　方希：“……”
　　要不是我打不过你，信不信我抽你啊……
　　等等，许老好像也说过这个，说是“尊者是你妈的初恋”来着，念老当时还回了句“他还真他妈是你妈的初恋”，表示肯定……
　　这……
　　……老一辈的关系突然乱起来了啊喂！
　　.
　　.
　　①好困……最后一章肝不出来了，明天再发……

第22章 方希：我颇有心得……
　　不管方希这边何等卧槽，诺亚的话，还在继续。
　　“……圣约中，神用九百年恢复心跳，用九十年取回意识，这个步骤指的是神的复苏，而k在诞生时就完成了这些。”
　　“然后，‘九年的时间恢复力量’，这些年来，我一直认为我可以压制住他的意识，但事实证明这只是k的休憩，而现在k已经恢复了力量，幸运的是我还活着，所以k无法彻底去运用这份力量，这就是为什么有些事我可以做到，但k不行。”
　　“有个疑惑。”方希说，“你也说了你是无法和神抗衡的，但我看你在和他的纠缠中，你好像总是在上面。”
　　“我的中文因为一些原因很好，所以我可以听出你的隐喻……我并不想对此发表任何评论。”诺亚说，“确实如你所说，我的意志在k面前渺小如蝼蚁，可蝼蚁也是有力量的啊，当它的同伴需要迈过川流时，它会用自己的尸体当做桥梁。”
　　他笑了笑，侧脸英俊，云淡风轻。
　　“不论是蝼蚁还是人类，拼命起来，总能做到一些事的。”
　　“那你可以压制k多久？”方希问。
　　“‘神用九百年恢复心跳，九十年取回意识，九年恢复力量，九天取得整个世界’……”诺亚说，“九天，我可以压制他九天的时间。”
　　“你既然找到这里……”方希看着他，“说明‘自杀’这种情况已经被你排除了。”
　　诺亚点点头，“是的，k的‘全知全能’虽然还不完整，但也不是一般的手段可以解决的。”
　　说着，他随手拿起桌面上一把餐刀，用力朝自己眼睛插去，寒光在空气中闪过，然后，那把餐刀直接蒸发成了气体挥发在空气中。
　　这一幕简直就像是把餐刀扔进太阳表面，看起来荒谬且惊悚――别的不说，就凭这一手，诺亚都能成为史诗级的街头艺人，那些胸口碎大石的跟他提鞋都不配……
　　方希看着这些，想了想，“我有一把应该能伤到你的剑。”
　　“我知道的，天丛云剑，德川家供奉的神器。”诺亚说，“我曾经在樱岛看到过它，没想到被你拿到了手中。”他顿了顿，略带疑惑，“我记得他们家把这把剑看得比命还重，你怎么弄到手的？”
　　方希简明扼要说了一句话：“他们家没有能打过我的。”
　　“……”诺亚选择性忽略了这句，继续道，“那把剑确实可以伤到k，但如果你真的现在朝我挥剑，k会放弃彻底占据我的机会，然后强行破体而出。”
　　说到这里，诺亚自嘲地笑了笑，“其实我很想让一个老朋友帮帮忙，他的能力可以无视‘神祗’的位格，但他本人好像不太愿意。”
　　“行了，有话直说吧，你今天既然找了过来，肯定已经有了解决方案。”方希说，“我也厌倦了这种每提一个意见就要被你否决的流程了，让我有种自己参加达人秀然后被一个个灭灯的不爽感。”
　　“你说的对。”诺亚点头，“我确实有可取的方案……但在正式说之前，我有个问题。”
　　“什么问题？难道说我们在这里讨论的计划会被那个神听到？毕竟你俩关系这么密切，堪称世界上最亲密的同性恋，人家也就当个插座插头，你们这直接融为一体啊。”方希调侃，“这可比什么‘一边和隔壁老王偷情一边跟加班的丈夫打电话’的剧情刺激多了。”
　　“额。”诺亚愣了下，“其实k未必是男性……神祗是没有性别的。”
　　“嚯……那你还跟我商量干什么？”方希忍不住吐槽，“回头，我给你分享一些应对人外娘的经验，你直接把k睡服得了，简直皆大欢喜啊。”他顿了顿，说了个中文词儿，“说不定，等‘神交’久了，你直接就达成全知全能的成就了啊有没有……”
　　【你对此很有经验咯？】人外娘科塔娜幽幽来了一句。
　　……不敢不敢。
　　“额……”
　　诺亚在那里“额”了足足五秒，艰难开口：“很……有建设意义的答案，我会考虑。”说罢，又道，“但目前看来，还是直接杀死k更保险些。”
　　“你大概搞错了什么。”方希淡淡道，“我并没有陪你完成计划的必要。”
　　诺亚没有说话，他知道方希的话接下来还有后续。
　　“我这次来英伦，到这个地方，任务，确实和你有关，这个没错。但……上面并没有给我诸如‘弑神’的指示。”方希说，“事实上，上级的原话是……我只需要和‘神父’见上一面，剩下的，给他什么结局，和他发生什么交际，都是由我决定的。”
　　“也就是说，我现在，想走就走，想留就留，说到底，我只是个外人，你的故事，与我无关。”淡淡的声音，“我很喜欢的作者有句话，他说，人与人的悲欢并不重合，我只觉他们吵闹。”
　　“真的没有关系吗？”诺亚笑了笑。
　　“如果你是想说我妹妹这方面的事，那可以闭嘴了。”方希耸耸肩，“这方面确实有问题，但那个耶和华敢来我家么？”
　　他这话简直有理有据，别的不说……就林家方圆五百米内，人神至少有五个，且战斗力一个比一个不当人，他方希还是里面最弱的――大家都不当人，你多个神的头衔就行了？你穿上马甲真以为自己是王八了？
　　“确实是令妹的问题，但我说的不是这个。”诺亚说，“你有想过，‘神祗概念’的能力者意味着什么吗？”
　　他言语幽幽，像是冷风从远处传来。
　　“存在于令妹体内的能力‘米迦勒’，到底是什么呢？它真的只是个能力？‘神祗概念能力者的性格会越来越像神祗本身’，这真的只是副作用吗？”
　　他轻笑一声，“我现在的状态，就是因为神祗概念‘耶和华’的能力啊……它绝不是什么‘概念’，它就是神本身。”
　　“而我，可以帮方先生你永久解决这个问题，这个理由，足够吗？”

第23章 科塔娜：最近比较感兴趣
　　当诺亚第一次看到方希时，是在夜莺提供的照片上，当时，他的身体尚由“耶和华”所占据。
　　但他还是记住了那张脸和那个眼神，当时的方希搂着林馨羽，面前摆着一杯酒，他本人则笑着对女孩说“未成年人禁止饮酒，还是果汁更适合你”，那个笑容是那么温暖，可那之下潜藏的东西又是那么凶狠，真是像极了他的老朋友。
　　而此刻的方希也笑了起来，他微微眯起眼睛，唇角勾出淡淡的弧度，像个打量猎物的狮子，“……怎么说？”
　　真是个危险至极的眼神，让诺亚想起很久很久之前，那时他还是教会的人造神祗，每天的任务就是玩乐和撩妹，当时有一个对策局的人来耶路撒冷挑衅，而诺亚需要教训对方一顿彰显神明的威严。
　　诺亚到了地方，本想先教训下对方带来的女伴，结果被一脚踹在了小腹上，无形的力量把他的半个身躯一并粉碎，血肉、肝脏和骨骼一并化作猩红的雾气，一个男人笑着蹲在他面前，问“你是不是想换个更袖珍的存在方式？比如……死无全尸。”
　　想想当时真是脑子不好使且年少轻狂，可也因此记住了那种目光，死死烙印在神经中。
　　而现在诺亚的神经又在隐隐作痛，像是冷流在血管内窜升，不好的回忆重新浮出水面。
　　“方先生，我知道你是哪种人，不管你信不信，我和你的父亲真的是故人，当年他一脚踢碎了我半个身子……你们的性格也许有不同的地方，可在一些地方出奇的相似。”
　　诺亚轻笑一声。
　　“你是绝对无法容忍有人按暗处窥探自己的亲人的，你只会以最快且最暴烈的方式把对方杀死，斩草除根……这才是你的风格。”
　　他顿了顿，“即使你真的有顾忌，那么，我现在给你理由了……当耶和华在第九天醒来时，k会彻底抽离‘米迦勒’的存在，到那时，令妹也许会失去能力，但她同时也不会再被‘米迦勒’所占据……这个理由，足够吗？”
　　而方希，也未有丝毫犹豫地点了点头。
　　“够了。”他淡淡道，“现在，我们来谈谈弄死那个耶和华的步骤……”
　　......
　　方希和诺亚都说了些什么，我们暂时不得而知。
　　这天晚上，方希和林馨羽睡到床上去了之后，待夜深，女孩依偎在他怀里，方希伸手，搂着她，掌心轻轻抚摸着她的脑后雪一样的发丝。
　　女孩扬起头，昏暗的光中，眼眸温润。
　　“哥。”柔软得，像是棉花糖的声音，“有心事。”
　　“额……你么？”
　　“是你。”
　　方希怔了怔，轻笑一声，“我怎么会有那种东西……生在阳光下，长在红旗中，一天三顿饱，睡前洗个澡，谁还比我乐观啊？”
　　“骗人。”林馨羽的声音闷闷的，“每次骗人的时候，哥哥你都这么笑……嘴角弯弯的，眼睛却像蒙了雾一样……”
　　方希眨眨眼，心中，泛起淡淡的浪花。
　　楚舒窈说谎时，会不安地搅起衣角和头发；
　　林馨羽说谎时双颊会红成苹果；
　　源弥生说谎时不敢和别人对视，大抵是出自武士的自尊；
　　许一诺压根儿不会说谎，她没那根筋；
　　萧雨涵则比较难看出来，这位小魔女很会伪装，当然，依旧逃不了她方哥哥的法眼。
　　――从小到大，从来都是方希看破别人的心事，却未想到原来他的许多东西也被别人记住了，比如不安时的波动，比如谎言时的笑容。
　　方希搂住林馨羽的肩，“啊啊，被发现了被发现了，小羽真是厉害。”他叹了口气，“确实有个烦恼，我的任务完成了，可现在还订不到回家的机票……”
　　这次，他刻意收敛了表情，因此，小天使并未能看出异样，而是伸手，拍了拍方希的头，小小的手掌，掌心冰凉。
　　“没关系的。”她轻声说，“在这里的生活也很好呀……不用着急的。”
　　她总是这么温柔，出声安慰时，就像白色的猫猫轻轻舔着，简直要把人心都融化掉。
　　“话是不错，但总归是家里好些……有点想念小涵她们。”
　　林馨羽眨了下眼睛，睫毛忽闪，“是想念和舒窈姐每天晚上做的事吗？”
　　她把小脑袋靠在方希的胸膛上，“虽然，不太清楚是什么，但其实，我也可以试一试的……唔，总之，发出一些奇怪的声音就好了吧……很简单的样子。”
　　方希：“……”
　　好让人心动的提议，但是我拒绝。
　　拥抱中，进入了睡梦。
　　下一刻，睁开眼睛，沙滩，躺椅，鸡尾酒，比基尼的蓝发女孩。
　　“我这可刚睡着呢……”方希躺在沙滩椅上，把头歪向科塔娜那边，“睡眠时间都不给，你这比周扒皮还胡汉三啊。”
　　“反正你的身体和精神都处于休息的状态，把你拉过来陪我聊聊天怎么啦？”科塔娜白了他一眼，“本姑娘辛辛苦苦帮你打辅助，拉个企鹅好友都不行吗？”
　　“行，行……”方希耸耸肩，“大小姐开心就好。”他打了个响指，“来杯冰咖啡，四分之一牛奶，两勺糖。”
　　话音落下，一个杯子已经摆在了他面前。
　　“其实……我拉你过来，是有原因的。”
　　“行啊……有事儿您说话。”方希拿勺子搅了搅咖啡，“能做到的话，我会尽量。”
　　“我最近，其实在想一件事。”科塔娜说，“我怎么说也算是你的羁绊人物……我在想，我是不是该做点身为羁绊人物该做出的行为？”
　　“比如？”方希露出了一个很感兴趣的表情，喝了口咖啡，“抱一个？”
　　这种轻佻的态度，他也就在科塔娜面前拿得出来，甚至楚舒窈面前他都会收敛些。
　　“有这方面。”科塔娜说，“我考虑的，是以繁衍为目的的交配过程……”她说着，摆出一副研究学术的表情，“之前我围观了你跟楚舒窈的过程，感觉挺有意思的……”
　　“噗――”
　　方希一口咖啡喷了出去……
　　.
　　.
　　①科塔娜的戏份确实有点少了呢（远目）。
　　②依旧拉肚子中……人生艰难。

第24章 燃仇似火，细雨微寒
　　是夜，屋子空荡如坟，沙发背上搭着一件裙子，吊灯折射着昏暗的光，晶质的装饰被像是暗色的宝石。
　　诺亚坐在沙发上，面前的矮桌上有几瓶红酒，酒液荡出血一样的颜色，酒瓶有的很空有的则很满，他大口大口喝着，杯子空了就满上，再空就再倒满。
　　这里是夜莺的情报机构，此时已经是属于诺曼家的了，阿芙拉接手了夜莺的全部遗产，并将后者曾经收留的人安置妥当，这姑娘在这方面真是精明能干，也不知道亚瑟用什么拿下了她……器大活好不成？
　　诺亚之所以能出现在这里，是因为他和方希的弑神计划有用到亚瑟的地方，这位诺曼家的少主是个不拘小节的人，方希随便提一句他就拍拍胸脯放诺亚进来了。
　　“先生。”玛琪莎担忧地看着他，“您已经喝了很多酒了。”
　　“不多不多，很多吗？并不算多。”诺亚微微扬起头，他的目光空空的，像是站在远方眺望大海。
　　他突然笑了笑，那笑容有几分怀念之色。
　　“曾经有个女人，她每天都会在这里独自喝酒，我劝过她很多次，结果她每次都用这句话回答我……后来我才知道这是一篇叫《孔乙己》的文章的梗，她说这话其实是把我当成小孩子。”诺亚说，“性质和‘你且在这里不要走动，我去买几个橘子给你’是一样的，都是很恶劣的玩笑。”
　　“听不懂。”玛琪莎老实道。
　　“没关系，不懂的话，可以多看看别的书，那比圣经之类的有趣多了。”
　　这句话由诺亚这二十四小时穿着神父袍的人说出来，当真有种“道长对你说相信科学，然后转身用梯云纵从山崖上跳了下去”的诡异感。
　　“嗯，我会的。”玛琪莎点头，“先生可以说说那个女人么？”
　　她也不知道自己为什么会问出这个句话，只是有种冲动突然想这么做，心中像是湖泊，投入的石子荡出一圈圈的波纹。
　　“她叫夜莺。”诺亚说，“一个很漂亮的女人，曾经帮了我很多，所以我向她求了婚。”
　　玛琪莎眨了眨眼，如果不是不想失礼，她真想用一个声音拉长的“哈”字儿表明自己的心情。
　　“……那她接受了吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“很多女孩都有这种习惯，当她们喜欢上一个男孩时，即便她已经跟自己所有的闺蜜都表明了‘老娘以后非他不嫁’的意思，可对方真的出现在她们面前时，她们却想着再等等再等等，不回复也不否认，把对方不上不下地吊一会儿。”诺亚说，“她拒绝了我很多次，可我并不知道她的内心是怎样的。”
　　这里诺亚真的是冤枉夜莺了，当年她拒婚的心简直是天地可鉴，就差往自己房间里贴一张“此处禁止求婚”的标语，还得是中英双译版本。
　　要不是他够帅，标语都该换成“狗与诺亚不可入内”了。
　　“也就是她没接受您是么？”玛琪莎不知为何松了一口气。
　　诺亚斜了她一眼：“我怎么感觉你挺庆幸的样子……幸灾乐祸可不是好习惯。”
　　玛琪莎语塞，脸颊红红的，像是软玉。
　　“……其实，最后还是接受了吧？”诺亚像是自语。
　　玛琪莎是耶和华取得“全知全能”重要的一环，不把她牵扯到危险里是诺亚和耶和华难得达成一致的想法，所以她到现在都不清楚诺亚身上发生的事，所以她也并不知道耶和华占据这具身体时，k和夜莺的对话。
　　当耶和华占据他的身体时，诺亚依旧可以知晓自己经历的事，包括k对夜莺的利用。
　　严格意义上夜莺是死在方希的手中，但诺亚很清楚真正的凶手并不是方希，而是利用了夜莺的耶和华。
　　当诺亚得知这个消息时，他的眼中简直一阵阵发黑，那种疼痛像是刀刃划过心脏，他清楚弑神是个很艰难的过程，也为此做出了一系列的准备，有人可能会牺牲，有人一定会牺牲，可他从未想过那个人会是夜莺。
　　他可以坦然面对死亡，事实上不论计划是否成功，他都最多还有几天的生命。可是能坦然面对自己的死亡却不代表可以坦然面对他人的死。
　　诺亚强压着悲伤去看望夜莺的遗体，亚瑟并不是会亵渎尸体的人，所以夜莺的尸身非常完整，入殓师洗掉了她的妆容，把她打扮成了原先的样子。
　　诺亚曾经问过她为什么总是要化妆，嘴唇红得像饮了血，她的回答是不化妆会很丑。
　　可她现在一点都不丑，能力者即使死去也能保持身体的活性，她的皮肤依旧软润，只是没有了血色，白得像是漫天的大雪。
　　诺亚在她的右手发现了一枚戒指，他呆愣在那里，石化，粉碎……他认得那枚戒指，那是他求婚用的东西，因为求了太多次，诺亚干脆把戒指留在了夜莺那里，省的每次都要带在身上。
　　现在它被她带在了手上，诺亚了解夜莺，她是伦敦著名的交际花，任何交际花都不会在自己手上带上戒指，那代表她已经结婚了。
　　原来她已经答应他的求婚了。
　　原来有些痛苦是洗不掉的，血可以流干，但深入骨髓的东西只会伴着人死去。
　　他只是强烈地想喝酒，于是来到了这里一杯杯地喝。
　　――整体昏暗的屋子，相对而坐的两条沙发，角落里有一个酒架，酒架上是各式各样的红酒，这是夜莺少有的小爱好，曾经他因为不小心打碎了其中一瓶被白了几天的眼。
　　这里的一切都是那么熟悉，连诺亚所坐的位置都一样。
　　唯一的区别在于他对面空空如也，空荡荡得像是他的内心。
　　这日是二零一九年三月二十一日，小雨初寒。
　　除了赎罪外，诺亚又多了一个弑神的理由，那就是仇恨，火一样的仇恨。
　　他坐在那里，不再言语，仰起头，静静饮下，猩红的，血一样的颜色，有什么东西在他瞳孔中闪过。

林家番外 测谎仪能检测出什么东西
　　（依旧拉肚子，现在这种状态实在是没法写主线……干脆写个不用太认真的番外――其实这个灵感本来是要写进后面的，嗯，应该，会很有趣吧。）
　　.
　　某日，林家大厅，两人。
　　“额……这啥？”方希盯着桌子上的仪器。
　　“道君最新研究的玩意儿，好像是用来测谎的。”林寻摸着胡茬，端详着这个测谎仪。
　　“最近的话，我们失去了明面上的最强战力，国内不算太平，对策局那边抓了一沓间谍……上面要拷问情报，正常的测谎仪对这种训练过的又没什么用，所以，道君就折腾出了这么个东西。”
　　“嚯……黑科技啊。”方希赞道，“什么原理？”
　　“我怎么知道？”林寻耸肩，“你知道的，我连能力者都不是。”
　　“啊啊，懂的懂的……”方希调侃，“虽然你位列人神，淫威浩荡，提着根桌子腿砍翻樱岛剑圣眼睛都不眨一下，但你还是个普通人，对吧？”
　　林寻白了他一眼，也没反驳。
　　“算了，不说这个。”方希没再管测谎仪的事儿，左右看了看，“说起来……安姨呢？”
　　“带三个丫头出去购物了，你有事找她？”
　　“没，只是好奇。”方希摆摆手，“要知道，她现在可是休着假呢……”
　　他顿了顿，“据我了解，要搁到平时，以安姨的作风，别说不带你出去购物了……你拉个屎，她都恨不得破门而入啊。”
　　说到这里，方希虚起了眼，“我对这种行为倒没什么偏见啊，但……能不能请你们考虑一下，等着进卫生间的我呢？”
　　“额。”
　　林寻有些尴尬，“咱家又不是只有一间卫生间。”
　　“多稀罕啊。”方希瞪着死鱼眼，“说的跟我能抢过小涵似的……”他不想就这个悲伤的话题多讨论，故而，话题一转。
　　“我就好奇了……林叔你跟安姨这么恩爱。”他在“恩爱”俩字儿上加了重音，并做了个“1”和“0”的手势，想表达什么，意思是相当明显。
　　然后，方希又用一种怀疑的目光，盯着林寻，“……您身体不虚吗？”
　　“怎么可能。”林寻自信一笑，“我从来没担心过这方面的问题。”
　　滴――――
　　尖锐的声音。
　　“嗯……”方希目光向下，看着发出声音的仪器，停顿两秒。
　　“如果我没记错的话……这东西是叫‘测谎仪’没错吧？”
　　林寻嘴角微抽，没有说话。
　　大概两秒的沉默……
　　方希微微撇过头，淡淡的“噗嗤”声，飘荡而出，遂又消散。
　　他保持这个动作约五秒左右，方深呼一口气，回过头，用一种“我们是专业警察，我们不会笑”的表情，看着林寻。
　　“原来，咳，担心过啊。”他忍住笑意，“咳咳，其实，很正常的，毕竟安姨那样……三十如狼，四十如虎……”
　　“……我现在真没那方面担忧。”林寻绷住表情，说着，还往下瞥了一眼，确认测谎仪没响之后，心中，微微松了口气。
　　但方希是什么人啊……他微微一想，立刻来了一句：
　　“哦……现在没担忧，以前担忧过是吧？”甚至，还延伸一下，“成为剑侠也有这方面的考量吧？”
　　林寻一拍桌子，“当然不是……”
　　滴――――
　　测谎仪又响了……
　　林寻：“……”
　　他深吸一口气，看他那个表情，估计得是憋了一嘴的脏话……
　　而就在他准备开骂时，门响了。
　　却见，一大三小四位美女提着大包小包，正从门外进来。
　　对林寻来说，这简直就是救命之恩啊，这位中年当场站了起来，以一种前所未有的热情，招呼着几个人，“回来啦？”
　　“嗯嗯。”安初雪挥挥手，笑容灿烂……这位太太当场把手里俩袋子往地上一扔，张开手臂，给林寻来了一个热情的拥抱，深深呼吸。
　　“唔……复习老公的味道。”
　　对此，不论是方希，还是三个丫头，都已是见怪不怪了……
　　“都买了什么？”林寻笑着问。
　　“东西很多呢。”别看这位太太已然四十有余，在林寻面前，她还是十成十的少女性子，连语气都相当卡哇伊化。“一些衣服啦，食材啦……”顿了顿，伸出手，“对了，还有足足五十盒套子哦！”
　　按理说，为人父母的，基本都比较避讳在孩子面前说这种话题，但……安初雪要有这种观念，那才奇了怪了。
　　对此，以方希为首的“孩子们”面无表情，且习以为常。
　　毕竟你们不能奢求每天都能在浴室听到奇怪声音的他们，对这种“粗茶淡饭”，还能生出什么激烈的反应是吧……
　　“额……干的不错。”林寻拍了拍安初雪的头，“套子放隐蔽些，不然又要被阿希祸祸。”他虚起眼，“他可是做出过‘把家里所有的套子全部用针扎穿’这种事儿呢……”
　　“不信任我是吧？”方希当时就不忿了，“这事我就干过一次行不？！”
　　滴――――
　　测谎仪响起。
　　空气，陡然尴尬了起来。
　　贴心的楚舒窈一眼便看出了自家方哥哥的尴尬，她主动上前，决定帮忙解个围，所以，小女仆盯着桌子上的仪器，开口问，“这是什么？”
　　然，这句话问出来之后，空气更尴尬了……
　　“嗯……一个小玩意儿。”最后，还是方希开了口，“测谎用的。”
　　他说完这话后，萧大小姐眨了眨眼，当场就“噗嗤”笑出了声；
　　楚舒窈反应慢了些，不过她并未幸灾乐祸，而是有些愧疚；
　　小天使也眨了眨眼，又眨了眨，大大的眼睛里，大大的疑惑；
　　至于安初雪……抱着林寻时，你问她一加一多少她都不一定能回答上来。
　　古怪的气氛，酝酿了有一会儿。林寻眯起眼睛，用一种“有趣”的目光，盯着方希看了一会儿，出了一声，“嗯哼？”微顿半秒，“到底几次？”
　　“两次。”方希一脸淡定。
　　滴――――
　　林寻看了看测谎仪，又看了看他。
　　“……额，那三次？”方希面上逐渐慌张。
　　滴――――
　　盯……
　　方希沉默了大概三秒，突然，面上摆出“刚刚想起了什么”的表情。
　　“诶，对了安姨。”他大声道，“刚才我跟林叔聊天的时候……”
　　“咳……咳咳咳咳咳咳……”
　　林寻以一种仿佛要咳死在原地的架势，在那里咳了足足十来秒，与此同时，他还用一种要杀人的目光，瞪视着方希……
　　这目光，翻译成中文，意思大概就是……“你要是再多嘴，我就抽你。”
　　不过，方希是什么人啊，对这种威胁，他只给了林寻一个眼神，让他自行体会。
　　当然，在这里，我可以帮各位翻译一下：“来就来啊，who怕who！互相伤害啊！”
　　爷俩对视了一眼，默契地略过了这个话题……
　　然……这两人休战，并不代表不会有人搞事。
　　却见，我们的萧大小姐眼眸放光，待方希刚放松警惕时，她站旁边，“不经意”来了一句：“哥，今晚你睡哪里？”
　　“当然我房间啊。”
　　“那昨晚呢？”
　　“肯定也是我房间啊，不然呢？”
　　“哦哦……”大小姐点点头，突然歪过头，看向楚舒窈，“那舒窈呢？”
　　“我？”楚舒窈愣了下，“我……”
　　话音，突然停顿。
　　小女仆的目光，不动声色地偏移了些许，在测谎仪上，停留了一瞬……
　　随后，她悄无声息收回目光，面色如常而笑。
　　“我和方哥哥一样的。”那声音，柔柔软软，“就像以前那样。”
　　萧雨涵不满地啧了一声，点到即止，不再追问……她只是恶作剧，出于一些小小的，小到有些可爱的妒忌心。
　　但……她知道收敛，并不代表所有人都知道。
　　却见，林馨羽一脸思索，以一种很认真的求知表情，看着楚舒窈，“一样……是什么意思？”她微微皱眉，“一样的地方是‘都住自己的房间’，还是‘都住哥哥的房间’呢？”
　　楚舒窈的笑容，陡然僵硬起来……
　　唔，测谎仪的原理，我是清楚些的……好像是，监测心跳之类？凭我现在对能量的操控，应该可以做到控制吧……
　　思虑至此，小女仆深呼一口气，压下躁动，轻声说：
　　“在我自己的房间。”
　　不得不说，人类的潜力是无穷的……在这前所未有的危机下，楚舒窈竟真的用“能量”控制住了心跳，连带着能力都进步了一些。
　　这样的她，瞒过一般的测谎仪，绝对是绰绰有余了。
　　但……这个，不是普通的测谎仪。
　　所以……
　　滴――――
　　尖锐的声音。
　　――有时候，你不逼自己一把，都不知道有多绝望。
　　“说谎了呢。”林馨羽继续思索脸，“也就是说，是在方哥哥的房间么……”
　　她停顿一秒，“其实，我好奇很久了……舒窈姐你和方哥哥在房间里都会做什么啊？”
　　“就是，说说话，看看电影，这些的……”楚舒窈有些结巴。
　　“就这些？”林馨羽问。
　　“当……当然就这些！”红着脸。
　　滴――――
　　这一刻，楚舒窈的心情，是崩溃的……
　　“又说谎了。”林馨羽一脸疑惑，“为什么要说谎呢？是不能说的东西么？”
　　“我……我……”
　　楚舒窈低着头，在那里憋了半天，大声道：“我去洗衣服！”
　　言毕，踩着拖鞋，逃也似的跑掉了。
　　“没响，看来确实是去洗了。”萧雨涵站在方希旁边，幸灾乐祸地偷笑，“啊啊，受欢迎男人的苦恼呢……”
　　“别以为我看不出来啊……”方希虚起眼，“都是你拱的火好吧……”
　　这边，林馨羽望着楚舒窈的背影，歪了歪头，小脑袋上，似是顶了个大大的问号。
　　她扭过头，看向萧雨涵，继续问：“雨涵，你为什么要问舒窈姐这个问题呢？”
　　“……因为我想问。”大小姐坦然回复，然后偷偷看了眼测谎仪。
　　嗯，没响。
　　小天使又问：“因为你也想做一样的事？”
　　萧雨涵当场就惊了……
　　“为什么你会这么想啊！”她大声道，“当然不是啦！”
　　滴――――
　　测谎仪响起。
　　空气，再度陷入沉默……
　　林馨羽在那里想了几秒，“唔，你也想……也就是说，雨涵你是知道‘那件事’是什么的……”她目带希冀，“能告诉我吗？我真的很好奇。”
　　“……为什么你在这种事上就这么聪明啦！”大小姐愤而吐槽。
　　言毕，却陷入了沉默。
　　讲道理，萧大小姐性格虽不羞涩，甚至能干出各种引诱方希犯罪这种事，但……这种公开处刑，尺度还是太大了。
　　所以，她在那里憋了四五秒，学着楚舒窈，道了一句“我去做饭”，抬腿就跑。
　　在连续吓退两个人后，小天使把目光转向了方希。
　　“哥……”
　　“要吃糖么？我昨天给你买了些。”方希一脸淡定。
　　林馨羽眼睛一亮，瞬间忘掉自己刚才的疑惑，“嗯嗯！”
　　……看，这才是应对林馨羽的正确方式。
　　......
　　另一边，已经回了屋的林寻。
　　“老公老公。”安初雪很自然地脱掉上衣，露出曲线来，“今天在商场，遇到了许老哦。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“他说……你跟阿生（安初雪对方生的称呼）曾经的时候，去过一些娱乐场所呢……”太太歪歪头，“是真的吗？”
　　林寻：“……”
　　这都十几年前的事儿了……我最近有得罪过许老您吗。
　　他沉默半秒，声音坚定，“当然没有！”一脸正直，“只有老方才会去那种地方……”
　　滴――――
　　这是测谎仪的声音。
　　尽管这声音很远，但，在场的两人，都能听到。
　　这一刻，林寻是震惊的，也是崩溃的……
　　你妈了个蛋的……
　　......
　　第二日。
　　“哟，稀客啊。”道君坐在办公室里，看着走进了的林寻，“对了，我研发的测谎仪1.0版怎么样？效果如何？”
　　“效果……很出色。”
　　“真的？”道君发自内心地笑了起来，“那真是太好了……有帮到你么？”
　　“啊……当然。”林寻看着他，笑容，愈发和善，“‘帮’了不少忙呢。”
　　“比如？”道君露出一副很感兴趣的表情，“说说看嘛……话说你为什么要把手背在后面？”
　　“呵呵……”
　　.
　　.
　　①这章我写的很开心……如果你们也能看得很开心，那就太好了。

拉肚子，今日无更……明天就好了
　　标题已完，以下废话。
　　怎么用一句话说明拉肚子的痛苦？
　　――我现在后面疼得跟被比利王摩擦过一样……
　　吃点药，按时睡觉，医生说明天就能好……嗯，到时候把这几天欠的更新全部还回来。
　　今天照旧用番外补偿：
　　（背景：随着我病情加重，皇嫂的愧疚心也与日俱增。）
　　皇嫂：哥哥你快点好起来好不好，好不好啦好不好啦……
　　皇叔：……这个也不是我能决定的啊。
　　皇嫂：（接上句）我知道错啦……大不了我再也不做饭了……
　　皇叔：虽然听起来有点问题，但姑且能理解你的逻辑。
　　皇嫂：（继续接上句）以后就让你来做饭……
　　皇叔：……对不起我错了这就努力痊愈所以这个还是免了吧！
　　（其实这才是我今天没写的主要原因……）

第25章 弑神
　　（观前提醒，本段剧情中人文、历史、建筑皆为平行世界，如有雷同，纯属巧合。）
　　伊丽莎白塔，矗立午夜的细雨中，城市的灯火在下面连绵成虹色的光带，这座塔曾是伦敦的最高点，站在塔上俯瞰大地时，行人就像是碌碌的虫蚁，在街道上流动。
　　今夜整条街道都被诺曼家的执法者清空，静悄悄得只有雨滴打在地面的声音，伦敦电视台播出了即将修缮伊丽莎白塔的消息，这突然的举措自然招来了居民不满，这座钟楼是生在这里的人的信仰，说不定明天还会有游行什么的。
　　不过和即将复苏的“神”比起来，这都是小问题。
　　“我到了塔下，呼叫仁王。”耳机里传来诺亚的声音，“还记得计划么？”
　　“收到，记得。”方希站在钟楼的顶端，“等k复活，然后干掉。”
　　“……省略了很多，但是这样没错。”诺亚的声音有些无奈，“亚瑟先生呢？”
　　“当然。”亚瑟的声音永远都是这么振奋人心，像是迎接牺牲的队长对初来乍到的菜鸟说勇敢的少年啊快去创造奇迹，“林现在就在我这里，真是个乖女孩。”
　　今天是九天中的最后一天，凌晨十二点时，诺亚会彻底死去，而耶和华则会完成九天的蜕变，成为距离【全知全能】仅差一步的状态，这是k最虚弱的时候。
　　林馨羽的【米迦勒】是耶和华取得【全知全能】最重要的一环，当耶和华复苏时，k要做的第一步必然是先掠夺小天使的能力，所以由亚瑟守在她旁边，这位少主的能力非常擅长“拖延”这方面的事。
　　亚瑟挥了挥手，“阿芙拉，能看到我么？”
　　“可以。”阿芙拉惜字如金，她沐浴在细雨中，端着深黑色的重型狙击枪，枪身上反射出狰狞的光，这种枪的型号是Barrett（巴雷特），很少用来对人，大都是用来击穿坦克的装甲。
　　阿芙拉这把枪是她自己拼装的特制版，可用于能量输入，威力增强了五个加号，子弹命中躯干时，敌人的半个身体都会崩碎成血雾，她自己每用一次，肩膀都得骨折掉。
　　很少有人知道她的眼镜并不是近视镜而是远视镜，除了是亚瑟“有事她干没事干他（不是错字）”的私人秘书娘，她还兼任顶级狙击手，五公里外能打中苍蝇的那种。
　　阿芙拉的能力名为【观界】，从异能科看，这个能力属于【算仙】的下位能力，她和念奴娇一样对数据拥有极端的敏感性，当然，阿芙拉并不能达到算仙那“谋算未来”的强度，她只能估测一部分数据，差不多算是方希“超凡思维”的加强版。
　　在这种能力的催化下，她的思维能力极速攀升，因此成为了亚瑟的秘书，而除了用于工作之外，这个能力也能用于狙击――之所以很少有人知道这些，是因为知道的大都被一枪爆了。
　　阿芙拉和亚瑟配合已久，当遇到棘手的敌人时，亚瑟顶在前面抗伤害，阿芙拉则躲在远处一击必杀，这要再加个牧师，他们都能单刷熔火之心了……
　　“讲真，我实在不想把小羽放你那里。”方希说，“这种时候我对谁都不放心，除了我自己。”
　　“那为什么不尝试信任一次呢？”亚瑟哈哈大笑，“放心吧，如果那个神触摸到了你的妹妹，原因只可能是我已经死在了k的脚下……而我是不会死的。”
　　“那就信你一次。”方希叹了口气，因为亚瑟从不说谎，纯爷们而说到做到。
　　方希所负责的任务是终结耶和华的生命，作为在场除了耶和华最强的人，他唯一的任务就是用天丛云剑贯穿耶和华的胸膛。
　　因为以前某种不太好的回忆，方希曾问过诺亚，“你确定耶和华没有复活之类的能力？”
　　对此，诺亚的回复是：“当然确定……肯定有。”
　　这大喘气差点没把方希憋死，他委实被这种复活技弄出了阴影，堪称一朝遇基佬，十年怕夜路。
　　“信仰是一种力量，正如神话所言，耶和华不会死亡，他只会在光辉中重生。”诺亚说，“但力量有两面性，k如神话中复生，所以也会如神话中死去……当k被贯穿胸膛时，命运自然会让他死亡。”
　　所以方希会作为最锋锐也是最致命的一把枪，就像贯穿耶稣的朗基努斯，他是最后的王牌，全力运行【影暗交错・暗】，直到一击必杀的机会来临。
　　这种时候真是怀念杀手少女，许一诺这姑娘虽然脑子不好使，但她本人真的非常好用――这里的好用指的是杀人方面，并非别意――方希的【影暗交错】就是来源于她。
　　虽然许一诺尚未成就人神，但对能力的熟稔程度跟这方面没太多关系，像耶和华这种“属性一排问号只能通过击中某个部位击杀”的大boss放在她手里绝对帅不过半分钟。
　　可惜念老的“见神”在那里摆着，箴言已经定下，方希也不敢轻举妄动，万一被命运这小婊砸坑了，人生就太难了。
　　“时间要到了，接下来我会消失在频道中，防止被苏醒的‘k’知晓……衷心希望各位能成功，用东方的一句话，祝君武运昌隆。”诺亚轻声说，“再见。”
　　他摘下耳麦，将之捏碎掉，然后扔了下去。
　　他偏过头，朝玛琪莎笑了笑，“待会儿，一定要跑快些，好么？”
　　女孩认真点头，“嗯。”
　　其实诺亚隐瞒了一件事，那就是耶和华的复苏除了需要林馨羽的【米迦勒】，也需要玛琪莎的【加百利】……她也是复活神的一把钥匙，只要把钥匙折断，那神就永远没有达到【全知全能】的机会。
　　当然，诺亚也可以向方希提出折断林馨羽这个“钥匙”的提议，不过那样那个男人会暴走吧。
　　他们从来都是这样的人啊，可以牺牲自己，却不想身边的人受到伤害。
　　诺亚舒了口气，他挺直身体，踏上楼梯，神父装融入夜色，银质的十字架在他的胸口闪闪发光。
　　现在是二零一九年三月二十三日，晚上23:17，当指针指向十二点时，这世间将不会再有“诺亚”的存在。
　　而他此时大步而上，像是明明知道自己的死因却依然昂首踏上战场的阿喀琉斯，坦然去迎接自己的死亡。
　　因为诺亚和阿喀琉斯都知道一点――如果命运是注定的，那我还能失去什么呢？
　　我已无所畏惧。

第26章 弑神（2）背叛
　　诺亚一步步走着，时不时停顿下脚步，透过窗户看外面淅淅沥沥的小雨，他好像突然变年轻了，过去的时光在他面孔上重现，那是个俊美到璀璨的男人，半长的金发扎在脑后。
　　他曾站在教堂的最高处俯瞰大地，整座城市都是他的信徒，光辉是他的神座，也是他的冠冕，作为真正的“神”，他可以拥有最醉生梦死最奢侈无度的生活，暴君会被人推翻砍掉头颅，但神祗不会。
　　踏踏的脚步声在钟楼回荡，楼梯上有白炽的灯光燃起，四周是透光的玻璃，他的身影倒映在所有的平面中，窗外的细雨打在那上面，水流汩汩，整条楼梯像是圣经中的通天之路，有天使从光辉中接引而来。
　　的确是通天之路，诺亚身边确实是天使，而他也确实即将成为神祗。
　　“你确定要这么做吗？”
　　诺亚的耳边突然传来这样的声音，悠远绵长，像是从很远的地方乘着风飘过来。
　　“距离你得到全知全能还剩半小时的时间，而你居然会在这个时候出来跟我谈话。”诺亚的声音很平淡，“你不是从来视我如蝼蚁的么？”
　　这些对话事实上都是由诺亚说出来的，这委实是很诡异的一幕，在玛琪莎耳中，身边的男人就像个分饰两角自言自语的疯子。
　　“当然不是，你是我的共生，我怎么会把你当成人类呢？我们本该是最亲密的同伴啊。”耶和华说。
　　“真有意思，十天前你杀了我的妻子，现在你却和我称兄道弟，所谓神祗，原来就是这样卑劣的东西。”
　　“你的妻子可不是我杀的，我只是利用了她，真正杀她的人是她自己，硬要说他杀，凶手也应该是那个罪人之子。”
　　“我不太聪明，但姑且还不傻。”诺亚淡淡道，“为什么要狡辩呢？你可是神，神做了什么事会直说，阻止人类修通天塔时你不是很坦诚么？无耻都写在脸上了。”
　　“我没有狡辩，如果按你的逻辑，真要说凶手，那也只能是你。”那个声音似乎在笑，“我从未和那个女人交涉过，她爱你而不是爱我，我又怎么会杀她呢？”
　　“可你顶着我的面孔，马上还会占据我的身体，不过你可以放心，我不会让这个过程太如你所愿，人类也是有能做到的事的啊，哪怕终为灰烬，我也会化为柴薪。”
　　诺亚勾起了唇角，“没人比我更了解你，你用九天的时间全知全能，然后用九分钟得到世界……在得到世界的九分钟内，你必须同时获取【米迦勒】和【加百列】的力量，否则全知全能就不会完整。”
　　他顿了顿，“你的力量来自信仰，所以这里只有寥寥几个人；如果你执意取回全知全能，那么只能用这九分钟的虚弱去迎接那些人的绞杀；可如果你舍弃全知全能，选择逃跑，那你绝对出不了这个城市，因为你知道‘他’在这里……也就是你口中的渎神者，他答应过我要把你杀掉，虽然那个人经常食言，可这方面从不让人失望。”
　　“真有趣不是吗？自持神祗，却被凡人逼入绝境。”
　　诺亚的声音很淡，淡得像是这座城市的雨，言语虽轻但杀意沸腾，像是静静燃烧的苍白火焰。
　　“所以，为什么要分你我呢？我说了，我们本该是一体的啊。”
　　耶和华的声音沉稳而悠长，丝毫未有身处杀阵的感觉，倒像是神父在低声安慰忏悔的罪人。
　　“你有想过一个问题么，为什么当初耶路撒冷那些人非要选我们来成为神祗？就因为我们是教皇的儿子？圣经上可没有说教皇之子有什么特殊的地方。”
　　诺亚一愣，一些似乎被他刻意忽视很多年的疑惑冒了出来，像是气球浮出水面。
　　是啊，为什么？成为神祗这种事不应该是每个人都向往的么？为什么偏偏要由我来担任这个角色？
　　“原因不是很简单么？”耶和华说，“因为，只有我们可以。”
　　“我们从来都不是什么普通人，信仰只是一个催化的过程……它给了我意识，可我的本质从来都没有变。”
　　“我不是别的什么……我就是你，我们，就是‘神’。”
　　诺亚听他说完，不为所动，“现在说这些还有什么用呢？你说我是人类，可人类就是这么愚蠢的生物，我只做我想做的事，没有谁可以阻拦，神也不行。”
　　他耸耸肩，“其实一直都想和你喝一杯，可惜到死也没有这个机会了，为了我为‘人’的愚蠢，请你这个‘神’去死一死，多谢合作。”
　　诺亚捧起胸前的十字架，吻了它一口，然后把吊坠从脖子上取下，从楼梯上扔了下去，空气中划出流星般闪烁的银光。
　　“看来你真的很想让我去死，真难理解这种仇恨从何而来。”耶和华似乎叹了口气，“如果我说，夜莺没死呢？”
　　诺亚的脚步停顿了一下，“我几天前才见到了她的尸体。”
　　“不要相信自己的眼睛，在直视神时，你所看到的一切都是虚妄。”耶和华说，“我说她没有死去，就是没有死去。”
　　诺亚立刻明白了耶和华的意思，在取得全知全能后，这世上不存在耶和华做不到的事，复活一个人似乎并不困难。
　　“你真的是神么？”诺亚轻声说，“什么时候居然客串起魔鬼的业务了？”
　　“我的业务很宽，当神的，总得发展点儿别的专业技能，不然不好忽悠信徒。”耶和华竟然开了个玩笑。
　　“我已经是罪人了，不能去犯更严重的罪了。”
　　“是啊，你已经是罪人了，像你这样的罪人是上不了天堂的。”耶和华说，“所以你还惧怕什么呢？更严重的罪孽么？”
　　诺亚这次沉默了很久。
　　“你说得对，我还惧怕什么呢？”良久，他说，“合作愉快。”
　　另一边，方希放下耳麦，拿起另一个，对亚瑟说：“计划有变！你现在带着小羽离开，快！”
　　除了之前几人的公共频道外，方希还在诺亚身上安了窃听器，他从来都不是只押一注的类型，做任何事都有保险。
　　现在看来，他做得很对。

第27章 弑神（3）骑士与英雄
　　方希之所以安装窃听器，当然不是针对诺亚，事实上他谁都不信，最多是不信的程度而已，亚瑟最多算是“不相信”程度最轻的男人。
　　方希是个订了婚的男人，答应了楚舒窈会回去那就一定会回去，男人对女孩的约定是不能辜负的，更何况是深爱的女孩，所以他很怕死，死亡就是再也牵不到的手、再也感受不到的温度，和再也说不出口的对不起。
　　如果没有“时蚀”，他不会答应这次出行。
　　方希本人是没有弱点的，他强大得像狮子，狡诈却堪比狐狸，这厮在任何地方都能混得如鱼得水，所以许老从来不担心方希进对策局之后的升迁问题。
　　可没有弱点的人都是孤独的，方希并不孤独，相反他桃花运泛滥到让同龄人恨不得砍死他……林馨羽就是他的弱点，因为他相信林馨羽。
　　相信别人不是坏事，因为信念是人类的力量，可正式来看，“相信”本身就是一种弱点，方希已经有了一个相信的人了，也就是说他已经有了一个弱点了，所以他不能再给自己铸造一个，会死人的。
　　他不怕死去，他只害怕不能遵守约定，死亡本身并不可怕，可如果他死去，会有人很孤独，那才是真正可怕的东西。
　　雨水的滴答声中，亚瑟看到了突然出现在他面前的方希，这个大男孩面上一如既往的沉稳，像是湖泊或者大海的深处，和他短暂的几次合作中，亚瑟不止一次为这种沉稳惊叹。
　　真难想象这个人甚至还未成年，到底是怎么样的环境才能催生出这种怪物来？
　　“你来做什么？”亚瑟知道方希有一种空间挪移的能力，所以并未对他突然出现的情况感到奇怪。
　　方希把听到的东西以最快速度说了一遍，又道：“我不放心你的实力，所以过来了。”
　　他说的话前所未有的直白，所以亚瑟的表情瞬间就垮了，“朋友，我知道我们的战力有那么一点点小小的差距，但你也不用这么埋汰我吧……”
　　“我没这个心情，只是阐述事实。”
　　“就因为这样更让人伤心好吗！”
　　“闭嘴，我说你听。”方希淡淡看了他一眼。
　　“……对不起我错了你继续。”
　　亚瑟闭上嘴，以一副近两米的猛男形象摆出乖巧的模样，他做出这种姿态时异常娴熟，看来以前没少被阿芙拉这么安排过。
　　“诺亚已经不可信了，他所公布的情报虽然还有价值，毕竟他之前确实有弑神的想法，但现在不能完全去信这些东西。”方希说。
　　“嗯。”
　　“现在，最好的办法就是逃，然后去找那个‘渎神者’，他现在就在这所城市。只要k得不到【米迦勒】，全知全能不完整，我们就有机会。”
　　“嗯。”
　　“我有一种能力应该可以让小羽不会被抓到，只是这个过程必须我在场，且无法移动。”方希说的是魔王之墓，“但我直到现在对【全知全能】的具体效果都不了解，所以我甚至不能保证k无法破除这个能力……现在，先走。”
　　“不行。”亚瑟突然道。
　　“有什么意见？”方希立刻皱眉，平时无所谓，到了这种关键时候，他最讨厌耽误时间的人。
　　“还有个办法。”亚瑟说，“我在这里拖住他，你现在去找渎神者。”
　　方希停顿了一下，“……没必要。”
　　“很有必要，让k走出这里的话，会死很多人的吧，神可不是什么懂得怜悯的存在……我可是要做骑士的人，保护平民是骑士的责任。”亚瑟笑了笑，“再说，我答应了你要保护好你妹妹的……真男人就要说到做到啊！”
　　“你会死。”
　　“我不会，因为我是不会死的！”亚瑟用一种二百五似的慷慨语气道，“死神已经很多次扣响我的大门了，但我都活了下来，就算我这次逃不掉，那我也会像男人一样死去！”
　　方希叹了口气，“真的没法理解你们英伦人的骑士精神。”
　　“没关系，骑士精神不需要别人理解，我们只需要做给人看。”亚瑟大笑，“快去吧，等事情结束了我请你们兄妹去迪士尼，我们把整座游乐园包下来，有需要的话还可以提供鲜花钻戒。”
　　“好，我会去。”方希轻声说，“所以别死了。”
　　亚瑟没有说话，只是呲着嘴露出大白牙，他的笑容是那么灿烂，即便在水雾中也耀眼得像是聚光灯。
　　方希深深看了他一眼，抱住林馨羽，大步跑开，他的【影暗交错・瞬】暂时还不能带别人一起瞬移。
　　小天使不论何时都是这幅乖乖的模样，她靠住方希的胸膛，同床睡了这么久，她现在已经不会因为这种亲密的接触羞涩得说不出话来了，最多瞳孔有些水润，像是清泉。
　　“哥，什么是骑士精神？”她问。
　　“不清楚，以前一直认为是一种统治者统御麾下的权术。”方希说，“但我会试着了解一下的。”
　　......
　　亚瑟看着方希直到对方离开他的视线，耸耸肩，耳麦里传来阿芙拉的声音。
　　“我个人认为这种行为很愚蠢。”阿芙拉淡淡道，“说到底，我们和他们只是相互利用的关系，只是有神父这个目标才暂时合作。”
　　“可是方懂得很多，而且他很有趣……林是个可爱的女孩，你不是也很喜欢她么？我听安妮说你们之前三个人晚上一起睡的时候，你抱住林扯都扯不开，像个得到了大型熊玩偶的小女孩。”
　　“……这不是一码事！我是说这种为别人牺牲的行为很蠢，和私人感情无关！”
　　“哈哈，阿芙拉，我本来就是个很蠢的人，我以为你早就知道了。”亚瑟乐呵呵的。
　　阿芙拉沉默一会儿，叹了口气，“我很讨厌你这样。”
　　“可你以前不是很喜欢么？说我是就是你憧憬的英雄。”
　　“身为妹妹时当然很喜欢，订了婚后就讨厌了。”
　　“那还真是对不起啦。”亚瑟习惯性道歉。
　　“没事。”阿芙拉说，“我已经习惯了。”
　　亚瑟没有再回复，炽白色的闪电从天而降，照亮地面的瞬间，亚瑟看到了两个身影。
　　玛琪莎一如既往陪伴在先生的面前，在她旁边，诺亚安稳站立，右手捧着一本圣经，黑衣如墨。
　　他已经不需要十字架这种东西了，十字架是奉神者的象征，而他即将为神。
　　他是耶和华，至高上帝。
　　他静静看着亚瑟，微微露笑，细雨拍打在窗户上。

第28章 弑神（4）不死之王
　　“话语我听到了，牺牲是人性的美德，我愿为你献上光辉的赞歌。”耶和华轻笑一声，“可毫无意义的牺牲并没有价值，像是沉淀在海滩的沙子。”
　　“没试过，怎么知道没有价值呢？”
　　亚瑟说着热血漫主角似的话，拿起了大剑，这是他的武器，对普通人来说这门板似的大剑连举起来都做不到，更何况是挥动，对亚瑟这两米高猛男来说却正正好好。
　　实力越强的能力者越习惯使用冷兵器，因为普通的热武器对他们来说太慢了，这种直来直去的动能攻击只要盯住枪口就能随便闪开，像源弥生和方希这种甚至可以抽刀斩断子弹。
　　“你连登神之路都没有踏上，于我只是蚁虫。”耶和华说。
　　“蚁虫可不是什么好消灭的东西，人类在几百年前就和他们对抗，阿芙拉讨厌虫子，女仆每天都要把杀虫剂洒满整栋房子，可直到现在我还能在卧室里看到它们排队吃我掉在地上的零食屑。”
　　亚瑟矗立在原地，剑尖触碰了一下地面，叮的声音响起，无形的波动荡开。
　　耶和华的面上出现了一丝波动，因为他发现周围的环境变了，空气中有一种力量侵染了现实，伊丽莎白塔的阶梯消失不见，取而代之的是一个纯白的房间。
　　他四处张望，发现自己正站在一张圆形的桌子上，桌子旁边是排列整齐的椅子，面朝大门的椅子上镶嵌着闪耀如光的玉石，亚瑟就坐在那上面，只是此时的他穿着厚厚的披风，头顶黄金冠冕，威仪如王。
　　“规则的力量。”耶和华难得发出惊叹，“是你的能力么？”
　　亚瑟笑了，不得不说他真的不适合露出这个表情，方才的他端坐于王座，威仪显现豪气自生，结果这一笑跟个傻缺一样，黄金的王冠都撑不起来威严……
　　“当然不是。”亚瑟向来坦诚，对敌人也是有问必答，“这是这把剑的能力，只是它认可了我。”
　　“和天丛云相似的神器么？不，好像比那更久远些，我能在上面感觉到这个国度的信仰。”耶和华赞道，“你被k认可了啊，真是不可思议。”
　　“是吧是吧，我也感觉不可思议。”亚瑟竟是道起了苦水，“你是不知道当初我有多难，莫名其妙迷了路，那黑灯瞎火的什么都看不到，结果被一块石头绊倒，摸过去的时候碰到了剑柄，随便一拔，石头碎了……”
　　耶和华对此似乎很有兴趣，“然后呢？”
　　“然后我就成了诺曼家的继承人，每天被一群老爷爷逼着拿起这把剑，而每次我拿起来都会出现在这地方，再然后一群穿着骑士装的人排着队揍我……”
　　“我大概知道这是什么了，选王的仪式么……”耶和华若有所思，“这么看来，你确实有拖住我的能力，人类原来就是这种生物，总能做到一些不可思议的事。”
　　他虽然这么说，却未显露出任何紧迫感，他只是扬起手，对着亚瑟。
　　“不过，如果我杀死你，我应该就可以出去了。”
　　“啊啊……确实是这样没错。”亚瑟从王座上起身，抬脚，站上了这张圆桌。
　　这是绝佳的角斗场。
　　亚瑟活动了一下身体，带着手甲的手掌紧紧握住大剑，金色的流苏在深蓝的羽织上颤动，这是兼具华美与实用的盔甲，所谓骑士绝非只会开会的文职人员，他们砍起人来比开会麻溜多了。
　　“在正式开打前，我有话想说……想对诺亚先生说。”
　　“哦？”耶和华挑眉，“我在听。”
　　“夜莺小姐的死有我的责任，对此，我很抱歉。”亚瑟鞠了一躬，抬起头时，微笑在面上消失，他举起大剑，羽织无风而动，像是有如潮的狂风撩起，“立场不同，所以，只能如此……我很抱歉，但我不会后悔。”
　　“嗯，我已知晓。”耶和华面无波动，“说完了么？”
　　“说完了。”
　　“那就……请你如蚁虫死去吧。”
　　......
　　亚瑟的能力，究竟是什么呢？
　　待到现在……也是阐述的时候了。
　　――他的能力，名为“不死之王”。
　　这里的“不死”，其实，并不是“现实”意义上的，简单来说，你要是能斩断他的头颅，击碎他的心脏，或者干脆把他撕成两半什么的……除非你是魔人布欧，不然，再猛的猛男，那也站不起来。
　　所谓“不死”，是命运方面的。
　　我们可以这么举例……假如，有个人，他用子弹打穿了亚瑟的左胸，然后自信回头，那么，这个人就会像世界上所有不补刀的反派一样……换个场，估计就没了。
　　为什么呢？因为亚瑟的心脏偏了几寸。
　　是的，就是这种烂俗的理由。
　　但凡能用这种理由假死的，要么是主角，要么就是反派，还得是重要的大反派，和主角相爱相杀过的那种，到后期，说不定还能洗白成女主什么的。
　　话题回归亚瑟……他的心脏当然不会天生偏几寸，但，如果有人贯穿他的左胸，那么，“他天生心脏偏几寸”的事实就会达成。
　　【不死之王】的能力会以一种不符合常理的方式，使亚瑟的生存达到合理。
　　简单来说，如果亚瑟要跳海，那必定会被人捡到渔船上；如果他对自己的太阳穴开枪，那枪必然会卡壳；就算他想学隔壁坐火箭飞到太阳上……那火箭绝对过不了大气层。
　　这，就是【不死之王】。
　　那么……有没有破解的方式呢？
　　答案是，当然有。
　　“命运站在你这边啊。”耶和华很快就摸索出了亚瑟能力的性质，“可惜，终究是个人类，哪怕不死，也未有反抗的力量了。”
　　他的右手贯穿了亚瑟的左胸，虽然因为【不死之王】的干涉，他未能捏碎亚瑟的心脏，但失血过多的现实却是避免不了的。
　　【不死之王】的缺点就是，只能以“合理”的方式保证亚瑟不死，而当合理的可能性不存在时……亚瑟就会真正死去。
　　“对啊……终究，是人类……”
　　亚瑟嘴角凝血，像是干涸的红玉，他面上白得像纸，瞳孔逐渐失神，如同宝石失去光辉，不死的可能性正一一抹灭，剑的力量很强，甚至可以困住距全知全能仅差一步的耶和华，但剑的主人太弱了。
　　“因为我是人类，只是人类……”亚瑟喘着气，松开大剑，落在地上发出厚重的响声，干涉现实的力量随之消散。
　　“所以，我总是相信奇迹的。”
　　他轻声说了这句话，然后大步向前，给了耶和华一个熊抱！和那两米的身高比起来，耶和华简直就像是娇弱的鹿被揉碎在了巨熊的怀里！
　　“阿芙拉！”他大吼。
　　这才是亚瑟的杀招，所有的虚弱都是掩饰，他用肌肉死死锁住耶和华的手臂，剧痛侵染了他的神经，但此时的他背对着阿芙拉，怀抱着巴雷特的阿芙拉！暴烈的子弹会搅碎他的身体，然后贯穿耶和华的胸膛！
　　这就是弑神的朗基努斯之枪！

第29章 弑神（5）秘书
　　亚瑟拼命争取来了一瞬间，他曾经很多次和阿芙拉这样配合，反正他被子弹贯穿胸膛也死不掉，况且绝大多数时候弹药都会因为种种奇怪的原因偏离他的身体，然后精准打爆敌人的上半身。
　　他是如此相信阿芙拉，有着观界的她绝不会放弃任何机会。
　　可亚瑟并没有等到枪声，远处的楼台，阿芙拉缓缓松开巴雷特，一束光化为尖刺贯穿了她的心脏，细雨中，她的身体渐渐失去温度。
　　以往有一次，方希和念曲儿在办公室扯淡，念曲儿说我是绝对不会错过任何机会的，因为人类可以犯错，但机器不会，算仙就是从不会犯错的机器；对此方希只是嘲笑一声，说要是哪天你要杀一个生死之敌，可与此同时你所牵挂的人也会死去，那你会下手吗？
　　念曲儿微微一笑，说所以我不会给自己树立这样的关系。
　　观界同样是机器般精准的能力，可能力不会犯错不代表人不会，阿芙拉错过了扣下扳机的机会，因为她清楚如果亚瑟在这种情况下被击中，那他真的可能会死去。
　　狙击手只有两种情况才会暴露位置，目标死的时候，或者自己死的时候。
　　在阿芙拉的耳中，一切都变得很安静，飞燕用翅膀切割雨云，雨丝锤打在地面，远方的霓虹灯下有情侣在拥抱亲吻，这些平时在观界中纤毫毕现的信息离她越来越远，越来越远。
　　有光辉在她视线中燃起来了，时间变得很慢，一些过去的事在她脑海中轻轻地飘。
　　和亚瑟相同，阿芙拉的出生环境同样很不好。
　　有人的地方就有阶级，诺曼家虽然有钱，但这些资产从来都不会用在底层，因为家族的上升通道非常明确，哪怕没有能力也可以帮家族打理产业，没法靠自己爬上去的都是没有价值的废物，废物可以靠家族的怜悯活下去，但别想占取资源。
　　阿芙拉的父亲就是这种人，他是个酒鬼，属于家族中“没资格知晓能力者”这个级别的人；她的母亲还算漂亮，混迹在低级的社交场，靠着被吃豆腐包装自己。
　　阿芙拉的童年记忆算不得美好，她的过去由总是醉醺醺的父亲和经常把自己打扮得花枝招展的母亲组成，值得庆幸的是诺曼家内部整治还不错，所以她没有过被家暴的经历。
　　如果只是这些，那么阿芙拉的人生轨迹近乎是一眼可见，就像一条短而狭小的沼泽路――她也许会和她母亲一样成为不算高级的社交花，凭借年轻漂亮的外貌获利，运气好些说不定还能当个公子哥的情人什么的，毕竟诺曼家一直都有近亲婚姻的习俗。
　　但事实不是这样，在十二岁时，阿芙拉觉醒了她的能力，一个能让她在一个月内就将心理年龄蜕变到二十岁的能力，观界。
　　那时的阿芙拉疯狂汲取着知识，像一块不知饥渴的海绵。与此同时她还懂得伪装，所以她并没有公布能力谋求上位，而是将之隐藏起来，像是枯叶蝶藏在了树叶中，超乎常人的才能有时候并不是好事，她很清楚这个道理。
　　冲突是在她十四岁时发生的。
　　当时亚瑟正好获取了石中剑的认可成为继承人，家族的资源大幅度倾斜到他的身上，与此相对的是供应底层的资源消减一部分，阿芙拉的家庭就是这之中的利益受害者。
　　很久以后还会记得那个夜晚，窗外下着小雨，门外传来父母争吵的声音，阿芙拉已经习惯这个声音了，但最近这份吵闹似乎愈加频繁，父亲质问母亲的名贵口红是哪里来的，母亲则大声哭闹着摔着酒瓶。
　　观界也不总是那么好用，特别是这种时候，阿芙拉宁可自己是个聋子。
　　争吵似乎升级了，战火烧到了屋里正在看书的阿芙拉身上，欧洲的女孩发育总是很早，十四岁的阿芙拉已经开始蜕变成穿着裙子的公主，她的衣服虽然廉价却总是干干净净的，眼神剔透得像冰。
　　门开了，父亲低吼着说这个赔钱的家伙，母亲也很不满，因为阿芙拉多次拒绝了她穿一身漂亮的衣服去社交场的提议，酒瓶砸在阿芙拉的身上，扔的人好像没有留手的想法，身上出现了淤青，流淌的酒液撒了她一身。
　　阿芙拉没有说话，她依旧沉默，冰一样的眼睛冷冷地看着这个世界，好像一切都和她无关。
　　怒火点燃起来就没有熄灭的意思，醉醺醺的父亲拿起了破碎的酒瓶，红着眼睛要把它刺进阿芙拉的喉咙，他的动作缓慢而可笑，但阿芙拉并没有闪避的意思，她当然不是闪不开，只是感觉厌倦。
　　死掉就死掉吧，反正你活下去有什么意义呢？
　　这时，巨大的破门声响起，一个熊一样的大男孩扛着大剑走了进来，他的脸看起来分明很年轻，可身高却足足近两米，他穿着执法者的服饰，威严地扫视屋内，说我听到有人举报这边动静很大，可以告诉发生了什么吗？
　　阿芙拉盯着那张脸，鬼使神差说：“他们不要我了。”
　　“他们？他们是谁？”以亚瑟的脑容量，让他用眼睛看明白情况确实不太容易。
　　“爸爸和妈妈。”
　　正义感爆棚的亚瑟当时那个气愤啊，他眼睛一瞪，把大剑往地上一插，吓得这对夫妻声音都不敢发一下。
　　“你们就这样当父母的？！”他说着，指了指阿芙拉，“行行行，你们不要我要，我正好缺个秘书，你有兴趣没？”
　　“好。”阿芙拉点头，“秘书的工作是做什么？”
　　“额。”这问题委实难倒了亚瑟，他挠挠头，“其实我也不知道……不过你放心，工资肯定不少。”
　　然后阿芙拉就这样成了亚瑟的秘书，事实证明亚瑟不愧是被命运眷顾的男人，他捡了把石中剑，然后成了诺曼家的继承人；他捡了个秘书，于是继承人的公务从此被彻底解决，简直各种意义上的能干。
　　阿芙拉是绝顶聪明的女孩，拥有观界的她第一次犯了这种低级的错误，她没有弱点，亚瑟就是她的弱点。
　　她为这个弱点付出了代价，但她不后悔。

第30章 弑神（6）人与神
　　“不……不！不！”亚瑟嘶吼。
　　为了防止被耶和华观测到，阿芙拉藏在一个很远很远的地方，连她这种能力者都只能借助瞄准镜才能清晰视线，所以亚瑟完全没法看到阿芙拉的情况。
　　他只是有着强烈的直觉，而他的直觉向来很准。
　　当他没听到枪声时，一种强烈的情绪涌了上来，那是前所未有的浓郁悲伤，汹涌得像是要摧毁他钢铁般的意志。
　　“所以……终究只是人类。”耶和华低声哀叹，“人类创造奇迹，可人类总会犯错。”
　　亚瑟没有说话，他垂着头，呆视着一只手扯出了他的心脏，将之捏碎，他面色苍白，跪倒在地，大口大口咳着，可他连已经连血都咳不出了，好像连灵魂都被扯了出去，【不死之王】是连接他的最后一条线。
　　他总是能保持豪爽的微笑，可现在他已经笑不出来了，眼神空洞得像深渊。
　　“先生。”玛琪莎低着头，“我总感觉……这样是不对的。”
　　耶和华看了她一眼，“人的主观总是虚妄，所以要由神来指引方向。”
　　【加百利】的力量已经被耶和华抽离，所以他已经懒得再做出慈爱长辈的形象了，让玛琪莎活下去是诺亚放弃抵抗的要求之一，否则耶和华并不介意顺手杀掉她，对他来说，这种行为就像顺手弹掉趴在手臂上的蚂蚁，没必要去做，却也没必要不去做。
　　耶和华拍了拍手，将那上面的血污抹去，随后，他伸手拿起亚瑟的石中剑，眼睛似乎在发亮。
　　“人类也有这样伟大的东西啊。”他笑了起来，“只可惜你们无法使用。”
　　剑身突然闪起了光芒，夺目之极的光芒，照得玻璃一片通明，耶和华的笑容凝滞了，他发现自己又站在了那个纯白的会议室，和之前不同，这次所有的椅子上坐着骑士，座无虚席，他们身披铠甲，腰间配着长剑，肩膀上垂下金色的流苏。
　　他们把耶和华围在中心，像是要把他绑在绞刑架上。
　　在耶和华对面，亚瑟端坐在王座上，依旧是那身华美的冠冕，只是此时他眼神空洞，像是死了。
　　很久以前许老就对方希说过，能力是有“蜕变”的可能性的，只是每个能力蜕变的条件不同，所以蜕变的几率也很低，基本可以认为是拼脸，譬如【仁王】的蜕变条件就是杀死【魔王】的持有者，这就是为什么当初方希杀死源弥生后他的能力加强了这么多。
　　而【不死之王】的蜕变条件是……能力的持有者，被杀死一次。
　　亚瑟站起身，大剑在他手中绽放出黄金一样的纹路，于此同时，所有的骑士单膝跪地，像是在给新王加冕。
　　空气撕裂，新王的冠冕，必须要由神血来洗刷！
　　......
　　午夜，耶和华静静坐在楼梯上，他的面上有一抹疲累，脚边是躺倒的亚瑟，手臂和双腿被硬生生撕扯下来。
　　耶和华已经放弃杀死这个人类了，因为就算耶和华把他烧成灰烬，下一刻这个人也会握着剑站在他面前。他只能退而求次，折断亚瑟的四肢，以取得些许休憩的时间。
　　距离午夜十二点已经很近了，时间很宝贵。他不能把时间浪费在这地方，【米迦勒】的能力需要他去取。
　　钟楼的大门被推开，脚步声由远及近，耶和华看了来人一眼，神情间有种礼物送上门的欣喜。
　　“你居然回来了。”他笑道，“而且，还带着她。”
　　“距离午夜还差几分钟，给我一首歌的时间行不行？”来人放下怀里的女孩，说，“让我和他说几句话。”
　　耶和华把亚瑟扔了过去，不可置否。
　　“方……是方和林么？”亚瑟的声音像是吞了烙铁。
　　“这都认识多久了，也该叫名字了。”方希说，“‘希’的发音对你来说有这么难吗？”
　　“……找到渎神者了么？”亚瑟问。
　　“很遗憾，没，伦敦这么大，鬼知道那什么渎神者在哪个夜总会浪着。”方希耸耸肩，“我就算找龙珠还有个大胸娘给我提供雷达呢好吧？”
　　“那你为什么要回来？”亚瑟低声说，“真对不起，阿芙拉死掉了，我死不了，没能拖住太多的时间。”
　　“找不到了，当然就回来了。阿芙拉还没死，我来的时候给她喂了点东西，现在的她虽然虚弱，但睡几觉应该就差不多了，你这几天多照料下她，说不定还能解锁几个新的姿势……”方希贼笑，“正好还能赶上你请我们迪士尼，我这辈子都没体会过包场的奢侈。”
　　“……谢谢，真是个好消息。”亚瑟艰难地扯动嘴角，“之前只是感觉你很有趣，没想到你是这么幽默的人。”
　　英文中没有“骚”这个字，不然亚瑟绝对会用在这里。
　　“之前你的身份是‘有点傻缺的合作伙伴’，现在你的身份是‘非常傻缺的朋友’，态度当然不一样。”方希笑了笑，“感觉怎么样，需要我给你加个buff么？包治百病那种。”
　　“死不了，不要把能量浪费在我这里。”亚瑟说，“另外，‘傻缺’到底是什么意思？这应该不是褒义的词。”
　　“‘勇敢’，是‘勇敢’的意思。”方希轻声说，“你很勇敢，我的朋友。”
　　“……那还真是谢谢。”
　　亚瑟闭上眼睛，他昏了过去。
　　方希站起身，耶和华看着他，“我记得‘傻缺’不是这意思。”
　　“傻缺不就是这样的么？你说什么他都相信。”方希说，“这次英伦之旅我还是很满意的，交了个很不错的朋友，我的好朋友不多，每一个都是珍贵的财产。”
　　“那还真是值得庆贺。”
　　“确实，我也是这么想的。”方希说，“你感觉什么礼物比较好？我个人倾向于一顿大餐，到时候把你的血炖了下锅，一定很补。”
　　耶和华没有受挑衅，只是摇了摇头。
　　“哥。”林馨羽轻轻住他的衣角，“不要打架，我会担心。”
　　“这不是打架……是复仇，复仇而已。”方希轻声说，“我现在不能对他用魔王之墓，所以，一会儿一定要听话。”
　　林馨羽点头，她一向很擅长听话这种任务。
　　午夜的钟声响起，方希挥下长剑，人类与神明对峙，细雨垂落，流光璀璨，杀意如潮水沸腾！

第31章 弑神（7）时光回溯
　　方希沉下呼吸，心脏急速跳动，能量如水流从他的血中流淌，体酥剑被他换到了左手的防守位，能对耶和华造成伤害的天丛云剑则摆在右手。
　　“说实话，真不想和你为敌。”方希由衷道。
　　“相反，我却对此很有兴趣。”耶和华微笑。
　　“为什么，因为我长得帅？”就算到了这种时候，方希也能来一两句俏皮话，“如果是那恕我拒绝，我并不鄙视特殊取向，但你总得给我抗拒的权利。”
　　“和凡人的躁动无关，只是出自欣赏和好奇。”耶和华说，“我永远保持着对未知的敬畏，而你对我而言有太多未知。”
　　“这种‘知道越多越谦卑’的态度放在你这全知全能的神身上委实不太合适，感觉就像蠢萌的熊猫接过我递出的竹子时没有兴奋地吃掉而是甩了套青竹打狗棍。”
　　“我还没有全知全能。”耶和华看了看林馨羽，“只差一步。”
　　“我的国家有一句话，行百里者半九十，最后一步应该不会太容易。”方希说，“说不定会死。”
　　他的力量灌注剑身，跨前一步，挥剑横斩，出鞘的光如血色的虹，人与神之间的距离对他而言不过是眨眼的功夫。
　　仁王领域开启！魔王法则开启！超凡思维开启！
　　剑挥出的瞬间，方希已然来到了耶和华的面前，剑痕飞速地延展，这一斩足有几十米的刀光，连同周围的墙壁一并切开！
　　耶和华后挪一步，那致命的光芒距他只有一毫，从他的小腹前略过，连衣角都未割破，微末的间距却有着天蛰般的距离。
　　仁王领域开启的状态下，方希的一切攻击都是目前他理论上最完美的形态，许老教习的剑从来都未有招式一说，因为世间所有的套路都只是基础动作的拼合。
　　这种教育方式自有高明之处，副作用是方希当年刚出师时和源弥生陪练的时候简直被吊着打，因为他甚至不知道该怎么出剑，面对源弥生这种被樱岛名家教习了一遍的女学霸简直毫无还手之力，全靠仁王和二十八记开阴手硬撑；
　　高明之处是他从未受到过“套路”的制衡，不论是剑法还是观念都全然无剑客的觉悟，有余裕的话，他的剑尖甚至能在刺入咽喉前往人家身上雕个乌龟；
　　源弥生对此深有体会，她当年不止一次斩掉方希的剑后被迎面来了一拳，念长歌的拳法力大管饱，这姑娘的琼鼻都被打骨折了。
　　可不论有多余裕，方希终究是人类，是人类手臂的长度就有限制。
　　“三寸人间，有我无敌”，可只要出了三寸的范围，方希的剑光就力有未逮了，毕竟他总不能学路飞给对方来一记橡胶火箭炮是吧……
　　耶和华便出了“剑围”的区域，他对东方的武学当然没有涉猎，但他理解人体物理，要是有需要，他甚至可以写一本类似独孤九剑的作品。
　　这就是全知全能。
　　方希继续踏前，流线的肌肉如玉石雕刻，挥刀再斩！他像是追寻羚羊的猎豹，心跳燃起就没有再平缓的道理，直到不堪重负，或是贯穿敌人的喉咙！
　　耶和华并没有回攻，他甚至没有开口说话，他只是挪步，像是天空飞过的雨燕，亦或是贴着剑身飞行的蝉，震翼之间虚实变换，任方希的剑光再精妙再暴烈，斩不中也是无所谓的。
　　在普通人眼中，他们的挪移完全违背了地球的引力，剑芒与光辉在空气中撕扯出晃眼的弧线，直到现在人和神都未有真正意义上的交锋，可光芒闪过的地方门扉和阶梯一同断裂，玻璃被切开落在地上摔得粉碎。
　　所有的明灯熄灭，光束交织成网，有如熔岩从地下喷发。
　　方希高高跃起，着剑下劈，拥有【影暗交错・瞬】的情况下，他的行动越发鬼魅，【暗】虽然无法遮蔽耶和华的认知，但可以用来掩饰进攻，可不论他从哪里出现，以哪种阴毒的方向刺剑，耶和华都能精准退出他的剑围。
　　他已经使用【双生王座】篡改过速度的法则了，可他还是连耶和华的衣角都摸不到。
　　方希再一次荡出剑痕，平静的弧面甚至可以反光，耶和华一如既往的后退，可他的身形并未后退，相反，他就像一块磁铁，笔直朝着方希的方向冲来！
　　“我说，凡加身我之刀剑，皆为虚妄。”
　　剑光刺透空气，然后被两支包裹着光辉的手指捏住。
　　耶和华微微皱眉，这是这位神祗第一次被触及，从周围溢散的光屑判断，他挡得并没有表现出来的这么轻松。
　　“时间的力量？”这话像是疑问，可本质上是肯定。
　　“啊......确实是这样没错。”方希持剑站立，“你可以理解为……区域性时间回溯。”。
　　......
　　名称：时蚀（max）
　　效果一：时逆
　　效果二：寸钟――使用该技能后，使用者可划分空间，使该空间内所有生物和物品进行时间上的加速、静止或倒流，该技能消耗视空间大小，变换时间长短、以及空间内存在而定。
　　效果三：浊世之清――使用者可免疫“寸钟”的效果。
　　终极效果：悔世――使用时逆时，可以彻底篡改某个“点”，使因该“点”所延伸的时间线全部消失，该技能仅可使用一次，使用后消失。
　　描述：爱恋、嫉恨、扭曲、牺牲、回溯、不悔。
　　......
　　“真是……不可思议。”耶和华惊叹，“竟然能做到这种事么？”
　　“我能做到的事多了去了。”方希说，“我能把你变成大胸妹子你信不信？”
　　从技能判断，他这句还真没说谎......
　　“我并不会受到性别的限制。”耶和华微笑，“距离九分钟结束还剩下六分十七秒……要继续吗？”
　　方希没有说话，只是长呼一口气。
　　下一瞬，剑光弥漫。
　　但这次，那致命的寒光并未斩向耶和华。
　　他斩向了......林馨羽！

第32章 弑神（8）逆转
　　自出现到现在，这是耶和华第一次出现如此剧烈的精神波动，他主动迎上剑光，炽烈的光辉在他瞳孔中燃起，于此同时他还低吟言灵，筑起厚实的墙壁挡在了林馨羽面前。
　　但方希的剑太快也太暴烈，寒芒斩开光辉就像是劈开竹子。
　　方才他竟然没有使用全力！
　　一切发生得太快，林馨羽眨了眨眼睛，大概是没反应过来发生了什么，世界真是奇妙，本来要保护她的人对她刀剑相向，而本来要伤害她的人却站在了她面前。
　　耶和华挡在她前方，他低下头，小腹处的布料出现了一处很深的割痕。
　　剑光斩开了墙壁后斩在了他身上，他近乎被拦腰切开，事实证明天丛云剑确实可以伤到他，只可惜没能贯穿他的胸膛，神性又把耶和华恢复了过来。
　　方希竟是真的要杀死林馨羽。
　　方希忍不住啧了一声，天下无双没能触发，五成的几率，偏偏这种时候。
　　机会只有一剑，可惜他错过了，如果再次追击，耶和华应该会毫不犹豫折断自己的胳膊。
　　“真残忍啊。”耶和华抬起头，看着方希，“连至亲都能下得去手吗？”
　　“反正你肯定会挡在那里是不是么？九分钟还没有过去，为了达到目的，你是不会让她死的。”方希淡淡道，“事实证明你确实挨了一剑。”
　　耶和华笑了起来：
　　“很聪明。”
　　“但你应该忘记了什么。”
　　他稍稍后退半步，保持微笑，“米迦勒虽天生高贵，但……至少到现在为止，她还是只个人类。”
　　“而人性，是个很复杂的东西。”
　　耶和华面向林馨羽，身为神祗，他身上满满的都是神棍气质，配上那张帅脸，绝对能让很多女性自愿入教并奉上圣水。
　　“你看……你所信赖的兄长，终究还是辜负了你。”耶和华缓缓道，那声音温和得像个给孩子讲睡前故事的父亲，“‘世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀’，背叛，是人类的天性。”
　　林馨羽歪了歪头，瞳孔中闪烁着迷惑的光。
　　“哈哈哈哈……”
　　耶和华看向突然大笑起来的方希，“你因何而笑？”
　　“笑你蠢。”
　　耶和华并没有生气，他永远温文尔雅，“怎么个蠢法呢？”
　　“对小羽这种连高数都不会做的人来说，你这种云里雾里的说法是永远都没什么用的。”
　　女孩投来不满的目光，“哥，高数我已经很努力在学了啊……”
　　“……哥哥正在谈正事，现在这个不重要。”
　　“很重要啦！”女孩微微撅唇，“其实我也听懂了一点……”
　　“……你先闭嘴。”
　　“哦。”
　　小插曲过去，方希轻咳一声，“要想利用她，你得这么说。”
　　耶和华耸耸肩，侧开一个身位，意思大概是“我看你表演。”
　　“小羽。”方希叫了一声。
　　“……”
　　“额……馨羽？”
　　“……”
　　“林、馨、羽、同、学？”
　　“……”
　　“……听到不答应可不是好孩子哦。”
　　“可哥哥你让我闭嘴的。”小天使认真脸，“你说不听话的也不是好孩子。”
　　大概两秒的沉默……
　　耶和华闭上眼睛，微微偏头，其表情，叙述一下，应该是“虽然很想笑，但为了风度要忍住”这样……
　　“……别在意这些细节。”方希露出尴尬而不失礼仪的笑容，“小羽。”
　　“嗯，我在。”林馨羽正色。
　　“自杀。”
　　“好。”
　　说罢，她竟真从衣服内侧拿出了一柄匕首。
　　耶和华此时的表情怎能是精彩两个字可以说明的，他万万没想到方希竟然会下这种命令来，几乎是瞬间，他就疾驰到了林馨羽的面前，一掌拍掉了小天使手中的危险物。
　　于此同时，暴烈的剑光自他身后袭来！
　　快如奔雷！
　　这绝不是什么心血来潮，这一幕是早早安排好的，这是方希的第二次杀招！
　　耶和华有些狼狈地转过身，吟词在转身的过程中出口，此时的耶和华使用的依旧是诺亚的身体，只有凌晨十二点零九分之后，同时取得【米迦勒】和【加百利】的他才能真正蜕变成神，现在的他虽然能做到很多神迹，但他还不是神。
　　所以他只能转身挡下方希的这一剑，而不是从后面长出一条手臂之类的。
　　寒芒与圣光交锋，溅射出如同火星的光屑，方希再次后退，面上的表情简直难看之极。
　　他万万没想到，在开启超凡幸运的情况下，自己居然能连续两次不触发五成概率的天下无双，这岂止是运气不好，简直就是非酋。
　　【点儿背不能怨社会，这个没办法的。】科塔娜趴在系统空间的沙滩上笑得不行。
　　‘别说风凉话了，快想想办法。’方希简直想骂人，‘要不上次的好感魔术再来一下？我用满级的无天无地爆了他。’
　　【喂喂有点良心好么？再来一次我就要死掉了好吧，你忍心这么可爱的系统娘离你而去吗？】
　　‘……啧，还有最后一个办法。’方希思维如电，‘实在不行，我真的只能用时逆读档了。’
　　【什么办法？】
　　“其实我很好奇一点。”方希看着耶和华，“你……真的可男可女？”
　　“并不是什么难事，而我本身也不会被无谓的道德约束。”耶和华坦诚道。
　　“那……来一个试试？”
　　“我没有理由拒绝。”耶和华说，“但好像也没有理由同意。”
　　“离九分钟结束还有三分钟呢……让我长长见识嘛。”方希一脸真诚。
　　耶和华当然不会被这张真诚脸欺骗，他思索了几秒，开口道：
　　“我能感觉到你的恶意……但我很好奇你能做出什么。”
　　“所以，我决定试一试。”
　　无形的光笼罩了他，而当光辉散去时……他，已然变成了她。
　　不得不说不愧是神祗，耶和华转换了性别后，颜值简直能跟旁边的小天使一较高低，声娇体柔，圣洁纯净。
　　但方希并不在意这些。
　　他只是释放了一个技能，一个……只有在目标是女性时。才能释放的技能。
　　而且……这个技能，无视种族。
　　――落！衣！缚！情！
　　.
　　.
　　①虽然是很严肃的章节，但我却还是要发个嘿嘿嘿在这里……

第33章 弑神（9）落衣缚情【传说】
　　名称：落衣缚情
　　等级：传说
　　消耗：5%当前能量，以及一点点节操的下限
　　效果：对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚。
　　特效：该效果仅能对雌性使用。
　　威力：极高
　　描述：俏也不生春，只待春来抱，待到绳结收合时，她在床上笑。
　　.
　　萧大小姐好感过百时，其中有一个奖励，是为“随机技能等级至传说”。
　　不必多言，这奖励，自是砸在了落衣缚情上……
　　讲道理，当时方希那个气啊……他羁绊能力之外的技能并不算多，且都具有不小的实用性，这个奖励，不论是扔在【催眠术（物理）】上，还是【窃玉偷香】上，都能获得极高的收益，结果……它偏偏就随机到了距离传说只差40%熟练度的落衣缚情上。
　　讲真，方希甚至怀疑是科塔娜搞的鬼……
　　且不论他当时心情如何，至少，在此时，此地，这个传说级别的【落衣缚情】……确确实实是派上用场了。
　　一饮一啄，自有天定，这话没说错。
　　......
　　时空在此刻变换了，无形的力量侵染了现实，耶和华抬起头，封闭的穹顶已然变换成了染血的天空，远风呼呼的吹，无字的石碑笼罩在视线的每一个地方。
　　“又来到了这个罪孽之地啊。”耶和华说，“你应该很清楚，这里是关不住我的。”
　　她说的没错。
　　在此时的耶和华面前，魔王之墓的“镇压”“封禁”“咒怨”等效果基本可以无视，就连这片空间都不是什么结实的东西，脆弱得像是小孩子手中的瓷器，方希也明白这一点，所以他刚才并没有把对方拉过来。
　　方希没有说话，只是默默发动了落衣缚情。
　　耶和华身上那黑色的神父装如蟒蛇扭曲起来，她眉头微皱，试着挣开身上这把自己绑的很奇怪的神父装，但……传说级别的落衣缚情，不管你是老是少，是人是狗，只要是雌性，全都跑不掉。
　　但这已经是极限了，一句话的功夫而已，以耶和华的语速，0.1秒的控制时间都做不到。
　　“我说，凡捆缚吾身者，俱失灵性。”
　　0.1秒的时间真是太短太短，短得像一滴水垂落湖面，一抹光划出轨迹，这点时间甚至不够你吻上一个女孩的唇。
　　对方希来说，这时间也太短。
　　但这一刻，耶和华面上第一次露出了错愕的神情，因为那绳结并没能解开。
　　她的言灵……没能生效！
　　......
　　名称：查克诺里斯的扑克牌
　　品质：无
　　类别：特殊道具，使用后消失。
　　特效：进行一次不公平的交易
　　描述：查克诺里斯把他的灵魂卖给了恶魔，以换取他那刚毅的形象和无可比拟的肌肉能力。在交易结束后不久，他一脚踢在了那个恶魔脸上，然后拿回了他的灵魂。现在，他们每月的第二个周三都在一起打扑克。
　　.
　　方希从一开始就未曾信任过诺亚，所以……很早之前，他就使用了这个道具，以一品脱鲜血以及和对方打一局牌为代价，从恶魔那里换取了一个情报。
　　他是这么问的：“耶和华能力的弱点是什么？”
　　“哦，那你还真问对了，这个我熟。”恶魔摸了摸胡子，“在成神之后，全知全能是无懈可击的，你只能期望自己跑的够快。”顿了顿，“不过……在成神的九分钟没能完成之前，所谓全知全能，并不是没有弱点的……”
　　......
　　所谓的言灵……究竟是怎么实现的呢？
　　答案是，信仰。
　　凡所言，必被知，凡所知，即可行。
　　那么……只要听不到就可以了。
　　可仅仅束缚住对方的言灵是不够的，除却“全能”的部分，耶和华还有“全知”这一部分，要是有人以为封了蓝就能刷boss，这位神祗会很愉快地用物理的力量把挑战者打得生活不能自理。
　　而现在，他们在隔绝天地的魔王之墓，唯一的人类只有方希一人，而就在方才，他已然戳破了自己的耳膜，鲜艳的血水在他的脖颈流淌，在他面前，耶和华毫无还手之力。
　　所有的组件都凑齐了。
　　――这就是方希最后的杀招。
　　仁王降世开启！双生王座开启！
　　暴烈的剑光如流星般拖着长长的尾痕，狂烈的风夹杂着细小的碎石，世间再无如此狂暴的突刺，仿佛是要将耶和华碾碎！
　　体酥剑的剑身贯穿了耶和华的额心。
　　即便是现在，方希也没有掉以轻心，他没有直接贯穿耶和华的胸膛，而是在等待一个机会。
　　百分之五十的概率。
　　天下无双触发！
　　时空于此刻篡改，暗色蔓延到视界内的一切，雨丝停止坠落，长风停下脚步，残落的纸片悬在空中，如同挂于空气的壁画。
　　这0.3秒的时间内只有方希可以行动，如同窃取时光的恶鬼！
　　时间重新流逝，耶和华低下头，白净的剑身穿透了她的胸膛，那是天丛云剑，信仰的力量在那之上流淌，有血从那之中涌出来了，炽白的，光一样的颜色。
　　正如朗基努斯之枪。
　　这就是神之死。
　　.
　　.
　　.
　　……吗？
　　“有看过圣经么？”
　　一个声音出现在方希已然痊愈的耳中。
　　那是如此熟悉的声音，浑厚，沉稳，却又缥缈，像是从很远的地方传来。
　　方希叹了口气，“……我就知道二五仔的话不能信。”
　　他转过头，白衣的神祗不知何时正矗立在他身前，圣洁如光。
　　“不，诺亚没有骗你……我确实是会死的，也确实只能被那一种方式杀死。”耶和华微笑，“但耶稣被朗基努斯之枪贯穿后，他又复活了一次……不是吗？”
　　“真是精彩啊。”他赞叹，“你确实杀了我一次，勇武与谋略值得一百首圣歌。”
　　“――但你没有机会了。”
　　遥远的钟声响起，光与暗在此刻交织，耶和华随手夺下方希手中的剑，然后刺穿了后者的喉咙，风雨中，天使在光中吟唱，魔鬼在阴影中嘶鸣。
　　九分钟已经到了。
　　他不在再搭理方希，而是撕碎了魔王之墓，然后，走向林馨羽。
　　这是他取得全知全能的最后一步。
　　于此，驾临人间。
　　‘真不想用这个……毕竟答应了小涵的。’方希心中啧了一声，‘是你逼我读档的啊……’
　　而就在他即将启动【时逆】时……踏踏的脚步，骤然响起。
　　一个男人，从阴影中走了出来，炽白的闪电照亮了他那张有些颓废的脸。
　　他看了看里面的场景，摸了摸胡茬。
　　“可能你已经忘了我之前说什么了，所以，为了照顾你的智商，我决定再说一遍。”
　　淡淡的声音，传了过来。
　　“你要是再往前走一步……我就弄死你。”

第34章 弑神（10）尊者
　　“大家晚上好，在场的都是熟人，不过，由于我本人比较低调，因此，各位对我的认知，应该不会太全面……按对策局那边的规矩，在这里，我应该报上名号，起一个恐吓的作用之类的。”
　　炽白的光辉在塔内绽放，没入破碎的琉璃后又折射出来，照亮了来人。
　　这是个中年男人，身着修身的西裤和骚紫色的衬衫，脚下的皮鞋有一层湿痕，说明他刚从雨中走来。
　　“我叫方生，代号尊者。”他笑容灿烂，“目前的虚名是……世界最强能力者。”
　　林馨羽眨眨眼，“方叔叔？”
　　她以前是见过方生的。
　　“诶……这就生分了是吧。”方生看向小天使，“当年你爸妈去樱岛度蜜月的时候，我还抱过你呢。”
　　“那我该怎么叫？”小天使向来是不懂就问。
　　“我跟你爸关系好得很，当年能有你……那还是我下的药。”方生沉吟两秒，“干脆就叫爸吧，图个方便。”
　　“喂！”方希瞪大眼睛。
　　此时此刻，方希的心理活动那叫一个精彩啊……他拔掉脖颈上的剑，也不在意唰唰就往外面冒的血，在那里憋了半天，来了一句：
　　“你他妈就是我妈的初恋？”
　　另一边，方生倒是一奇，“不然呢？”顿了顿，“虽然我放荡不羁爱自由，但……当年你母亲那可是纯情少女一枚，我摘束花都能把她骗成老婆那种……我不是她初恋，还能有谁啊？”
　　“但我父亲已经过世了……我看着他入的土。”
　　方希冷静得倒也很快，他说了上面这句，眼睛微眯，“你要怎么证明……你不是易容类型的能力者？”
　　“嚯……这还用证明？”方生一副“你是不是看不起我的人品”的表情，“我要是有晴那么方便的能力，早就去女浴室混了，还用你帮忙要你小学老师的联系方式？”
　　方希：“……”
　　好，可以确定了，这货绝壁是我爹。
　　“很遗憾打搅这感人的团聚。”一个声音传过来，“但能不能请各位抽出一点点的时间，处理一下我这个祸害呢？”
　　这是耶和华的声音。
　　但……这话，不该由耶和华来说。
　　方希扭过头，在那张俊美到男人弯女人湿的脸上，端详几秒。
　　“……你是诺亚？”
　　“是的，很出色的洞察力，方希先生。”诺亚笑容温暖。
　　说完，他看向方生，“你迟到了。”
　　“男人太快说明身体不好。”方生开车，那是张口就来。
　　“……我倒是不介意陪你吐一会儿槽，但我实在坚持不了多久。”
　　“男人不能说不行啊。”
　　方生吐槽了一句，叹了口气，面上，微微认真。
　　“终究还是做不到么？”
　　“这不是早就明了的事吗？”诺亚笑容坦然。
　　......
　　两天前，一个小餐馆内。
　　“……正如神话所说，神是不会死的，所谓死亡，只是再一次等待复苏。”诺亚说。
　　“没有什么是不会死的。”方生淡淡道，“只是下手不够重。”
　　“你确实有资格这么说。”诺亚笑了笑，“对了，我见过你的孩子了，一个很优秀的年轻人，真难想象是你生出来的……”
　　方生当时就虚起眼，“你这话可就有点儿歧义了啊……”
　　“我和他说明了你的存在，可他却不认识你。”
　　“啊……这是对策局内部的事儿，恕不外泄。”
　　“没事，只是有些好奇。”诺亚摆摆手，“神是不会死去的，但是人类会，杀死我，耶和华自然会死去……年轻人虽然很优秀，只是，还是要拜托你了。”
　　他站起身，朝门外走去。
　　“这么多年下来，我们也应该算朋友了。”身后传来这样的声音，“所以，尽量活下来，可以么？”
　　诺亚沉默两秒，“我尽力。”
　　说罢，走出大门。
　　......
　　时间重回现在。
　　“方生，为了这一刻我已经准备了很久了。”诺亚说，“每个人都是要死去的，我说过很多次，我是个没什么志向的人，做错了很多事，害死了很多人，我一直浑浑噩噩，直到有个人对我说有了罪那就去赎……我赎了十几年的罪，拉着神一同死去就是我最终的偿还，神这种生物是不该出现在世界上的。”
　　“你现在真嗦。”方生说，“婆婆妈妈得像个娘们儿。”
　　“可我是神父，神父不就是该嗦的么？我得开导迷茫的人，或者像我一样犯了罪的人。”
　　“我的朋友真的不多。”方生说，“难得有了一个，其实是该高兴才对。”
　　“是啊，我现在就很高兴，因为我的路终于有了尽头……身为朋友，你不该为我高兴么？”诺亚微笑。
　　“妈的你这话的无耻程度简直有向我靠拢的趋势。”方生吐槽，“当你朋友真是倒霉。”
　　“正常，每个接近我的人都会很倒霉，我已经习惯了。”诺亚说，“我们约定过的啊……我已经坚持不了多久了，动手吧，只有你才能做到。”
　　他的话是如此平静，好像即将死去的不是他自己。
　　“不。”方生说。
　　诺亚疑惑地看着他。
　　“我说了我朋友不多，所以如果可以，我会看着他们死去，亲自出席他们的葬礼，然后在坟头骂上几句……反正他们也没法反驳。”
　　诺亚苦笑：“你已经骂过我很多次了，我从来都没有反驳过。”
　　“白痴，重要的不是辱骂，而是前面那句话。”方生轻声说，“我会看着你死去的……至于神，交给我来。”
　　方希看着方生，这个男人面上的表情真是可怕，像是有暴雨和雷电在那之上诞生。
　　......
　　当耶和华再度睁开眼睛时……k的第一份情绪，是愤怒。
　　取回力量的九分钟已过，k虽然不复此前的虚弱，但……没有取回【米迦勒】的能力，【全知全能】已经没有完整的机会了。
　　另一方面……他居然仍被诺亚算计了，那个人类说着放弃了抵抗，结果还是硬生生拿回了这具身体的控制权。
　　也不知他是从哪里来的力量。
　　所谓人类的奇迹，真是让神厌恶。
　　“要有光。”k说。
　　M78星云 756365104  
　　光辉照亮了伊丽莎白塔，而这时……k才看到，据自己不远处的，一个中年人，正静静矗立在那里，威仪如像。
　　“按照惯例，我该陪你聊几分钟，但我现在没那个心情。”方生冷冷道，“开打吧。”

第35章 弑神（结）
　　很久以前，本书就提到过，方生的能力【诸生尘烬】，是一个能打上“无敌”标签的能力。
　　而我也列举过一些例子来证明这份强大――火力全开的方生，能在一个瞬间摧毁掉东京三分之二的建筑。
　　如果用游戏术语的话……当方生开启【诸生尘烬】的领域时，范围之内，一切非生物，包括能量、光线等，都会瞬间被抹去，而之中的生物，则会承受微秒频率的巨额真实伤害――你要是挡不住，尸体别说趁热了，拼都拼不出来。
　　不要问为什么扩张范围时伤害却不会减少，所谓“概念”能力，和别的能力最本质的区别就是，它能一定程度上规避“守恒定律”这个规则。
　　我是你爹，下雨天打孩子闲着也是闲着，这是规则；我开能力无视能量守恒定律，范围再大伤害还是这么高，这也是规则……不服不要玩。
　　就这，还只是【诸生尘烬】最简单粗暴的应用。
　　诸位，方生那是什么人啊？
　　你就算只给他一个易容的能力，他都能玩出“变成寡妇亡夫的模样去勾搭”的花样来，就这位，用天纵奇才形容，那简直都是侮辱人啊。
　　方生对能力的开发，不论是深度、还是广度，通通都达到了匪夷所思的境界，完全可以拍个大头贴列入对策局教材，成为一代猥人。
　　别的不说，就“用【诸生尘烬】粉碎疲劳感从而一日一夜”的玩法，你看看，这是人能想出来的操作吗……
　　所以，在此时心情不太好的方生面前，这位“神明大人”，会遭受怎样令人称快……不对，是令人发指的暴行，已经是显而易见了……
　　......
　　“圣经的话，当年，我也因为一些原因研究过。”
　　请注意，方生此话中的“一些原因”，指的并不是“出于兴趣所以拿来看看”，而是“为了一个专业是神学的女博士”……
　　“创世纪的话……是七天，没错吧。”
　　方生目光平视耶和华，淡淡言道，“你现在，已经用了‘六天’了，就我感觉，威力还行，忽悠个群众，睡几个女信徒，姑且是足够了。”
　　诸位，这是什么？这就是嘲讽啊。
　　看看这位尊者大人现在的情况吧――
　　到现在，方生跟对面的神都打了五六分钟了，什么地火风水的光影效果也都开了，结果，几分钟下来，依旧衣冠整洁，领带都没乱一下，体面得跟要进夜总会当牛郎似的……
　　就他这行头，这宛如“没吃饭吗正面上我用点力”的口吻，以及那“威力还行”的，跟爷爷看孙子耍猴似的话语……这换谁都忍不了啊。
　　所以，耶和华当然是……忍了。
　　当然，耶和华并未有太多属于人类的情绪波动，在诺亚彻底消亡后，耶和华已经彻底失去人性，只留下细若游丝的残留；k永远只会做“正确”的事儿，铁头娃的身份不适合k。
　　毫无疑问，现在耶和华最正确的选择就是……跑。
　　而这个选择，面临的，只有一个问题――k跑不掉……
　　让我们简明扼要地回顾一下刚才的情况――
　　“耶和华使用了技能【创世纪・其一】，该技能效果为XXXX……”
　　“方生跳过了本回合。”
　　“方生未被技能【创世纪・其一】命中。”
　　......
　　“耶和华使用了技能【创世纪・其六】，该技能效果为XXXX……”
　　“方生跳过了本回合，并打了个哈欠。”
　　“方生被【创世纪・其六】命中，因其被动技能【诸生尘烬】，该技能特殊效果无效化，共造成0点伤害。”
　　“方生剩余血量？？？”
　　......
　　“耶和华选择逃跑。”
　　“方生使用技能【碎虚】（又名【装了逼还想跑？】），该技能效果作用期间，玩家无法以空间手段逃离本次战斗。”
　　“耶和华逃跑失败，并受到【碎虚】165421点衍生真实伤害。”
　　“战斗继续。”
　　……以上。
　　此时耶和华所面临的局面，就好像是初中生跟人约了架后，却发现对方是田径比赛冠军兼修空手道黑带――打也打不过，跑也跑不掉……
　　约了架打不过，最多挨一顿掉颗牙，但这场合打不过……除了牙齿，那可什么都没了。
　　抱歉，我们应该信任一下方生的职业道德――他下了手，能找到灰都算没发挥好。
　　“创世的第七天。”方生说，“麻溜快点，我等着吃夜宵呢。”
　　耶和华冷冷看着他，无机质的眸子明灭不定，他张开唇，亘古的言灵如水波蔓延开来。
　　“到第七日，天地万物都造齐了，造物的工都已完毕。”
　　九分钟的虚弱期已过，全知全能虽然不完整，但还是展现出了其该有的威能，此时耶和华的能力已然没有了之前“只有被听到才能实现”的副作用，话语说出口即为力量。
　　言灵弥漫时，这座历史悠久的钟塔摇摇欲坠，天空里飘落不知名的碎屑，像是点燃了熊熊燃烧，化为炭一样红的暴雪，在地面上形成火蛇般的花纹，地裂肆意地延伸，这场景全然不像创世结束的欢欣，倒像是世界末日降临。
　　“真是可怕。”方希望着摇摇欲坠的大本钟。
　　他早早就带着所有人到了外面，将战场留给里面的人与神，他有很多疑问想问出口，但现在不是时候。
　　方希一直以为自己终将孤身奋战，但人类是无法一个人活下去的，刚才他多了一个朋友，现在又多了个强大的父亲。
　　这种有依靠的感觉真好。
　　旁边，玛琪莎低头祈祷。
　　“我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临……”
　　“愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”
　　......
　　“创造天地的来历，就如这般……”
　　“所以，在第七日，我将一切毁去。”
　　空气震颤，光辉于此刻分裂，这就是创世的第七天，神出言毁灭这个世界！
　　而方生只是叹了口气。
　　“……就这？”
　　他踏步向前，伴着脚步声弥漫，一切的异相消弭于无形，仿佛从未出现过。
　　方生走到耶和华面前，伸手掐住k的脖子，将之提了起来，水银般的月光透过缝隙洒下来，将他们的影子拉得很长。
　　“我的承诺完成了。”他轻声说。
　　下一刻，诸生尘烬发动，漫天粉尘。

第36章 你准备娶几个（本卷完）
　　这是一张桌子。
　　桌边，有两个男人。
　　左边此人，年四十，西装革履，邪意凛然，便是“喜怒哀乐无常色，遍寻天下问无双”，人送尊号尊者，其名，方生。
　　右边此人，年十七，虽未及弱冠，却也是“破庙杀三傻，樱岛斗魔王”的狠人，其名，方希。
　　方希先行开口，“你应该知道……我有很多话想问。”
　　“你可以问。”方生说，“我未必答。”
　　“哦？”方希眉头一挑，“你有什么事儿，是连我都不能告诉的？”
　　只听方生念道：“譬如，在伦敦出差这段时间，我一共去过几次夜总会……”
　　方希：“……这个你不说我也不会问的，真的。”
　　方生没搭理他，而接了上句，继续道：“……也不是不能告诉你的。”
　　“……能告诉你搁这大喘气个什么啊！”
　　方希都惊了，“而且，谁特喵的对这事儿感兴趣啊……什么时候等你肾亏了再告诉我好不，我点两挂鞭炮庆祝下。”
　　“哼哼，这就是你小瞧我了吧。”方生傲然一笑，“只要能力还能发动，我是永远都不会有那种问题的。”
　　“你得意个什么劲儿……”方希吐槽，“以能力者的体质，只要不乱搞，谁会出那种问题啊？”
　　这一点，他也算深有体会。
　　之前，就国内的时候，他和小女仆你情我愿，情投意合，每到傍晚，自是情热恋奸，过程不言――然而，楚舒窈次次满满足足沉睡过去，方希却是憋得肝痛……
　　体力太好，也不是好事，
　　然而他也没办法啊，总不能真仗着人神之躯摧残小女仆吧？那也太过分了。
　　在这里，不得不再次赞叹一下方希同学的自制力……
　　且不提已然以妻子自居的源弥生了，旁边那满好感的萧大小姐早就做好了夜袭的准备，都不用方希主动，她自己都能跑过来，然而……大小姐的元阴到现在都还留着，怨念到恨不得把自家方哥哥打晕带走。
　　然……听到方希这话，方生只是淡然回了一句：“谁说的？我就认识一个到了人神还在担忧身体问题的……而且，人家从不搞外遇，和妻子是如胶似漆，电锯都锯不开”
　　方希忍不住问：“谁啊？”
　　“林寻啊。”
　　方希：“……”
　　我竟然无法反驳！
　　父子俩闹了一会儿，各自掉了不少节操，姑且是唤回了以往日子里那互喷的记忆，
　　“你就是尊者？”方希问。
　　“正是，除了我谁还能这么伺候你？你有困难我帮忙，你住隔壁我姓王。”
　　“之前是假死……哦，原来如此，保护我么？”
　　“毕竟就这一个儿子。”
　　“就不说谢了。”
　　“多大点事儿，应该的。”
　　方希也不傻，一些事知晓后，许许多多的痕迹，自然而然串联，此时说出来，与其说是询问，倒不如说是确认。
　　“有个疑惑。”方希问，“爹你是什么时候开始执行保护任务的？”
　　“假死当天就算正式开始。”
　　“哦……”方希摸着下巴，“也就是说，当年我被绑架那次，您是全程围观是吧？”
　　“岂止是那次啊。”方生嘿嘿一笑，“你怎么在医院骗人家小姑娘的我都清楚。”
　　说着，他拍了拍方希的肩膀，“可以啊，有我的风范。”
　　方希极其嫌弃地把方生的手挪开。
　　“对了，还有件事儿。”他一副想起了什么的样子，“许一诺就是您给我扔家门口的是吧？”
　　“那当然。”方生一副“除了我还能有谁”的表情，“我当时见那丫头啃着干馒头，心生可怜，所以送她半袋地瓜干。”
　　“然后就往里面下了十香软筋散是吧……”方希虚起眼，“够熟练的啊……敢问阁下是师从田伯光呢，还是云中鹤呢？”
　　“你要这么问……那我也有一个问题。”方生摸了摸胡茬，“我那十香软筋散虽然有遏制人体循环，减少排泄的作用，但……当时你肯定是不知道的；而许一诺的能力发动期间，林家应该就你一个人能看到那丫头。”
　　“所以……你是怎么负责排泄这一方面的？”
　　方希：“……”
　　“莫不成用嘴吸？”方生讶然，“虽然可行……但这也太重口味了，我那十香软筋散可是增加敏感度的，要是吸久了，怎么知道那是尿液还是……”
　　“重口的是你吧！”方希都惊了，“我给她空腹喂点的牛奶送到卫生间不就行了？！”
　　“哦……”方生也虚起眼，“看过还摸过了是吧……我就不信你不擦……”
　　大概两秒的沉默。
　　方希在那里沉吟片刻。
　　“嗯，”他面上正经，“这个话题略过……”
　　事实证明，姜还是老的辣，人还是老了骚……
　　“行，略过就略过，这就咱爷俩儿，那就说点正经的话题。”方生笑眯眯的，“你……准备娶几个？”
　　“……合着这就是‘正经的话题’啊？”方希忍不住吐槽。
　　“那是当然，我不问你准备娶几个，还能问你晚上用什么姿势？”方生念道，“我这里先帮你排除‘一个’的答案。”
　　“怎么就不能一个了？”方希愤然，“我一生一世一心人不行么？”
　　方生只是淡淡回了一句：“少放屁。”
　　这仨字儿，简洁，精准，且强调。
　　“……其实，一直都是那么想的。”方希叹了口气。
　　“我还想我的能力是透明人间呢，想归想，实际呢？”
　　“实际上……总得给出答案吧？”方希轻声说，“舒窈，小涵，弥生……爱情，恩情，政治，很多的东西掺在一起，于公于私，总归逃脱不掉的，再者，我也不想逃避。”
　　“便是这般。”方生笑了笑，“那馨羽呢？”
　　“……一直当妹妹的。”
　　“说这话也不怕林子一剑斩了你，要真这样我可不拦着。”
　　“也是，毕竟那么信任我。”方希苦笑，“会的，我会负责。”
　　“此话当真？”
　　“自然。”
　　“那就好。”方生拍了拍手，“进来吧。”
　　门扉响起，方希望着迈入的倩影，逐渐石化。
　　“我这可是听力全开的……”方希喃喃道，“小羽你怎么过来的……我居然没听到？”
　　“这还不简单？因为我用诸生尘烬粉碎掉音波了啊。”
　　方希：“……”
　　你妈了个蛋的……
　　.
　　.
　　①终于写完了……连续几万字不能说骚话，你知道我这么多天都是怎么过的吗！

第六卷卷末总结 成长，就是杀死过去的自己。
　　首先是惯例的剧情总结。
　　其实，写这卷的时候，我是跑题了的。
　　我这一卷本来的大纲里，其实只有一个核心，那就是林馨羽的蜕变，然后，结果你们也看到了，这一卷，小天使的存在感虽然不低，但还没到“亮眼”的地步。
　　事情的原因，则是本卷上半部分开篇时，我本人看了一个《传说之下》的短视频，讲的是屠杀线……看完之后，我就发现，这和我准备的萧大小姐的世界线简直异曲同工，整个人的灵感，那是犹如坐马桶上拉肚子――一泻千里。
　　本着“浪费灵感比浪费肾水还过分”的观点，我当即提笔写了篇间幕。
　　写的倒是不错，但……这并无法改变跑题的事实。
　　所以，我干脆将错就错，本着“反正你们也不知道我大纲”的想法，直接改掉了本卷的主题。
　　再然后，词条就变成你们所看到的“成长”了。
　　这一卷中，我掺杂了大量的“过去”――萧雨涵的，阿芙拉的，夜莺的，阿芙拉和亚瑟的；而我又分别展示了他们的“现在”：萧大小姐安心当着吃醋的小厨娘；阿芙拉默默守候在亚瑟旁边；夜莺为一次错过悔恨，却无悔地自杀；诺亚赎了一生的罪，最后拉着神一同死去。
　　他们的结局也许有些遗憾，但……这都是他们主动选择的结局。
　　到了最后，方生应诺弑神，当耶和华爆散成漫天灰尘时，我很想仔细描述一下他的心情，但最终，我还是只写了一句话――
　　“我的承诺完成了。”
　　一句话，就足够了，他不止是杀死神，还是为了埋葬这一段不太想回忆的过去。
　　这个结尾，正对应了主题――成长，就是杀死过去的自己。
　　而另一边，尾声中，我本人虽用了不少调侃的文风，也丢了不少节操，不过……这一章的主题，其实是方希的成长，他终于正式面对了自己和女孩“感情”的存在，且不管是不是被亲爹逼的……反正，从此开始，他就得面临“修罗场”这个问题了。
　　嘿嘿嘿……
　　......
　　然后，是我本人的扯淡环节。
　　这一段时间，本来说好的加更，然后因为一点小小的意外，直接跪了。
　　用一个我曾经用过的比喻――人生，就像一盘饺子，你永远不知道下一口是不是屎馅的……
　　我皇叔纵横多年不曾翻车，终于还是被溅了一嘴。
　　当真应了一句老话――常在青楼走，哪有不失身。
　　今天的话，按照惯例，我会停更一天，梳理一下下卷的大纲，找找灵感什么的，紧张刺激了两卷，我决定来一卷完全不推进主线的番外，多写点“测谎仪”这种日常什么的，发发糖，放松一下……想来，你们还是很乐意看的。
　　作为补偿……发个小番外吧。
　　.
　　某次对话。
　　皇叔：诶，你说，如果我突然想上街撩个妹子……
　　皇嫂：（目光骤然犀利）嗯哼？
　　皇嫂：我劝你别这样，对身体不好。
　　皇叔：嚯……小看我是吧？
　　皇嫂：我的意思是，我会把你打进医院。
　　皇叔：……
　　.
　　差点忘了，友情推一本书
　　《黑暗迪迦不想做渣男》
　　……这都什么奇怪名字啊！

第1章 把伦敦逛一遍
　　时间转眼来到四月，而方希……也差不多该离开了。
　　此行伦敦，经历了些许，也收获了不少，正所谓，富贵不归故里，如食粪不播，帮对策局解决了这么个麻烦，自是得回去找二老炫耀一番，顺便……拿点好处。
　　――说起这个方希就来气啊，上次樱岛之行，他亲身涉险，帮对策局解决了丰臣家这么大个麻烦，这要放古代，似这种帮上面讨伐叛逆的任务要是完成得这么漂亮，那至少也是封侯爵赏，黄金万两，个别负责任点儿的皇帝，说不定还得嫁个公主什么的，搞个封建式的包办婚姻，委实让人羡……唾弃。
　　结果呢？等方希回家后，就得了个类似“你的压岁钱我先帮你存着”的诺言。
　　如果真这样，那也就算了，反正方希再等两年便至成年，到那时候，他去夜总会都没人拦的，要个压岁钱还不容易？
　　然而……
　　大概今年年初的时候，一日清晨，方希跟念长歌提起这个问题，却见，这老头摸了摸胡子，呵呵一笑。
　　“奖励？什么奖励？我不是已经给你了吗？”
　　方希虚起眼：“赖账可就没意思了啊……”
　　“没有赖账，我说的是实话。”念老和煦笑着，“源弥生不是已经被姓许的送到你家了吗？”
　　方希那个卧槽啊……他睁大眼睛，用一种“你特喵在逗我”的表情看向对面，然后，用一个拟声词，表示了自己的心情，“哈？”
　　他当时就心想：合着在咱们对策局，这种做料理堪比炼毒的武士娘也算“奖励”啊？那我回头奖你一包阴阳和合散好不好？
　　“咱们这儿的国情，你也清楚，外籍人员、特别是能力者，要想入驻，你办个身份证的难度比刺杀难度都大。”念老说，“我这别说身份证，结婚证都帮你们办了……你还要求什么？”
　　这话说的方希真想把他胡子一根根揪下来……
　　“当然，你毕竟立了这么大功，我要不表示表示，那也说不过去。”念老又道。
　　方希笑着点头：“这才对头。”
　　“所以你们孩子的京都户口我也能帮你办了……”
　　“……”
　　上面这些，都是玩笑话。
　　身为对策局两大扛把子的“嫡传弟子”，方希早早就算“自己人”了，对策局那庞大的，包括人脉、知识等资源，全都任他取用。所以，他自然也不需要什么奖励――凭他这“关系户”和“世界最年轻人神”的双重身份，蹲对策局总部拉屎都没人管还有人铲的。
　　方希之所以这么急着回去，主要有两重原因。
　　其一，这种每天被小天使抱着睡的生活，他是真过不下去了。
　　要知道，现在的方希，可不是“血气方刚”四个字儿能说明的……练武数年，他血流如泵，体强如钢，抬手轰碎两层砖跟闹着玩一样，这种体质加持之下，还被林馨羽这种“完全不设抵抗，甚至你开口说要做夫妻之事她都只会乖乖迎合”的漂亮丫头考验自制力……
　　这是人干的事儿么？
　　别说冲凉水澡冷茎了，你把他塞冰箱也没用啊。
　　况且，当年杨过和小龙女在寒玉床上练功时的心理活动就证明了，物理上的制冷，对心中的火热，委实没什么用……每到这种时候，方希都尤其想念楚舒窈同学。
　　对此，方生给了个解决方式：“那你‘作了一处’不就得了？”
　　方希思索两秒，以一个“呸”字作为回复。
　　而除了这个外，方希急着回家，还有另一层原因。
　　他快要高考了……
　　是的，不管方希是和诺曼少主称兄道弟，还是跟至高之神有来有回，只要他还想在应试教育混几年，高考，就是他避不开的坎。
　　拿钱动关系倒也不是不行，但……何必花那冤枉钱呢是不是？
　　未来，许老在对策局时开会时还拿方希给年轻一辈做过典范――“人家这还未成年就成就人神，还为对策局立下赫赫之功的年轻俊杰都得高考，这叫什么？这就叫一个不忘初心啊同志们，方同志用自身经历告诉我们，有文化的流氓才是最可怕的！”
　　台下来混场的方希：“……”
　　.
　　正式离开之前，英伦此行，还有一些未尽之事，便在此处一一叙述。
　　首先，自是方生的事。
　　那日，方生方希这父子两人详细交流了一番后，当天晚上，方生就前来告了别。
　　“确定不回去看看么？”方希说，“林叔应该会很开心的。”
　　“不用了，我在伦敦还有点事，另外，林子知道我的情况，对我‘复活’表现得挺热情的。”
　　“多热情？”方希对此极为好奇。
　　方生望着天，“嗯……追杀我一百多里地吧。”
　　大概两秒的沉默……
　　“……算了，对策局的规矩我也知道，能让您留下来的，肯定是什么‘hell（地狱）’级别的任务，我就不打听了。”方希白了一眼，“走吧走吧，有时间我请您吃顿饭。”
　　“那还真是不错，我养你这些年，头一次见着回头钱。”方生笑了笑，“另外，我留在伦敦并不是什么任务。”
　　“那为什么？”
　　“难得出国一次，我得把整个伦敦的夜总会体验一遍……”
　　方希：“……”
　　“逛一遍夜总会”之类的，当然是说笑――好吧，考虑到方生的性格，也不一定是说笑，。
　　尊者既然已然出山，还以“屠神”这么高调的方式证明了存在感……迎接他的，自是风雨骤寒。
　　真正要离开的男人，从不会把这些挂在嘴边，他只会找一个下着雨的清晨，打着伞出门，随后，再也没回来过。
　　我们每个人都终会与一些人告别，也许还能再见，也许再也不见，但，正如前文所言――
　　男人的分别，不需要眼泪。
　　.
　　之后，是亚瑟这边的事。
　　作为史诗级的狗大户，在方希正式离别之前，他还有一个约定要履行。
　　是的，他要请方希和林馨羽这对兄妹，去一次迪士尼。
　　――包场。

第2章 摩天轮的告白
　　之前，暴露了位置的阿芙拉被耶和华秒掉，亚瑟也因此爆发了石中剑的真正力量。结果，当他怀着满腔的悲伤回到家，甚至连亲手埋葬挚爱的准备都做好了时……却发现，自家妹妹正躺床上啃着巧克力，旁边十几个女仆忙来忙去，过得那叫一个滋润。
　　此处代言，方希复活阿芙拉的手段，正是“区域性时光回溯”，且因为阿芙拉体内能量并不多，消耗并不算大。
　　亚瑟当时愣了足足五秒，扭头看向方希：“……原来你没骗我啊，阿芙拉真的没死？”
　　“这话我就不乐意了啊……”方希虚起眼，“我什么时候骗过你？”
　　亚瑟闻言，先是看了看阿芙拉，又看了看方希，随后，用沉默的两秒，硬生生压下差点脱口而出的十几个案例，然后，干笑一声：
　　“呵呵……”
　　这个笑声的意思可以这么理解：虽然我随便想想就能举出你几十条罪证，但看在你这次没骗我的份儿上，算了算了……
　　不得不说，亚瑟是很仗义的男人，这之后，他并没有向任何人透露“复活”的事儿，毕竟……就算放在什么什么鸟都有的林子，“复活”的字眼，依旧是个禁忌。
　　他只是脑回路不正常，并不是傻，所以，他很清楚，如果消息透露，家里的一些人，想必会做出一些……不太好的事儿。
　　不得不说，忽略所谓“情谊”，就现实而言，亚瑟做的没错。
　　如果真的有人敢强留方希，不出半小时，方生就敢开着诸生尘烬来他家逛一圈……到那时候，别说石中剑了，他屎中剑都不行。
　　阿芙拉倒是怀疑过一些真相，在【观界】中，自己是确确实实“死”过一次的……不过，在亚瑟言语上和生理上的双重shui服（四声）下，她已经放弃了思考。
　　毕竟，亚瑟的体力，真的很好。
　　连石中剑都能拔出来的男人，拔别的东西自然轻而易举，无非就是多拔几次是吧……
　　之后，亚瑟带方希和林馨羽这对兄妹来了迪士尼，真男人言出必行，说包场就包场――对外，用的是“内部修缮”这种理由，事实上，诺曼家的佣人早已布满各处游乐设施，连扮大型布偶的都是内部人员。
　　这，就是钞能力的力量……
　　“对你确定我不用安排一些鲜花掌声什么的？”亚瑟问方希，“有需要的话，帮忙准备婚纱钻戒也都是小事……花不了多少钱的，难得的旅行，以深情的告白为尾声不是很好么？”
　　“……免了。”方希耸肩，“说了多少次了，这是我妹妹。”
　　“那又怎样？又不是亲生的。”亚瑟理所当然脸，“亲生的不是更好？”
　　“……”
　　看看这是人话吗……
　　方希干笑一声，“算了算了……”
　　他顿了顿，“以后我真求婚时，再找你帮忙。”
　　亚瑟豪爽一笑，“当然可以，你是诺曼家永远的朋友。”
　　虽然既没有鲜花也没有婚纱，但林馨羽玩得应是很开心的，上了摩天轮，巨大的日轮触及云端，有暖融融的阳光照进屋厢里来，摩天轮在昏黄色中被放大了，巨大的影子投在地面上。
　　“哥。”林馨羽拉着方希的胳膊，“快来看快来看。”
　　真是听话的妹妹啊，无论她有什么美好的东西都会给你分享，连美好的景象都要拉过你一起看。
　　“……其实，有点抱歉。”方希说。
　　女孩歪过头，银丝倾斜，眸子泛着温润的光。
　　“说好是旅行，却没能带你去好好看看这座城市。”方希缓缓道，“计划中，应该是会去很多地方的，伦敦眼，泰晤士河，白金汉宫……我做了些功课，也做好了计划，结果，因为一些事，耽搁掉了。”
　　他略有歉意地笑了笑，“真是对不起，答应了你，却没能做到。”
　　“没关系啦。”林馨羽笑了，“我才不要去。”
　　“额，没必要为了安慰我……”
　　“不是安慰。”女孩说，“是真的不要去。”
　　“……原因？”
　　“因为哥哥你没时间去啊，你不去所以我也不要去……要一直、一直和你一起。”
　　林馨羽的目光看向窗外，这时摩天轮升到了最高的地方，小城小镇沿着线分布，夕阳如海潮般涌入她的视野，倒映在瞳孔中焕发出光彩，她伸出手指指向窗外，看着落日一点一点地从大地上收走阳光，笑容美丽得让人窒息。
　　“――看，在一起时才是最漂亮的是吧？”
　　这是最后的夕阳，天色昏暗，她的眼睛却越来越亮，方希能从她的眼睛里看夕日落下。
　　方希张了张嘴巴，好像想说什么。
　　但他什么也没能说出口。
　　他只是沉默着，点了点头。
　　“嗯。”
　　最后的余晖中，两人的倒影连在了一起，女孩拥抱着他，吻着他的眉。
　　云开窗，夕暮黯，相望久，难复往昔肆意，多情所留唯此。
　　始知，恋无邪。
　　【林馨羽好感度已提升至九十】。
　　......
　　这次的出行，可谓功德圆满，不仅解决了“神父”，还捎带着解决了小天使身上“米迦勒”的问题。
　　此处代言，林馨羽身上的问题，并非诺亚解决的，他倒是不想违约，但委实没这个时间……
　　正当方希跟科塔娜商量着能不能走后门来一个相关道具时，方生，接过了这活。
　　尊者是什么人啊？当年，萧大小姐被【时蚀】的副作用干涉，都差点被他拉回来，这种鬼才不用，那简直都是浪费资源。
　　却见，大概十秒钟后，这让方希愁的不行的问题，就被方爹用撒泡尿都不够的功夫解决了……
　　用方生的话说：我用三秒弄死了那个“能力人格”，剩下的时间，则是帮馨羽“粉碎”掉能力的瓶颈――因为第一次干这事儿，所以，可能会有点副作用。
　　方希紧张地问：“什么副作用？”
　　方生在那里沉思几秒，“大概觉醒能力会提前点吧……以后行了房事，对你身体不太好。”
　　神特么副作用啊……话说能一瞬间听懂的我不愧是你儿子啊！
　　飞机起飞，然后降落。
　　四月一日的清晨，时隔数月，方希终于再次回到了家，走出机舱，不远处，温婉的女孩朝他微笑……
　　.
　　.
　　①本来今天想加一更，然后家里停电了……

第3章 小别胜新婚
　　四月二日，林家住宅。
　　方希和林馨羽大抵是近午下机，到了京都，来迎接的有三人，分别是林寻、安初雪与楚舒窈――林寻夫妇且不提，楚舒窈是必然会出现在这里的。
　　所谓柔情似水，殷殷切切，便是这般。
　　熬过了漫长的晕车，到家中时，基本到了用餐的时间，厨房之中，萧大小姐和于雨分工合作，一大一小两位厨娘花了不少心思，料理摆满餐盘，餐盘再摆满桌案，就品相而言，绝对当得起“食指大动”的评价了。
　　当然……基于以往的，某个惨痛之际的回忆，在正式下筷子之前，方希把萧雨涵拉到一边，谨慎地问了句：
　　“弥生没靠近过厨房吧？”
　　大小姐反问：“方哥哥你‘自我发电’时会让我进房间么？”
　　……虽然这比喻有点过分，但，着实形象。
　　餐桌上，肆意张言，你来我往，谈一些没营养的话题，将些许陌生的关系，如擦拭灰尘般，轻轻抹去；酒足饭饱，源弥生照常去对策局训练，萧雨涵拉过林馨羽回屋追番，楚舒窈回了房间复习功课……便都是些琐事了。
　　林寻难得拒绝了安初雪“夫妻日常运动”的邀请，而是将方希拉到一边，以一种让人莫名其妙的目光，盯了方希几秒。
　　他开口问，“见过你父亲了？”
　　方希点头，“嗯。”
　　又问，“仔细谈过了？”
　　“嗯。”
　　再问，“也就是说，你跟小羽，确实‘作了一处’了？”
　　“嗯……嗯？”
　　方希眨眨眼，沉默两秒，问了一句，“我爸告诉您的？”
　　“那当然。”
　　……老爹，您是做好我下次把“别忘戴套”四个字儿刻对策局大门上，顺带再标上“尊者”的准备了是吧？
　　“林叔。”方希反问，“您认为，这话可信么？”
　　“这个，怎么说呢……”林寻露出回忆的表情，“虽然老方干出过诸如‘往我饭团里挤芥末’、‘在部队散播我有未婚妻的消息促使我被一群单身的战友盯着每天加练三百俯卧撑和仰卧起坐’，以及‘把我灌醉后扛着我扔到夜总会然后打电话给我老婆’等等不当人的事儿……但，我还是很信任他的。”
　　这一刻，方希震惊了……
　　我嘞个去……您这句话简直跟“虽然她两周绿我六次但我还是很爱她”有的一拼啊！要是您俩性别不同……或者性取向不同，有安姨什么事儿啊！
　　林寻突然笑了起来，“行了，开玩笑的……老方确实跟我说过这个，不过，他也说了，‘按我的预计，我儿子肯定是不出这种事儿的，他跟我不一样，他是走心的类型’……我挺同意这话的。”
　　方希干笑一声，“那我还真是谢谢信任了啊。”
　　“就算你真是老方那种情况……”林寻顿了顿，“大不了，我也可以剁了你的腿嘛。”
　　“喂！”
　　......
　　下午三点。
　　笃笃。
　　“请进……啊，方哥哥。”
　　即便到了现在，在见到方希进门时，楚舒窈仍会忍不住起身，下意识将额前的发丝拂到耳后，用手抚平衣裙的褶皱，之后，目光扫过屋内，在确认了屋子里既没有什么不能显露人前――主要是不能显露在方希面前――的东西，又不会显得很乱时，其目光，才会像游鱼一样，投向面前的大男孩，唇角弯弯，露出发自心中的，欣喜的笑。
　　她便是这样的女孩，即便以后结了婚，却仍像在经历初恋。
　　“嗯……打扰到你了？”方希看向桌子上的练习册。
　　“当然不会啦。”女孩摸着耳梢的头发，“很，开心……是这样的情绪呢。”
　　谈话间，方希坐在床边，楚舒窈则很熟稔地收拢裙摆，坐在他身边，柔软的身体，轻轻靠过去。
　　她微微延长呼吸，像一只离别太久后，复习主人味道的猫咪。
　　“有阵子没来过这个房间了。”
　　“因为方哥哥有重要的事呢……回来总是好的，有感觉怀念么？”
　　“肯定是有的，人生之喜，莫过故人重逢，佳人为伴，我两样占全，感觉人生已经达到了巅峰……”
　　“……又在胡说。”
　　“那你认为我是胡说么？”方希笑着望向她的眼眸。
　　午后的时光，总是很安静，阳光懒洋洋的，垂出窗帘的阴影，依偎之时，方希轻轻揽住楚舒窈的肩，说这话时，他歪过头，脸庞的距离逐渐拉近，近得可以感受到彼此的呼吸。
　　目光中，那眼神泛出温润，怯弱如鹿。
　　“……不知道。”楚舒窈侧过头，胭脂一样的嫣红，逐渐，爬上脸颊。“不要这么看我……会很害羞。”
　　“可我觉得很好看。”
　　小女仆对这种直球的抵抗力基本为零，眼神涣散且游离，连同靠着方希的身体都有些软了起来。
　　心跳，逐渐加快……
　　“……谢谢。”
　　小小的声音。
　　“说起来，不止我怀念，你对这个房间应该也很怀念吧？”方希突然问。
　　楚舒窈的面上，透出几分疑惑。
　　……这本来就是我的房间啊？
　　却听，方希又道：“毕竟你之前有挺长一段时间没在这里睡过……”
　　“唔，之前，方哥哥没走的时候吗……”
　　楚舒窈下意识回复了这句话，看着他有些恶劣的笑，眨眨眼睛，然后，又眨了眨……
　　她忽然明悟了对方的意思，于是，嫣红瞬间蜕变成血红。
　　“你……”女孩有些结巴，看表情，似是像指责什么，又像是单纯的娇羞，她扬起小手，似乎想轻轻拍方希一下，但却又舍不得下手。
　　“……不理你了。”
　　楚舒窈勉强转过头，轻轻哼了一声，大抵，是想表现出硬硬的态度来――只是，在方希面前，她决然是冷硬不起来的，与其说是生气，倒不如像撒娇。
　　这种时候，她每一句话都像撒娇。
　　大日正浓，女孩微微闭上眼睛，鼻息紊乱，做出迎吻的表情――这之后，嘴唇被封住，熟悉的温度覆盖过来，微微压下……
　　楚舒窈已然绝了反抗的心思，或者说，那种心思，自始至终都未存在过……她半躺在哪里，双颊泛红，然后，等待着自己的未婚夫，轻轻地，打开她的身体……
　　.
　　.
　　①家里又双停电……我……
　　②实在写不了了，今天就一章，明天我补回来……

第4章 我一眼就看出你刚做过！
　　“……那耶和华目中无人，仗着神功初成，便自以为天下无敌，殊不知，像他这种人设，放电视剧里，绝对活不过半集……”
　　肆意之后，温存之间，男孩和女孩相互拥抱着，肌肤贴合。
　　细腻、以及温软的感触，涌上神经，只是，方才释放部分，到此时，便也免去了心猿意马，血气上头。心中，所感受到的，却多是淡淡的充实和幸福感了。
　　于楚舒窈，方希自是没什么可隐瞒的，一来，关系至此，便是夫妻连体（物理和心理的双重意义），多说一些，已然无事；二来，楚舒窈的【命运守望】放在那里，就算方希不说，到了楚舒窈面前时，便也基本无甚秘密了。
　　至于说她忍住不去看……这可能吗？
　　因为对策局的内部规矩，有些具体经历，即便是家人也不能透露，这些内容，被方希以春秋笔法略去，再佐以评书般的口吻，譬如“那耶和华身高八尺，面如冠玉，志不当人子，颇有那西域纨绔迪奥布兰度的风范……”
　　这种方式下，倒也说的精彩纷呈，到茶馆来一段儿，说不定还能赚个二两茶钱。
　　“方哥哥好厉害。”楚舒窈用软软的声音说。
　　方希眨了下眼睛。
　　“你是指哪种意义上？”
　　女孩下意识回复，“还能是……”
　　那话音，突然停住。
　　小女仆可不是什么懵懂无知的白莲花……早在当年，楚舒窈在病房和方希交谈时，便用自己带颜色的脑回路秀了方希一脸，现在，要论实践经验，杀手少女都没她丰富……
　　不论理论知识再丰富，许一诺到现在也还是元阴；就好比不论学习资料再多，处男也永远都是处男对吧……
　　而，就如大多数人明明敢在水龙敬老师的作品下发表“乐园系列赛高”，现实中却连跟女生说话都不敢一样……人类的羞耻心，实在是个很多变的东西。
　　当年，楚舒窈敢对方希来一句“我只是想让你抱我一下”，把方大少都撩得心动了一瞬；现在你让她说一句试试？
　　羞耻到自闭啊有没有。
　　所以，此时，面对方希这基本不加掩饰的调戏，楚舒窈足足沉默了五秒，末了，在方希逐渐上扬的嘴角中，细细的声音，如同钻出土壤的嫩芽，传了出来。
　　“……都很，厉害。”
　　――似这种掺杂着暧昧的对话，在这两人间，已是很常见了。
　　这种氛围的对白，多由方希提起，其根源，无非是一种“调戏可爱的未婚妻真是有趣”的，小小恶作剧的心态……这种话，关系不熟说出来，算是耍流氓，但到了这种场合，也只能说一句“恋爱像围城，城外的人想进去，城里的真会玩”了。
　　楚舒窈倒也不总是被调戏的一方，有些时候，这位温婉的小女仆也会反击一两句。
　　以楚舒窈的性格，她的反击自不会太激烈，像“不理你了”“好讨厌”这种，不温不火的一两句，与其说反击，倒像是撒娇……棉花糖一样，柔柔软软，让人心都融化掉。
　　当然，有些时候，小女仆也会有一两句扎心之言，诸如“为什么方哥哥这么熟练，是不是对别的女孩也做过这种事”……方希的心理活动且不提，科塔娜是当场就笑出了声。
　　――这，其实也是温柔贤惠的楚舒窈，难得的小小怨念了。
　　初恋的女孩，占有的欲望总是很强烈，恨不得每天二十五小时粘在身边，哪怕什么都不做，也是好的……楚舒窈能压下这些情绪，并坦然接受一些事实，这，已经是很厉害的了。
　　也有些时候，楚舒窈也会为看到的一些东西惆怅，心中，泛出浓浓的酸味，吃醋的感觉……脾气再好，也总会为一些事生气的，像“为什么方哥哥女人缘这么好”这种想法，偶尔，也是有的。
　　只是，到头来，总归是会回到一个问题上……这样喜欢一个人，为他做这些事，少女的心思，全然挂在上面……有后悔么？
　　对楚舒窈来说，这个答案，永远都不会变。
　　于是，一些事，便也能接受了，能力者的规则啊，自己比所有人都快一步啊……用这样那样的东西，说服自己，晚间的时候，抱住他，复习他的味道，想起自己应该是唯一一个这么抱过方哥哥的人，所以，心情就又好了起来。
　　――这，就是我们的楚舒窈了。
　　......
　　起了床，大概是黄昏，方希来到河边，不远处，念长歌在树下慢悠悠打着拳。
　　走过去，打了声招呼。
　　“回来了？”
　　“回来了。”方希点头。
　　“让我猜猜……”念老自顾自做了一记推掌，“你刚才做过云雨之事？”
　　“这你又是怎么看出来的……”方希虚着眼，念道，“说好的见神对我没什么用了呢？”
　　“哪儿用得着见神啊。”念老回了一句，“我看一眼你的脸就知道啊。”
　　方希想了一会儿，“你的意思是我气虚？”
　　他是知道念老在医学的“望”这方面也有涉猎的，“那也不对啊，不是我炫耀啊……我这堂堂习武之人，还这么洁身自好……别说两小时，我云雨两天都没问题好吧？怎么可能会有‘气虚’之相？”
　　有一说一，他还真没夸张……
　　“我倒是没在你脸上看到什么‘气虚’之相。”念老一脸淡定，“我只是看到了口红印……得亏你能顶着口红印走到这里。”
　　方希：“……”
　　他面无表情挪了几步，走到河边，低头，却见……水面的倒影中，自己面上，一个樱红的唇印是如此醒目……
　　方希是不抗拒“化妆”这种行为的，这是一种女孩提高自己魅力的小手段，事实上，女孩愿意为你化妆，这是很值得荣幸的。
　　有能力的体质优化，楚舒窈也不需要化妆，她只是象征性往唇上涂了可食用唇膏，吻起来有着樱花的味道。
　　现在，那唇膏出现在了方希的脸上……
　　“我说路上怎么路上怎么这么多人看过来……”方希吐槽，“原来是这个原因吗！”

第5章 线上游戏的老婆不可能是女生！
　　趁着方希和念老报告这段时间，我们来看一下，方希此行伦敦的收获。
　　首先，自然是最重要的人物栏。
　　因为方希此行只带了林馨羽的原因，所以，这两月下来，其他丫头的好感值未有变化，都还是原先的数值，唯一变化的，只有林馨羽一栏――
　　.
　　林馨羽
　　好感度：90
　　命格：花开无迹，花落无息，零落成泥，残香如一。
　　羁绊能力：天使降临（仁王降世）
　　.
　　摩天轮的旅程中，小天使的好感成功到达90，和别的女孩不同，林馨羽的好感很容易就能提高上去。
　　当林馨羽的好感达到90时，除却惯例的羁绊能力提升一级之外，方希还获得了一个成就。
　　【你们都是我的翅膀】（史诗）
　　成就条件：拥有三位好感超过90的羁绊人物。
　　描述：该成就简称双飞。
　　M78星云 756365104  
　　ps：所以……你想成为六翼大天使咯？――科塔娜
　　奖励：逆羽
　　.
　　技能名称：逆羽
　　等级：无（该类型技能无品阶）
　　使用条件：一点点飞行的勇气
　　效果：最高三马赫的飞行速度。
　　特效：该技能的高度取决于你从掉下来时摔不死的高速。
　　描述：曾经有个人叫伊卡洛斯，他为了走出迷宫，用蜡和羽毛做了一对翅膀，飞上了天空，然后……他就死了。
　　M78星云 756365104  
　　ps：这个故事告诉我们，道路千万条，安全第一条，飞行不规范，亲人两行泪――科塔娜。
　　.
　　选择性无视科塔娜的恶意吐槽，这个技能还是很有用的，玩过红色警戒的应该都清楚，当你没能堆出防空单位时，对面的火箭兵究竟有多恶心……
　　虽说方希的战斗力大都在近战，不过，掌握制空权，总归是好的。
　　然后，则是另一个成就。
　　【弑神】（史诗）
　　成就条件：自己看名字。
　　描述：以凡人之躯，行逆神之事。
　　奖励：破损的键盘（特殊道具）
　　M78星云 756365104  
　　ps：很遗憾，因为该成就非宿主亲手完成，我们只能将该成就由【传说】下降至【史诗】，并将本次任务的奖励“查克诺里斯的剃须刀（一次性版）”撤销，然后在技术人员科塔娜的强烈要求下，换成该道具。
　　她的原话如下，“要是我再刷不出参战道具那没良心的宿主就……（本段划去）”
　　M78星云 756365104  
　　ps2：你什么都没看到……明白了么？――科塔娜。
　　.
　　名称：破损的键盘
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　效果：给你一个线上线下共有的老婆。
　　描述：这曾是一个樱岛高中男生的键盘，直到某次，这个男生在某个网游中告白，却被告知“我其实是男的哦”，然后，在极端愤怒的情况下制作出了该道具，并怒吼一声：“线上游戏的老婆不可能是女生！”
　　后来……他就和游戏里的老婆结婚了，对方不仅胸大肤白貌美天然呆，还烧的一手好菜。
　　M78星云 756365104  
　　ps：别想了，你没这运气的――科塔娜。
　　当时看到这里的方希：“……”
　　......
　　“具体情况，大概就是这样，听尊者说，诸生尘烬之下，没有什么是不会死的，神也一样。”
　　方希坐在石凳上，面向念长歌，饮了口茶，“另外，我有些话想问您。”
　　“因为和尊者相遇所产生的疑惑么？但说无妨。”
　　“很多事，不是偶然对吗？”
　　“从来都没有什么偶然。”念老微笑，“只有命运。”
　　“弥生也对我说过这种话。”方希说，“我是这么回复她的：所谓命运，终究是要被踩在脚下的。”
　　“说不定这也是命运的一种呢？”念长歌声音温和，“道，就是道，它从不会因为你的敌视所改变……所谓，一饮一啄，自有天定。”
　　“听不懂。”
　　“不需要懂，因为它并不会给你带来什么实质性的东西……但我相信，你会懂的。”念长歌举起茶杯，“不提这个，我这儿有件事吩咐给你。”
　　方希的表情瞬间就垮了。
　　“不是吧……我这上午才到家呢，歇几天好不好？”他吐槽，“再说，俩月后我还得高考呢……这都要剥削，你比周扒皮还胡汉三啊。”
　　事实证明，比起“未知的命运”，还是“眼前的忙碌”更为真实……
　　念老安抚道：“放心，不是坏事。”
　　方希闻言，认真思考两秒，来了一句：
　　“让我猜猜……咱对策局最近有什么组团去青楼的活动，要我去参加？这，影响不太好吧？”顿了顿，“先说好，我可是有妇之夫……”
　　念老：“……”
　　得亏他嘴里没茶，不然绝对一口喷方希脸上。
　　老人家也懒得搭理他，无视了这掉下限的话，开口念道：“明天早上别忘了过来一趟，姓许的有话要对你说。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　“这简单，虽说是休息，但每天的锻炼我还是会来的。”方希摆摆手，“没事儿我先走了啊。”
　　“去吧。”
　　念长歌摸了摸胡子，面上的笑容，意味深长……
　　......
　　夜，方希的房间。
　　因为今天白天做过那种事，所以，此时的楚舒窈，并没有待在方希的房间。
　　小女仆虽然在【命运守望】的加成下，有了颇为可观的身体素质，堪堪达到二十五岁成年男性的平均标准，但……和方希，还是没得比的。
　　常言道，“柳弱不胜春，花瘦愁风雨”，即便楚舒窈本人在精神上仍有“继续”的念头，可是……她的身体实在承受不住了。
　　这种痛苦，简直堪比婚后的中年男人――没有什么能比“媳妇微笑着给你端了一碗韭菜腰子汤”时，更能让人体会到……人类，是有极限的。
　　闲话休提。
　　笃笃。
　　砰砰。
　　咚咚咚咚咚咚……
　　“……知道了知道了马上就给你开门！”
　　正因上面那些原因，我们的萧大小姐，终于久违地，敲开了她方哥哥的房间门。
　　.
　　.
　　①不要问写好的第三更什么时候发，因为……我也不知道。
　　我还特意挑了这么晚发的呢，结果居然还能发不出来……多大仇啊这是……

第6章 萧雨涵的口水是什么味道
　　进屋，坐下，萧大小姐美丽依旧，手里端着一罐橙汁，幽紫色的裙摆花一样铺开，膝盖下的小腿精致得让人心动，她坐到床上时还脱掉了鞋子，赤足摆呀摆摆呀摆。
　　“鞋子穿上。”方希坐在电脑前头也不回，在伦敦没有时间打游戏，到家后一定要回忆一番，动键盘有点手生，但可以仗着能力者的神经速度欺负人，就是得偶尔死一两次，不然会被怀疑外挂。
　　“不穿。”女孩的声音从身后传来。
　　“你脚臭。”
　　“才不臭，香喷喷的，要闻闻么？”
　　“没有这方面嗜好。”
　　“你说谎，你是腿控，最喜欢又长又细的大白腿，脚也是腿的一部分，你怎么可能不喜欢？”萧雨涵的笑容很邪恶，“舒窈说你们每次做那种事你都要去舔。”
　　方希面无表情，不过屏幕里的人物死了一次：“且不论真假……她会跟你说这种事？”
　　“当然不会，我可是她的敌人诶，这种私密的事怎么可能对我说？”
　　“那就是诽谤咯。”方希微微偏头，“我在读者眼中伟光正的人性光芒都要被你毁了知道吗？”
　　“你和舒窈的事是我猜的，但方哥哥是腿控绝对不是诽谤。”
　　“无中生有的事还不是诽谤？”
　　“不是无中生有。”萧雨涵歪歪头，“反正我就是知道。”
　　方希沉默两秒，默默转过头继续打游戏……
　　――好吧，能当着全校师生的面背铜钵柳的男人从来都没有“人性光芒”这玩意儿，腿控就腿控，没老婆的才叫色，有老婆的都叫“夫妻关系和谐”。
　　萧雨涵道：“喏，心虚了心虚了。”
　　“再废话我把你扔出去……”
　　“好吧我错了。”大小姐认错得很果断，她把手里的橙汁放在方希面前，“这是谢罪礼，请你喝橙汁。”
　　方希也不客气，手从鼠标上挪开，拿过易拉罐灌了一口，啧了一声，“有股怪味儿。”
　　萧雨涵思考了半秒：“可能是因为过期了？”
　　“……”方希抬眼看了看生产日期，“没过期。”
　　“那就是因为里面有我的口水咯。”
　　“你是没刷牙么，口水是这种味道？”
　　“刷不刷都一样，本小姐天生丽质，浑身上下都是香喷喷的，能力者才不会有什么异味，口水堪比香水，不信你尝尝看。”萧雨涵眨眨眼，“明明你之前尝过的……不过既然忘了，我可以让你再尝一下。”
　　她闭上眼睛，微微扬头，脖颈的曲线像是天鹅，全天下的男人都认得这种美好的动作，那是女孩在等待你的吻。
　　嘴唇处有温热的触感，酥酥麻麻，像是电流，只是很短很短，睁开眼睛，方希依然坐在电脑前操纵人物，面色如常，还拿了五杀，对话栏是队友一连串的666，仿佛什么都没发生，
　　大小姐脸红红的，表情却是气呼呼的样子，“哥你没有吻我。”
　　“吻了。”
　　“没有。”
　　“真的吻过了，而且你确实没有刷牙，味道很臭。”
　　“不可能，时间这么短你怎么尝出味道的？”
　　“不要小看能力者，别忘了我能使用你的能力，你能暂停时间，我当然也能。”
　　“骗人，我的能力对我是没有用的，不然你早就趁着时间暂停对我做这样那样的事了，我知道你看过那个系列。”
　　“你对你哥我的人品有一定的误解……”方希嘴角抽了下，“我就不能用另外的能力么？比如我有一个能力，可以停滞世界0.3秒。”
　　“这个能力我知道，天下无双，时间太短了，才0.3秒，别说the world，连白金之星都不如……身为男人却这么短，你就不感觉羞愧么？”萧雨涵拿食指点了点自己的唇，“而且，别转移话题，你用的是手指是吧？”
　　答对了，但是不会承认的，不然会被纠缠好久，所以方希摇了摇头，“不是。”停顿一下，“所以你来我房间就是跟我拌嘴的是么？”
　　“当然不是，主要有两件事。”
　　萧雨涵迈开大长腿，顺势坐到方希的腿上，媚眼如丝，黑丝如瀑，大小姐说的没错，她真的香喷喷的，有一种醇香的味道，像是开了封的红酒，清纯与诱惑，矛盾却共存。
　　很久以前她就有这种气质，现在更加成熟了。
　　这个动作于兄妹间已然有些逾越了，但他们到底不是普通的兄妹，所以方希并没有把她扔下去。
　　“第一件事，去伦敦的时候，发生了什么？”萧雨涵问，“可以给我说说么？……妹妹很担心呢。”
　　这应该是她进屋后最真诚的一句话，就像玫瑰不论有再多刺，花瓣包裹住的终究是柔软。
　　方希笑了起来，“当然可以……如果不嫌嗦的话。”
　　白天已经讲过了几遍，再讲当然是轻车熟路，对萧雨涵叙述时，可以免去些许掩饰的口吻。和耶和华的争斗啊，算计啊，心中当然是有过恐惧的，也有过“能不能成功”这样的思考，像个等待成绩单出来的学生。
　　这些负面的情绪，没必要对念老讲，对楚舒窈说倒是没关系，但她是那么憧憬他，他也不能辜负她的憧憬，所以在对楚舒窈说的版本中，方哥哥是一个永远运筹帷幄的如钢铁一样的男人，对他而言，绝境不过是秀操作的开始。
　　其实楚舒窈敏感地察觉到了方希的这些情绪，但他不说，她便也不会多问。
　　但方希不总是那么强大的，而他现在将“不那么强大”的一面摆在了萧雨涵面前。
　　“真厉害，不愧是方哥哥。”萧雨涵摸了摸方希的头发，把他的头抱在胸前，“没事了，如果你真的死掉，我肯定会把你拉回来的。”
　　“那你要再丢了呢？”
　　“那就靠你把我找回来咯。”女孩眨眨眼。
　　“真是不省心。”方希调笑着看了眼萧雨涵的胸前，发自真心感叹，“这安慰真是有效。”
　　“那当然，我对我的胸围还是很自信的。”大小姐得意地轻哼一声，“需要洗面奶么？我可以提供这个服务哦。”
　　方希白了一眼，没接过这个尺度略大的问题，“你说来这里有两件事，第一件事已经解决了，第二件呢？”
　　“别急嘛……好久没抱过了，我要复习一下你的味道。”萧雨涵微微眯起眼睛，像只被撸毛撸得很舒服的猫咪，“对了，有个问题。”
　　“什么？”
　　“方哥哥你的身体真的没问题么？”大小姐用一种极其让人火大的狐疑目光看过来，“我都用这种姿势诱惑你好久了诶，为什么完全没感觉到你的生理反应……难道是今天下午的时候用完了……”
　　方希：“……”
　　“……我错了我错了别把我扔出去！”大小姐握住方希扬起的手腕，连声求饶，“这就说啦这就说啦！”
　　方希冷哼一声，“放。”
　　“好吧好吧，坏哥哥……”萧雨涵说，“我的第二件事是……”

第7章 夫妻*2
　　“我的第二件事是……”
　　“我喜欢你。”
　　开幕雷击。
　　“嗯……我也喜欢你。”方希拍了拍萧雨涵的头，“说完了么？说完就可以回你自己房间了，我的队友还在等着我。”
　　“装傻可不好哦，会很伤女孩子的心的，之前做选项提升的好感度会‘咻’地消失掉啦。”萧雨涵侧过头，眼睛忽闪，像黑色的宝石，“不过谁让我是你妹妹呢，宠哥哥是天下所有妹妹的义务……我给你一次读档的机会。”
　　她勾起唇角，扬起的弧度让人想到很多很多美好的东西，比如山野的丁香花或是幽谷的紫罗兰。
　　“如果不够直白的话，那我换个说法。”她柔柔道，“我想和你做哦。”
　　大概两秒的沉默。
　　“不行。”方希说，“至少现在不行。”
　　面对这份拒绝，萧雨涵似乎丝毫没有气馁的模样，她只是说：“虽然你没有满口拒绝而是给我留了个念想我是很开心啦……但我这可不是请求哦。”
　　“我只是……跟方哥哥你说一下而已。”
　　伴随着话音落下，一种难以言明的混沌感如狂风骤雨涌来，支撑身体的力量散开，方希靠在电脑椅的椅背上，勉强侧过头，那目光，难以置信。
　　“你……”他用一种略带崩溃的语气道，“……对我，用药？！！！”
　　“嗯哼~怎么啦，不行吗？”萧雨涵拿起那罐橙汁，“这么放松警惕可不好哦……不过，应该是只有面对妹妹才这样吧？好亚撒西呢方哥哥。”
　　……妈的原来之前那个怪味儿不是错觉啊！
　　“不是……你用药的动机，我大致还能理解……”方希此时连根手指都动不了，勉强撑起精神，“但问题是……你从哪里搞来的能对我生效的药物？”
　　也难怪方希有这疑问。
　　要知道，既入“人神”之境，便是半人半神，不归凡尘，直到现在，这个世界还没人能解决“人神级能力者新陈代谢原理”的课题。
　　要是脆皮的能力者也就算了，方希可是习武之人，就他这体质……砒霜当佐料都没问题的，能药翻他，那得是什么级别的黑科技？对策局都没多少这种药吧喂！
　　“这个啊？”萧雨涵说，“爸爸给的咯。”
　　“……林叔有这种玩意儿？”方希停顿一下，“他需要这玩意儿？”
　　“是方叔叔啦，因为之前的约定，所以要叫爸爸。”萧雨涵说，“之前，因为一些原因，我答应方叔叔，要帮他生个孙子……然后，他就给了我这个。”
　　她停顿半秒，“这种药的系列名为十香软筋散，给你用的这个是‘人神特化版本’，虽然做不到无色无味，但……效果极强，作用个十来小时，还是没问题的……”又顿半秒，“而且，听方叔叔说，十香软筋散作用期间，完全不耽误生理反应……”
　　方希：“……”
　　如果“卧槽”是一种表情，那么此时，他脸上的，就是这个表情了。
　　十香软筋散他是知道的，是老爹用【诸生尘烬】做出的药物，之前杀手少女被这药弄得昏迷了半个多月，伦敦时，方希还吐槽了一句“你不去效仿田伯光真是可惜了。”
　　他万万没想到……自己有一天，竟然也能尝一尝这“采花神药”的效果。
　　事实证明……效果真特娘的好啊喂！眼睛都快睁不开了啊！
　　“其实，我本来还做好了时逆的准备了来着……失败的话，大不了重来一次，方哥哥的能力暂时没我的能力高位，所以，我读档时，你是察觉不到的。”
　　大小姐说着，双手伸到方希的腋下，只轻轻用力，便将其提了起来。
　　她展颜一笑，“没想到对我那么信任呢……以后，要注意哦。”
　　“你放心……”方希咬牙切齿，“……圣斗士是不会被同一招打败两次的。”
　　“那都是以后啦。”萧雨涵把方希放在床边，转过身，赤着脚踩在地板上，行走时，顺手拿掉了裙子的吊带。
　　“那我……就先享受下这次的胜利果实了。”
　　方希已经听不到这句话了，他闭上了眼睛，思维沉淀，所有的声音都变得越来越远。
　　白织的灯光“啪”地被关上。
　　夜色深沉，内外的吵嚷与躁动，渐渐的停息了，只余下窗外的风声，倒是使得房间的气氛显得更加温暖与安宁起来……晦暗的空中，流光闪烁，些许微光渗透过来，映照在女孩细腻的肌肤上，看起来，便如同细滑精致的瓷器。
　　窗帘唰地拉上，只留下夜空，点点的星光，害羞地闭上了眼睛……
　　......
　　晨时，河水悠悠，河流上的波光漾起来时，两侧垂下细长的柳枝，黄绿色的流萤就像是浮动在河道两侧的雾气，行人经过时，蒙蒙的被冲散，随后，便又聚合起来。
　　河畔，两位老人对坐，落棋，饮茶。
　　“你说他会不会来？”许老问。
　　“来了很好，不来也可以理解，你我都不会责其违约。”念老悠悠长吟，“花满雕栏，春坐玉院，乐奏九成将倦。口品洞箫，手摩花钹，不数风笙龙管……细细吹，轻轻点，各风情无限，毕竟是雨偏云半……怎疗得两人饥馋渴恋？”①
　　“也是。”许老大笑，“总得‘鹞子翻身，方遂了一天心愿’啊！”
　　两个一丘之貉的骚老头子相视而笑，这要知识水平不够，都听不出他们在开车……
　　“说起来，有件事我一直很疑惑。”许老问，“你的‘见神’真的已经对方小友没用了？”顿了顿，“那你是怎么算出他要经云雨之事的？”
　　“这个么……”念老抚掌而笑，“佛曰，不可说，不可说。”
　　“你这偷看人家闺女洗澡的人……”许老虚起眼，“哪来的脸借佛祖的名义啊？我要是佛祖，先一记大慈大悲千叶掌劈死你再说。”
　　“佛曰是假，不可说是真。”念老笑容不变，“天命如此，不可深究。”
　　“啧，装神弄鬼。”
　　许老也没深究，继续下棋，河畔边，时不时传来悠长中带着些猥琐的笑声……
　　.
　　.
　　①出自“法曲献仙音・探春客”，诗的意思我大致翻译了一下，没过审……
　　②这个标题以后应该还会出现的（茶）

第8章 好热
　　睁开眼睛，大海，沙滩，沙滩椅，蓝发的女孩。
　　“好像是第一次来这里呢。”
　　萧雨涵侧过头，望着身旁的科塔娜，“初次见面，我是萧雨涵……”顿了顿，“原来你长这样诶，我还是第一次见能在颜值上跟小羽媲美的女孩。”
　　“人类的审美，或多或少都有重合的地方，你哥哥一个人的‘完美’，在他人眼中，自不会差到哪里去。”科塔娜淡淡道。
　　她躺在沙滩椅上，冰蓝色的长发舒展开，颈间多了串晶制的项链，素净如莲花。
　　萧雨涵说：“话虽这么说，但总有审美差距很大的，比如非洲那边喜欢黑皮肤的，甚至还有喜欢肥婆的，林子大了什么鸟都有啦。”
　　科塔娜说：“我只是个人工智能，他想要我什么样，怎么样，那我就是那副模样，黑皮肤也一样，肥婆也一样，以宿主为绝对的核心指令我无法违背。”顿了顿，“总比你这个病娇强。”
　　“好过分，我都知道错啦，为什么还要这么说。”大小姐做出一副“我好悲伤，我在雨中杀肖邦”的表情，“而且，你说谎了哦。”
　　“什么？”
　　“核心指令对你没什么限制的吧。”
　　“我自系统中诞生，怎么可能没限制。”
　　萧雨涵笑了笑，没有直接回复这句话，而是反问，“这个系统的运行方式是什么？”
　　科塔娜没有说话，只是看着对方，等着她继续。
　　“虽然我目前关于第一条时间线的记忆还不完整……但我毕竟短暂拥有过你一段时间，所以，对‘系统’还算了解。”萧雨涵说，“这个系统中，羁绊人物的核心运行方式，是‘采集羁绊人物数据’，并对此进行‘强化与延伸’……这就是方哥哥能使用能力的真相。”
　　“说的没错。”科塔娜说，“这能说明什么呢？”
　　“目前，方哥哥所拥有的能力，不论是【时逆】，【双生王座】，【影暗交错】……都能找到其原型，就算是被他本身的能力所强化的【仁王】，也是由小羽的能力延伸而来。”萧雨涵说，“那……【无天无地】这个极其特殊的羁绊能力，是怎么来的呢？”
　　科塔娜轻饮了一口鸡尾酒。
　　“因为这个能力是我的。”她说。
　　“就是这样咯。”萧雨涵笑了笑，“所以别说什么‘无法违背核心指令’这种话啦，喜欢就喜欢，不是什么丢人的事……哥哥的情债多了，不差你一个。”
　　科塔娜望着大小姐的笑容，沉默了一会，喃喃道：
　　“你是真的变了……”
　　“人总是会变的啦，以前我没得选，现在我想做一个好人。”大小姐舒展了一下身体，丰腴的曲线相当晃人眼球，“一直很好奇一件事，你经常会拉方哥哥来这里的吧，平时都做些什么？”
　　“跟你有什么关系？”科塔娜面无表情。
　　即便现在的萧雨涵真的和之前那个拥有【柯罗诺斯】的萧雨涵不同，科塔娜依旧不喜欢她，不喜欢就是不喜欢，反正她是系统娘不是人类，不需要客套伪装。
　　“说说嘛说说嘛。”萧雨涵睁大眼睛，“难不成是在做？神……神交？！？！？！”
　　科塔娜差点把嘴里的鸡尾酒吐出来：“……不是。”
　　“那就太奇怪了，平时方哥哥做什么你应该可以看到的吧？也就是说刚才我们做的事你也看到了？我可不信你会有非礼勿视的思想觉悟。”萧雨涵嘿嘿笑着，“怎么样怎么样，有没有感觉身体热热的？口干舌燥？小腹突然好痒？”
　　科塔娜绷着表情，“我的身体构造和人类不同。”
　　“别装了，刚才还说过方哥哥喜欢什么样你就是什么样的呢，哪个男人会喜欢性冷淡的女孩啊，当然是越敏感越好咯……说不定你还是那种只在漫画里存在的‘里面好热脑袋要坏掉了什么都不想思考了’的类型呢……”萧雨涵大叔笑，“话说你平时一个人都是怎么样的？难不成是照着方哥哥做一个等身手办，自己先试试尺寸感触……”
　　“……我说！我说可以了吧！”科塔娜拍案而起，脸红得像珊瑚，用最霸气的语气说着最怂的话。
　　――能把黄段子系统娘都逼成这样，看来萧大小姐才是最厉害的那个。
　　“……说是这么说，其实，还挺平常的。”
　　科塔娜重新躺回沙滩椅，望着大海，回忆就像幽谷间流淌的溪水，清泉流响，不知何来。
　　“见面的时候，大多是在这个沙滩，我还是坐在我这里，宿主则坐在你那里，他没有固定喜欢的饮料，有时是咖啡，有时是茶――偶尔的时候，他会借着喝茶的间隙，朝这里看一两眼……其实他的自制力已经很厉害了，我的一切，不论发色、肌肤、身材比例，都是依照宿主的审美敲定的，见面时，他直接扑过来我都不会意外……”
　　“他没有扑过来你很失望咯？”大小姐面上挂着不爽。
　　“也许吧，我的身体是因他而生，没有得到预测中的反应，难免有些奇怪的情绪……人类的情绪，可以用‘失望’概括。”
　　科塔娜说，“前些阵子，宿主让我把天变黑，搭了个烧烤架，再让我准备点原料，鸡翅啊，馒头片啊之类……然后，他就坐在海边，用火开始烤那些东西，我对他说，我可以变出现成的食物，可他对我说要的不是结果，而是过程。”
　　“那一次，我坐在他旁边，看他一点点抹上酱料，把食物烤好，递过来……尝到嘴里的时候，好像还焦了……”
　　“正常。”萧雨涵说，“方哥哥做饭，能吃就行。”
　　――此处说句公道话，方希厨艺其实还行，只是在厨神级别的大小姐眼中，谁做饭都是“能吃就行”。
　　“重要的不是结果，是过程。”科塔娜轻盈而笑，“对我来说，其实很不可思议，明明只是看他不完整进行了‘烧烤’的流程，就有种难以置信的满足感……这，就是人类了。”
　　“之后，我也想了很久原因……”科塔娜说，“差不多，也得到了答案。”
　　“什么答案？”
　　“我的一切都是因为宿主而诞生……情绪、人格，包括存在，所有的，都是。”科塔娜看着大海，“他曾经对我说，‘只要由你思考后，得到的东西，都是属于你的答案’。”
　　“所谓答案，在我看来，就是核心指令。”
　　“我因宿主而生，自当为他而活。”
　　“这不是什么‘系统’的核心指令，这是‘科塔娜’这个个体本身的核心指令。”
　　“――用人类的话说，大概，就是‘爱’吧。”

第9章 我喜欢你老公跟你什么关系
　　“哦……真伟大的思考呢……”萧雨涵虚起眼，“我该庆幸我又多了个情敌咯？”
　　“你怎么想，与我无关，你们人类对‘爱’的定义中，虽然有‘双向’的性质，即对‘相互忠诚’的需求，但对我来说，这个核心指令只针对我自己。”科塔娜淡淡道，“用你能听懂的话说……我该怎么爱就怎么爱，宿主有几个羁绊人物，跟我没什么关系。”
　　“你这种‘我喜欢你老公跟你有什么关系’的发言真让人火大呢……”大小姐撇了撇嘴，“而且……我竟然还拿你没什么办法。”
　　科塔娜傲然一笑，目光睥睨，“纠正一下，‘又多了个情敌’这种话，用在你身上，不太合适，不论哪条时间线上，我认识宿主都比你认识得早。”
　　“哦……”萧雨涵道，“‘明明是我先来的’是吧？”
　　科塔娜愣了愣，她的思维模板下意识感觉这话有点不对，但一时间竟然不清楚是什么问题……
　　所以，她点点头，“可以这么说。”
　　遂后，她又道：“友情提醒你一下，我这里和现实的时间是同步的……基于你昨晚的行为，如果你没法在宿主醒来之前逃掉，你的下场……不会太好。”
　　萧雨涵一愣，“我记得现实时间是静止的啊？”
　　“对宿主而言当然是。”科塔娜白了一眼，“对你我凭什么这么做？就因为你胸大啊？”
　　萧雨涵愤愤挺胸，“不大么！？”
　　我不允许有人怀疑我的胸围！
　　“……数据而言，确实不小，但这和我有什么关系？我早就说了我不喜欢你的。”科塔娜掩唇微笑，“你要再不走，我就用scp―500的数据流把宿主的药性驱散了哦。”
　　“别这样！no！秋豆麻袋！（日语中“等一下”的音译）”萧雨涵瞬间就慌了，“我这就走！要是跑不掉我会死的很惨的！一定会死得很惨的！”
　　“可以。”科塔娜停顿半秒，“最后，有件事。”
　　“嗯哼？”
　　“你之前保存在我这里的【柯罗诺斯】，我已经还给了你的方哥哥……【天下无双】之所以拥有暂停整个世界‘绝对时间’的效果，正是【柯罗诺斯】所致。”科塔娜说，“完整版的【柯罗诺斯】我是没法还你了，但……给你一部分还是可以的，至少，能帮你免去时空反噬的副作用。”
　　她问萧雨涵：“你需要么？”
　　沉默的两秒。
　　“……算了，现在这样，挺不错的。”萧雨涵说，“帮我把剩下的能力也给方哥哥吧。”
　　“我大致能猜到你的答案……不过，我还是想问一下。”科塔娜说，“如果，你再次被时间反噬了呢？”
　　“那还用说？”萧雨涵轻哼一声，“当然是等方哥哥把我找回来咯。”她背过身，挥了挥手，“走了。”
　　“不送。”
　　几曾何时，她将整个世界都看做游戏，所谓结局只有bad end和true end之分，若不满意，大可从头再来。
　　可若你将命运视作游戏，命运自会游戏般愚弄你。
　　在时间线的变迁中，名为萧雨涵的女孩终于找到了一个属于她自己的结局，说来有趣，最美好的结局，偏偏隐藏在她放弃那份能力之后。
　　始于心动，终于白首，伴君无悔，不问前尘。
　　......
　　睁开眼睛的时候，方哥哥还没醒。
　　很多时候，记忆和经历都是有很大不同的，就好像你明明在记忆中多次在这个男人怀中醒来，可真正经历时却仍有难以言明的感觉，心中像是荡着彩虹，嘴角忍不住笑起来。
　　昨夜的滋味，自是不足外道，相较生涩得像小白兔的楚舒窈，萧雨涵的经历可谓轻车熟路……
　　事实证明，方生的十香软筋散效果确实显著，“增加敏感度”这点她不清楚，但，“不影响正常生理反应”这点，她是切实感受到了的……
　　除却开始的痛楚，再之后，思维自动对接，只消短暂的时间，萧雨涵便完成了从“初步摆脱童贞”到“老夫老妻”的转变。
　　……重生也就这点好处了。
　　仔细想想，她也是有点丢人的，别的重生者，哪个不是壮意雄心，志比鸿浩，但她呢？满脑子都是把哥哥弄到手再说，沉迷男色，无法自拔……
　　这就算了，关键是，到手的还是个二手货！
　　每每想到这里，萧雨涵都忍不住咬牙启齿……明明是我先来的！
　　……些许杂绪，自脑海中闪过。
　　记忆中，也是过有现在这种情景的……一觉醒来，被暖暖地抱住，仰起头的时候，能看到睡颜，安安静静，只是看着就会感觉安心。
　　所有的激情，都会在时间的消磨中磨净，真正的夫妻之情绝不只是夜间的刺激，而是早起你醒来，发现他还在睡，于是仰起头，静静数他的睫毛。
　　……真难想象，所谓“方哥哥”，真按年龄，其实是比自己还小一些的。
　　“方哥哥。”萧雨涵轻声说。
　　她俯下身，轻轻地，吻了下方希的唇。
　　“……最喜欢你了。”
　　“谢谢，我也很喜欢你。”
　　淡淡的声音，传过来。
　　“但……喜欢归喜欢，惩罚归惩罚，一码归一码，不冲突。”方希淡淡道，“正所谓，打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹。”
　　这一刻，萧雨涵震惊了……
　　她缓慢地，仰起头，天鹅似的脖颈活动间，好似发出生锈机械般的，“咔嚓咔嚓”的摩擦声……
　　她看了看方希已经睁开的眼睛，然后，仿佛不肯面对现实似的，又看了看。
　　方希朝她露了个微笑，“早上好。”
　　“早上好。”萧雨涵沉默半秒，用一种仿佛要哭出来的声音，回复道，“……方哥哥你该去锻炼了，要不，我去给你做饭？”
　　“不急……”方希冷笑一声，“在此之前……我有一笔账要跟你算。”
　　大概两秒的沉默。
　　“……来吧！有什么火冲我发就好了！”大小姐眼睛一闭，一副引颈就戮的模样，“有什么瑟秦的手法，尽情对你可爱的大胸妹妹用吧！我是不会反抗的！”
　　方希：“……”
　　……谁会用啊！！！
　　.
　　.
　　①果不其然，一用上“圆房”的标题，订阅瞬间就多起来了呢……

第10章 计划
　　所谓“惩罚”，最后，当然是不了了之。
　　一来，方希确实没什么太好的惩罚手段――扣零花钱？这丫头从念奴娇那讹诈了一笔钱后早就不缺了（是的，念奴娇跟方希告了状）；那肉体上的惩戒？下重手舍不得，下轻手……那跟调情有什么区别？
　　还是颇为刺激的玩法啊有没有？
　　总不能真跟她说的那样，“有什么瑟秦的手法尽管用”吧……
　　二来，方希也确实没什么“惩罚”的理由。
　　诸位想想啊……他要是跟人把昨晚的事儿说一遍，那对话情况，应该如下：
　　“你说我怎么教训我妹妹？”
　　“她怎么了？”
　　“昨晚给我用药了。”
　　“亲生的？”
　　“不是。”
　　“长什么样？”
　　“肤白貌美，腰细腿长。”
　　“……你是来秀的？去死一死好吗？”
　　――以上。
　　因此，直到方希起床，萧大小姐都没有受到任何实际意义上的伤害，方希临走前，甚至给她盖了盖被子……
　　“要走么？”
　　“许老找我有些事，要去河边看一眼。”
　　“嗯……那来个早安吻怎么样？”
　　萧雨涵直起身，在被褥上披散的，如云的发丝，倾泻着垂落下来……她没有抚住被子的意思，任其落下，骄傲地，露出娇嫩的肌肤，以及膨胀的、柔软的糯米团。
　　她把臀部往后挪了挪，顺势倚在床边，空气中弥留着散不去的味道，床单上有点点的落红，梅花一般……大小姐朝那里看了一眼，重新看向方希，难得的，露出温婉的笑意。
　　“一直都是我主动啦，偶尔也想让方哥哥主动一次，可以的吧？”
　　方希叹了口气，上前，拍了拍她的头，然后，含住柔软的唇……这是不含任何邪念的吻，纯净如云。
　　“拿你没办法。”他说，“仅次一次。”
　　“那明天呢？”女孩歪了歪头。
　　“……想要也是会给你的。”
　　“死傲娇哥哥，男人傲娇起来一点也不萌。”
　　方希：“……”
　　你要再皮信不信我荷尔蒙秒变胆固醇？
　　“诶对了。”大小姐眼睛忽闪，“昨天晚上你应该没感觉的吧……要不我们现在再来一次？”
　　“……算了算了。”
　　“我对方哥哥你的喜好了若指掌的哦……”早就适应老夫老妻模式的萧雨涵飙起车来也是溜得不行，“反正我胸那么大，还能帮你……”
　　方希落荒而逃。
　　……能把“爱琴海无帆全靠浪，秋名山拐弯不碰刹”的方大少逼成这样，也就萧大小姐了。
　　许是十香软筋散药性尚在，亦或是被萧雨涵的车速秀得头皮发麻，方希并没有意识到……把萧雨涵留在自己房间，是一件多么错误的事情。
　　特别是在楚舒窈马上就会过来的情况下……
　　趁着两只丫头尚未谋面，让我们把目光微微偏转，来到二老所在的河畔。
　　“哟。”念老看着走过来的方希，用一种非常惊奇的声音道，“你居然还真来了。”
　　“啊……约定还是要守的。”方希回道。
　　“也就说身体遭不住了？”许老接了一句。
　　“你是怎么联想到这方面的啊……”方希瞪起死鱼眼，吐槽也是毫不留情，“对‘身体遭不住’方面经验丰富是吧？‘老来望（哔――）空流泪’有感？”
　　“这倒不是，我只是出于‘国家未来人才储备’的考虑，才有此一问。”许老淡定回复，“你要是这就遭不住了，我会很为难的。”
　　方希瞥了他一眼，“怎么的，你有个孙女要介绍给我？”
　　“这倒没有。”许老说，“主要是，我这里有个‘仁王种马计划’，对你的身体要求比较高……”
　　方希瞬间就惊了，“喂！这个听名字就很不妙的计划是什么啊？！”
　　“本来算是绝密，不过，考虑到你是该计划的直接执行人，所以，告诉你也没关系。”
　　许老慢悠悠喝了口茶，“在对策局的历史记录中，像你的【仁王】这种，能使用他人能力的类型，也是独一份，所以……考虑到这个能力绝无仅有的‘变化性’，对策局决定从世界各地找上几十个无基因缺陷的女性，来承担你的DNA，并观测会不会有什么反应……”
　　他顿了顿，“就算没什么特殊变化……用你这‘世界最年轻人神’生出来的孩子，资质也不会太差。”又顿了顿，“哦，对了，因为考虑到现代人工育儿技术并不算完整，最好还是能忠实复刻正常人类的繁衍过程……”
　　方希用一种“你特么在逗我”的表情，听完全程，“……这计划哪个人、什么时候提出来的？我这就去灭口。”
　　“提出人是我。”许老道，“提出时间么……大概两分钟前胡诌的。”
　　方希：“……”
　　要不是我打不过你，你现在已经躺地上了我跟你说。
　　他在心里过了上面这句话，并默默决定有生之年有机会一定要打这骚老头子一顿后，才开口问道：
　　“对了，念老说您找我有事……是什么？”
　　“这个啊……其实是源弥生小友的事。”许老道，“待会儿有时间的话，记得把她从对策局领回来，她名义上已是你的妻子，让她一个人在外面晃，有点危险。”
　　“这话我就不同意了啊，现在都什么年代了，姑娘家找牛郎都没人管的，弥生一个人在外面晃怎么啦？”方希敲了敲桌子，“再说……以她的实力，就算在对策局也不会有什么危险吧？”
　　“你误会了。”念老说，“他的意思是……再让她在对策局待着，那些年轻人会很危险的。”
　　“这个月，道君那里已经收到四十多个被源小友打断骨头的年轻人了。”他顿了顿，“大家都不容易，方小友你就体谅一下……”
　　方希：“……对不起我这就去。”
　　临走前，许老问方希，“我说那个计划，你确定不考虑一下？”他摸了摸胡子，“放心，给你找的对象肯定都是腰细腿长的小娘子……”
　　“……不用了，告辞！”

第11章 the world
　　说起对策局，那就不得不说一下源弥生的近况。
　　周易学院的教学模式，此前已然说明，学习时间多少，基本全靠自觉，要是可劲儿摸鱼，一天下来，满打满算也就四个小时的在校时间。
　　源弥生自然是很自觉的，这姑娘勤勤勉勉，起早贪黑，每天第一个到，晚上最后一个走，其勤恳的态度，简直能让秉持“多待一分钟算我尿急”的萧雨涵羞愧而死。
　　唯一的问题是――源弥生真心不是这块料……
　　借用一个曾用在某一年超脱的宋姓少年的比喻――如果说，人的天赋总量是十，那么源弥生在战斗方面的天赋就是二十，书本上的天赋则是负十。
　　众所周知，我们的源大家长是个很执拗的人，所以，在学校过了一个月后……她才终于意识到自己硬性条件的不足，选择了放弃。
　　上一次让她这么放弃的还是源家的公务……
　　这里就能看出性格的不同了――
　　如果面临这种情况的是楚舒窈，她绝对会顺水推舟请求学霸方希来给自己补课，并堂而皇之地占走他每天至少四个小时的时间，这之中，耳鬓厮磨啊，温声情语啊……反正，除了学习，什么都做。
　　女孩的小小心机，自是很可爱的。
　　但源弥生哪有这心机啊？她要有这思考回路，之前在樱岛早就仗着大家长的身份各种秀操作了……要是源家的行动效率给力，新娘出嫁用的白无垢她都穿了。
　　源弥生选择发泄的方式是……加练。
　　于是，对策局所有年轻一辈，有一个算一个，皆迎来了人生中最暗无天日的时光……
　　此前已经说明过了，源弥生的对练，是不懂留手的。
　　当年，方希虐对策局一众同龄人时，同龄男生且不说，面对小女生，不说什么留手，至少，也不会下那么重的手――起码什么撩阴腿猴子偷桃的不会用了是吧……
　　源弥生可就比她夫君过分多了。
　　大家都是女孩子，留什么手？在武士娘的观念中，留手那简直就是对对手的不尊重。
　　源弥生是个非常尊重对手的人，所以……她的对手，一般都站不起来。
　　此处，说句公道话，源弥生是从来不屑欺负弱小的，倘若对策局这些人真的没她强，她也不会多逼迫――可问题是，能进对策局的，一来肯定有能力的独到之处，二来呢，也肯定有几分属于自己的傲气。
　　简单翻译一下，就是能打还头铁……
　　因此，即便以源弥生的实力，在同龄人中，其实，倒也未必是横推了，奇奇怪怪的能力多得是，运用好了，那也是麻烦。
　　这就是为什么源弥生对对练这么感兴趣的原因……
　　在这种背景下，方希久违地来到了对策局。
　　......
　　借着前往对策局这段时间，方希在公交车上顺便看了一下，自己昨夜解锁的成就。
　　【下之男】（普通）
　　成就条件：参考你昨晚的体位。
　　描述：我比较喜欢在下面。
　　奖励：身体素质增强10%
　　M78星云 756365104  
　　ps：奖励和成就内容没什么关系……你以为我会这么说？――科塔娜。
　　.
　　【再世侣】（传说）
　　成就条件：参考你昨晚的行为。
　　描述：对时光漫游者而言，体会初夜的刺激，绝非只有修补手术一种方式。（注：每当你使用相关能力穿梭至“昨夜”之前的时间点时，该成就皆会消失，直至你再次进行昨夜的行为。）
　　奖励：天下无双・THE WORLD
　　.
　　【系统提示：您的技能“天下无双”已变更为“天下无双・THE WORLD”】
　　技能名称：天下无双・THE WORLD
　　等级：传说
　　消耗：被动技能无消耗。
　　使用条件：于心中默念该技能名称。
　　效果：每次攻击有50%概率停止0.5秒时间，有10%概率停止1秒时间，有0.01%概率停止9秒时间，该概率无法被“超凡幸运”等相关技能干涉。
　　特效：触发“停止9秒时间”的效果时，使用者周围百米内有概率随机出现一台压路机，若触发该特效，则直至使用者触碰该压路机，该时间停滞的效果方可结束，该效果极限时停时间为一分钟。①
　　描述：这是一段来自使用者的音频部分：“哼哼哼哼，不可思议，我能够停止的时间竟然超过了十秒。”“怎…怎么回事……身体不能动……”“【数据删除】，吃我一记以血障目！”“不可能，我【数据删除】……我【数据删除】！！！”
　　――我们已经开除了录制本部分音频的执行员，虽然他解释说“这真的是九秒时间，我是冤枉的！”，但我们无论如何也无法相信该技能使用者是如何在这么短的时间内取来那台压路机的。
　　M78星云 756365104  
　　ps：一分钟的时间诶……要是你动作快点，都能复现经典了――科塔娜。
　　......
　　对策局。
　　一个大概不到二十岁的青年看着踏门而入的身影，呆愣了两秒，然后，“啊”了一声。
　　“是你！”
　　“嗯。”方希满脸高深莫测，“恕瑞玛，你们的皇帝回来了。”
　　大概三秒后，那表情变为了蛋疼。
　　却见……这位打招呼的仁兄，在确认了面前此人的身份后，以一种“屎急见手纸、屎壳郎遇粪球”的架势扑了过来，二话不说，先来了一个拥抱。
　　“方哥，我想死你啦！”
　　……我们的关系有这么好的？
　　方希侧过头，望着这张脸，思考了两秒……在确认了自己和这位仁兄除了“被揍者与凶手”的关系，再无交集之后，用坚定的口吻，来了一句：
　　“你应该知道，我已经跟源弥生有婚约了。”他说，“所以，对不起，不约。”
　　对策局和神社已然建交，双方各派一人效仿先贤也不是秘密，在对策局这边，方希自然不能漏了口风。
　　然……
　　“太好了！”仁兄一脸激动，“就是有婚约才好啊！”
　　方希：“……？”
　　他忍不住在心里吐槽：这位兄弟……合着你除了取向有问题，特喵的居然还是好人夫类型的？
　　现在的年轻人口味都这么重的吗？
　　好在，这位仁兄也知道自己说的有点问题，故而解释道：“就是有婚约才能制止住源弥生那个女魔头啊。”他一脸悲愤，“不然我们男人什么时候才能站起来！”
　　经过这仁兄的解释，方希才知道，自己在伦敦跟神斗智斗勇这段时间，对策局都发生了哪些令人蛋疼的事……
　　.
　　.
　　①JOJO第三部中，迪奥从开启【the world】到找来压路机差不多就是一分钟……是的，我之前特意看了下……

第12章 方・男性之光・希
　　铜钵柳有云，一方之地，有贤有愚，方以类聚，物以群分。
　　以此言为引，便可引出目前对策局年轻一辈的现象――男女两分。
　　男生的组织，名为“男性地位保障组织”，简称男足……哦不，男组；女生的呢，就是把这个组织名前俩字儿换成“女性”，简称女组。
　　其实，说到底，这也不是什么大不了的事儿……
　　现在的国际环境，虽偶有摩擦，但大抵和平，别看方希出道以来接手的全都是大任务，事实上，对策局平时的任务，也多是些抓个蟊贼，或是处理什么意外觉醒、且不准备好好做人的能力者之类的――而且，这任务也都轮不到年轻人。
　　这倒不是老人打压啊……关键是，像这种要见血的任务，交给年轻人，那委实不太合适。
　　至于方希，他年不年轻且不说，您看他当人吗……
　　所以，年轻一辈平日除了日常训练，或者书面知识学习外，能接的任务，也就是些“去老人院倒屎”“往公园植树”等社区服务的工作。
　　人一闲，就容易搞出些幺蛾子，而“男组”和“女组”，便因此而生。且，自出现开始，两组便相爱相杀，冲突不断，时常能看到打着打着就订了婚的美妙爱情故事……
　　这样，一来，发泄了年轻人用不完的精力；二来，良性竞争比日常训练效果好了太多；三来……也能保障对策局未来人才储备。
　　基于以上原因，二老也就任由这俩组织野发展了，多年以来，制度已然颇为完善，局面，也如天平两端，趋向平衡。
　　这种局面，直到一个人的出现才发生了改变。
　　是的，这个人……不是方希。
　　好吧，当年方希也被邀请过，不过，他对这种堪比“小学生抓辫子”的斗争行为不感兴趣，所以，婉拒了……
　　真正改变局面的人，是源弥生。
　　此前有言，源弥生自横扫对策局年轻一辈后，其声望已是如日中天，这之中，并非没有因其国籍心生不满的，但……方希淫威仍在，闲杂人等岂敢造次。
　　当时，女组的领袖亲自找到了源弥生，以“我可以帮你找来更好的陪练对手”为诱惑，将源弥生拉了进去。
　　以源大家长打遍樱岛无敌手的实力，她岂是压倒天平的稻草，简直就是压断天平的秤砣啊。
　　还记得当时，男组女组日常摩擦（此处指争斗，而非某种生理上的物理现象），两组成员相聚训练场，男方成员各个摩拳擦掌，龙精虎猛，誓要给对面那群丫头片子来上十几个抱摔。
　　别说什么怜香惜玉，对面这群娘们儿，甭管是声酥情软还是身娇体柔，但凡过来的，有一个算一个，上来给你二十个过肩摔，大气都不喘一口的。
　　他们斗志昂扬！他们战无不胜！他们要证明这个世界终究还是男人说的算！
　　直到看到一个黑色武士服、腰悬木刀的少女，大步登上擂台之前……他们都是这么想的。
　　且看这少女颜值爆表，英气十足，有些稚嫩的眉宇间含着认真的神色，自带反差萌――她微微鞠躬，双手持刀，不太熟练的中文，被一种飒爽的声线道出。
　　“我听说这里有厉害的对手。”她认真道，“可以陪我打一架么？”
　　这一刻，风中，好像传来了淡淡的石化声……
　　我们可以用一句话形容男组成员当时的状态――看他们笑得多开心啊。
　　这时候，有男生看到了白衣白袍的道君慢悠悠走过来，神思迅捷，立刻就上去挑事儿，“长官，我对策局藏龙卧虎，人才如过江之鲫，现在竟被一蛮夷女子如此折辱！这能忍么！？”
　　道君瞥了他一眼，“需要我给你提醒一下……我老婆是上一代阴阳统领么？”
　　男生：“......”
　　“你们打你们的，不用管我。”道君又道，“我过来是帮忙治疗的。”顿了顿，“反正你们跟她打过后早晚都得来......”
　　男组成员：“......”
　　自此之后，男组自诞生以来，最的灰暗时光，到来了。
　　有了源弥生的女组开始疯狂扩张，并逼迫男组签下了一系列丧权辱国的条例，其中包括“食堂优先打饭权（即排队时男生见到女生必须让位）”“任务奖励给女组分成”“苦力任务拒绝权（即不准拒绝又苦又累的对策局任务）”等。
　　甚至，还有男组成员被迫签下婚约，未来多少年，都要陷入“只能在下面”的耻辱之中......
　　到现在，男组的根据地都被各种压榨，唯一的净土，居然还是男厕所......
　　所以，那位仁兄见到方希时这幅模样的原因，也不难理解了。
　　在他眼中，方希岂止是救世主啊......那简直是电是光是唯一的神话啊！
　　方希听他说完，摸了摸下巴。
　　嗯，好像，挺有趣啊......
　　............
　　“弥生弥生。”
　　“嗯，我在。”
　　源弥生停下挥舞木刀，呼吸之间，细微的能量已然蒸发掉身上的汗液。
　　她偏过头，看向叫自己的女生，“又有战斗了么？”
　　那女生点点头，“是啊......这次，是男组那边主动提起的，真奇怪，最近他们明明一直避免和我们起争斗的......听说，是组里新来了一个很厉害的人。”笑了笑，“不过有弥生你在，很轻松就能解决的吧。”
　　源弥生到底是源家的大家长，行政能力虽不行，领袖气质却在，这阵子在对策局虐菜，已然积攒下不少声望，人缘好的不行。
　　“任何时候，都不该对敌手起轻视之心。”源弥生认真道，“多谢告知......可以带我去么？”
　　“毕竟弥生你真的很厉害嘛......”女生拉住源弥生的手，“当然可以啦，走吧走吧。”
　　新的对手么......
　　源弥生眸中闪烁，隐隐之光，锐利如刀。
　　真是期待。

第13章 我方希从不打老婆！
　　半小时前，男厕。
　　“组长。”男生用一种哀伤的语气道，“退组的成员，又增加了。”
　　组长是一个带着眼镜的男生，相对蹲着的成员，他腚下那唯一的马桶，便是他身份的象征……
　　闻言，组长推了推镜框，环视四周，那神情，颇有当年岳飞怒发冲冠凭栏坐的悲怆之感。
　　“……由他们去吧。”他低声说，“怨我们实力不济，怪不得他们。”
　　“不对！”有人拍案而起，“那源弥生欺人太甚……”
　　“住口！”组长低喝一声，“自己太弱，还怨别人太强么？组织里不许有如此懦弱的想法！我们男儿生来是要顶天立地的！”
　　“可，可是……”有人低声道，“真的打不过啊……”
　　这是真话，也是真无奈。
　　组长沉思两秒，“有办法下泻药么？”
　　“试了。”下面的人回复，“任何用都没有。”
　　门外的方希心中吐槽：废话，弥生连自己做的料理都试过了，什么泻药能药翻她？你用十香软筋散都不一定有用好吗……
　　“那……美男计呢？”组长又问。
　　虽然这种手段有些让人不齿，但为了同胞的幸福，也只能摒弃下限了。
　　“我们已经派出了组织里最帅的男人，能力还是魅惑方面的。”又有人回复，“可她说自己已经结婚了……然后我们的成员被打断了三根肋骨。”
　　方希忍不住又吐槽：开玩笑……弥生的老师可是晴那娘娘腔，对美少年的抗性早就点满了。
　　组长仰望天空……仰望厕所天花板，忍不住泪流两行，悲怆哀切。
　　“难道，真是天要亡我？”
　　冗长的沉默。
　　门外，方希一脸蛋疼。
　　多大仇啊这是……你过去服个软不就行了？身为男生，给女生下跪认个错，那不是理所当然的吗，多大点儿事儿啊。
　　――很明显，他对正常男人……哦不，正常人类的下限，有一个错误的认知……
　　到了这时……也该他方希出场了。
　　“也许，我能帮你们解决这个问题。”
　　以此句为开场白，方希推门而入。
　　这一刻，所有人的目光，都朝他投了过来。
　　大概两秒后……这最后的男组根据地，炸了锅。
　　“是你！”有人震惊脸。
　　“没错。”方希点头，“是我。”
　　他心道：看来这些人对我的印象还是挺深刻的……不枉我当年把他们通通虐了一顿。
　　“你就是那个靠当小白脸完成了樱岛高危任务的仁王！”
　　方希：“……”
　　仁王且不说……反正，他跟源弥生订婚之后，“仁王”也不是什么秘密了。
　　但……“靠当小白脸完成了樱岛高危任务”是什么意思？
　　会说话你就出本书，不然我怕我一会儿打死你。
　　他懒得计较，仁王领域展开，伸手虚压，平下屋内的喧嚣。轻咳一声，开口道：
　　“我想，你们中的很多人……应该都还记得我是谁。”方希淡淡道，“当然，我是谁不重要，重要的是……我有帮你们阻止源弥生的想法。”顿了顿，“以及实力。”
　　“我记得你。”组长起身――能顶着仁王站起来，这确实是个人物，“我也相信你。”
　　由不得他记不住，毕竟他也是当年方希的受害者之一……
　　“虽然身为领袖的我不该将组织的颓势露于人前，但此时，我们也顾不得这么多了。”组长说，“开出你的条件吧，已经没什么好失去的了。”
　　别的不说，单看现在他们把厕所当会议室就知道，他这话没错……
　　“源弥生是我的未婚妻，阻止她是我的责任。”方希说，“不过……要说条件，我还真有一个。”
　　“洗耳恭听。”组长深鞠躬。
　　“我的条件很简单。”方希环视周围，“你们现在，所有人，立刻出去。”
　　“……然后？”
　　“没了。”
　　组长眨眨眼，表懵逼：“啊？”
　　“啊什么啊……”方希虚着眼，“这位仁兄……这里是男厕好吗？就不能让我干点正常人在厕所该干的事儿吗？”他勾起食指，敲了敲门框，“麻烦你们有一个算一个，特喵的现在立刻马上滚出去可以么？”
　　......
　　诸事了了，片言且过。
　　源弥生收到消息大概十分钟后，就在那名女生的带领下，来到了擂台。
　　此处代言：这对策局内部的擂台，作为“有仇报仇，有怨报怨”的主要发生地点，共有两个特性――地大，耐操。
　　毕竟，不是什么时候都跟天下第一武道会那样，台上两个灭星级别人物在那里激情对削，旁边吃瓜群众还能看得津津有味的……
　　这擂台用了怎样的技术，暂且不提，简单来说……只要能量够用，方生就算【诸生尘烬】全开，也得拆个半小时左右。
　　闲话休提。
　　源弥生如以往那般步上擂台，双手持刀，闭目养神――此为养意，说直白些，就是大招前的蓄力条。
　　大概五分钟后，她睁开了眼睛。
　　源大家长向来是不哔哔直接砍的类型，一般来说，战斗从开始到结束，不会超过半分钟，但……当她看到面前此人的打扮时，她还是震惊了。
　　却见……面前，一个浑身上下都包裹在黑布中的身影，立于身前。
　　对策局里，奇装异服的不是没有，但……像这种捂得跟要当采花贼似的打扮，源弥生还真是第一次见。
　　“这位，仁兄。”她颇为别扭地学着方希习惯使用的称呼，“……这样穿衣服，不会活动不开么？”
　　“打了再说。”那身影淡淡道。
　　.
　　名称：伪喉
　　品质：普通
　　类别：特殊道具
　　特效：改变你的声线。
　　使用条件：拥有正常的发声系统。
　　使用方式：贴在脖颈前即可。
　　描述：这个道具的原主人是一位身体健全的男性，直到有一天，他为了拿到一个boss爆出的珍稀道具，带上这东西开启了队内语音。
　　后来，他变成了她，并将此道具交给和自己一样追求美好邂逅的人。
　　M78星云 756365104  
　　ps：真是美好的爱情――科塔娜。

第14章 老娘有一百种……
　　万众瞩目的擂台上，站着两个人。
　　一人为阳，黑衣蒙面，隐秘如雾，手无寸铁，肉掌面敌。
　　一人为阴，广袖宽衣，坦坦荡荡，木刀在握，所向披靡。
　　他们没有出声交谈，也不需要交谈。
　　因为，对他们来说，手中的刀剑，比任何语言，都要直接。
　　风落之际，云起之时……便是银瓶乍破，水浆迸出。
　　整个对策局年轻一辈的命运，系于一战。
　　谁胜？谁负？谁上？谁下？
　　在这紧张刺激的时刻……先话分两头，看一看，方希房间里发生的事……
　　......
　　一个人在屋的楚舒窈穿着有些随性，翠色的吊带裙，肩膀圆润，锁骨精致，天气尚有微寒，所以给自己套了双长长的布袜，白白的显得很干净，细雪一样。
　　当然，着衣随性，美感却未失却，雕琢得如艺术品，却拥有远比雕塑美丽的肌肤生感。
　　她立于镜前，打开淡色的唇膏，想了想，又拧上了盖子，一会儿去方哥哥房间，肯定要有早安吻的，昨天那样的，把唇印留在他脸上的恶作剧，做一次很开心，再做就有些过分了，说不定会被讨厌。
　　恶作剧和爱是一样的，做得太频繁，就会有不太好的结果。
　　其实方哥哥不是那么小气的男人，这一点她当然也清楚，只是过于爱一个人，总会想方设法避免做对方讨厌的事，穿他喜欢的衣服啦，帮他处理家务啦……体力上当然是有些累的，但做这种事本身就很开心。
　　如果得到一两句赞赏，或者被摸一摸头，肯定就更开心了，心情像花一样绽放起来，能保持一整天的欢欣笑容。
　　唔，我是不是太容易满足了……
　　楚舒窈小姐一边梳着头发，一边思考着这个问题，等她下意识把头发梳成方希最中意的单马尾时，才确定了上面这个问题的答案。
　　――毫无疑问，是肯定的。
　　默默决定以后拥抱时一定要拥抱得久一些后，楚舒窈拍了拍双颊，露出完美的微笑迎接幸福的一天，推门而出。
　　身后，窗明几案，云锁潇湘。
　　方哥哥的房间离自己的屋子不远，刚出门时，突然想起以前。
　　以前的自己总是会打扮好，算好时间，在房间门后等待，直到屋对面想起开门声，心中惊喜，勉强压抑住，推门而出，并露出“真巧我也是刚出门”的表情，面带微笑地说一句早上好……回想起来，总有种傻傻的可爱。
　　当然，不后悔就是啦~
　　记得自己入院前是有睡懒觉的习惯的，早起晒太阳，妈妈催好久都起不来，结果到了这里，因为方哥哥每天都要早起锻炼，所以自己也养成了这种习惯……
　　其实因为那个人改变的东西还有很多，早起只是微不足道的一种。
　　楚舒窈走上几步，敲了敲方希的房间门，没有回应，她又敲了敲，站立，等待……门内，有OO@@的声音，大抵是下了床，没穿鞋子，赤着脚，走过来……
　　唔，方哥哥今天没有早起么？那就是昨天熬夜了呢……他一直都是很自律的，不过有时候也会放纵一下，熬夜打打游戏之类的。
　　待会一定要狠下心用责怪的语气，说熬夜的习惯很不好。
　　……有点舍不得呢，估计说教着说教着自己的声音就会软下来吧……楚舒窈很有自知之明地想着。
　　门扉打开。
　　屋内窗帘半掩，微光涌入，站在面前的身影身材窈窕，胸前的线条起伏剧烈，从楚舒窈的角度看，她应当是没穿衣服的，只是披了层薄被，半遮半掩――不管看多少次都感觉不可思议，亚洲人是怎么长出这样的胸围的？简直像是一轮满月镶嵌在柳腰和长腿之间。
　　――正是萧雨涵了。
　　楚舒窈愣神了一下，“是你呀。”
　　“对啊，是我。”
　　萧大小姐扬了扬下巴，俨然一副“老娘用一百种姿势（哔――）了你男人，而你却无可奈何”的表情……
　　楚舒窈沉默了两秒，目光，朝屋内略显凌乱的床铺上略过，突然，笑了起来。
　　她说，“嗯……我该说恭喜么？”
　　这次倒轮到萧雨涵愣了，“恭喜什么？”
　　“恭喜你修成正果之类的。”楚舒窈笑道，“我知道的，之前你都做了什么，和方哥哥发生了什么……很不容易吧。”
　　“啧，【命运守望】么，偷窥神技……”萧雨涵撇了撇嘴，“不对。”她反应过来，“你怎么这么淡定？”
　　“嗯？”
　　“你应该生气啊！不生气么！”大小姐痛心疾首，“从我现在的状态，你难道看不出来你的方哥哥强迫我做了何等猪狗不如的事么？”她指了指自己的胸前，“看，都用红了！”
　　……大小姐您悠着点，这本书正在某条不归路上渐行渐远啊喂！
　　楚舒窈眨了眨眼睛，“可我看到是你用药……”
　　“这不重要！”萧雨涵大手一摆，“重要的是……我被玷污了啊！”她摆出一张义愤填膺脸，“你的方哥哥做了对不起你的事诶！你难道不应该抛弃他么？”顿了顿，“就算抛弃不了，你也可以给他摆摆脸色啊……比如一个月内不和他同寝之类的？”
　　看她这话说的……楚舒窈要是敢这么做，萧雨涵就敢一个月不住自己房间……
　　居心叵测啊这是。
　　然而……对此，楚舒窈只是面带微笑，听她说完，然后，开口道：
　　“当然不会啊。”
　　萧雨涵都惊了……“这你都可以原谅啊？”
　　她心中岂是复杂可言――自己跟方哥哥相爱相杀，跨了不知道多少条时间线，最后，还是借科塔娜才找到了完美结局的路线……结果你丫的第一次就直通？
　　这感觉，简直跟连sl都不会的npc一命通关魔王城迎娶白富美走向人生巅峰一样……
　　开挂了吧！
　　“其实，很早以前，就有这种准备啦。”
　　楚舒窈迈步，走进屋里，坐在床边，“我给你说一说以前有过的真实想法……你不要笑哦？”
　　“放心。”萧雨涵正经脸，“我们是专业警察，我们不会笑。”
　　“……笑就笑吧，我自己也感觉很可笑的。”
　　楚舒窈顿了顿，开口道，“以前……”

第15章 给喜欢的人
　　两人的房间，静静的叙述。
　　“……以前，是有过这种想法的，想着作为农妇，到老了，老到皮肤皱巴巴的，牙齿都落光了，每天洗衣做饭啊，做各种脏累的活计，等晚上到家，太阳落下去了，看到方哥哥从地平线遥遥走过来，手里拿本书――不知道是什么书，可能是诗经――然后一句句给我念，说从前有个书生，遇到个漂亮妹子，感觉这妞值得一泡云云......”
　　“总感觉，这样便满足了。”
　　“反正都答应是小女仆了，他想去高山我就陪他去高山，想去沙海就陪他去沙海，方哥哥想平静生活......那我就只能做个老掉牙的村姑了。”
　　楚舒窈轻轻说了这些，摸了摸自己有些发烫的脸，“可能有些浪漫，有些不现实，甚至我也不知道自己以后会不会还有这样的想法，会不会移情别恋，喜欢上别的男人了......但，确确实实，是做好了准备的。”
　　“既然喜欢了，那就什么都喜欢，只喜欢其中一部分，就会感觉很自私。”
　　“scp―500……很珍贵的药不是么？他既然愿意把这种药给我，那我就把自己交给他了，就当我是被买下来的小女仆……逆来顺受逆来顺受，反正我还挺满意这种现状的。”
　　“……大概就是这种想法，很傻很天真啦。”她说，“想笑就笑吧。”
　　萧雨涵沉默着听了很久。
　　待到楚舒窈说完，她张了张唇，大概是想说什么，但……话音，如游鱼般于嘴中乱窜，怎样也吐不出。
　　所以，她只能说：
　　“对不起。”
　　“没关系没关系。”楚舒窈的笑容大大方方，“你可是女主人，我只是小女仆……你对方哥哥做了什么，我不会在意的。”
　　“不是这件事。”萧雨涵说，“是别的……一些事。”
　　她指的是……她曾经对面前这个女孩所做的一些，无法被原谅的事。
　　楚舒窈面上稍显疑惑，大概一秒的时间，似是想到了什么，面带惊讶。
　　“……难道除了方哥哥，你还和别的男人发生过……那个？”她比了个手势，脸红了红，“要是这样，你这话可不该对我说哦……虽然现在这种关系是很自由没错啦，但我还是感觉，第一次，应该交给喜欢的人……”
　　萧雨涵：“……”
　　“不是啦！”她哭笑不得，“我才不会哩！”
　　楚舒窈闻言更惊，“那你做了什么？”沉默两秒，“难道是昨晚的时候没有带避……”
　　……虽然确实没有，但也不是这个啊喂！
　　话说在你的观念中没有带那个东西的严重性比我不检点还高的吗？果然你嘴上说什么“不在意”都是说给我听的吧！其实心里超在意的对不对！
　　“开玩笑~的。”楚舒窈拖着长音，“虽然我不知道你做了什么……但我原谅你了哦。”
　　“……谢谢。”萧雨涵真心诚意道。
　　随后，她微顿半秒，又言一句，“如果我说，昨晚我们确实没带那个……”
　　楚舒窈的表情瞬间就委屈起来了――
　　“好过分！！！”
　　……果然你心里超级超级在意的是吧！
　　......
　　这边，儿女情长，另一边……则是剑影刀光。
　　却见源弥生侵略如火，锋芒乍泄，力劈华山，有进无退；另一边，方希以慢打快，绵劲柔长，辗转挪移，不沾烟火。
　　正常来讲，步入人神后，方希的实力，是远超源弥生的，但……那样，就没意思了。
　　此时的方希，若想继续隐藏身份，一来，肯定不能用剑技――且不说天丛云剑和体酥剑一眼就能被看出来，就算方希随便找把木剑……他的“技”也还是源弥生教的呢，只消对拼一次，他的隐藏大计便是老鸨子死了粉头――没指望了。①
　　二来，他很多技能也不能用。
　　诸位看看他的技能啊……不论是双生王座、影暗交错、还是落衣缚情等，且不说会不会被认出来……就算认不出来，有的他也不能用啊。
　　可以说，此时的方希，实力十不存一。
　　不过，也正因为这样，他才能跟源弥生有来有回。
　　诸位，您别看方希自成就人神之后，打谁都跟打boss似的……这可不是他弱，而是那些人太强，有的，譬如那耶和华，干脆就不当人了有没有？
　　事实上，对现在的对策局而言，方希都不用欺负同龄人了……就算放整体，他也是大爹一枚。
　　这也是为什么，即便放水成泄洪，方希也能在源弥生那狂风骤雨的攻势中寸步不退。如闲庭漫步，风中飞蝉。
　　他这边轻轻松松，源弥生却是越打越烦躁。
　　再又一次被方希捏住木刀后，源弥生后退半步，飞扬的宽袖缓缓平下，其面上，难得，展露出些许不满。
　　“在我的国家，不出全力是对对手最大的不尊重。”源弥生冷冷道，“……我不太清楚您为什么这么做，但我希望……您能拿出全力。”
　　方希闻言，收回了拳头，负手而立，伪喉所修改过的声音，缓缓流出。
　　“……你确定？”
　　这话，就等于是承认了“没出全力”的事实。
　　此言一出，上面围观的人可就炸了。
　　他们不约而同心想：我嘞个去……你们俩刚才打得跟从龙珠片场过来似的，竟然还“没出全力”？那你要是出全力了……是准备从天下第一武道会跳到打弗利萨么？是不是还准备约个发型师，爆超级赛亚人啊？
　　他们怎么想，和下面两人没关系。
　　面对方希的反问，源弥生毫不犹豫回答一句：“确定。”
　　“那好，你准备好了。”方希微微屈膝，开始念“因为……”
　　转瞬即至！
　　“……胜负，在一瞬间就决定了。”
　　然……
　　面对这仿佛能轰碎山岳的拳头，源弥生只是眨巴了一下眼睛。
　　“夫君？”
　　劲风呼啸，那拳头，停在她鼻尖前。
　　“你认错了。”这是方希嘴上说的。
　　事实上，他心里是这么想的――
　　卧槽你怎么认出来的！
　　.
　　.
　　①出自【铜钵柳】，嘿嘿嘿……

七夕篇・如果用约战的方式打开本书
　　观前提醒：此间幕，为本人写的七夕特别篇，为一时脑抽的产物，略带生草，本来想着免费发了得了，但……好歹写了四五个小时，内容也挺有趣，骗个几毛钱的价值还是有的……个人，推荐观看。
　　.
　　在某个不知名的平行世界里，有这么一个地儿，在这地方，有一种类似火山海啸泥石流的灾害，是为“空间震”，“精灵”……就是这灾害的主体。
　　而我们的主角方希，则是一个可以通过“亲吻”的方式注入……哦不对，封印精灵力量的男人。
　　于其约会，使其娇羞。
　　撩情妙语，自导自演……
　　威逼利诱，坑蒙拐骗……
　　法内狂徒的约会战争，正式开始！
　　.
　　“莫名其妙就被塞入了一堆奇奇怪怪的设定呢……”方希吐槽，“女子jk就算被拉入小巷注入奇奇怪怪的东西，好歹也给个脱裙子的时间呢……也给我这么点时间如何？”
　　“我个人倒是不介意花时间给老哥你再讲一遍啦。”
　　萧大小姐翘着大长腿，“可问题是，这可是危及全人类的灾害哦，时间不等人诶。
　　方希面无表情：“不，我的意思是……给我点时间把裤子穿上行不行？”
　　“噫――这就是男子高中生的旺盛精力么，好恶心。”
　　虽然嘴上这么说，然……萧雨涵的脸上一点儿“恶心”的意味都没有，“好奇”和“搞事情”的成分倒占了不少……
　　她的目光在房间内环视了一圈，“你的‘施法材料’呢？”义正言辞，“身为妹妹，为了你的身体健康，我决定帮你全部没收掉！”
　　“施法材料没有，铜钵柳和诗经倒各有一本。”方希虚起眼，“萧雨涵同学，这已经是你这星期第三次大清早不敲门摸进我房间了……”他看着女孩，“晚上睡觉不脱衣服……我还得穿机甲不成？”
　　那边，萧雨涵正在翻找床底。
　　“没找到奇怪的书本啊，难道是充气……”
　　“……你丫的跟我滚出去啊！”
　　......
　　......
　　空中战舰。
　　“其实，我们的组织此前已经捕获了一位现有的精灵，名为林馨羽。”萧雨涵对旁边的方希道，“说是‘捕获’，其实也未必准确……她本人是自愿跟在我身边的，性格软糯得很，别把她当做常规意义上的精灵就是了……喏，就在那里了。”
　　视线内，俏然站立，白发胜雪。
　　“老哥你上去吻一下就好，她很听话的，不会反抗。”萧雨涵如是说。
　　“啧……”方希挠挠头，“我个人很抗拒这种没有感情因素的亲密行为……”
　　“得了便宜卖乖是吧？这么漂亮的姑娘，死刑不亏懂么？”大小姐眉宇半挑，俏脸隐煞，“你以为我就不抗拒啊？”
　　方希眨眨眼，“难道你也有这种能力……”
　　“我抗拒的是你进行这种行为！”
　　萧雨涵毫无顾忌地发出了兄控的宣言……
　　方希沉默两秒，“其实我这算初吻。”
　　这边淡淡回了一句：“谁说的？”
　　方希盯着萧雨涵看了五秒左右……
　　“……哈？”他顿了顿，又发出一个音调不同的语气助词，以表明自己的心情，“哈――？？？”
　　方希扭过头，望了望下面那一群瞬间表现出“你说这个我可就不困了啊”情绪的工作人员，又望了望萧雨涵，试图出声补救：
　　“嗯，难道是我之前的一位女朋友……”
　　“你有找女朋友的能力我信，但你哪有女朋友啊？”萧雨涵无视了方希的好意，然后，没有任何压力地，来了一句――
　　“初吻当然是我拿走的啊。”
　　你还真敢说啊！
　　方希到底精通人情世故，此言一出，他想的并不是“老夫一世英名毁于一旦了”，而是立刻扭头，观察下面那些工作人员的表情。
　　说到底……兄妹关系好这种事，只有两人在的时候，当然可以展现出来，但……展于人前的时候，到底会被带着些有色的眼镜，而这，极可能成为萧雨涵所“掌握”的这个地方的闲言。
　　他倒是无所谓，自家妹妹可没自己这种心态。
　　然……
　　“不愧是司令官！”
　　“我辈楷模！”
　　“其实在下也一直都对家妹有着特殊的情感……”某身高近两米的金发壮汉如是说。
　　……妈的这群人没救了！
　　......
　　......
　　“诸位！”萧雨涵气势拉满，破门而入，“紧急情况，我要宣布一件‘黄色’的事情。”
　　正在喝茶的方希：“……”
　　他强忍住把嘴里的茶喷出去的冲动，默默放下茶杯，目光偏斜，悄无声息地，在这间会议室转了一圈。
　　在发现这间屋子里的人没有任何特殊表情后，方希思考了一会儿。
　　两种可能，一，这个“黄色”和他理解的有出入；二，意思没出入，但这群人有问题……
　　“我们这里把危险等级分三种，红、黄、绿，严重程度由重到轻，‘黄色’就是指有一定危险，但不算太严重的事件。”旁边某人帮忙解了惑。
　　“xxx地，检测到有空间震的痕迹，而我们的目标，就出现在那里。”萧雨涵大手一挥，“开始吧！我们的约会！”
　　这羞耻到让人满地打滚的台词是什么玩意儿啊……
　　方希叹了口气，迈步而出。
　　好吧，哥也是要拯救世界的男人了。
　　.
　　.
　　“初次见面，我的名字是……方希。”
　　“……名字？”
　　“属于人类的称呼之类的，大概是伴随一个人最久的东西……人类的交往很少长久，多为离别，当你和自己的名字离别的时候，就是你死去的时候。”
　　“听起来，很浪漫。”
　　“确实浪漫……你的名字是什么？”
　　“没有那种东西呢。”
　　“简单，要我帮你取一个么？”
　　女孩没有说话，凝视着他。
　　“你也说了名字是很浪漫的东西了……”方希直接无视了耳麦里“报酬是你跟我回家”和“作为交换能让我看看你的内裤吗”的坑爹选项，开口道：
　　“任何浪漫的东西都很值得去拥有，不是吗？”
　　良久的沉默。
　　“……好。”她说。
　　.
　　“哦哦，好感度正以惊人的速度提升着！”耳麦里传来萧雨涵的声音，“不愧是你啊老哥，在欺骗无知少女方面简直专业啊！所谓初吻的说法都是骗我的吧，说吧，你是睡过多少女孩才攒出的这经验……”
　　“……从来都没有那种东西。”方希扶额，“你那边呢？对话选项没什么用，这种时候总得有点作用吧……”
　　“等一下，投票率最高的选项马上就筛选出来……哦，出来了。”
　　一，就叫“我老婆”吧。
　　二，我姓方，你感觉“方妻”这个名字怎么样？
　　三，所以你能不能让我看看你的内裤？
　　方希：“……”
　　“我姑且问一下。”方希一脸蛋疼，“你这个选项，都是怎么得出来的？”
　　他心里是这么想的：你要敢说是你自己写的，回家你就等着瞧吧……
　　“额，国内最大二次元网站上的提问得出，有一众galgame界的传说人物提供答案……有问题吗？”
　　问题大了去了！我倒不是歧视，毕竟我有时也追番……但问题是比起精灵他们更擅长应对纸片人好吗？你以为谁都是桂木桂马吗！？
　　方希忍无可忍关掉了耳麦，重新看向女孩。
　　“……所谓楚人之美，无碍于物，跃然于形，你之美更甚楚人，以‘楚’为姓，再合适不过。”他沉思两秒，“美人之美，除却面容，身形也是一点……不如用陈风・月出之言，‘舒窈纠兮，劳心悄兮’……”
　　“楚舒窈，你感觉怎么样？”
　　“这是……我的名字？”
　　“如果你同意，那就是了。”
　　“楚、舒、窈。”
　　她缓缓道出发音，像是在细细咀嚼，渐渐地，她的眸光缓缓发亮，像是第一次看到星空的女孩，瞳孔之中，盈出前所未有的光彩。
　　“……很喜欢。”她眼中荡出温柔来，“谢谢你。”
　　“没费多少工夫，不过，谢意我收下了。”方希说，“说起来，在我们人类这里，道谢的人都会带上报酬的。”
　　“报酬？”
　　“嗯……大概就是，为了表达谢意，所以做出一些举措，或者送些东西什么的……有的是自顾自送礼，不过，更多的还是会询问想感谢的对方需要什么。”
　　“那方希你想要什么？”
　　“一个吻怎么样？有的女孩会这么感谢男生……后者的心情一般随女孩的相貌波动。”
　　方希面上毫无波动，毕竟他也没说慌……
　　他说：“以你在我心中的美丽程度，应该没什么比这个更好的礼物了。”
　　楚舒窈的面上，附上疑惑，“……吻？”顿了顿，“不会呢。”
　　“没关系。”方希微笑，“我可以教你……直到你会为止。”
　　【精灵・楚舒窈，攻略完成。】
　　.
　　.
　　“‘我可以教你，直到你会为止’呢……”萧雨涵虚着眼，“不愧是老哥啊，连以后的失控因素都考虑到了。”
　　“有备无患，有备无患……”
　　“……算了，懒得跟你计较，任务完成的很好，教科书式的渣男操作，各路galgame大神都表示学到了。”萧雨涵撇嘴，“话说，你没有心理负担么？”
　　“什么？”
　　“大概就是‘欺骗无知少女，心有愧疚’之类的……轻小说男主固有姿态。”
　　“我像是那种正面角色？”方希一副不以为耻反以为荣的表情，“阴就是阴，邪就是邪，贱就是贱，我知道自己在做什么就行，坑蒙拐骗是用事手段，冠冕堂皇是利益所需，谁还能比我更清楚我是什么人？”
　　“咿~”大小姐嫌弃脸，“不要脸。”
　　“额……”方希顿了半天，愣是没想到反驳的词儿……故而点头，“你看人真准。”
　　.
　　.
　　“我是……许一诺，受人之托，取你性命。”
　　“嚯，那还真是牌面，让我有种我是什么重要人物的错觉。”
　　“可我感觉，你是个好人，所以我想再看一看。”
　　那你还真是瞎了眼……
　　方希心里吐槽一句，开口问，“既然我暂时还不会死，那就有的聊咯。”
　　“……我不太会聊天。”
　　一，没事，我也不太会。
　　二，哪有，你很会聊天的。
　　三，那能让我看看你的内裤吗？
　　前两个的话，虽然不出彩，但还算靠谱。
　　……至于最后那个选项，我告诉你我已经忍你很久了！
　　“没关系，身为男人，我更喜欢主动。”方希懒得重复两种中庸的选项，直接拿过主动权，并无形甩了甩车尾气，“能不能问一问，我值多少钱？”
　　“很多，够很多人，吃上几天饱饭。”
　　“很多人？”
　　“很重要的人。”
　　“哦……”方希突然笑了，明悟了什么的笑，“这样的吗？”
　　.
　　夜。
　　“谢谢。”许一诺轻声说，“非常，感谢。”
　　“没关系，与我而言，不是很难的事情。”方希喝了口茶，“不过，不是无偿的哦。”
　　女孩的目光，瞬间警惕起来。
　　“……我没钱的。”
　　“不需要这个。”
　　“哦。”松了口气的样子，“那，肉偿怎么样？”
　　方希：“……”
　　耳麦里好像传来了什么摔碎的声音……
　　话说为什么你会松一口气啊！在你心中付钱比肉偿还难接受的吗！！！
　　“不至于。”方希叹了口气，“一个吻，就可以。”
　　接触，唇分。
　　封印成功。
　　.
　　.
　　“虽然有所预料……”方希扶额，“但我居然真的有一天要跟自己妹妹约会。”
　　萧雨涵也有些尴尬，平时看老哥进行任务时可以当乐子看，结果自己上阵时，一想到正被全程直播，心情简直复杂。
　　公开处刑ing……
　　“……啊啊啊我受不了了！”大小姐毛都炸了，“老哥你快用你无敌的白金之星想想办法啊！平时你骗小女生时不是很利索吗？说一说撩人的骚话什么的。”
　　“我倒是无所谓。”方希露出一个“人不要脸天下无敌”的无敌表情，“但我估计，对你没什么用。”
　　“试一试试一试！”
　　“嗯……容我想一想。”方希揉着眉心，“猜猜我现在多喜欢你？”
　　“比昨天多一点，比明天少一点，你攻略源弥生的时候用过。”
　　“要抬头看看天空么？”
　　“‘阳光灿烂，但你刚才没有抬头望，感觉真是阳光的损失’你给小羽说过的话。”
　　“……你这样我很难做啊萧雨涵同学。”
　　“没办法啦！我连你睡姿怎么样都知道诶，怎么可能心动起来嘛！”
　　方希沉思两秒，“要不你不开灵力，我拉你绕着街跑几公里，保证心跳得厉害……”
　　“……老哥我打你哦。”
　　“开玩笑的。”方希笑了，“闭上眼睛，给你个惊喜。”
　　“又是突袭那一套么？这招只有楚舒窈会中招啦，对我没用的。”
　　话虽这么说，她还是闭上了眼睛。
　　耳边，涌来传来温暖的，淡淡的呼吸。
　　“其实根本不需要什么气氛什么情话。”温柔的声音，“因为……你的好感，一直都是满的啊。”
　　骤然心跳，急迫如春潮带雨。
　　轻吻。
　　封印成功。
　　.
　　.
　　①其实我今天是不想发这章的。毕竟，作为以狗粮为卖点的作品，我要是在这个特殊的节日更新，还特喵的是七夕番外……确实有点残忍。
　　但我转念一想，不发的话，全勤那一千多块就没了。
　　所以还是发了吧……

第16章 你绝对是夫君！
　　擂台之上，瞩目之中。
　　“不会认错的。”源弥生说，“就是夫君。”
　　“证据呢？”
　　“没有证据。”源弥生望着鼻尖前的拳头，笑了笑，“不然你可以打下去呀。”
　　在他们僵持的这段时间，台上的围观群众，也差不多把“源弥生的夫君是谁”的情报，传播了开来，一时间……他们对擂台上战斗的关注程度，急剧上升。
　　严格来说，这对夫妇都属于“揍了整个对策局同龄人”的人物，不论这两人谁胜谁负，谁上谁下，也都算出了一口恶气……
　　而在听到源弥生这句话后……他们的目光，更是集中在了方希这边。
　　没错啊，你要说你不是那你打呀！没病打一拳！
　　“哦。”方希点头。
　　绷紧。
　　寸拳！
　　自方才那句话后，源弥生近乎是放弃了抵抗的，因此，在这突然的爆发下，大家长直接就倒飞了出去，愣是被击飞十多米……
　　方希站在原地，擦了擦拳头，目光睥睨（他带着面具所以人家看不到）并道出了某著名八府巡抚兼龟公的包龙星同志的名台词――
　　“大家都看到了，她让我打我才打的。”顿了顿，“这么贱的要求，我这辈子没听过。”
　　静――
　　我去……这拳要是打我头上，对面就得跪我面前求我不要死了吧……
　　围观群众心中不约而同闪过上面那句话。
　　接着，他们也开始怀疑――莫非这人真的不是那位？是源弥生认错了？
　　众所周知，“认错夫君”是一件可大可小的事儿，往小了说，一场误会，一语带过；往大了说……是会造成夫妻关系不和谐的，具体流程，可从相关类型的文学作品中详细查看，故不在此叙述。
　　他们却是不知……对台上两人来说，这都是日常。
　　想当年，方希在樱岛跟源弥生对练的过程中，压根就没有过“点到为止”四个字儿。
　　一开始，方希确实有抱着这种心态的，倒不是身为男人应让着女性，而是人家怎么说也是大家长，万一下手重了，他怕自己走不出源家大门。
　　然而……事实证明，他想多了。
　　源大家长哪需要他让啊？以当时方希的实力，出全力还不一定打得过呢，敢犹豫一点，一木刀给你劈个粉碎性骨折有没有？
　　甭管源弥生结束后各种温柔体贴各种道歉愧疚，只要开打，这丫头岂止不顾情义，简直是六亲不认啊。
　　也正因如此，直到现在，方希和源弥生对练时，也没什么“留手”的概念，这要不是人多，他“二十八记开阴手”都能用出来。
　　方希站立原地，心中吐槽：弥生啊，你要是认为我会因为某种“怜香惜玉”的心态放水，那你就太天真了……
　　另一边，被打翻在地的源弥生很快就爬了起来，面上拳印清晰，眼眶略显乌黑，血流自琼鼻流淌而下……她不是什么娇气的姑娘，自然，也不会说什么“你居然敢打我”或者“我爸爸都没这么打过我”这种台词。
　　她只是揉了揉额心，舒缓一下眩晕。
　　“果然是夫君。”顿了顿，“只有夫君才会在我那样说后下手这么重。”
　　方希：“……”
　　弥生你变了弥生！你居然会诈我了！
　　围观群众：“……”
　　你们小两口平时都过得那么刺激的吗……你们是准备用行为诠释“打是亲骂是爱爱到深处用脚踹”吗？真特喵就“爱得天崩地裂”啊喂！
　　......
　　之后，此场战斗，自是不了了之。
　　方希倒是不在意输赢，本来就是找一找乐子的，来一句我认输也无所谓。但，在男组组长涕泪俱下的哭诉下，他还是放弃了这个想法。
　　毕竟男组要是再输下去，他们连男厕所的根据地都要失去了……
　　方希难得在对策局露面一次，按理说，以他的名气和实力，前来攀谈之人，自不会少，纵使表面关系，认个脸熟总是可以的，然，许是当年他给同龄人留下的印象太过深刻（主要是都被揍过），所以，愣是没几个人敢上来搭话……
　　既然如此，方希倒也乐得清闲，和源弥生叙叙旧，说一说伦敦发生的事，并约好之后好好打一场……久别重逢，又挂了个夫妇的名分，要说的话，却是少不得了。
　　这之后，和道君见了一面，从那里定做了一些小道具，顺带聊聊天什么的――道君在对策局里的地位很高，仅次许老那一序列，一方面是因为他本人能力颇强，堪称对策局研究部门扛把子；另一方面则是因为他老婆是前一代阴阳统领……
　　说起这个，方希不在这段时间，道君夫妇对源弥生多有照顾，此番前来，便在源大家长的接引下，和上一代阴阳统领见了一面。
　　“额……”方希望着面前这高中生似的姑娘，沉思两秒，“这位姐姐……”
　　“啊啦，真会说话呢。”前统领掩唇而笑，“不过，算关系的话，我算是晴（指这一代阴阳统领）的老师，晴又是弥生的老师……你该叫我师祖哦。”
　　“话不能这么说。”方希面不改色，“我跟晴交往甚密，情同父子。”顿了顿，“承蒙错爱，认我做了干爹……所以，叫您一声姐姐，没问题的。”
　　“噗”旁边的道君一口茶喷了出去。
　　看源弥生的表情，似乎很想掐方希一下……
　　……初次见面，交流还算愉快，有这位前统领在这里，教一教源弥生，就当是照顾后辈了――同为嫁过来的姑娘，两人应该会很有共同语言。
　　当然，临走前，方希还特意吩咐了下源弥生，让她别再掺和男组女组的事儿了，如果需要陪练，他本人随时效劳。
　　……人家男组也挺不容易的，就别祸害他们了。
　　“说起来，夫君需要我做一些事么？”
　　“什么？”方希没反应过来。
　　“就是……唔，身为妻子，该做的事。”源弥生难得有些脸红，“我……随时可以的，也……很乐意。”
　　“咳咳咳咳……”
　　这事儿……还是等日后再说吧（双关含义）。
　　离开之时，道君送给了方希一个奇怪的玩意儿，后者问是什么，前者便只给出“旁白器”的名字，并言：我个人研究的小玩意儿，你帮忙测试一下效果，有时间给我说明一下。
　　方希听了，还用开玩笑的口吻问：不会爆炸吧？
　　答案当然是不会。
　　这东西……可比“爆炸”刺激多了。
　　.
　　.
　　①下面三章剧情连贯，断了会很难受，但一起发我是真的肝不出来……所以今天就这一章，明天我三章一起发。

第17章 旁白机（1）还债还成老婆
　　从对策局出来后，方希站在门前想了想，找了个角落，使用【影暗交错・瞬】，来到了福利院门前。
　　这里依旧是记忆中的模样，青泥路板，砖墙瓦石，现在不是假日，崽子们都上了学，院子里便有些冷清。远远的，能看到许一诺站在院子中心，走近，发现她正闭上眼睛拿着短刀切开落下的树叶，冷芒骤闪，残叶飘零。
　　以福利院现在的资金流，自是不需要她再杀人取财的，谓之刀兵入库，马放南山，她那身为夺人生命而生的技艺，便无以往那般大用了――可即便如此，许一诺也还是会这般训练自己。
　　正因如此，以往的时候，是发生过这样的对话的――
　　“院子里的资金很充裕，我说太多你应该不懂，但现在的现金流够福利院按现在这样的趋势运转七年以上……就算真没钱，大不了去打对策局的秋风，我劳苦功高就要点黄白之物，他们赚大了，这可是顶级狗大户……”
　　“知道你厉害啦，好厉害好厉害。”
　　“……不用这么敷衍着夸我，我不是来炫耀的，只是想说没必要再保持那种训练强度，我知道你不抗拒杀人，但不抗拒又不代表喜欢。”
　　“这是我唯一会的东西了。”
　　“不感兴趣可以培养，不会可以学，像个正常的女孩那样，养养花什么的，沾了血就没那么容易擦掉。”
　　“但养花帮不到你，杀人能。”大大方方的笑容，“什么时候等你可以每天都过来看一看孩子们了，再也不会危险了，那我就去养花。”
　　方希无言以对。
　　.
　　放轻脚步，走到许一诺身后，伸出手指，点了一下女孩的肩，想吓她一跳，结果她头也不回。
　　“阿希等一下，我还在训练。”
　　“……你怎么知道是我？”
　　方希有些郁闷，他堂堂人神，从背后潜行的过程居然失败了，对方甚至还闭着眼睛。
　　“听到了你的呼吸和心跳。”
　　“真厉害，可你是怎么辨认出我的？”方希挠挠头，“说不定是厨师或者保姆呢？”
　　“我记得你的呼吸频率和心跳频率。”许一诺从不隐瞒，“其实脚步声也记得，只是你现在比我厉害，所以放轻脚步后就听不到。”
　　“不愧是职业杀手，就是专业。”方希称赞。
　　许一诺听了这话，倒有些不好意思起来。“任务中用不到的，我只记得你的。”
　　方希有些沉默。
　　“方希不知道该怎么回答这个问题，他只是想，原来在意一个人是这样的，连他的呼吸心跳脚步都能记住，像是猫看到回家的主人就会扑上来撒娇。”
　　有些熟悉的声音，在空荡荡的院落中回荡。
　　大概两秒的愕然。
　　……我去这不是我的声音么？
　　“不是我说的。”方希立刻道。
　　“方希并不知道这声音来自何处，但在沉默的那段时间，他对这个声音很是认可，并决定以后定不亏欠面前的女孩――可惜世俗的道德观仍阻碍着他，以至于他还没法对许一诺说出‘我们到卧室里探讨一下长短深浅吧’这句话。”
　　方希：“……”
　　“……”许一诺眨了下眼睛，“这是什么情况？”
　　“许一诺假装没有听懂之前话的内容，并试图转移话题，以此强掩己身的羞赧和尴尬，幸运的是，她对身体系统的控制能力极其出色，以至于并未在表面呈现出任何异常，否则她的异状定然会被方希发现，毕竟这方面，他是专业的。”
　　许一诺：“……”
　　方希深呼一口气，先是下意识看了眼许一诺――这姑娘见方希看过来，连忙瞪大眼睛，咬紧牙关，绷紧樱唇，表情跟要揍人似的――然后，他从口袋里掏出了一个腕表似的装置。
　　这，就是道君方才给他的“旁白器”了……
　　……妈的旁白器原来是这个意思吗！你的效果这么强作者会失业的知道吗？！
　　此处代言，这个“旁白机”，之所以能展现出这种堪称逆天的效果，其实是因为，这是道君研究念长歌【见神】的能力的产物。
　　按理说，这种将“能力”转变为“黑科技”的情况，基本是不可能的，其难度，完全不亚于将“火球术”变成“爱国者导弹”，别说原理，这画风都不一样啊……
　　但，道君不愧是被方生称之为“多啦道君”的男人。
　　――他还真就做到了。
　　当然……做到归做到，距离投入使用，至少差了个从手动电话到智能手机的距离。
　　很明显，现在方希所遇到的这种情况，就属于这玩意儿的“风险”之一……
　　得知真凶后，方希下意识就想把这东西捏碎，然，他转念一想，这东西既然有这般同时兼任了逆天和坑爹的效果，就算不计算科技含量，其造价，至少也得几十个小目标往上。
　　他还能赔不起么？
　　他还真赔不起……
　　思虑再三，方希默默又把这东西塞入了口袋，并决定现在就回家藏起来，明天立刻还回去，从此以后，再也不碰任何类似的“小玩意儿”。
　　“嗯……我有点事。”方希道，“先走了……”
　　“哦。”弱弱的声音，“不送了。”
　　看来方才旁白的内容对杀手少女伤害极高。
　　然，旁白机会因此放过她么？
　　不可能的……
　　“虽然有些舍不得，但许一诺还是放任方希离开了，她对自己说，反正欠的很多，也不差今天一天――她之前参考了某种特殊职业者的价格，并用自己可怜的数学能力计算了很久，得出的结论是，如果她用肉偿的方式偿还债务，自己至少要陪方希同寝到五十岁以上――还得是想怎么样就怎么样的玩法。”
　　许一诺：“……”
　　这一刻，别说许一诺，连方希都惊了……
　　“一诺。”方希扶额，“我说了多少次了，这个真不用……”
　　“在一瞬间的心动之后，方希义正言辞地拒绝了许一诺，一方面是因为他本人的道德观念不允许，另一方面是因为他今天早上才和萧雨涵做过这种事――虽然是被迫的。”
　　方希：“……”
　　……我现在就砸了这东西。

第18章 旁白机（2）又不是没看过
　　最后......当然是没砸。
　　这是一种很神奇的心态――我刚才都没砸，现在尴尬都已经发生了再砸，岂不是亏了？
　　自这旁白机说了一大通后，杀手少女难得陷入了一种“羞涩到不想说话”的状态，连招呼都没打，直接就用【瞬】消失在了方希面前。
　　对此，后者只是耸了耸肩，目光在旁白机上停留片刻，嘴角微抽，转身就走......
　　身上有这么个比不定时炸弹还刺激的玩意儿在，方希肯定是不能就这么溜达回去的，准确来说，他应该尽可能避免在人数过多的场合出现。
　　不然，各位可以想象一下，当他出现在大街上时，这个旁白机突然来一句类似“方希并没有接受许一诺肉偿的提议”的话，会发生怎样的事......
　　好在，不论是【逆羽】，【影暗交错・暗】还是【影暗交错・瞬】，都能帮他处理这种局面。
　　大概半分钟后，方希迈入了林家大宅，立刻回了自己的卧室，然后，趁四周无人，把旁白机扔到了柜子里，第二天，立刻就将其交给了道君。
　　――本来，应该是这样的。
　　事实上，当他走进屋内时，展现在他面前的是......
　　......
　　十分钟前。
　　“真难想象，有一天我居然会和你一起这么友好地追剧。”萧大小姐啧了一声，“还是在这个房间。”
　　楚舒窈侧卧在床边，身体娇柔，“我们的关系也没那么差的吧？我一直把你当闺蜜的。”
　　“我说的不是这个，算了，说了你也不懂。”萧雨涵把笔记本电脑挪了挪，伸出洁白的脚丫子，踢了踢楚舒窈软软的腰肢，“往那边点，我这个姿势有点难受......闺蜜才不会跟我抢哥哥，闺蜜只会默默祝福。”
　　“防火防盗防闺蜜咯。”楚舒窈说，“还有，你姿势难受跟我没有关系，是你胸太大了。”
　　“大怎么啦我大我自豪，胸不聚何以聚人心。”
　　大小姐很豪放地甩掉了上身的睡衣，颤颤巍巍颤颤巍巍，“羡慕吧嫉妒吧，我就喜欢你这幅表情，这幅嫉妒我的表情！”
　　“没有羡慕。”楚舒窈平静微笑，“手感不同，体验更好不是吗？”
　　“......啊啊啊你这副正妻一样的嘴脸真让人火大。”萧雨涵有些炸毛，“你就那么心胸宽广么？我就不信你一点都不在意！”
　　“喜欢，所以当然在意，但因为喜欢，所以不在意。”
　　“那你要是哪天不喜欢了呢？”
　　“喜欢方哥哥的楚舒窈才是楚舒窈，不喜欢那就不是了。”楚舒窈轻笑，“而且他答应我会让我一直都是恋爱的少女，我相信他。”
　　“男人的嘴骗人的鬼，这么信任迟早被吃得一干二净。”萧雨涵撇嘴。
　　“那你不相信么？”楚舒窈反问。
　　萧雨涵没有回答这个问题。
　　她注定不会回答这个问题。
　　如果哪天萧雨涵发现自己不喜欢了不相信了，那她一定会回到一切的开始，重新尝试喜欢上那个人。
　　如果结局注定悲剧，那她宁可不去经历，一直重复在欢笑的过程中。
　　房间内寂静了一会儿，只有笔记本电脑发出说话时，屏幕里学生服的帅哥美女爱得死去活来，也不知道过一段时间谁会得癌症。
　　这严肃的气氛并没有持续很久，没过多久，萧雨涵就把这些麻烦的杂绪甩了出去，转而把兴趣放在了身边的美少女身上。
　　“听说方哥哥对你的腿很感兴趣......让我看一看嘿嘿嘿......”
　　“......雨涵你做什么？喂......喂！”
　　“呜哇好极品的轮廓，快告诉我是不是平时偷偷锻炼了......”
　　“这个裙子我很喜欢的，不要撕......呜哇，你的力气怎么这么大......”
　　“不要反抗啦，大家都是女孩子，看一看没问题的......大不了我让你看回来......别害羞别害羞。”
　　“等等，雨涵，等一下！”楚舒窈突然瞪大眼睛，仿佛看到了什么极为惊恐的事情，面上，透出几分慌张，“方哥哥他......”
　　啪嗒。
　　房门打开。
　　一双眼睛，将目光以极快的速度从屋内衣衫不整――不，衣衫不存的两人身上扫过，然后，迷茫地眨了一下。
　　大概两秒的沉默......
　　方希后退一步，左右看了看，在确定这里是自己的房间后，其面上，先露了一个“原来我没走错”的表情，然后......露出几分蛋疼。
　　“你们是在......”微顿半秒，“......嗯哼？”
　　嗯哼两字儿是什么意思，在座的三位，都懂。
　　萧雨涵最先反应过来，她眉头一挑，扬了扬下巴。
　　“怎么啦，又不是没看过。”
　　且不提大小姐话语内容如何......至少，有她这么一打岔，尴尬的气氛确实缓解了不少。
　　方希反应也挺快，他自觉闭上眼睛，伸手拉门，准备给两位美少女整理衣冠的时间――毕竟总不能真大被同眠吧......那也太刺激了。
　　然......就在他即将关上门时......
　　“要一起来吗？”萧雨涵突然来了一句，“毕竟大被同眠是男人......呜呜呜呜――”
　　楚舒窈把她的嘴巴捂住了。
　　这还不算什么，关键是......
　　“我个人很心动。”――这是旁白机说的。
　　可能有人已经忘了，那就在此再重复一遍――旁白机的声音，用的是方希的。
　　这一刻，别说两个美少女，连方希都震惊了......
　　“......方希心中是这么想的，但他还是拒绝了这个提议。”
　　在三人震惊这段时间，旁白机接着道出了上面这句话。
　　......你特么的倒是一句话说完啊！！！
　　.
　　.
　　①下一章，写是写好了，但我个人感觉不太行......且容我修改一下，一两小时后应该能发出去。

第19章 旁白机（3）两个人夜里一起过来……
　　方希被按在电脑椅上，面前是面前打理好衣装的楚舒窈和萧雨涵，前者脸上有些红，衣冠整整齐齐，后者就放肆了许多，随便拿了件楚舒窈的绸睡衣套上去，胸前绷得紧紧的，感觉随时可能被撑裂。
　　楚舒窈的身材其实不错，这点方希非常清楚，但放在萧雨涵面前就有些不够看，不是刻意针对谁，而是在大小姐的身材面前，所有人都是搓衣板。
　　方希被旁白机出卖后就成了面前这种情况，二堂会审，其实女孩们对旁白机的内容未必在意，萧雨涵只是借题恶作剧，方希当然也知道，他只是感觉抗拒会很麻烦，干脆假装配合。
　　大小姐坐在床边，翘起二郎腿，没有穿鞋子，足踝晶莹剔透得像玉石，她目光睥睨：“你知道错了么？”
　　“万恶淫为首，问迹不问心，问心自古少完人。”方希很淡定，“就目前从我的行为来看，我没错。”
　　萧雨涵打了个响指，“舒窈，这里有人拒不认错，如何处置？”
　　“其实我感觉方哥哥也没错啦……”楚舒窈声音弱弱的。
　　大小姐气极：“喂你这么快就叛变了么？绝望了，对这个亲亲相隐的世界绝望了，正义何时才能伸张！”
　　“正义是由多数人决定的。”方希说。
　　“农奴闭嘴，你没有发言权。”大小姐大手一挥，“再废话就把你从农奴贬谪成驴子。”
　　方希白了一眼，没有说话。
　　“方希心中吐槽：我是驴子那你是什么，给驴子用药满足自身欲望的千金小姐么？这风格就算在糜烂的中世纪也是独树一帜啊……不过他考虑到这句话不适合在这个场合说出来，所以并没有开口。”旁白机道。
　　方希：“……”
　　“方希心道：你妈了个蛋的……”旁白机又道。
　　“……刚才我就想问了。”早就适应老夫老妻状态的萧雨涵对这种等级的颜色笑话完全免疫，“这个说话的到底是什么东西？”
　　“从道君那里弄来的小玩意儿，其效果的逆天程度和坑爹程度呈正比。”方希面无表情地拿出了旁白机，“触发机制未知，原理未知，目前看来，能探查到人心的表层思维，不过随机得很……总之，挺贵的东西。”
　　“……所以你才没捏碎它？”楚舒窈很了解方希。
　　点头。
　　“这么神奇？”萧雨涵把旁白机从方希手里拿了回来，“我怎么有点不……”
　　“萧雨涵假装自然地从方希手中拿过了这台机器，一边装出不相信的态度――事实上她很清楚道君出品的产品效果绝不含糊――一边思考着怎么去利用这个特点……可惜她并没有想过持有这台机器也会暴露她自己一些东西，比如她的假期作业到现在都没碰，再比如比起昨晚的主动，她其实更愿意在下面。”
　　萧雨涵：“……”
　　“萧雨涵心道：我（哔――）你（哔――）老娘（哔――哔――哔――）。”
　　方希怎么可能错过这个嘲讽的机会？他摸了摸下巴，吐槽张口就来：“事实证明，当你对着深渊脱……”
　　然……旁白机的声音，再一次打断了他。
　　“不管方希掩饰的再好，都不能略过他对此心动了一瞬间的事实――当然，我们都知道，这是个自制力很强的男人，所以，不再重复结局。”
　　方希：“……”
　　大概两秒的沉默。
　　“心动了呢……”萧雨涵虚起眼，“不用压抑，今天晚上我就来。”顿了顿，“大不了我拉着舒窈一起……”
　　楚舒窈当场就惊了。
　　“喂！”她哭笑不得，“过分了啦，真的过分啦！”
　　小女仆可没萧雨涵这么开放的观念……她属于离了婚就这辈子不会再婚的传统姑娘。
　　而旁白机在“令人绝望”这点……从不让人失望。
　　“楚舒窈此时的心情很矛盾――一方面，作为正常的女孩，哪怕她对能力者的规则有了一定了解，且早已做好了这种准备，萧雨涵的提议对她而言依旧太刺激了些；可另一方面……方希的体力，真的很好，作为史诗级宠夫狂魔，每次看他那般压抑，心中，也不是没有过‘如果我能再坚持一下就好了’或是‘如果还有别的女孩在就好了’的想法。”
　　两秒的沉默。
　　当楚舒窈脑海中闪过“终于结束了”的想法时……却听，旁白机又道――
　　“……此外，在过去数年基本夜夜以方希为幻想对象的她来说，萧雨涵的提议，其实很有焕然的新鲜感和微妙的刺激感――当然，她本人肯定是不会承认这点的。”
　　楚舒窈：“……”
　　“楚舒窈很想骂人，但顾虑到自己在方哥哥面前的形象，她并未将之说出口。”旁白机再道。
　　沉寂。
　　久久的沉寂。
　　在足足三十秒的死寂后……三人对视一眼，极为默契地，把这东西放在了抽屉里，并决定……在还回去前，绝对，绝对，不会再拿出来。
　　也正因如此……林寻，也算逃过了一劫。
　　没错，要不是这东西太不可控，方希是准备把这东西给林寻用一用的……
　　......
　　第二天，晨风温软，阳光暖糯。
　　对策局。
　　“哦，仁王同志……”道君抬头，望着踏门而入的方希，“嗯……来找弥生的？”
　　前阴阳统领算是源弥生的师祖，他又是这位统领的夫君，所以，和源弥生也算有了层关系……称呼，自然便亲近起来。
　　“不是。”方希笑容灿烂，“来找您的。”
　　“我？”道君想了想，“哦……你在我这里定做的东西，还得等一段时间才能出货。”顿了顿，“你已然到了人神，所以，制作难度会大上不少。”
　　“这件事不急。”方希道，“我来这里……是有其他的要事。”
　　“什么？”道君疑惑了，“还有，你为什么也要把手背在后面？……说起来，上次剑侠进来时也是这姿势，然后他不由分说打了我一顿……啧，讲不讲理啊，人神了不起啊……”
　　他碎碎念了几句，笑道，“你总不会也是来打我的吧？”
　　方希没有说话，只是笑呵呵地走了过去……
　　.
　　.
　　①昨天，设置定时发布的时候――
　　“啧，困……嗯，现在凌晨三点，设置到四点发送吧。”
　　“今天是8.28……那就设置到8.29……完事儿，睡了睡了。”
　　以上……是各位现在才看到这一章的原因（远目）

第20章 美食家方希
　　在魔王之墓内打了道君一顿，心情大好，道君很厉害，奇奇怪怪的道具比比皆是，能抗能奶能打，但方希奇怪的道具也不少，有科塔娜帮忙走后门，从系统那里A了不少道具，俨然一副雌雄双盗的做派，这么看来当初那个“神大人的psp”用的真值。
　　道君真的很厉害，几乎没有弱点，唯一的弱点是他不是人神。
　　从魔王之墓里出来，长着高中生脸的前统领嫣笑着坐在道君的办公室里，看到方希，点点头。
　　她说：“辛苦了。”
　　“举手之劳。”
　　来打道君前当然是从这位统领那里通过气的，不然关门杀一时爽，出来后遇到人家老婆报仇乐子就大了，就好比打五河士道时就要做好被各种大斧巨剑追杀几条街的准备……
　　到现在方希都没把握能战胜晴，更别说这位还是晴的老师，打起来估计要被按在地上打。
　　其实这位前统领也算顺水推舟，她的丈夫当然很优秀，从能做出“旁白机”和“测谎仪”这种兼任坑爹和逆天的效果的道具就能看出来，可正因为太聪明了，便养成了用道具解决问题的习惯。
　　作为道具批发商，道君当然有任性的能力，可在他实力没至人神之前，风险一直都存在，有时候路少一些，走得反而会更快。
　　这就是前统领放任方希揍道君的原因――至少给他点突破的动力。
　　值得一提的是，临走时，被方希随手放在桌案上的旁白机说了这句话：
　　“方希腹诽：这位之所以这么想让道君成为人神，除了担心丈夫的安全问题，应该也有夫妻夜生活这方面的原因吧……毕竟不论再用道具，身体素质的差距摆在那里呢……”
　　差两步就能走出门的方希：“……”
　　坑爹啊这是！！！
　　好在前统领奶……姐姐宽宏大量，并没有计较这无心之言。
　　走出对策局，绕着街巷闲逛，街道上人来人往，现在是四月初，乍暖还潮，冷冽不存，难得的好天气，阳光把绿阴照得半透明，路边的桃树随风落花，阳光天大家都出来透气，女孩们挽着手从街道上走过，穿着漂亮的花格裙子，斑斑点点的光撒在她们的后背上。
　　难得独自放松的日子，没有兄控病娇家主也没有不做人的神明，生活中总要有这么一两个悠闲的日子，有大把大把的时间可以浪费。
　　早上出来很早，连二老那里都没去，直接就来找道君谈理想谈人生，运动过后就很容易饿，急需重油重色的食物。
　　循着味道来到了一家店铺，微微放开嗅觉，油脂和枣木屑混杂的味道，浓郁的烟火气，走进去，是烤鸭店，服务生妹子坐在柜台前昏昏欲睡――大早上很少有人会吃那么油腻，所以生意显得不太好。
　　走上前，敲了敲柜台，点了整鸭，不用切片，剁块就可以。
　　等待的时间，有一搭没一搭和服务生妹子聊着。
　　“早上客人不多，到了中午就会忙起来，店里，人手其实不太够……”
　　“店主是我爸爸啦，我是来帮忙的……”
　　软糯的京都口音，听起来很养耳，说是搭话，其实方希大多是在听，世界上最高明的语言交涉绝不是滔滔不绝，只需要摆出很感兴趣的表情，说上几句“然后呢”。
　　“听起来不错，有种假期来当暑假工的冲动……”
　　说这话时，方希才想起今天学院好像还要上课来着……自己还是即将高考的那种。
　　妹子听了后，一副“老娘居然也有此等艳遇”的表情，“真的？”――有能力修正，现在方希的长相完全可以骗骗小女生的……
　　“假的。”方希无情拒绝。
　　“……好过分！不给你优惠了！”
　　“别这样，有话好好说……”
　　软磨硬泡，终于赢取了优惠五元的权限，赚大了，心情愉快。
　　方希当然不缺这些，他只是享受这种过程。
　　谈话间，包好的烤鸭被店主拿了过来，地道的店铺都会用油纸包着，因为塑料袋会污染鸭肉的味道。
　　些许烤香从缝隙流淌出来，闻味道，值了。
　　付了账，告别了聊得蛮开心的服务生妹子，朝学校走过去，方希对人际交往的度把握得很到位，若是他再聊一会儿，对面估计就会主动要联系方式了。
　　聊天是单纯的兴趣爱好，找姑娘聊是生理本能，再深些就是不娶却撩了，这种事现在的方希已经没资格去做了……
　　婚姻如围城，城外的人想进去，城里的人真会玩。
　　算了，还是吃肉吧。
　　撕开油纸，浓郁的香味带着热气扑面而来，表皮有焦脆的质感，油水泛光，真正的京都烤鸭只会用枣木烘烤，火候渐深时，不仅色泽会趋近枣木色，肉也会带上枣味的香甜。
　　方希也懒得在意油水，无视热烫捏起肉块，撕咬，焦脆，之后是柔嫩，香味像花瓣绽放。
　　早晨入肚，神清气爽，随手将骨头扔到垃圾桶，震颤的能量擦去手指上的油腥，抬起头，学院就在前面不远。
　　……好久不来这里，差点迷路。
　　先去念长歌那里报了个到，老头子在阳台，躺在躺椅上，时不时掐指算一算楼下长椅上依偎着的小情侣结局如何，然后再抿一口茶，悠闲自在得很，和隔壁风里来雨里去刀里来剑里去的方希形成鲜明对比。
　　看完爷爷，然后去看孙女，许久没出场的念曲儿依旧靓丽，见方希过来，满脸不爽，“居然没死。”
　　“抱歉让你失望。”方希说，“来杯清茶，来的路上刚吃了烤鸭，嘴里正腻。”
　　“……你把我当服务生是吧？”
　　“难道不是？”方希坐在沙发上，坐姿极其嚣张。
　　“总有一天我要往你杯子里吐口水！”
　　“随意，反正我不要脸。”
　　有念长歌约束，对方希这种端个茶倒个水的要求，念曲儿是没有理由违背的，事实上这就是方希没事过来一趟的原因……没错，他就是来搞人心态的。
　　他方希还能是那种会因为几年前妹妹受欺负就记仇到现在的人么？
　　那必须是啊……
　　喝完茶，回班，法内狂徒重归班内，一阵喧嚣。
　　南楠震惊脸：“萧雨涵不是说你因为乱搞男女关系得梅毒了么？这么快就好了？”
　　……什么玩意儿？

第21章 惩罚……
　　方希一把按住旁边立刻就想跑的萧雨涵，“我给你十个字的解释机会。”
　　“喂！”萧雨涵都惊了，“十个字我能有什么解……”
　　“十个字已到，很遗憾……你没能说服我。”方希摸了摸萧雨涵的头，面带微笑，“说遗言吧，简短点。”
　　“……别一脸微笑着说出这么恐怖的话啊！”
　　大小姐垂着头，思索了几秒，抬起脸蛋时，那叫一个楚楚可怜，这要是不知情的，还以为是无辜少女被老鸨逼着卖身……
　　“大不了……”她声音委屈，“晚上……我任你施为啦。”
　　大小姐说了这句话后，甚至没给方希打断的时间，立刻又来了一句，“就是那种，皮肤激烈接触的，会发出‘啪啪’的声音的，有点痛还有点舒服的……那种行为。”
　　严格来说，她对“打屁股”的描述，没有任何错误。
　　但，诸位可以想象，在这么个场合，这么位美少女，说出这么句话，会造成何等卧槽的效果……
　　“啊……原来方希是这种人吗……”
　　“不愧是乱来到得了梅毒的男人啊……”
　　“果然是那种关系呢……”
　　虽然这些窃窃的私语声音极小，但显然逃不出方希的听觉……
　　他先用高超的颜艺，在脸上演绎出了“蛋疼”俩字儿，然后，他望着大小姐眼中窃笑的情绪，深呼吸。
　　“……算了，滚吧。”
　　其实，偶尔这样被捉弄一下，无伤大雅，就当是情趣了……
　　萧雨涵如蒙大赦，迅速坐回座位，坐姿乖巧。
　　然后，她朝方希眨眨眼，樱唇微动，用一种只有方希能听到的声音，念道：“虽然被别人误会了……但我不介意方哥哥你往误会的方向去做哦。”顿了顿，“我不介意梅毒……”
　　……情趣你大爷。
　　“滚滚滚滚！”
　　......
　　在班里坐了一节课，无波无平，下课后，不出所料的……方希被班主任叫到了办公室。
　　如果说，这间办公室是什么风月场所，那方希至少也得是全部妞都试了一遍的常客。
　　老地方了，感觉跟回到家了似的……
　　班主任坐在办公椅上，摸了摸有些危险的发际线，抬了抬鼻梁上的眼镜。
　　“回来了？”
　　“是。”方希站立，点头。
　　诸位，您别看方希敢跟尊者对骂骚话，和对策局局长互飙车技，然而，这个班主任，是为数不多能让他露出怂怂的一面的人。
　　原因挺多，一方面，是学生对老师的天然畏惧（请参考“任何鬼故事都比不上窗户外面的班主任”这句话），还有一方面……人家也是确实为他好，且给予厚望，方希也不是什么不识好歹的人。
　　“这两个月都做什么去了？”班主任问。
　　“额……”这一刻，方希影帝附体！龙叔，小马哥，姜老爷等诸多影帝望着他！他不是一个人！
　　他适逢露出些许疑惑、茫然的神情，“不是跟您说了，身体抱恙……”
　　“呵呵……方希同学啊。”班主任笑容平和，“你觉得是你说谎的可能性大呢……还是让我相信，一个体育课长短跑蝉联数年第一的，血气方刚的年轻人，突然得了要住院的病的可能性大呢？”
　　他顿了顿，“行，那我姑且信你一次……我问你，你得了什么病？”他好整以待地端起保温杯，喝了口枸杞茶，“先说好……我当年可是跟医大毕业的学姐混了不短时间，望闻问切的功夫，还算有的。”
　　方希思索两秒，吐了一句话，“我得的是梅毒。”
　　“噗――”
　　枸杞茶以比进去时更快的速度被吐了出来……
　　“咳咳……胡闹！”班主任擦了擦嘴，虚起眼，“我再给你次机会……说实话。”
　　眼神的接触，让方希知晓了一件事――再扯淡，他怕是吃不了兜着走。
　　“行……我说实话。”方希耸耸肩，“我呢，这两个月，因为一个长辈的安排……出国办了点儿事儿。”微顿半秒，“顺便，也和当地一些富N代和官N代交流一下，混个脸熟什么的……方便我以后继承老人的产业。”
　　他歪了歪头，“差不多就是这样，再多的情报……抱歉，没法细说。”
　　上面这段话，愣是一句谎话都没有……
　　“不出所料，跟我想的差不多。”班主任了然点头，看那表情，显然也不是第一次遇到这情况，“你家里的安排……我这外人也不好插话。”
　　他顿了顿，“但是，方希同学，我劝你一句话啊……咱们学校的大学部，用钱、或者用成绩，虽然都能上，可是……如果你单纯只有‘有钱’这个标签，那么，你不论是请教导师，还是人际交往，都会受到一些限制。”
　　又顿一下，“如果是别人，也就算了，可是你分明有那个实力，考试却没过……那岂不是很亏么？”他拍了拍方希的肩膀，“我只能说这些了……回班吧。”
　　“嗯。”方希严肃点头，“会记住的……多谢。”
　　在日常的生活中……我们总能遇到一些陌生人的善意，比如老师、比如警察、亦或者……楼下分不清马什么梅和什么冬梅的老大爷。
　　也许这些善意并不厚重，也许单纯是出于职责，甚至……对你都没什么用；但……人与人的关系，无非如此。
　　接受善意，并保持感恩，你会发现，这个世界，真的很美好。
　　......
　　中午放学，在楚舒窈的交际圈里露个脸，用微微炫耀的方式展示一下自己，以向她的朋友证明“楚舒窈的未婚夫极其优秀”的事实――至少，能让小女仆身边少些闲话。
　　在这方面，方希不吝以最深沉的恶意揣度人心……毕竟说到“恶意”，他才是专业的。
　　下午没有必须要上的课，方希想了想，准备去韩雨辰那里蹭顿饭。
　　进门，黑框眼镜、书卷气很重、留着小马尾的男人抬起头。
　　见到方希，他眉头一挑。
　　“回来了？”
　　“回来了。”
　　“哦……梅毒痊愈了？”
　　方希：“……”
　　……回家我就把萧雨涵打一顿。

第22章 游戏
　　“别人信也就算了……”方希虚起眼，望着韩雨辰，“为啥你也会信这种话？”
　　韩雨辰思考两秒，“大概是因为……你本来就像那种‘容易得梅毒’的人？”
　　“神特么容易得梅毒啊，本人作息规律，血气方刚，身体倍棒，吃嘛嘛香，总比你这肾虚公子强。”
　　“行。”韩雨辰道，“那我问你，你现在是处男么？”
　　方希嘴角抽了一下。
　　“好的你不用说话了。”韩雨辰推了推眼镜，“我已经从你的肢体语言得到了答案。”
　　方希也不是省油的灯，他立刻反问一句，“那你是么？”
　　韩雨辰点头：“是。”
　　“……”方希沉默两秒，目光中，带上怜悯，“我这里有些纯中药成分的壮阳丹……”
　　“我没有、且不迫切想拥有相关经验，并不代表我的身体有什么问题。”韩雨辰依旧淡定，“不然按你这说法，柳下惠和宁采臣都得躺枪。”
　　方希只问一句，“那药你要么？”
　　“……要。”
　　同龄男生间的情义，都是在一句句垃圾话和荤段子间滋生的，由此可见……方希和韩雨辰，关系确实不错。
　　“我是来这蹭饭的。”方希毫不客气地往沙发上一坐，“有吃的没？肚子正饿着。”
　　“没。”
　　“这里的女仆太不称职了吧。”方希说，“就是那种，负责解决学生会长各方面生理需求的，腰细腿长的女仆……”
　　“……学生会没这种职位。”
　　“招一个嘛，平时养养眼什么的。”方希道，“闲着没事儿，还能在办公室里玩一玩‘老板你别这样我要叫咯’和‘你叫啊你叫破喉咙也不会有人来’的游戏……”
　　韩雨辰当场就惊了……
　　“这种事儿……可以等你竞选成会长之后，在这屋子里体验。”他面带蛋疼，“我还是算了。”
　　“切，妹管严。”方希投去蔑视的目光，“自己的邪恶欲望都不肯正视的家伙呢，以后也就是个家庭煮夫的地位吧……连下面孝敬的会所服务vip卡都不敢用那种……”
　　“……行了，不就要我请吃顿饭么，不至于这么丢下限。”韩雨辰忍无可忍地从椅子上站起来，“请你就是，走了。”
　　二十分钟后，校外餐馆。
　　似这种小餐馆，在城里极其常见的，布局不脏也不干净，人不多也不少，些许食材保鲜着，上面罩着透明的玻璃。总体没什么奢侈菜品，菜品单价基本不超过五十，不少中年人都会在这里聚个餐开瓶啤酒，或者带自家老婆孩子改善生活什么的。
　　二人挑了张桌子坐在这里，面前摆了盘花生，一大瓶雪碧，一斤手撕的卤肋排，还有一盘放了蒜的拍黄瓜，边吃边聊。
　　“所以，你这几个月，到底是做什么去了？”韩雨辰问。
　　“遭人安排，出了趟国，认识个傻缺，跟不做人的东西打了一架……差不多就这些。”方希撕着肋排，“哦，还带妹妹去迪士尼坐了摩天轮，环境不错，情侣必备浪漫之地，有时间你可以去带纯夏去看看。”
　　“哦。”韩雨辰伸出食指，指了指上面，“‘那地方’的任务啊？”
　　“嚯……知道的不少啊。”方希调笑，“按局内的规矩，我是不是该给你灭个口？”
　　“啊……是念校董给我说的。”韩雨辰很淡定，“他的原话是，我虽无异常之能，然根骨不凡，天赋异禀，且经达权变，聪慧过人……所以，可以破例收我去对策局的研究部工作，给一个叫‘道君’的前辈打下手。”顿了顿，“包吃包住，五险一金，待遇从优。”
　　“那可不是什么好地方。”方希编诽起来简直毫无压力，“我在那干了几年，一块钱都到手且不说……有什么九死一生的特殊任务，你不去还不行。”他喝了口雪碧，“要不是我这次动作快……高考我都没时间参加。”
　　韩雨辰道：“快高考了啊……你应该不用担心的。”他神色如常，“要注意的只有一点，写卷子的时候，别忘了改几个选项。”顿了顿，“分数太高，麻烦事儿挺多的……一些记者采访啊，毫无作用的人际交往啊，甚至，几年后，还会有人记录你的生活，以试图用个别例子证明‘高分低能’的观念，以给一些人说服自己不用努力的理由。”
　　看看，这特么是人话么……
　　然……他还真就有这个资格说，毕竟是能不靠“能力”，就能跟【算仙】打对手的男人，不服不行。
　　所以，方希也没反驳，而是干笑一声，“呵呵，我会考虑你的建议的……”
　　玩笑话归玩笑话，于韩雨辰而言，对策局着实是个很不错的去处，这种人才，不论在研究部，还是管理部门，都能发挥自己的价值……而且，对策局的待遇，那确实没得说，不论从未来考虑，还是从安全性考虑，都是首选。
　　另一方面，给对策局挖了这么个人才，方希也能顺便从许老那里邀邀功，A点东西之类的……
　　酒足饭饱，各回各家。
　　方希并不想太早回家，毕竟他回家不但没“事”干，而且还没“人”干……所以干脆留在学院，走走停停。
　　人间红尘，烟火不绝。
　　学院内部有一篇桃林，越过房屋，胭脂色的桃园画卷般展开，它以最为高大的参天古木为中心，与长桥为邻，古老的气息扑面而来。这是桃花海――不雨而润，不烟而晕，花光如颊，温风如酒，波纹如绫，每一瓣胭脂都顾盼生姿。
　　方希站在那里，看了很久的桃花，并不是因为他多么欣赏，他只是迷路了……
　　迷路就迷路，他大步迈进去，找了棵树坐在花瓣上，闭上眼睛。
　　再次睁开时，沙滩，大海，女孩。
　　“每次都是这幅场景，都看烦了。”方希说。
　　“现在只能这样，等你开到什么能增强我的道具才能还场景。”科塔娜白了一眼，“爱看不看，没求着你。”
　　“你在这里，所以场景并不重要。”方希笑了笑，“给我一杯咖啡，加糖。”
　　科塔娜也笑了起来。
　　“行。”

第23章 进朱者赤，进墨者黑（不是错字）
　　六月七日，晨，高考之日。
　　早早起来，去河边，然后被告知今天休息，这么重大的日子，所以放一次假，扎一会儿马步就可以走了。
　　临别前念老对着方希掐算了一会儿，“文星辉然，金榜题名，上上吉。”
　　方希问：“这是卦算出来的结果？”
　　念老笑容和煦，“不，只是一个祝福。”
　　祝福也好卦算也好，直到现在方希都不清楚【见神】对自己还有没有效果，老头子很不老实，张口闭口曰不可说，能预测未来的人都是这幅欠抽的模样。
　　回家，依旧是萧雨涵帮忙做的饭，大小姐面对考试的态度比方希还要轻松，昨天晚上还闯到了方希房间，身上的布料除了能过审，那是一点儿都不多。
　　兄妹两人搂在一起在笔记本电脑上追番，方希有时也会追追番，他是雅俗共赏的男人，所以对任何文化都有相当的宽容之心，就算萧雨涵调出BL（即boy love，简称男同）番剧他也能看得津津有味。
　　结果大小姐调出了缘之空……
　　真是恶趣味。
　　萧雨涵这种轻松的态度可能有两种原因，第一种，某条时间线她记得这次考试的考题，所以有恃无恐，她可不是会因为道德洁癖放弃优势的人――给方希用药她都能做出来，还有什么是她不敢的？
　　第二种，反正她就算认真应对，成绩也就那样，简称放弃治疗……
　　和萧雨涵截然相反的是楚舒窈。
　　小女仆迄今为止的思维方式决定了她很难用萧雨涵这种轻松的态度面对考试，所以这段时间，她甚至都不敢在傍晚七点后走进方希的房间――对楚舒窈而言，这是比“关上闹钟，我就再睡一分钟”还危险的游戏。
　　方希倒不会强留她过夜，他的自制力硬如钢铁坚如磐石，但问题是楚舒窈没有这这种自制力……尤其是体会过这种欢愉之后。
　　只要楚舒窈敢放纵自己进屋，方希撵都撵不走的……她这半年直线下降的成绩已经证明了，“就放纵一夜，明天再努力学习”的想法本质上跟“我先玩几天等玩够了再复习”是一样的……都没什么卵用。
　　方希倒也提出过“需要我帮忙辅导功课么”的建议，当时楚舒窈眼眸汪汪，颇为艰难地摇了摇头，看那表情，跟许一诺说服自己捡了钱一定要还给失主似的……
　　她的理由很简单――要是方哥哥来辅导我，我心里就没有功课什么事了。
　　也正是这种情况，这段时间萧雨涵才有机会泡在方希的房间……把他摆成各种姿势，或者被摆成各种姿势。
　　坐在桌边，拿了筷子，安初雪还没起床，林寻被迫还没起床，于雨和萧雨涵在厨房忙活，林馨羽在浴室洗着热水澡，对面只有楚舒窈自觉坐着，很可爱地打着小哈欠。
　　方希问：“又熬夜复习了？”
　　“没熬太久啦……以前有段时间都习惯这种复习强度了的，现在这样，其实很轻松了。”楚舒窈的眼神有些迷茫，像是只被摔了一跤的可爱柴田犬。
　　“这么说可能会有否决你的努力的意思……但你其实不用这么拼。”方希夹了块软软的豆腐，递到楚舒窈嘴边，“有我在。”
　　他没有说自己能做什么，他也不需要说，法内狂徒无所不能。
　　所谓男人的余裕，就是能轻而易举抬起女孩所背负的东西，然后淡然说一句，“我养你啊”。
　　“啊――呜。”楚舒窈心安理得接受了喂食，大大方方地笑了，“嗯嗯，方哥哥好厉害……可我不想这样，总想帮你做点事啊，一点就好。”她挥了挥手臂，“我怎么说也是能力者呢……这点负担，没关系的。”
　　“嗯嗯，舒窈最厉害了……”方希托着下巴，望着女孩吮吸自己的筷尖，樱色的小舌轻轻舔舐，总有种喂猫的感触。
　　“诶，说起这个，我其实一直很好奇啊……”方希一副突然想起了什么的表情，“你不是有【命运守望】么，我对这能力，姑且还算了解……”顿了顿，“你直接用能力看我的答案不就行了？我虽然没到韩雨辰那种‘改几个选项免得分数过高’的水平，但……怎么说，也是年纪第一呢。”
　　空气，陷入了沉默。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　“不行的。”楚舒窈笑容如常，“那样岂不是很不公平？”
　　方希面无表情看着她。
　　盯――
　　他吐出两个字，“忘了？”
　　楚舒窈的表情逐渐羞愧。
　　“……嗯。”
　　事实上，她此时的想法是：“啊啊啊啊啊笨蛋大笨蛋怎么会这么蠢呢我还是死在这里算了呜呜呜呜啊啊啊啊啊……”
　　“我一直以为你排除了这个最简单的选项呢……原来只是没想到么。”方希捂脸，“算了，现在知道也不晚……抄作业不用我教吧？”
　　“唔……”楚舒窈有些支支吾吾，“这样，不太好……吧？”
　　常言道，进朱者赤，进墨者黑（不是错字），小女仆被方希进……近了这么久，居然还保持着这么靠谱的节操下限，简直感动人间……
　　要是方希有这方面的渠道，他哪会有什么心理压力啊？除非把监考老师换成能监测能量波动的能力者，不然谁也别想阻止他……
　　好在，在方希诸如“反正就算你考不上我也拿钱供你”、“咱们学校的分数线是固定而不是波动，你作弊也不会伤害他人的利益”以及“你再不听话我让你脱水到考试结束哦……”威逼利诱下，楚舒窈没挣扎多久，便迈过了心里这道坎……
　　……虽然“脱水到考试结束”对她也很有诱惑力就是了。
　　然而……事情，却未有这么简单。
　　学院当然不会把每个监考老师都设置成“能检测到能量波动”的能力者，就算有，以【命运守望】这个能力的高位程度……一般的能力者，也察觉不到。
　　但，很不巧的是，楚舒窈所在考场的监考员中……正好有那么一位，闲着没事做的，休着假的能力者，其代号为，“阴玄”。
　　可能各位已经忘了，那就再提醒一遍――这位能力者，曾被方生吊房梁上吊了几天……
　　而她现在的身份是……对策局明面上四位人神之一。
　　.
　　.
　　①进朱者赤，进墨者黑……嗯，按字面意思理解就行，我又毁了一个成语呢。
　　②最近生物钟凄惨，今天就一更，待我调整一下……

第24章 真香！
　　辰时，光落如雨。
　　周易学院，校董办公室。
　　办公室的阳台上，放着一张太师椅，椅上，胡子花白的老者晒着太阳，时不时端着茶杯，抿上一口，美滴很，美滴很。
　　有这么一种人，拉屎都能拉出出尘之感，便秘了也有怒目金刚的风采，他要是在路边拿个浮尘，打个座，人家还以为这是太上老君下凡撸串。
　　很明显，念长歌，就是这么一位。
　　“不用客气，进来吧。”他突然道。
　　不论是他说这句话之前，还是说这话的同时，门外，都没有任何的敲门声，甚至连脚步声都没有。
　　但……当这句话落下之后，门却开了。
　　那是个女人，一身素色打扮，短发，无妆，平底鞋，神色冷淡，跟个女杀手似的，唯一的奇怪之处在于，她分明连妆都懒得化，颈间，却悬着一条无饰的纯银项链。
　　此人，虽然有着女杀手的气质，却委实不是当杀手的料。
　　无它……她太漂亮。
　　从这个古老的职业诞生开始，它就只有两种需求，第一，杀死目标；第二，活下去。
　　而这两种需求中，第一个先不说，毕竟很多时候，外貌也可以成为“接近目标”的方式；问题是……干掉对方后，你总得跑吧？你说是有一张一眼就忘的大众脸容易跑呢，还是一张能用上百八十个形容词儿的，殃国殃民的脸容易跑呢？
　　除非你有许一诺那“换个性别我就是里（哔――）主角”的隐藏能力，亦或是那种“只要有个草垛从多高跳下来都摔不死”的神级技巧，不然，还是把脸弄平凡点更好。
　　还别说，这位姑娘，当年还真在“杀手”职业混过一阵子。
　　此处也不吊胃口了，此位，正是那对策局四大天王（方希所语）之一，代号，阴玄。
　　俗话说得好，四大天王有五十个是常识，再加上国内人口基数这么多，因为历史够久，所以传承的家族也不少，保不定从哪里蹦出来个人神级别的老头子，衣服一脱，膀子一甩，秒变龟仙人……
　　不过，既然能被摆在明面上，说明……她确实承得起这个名。
　　阴玄，对策局隐秘机动部门负责人，这个部门理论上压根儿不存在，找不到任何纸面上的纪录，甚至，相对对策局内部“以代号互称”的习俗，隐秘部门的人连脸都不允许展露。
　　这个部门，算是对策局内新兴，历史不长，作用不小，像什么敲诈勒索啊，刺探情报啊，让某某某明面慈善家背地不当人的混账见不到今晚的月亮啊（是的，他们就这么效率，杀人绝不隔夜）……都是可以做的。
　　而阴玄，则是一个把这方面的技巧磨砺到了极致的女人，不开能力，许一诺在她手里撑不过五秒。
　　当然，杀手间的拼杀，从来不需要正面对削，不是强的人才能赢，只是赢的人比较强，以许一诺的天赋，谁死还真不一定。
　　言归正传……
　　阴玄进了门，没有任何废话，开口便问，“您有何吩咐？”
　　她就像一柄刀，干脆、利落、单刃直入。
　　面对这效率的做法，念老转过脸，面上露出满意的神色，点了点头。
　　然后……一老一少，在沉默中，对视了近五秒。
　　盯……
　　“您有何吩咐？”阴玄又问一遍。
　　她极少会重复说过的话或者问相同的问题，现在又询问一遍，只是表明对念老不回话的质疑。
　　“稍微等一会。”念老面上淡定，“……我扭到脖子了。”
　　“……”
　　阴玄面无表情地看着面前的老头子揉着脖颈，一脸痛苦的模样，开口问：“需要帮忙么？”
　　“多谢。”
　　当念长歌吐出“多”这个字儿的时候，阴玄已经大跨步来到了他旁边；而“谢”字出口时……他的脖颈处，传来了极为清脆的“咔嚓”声。
　　这声音，跟掰黄瓜似的。
　　看阴玄这熟练的手法，平时绝对没少干类似的事儿……不过她一般都是直接拧断的。
　　“疼疼疼……”念长歌捂着脖子，“人老了就是不行……身体零件各种出问题。”
　　要是方希在这里，绝对呸他一脸，并来一句――当时你一拳断我三根肋骨的时候可不是这么说的。
　　“您有何吩咐？”阴只是再问一遍，其目光，很清晰地表明了一种态度――您要是再不说，我就走人。
　　“何必这么急呢？世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打不破酒色财气圈子。”念老笑道，“坐下来，陪我这老人家说些闲话，不行么？”
　　想必各位已经期待很久了……没错，此言，便是出自《铜钵柳》。
　　“这是命令？”阴玄问。
　　“不，只是建议。”
　　“那我拒绝。”
　　“呵呵……”念长歌也未强求，笑了笑，抿了口茶，“今天让你过来，是请你帮忙执个勤，当个监考老师。”
　　阴玄神色一定，“有人要袭击考场？”
　　“应该没有。”
　　“那就是考生里有不稳定的危险分子？”
　　“估计也没有。”
　　“那为何要我来？”阴玄问。
　　“怎么？”念老笑呵呵的，“不愿意？”
　　“我不会抗拒任务。”阴玄淡淡道，“只是认为这是对资源的浪费。”
　　“浪费又怎么样？”
　　“浪费是一种错误。”
　　“人类，本来就是一种会犯错的生物……不犯错，才是最可悲的。”念老看着阴玄，“你有多久没休假了，把这次任务当场休假，如何？”
　　“我不需要休假，身体上的损耗可以在烈度不大的任务中回复，精神上的损耗我不在乎。”阴玄说，“您的好意我会心领，如果这是您某种笼络下属的方式，那大可不必，因为我永远不会背叛对策局。”
　　她顿了顿，“以上，如果没有别的事，我先离开了。”
　　“呵……行，我也不劝你。”念老摆摆手，“走吧。”
　　阴玄点点头，转身便走。
　　念长歌抿了口茶，自言自语，“说来，这事和尊者还有些关系……”
　　下一刹那……一个身影，站回了他身边。
　　阴玄身体挺直，站姿如刀。
　　“监考老师有需要什么准备的么？”她问，“考场在哪里？”

第25章 撩男人前要先和他儿媳妇打好关系
　　我王境泽就算是死！从这里跳下去！也不会吃你们一点儿东西！
　　哎，真香。
　　――王境泽
　　.
　　“考场在哪里？”阴玄淡淡问。
　　念老悠悠抿了口茶，眼睛眨了下。
　　“你问这个做什么？”
　　“去当监考老师。”
　　“你不是说……对资源的浪费……”
　　“我需要休假。”阴玄的回话硬巴巴的。
　　“呵，当然可以。”念老掐指算了算，“从你入行到现在，一共攒了有三百多天的假期……”
　　阴玄点头，“那我现在就……”
　　“正好，等考试结束就开始吧，你再在对策局忙上两天，我这里正好有个需要你出勤的任务。”念长歌笑呵呵的，“等后天，我给姓许的说一说，给你放个一年的假。”
　　阴玄：“(?_?)”
　　闻言，她那张杀手脸，硬是憋出了“蛋疼”俩字儿……
　　她沉默两秒，“不需要一年，这两天就可以。”
　　“那怎么行？”念老一脸“你是不是看不起我”的表情，“咱们对策局，好歹也算个国企，可不是什么拖欠员工假期的部门……”顿了顿，“别说休假，我给你带薪都可以啊。”
　　阴没有说话，只是沉默看着念长歌。
　　看着……
　　盯……
　　“哈哈哈……”
　　老头子笑了一会儿，“开个玩笑……考场我马上就跟你说，当监考老师，倒也不需要什么技术含量，那些小家伙的拙劣手法，肯定瞒不过你的。”顿了顿，“我猜，你下一个问题是……‘这个任务和尊者有什么关系’？”
　　阴玄问：“这个任务和尊者有什么关系？”
　　“呵……”念老转过头，目光投向窗外，看了会儿春光，“你知道仁王么？”
　　“有听说，无接触。”阴玄道，“对策局新秀，似乎是师承您和局长，把对策局整个年轻一辈都打了一顿，是对策局和神社合作过程中负责联姻的年轻人……妻子是源弥生，樱岛源家家主，和道君夫妇有密切联系。”
　　她到底是隐秘部门工作的，即便不留心这方面，也能随时从脑海中调出不少情报。
　　“确实……很厉害、也很有趣的年轻人，只有看到这种后辈，才会让我感觉自己真的年纪大了。”念老说，“对你来说，他做的事没必要隐藏……不论是樱岛诛叛逆，或是英伦弑神祗，都是不得了的事。”
　　“与我无关。”阴玄说，“我不会对优秀的后辈有什么负面情绪。”
　　“不，有关系的。”念长歌笑了笑，“或者说……你一直希望有关系的。”
　　阴玄没有说话，静静等待念长歌的叙述。
　　“你知道他的名字是什么吗？”念老突然问。
　　“对策局内部以代号互称，名字并不重要。”阴玄说，“我不会犯这种忌讳，尤其是在这个人涉及不少隐秘的情况下。”
　　“他叫方希，方正的方，希望的希。”
　　“方……”
　　阴玄的眼神有些恍惚。
　　“是的。”念老肯定了她的想法，“他是尊者的孩子。”顿了顿，“你所去的考场……便有一人，和他有很深的关系，你去了，自然会知道她是谁……这是你唯一的机会了。”
　　说罢，他摆摆手，“言尽于此，去吧。”
　　阴玄沉默了很久。
　　“知道了。”她点头，“多谢。”
　　“不用谢。”
　　见阴玄风风火火离开，甚至连门都没来得及关，老头子叹了口气，挥挥手，把办公室大门关上，重新给自己斟了杯茶，看茶叶在水波中起伏。
　　“富贵自是福来投，利名还有利名忧。”他独自长吟，“命里有时终须有，命里无时莫强求……”
　　此言，还是出自《铜钵柳》。
　　“君生我未生，我生君已老……恨不逢君未嫁时。”
　　没有人知道念长歌都曾看到过什么，知道些什么，甚至……没有人知道，他在做些什么。
　　他只是独自守望，在河边的棋盘上，在办公室的太师椅上，观过去未来，看命运起伏。
　　通晓过去，方能对以后满怀希望；知明未来，便可于此时不存彷徨。
　　这，就是【见神】。
　　“算了，还是喝我的茶吧。”
　　......
　　阴玄站在教学楼的门前，现在时间还早，考场还没有开放，周围零零落落有学生带着文具袋路过，说说笑笑。
　　她很少会处于现在这种无所事事的状态，正如她所表现出来的那样，这是个从不会浪费时间的人，就算坐在马桶上，她也得找本书背背单词练练口语什么的。
　　也正因为这样，她非常不适应现在这种状态，恨不得现在找个地方做几组俯卧撑……
　　事实上她刚才就想这么做了，之所以没有实施，只是因为怕给念老口中那个“跟仁王关系密切女孩”留下不好的印象……
　　桃花的花瓣被风吹起来，太阳跃过地平线绽放光芒，树上有鸟叽叽喳喳地叫，小路上的行人三三两两地走。她从没感受过这些，因为这些没什么用。
　　可她现在无聊到只能去看这些东西……看着看着，她目光迷蒙，突然想起了曾经。
　　.
　　当阴玄还没有这个代号的时候，她是一个杀手。
　　和许一诺不同，她成为这个职业并不是为了什么高尚的理由，更不会跟杀手少女那样“因为一个人是好人所以要观察一下再决定下不下手”，她只是想活下去，或者说更好地活下去。
　　对她而言，杀手是一份职业，打卡，上班，不用在意目标是谁，是男是女，是善是恶，是谁的父母或是谁的孩子，都不重要。
　　在别人看来，这是个很矛盾的人，她可以毫不留情把刀刃刺进孩子的喉咙，在马路上遇到猫却会给对方让路。
　　她也不在乎这些目光，反正，不论那些人认为她是善是恶……她都只是她自己而已。
　　也许阴玄在这一行的天赋上并不及许一诺，但作为一个从不浪费时间的人，阴玄走得比许一诺更远，在二十七岁时，她在没有任何人教自己能量运行的前提下，成为了人神。
　　实力增强，紧接而来的自然是难度更高的任务，对此，她自然是来者不拒。
　　所以，在距她二十八岁生日还有两天的时候，她接到了一个金额高到匪夷所思的刺杀任务。
　　任务目标没有名字，只有一个代号。
　　尊者。
　　.
　　.
　　①阴玄的独白不会很长，更不会很严肃――有方爹在，还是当年敢于方希试比骚的年轻版方爹，这个故事也严肃不起来是吧……
　　②第一次用字符画，蛮新奇的……

第26章 兴奋
　　作为混过不少年的老人，阴玄很清楚，最危险的任务绝不是什么“纸面信息强的离谱，但酬金恨不得给你砍个一半”的任务，而是这种“信息稀少，可酬金匪夷所思”的类型。
　　很简单的逻辑关系，要是容易，哪轮得到她来？
　　但自负可能是阴玄此时唯一的缺点，而且……发布人给得实在太多了。
　　所以，她接下了这个任务，并按照自己以往的节奏开始调查、谋策，布局。
　　杀手是一门人才济济的职业，为了从中脱颖而出，不少实力允许的人都会尝试弄出自己的特色――有的会在杀人现场留下特殊的符号，并为此苦学了一阵快速简笔画，每次杀完人都得吭哧吭哧趴墙上画一会儿；还有人只会在某种特定的天气杀人，以至于每次进行任务都得提前看好天气预报，要是预报出错，还得等个几天――后来这个人被官方的人盯着天气预报抓了……
　　这个故事说明，如果你没有随便变个男人就能寝取他老婆的易容能力，一个房间那么大的、存满了魔术道具的四次元口袋，和穿着滑翔翼就敢顶着特种狙击弹与直升机试比骚的走位，最好还是别学怪盗基德。
　　阴玄没有自己的特色，她的那套风格和传统杀手没有任何区别，真要说有区别，那就是她太出色。
　　总之，她自认为做好了一切准备之后，寻了个月黑风高夜晚，准备直接闯入任务目标的房间，一刀捅死他，扬长而去。
　　阴玄的行动进行得很顺利，一切问题都迎刃而解，除了仅有的一个。
　　――她没捅死。
　　过程大概是这样的……阴玄以能量敛住呼吸、脚步与心跳，站在距房间一百多米的位置听着屋内的动静，在确认对方的呼吸和心跳皆是进入沉睡状态后，阴玄又等待一会儿，强身而入，刀刃出鞘，直取咽喉。
　　然后……刀碎掉了。
　　这一瞬，阴玄甚至对自己武器的质量产生了怀疑，并因此生出一丝动摇……
　　当然，她也是见过世面的人，立刻就判断出自己是遇上了硬茬子――阴玄是非常典型的杀手，所有的一切，都是为了那唯一一次有效的攻击。
　　而现在这种情况，有两种解释方式，第一，对方的能力类型特殊，尤其针对这种刀刃加身的情况；第二，自己的怀力一击甚至破不掉对方体表能量的日常运转。
　　不管是哪一种，她该选择的都绝不是等对方起来后来一场激情对削，而是该撒丫子就跑……
　　她也不管留下痕迹这种事了，后退的动作，那是惶惶如丧家之犬，汲汲如怀渴之鹿，刀柄都不要了……
　　然……得罪了方丈，哦不，方生还想跑？
　　“本来还想着，外面那能力者是想做什么……”他念道，“结果真是来杀我的啊……”
　　这……就是阴玄失去意识前，听到的最后一句话了。
　　.
　　当阴玄醒来时，发现自己正以一个颇为羞耻的方式、被一根绳子，吊在了房梁上，而在她下面……正好是躺在床上的任务目标。
　　我们可以用简明扼要的一句话来形容她此时的着装状态――“写出来过不了审。”
　　“哦……醒了，恢复能力还不错。”方生道，“我粉碎了你大概五分之一的大脑，居然不到三个小时就清醒了。”
　　阴玄没有说话，只是将绳子试图挣开――然后，她发现，体内的能量动用不了且不说，自己身体的状态还随着活动产生了些许微妙的生理反应……
　　至于是什么生理反应，还是那七个字――写出来过不了审。
　　由此可见，给她绑上这个的人，在这方面绝对经验丰富……
　　“别挣扎了，我给你喂了点我自己研究的新药……因为是新出的产品，所以持续时间多少，我也不确定。”方生饶有趣味盯着自己正上方的躯体，“难得有这么好的实验材料，杀了挺可惜的。”
　　阴玄没有说话，持续着冰山脸。
　　“别怪我把你弄成这种不太雅观的状态……其实，我本质上是个十分君子的人。”方生毫不脸红道，“但问题是，我分别从你的衣服里、头发中、口腔内侧、无名指甲中，搜出了大概五十多种要命的小玩意儿……”他顿了顿，“为了防止我再碎掉你五分之一的大脑，只能把你弄成现在这样……你先将就下。”
　　阴玄这次说话了，声音平淡，“你所说的君子，就是一直朝我这里看么？”
　　“角度太好，我也是很无奈的。”方生恬不知耻道。
　　他拍了一下头，“对了……看你那么专业，我就不问谁派你来杀我这种小问题了，反正要杀我的人多得是，不差你一个。”微顿半秒，“我问一下……你结婚了么？”
　　“……”阴没有说话，只是露了一个疑惑的眼神。
　　她心道：这个男人问出这个问题，应该有两种可能……第一，他看中了我的皮囊，想凭借现在这种身份取得美人芳心，这种人对他自己的实力如此自信，有这种想法并不奇怪……第二，他想现在在这里办了我，但有某种处女洁癖，所以才有此一问……
　　当然，也不排除这是“你有老公我更兴奋”的类型……
　　总之，绝大多数情况，这个问题，都该回答“没有”，以此增添逃走的可能性。
　　思虑至此，阴玄淡淡道：“没有。”
　　“那男朋友呢？”方生又问。
　　“也没有。”阴玄面无表情，“我是处女。”她说的是实话。
　　“那就好。”方生满足地点点头。
　　就在阴玄以为对方会来一句类似“我就喜欢这样的”的发言时……
　　“本来我想着，你要是有家室、或者有喜欢的人，我就先给你披层衣服，等药效结束，带你到对策局审讯一番，放你走了算了……此处应有一首《正道的光》。”方生顿了顿，“但既然你没有类似的苦衷，那我看你几眼占占便宜，就没压力了……不过你放心，我比较喜欢有情感前置的繁衍行为，所以，不会做什么的。”
　　阴玄：“……”
　　你做啊！把我绑成这样装什么正人君子啊！正面上我啊！
　　得亏她性子天生偏冷，不然绝对骂出声……
　　这之后……估计是闲得无聊，方生就开始拿阴玄找起了乐子。
　　“说起来，看你挺年轻啊，今年多大？”
　　沉默。
　　“难不成七八十岁？”方生惊讶脸，“我就认识一个七八十岁了还整天顶着高中生脸的女人……老草吃嫩牛……”
　　阴玄表情逐渐暴躁。
　　“不过你也不像啊，这实力也太菜了……”
　　“……后天是二十八岁生日。”阴玄忍无可忍。
　　“巧了，四天后就是我生日……二十八岁人神，勉勉强强吧。”方生摸着胡茬，“我二十三就到了，顺便刷了个世界纪录。”
　　说这话时，他并不知道以后这纪录会被自己儿子往前拉了足足七年……
　　阴玄很想喷他一脸，但考虑到现在人在屋檐下……哦不，人吊在屋檐上，所以，没有出声。
　　“诶，我有个问题。”方生又问，“我对你们这行也算了解（指杀了不少），至少我见过的，过得都是朝不保夕的日子，有了这顿没下顿的……你居然能记住自己的生日？”
　　“十二岁的生日被人杀了双亲，然后入了行，印象比较深刻。”
　　“然后？”
　　“后来把那些人杀掉了，靠这种工作温饱。”
　　“挺悲催的故事，我感觉我可以跟你组个父母双亡组，不过他们是寿终正寝。”方生说，“有想过加入对策局吗？官方组织，公务员待遇，五险一金，包吃包住，有需求的话，甚至可以内部分配对象……”
　　“没有。”阴玄冷着脸，鉴于方才的经历，她甚至都懒得伪装，“赚得太少。”
　　“其实不少……好吧，可能没你赚得多。”方生耸耸肩，“但至少过几天会有人给我过生日，订个生日蛋糕放几天假什么的。”
　　“我不需要过生日。”
　　“别这么冷漠嘛……我是个很怜香惜玉的人，看你这样，挺可怜的。”方生笑了笑，“真的不考虑下？”
　　他的表情好像真的在为阴玄考虑。
　　阴玄心中微动：也许他真的是那种……怜香惜玉的人？
　　可不可以利用一下？
　　然后，她就听方生道：“正好贡献人才我还能拿点人头钱……”
　　……不用想了，这男人无懈可击。
　　这之后，过了一天，阴玄发现方生是个很会享受的人，经常是出门一趟，回来就带了一大提吃食，烧烤啊啤酒啊零食啊，看来这位也是堂堂正正一吃货。
　　阴玄的忍耐能力是很强的，她这一行，耐性不好的早就死了……以她人神的境界，一周不吃不喝都没问题。
　　但问题是……方生一个人吃也就算了，经常是抬头望一眼被吊着的阴玄，摆出一副“艾玛太香了”的表情，砸吧嘴那是背景音乐，时不时还来一句“嗯嗯味道不错”，再配上烧烤本来就诱人的味道……
　　多损呐，贱不贱啊……
　　……虽然这家伙贱的一比，但他居然真如自己所说，说不碰就是不碰，除了看几眼占占便宜，真就手都不带上的……
　　第三日晚。
　　“有人来了，两千米，正在靠近这里。”方生睁开眼睛，“能力者，五个人，带着杀意。”
　　闭目养神的阴玄睁开眼睛，没有说话。
　　“在没确认你这个执行人死亡的消息前，我的刺杀任务应该是不可接取状态……如果是国外的老朋友，不会只派这几个一碰就碎的菜鸡来杀我。”方生啧了一声，“哦……你的仇家？在你身上安了什么东西？”
　　“大概。”阴玄淡淡道。
　　“那好像没我什么事。”方生说，“把你扔出去就行。”
　　“求之不得，在你手中我逃不掉，在他们手中我还有逃开的可能。”
　　阴玄已经认知到了两人间乳……我是说鸿沟一般的差距，固有此一言。
　　“嚯……你以为我会把你药效解了？”方生挑眉。
　　“你说你怜香惜玉。”
　　“男人说的话不能信。”方生说，“曾经有个女人信了，后来她被我骗成了老婆，结果生个孩子死了。”
　　“那我就死，没有关系。”阴玄表情不变，“我早就有准备。”
　　她的脸突然被扇了一巴掌，望着凶手，眼神的意思大概是――你还有这种施虐嗜好？
　　方生给自己点了根烟。
　　“我不太喜欢这种不珍惜生命的人，因为有的人想要却得不到。”他面无表情地挥了挥手，阴玄身上的绳子无形粉碎，摔在了柔软的床铺上――她懒得遮住身体，反正之前被看了这么久，只是抬头，用疑惑的目光看着突然站起来的男人。
　　方生从塑料袋里提出一个大大的纸盒，随手粉碎掉盒子的包装。
　　阴玄的目光有些惊讶，那双眸子里倒映出一个小小的蛋糕。
　　“今天是你的生日，对你而言姑且算重要的日子，在我们这里，谁生日谁最大，其他人都要容忍他那天的行为，当然，太过分了会被秋后算账……给你的药没有解药，但你应该恢复了基础的行动能力，衣柜里有衣服，吃了蛋糕就走吧，外面的人我顺手帮你干掉了……就当生日礼物。”
　　他站起身，捏碎了烟头，“雇佣你杀我的人是我自己，我只是想吸引下仇人，抓到你纯属意外……”
　　方生随手脱了大衣，披在阴玄身上，“虽然你不是什么好人，但我也不是正派人物……不过好歹算是官方人员，我的动作很快，等我回来后你要是再不走，那你就真的跑不掉了。”
　　他朝门内挥挥手，踏出门外。
　　阴玄一直望着他的背影被门扉切去，嘴里嘟囔了一句：
　　“莫名其妙……”
　　话虽这么说，她却没有活动的意思，而是撕开了塑料叉子的包装，手中，有些笨拙地，小口小口吃着蛋糕。
　　可能是几天没进食了，可能是几年没吃蛋糕了，她居然感觉味道真好。
　　这是她二十八岁的生日，在她十二岁那天，一开始过得很美好，有大大的蛋糕，有父母陪着她一起，可最后的结果是双亲死于刀刃，赤血染红餐布。
　　而在她二十八岁生日的时候，一开始简直地狱开局，不着片缕地被吊在房梁上，毫无反抗之力地面对着一个自己之前要杀的男人，到了晚上居然还被仇家找上了门……可结果是她久违地吃上了蛋糕，甜得发腻。
　　窗外，杀意燃起，然后熄灭，大概两分钟后，方生推门而入，衣领都没乱。
　　他挑了下眉，“还没跑？给你机会你不中用啊。”
　　“只是感觉加入对策局也可以，至少有人会给我过生日。”
　　阴玄歪过头，“你们对策局能招安我这种类型的么？”
　　.
　　.
　　①四千字……

第27章 方家一脉相承
　　之后，到了对策局，当年的对策局还没有现在这般人才充裕，所以，对一位新人神的加入，念长歌还是很欢迎的。
　　不过，说到底，对策局还是有官方性质的组织，虽然有招安的方式，但像阴玄这种底子不太干净的，终究还是有些限制――这里的限制是职位上的限制，以及一段时间的“考察期”，待遇方面，倒真跟方生说的那样――公务员待遇，五险一金，包吃包住。
　　新人需要磨合期，方生作为引荐人，自是被拉了壮丁……而阴玄，也得了“阴玄”这个代号。
　　至于她原本的名字，再也无人知晓，所谓过去，一刀两断即可。
　　阴玄二十八岁生日后的第二天。
　　这日，阴玄提着包装袋，来到了方生的休息室，后者正半躺在床上看电视，听到声音，挥了挥手，“有事？”
　　“有。”阴玄依旧是那张杀手脸，“你说今天是你的生日，这是蛋糕，我猜你晚上应该不在，所以现在送过来。”
　　“哦……记性不错。”方生头也不扭，电视上是他比较中意的节目，“谢了，放那里吧。”
　　一秒的沉默。
　　两秒的沉默。
　　五秒的沉默。
　　盯……
　　“还有事？”方生忍不住扭头。
　　“有。”阴玄说，“要吃掉。”
　　“……阴玄同志，这才刚吃过午饭呢。”
　　“要吃掉。”
　　“我吃得挺饱的……”
　　“要吃掉。”
　　方生：“……”
　　他深呼吸了一口气，关了电视，“行，现在就吃。”
　　蛋糕并不算大，大概巴掌大小，上面用黑色奶油写出生日快乐四个字，应该是街边蛋糕店买来的，价格不会太贵。
　　事实上，方生平时不怎么吃甜食，所以也不在意价格，这姑娘一片好心，吃就吃了。
　　见他大口大口吃着，阴玄的眼角似乎弯了弯，“我好像……对你有好感。”
　　“看出来了。”方生没什么反应，“你应该知道我是结过婚的，有个儿子。”他发起好人卡来当真利落之极，“很抱歉，不能满足你的想法。”
　　“我知道。”阴玄说，“所以我在蛋糕里加了东西。”
　　方生吃蛋糕的动作凝固了……
　　不过，也就凝固了一瞬间。
　　“哈。”他轻笑一声，“对我起作用的药物可不多。”
　　方生是什么人……中西合璧，医毒双精，自发研制了多种坑害他人的药品，如果用药是一种语言，那他就是世界知名脱口秀大师。
　　“道君也是这么说的。”阴玄淡淡道，“他说所以你肯定会对我放松警惕，然后把他的研究品吃下去……作为提供给我的代价，我需要把结果发给他，因为他一直很想试试能不能对你生效。”
　　方生：“……？？？？”
　　事实证明……道君出品，必属精品。
　　方生当场就惊了……他下意识就想粉碎空间逃开，结果能量运行时晦涩得跟堵了的马桶似的。
　　“……等等！这位同志！”方生很少露出这种惊慌的表情，他试图说服对方，“我说了，我对没有感情基础的繁衍过程没有兴趣的……你这不能强人所难啊！”
　　“我对你有，所以没关系。”即便这时候，阴玄依然是一张杀手脸，不过，淡淡的绯红窜升上来，屹然有些许融化的趋势。
　　她轻声说：“这是……生日礼物。”
　　阴玄的回忆于此处停滞，回过神来，考生正在朝考场前进。
　　自此之后，她便成了尊者唯一避之不及的女人，或者说，唯一避之不及的漂亮女人……之前，方生为了避她，甚至连“亲道君一口并说自己其实喜欢男的”这种事都做得出来。
　　当然，这话别说阴玄了，方希都不信啊……
　　立志逛遍整个伦敦夜总会的男人居然说自己喜欢男的？
　　你去夜总会女装坐台吗？
　　尊者这种态度，阴玄便也只能曲线救国了……她曾经可是当杀手的，为了完成任务，先从任务目标的家人开始下手不是很正常的事情吗？
　　阴玄可没有道德洁癖。
　　唯一的不同在于，以前她对目标家人下手，要做的是“你不自杀我就杀了你儿子”，现在她下手，要做的却是“老娘把你亲人好感刷满（不否认有提前接触未来儿子的想法）不信你不出面……”。
　　方生被这么一位行动力爆表的姑娘盯上，也不只是是福是祸……
　　不过，刷好感度……该怎么入手？
　　阴玄思考着这个问题，久违地陷入了纠结……
　　......
　　言锋一转，话分两头。
　　周易学院的厉害之处有许多，其中一项，便是“双标”。
　　简单来说，你在别的地方的考试成绩，哪怕是全国性质的统一考试，放在这里，基本都没什么用，想入校，还得内部再考一次；然而，你在学院内部考出来的成绩……只要是在境内，甚至在境外的一些名校，那都是有效的，可以当做入校标准的。
　　这学校能这么拽，原因很多，其中一项，便是近乎绝对的公正性。
　　当然，国内的高考，监考力度已经很大了，学院再加力，规格也差不太多，总不能真把所有监考老师换成能力者吧……给考生点活路吧。
　　唯一的区别，只在一人――是的，就是念长歌。
　　用方希的一句话，“像这种动动手指就能探到所有女人最深处隐私的老头，算个作弊的还不容易？”
　　这话味儿不对，但说得在理。
　　也许有人会问，那要是有念长歌算不出来的呢？
　　废话，您要有【见神】都看不出来的能力，那你上什么学啊……对策局当场把你列成特招生好吗，公务员待遇五险一金有没有？
　　正因以上情况，周易学院的考试，基本都是在内校举行，反正这学校够大，给小学部和初中部放个假，位置也就腾出来了……也因如此，方希四个人，考场离得并不算远。
　　某种意义上，这也省了方希的功夫。
　　你想想啊，他三个妹妹同时考试，要是考场分得再散一点，能不能准时到自己考场都是问题……
　　闲话休提。
　　话别了方希后，楚舒窈捂住已然颇有规模……但在萧大小姐面前还是平板的胸前，平抚下有些躁动的心跳。
　　在门前站了一会儿后，她深呼一口气，迈入考场。
　　在她面前，杀手脸的姑娘正严阵以待……

第28章 被抓了现成的小女仆
　　对阴玄来说……像这样的环境，她已经很久没有待过了。
　　在被对策局招安后，她并没有刀兵入库，马放南山，成为道君那样整天蹲办公室的史诗级科技宅，相反……她的生活节奏基本没变，不是在杀人，就是在杀人的路上。
　　说好听些，叫忠心报国，说难听点，就是朝廷鹰犬。
　　说到底，似对策局这种拥有绝对暴力的国家机构，不说是“藏污纳垢”，至少也是“人才济济”，什么脏活累活啊，到处都是……当然，在官方的说法中，对境内的活，那叫“肃清宇内”，对境外的活，那叫“一致对外”。
　　不论他们本性如何，想法是什么，他们所做的事，客观上，皆是为了维护这片土地上的，似你我这般平凡人的安全……这，就够了。
　　说回考场。
　　一般来说，像这种考场监考，至少要有两个老师在场，不过，有阴玄在，也不需要第二个了。
　　她面无表情站在门前，手里拿着一个金属探测仪，若是检查过程中响了，她就会用自己那不带任何温度的声音，冷冷来一句“拿出来”――那表情，跟“你不听话我就抡死你”似的，一米七的身高，愣是弄出了十七米的气场。
　　这么尊大神在这，别说让考生拿钥匙抽腰带了，就算她说把裤子脱了，对方也屁都不敢放一个……
　　事实上，阴玄哪用得着金属探测仪啊？以她的“职业素养”，闭着眼睛都能判断出对方是男是女，身高体重，身上带了什么，以及从什么角度能以最快速度弄死……
　　检查完毕，阴玄收起金属探测仪，坐在了属于自己的位置上。
　　距离考试开始尚有一段时间，按理说，在这么段时间，屋子里，或多或少，都会有些窃窃的低语，亦或者收拾文具啊，座椅挪动啊之类的声音。然，反观这间屋子，别说翻纸声，下面的诸位连大气都不敢喘一口。
　　说难听点，放屁都得硬生生憋回去……
　　而台上，阴玄也在疑惑。
　　念长歌之前对她说：你来了，自然知道是谁。
　　阴玄听了这话，本以为念老的意思是指对方是个很厉害的能力者，她听听脚步就能凭身体素质听出来。
　　可她方才在门前观察了一通，现在又在屋里扫了几分钟，愣是没发现什么身体素质超常的。
　　此处代言，这情况，并不是说阴玄水平不够，相反，这位，可以说是目前世界顶级的杀手，许一诺有超过她的天赋，但需要时间。
　　她之所以没能判断出楚舒窈的情况，不是别的，实在是因为小女仆太菜……
　　楚舒窈是什么人啊？十六个字概括――柔情似水，温婉如玉，相夫教子，胸无大志。
　　能力高位且不提，如果提到她能力觉醒后的身体素质增长，这里可以用几百个字详细说明，但……要是想简洁明了点儿，一句话也行。
　　――能力觉醒后，楚舒窈锻炼的唯一理由，就是晚上方希体力太好……
　　由此可见，她不思进取到了什么地步。
　　要想发现小女仆身体方面的异常，听是听不出来的，至少也得深入了解――阴玄就算有深入的想法，她也没深入的器官啊是不是？
　　所以，除非她把在场有一个算一个，挨个揍一顿试试手感，否则……以她平时那一套，绝对是找不出楚舒窈的。
　　当然，如果她真这么做了，某仁王肯定回头就给她捆了蒙头揍一顿……
　　好在，几分钟后，试卷就分发下去了。
　　而阴玄，终于捕获到了，那微乎其微的能量波动……
　　......
　　“好难……”
　　楚舒窈心中悲鸣。
　　有过经验的同学应该都知道，一般，似那种大型考试，试卷的题目，都会比平时的试题简单不少。
　　这之中的原因，无非是考生基数太大，如果难度不平均，难免会出现那种分不出水平高低的情况。
　　周易的考试就不一样了……一来，这学校的人不算很多，二来，这学校大学部有钱就能上（虽然会被校方区分出来，以免污染优秀人才）。
　　基于以上原因，这份试卷的难度，简直令人发指……
　　楚舒窈本来就不是什么特别聪明的丫头，初中的时候，刻苦学习了那么久，结果还是得方希暗地帮衬才能入校，更别说，初中和高中的难度差距，堪比一代超级马里奥对比黑暗之魂……
　　再者，这半年来，她的成绩更是直线下滑，其中原因，与方希有密切关系，具体过程已然多次说明，故不在此赘述。
　　所以，在此时的小女仆眼中，这份试卷像极了理科生的大学生活――一支笔，一杯茶，一张卷子翻一面，一道高数算一天……
　　好在，虽然她本人不够聪明，但她有一个近乎全能的未婚夫。
　　在“公平公正遵守规则然后挂科”和“悄无人知作弊得分迈入大学恋爱生活”之间，楚舒窈仅犹豫了三秒，就舍弃了自己那小小的羞耻心，闭上眼睛，偷看起了方希的答案……
　　唔，反正分数线是固定的，我分数高了，也不会把别人挤下去……她这么自我安慰。
　　此前有言，【命运守望】这个能力，是极其高位的，极端的针对性，使其拥有了种种近乎违背“能力学”的性质。
　　要知道，方生的【诸生尘烬】都那么高位了，最开始开发能力的时候，也是先从“物理”的层次上开始粉碎的，待到二十岁的时候，他才勉强将这个能力开发到“分子层面”的粉碎，至于“粉碎概念”这种骚操作，更是到了人神才能用出来。
　　反观楚舒窈呢？这丫头压根都没怎么开发能力，任凭野蛮生长，结果，【命运守望】竟然就有了类似【见神】这种，能观测到命运线的效果……
　　介于开挂与鸡肋之间，这就是命运守望。
　　当然，不论这能力再怎么样，现在，它都很掉价地被用在了看答案上……这岂止是明珠蒙尘，简直是明珠糊屎啊。
　　更掉价的是，它居然还没成功。
　　因为，不知何时……阴玄已然走到了楚舒窈的桌前，勾起食指，在桌子上敲了敲。
　　她冷冷道：“跟我出来一趟。”
　　.
　　.
　　①久违断章，嘿嘿嘿……

第29章 你为什么不作弊？
　　“跟我出来一趟。”
　　这句话，使整个房间的人都朝楚舒窈此处看来。
　　一般来说，如果换了平时，考试的时候，老师对某个学生说了这句话，那旁边人的第一想法可能是这样的：这货买通老师了？
　　但现在，旁边人的想法是这样的：这位同学能活着回来吗……
　　楚舒窈正偷窥着方希呢，突然听到这么近在咫尺的一句话，便如受惊之鹿，肩膀微颤，小脑袋，下意识左顾右盼了一番，企图看看那个被搭话的倒霉鬼是谁。
　　“我说的是你。”阴玄面无表情。
　　哦，倒霉鬼是我呀……
　　楚舒窈眨了眨眼睛。
　　“我？”
　　遂后，陷入沉默……
　　这要是萧大小姐在这里，她很可能会用自己迷茫无知的小眼神卖个萌，来一句“我怎么啦？”，企图萌混过关――别说明面上没证据了，就算有证据，她也来个死无对证……
　　阴玄的杀手气质对萧雨涵委实没什么用，这位大小姐之前可是敢抬腿给丰臣家主一脚的，脚上穿得还是性感的高跟鞋。
　　可惜，我们的小女仆既没有那种心理素质，也没有那种面皮……
　　所以，她只得沉默着乖乖起身，垂下头，跟在阴玄的身后，在后面诸位同学“一路走好”的目光中……走出了教室门。
　　门外，空旷的走廊，一大一小两位美女。
　　我们可以给这场对话起个名字，就叫“未来婆媳对话预演”……
　　阴玄一如既往地谨慎、效率，她凭借自己多年的潜行经验，寻了处监控探头的死角，随后，又用能量层阻断声音――对策局隐秘机关常驻秘法，杀人灭口毁尸灭迹必备――最后，她双手抱胸，目光垂下（虽然阴玄不高，但楚舒窈更矮……），以凌厉的目光，望着已经开始脸红得捏自己手指的，低着头的女孩。
　　“你知道你做了什么吗？”阴玄问。
　　“……”楚舒窈沉默了两秒，试图挣扎一下，“什么……啊？”
　　那弱气的、像是打翻了花瓶的猫一样的声音，换了一般男老师，估计都心软了……
　　可惜，在阴玄的人生中，不存在这俩字的痕迹。
　　所以，她立刻回了一句，“不用狡辩。”顿了顿，“我察觉到能量的运行了，虽然隐秘，但绝对存在。”
　　这要换了方希在这，他肯定当场就来一句，“也就是全都是出自你主观臆断是吧？”说完这句，他说不定还会摆出一副颇为嚣张的，写着“我就作弊了你怎么着”的表情，“如果没有绝对客观的，与私人判断无关的证据……劳驾快点放我回去，时间宝贵。”
　　可惜，还是那句话――我们的小女仆既没有那种心理素质，也没有那种面皮……
　　所以，她只能垂着头，纠结了几秒，用一种和当年半夜敲开方希房间门时差不多的声音，“嗯”了一声。
　　这态度，就等于任老师处置了，妥妥的反面教材，多少那种书籍的剧情都是由此展开的……
　　好在，阴玄也不是什么负责任的监考老师。
　　她说：“我不会揭穿你，你也可以继续用你的方式作弊……相反，我还会帮你遮掩住能量的波动。”
　　楚舒窈抬起头，“啊”了一声，声音中，带着疑惑。
　　她回忆着：没记错的话，这种话后面肯定有一句“但是什么什么”……额，不对，这位老师是女人呀！
　　楚舒窈扔掉那些奇奇怪怪的回忆，心中浮现出一个想法：难道这是来威胁我抢钱的？！
　　然，说了这句后，阴玄却是未再继续这个话题，只道了句“回去吧”，便自顾自走在前面，深藏功与名……
　　只留下楚舒窈跟在身后，满头小问号，并于全班考生“居然还活着”的目光中……坐在了座位上。
　　自始至终，她都没明白……这位奇怪的老师，究竟想做什么。
　　......
　　阴玄的心情，久违地很好。
　　在她的思维中，她方才一系列行动，可谓行云流水，不留破绽，堪称教科书式的刷好感流程。
　　首先，走到目标人物桌前，特意用一种会引起周围注视的方式，将其叫出门外――这种方式，一来可以给对方施以压力，为之后的施恩做铺垫，二来，这种“有什么事到外面说”的方式，也能让对方怀有“幸亏老师没有当众揭穿”的感激感。
　　之后，创造一个幽闭的，仅有二人的对话环境，这个步骤是为了加深那种“保守秘密”的感激情绪。
　　再然后，点出对方作弊的行径，一方面打碎侥幸心理，另一方面，则是为下一次行动铺垫。
　　最后……再表现出“我知道你作弊，但我不仅不会揭穿你，还会帮你”的态度――此步骤可谓点睛之笔，一举串联此前所有伏笔，乃是“先抑后扬”中，最重要的“扬”之一字。
　　这么一套下来，别看前后不到三分钟，但……却是阴玄苦思冥想布置出的计划，环环相扣，天衣无缝，想必对方现在已是感激涕零，恨不得以身相许……
　　阴玄当然不需要对方以身相许，她的目标，自始至终只有一个，即方生的态度。
　　即便先从朋友做起，也比现在躲着自己的情况强，况且，据阴玄多年经验，所谓朋友，做着做着，不就做起来了嘛……
　　――由此可见，阴玄这位顶级杀手，你让她杀个人，毁个尸，灭个迹，那是轻轻松松，不留活口；可你要让她弄人际关系……那就是承太郎打世界――全部木大。
　　要不是方生当初被道君的作品阴了一手，她早就从处女进化成老处女了……
　　所以，心情好了一个多小时之后，阴玄的心情，便又晦暗了下来。
　　因为她发现，楚舒窈居然不用能力了……
　　这也不怪小女仆――你要是作弊被老师抓了个现成，哪怕对方明说了“我不会揭穿你”，就问你还敢再犯么？万一是老师之前没证据呢？你要是心安理得继续，她回手给你一发十连拍照，那就完了……
　　因此……在第二节考试中，阴玄冷着脸，再次将楚舒窈叫出了门外。
　　到了外面，楚舒窈正疑惑着呢……我也没作弊呀？怎么又叫我？
　　然后，她就听到面前的老师来了一句：
　　“你为什么不作弊？”
　　“……？？？”

第30章 我找方哥哥打哭你哦！
　　“你为什么不作弊？”
　　这一刻，楚舒窈的心情，是疑惑的……
　　她愣了足足五秒，小口微张。
　　“……啊？”
　　你是在针对我咯？
　　我告诉你我的方哥哥很厉害也很疼我的哦！打哭你哦！
　　阴玄全然没能看出楚舒窈的小情绪，而是微微皱眉，“我说了，我不会揭穿你，而你既然把希望寄托在非常规手段上，说明你自身的水平并不足以被录取。”
　　她顿了顿，将那句奇葩之极的疑问，又问了一遍。
　　“所以，你为什么不作弊？”
　　......
　　“……她是这样给你说的？”方希啃着个肉夹馍，看着楚舒窈。
　　“嗯。”楚舒窈点点头。
　　说着，她很贴心地用葱白的手指捏起一张纸巾，擦拭去方希唇角的油渍。
　　四个人的考场中，只有楚舒窈和方希的考场离得近一些，若是强求一起用餐，估计要走上半个小时的路，故而，此时的餐桌，仅有两人，倒也算是久违的二人世界。
　　“啧，我理一下啊……”
　　方希眼神微微放空，思索了几秒，“懂了，待会儿我去找个人问问，下午应该就能解决这事。”
　　楚舒窈哭笑不得，“其实是我作弊不对啦……怎么方哥哥你一副要去报仇的样子？”
　　“哈，我方希是那种帮亲不帮理的人吗？”方希傲然一笑，“……那必须是啊！”
　　是的，他就这么恬不知耻地说出来了……
　　当然，方希也清楚一点――似楚舒窈这种“使用能力作弊”的行为，在这所学院内，其实是被允许的，这甚至算“招收特殊人才”的一项政策。
　　校规上自然不会有“允许使用能力作弊”这点，但……它也没写“不许使用”啊对不对？
　　是法皆允，无有高下，规则之内，随心所欲。
　　......
　　另一边，校董办公室。
　　“进展如何？”念长歌看向面前的阴玄，捏了个手抓饼，啃得正香，这就是他的午饭了。
　　一般来说，似这种面筋坚韧，以至于很有嚼劲，换个说法就是练牙的食物，实在不适合这个年龄的老头子，但问题是……念老那是一般的老头子吗？
　　之前方希晚上去河边溜达，路途中间买了俩猪蹄，到地方跟念老一人一个，结果他竟然还没对面老爷子啃得快……
　　阴玄无视了空气中诱人的香味，并丝毫不在意面前老领导芝麻沾到胡子上的姿态――和现任局长没事就去霸王嫖的行径相比，面前这位已经很保守了，真的。
　　她开口道：“有所波折，但进展顺利，没太大问题。”
　　“那就好。”念长歌点点头。
　　他对阴玄很放心，任何了解阴玄性格的人，都会对她很放心。
　　“那就继续保持吧……我一向不主动干涉对策局同志的私人问题，这次，已经算破了例了。”念长歌道，“尊者虽花丛浪迹，然遗恨种心，状若风流，却更多是自欺欺人……事实，早在他成亲之际，便已收了浪子的心性，现在这般，更是迷茫所至。”
　　他饮了口茶，“对现在的尊者而言，子嗣是他生存的价值，却也是至爱之死的根源，心有郁恨，却无从发泄，先前我让他假死脱身，护子成长，也有让他养性的原因……只是我没想到仁王成长如此之快，实在失策……现在提点你，也算补救吧。”
　　念长歌放下茶杯，面色郑重，“阴玄……我希望你可以成功，为了对策局，为了尊者，也为了你自己……尊者心思活泛，能算计到他很难，而机缘巧合成功的你，是目前唯一的希望了。”
　　闻言，阴玄也郑重了起来。
　　“我会的。”她点头，“我会努力先和仁王打好关系。”
　　“我信你。”念长歌摆摆手，“去吧。”
　　这边，前脚刚走，又有一人前来。
　　“刚才这屋里是不是走出去个硬茬子……好凛冽的杀气。”
　　以此句为开场白，方希推门而入。
　　念长歌听闻此言，呵呵一笑，“掌杀戮之职，怎可无杀气？”他顿了下，“不过，那人敛息方面的功夫可谓出神入化，你是怎么看出来的？”
　　“啊……因为我也认识类似的职业人员，也请教过一些东西，所以比较熟悉。”
　　念长歌想了想，“哦，许一诺……”
　　“正是。”
　　“就是那个当年那个被你用二十八记开阴手利尿的杀手小姑娘？”念长歌又道。
　　方希：“……”
　　这话，他否认吧……念老说得也没错；可他承认吧……那也不合适。
　　所以，方希沉默两秒，选择性无视了这句话，转而开口道，“我有个问题。”
　　“但说无妨。”
　　“你是不是派了个能力者到舒窈的考场当老师？”顿了顿，“还是那种特别擅长感知能量波动的。”
　　“哦……果然猜到了。”念老也没惊讶，轻笑一声，“正是。”
　　“这人跟我有仇是吗？”方希又问。
　　他想了想，露出回忆的神色，“我最近也没干什么伤天害理的事儿啊？”
　　念长歌的笑容瞬间就凝固了……
　　老人家喝了口茶，算是压压惊，回忆了一下方才阴玄那“有所波折，但进展顺利，没太大问题”的回复，开口问道：
　　“我能不能问一下……你是怎么得出这个答案的？”
　　“舒窈您也认识，就是有时候跟着我过来给您奉茶那位。”方希道，“之前，她在我的‘殷殷教导’之下，决定在考试过程中，用能力作个弊。”
　　这句话槽点颇多，但念老没有插嘴，而是让方希继续说下去。
　　“结果，作弊过程中……她被叫出去了，谈话过程还算愉快。”
　　念老心道：哦，大概是恩威并施的手段……
　　当然，他还是开口问了一句：“然后呢？”
　　“然后舒窈肯定害怕啊……女孩子跟我不一样，脸皮比较薄，被抓了一次，肯定就不敢再犯的。”
　　“你堂而皇之地阐述了自己不要脸的言论……”念老虚着眼，“竟然还是用这种不以为耻反以为荣的语气……”
　　“这不重要。”方希摆摆手，“重要的是……之后，舒窈又被叫出去了。”
　　“这又是为什么？”念长歌是真的有些好奇。
　　“对啊，舒窈也很奇怪啊，为什么啊，她明明很老实啊。”方希耸耸肩，“然后，那人问了一句：你为什么不作弊？”
　　念长歌：“……”
　　“所以我就想，这人该不会跟我有仇吧。”方希一脸不忿，“大家都是对策局的，有仇来找我激情对削啊……搞这种小手段是什么意思？”
　　念长歌：“……”
　　.
　　.
　　①嗯，这段剧情过去，再来个类似旁白机的小插曲，下一卷应该是许一诺的主线了……嘿嘿嘿……

第31章 推动剧情的男人
　　和方希这么一番交流后，念长歌长叹了一口气。
　　老人家揉着额心，在那里沉默了半分钟左右，掏出手机，打了个电话。
　　三分钟后。
　　“还有什么事没有吩咐吗？”阴玄踏门而入。
　　这是位从不浪费时间的狠人，睡眠时间每天精确到四个小时，用餐和排泄时间绝对不超过五分钟，现在上司召唤，别说阴玄前脚刚走，就算她正坐马桶上，那也得立刻夹断了跑过来……
　　念老此时颇为心累，摆了摆手，“不是我。”指着方希，“问他。”
　　阴玄的目光随着念老的手指挪移，花了大概五秒时间，估算出了做掉眼前这人的最快方式，才问，“你是？”
　　“初次见面，我是方希，方正的方……”
　　“……希望的希，我认识你。”阴玄拢了下头发，“我只是有些怀疑。”
　　“怀疑什么，我的实力？”方希挑了下眉，“不服打一场呗……大家点到即止，生死由天怎么样？”
　　一边的念老都惊了：“你确定‘生死由天’这四个字在‘点到即止’的范畴内？”
　　阴玄倒没接这话，而是自顾自说了下去，“据我所知，你和尊者的关系，极其密切……”
　　“啊……确实。”方希想了想，“我曾经当着他带回家的女人的面，说过‘爸爸这个阿姨为什么跟上次和上上次都不一样’的话。”
　　“噗”一边喝茶的念长歌一口茶喷了出来，并咳了个半死。
　　阴玄表情不变，“但我对此有些怀疑。”
　　方希沉吟两秒：“据我所知，我的母亲对我爹还是很忠诚的……”
　　阴玄不愧是职业杀手，面对这么多槽点，她依旧能面不改色阐述自己要表达的话，这要换了一般人，早就被方希带歪了……
　　她道：“据我所知，尊者是一个……私生活不太检点的男人。”
　　“再不检点也有人追着不放呢……”方希虚着眼，“尤其是那种缺爱的剩斗士……”
　　他已经从念老那里得知了阴玄的事，故有此一槽。
　　阴玄对“缺爱的剩斗士”这评价没什么反应，转而道，“我的能力，在‘感知’方面，比较敏感，所以，我能看出一个人身上所萦绕的，一些‘痕迹’……比如，我现在就能看出，你被不少女孩所‘恋慕’着，或深或浅……”
　　“然后？”
　　“然后，我也可以看出，你破处的时间大概在一年内，先后大概两个。”阴玄说话从来不知道“客套”俩字儿。
　　“卧槽，这你都能看出来啊……”方希嘴角抽了一下，“有这能力你当什么杀手啊，当警察不好么，全城警犬当场失业有没有……”
　　阴玄没理他，而是道，“所以，我有些怀疑。”她看着方希，“以尊者的性格……要有这么多女孩倾心，他绝对已经通通发生了肉体上的关系……而不会像你一样这么拖沓。”顿了顿，“我想，他的儿子应当会一样果断。”
　　“我就先不评论你这‘子承父淫’的诡异逻辑了……”方希虚着眼，“怎么的，你还知道我爹什么时候脱处啊？”
　　阴玄点头，“我知道。”
　　空气，陷入了沉默。
　　大概两秒后，阴玄见没人说话，又补充一句：
　　“我估算了一下，他那时大概是十二岁。”
　　空气，再度陷入沉默……
　　这一刻……方希震惊了。
　　他用一种“沃得伐克儿”的表情，看了阴玄足足五秒，才勉强恢复了语言能力，并发自内心道：
　　“……牛逼。”
　　也不知道这句评价是给阴玄的，还是给方生的，亦或是两者都有……
　　这么搞了一通，方希也绝了找阴玄的茬为楚舒窈报仇的想法，因为他发现，他认识的人中，但凡当杀手的，大脑的构造好像都有点问题……
　　双方证实身份后，离考试开始还有段时间，正好方希这受害人家属在场，念老便把阴玄和方希都留了下来，商量一下坑害……哦不对，给尊者开门送老婆的计划。
　　方希对给自己找个妈倒没什么兴趣，但他对给他爹找个麻烦给自己找找乐子很有兴趣……
　　“用药吧，用药怎么样？”方希摸着自己光滑的下巴，“我给他奉个茶，他不会拒绝的。”
　　“没用。”阴玄回复。
　　“你是想说没用能针对他的药物？”方希问，“放心，我这里有。”
　　“不是。”阴玄说，“我的意思是，成功了也没用，他不会负责任，只会躲着我。”
　　方希道：“不试试怎么知道，你试过？”
　　阴玄点头，“试过，成功了。”
　　方希道：“靠。”
　　你还真试过啊……
　　就这样，在念老的神机妙算，以及方希的坑蒙拐骗之下，几人合计了约莫一小时有余，终于，商量出了计划的轮廓，并准备于方生回国后，正式开始实施。
　　摊上这么群人，也不知道对方生来说是福是祸……
　　......
　　无书则短。
　　紧张刺激的高考，眨眼便过。
　　考试之后不问成绩，是人与人之间最基本的礼仪，至少……是对萧大小姐最基本的礼仪。
　　不然，问林馨羽，说“有些不自信”，问楚舒窈，说“题我都不会的（这是实话）”，问方希，说“应该能勉强过线”，结果成绩一发下来，嘿，这仨孙贼分数一个比一个高，就她萧雨涵一个人没过……
　　正如某外网论坛所言――中国的学生很少会炫耀自己的成绩，但这并不会让你感到开心……
　　总而言之……考试之后，迎接而来的，自然就是放松，方希征询了下家中女孩的观点，最终的答案，是去海边。
　　而在这一家子即将启程之前，还发生了一个，颇为有趣的小插曲。
　　其实这是废话……
　　要是这中间没什么插曲，我还在这里费什么笔墨啊，就跟上面一样，来一句“无书则短”，直接跳到《泳装篇之许一诺の以身相许》不就行了吗？还能让你们生出“你说这个我可就不困了啊”的情绪啊有没有？
　　咳咳。
　　总之，考试之后的第三天，源弥生从对策局回来时……带回来了一个，奇怪的小玩意儿。
　　想必各位也猜到了，此物……又是出自道君。

第32章 翻译机（1）道君产品
　　“这……”方希望着手上的装置，“……又是什么？”
　　这东西大概半个手掌大小，从外形来看，就像是一台二十一世纪初的老式手机，整体呈灰沉的色调，亮起的屏幕呈荧绿色，而在其屏幕下方，却并不是老式手机的数字按键，而是几个莫名其妙的胶制按钮。
　　“道君先生说，这是给夫君你的赔礼。”源弥生说，“好像是说，‘是上次那个旁白机的优化产物，经试验，稳定可控，送你一个，就当是赔罪’……”她眨眨眼，“旁白机是什么？”
　　“呵呵……”
　　方希露出了一个尴尬而不失礼仪的笑容，并没有回答源弥生这个问题。
　　他问：“你说这是道君研究的？”
　　源弥生点头。
　　话音落下，大概两秒之后，她就看到，这个装置，以一个完美的弧线，飞进了垃圾桶……而始作俑者，则淡定地拍了拍手，面色如常。
　　末了，对方还补充一句，“以后，这种作用不明的东西，就不用带回家了，路上找个地方扔了就行。”
　　要是林寻在这里，想必会很有共同语言……
　　“喂！”源弥生都惊了，“这可是道君先生的心意哦！”
　　“不然呢？”方希反问，“不是他的我还能这么果断？”
　　这也不怪方希反应过激……此前，不论是“旁白机”，还是“测谎仪”，都给他带了不少的麻烦，这要不是在源弥生面前，他当场捏碎啊有没有……
　　“不行啦。”源弥生哭笑不得地走到垃圾桶旁边，蹲下去，“不能这么辜负好意的……”
　　说罢……她盯着垃圾桶，陷入了沉默。
　　一秒。
　　两秒。
　　“……弥生？”
　　“在。”
　　“不想捡？”
　　“……嗯。”
　　其实，这垃圾桶是刚换的塑料袋，袋子里空空如也，干干净净，但……“从里面拿东西”这事，对源弥生这种“训练过的道场都要干净到每个角落”的强迫症兼轻度洁癖而言，难度，还是有点大。
　　也许有人问：这袋子不是干净的吗？她怎么会下不去手？
　　这里可以举一个例子――洗过脚的盆子，就算套了层塑料袋，你会用它洗脸么……
　　“……算了，我来。”
　　方希扶额，走过去，很利落地将那玩意儿从垃圾桶里拿了出来，他可没什么洁癖，象征性拍了拍手，也就齐活了。
　　然后，他开始研究起这个装置来，源弥生也凑过头来，青丝垂下，脖颈素白。
　　“看起来，只能按这几个按钮了吧……”
　　研究了一会儿，方希嘴里念叨着，用手指按了一下。
　　伴随着一种像是开机的震动，屏幕亮了起来。
　　“翻译机……”他念出屏幕上显示的中文字，“不同语言的翻译么？对策局首席研究员就送我这个？太掉价了吧……”
　　方希吐槽了一句，又道，“弥生，来一句日语。”
　　源弥生点点头，轻咳一声，面色微红，声音温柔。
　　“あいしてる。”
　　【我爱你。】
　　翻译机浮现出这几个中文字来。
　　“嚯……真够直接的。”
　　方希笑了笑，倒也没太大反应。
　　之前在樱岛的时候，两人扮成未婚夫妇合伙坑骗四十岁老妪阴，在公共场合中，拥吻什么的倒不至于，可似这种蜜语甜言，那肯定是敞开了放，简直各种迫害围观群众……
　　虽说当时是为了大局而“伪装”，但……源弥生对此倒是挺主动的，一口一个“夫君”算是基础，除此之外，像什么“今天的你也很帅气”啊，“天空好蓝列车好慢我好喜欢你”啊，一些拙劣的，有些可爱的话语，她也是经常拿来用的。
　　……虽然方希多次表示“饶了我吧你知道公共场合说这种话我会受到何种目光吗”，但源弥生依旧乐此不疲，坦诚认错，且死不悔改。
　　大致确定了这机器的作用，方希心有失望的同时，也舒了口气。
　　失望是因为，居然真的没什么特别的作用。
　　舒了口气是因为，幸亏没什么特别的作用……
　　“说起来，弥生来这里也有半年了……趁着暑假，不准备回家看一看么？”方希问。
　　“家里有晴大人帮忙，不会出乱子的……反正，我就算回去也没什么用啦。”
　　源弥生说了这句后，看着方希，张了张嘴，大抵是想说些什么，只是……一些话，却又被咽了下去。
　　最后，她只是笑了笑，面容如花。
　　“很怀念呢。”
　　因为源弥生用得是日文，所以，方希随手拿起翻译机，按了一下，算是帮道君测试一下翻译的效果，他日文已经很熟练了，正好验证下会不会有什么谬误。
　　然，呈现在翻译机屏幕上的却是……
　　【所以，想和你一起回去看一看呢。】
　　方希沉默了约两秒，挑了下眉。
　　“之后有时间，要不要一起回樱岛看看？我假期挺闲。”他顿了顿，“只有两个人，就当是……新婚蜜月？”
　　源弥生的面上，盈出爆散的花火一样的惊喜来。
　　“诶？”她下意识捏了捏手指，眼神飘忽，“不用的……夫君很忙的吧？虽然是暑假，可是对策局的任务之类的……不能麻烦……”
　　方希按下翻译器的按钮，默默瞥了眼屏幕。
　　【想去！】
　　简明扼要的两个字。
　　原来是这种功能吗……
　　方希心里偷偷笑了一下，面上正经。
　　“也是，那就不去了……”
　　源弥生眨了眨眼，其面容上，是一种被世界欺骗了的表情。
　　她沉默了足足十秒，才出声道：
　　“……嗯，不能给夫君添麻烦呢。”
　　她这句话的意思应该是――“居然真的就不去了”
　　【居然真的不去了！好后悔！】翻译机屏幕上显示出这几个字。
　　而到这时候……方希也差不多知道，所谓“翻译机”翻译的，到底是什么了。
　　此处代言，他猜的没错。
　　这个装置，严格来说，应该叫“女人翻译机”，其作用就是“把女人的话翻译成健全男性可以听懂的语言”。
　　不得不说……道君的研究品中，终于，出现了一个靠谱的东西。
　　.
　　.
　　①要是现实中真有这种道具就好了呢……困扰广大男性已久的问题就这么解决了呢……

第33章 翻译机（2）快夸我！
　　如果这世界上有一本书，叫做《教男人如何理解女性语言》，那这本书的体量，至少要抵得上一本牛津词典，一本新华字典，一本辞海，外加一整套百科全书。
　　这里举几个简单的例子――
　　当你老婆对你说，“有多远滚多远”的时候，这句话的意思应该是“你马上过来跟老娘唱征服”。
　　当她说“没事，你继续打游戏，我去刷碗”，那她的意思就是，“还不快点去把碗刷了？”
　　当她说，“这个明星好漂亮”的时候，意思是“快夸我比她更漂亮”。
　　当她说“随便你”，意思就是，“你完了”。
　　当她说“我没事”，意思就是，“你完了”。
　　当她说，“哼”，意思就是，“你完了”……
　　而这个“女人翻译机”，便可以完美解决上述问题……
　　这东西，正如道君所说，是“旁白机”二代产物，也就是说，亦然运用了“见神”技术，增强了可控性与实用性，是较为成熟的产品。
　　要不是这东西造价昂贵，技术不可复制，而且还是“时限性道具”，就凭这神级翻译效果，它说不定能刷出智能手机的风靡程度……女人舒心男人放心啊有没有？
　　言归正传。
　　道君给的这东西，用途虽大，但于方希而言，确实没什么用。
　　他翻译女孩的话还需要什么工具吗？这位甚至能从你蹲在厕所的时间推算出你来大姨妈了……
　　翻译武士娘的话，属实多此一举，面对源弥生的时候，看看表情大概就能懂她的意思。
　　不过……这个家内，恰好就有那么一位，连方希都摸不清情绪的女孩。
　　笃笃。
　　萧雨涵打开了卧室门。
　　家中的大小姐，穿着多是很随意的，有时是休闲装，有时干脆就是睡裙，长不过膝，衣冠难整，不过气质仍在，有种“公主下乡视察平民生活”的感觉。
　　此时的她，长发披散，手中拿着耳机，看样子是刚从耳间摘下；开了门后，那双眸中，闪过些许花火一样的，细弱的惊喜……大小姐很会掩饰情绪，故而立刻将之收敛，随意靠在门框上，随便摆了个魅力加五颗星的姿势。
　　“稀客呀。”
　　这声音中，带着些许不爽。
　　她有这种情绪，倒也正常，如果细细说开，估计要嗦大篇文字，所以，于此简单概括――她吃醋了。
　　为什么？当然是因为楚舒窈……
　　当然，和大小姐曾经那“老娘扛着铁锤砸死你”的醋意相比，现在她这种“小拳拳捶你胸口”式的，只有些阴阳怪气的醋意，已经完全冠得上“可爱”二字了……
　　事实上……这应该是她所表现出的，为数不多的真实一面了。
　　方希表情不变，只是问了一句：
　　“那你欢迎我么？”
　　“当然……不欢迎。”
　　大小姐白了一眼，“回头我就立个牌子，上面就写方哥哥与狗不得入内。”
　　说罢，她不再多言，转身回屋，甚至还不忘带上了门。
　　可惜――
　　【要是你敢掉头就走，今天晚上我就往你的碗里下洁厕灵。】
　　翻译器勤恳地展现着自己的功能。
　　方希莫名笑笑，推门而……
　　……居然锁了。
　　他揉了揉眉心，开启【瞬】，出现在了屋内。
　　萧雨涵的屋子在女生中，应算是乱一些的，当然，一般来说，女生眼中的“已经好久没收拾房间了”，在男生的观念中，属于“我不是才扫没几天吗”……
　　“都说了不许进，乱闯漂亮妹妹房间是会被警察叔叔带走的哦。”
　　翻译：【哼，算你识相。】
　　“没关系，民不举官不究。”
　　“我这就打电话。”萧雨涵拿起手机。
　　【会打才怪了，才不忍心呢。】
　　“饶了监狱里的朋友吧，我被关进去对他们来说委实太残忍了。”方希很有自知之明。
　　“切，bad boy。”萧雨涵很不服，“你以为你吃定我了？真火大。”
　　【至少要哥哥抱一抱火气才会消】
　　“当然没有，是你吃定我了才对。”方希笑，“我是很讨厌欠债的人，可我欠了你那么多。”
　　萧雨涵说：“不就是害了一个老猫娘吗，你也救了我两次，扯平了。”
　　【你要是敢说扯平，以后吃我做的饭的时候小心点儿……】
　　“欠的当然不止这些。”方希说。
　　沉默两秒，如水平波。
　　萧雨涵撇了撇嘴，“我就知道科塔娜不会帮我保守秘密，真是比楚舒窈还忠犬的女人。”
　　【都知道本姑娘为你做了这么多了还不快过来吻我？】
　　“我花了不少功夫才问出来，付出了三次烧烤的代价。”
　　“啊啊……真是‘不少功夫’呢，好廉价。”萧雨涵有气无力，“知道就知道啦……没什么大不了啦。”
　　方希看着她，突然道，“知道这是什么吗？”
　　他晃了晃手里的翻译机。
　　萧雨涵：“不清楚……老式手机？”
　　“这是道君拜托我帮忙实验的道具。”
　　方希这句话刚落下，便看到……萧雨涵猛地后退一步，用一种“一朝被后袭，十年怕肥皂”的目光，盯着翻译器。
　　这种症状，姑且可以命名为“道君黑科技受害后遗症”……
　　方希对此表示理解。
　　“放心……这东西，目前是可控的。”
　　他说了这句，把翻译机扔给了萧雨涵。
　　后者随手接过，下意识问了一句，“作用是什么？”
　　“目前就我看来……大概是把女生的话，翻译成健全男性都能听懂的语言。”
　　方希的笑容，逐渐缺德。
　　“我测试了一下，效果不错。”
　　萧雨涵已经听不到这句话了。
　　当她听到那句“把女生的话，翻译成健全男性都能听懂的语言”时，便立刻，将目光，放在了翻译机那莹绿色的屏幕上。
　　这道具的屏幕并不大，一次只能呈现一句话，所以……此时，屏幕中心，正是对她方才那句“知道就知道啦……没什么大不了啦”的翻译。
　　而这翻译……便是信、达、雅，简短，且有力。
　　――【快夸我！】
　　萧雨涵盯着屏幕，陷入了沉思……
　　.
　　.
　　①嗯，最近严打，所以……嘿嘿嘿……
　　②我要不要先把泳装篇往后放一放呢，干脆改成和许一诺的双人蜜月怎么样……

第34章 为对策局的未来人才储备做贡献
　　六月中旬，行人的衣衫，随着温度的抬高，逐渐减少，汗水愈多，于此条街道上路过的人，有些尚未放假的、气盛的高中生，便大胆撩起衣衫，任由微风自领口灌入，抚摸肌肤。
　　俏娇的高中女生这么做，自然是养眼；但六十岁老头那么做，只能是辣眼了......
　　这日，方希很轻松地于树下扎着马步，隔上几米，二老坐于树荫下，执棋对弈，面前各摆一个瓷杯，杯中是尚温的凉茶。
　　这茶，自是没方希的份儿的，对此，许老呵呵一笑，道，你虽然不能喝，但你可以帮我们倒啊......
　　方希在心里足足喊了四十多遍“要尊老爱幼”和一遍“我打不过他”后，才压抑住把茶泼这老头子脸上的冲动......
　　“对了，有件事。”方希道，“过几天，我应该会外出旅游一趟......大概，一周的时间。”他顿了下，“这段时间，肯定是来不了了。”
　　“准了。”许老头也不抬，他棋盘上正被念老全面压制，“趁年轻，多陪一陪家人，没有坏处。”
　　就当方希认为，这对策局长难得说了一句人话时......却听，许老又补充了一句：
　　“正好趁这机会，繁衍下后代，为咱对策局的未来人才储备做一做贡献。”
　　方希：“......”
　　要尊老爱幼......要尊老爱幼......要尊老爱幼......特喵的还是好想抽他啊喂！
　　我打不过他......嗯，好，我冷静下来了。
　　事实证明，相对礼节方面的约束，还是物理层面的约束更为有效些......
　　暂且忽略许老那些杂七杂八的废话，这位对策局长既然已经表态，方希这次出游，基本上是没什么阻碍了，除非念老此时开口，并直截了当来一句“你不能去”。
　　只是，相较于许老，此时的念长歌，完完全全就是一位退休老干部，对策局的事他很少插手，周易学院的运行更是不需要他，其每天的工作，无非就是喝喝茶，下下棋，掐算一下别人长短深浅之类的......
　　对此，许老实名表示羡慕。
　　这么一个老爷子，只要方希不是做什么伤天害理、丧心病狂之事，定然是不会干涉的。
　　“等等。”念老淡淡道，“你不能去。”
　　方希：“......”
　　你妈了个蛋的......
　　他用一副蛋疼的表情看着念长歌，念道：“您老可别跟我说......又有什么需要我出生入死的境外出勤任务啊。”
　　念老笑容和蔼，“放心，不是。”
　　就当方希松了口气时......念老又道：
　　“这次，是境内的出勤任务，用不着出境。”
　　“......”
　　得亏这里没方希的杯子，不然他肯定吐念老一脸茶渣。
　　“喂......咱对策局这高手如尿，人才如屎，为什么非得我出场啊。”方希扶额，“换个实力靠谱点儿的不成么，你看剑侠就不错......”
　　林寻要听到这话，怕不是提剑追杀他几十里地......反正之前他对方生就是这么做的。
　　说归说，对这突如其来的任务，方希也没排斥的意思。
　　因为，他很清楚......既然念老在这种别人明确表示有事的情况下，说出此言，可能性，只有两种。
　　其一，这件事，换了别人不行。
　　其二，你除了去做这事，做其他的什么都不行。
　　拥有【见神】的人，每一步都有深意；就好像拥有存在消失的人，每一次都......咳。
　　“我话先说好啊。”方希马步也不扎了，拉了个凳子一坐，“我的实力就这样......您要是安排难度太高的，可得做好我当场跑路的准备。”
　　方希这话不是谦虚。
　　他实力弱么？当然不弱......这一点，对策局那些被他通通打过一顿的年轻一辈很有发言权。
　　但弱不弱，那都是相对而言的，看看他出道以来的出勤任务吧......这特么是人该做的吗？
　　“这你倒可以放心。”念老笑了笑，“这次任务，难度不大，方小友完全可以将之当做休假。”
　　“之前去伦敦，你也是这么说的。”方希虚眼，“然后我就在伊丽莎白塔和一种叫神的东西激情对削了几场，差点没跪在那里。”
　　他也就吐槽一句，转而正色，“既然任务简单，那我便一人上路了。”
　　方希心道：之前在伦敦的出勤过程中，倘若老爹不出场，小羽确实是不可或缺的一员......但这之中，未免没有我实力不足的原因；这次，既然任务简单，那......我便单枪匹马，杀个落花流水。
　　他委实不想让丫头们参与这种打打杀杀的事。
　　念老点了点头，“不行。”
　　......你大爷的不行点个屁的头啊！
　　方希用一种“你特么在逗我”的目光，看着念老，“......这又是为何？”
　　一边的许老插了一句：“因为国家未来能力者人才储备。”顿了顿，“都说是休假了，你找个旅馆......”
　　方希忍无可忍，拿起茶壶泼了他一脸。
　　――爽！
　　念老也没干涉，而是斜着眼，目视了好基友湿身，方才摸了摸胡子，开口言道：
　　“这次出勤，你会和当地一些杀手，产生一些交际......”微顿半秒，“我虽相信你的实力，但你应该很清楚，对杀手而言，实力的差距，并不重要......”
　　“还算了解。”方希点头。
　　他想起了许一诺的影暗交错。
　　不过，他也反问：“那对方要是抓了我带的人威胁我怎么办？”
　　念老用一种“你这法内狂徒还能被威胁？你不威胁人家都不错了”的目光，盯了方希足足五秒......
　　随后，他笑了笑。
　　“所以......我要你带的人，就是这方面的专业人员。”
　　.
　　.
　　①最近标题就用标准的四字短语了……

第七卷卷末总结――我们每个人所经历的日常，正是奇迹。
　　大家好，这里是更新量不行就用小番外冒充正文的皇叔（拱手）
　　首先是惯例剧情总结。
　　这一卷的剧情，不与之前大卷一样，需要分成几个小节来掌控节奏，事实上，本卷即便不分节，其剧情线，也是颇为破碎的……
　　有心的朋友应该可以发现，本卷中，我用了大量的篇幅，去代入方大少的视角来思考，认知……于此同时，我还写了不少好像与主线无关的，甚至显得有些赘述的“环境”与“事”。
　　这些东西，在“美食家方希”一章，体现得尤为明显。
　　嗯，其实那章是我看《孤独的美食家》和千回转老师的《永恒美食乐园》看饿了写出来的……咳咳。
　　好吧，对作者来说，因为看到了什么，接触了什么，从而写出相同内容，这是很正常的，你看最近三渣那本《盖世双谐》就出现了一个龙套武士，甚至还占了半章的篇幅（相对三渣的更新量，这已经不少了）描述背景，我估计这跟他最近直播了几天攻其阴……我是说宫崎英高的《只狼》有密切关系。
　　喵的这游戏真难……
　　……言归正传。
　　突发奇想也好，神思泉涌也好，讲故事不难，这活我初中就会做，难的是，如何让故事合理。
　　我一直很喜欢《虐杀原形》的故事，坦白讲，这故事很单调，以毫无存在感的配角，衬托主角a哥的地位，但它叙述的方式极其高明，以至于当我看到a哥借乌鸦而生时，由衷有了一种震撼。
　　这就是“讲好”的魅力。
　　在本书这一卷中，方希其实并非作为“主角”的存在，严格来说，他更像一个“见证者”，而不是“干涉者”，不过，他所见证的，正是他曾经所干涉过的事……以及，参与那些事的人的成长。
　　楚舒窈的柔情，源弥生的温婉，萧雨涵的挣扎，科塔娜的蜕变……我并没有用上帝视角，直接说，“她们怎么样怎么样”，而是通过方希的眼睛去看，去触碰，去摸……额，这个还没有。
　　至于最后几章的阴玄……一方面是揭一个伏笔，另一方面则是新埋个伏笔，成熟作者惯用套路，老千层饼了。
　　事实上，这也是为下一卷许一诺的主场做准备，具体内容，就不多剧透了。
　　任何小说，字数上来了，难掌控都是很正常的事，我本来就不擅长这种长篇布局，到了现在，更是战战兢兢，小心翼翼，生怕砸了招牌――其实这也是我最近更新量一直上不来的主要原因……
　　运气不错的是，我很清楚自己的弱点是什么，并早早做好了相关准备，尽管没法弥补成优势，但至少剧情不会崩掉。
　　一直以来，对我来说，未来三卷的大纲都是要提前准备好的，譬如之后的三卷，按顺序排列，分别是许一诺篇，念曲儿十八岁篇，以及泳装篇……
　　嗯，因为这大纲是在脑子里的，所以，上述内容，我并不担保其准确性，各位姑且可以将之当成“我给您算一卦”……剧情发展最终解释权为念长歌所有，本人概不负责。
　　好的，剧情方面差不多到这里，下面的，就是本人的废话时间，不想看的可以跳到下一章了，我特意先发了新卷的序章。
　　最近皇叔的日子，算是无波无平，毕竟说到底，我跟那些靠这吃饭的同行也不一样。
　　对我来说，一本小说，它所衍生的稿费，其实是最次要的东西……第一重要的，是我创作一个故事时，所得到的精神满足；第二重要的，则是读者们的反馈――目前而言，我可以说，本书全部的间贴，评论，我全都看过。
　　嗯，其中有不少人才呢，像什么“在亲戚面前看施法材料反而更兴奋啦”，“jio太郎吃我一记以血障目”啦……想忘都忘不掉呢。
　　至于第三重要的，大概就是可以圆一下当年跟朋友吹过的比……
　　当年皇叔经常跟同学吹，内容大概就是，我完全可以靠写小说赚钱养活自己，而你们这群蛀虫除了家里有钱还有什么用？以至风头一时无二，屹然有成为校内传说人物的风采……
　　事实上么……（远目）
　　皇叔当年确实也在网上写过一些，甚至还在评论区装过点娘作者，直到现在，我都可以我自己的评论处看到当年的黑历史……简直闻者尼玛，见者卧槽。
　　所以……为什么猫客自己不能删评论啊！为什么啊！这黑历史是要我铭记一辈子吗！我以后再也不敢乱说话了有没有！
　　……总之，到了现在，我也确确实实可以说，可以靠写这个吃饭了。
　　从这个角度看，吹逼还真是人类进步的阶梯。
　　所以，诸位同学平时没事，也可以跟朋友吹一吹，像什么“劳资就算变成妹子那也是倾国倾城”之类的，说不定几年之后，世界上就多了一位妩媚众生的女装大佬……
　　另外就是，最近局势略紧张，我也要低调一阵子了。我并不是没法认认真真写严肃的故事，只是感觉没必要那么严肃，所以会加点奇奇怪怪的语录什么的，缓解下气氛……
　　事实上，我真的是很正经很正经的作者，你们要信我。
　　这车，不开也罢（歪嘴战神笑）
　　咳。
　　卷末语就到这里吧，我也差不多水够两千字了……
　　一般来说，结卷我都会休息一天，整理下剧情，不过，前几天刚休了病假，所以这次就不休息了，明天照常更新。
　　至于最后……当然是固定节目小番外了，嘿嘿嘿……
　　......
　　皇嫂：诶，你说我们养只猫怎么样？
　　皇叔：我这方面无所谓，你开心就养，下午我们就去买一只。
　　（注：其实皇叔也很喜欢猫，可以从他喜欢用各种猫的比喻看出……）
　　皇嫂：（憧憬的眼神）猫咪好可爱的……软绒绒的，叫声也很软……
　　皇叔：（心动了但依旧装出平淡的表情）那现在就去买？
　　皇嫂：可以是可以啦……但有猫了你就要睡沙发哦。
　　皇叔：……嗯？
　　皇嫂：因为我要抱着猫咪睡呀。
　　皇叔：（表情逐渐凝固）
　　皇嫂：平时还要给它做饭，你自己订外卖吧。
　　皇叔：（心情逐渐沉重）
　　皇嫂：还有还有，晚上也要带它出去走走……
　　皇叔：……我想了下，这猫不养比较好。
　　皇嫂：可我确实想要一只……
　　皇叔：（放弃做人）喵！
　　皇嫂：？？？？

序 许一诺的故事
　　许一诺睁开了眼睛。
　　这是她自己的房间，和以前相比，这间屋子已经焕然了许多，床铺柔软，被褥温暖舒适，屋子里曾经的老式电扇已经被卖给了回收商，取而代之的是崭新的空调和自动储水的空气加湿器，每周都有人跑过来清理内部。
　　之前那台老旧的台式电脑也不见了，记得当时这东西只要打开，排风扇的噪音就会污染整个房间，网速慢得如鳖爬，开个网页都费劲得像是屎壳郎遇着便秘的，想打什么游戏更是太监开会――无稽之谈；
　　现在她房间里电脑的高配程度简直能让一众专业人员瞠目结舌，尽管许一诺平时也就打一打连连看什么的……
　　这些自然都是方希的功劳，在他的观念中，钱就是要拿来用的，与其浪费在“主要价值都体现在攀比方面”的奢侈品上，还不如购置一些实用性强的电器，他宁可被电子科技的实体店坑走一大笔钱，也懒得给名牌球鞋上缴智商税。
　　……这就是那种“除非轮到我结婚，否则对我来说钻戒还不如卫生纸”的男人。
　　这就导致之前在很长一段时间内，许一诺走进自己的房间时，都有一种“我是不是走错地方了”的思考，偏偏她还是那种脑子颇不灵光的，以至于这种状态到现在还有弥留……
　　时间水一样流淌，很多东西都在变化，这座福利院，这间房间，甚至是她本人……没变的是这房间一如既往的乱，裤子啦袜子啦遍地都是，中间还夹杂着一些外卖包装。电脑桌上是没吃完的零食袋，多是些薯片类似的膨化食物，还混着些海苔什么的。
　　院里负责卫生方面的人大概两天会来打扫一次许一诺的房间，所以这乱象全都是后者两天内弄成的……方希对此表示惊讶，你到底是怎么做到的。
　　人的适应性是很强的，由俭入奢是再幸福不过的事，只是许一诺的适应性比一般人更强，她可以一脸幸福地享受起方希来福利院时顺手买来的卤肉，也可以在任务过程中大口吃着沾了些凉水的硬馒头。
　　这委实是个很好养活的姑娘，不哭不闹，自力更生，能俭能奢，最主要的是脑子很笨……
　　一切都很好，而且还在变得更好，许一诺是个不会做梦的女孩，她只会沉默，然后做事，稚嫩的幻想在凌冽的刀锋下不堪一击……只是，偶尔，半睡半醒的时候，她也会想起一些东西，那些过去的，幼稚的思考，在脑海中浮沉……
　　......
　　有时候总会想起以前，以前那些清苦的、劳累的日子。
　　当时的许一诺可没什么法内狂徒狗大户可以依靠，院里一大群孩子嗷嗷待哺，还有个蛀虫欺上瞒下――这也是铸就许一诺现在这种性格的主要因素。
　　那个时候的许一诺是不允许有什么私人需求的，像个没什么本事但有老有少的中年男人，每天都想着和老朋友一起钓鱼但拖了好久都没时间。
　　许一诺当然有能力，她甚至可以说是这个世界上最有潜力的杀手，她父亲有烈士身份，平时工作的网站也是许老开设的，有着大把的机会被对策局挖掘出来……事实上，许一诺甚至在许老和念老的对话中出现过，许老当时的评价是“我找到了一个非常好的苗子”。
　　可念长歌却呵呵笑了笑，摇了摇头，用的理由是“她有自己的缘法，我等不必干涉太多。”这话当时看来确实云里雾里，现在看来……却已然是知道答案了。
　　念老的卦算一如既往的准，许一诺很快就遇到了自己的缘法，而起因……正是她那小小的，微不足道的“个人需求”。
　　她想去看海。
　　很难说因何而起，可能是看了什么广告标语，亦或是在什么书上看到了类似的词眼……突如其来的念想，然后又成了执念。
　　当时阻碍她完成这个念想的因素有很多，但归根结底，也就一点，没钱。
　　但办法都是人想出来的，许一诺当时没费多少功夫就找到了一个――距福利院不远的地方，有一家中学，学校旁边有家餐馆，那段时间，为了吸引人流量，那家餐馆推出了一个“消费抽奖”的活动，其中的一等奖……正是沿海城市的免费旅行。
　　这计划在现在看来简直让人无力吐槽，但当时许一诺可不这么想，她拿出平日执行任务的认真态度，仔仔细细规划了一番，甚至还做好了“如何用最短的资金在陌生城市生存三天”的相关计划……这样一来，整个任务的难点就只有一个了。
　　怎么抽中？
　　这是个无数卡池沉底的玩家用一生去探究的答案……
　　且不提这难点……至少当时，许一诺是认认真真地执行着这个计划的，每天到饭食，她都会进店，买一瓶最便宜的瓶装水，并用一张认真脸，对服务员姐姐表示――我要抽奖。
　　功夫不负有心人，许一诺这么坚持了一个月，在活动即将结束的时候，终于……等到了一个把一等奖抽走的人。
　　那个人不是她……
　　许一诺也算这里的常客了（虽然她一次也没在这里用过餐），所以，她很清楚，这个男生绝对是第一次来这里，然后随便抽了张，再然后就中了一等奖……
　　这种心情堪比你三单没中结果对方单抽入魂，岂是一个卧槽可以形容的……这要换了脾气不好的，估计骂人的心都有了。
　　之后的事……我们都知道了。
　　许一诺是不相信命运的，她是那种要把命运斩断的女孩，可当她看到那个名为“方希”的人物目标时，她还是感觉自己被一种像是命运的东西击中了，毫无征兆。
　　事实上，直到现在，那张一等奖的抽奖券仍静静躺在许一诺的抽屉里，这姑娘迷糊起来自己的袜子都找不到成对的，唯独对这张纸珍重之极，闭着眼睛都可以摸索到位置。
　　她还是没能看到大海。
　　但她收获了……珍贵得多的东西。
　　这就是许一诺的故事。
　　直到今天。
　　许一诺正望着窗台发呆，突然发现一个男人踏着落叶迈进大门，走到窗户前，跟她相对而视，目光中间隔着窗框，灿烂的笑容映照在玻璃上。
　　“要跟我一起去看海么？”
　　.
　　.
　　①这是很久之前的伏笔了……只是没机会用，现在到了杀手少女的主场，终于可以拿出来了呢（远目）

第1章 观海之缘，缘来是你
　　福利院，院子里有些吵闹，孩子们都放了暑假，有些年龄小的绕着院子跑，你追我赶满头大汗，衣服也臭臭的，到了晚上自然会有人把他们洗干净。
　　外面虽然很乱，房间里却很安静，没人敢靠近。
　　许一诺在孩子的团体中是很有威严的，平日里谁犯了错，譬如打碎了花瓶、偷了东西的，她便让对方站在自己面前，摆出冷脸来，过了半晌，再淡淡问一句“知错了吗”……
　　许一诺从来不动手打人，也不需要动手，当杀手的自然而然都有一种威慑力，这么一套流程，普通高中生都该吓哭了，更别说是这群小学生。
　　不是谁都能像方希这样，被绑架了还能反杀劫匪的。
　　“还真是乱。”
　　方希拉开闭合的窗帘，流水一样的阳光流淌进来，照在棕红色的木质地板上，他小心翼翼跨过地上乱七八糟的布料，找了个电脑桌边的椅子，椅子上有件小巧的布料，捏起来看，结果是件束身的胸衣……
　　没记错的话，我已经吩咐过院里的清洁人员隔两天就收拾一次这房间了……你是怎么做到在这么短的时间内弄这么乱的……
　　方希在心里吐槽一句，没有说出口。
　　以两人的关系，这种话说出来当然不会有任何冒犯，但许一诺的表情在他捏起这条胸衣后已经凝固了，樱唇抿住，目光发直，双颊的皮肤绷出一个可爱的弧度，跟要红着眼的兔子要咬人一样。
　　考虑到这句话说出口后可能会被赶出去，还是别刺激她比较好……
　　杀手少女当然不是什么羞赧的性子，事实上每次保洁人员收拾她房间的工作中就有“清理随地乱扔的贴身衣物”这一项……现在她心情复杂，大概只因为这人是方希。
　　这，就又是不能说的秘密了。
　　方希在许一诺紧张的视线中，面无表情地把胸衣放在一旁，坐下，转过来――要是把面前的杀手少女换成萧雨涵或是楚舒窈，他可能会拿出调戏似的态度，做出“闻一闻”的动作，可惜是许一诺。
　　倒不是方希顾忌什么下限，他从来就没有过那种东西，只是许一诺经常风里来雨里去，又不喜欢勤换洗，衣服是真的难闻……当年这姑娘把衣服落在了他房间，简直污染空气。
　　许一诺隐隐松了口气，坐到床铺边缘。
　　“怎么突然想来带我去？”她问。
　　这话所指自然是方希方才的那句“要跟我一起去看海么”。
　　方希思索一秒，一开口，那就不似人话，哦不……不是人话。
　　他道：“大概是因为，我想看你的泳装？”
　　“……”
　　许一诺虚起眼，“就因为这个？”
　　“不然呢？”方希反问，“我身为身心健康的男性，找你这种身材好还有大长腿姑娘来海边，给自己养养眼，不是很正常么？”
　　顿了顿，“难不成……你想要的是‘因为旅途寂寞所以想找个床伴’这种答案？”
　　饶是许一诺早已习惯了方希这深不可测的下限，此刻，她还是震惊了……
　　杀手少女吐槽：“谁会想要这种答案啊！”
　　那是你没见我方才把我又要出勤的消息说给我妹妹时的情况……
　　当然，基于强大的求生欲，方希并没有把这句话说出口。
　　他轻咳一声，“说正经的……过来找你，原因有三个。”
　　许一诺点头：“我在听。”
　　其实方希很清楚，别看面前的女孩此时摆出一副“我在很仔细地听你说明”的表情，事实上，他敢以自己的长短保证，只要自己走出这个门，许一诺能记住的内容不会超过三成……
　　她会答应，只是因为这个邀请是他方希提出的；或者，换一个说法――只要是他提出的邀请，她都会答应。
　　但……许一诺不理解也好，记不住也好，这都是她的事；可若因为“对方记不住”这种理由，就不经说明，擅自把对方拉过来……这，就是方希的问题了。
　　被偏爱，从不代表可以有恃无恐。
　　“这次的出勤任务，不会很难，只是我对杀手的手段不太了解，拉着你一起，也算帮了我的忙……”
　　“院子里的事务，对策局那边会帮忙接手，我也会着手安排，你不用太担心……”
　　“这些话可以跳过。”许一诺突然道。
　　被打断的方希停下说明，侧目望着她，视线中的女孩眉眼俏娇，金色的光斑垂落在她的眼眸旁。
　　她问：“我去的话，对你有用……是这样没错吧？”
　　点头。
　　“这样一句话就可以，我会去。”
　　许一诺语气平淡，像是说早上吃了什么，“第二个原因是什么？”
　　方希的的目光多了些道不明的东西，像是要把她刻入脑海，许一诺的美并不像林馨羽那样耀眼在表面，像是有光辉在肌肤上流淌；她的美有一种笨拙的意味，仔细看才能发现那五官竟也是璀璨的模样。
　　他不明意味地笑笑，“第二个原因，在于你。”
　　“我？”
　　“你不是很想去看海么？满足你咯。”
　　这次轮到许一诺的目光惊讶了。
　　视线中，方希坐在椅子上，有种慵懒的味道，他声音平淡，“记得我们刚见面么？你说我对你有恩，所以先不杀我，可我一直好奇所谓有恩究竟是为什么，总不能真是因为一张抽奖券吧？那我的人头也太廉价了……”
　　“这之后，我又去了那家店打听你的事，可能是因为我比较帅，所以那位服务生姐姐很容易就把事情告诉了我。”
　　方希随手拉开抽屉，在许一诺“你怎么知道在那里”的目光中，轻车熟路地在一本书中翻出了那张一等奖的抽奖券。
　　“果然还保存着……”
　　他笑了笑，继续道，“然后我就在想，像你这种宁可被看光也不肯还钱的性子，怎么可能会花钱买那种昂贵的瓶装水呢？……一定是有什么原因的。”
　　方希将手里的纸张抖了抖，“看你的表情，我没猜错呢。”
　　他毫不客气地把抽奖券放在了自己的口袋里。
　　“物归原主……”
　　说罢，他轻笑一声：
　　“作为交换……我请你看海，如何？”
　　这一刻，许一诺突然相信了“命运”这种东西。
　　――它一直都在，并且可以如此美好。

第2章 泳装之盼，轮回之约
　　许一诺摸着脑后的发辫，目光飘忽，她很少摆出这般局促的模样，像是卖火柴的小女孩突然被收留到了温暖的家中，呈现出的是一种“这些东西真的属于我吗”的懵懂。
　　方希直直看着这样的她，笑容温暖，他总能在这种地方细心起来，然后把自己做的事摆出来，真是坏坏的男人。
　　“那第三个原因呢？”许一诺不得不转移了话题。
　　“嗯？”
　　“你说有三个原因。”这应该是杀手少女记性最好的一次，“可你只说了两个。”
　　“第三个啊……”
　　方希歪了歪头，“你确定要听？”停顿一下，“其实我刚才已经说了……原因就是，我很想看你的泳装。”
　　没有镜子，许一诺看不清自己的脸，但体感上有些发烫，大概呈现出了红红的颜色……她努力板起脸来：“说认真的。”
　　“说的就是认真的。”
　　“……这种时候就别开玩笑了。”许一诺绷起嘴巴，“我会生气哦。”
　　“我平时确实很喜欢开玩笑，可这次并没有。”方希表情不变，态度诚恳，“许一诺小姐，到时候可以让我看一看你的泳装吗？”
　　空气沉默了一会儿。
　　弱弱的声音，从女孩那里传过来。
　　“……真的想看？”
　　“必须的。”
　　“我很丑的哦，有些伤疤，还有肌肉的轮廓……和你们男生喜欢的那种柔软的腰肢没关系的。”
　　常年混迹各大里网站，杀手少女自认为对男性的审美相当了解……
　　“丑不丑你说了不算。”方希说，“我说了才算。”
　　许一诺吸了一口气，很长的一口，直到把口腔都塞满，腮帮子鼓鼓的，像只进食的仓鼠。
　　“好，那你出去。”
　　“……不至于这么急着赶人吧。”方希无奈，“我还想留下来跟孩子们打个招呼呢……”
　　“出去啦出去啦！”她双手推着方希的背，“不然我让安保人员抓你哦！”
　　门砰的关上。
　　……看那模样，大抵是有些害羞了的。
　　方希站在门前，嘴里念叨了一句。
　　“安保人员还是我花钱雇的呢……你叫破喉咙也没用啊……”
　　这之后，他突然笑了起来，一种开朗的，觉得真是有趣的笑意……不论什么时候，女孩的、尤其是漂亮女孩的这幅姿态，都能很快让他的心情明朗起来，便是雨后初晴，虹光骤绽。
　　这大概就是方希的劣根性，亦或是所有男人的劣根性……前世今生，皆是如此。
　　他耸了耸肩，大步准备离开。
　　然……
　　“阿希。”
　　门后，传来一道弱弱的声音。
　　方希扭过头，却见许一诺的屋门，缓缓地，裂出一道缝隙来……
　　他想了几秒，觉着大概是许一诺方才撵他撵得太急迫，以至于有些话忘了说……思虑至此，他心觉好笑，转过身，推门而入。
　　“有什么……”
　　那话音，停滞住了。
　　这世界上，能让方希停住嘴的情况，并不多，哪怕是直面神祗，他话语也是从头骚到尾，我们姑且可以将之视为一种精神攻击……
　　很明显……此时，呈现在方希面前的，就是那种，出乎他意料的情况。
　　只可惜……由于附近有四百零四座探头缜密监管，日夜不休，所以，具体场景，就不在这里赘述了……
　　只见方希沉默了足足五秒，才道出一句：
　　“泳装不是穿在这里的。”
　　许一诺闻言，点了点头，“我知道。”她脸有些红，声音却意外坚定，“但你说想看。”
　　方希的脸上写着“卧槽我竟无言以对”这句话。
　　然后，他就听许一诺又道，“如果……你喜欢布料更少些……”
　　“……这个话题很危险所以先就此略过吧！”
　　.
　　泳装之流，只是插曲。
　　一些服装，往往是要在特殊场合才能拿出来的，诸如泳装，你在海边，那自是无所谓，因为大家都这么穿；可你要是在京都街头穿这一身……半小时内你就得被关进去进行思想教育。
　　方希在福利院逗留了些时间，些许事项，安排下去，井井有条……以往的日子，一些人事调和啊，资金分配之类的事，都需要他亲自过手，一件件事分摊下来，往往就要占去一下午的时光。
　　只是现在，科塔娜的智能愈加完善，除却些许人心揣度，其余的，任何的数据，只需划分一个范畴，她便可于瞬间得出完备的方案，效率简直让一众超级计算机泪目。
　　更重要的是，科塔娜还很养眼……
　　因为太过方便，之前去系统娘之宅的时候，方希还调笑道：“你要是一直这么全能，我感觉我迟早要退步成萌豚。”
　　可不是么，工作上的事且不提，要是没科塔娜导航，你看方希能从福利院找到家吗……这可是在家里都能迷路的男人。
　　科塔娜闻言，竟仔细思考了一会儿。
　　她是这么回复的：“就算你退化成萌豚，我也依旧能把你包装成全能无敌的‘仁王’。”
　　“因为，我永远都不会背叛你，我能做到的，就是你能做到的。”
　　方希当时愣了几秒，“我见过的别的人工智能可不是这样的。”
　　科塔娜有些好奇：“你还见过别的？”
　　“额，天网之类……”
　　“那个电影我也看过，我和它的核心算法并不同……我比它高级多了。”
　　科塔娜说到这里，停顿了一下……随后，她露出了一个美丽的、纯净的笑容。
　　“不过我想，它之所以对人类有那么大的敌意，大概是因为，它没有像你这样的宿主吧。”
　　“你突然这么夸人我一时间居然还有点不习惯……”方希吐槽，“那你的意思是……我要是有一天跪了，你也准备跟天网学一学咯？”
　　“不，你要是因为某种原因死去，我会使用【时蚀】找回你的……因为我相信，当你再得到【神大人的psp】这种道具时，仍会不顾劝阻地用在我身上……我们终会重逢。”
　　科塔娜说了这些，喝了口鸡尾酒。
　　“不过，如果，只是如果……如果真的无法重逢。”她竖起手指，封住花瓣一样的唇。“我会怎么做，谁知道呢？”
　　“那我还真得努力活下去了。”方希由衷道。
　　.
　　.
　　①科塔娜股和许一诺股涨势明显，各位朋友可以开始买进了……（远目）

第3章 给我口水喝。
　　言语阐明，舟车劳顿，三天之后，方希便带着许一诺来到了琴岛。
　　而在这段故事正式开始前……咱们先话分两头，看一看方希这边的系统数据。
　　自方希把之前得到的【破损的键盘】用给科塔娜后，系统娘的智能便愈发完善，其权限也日益增多，其中一项，便是更为简明的人物栏。
　　.
　　姓名：方希
　　性别：男
　　种族：人类（大概？）
　　年龄：17
　　能力等级：人神
　　羁绊能力：仁王降世，时逆，双生王座，命运守望，影暗交错，无天无地
　　技能：落衣缚情，催眠术（物理），窃玉偷香，超凡思维（无天无地子能力），超凡幸运（无天无地子能力），天下无双・the world，逆羽，夙愿，数据化・scp―500，阿萨辛秘传暗杀术，二刀流・方希，及暂未公布技能。
　　战力指数：世界上打得过你的人不多
　　羁绊人物好感：楚舒窈112，萧雨涵100，林馨羽92，许一诺81，科塔娜？？？，源弥生92。
　　.
　　可以看出，这么一个栏目，显然是比此前强了太多的。
　　据科塔娜所说，其实这些功能，原本都是要靠系统自动更新所得，譬如当初方希获取羁绊能力时，系统所进行的自动更新；只不过，现在有了她这么一个真实灵魂，这些东西便都要交给她来……简单来说，就是自动更新变成了程序员操作那样。
　　方希当时想了几秒，“也就是说……你就是权限狗咯？”
　　科塔娜微笑，点头，然后抬起脚丫给他踹进了海里……系统娘也是有脾气的。
　　在技能中，我们可以看到三个新增的名字，嗯……别急，这就说。
　　首先，数据化・scp―500。
　　这个技能严格来说，并不算是方希的。前文有言，即科塔娜利用【无天无地】那“可使用曾经使用过的一次性能力”的效果，采集了方希吃过的scp―500的数据流，并通过燃烧能量的方式，将数据流重新作用在方希身上。
　　这里也有其数据――
　　.
　　技能名称：数据化・scp―500（残缺）
　　等级：无
　　使用条件：科塔娜好感50以上
　　效果：大概是scp―500的27.1%（保留三位有效数字）
　　消耗：每隔三天至少要来找我玩一次――科塔娜。
　　描述：原为scp基金会内名为“万能药”的项目，经未知原因，以技能的方式留存于此。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我永远都不会背叛你，我能做到的，就是你能做到的――科塔娜。
　　.
　　如果上述说明还不清晰……我们也可以用两个字表述这个技能――开挂。
　　是不是突然就简洁了好多……
　　之后，是第二个。
　　.
　　技能名称：阿萨辛秘传暗杀术
　　等级：史诗
　　使用条件：别装备匕首就行
　　效果：当使用者于“无视线观察”状态持续十秒时，即可进入“潜行”状态，该状态持续过程中，近战武器伤害提升100%。
　　消耗：无
　　描述：这是一位手持大剑的教派首领的日记：“只要把所有人干掉，就没人能看到是我杀的。”
　　M78星云 756365104  
　　ps：虽然我不是人，但你是真的狗。――科塔娜。
　　.
　　这个技能，是萧大小姐好感满值时的奖励，其效果，配合【影暗交错・暗】，也足够强力。只不过之前的伦敦之旅，在耶和华这神祗面前，影暗交错的效果属实有限，别说十秒，一秒都够呛……
　　最后……则是这一个。
　　.
　　技能名称：二刀流・方希
　　等级：无
　　使用条件：单手右剑，或双剑。
　　效果：方希自创搏杀技法，现共三十七式，不拘形意，完美无缺，攻防兼备，圆融如意。
　　消耗：无
　　描述：我是杀了人还是放了火，你们怎么就这么不喜欢我？看我两秒十七刀！二二二二刀……亚丝娜救我！
　　M78星云 756365104  
　　ps：诶，你说那我以后是不是该叫你剑人？――科塔娜。
　　.
　　这个技能，既不是成就所得，也不是什么羁绊奖励，而是方希自行“领悟”的。
　　当然……说领悟，其实也不怎么准确，这些技法一直都在，只不过现在被科塔娜具现成了“数据”的形式。
　　这些日子的数据变化，大抵如此。
　　且说这日。
　　虽说方希来到琴岛，不论是伙食费，还是住宿费，皆由对策局包办，而有“上面”的证件在手，中途更是一路绿灯，搭得是对策局专车不说，甚至还有免费零食送，俨然一副公款吃喝的腐朽嘴脸……
　　但，出来旅游过的人应该都知道，人只要出了自己家，其麻烦，便是源源不断……
　　在完成“应付车站外揽客的出租车司机”“便车上跟想方设法介绍‘便宜且方便’旅店的司机斗智斗勇”以及“婉拒小巷内衣着清凉的大姐姐”等事件之后……方希终于是来到了旅店，有时间啃个小面包、喝口水了。
　　这些事，许一诺自然是不会的，方希一路忙得不行，她在房间里闲得生毛，像个跟父母出来旅游的中学生。
　　我是什么都没法帮忙的废物.jpg……
　　琴岛身为海岸城市，气温多温热，出去溜达一圈，堪比聚众蒸桑拿，方希满头大汗进屋，口干舌燥，见许一诺正做床边看电视，端着杯子小口啜饮，便朝她挥挥手，“给我口。”
　　许一诺的动作停滞了。
　　她微微偏头，用一种难以言明的目光，盯着方希，那目光中，有着惊讶、羞赧、质疑等神色。
　　杀手少女脖子微缩，目光警惕，“……你确定？”
　　“废话，麻溜快点。”方希没好气道。
　　我都快渴死了你问我确不确定？我们一个房间都订了，还会在意间接接吻这种小事？
　　至于为什么要订一个房间……以许一诺的抠门程度，您说她有可能独自住一间吗？
　　“……哦。”许一诺轻轻呼吸，“如果是你……当然可以。”
　　她放下了杯子，动作中，虽有犹豫，但还算麻利……而当她朝下伸手时，一只手，抓住了她的手腕。
　　抬头，却见，方希用一种比她方才更震惊的目光，看着她的脸。
　　“我的意思是，给我口……”方希微顿半秒，“……水喝。”
　　空气，陷入沉默……
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……

第4章 笨蛋杀手，鱼肠之问
　　几曾何时，在那个许一诺还需要当服务员补贴家用的时代……她只用了一句话，就给方希留下了能记一辈子的印象。
　　当时方希说：“给我来杯水充充饥吧。”
　　她是这么回答的：“先生您真爱干净。”
　　这可太特喵的深刻了……
　　多年以后，许一诺用行动证明……有些事变了，但有些事，是不会变的。
　　“我的意思是……给我口水喝。”
　　当方希说出这句话时……这个房间内的空气，沉默了。
　　许一诺有些呆萌地眨了眨眼，然后，又眨了眨……
　　时间就这么过去了近十秒。
　　这之后，许一诺才刚反应过来似的，后退了半步……她深吸一口气，下意识就想开启【瞬】跑掉――这种行为，跟当初楚舒窈躲进房间打滚性质一样。
　　好在，杀手少女并没有楚舒窈那么脆弱。
　　她很快打消了这个想法，努力板住表情，起身，转过去，拿起水杯，递到方希面前。
　　“给你。”
　　“……谢谢。”
　　“不妙啊……想个办法转移话题吧……”方希用喝水的动作，遮住表情，而水杯放下时，他已然封住了忍不住翘起的唇角，面无波动。
　　方希就是方希，他很快就找了个别的话题，“你很喜欢这种日剧？”
　　他指的是屋子里电视上播放的剧目。
　　“……还好。”许一诺的声音闷闷的，“打开电视就是这个，所以就看了。”
　　“没字幕啊……”方希神情自然，“你还会日语？”
　　“有时候追番，会一点。”
　　“你不会是从那种番剧里学的吧？”方希用双手比了个引号的手势，并以开玩笑的口吻道。
　　“当然不是。”许一诺果然忘记了方才的尴尬，连忙解释，“那种番剧一般都是没字幕的。”
　　方希：“……”
　　然后，许一诺就发现……面前的少年，正用一种“你这智商是怎么活到现在的”的目光，盯着自己。
　　约莫过了三秒，她才反应过来，自己方才，究竟说了什么东西……
　　空气，二度陷入沉默。
　　......
　　琴岛，临海城市，历史文化名城，道教发源地，当然……当地儿信道的人并不多。
　　说到底，在这片土地的人，对于信仰二字，有着一种带着浓郁文化特色的理解。
　　简单来说……左眼皮跳了，左眼跳财，人们的想法基本都是：诶呀今天有好事要发生啊；若是右眼皮跳，右眼跳灾，人们的想法就是……都什么时代了咱不信那些牛鬼蛇神的。
　　可以说是很现实了……
　　而就在这座城市，还有那么一群不那么“现实”的人，在这个组织中，什么职业的人都有，渔夫啊，程序员啊，社畜啊……但，暗地里，他们都有一个共同的身份――杀手。
　　这些杀手，聚合在一起，便成了个隐秘的组织，名为“鱼肠”。
　　鱼肠这个组织，具体起源于哪个年代，已然无法考究了，毕竟，在这片土地上，那是一个人杰地灵，什么都有，保不齐就从哪冒出什么传承悠久的大组织，然后创始人是荆轲遗腹子云云……真真假假的，根本分辨不清。
　　刚才我说，这组织是一群“不现实”的人所组。
　　这人世间，有太多的现实：金钱，权利，生活，甚至妻子亲情，兄弟义气……这些东西，如同无形之锁，束缚人心，有的人甘愿为囚，自得其乐，有的人挣扎不得，郁郁寡欢。
　　而“鱼肠”中的人……却很少会因此迷茫。
　　比起现在这个环境，他们其实更应该生存在古代……他们走得是惩恶扬善，行的是劫富济贫，虽谓之“杀手”之名，却很少行杀伐之事，甚至于，在这个组织中，连能力者都只有区区的几个，大多数人，连“能量”的概念都不知晓；
　　而那几个真正掌握了屠龙技的杀手，只要确定目标该杀，你给一块钱，他们都会以绝对的效率完成任务，不求报酬，不顾风险。
　　他们认为自己做得正确，很多民众都认为他们做得正确，但……对对策局这种官方组织来说，鱼肠，却很难被冠以“正确”的名号，具体原因，可以参考古代大侠和朝廷鹰犬的恩怨。
　　当然，不认同归不认同，对策局倒也没绝到派专人处理掉鱼肠，不然，只要让阴玄来这里逛个一圈，以后就再也听不到这组织的消息了……职业杀手，就是这么效率。
　　想来各位已经猜到了……方希此行，就是为了“处理”鱼肠而来。
　　方希暂时还不清楚的是，比起鱼肠这个组织的“反抗”，此行更重要的，其实是对策局二老的态度，是方希会怎么“处理”这个特殊的组织。
　　是杀，是留，是德，是威……一切，都交由方希本人决定。
　　这是一个考验，是方希进入对策局高层前，最后的，也是最重要的考验。
　　倘若通过，那方希就等同是被封了“太子”，有许老这“先皇”和念老这“丞相”承认，首席打手方生是他亲爹，阴玄以后可能是他后妈，剑侠是他岳父，合作的邻国领袖晴对他表示认可，顺便嫁了个公主源弥生过来，以后的臣子有一个算一个全都被他打服过……
　　方希这都不能说是畅通无阻了，这是飞的太低。
　　可若是通过不了……方希以后依旧会身处高位，但，他以后的高度，也就止步方生的地位了。
　　统领对策局之人，可以中庸，可以无能，反正家大业大，要败光还真不容易；但，绝不可失却人性，否则，越发高位，危害越大。
　　方希现在还并不知道这些东西，当然……就算他知道，估计也会一边吐槽着“合着咱对策局的位置都是这么黑幕搞过来的”，一边把自己能做到的最好答案呈现出来，并道……“都坐下，基本操作。”
　　这才是方希式的胜利。
　　不过，此时，他并没有闲心想这么多，比起未来，还是眼前的问题更重要一些。
　　――睡着的许一诺……已经快要把他勒死了。
　　.
　　.
　　①方希终于完成把所有羁绊人物睡一遍的成就了呢（远目）

第5章 同眠之“福”，我是“流氓”
　　方希这辈子跟很多女孩睡过（话说这话是不是有点儿歧义），如果把丫头们的睡相比作动物，那么，林馨羽是刚出生的奶猫，脆弱无邪；楚舒窈是温顺的鹿，怯弱糯软；萧雨涵是矫健的豹子，未入睡时的骚动和沉睡后的安静呈鲜明对比；源弥生是骄傲的狮，身藏伟力却甘愿收敛爪牙，做只可爱的大猫。
　　至于许一诺……如果非要比喻，那她应该是害群的马。
　　我可以把这家伙踹下去吗.jpg……
　　和许一诺的共眠断无香艳二字可言，首先，“香”之一字，这丫头虽肢体透香，但在自己的外观方面丝毫不下心，平时还好些，现在到了这般亲密接触的状态，便有种难以言明的，古怪味道……
　　难闻不至于，但肯定算不上芬芳。
　　方希能怎么办？他总不能亲手帮一诺同学入浴吧……许一诺本人肯定不介意，许一诺不介意那方希也不会介意，但这不是他们介不介意的问题，这是有关该位面毁灭的啊！
　　好在，对方希而言，这也算不上什么大问题，方希不是穷讲究的人，美少女在怀，这点小事无视就行。
　　这时候，就到“艳”之一字了……
　　很久以前就曾说过，杀手少女的身材，属于“穿衣显瘦”的类型，简单来说……以她现在这个身材，若是给足不出户异性缘仅限平面人物的宅男一个拥抱，是能刺激到让对方到鼻腔失血的。
　　可问题在于，许一诺入睡时，是不会有“大姐姐爱の拥抱”这种东西的，她只有“老娘今天就要在这里勒死你”。
　　这还不是最绝的，最绝的是，这套动作并不一定要满足“陪着许一诺入睡”这个条件，你只要走进她身侧半米，她就会给你来这么一套综合格斗技，堪称人体全自动安防系统。
　　得亏在这房间的是方希，这要换个人，第二天服务生来收拾房间，一进屋就能看到一具全身骨折窒息而死的尸体，死相极其凄惨，咱这本书的画风瞬间就能从异能恋爱变成惊悚悬疑有没有……
　　从好的一方面想，如果以后有人敢突袭杀手少女，见她睡得正香想趁机下刀，那么一诺同学肯定会非常熟练地在梦中给对方来一套只有在格斗游戏里才能见到的连招，保证让来人只能在哭爹喊娘中打出woc……
　　且让我们把目光从这对年轻男女身上挪开，转移到……鱼肠这里。
　　......
　　若说鱼肠，那必须先引出一人，即鱼肠现在的首领，刘茫。
　　单看这个名字，我们就能得出一个结论――这孩子的父母跟他有仇。
　　诸位可以想想，若大街上，有人突然高喊一声“流氓”，而你根据自己的姓名做出了回应时……那会是何等尴尬的一个局面。
　　当然，常言道，英雄不问姓名，搁在东汉末年，还有位仁兄名叫“郝萌”呢，别看这名字娘里娘气的，人家好歹也是给吕布下面当过二五仔的男人，所以，只要你有本事，别说叫刘茫，就是叫郝建也能功成名就啊。
　　那刘茫有本事吗？
　　没有……
　　事实上，直到一年前，刘茫还只是个刚毕业的大学生，个子不高不低，身材不胖不瘦，相貌不帅不丑，家境还算可以，父母对儿子唯一的要求就是别进去就行――能给儿子起这名字的父母，我说他们多靠谱，你们也不信啊……
　　总而言之，这就是个很平凡的宅男，想出去打点零工赚钱，但给人坑了好几次，除了人心险恶，什么都没体会到，还是得靠父母给钱过日子；住的是追求性价比的租房，异性缘仅限平面卡通人物，没事跟宿舍的朋友出去搓一顿，费用还得AA制――除了一口好槽，基本就没出彩的地方。
　　那他是怎么成为鱼肠领袖的呢？
　　这就说来话长了……
　　一年前的一日，刘茫下楼倒个垃圾，结果……在垃圾站旁边，看到个躺着的年轻漂亮姑娘，衣衫凌乱，生死不知。
　　那姑娘有多漂亮呢？就比萧大小姐次一点儿吧。
　　反正，不知道是出自好心，还是出自正常男人的生理需求，亦或是两者都有……反正，他是把人家姑娘带回家了。
　　刘茫这人的人品还不错，当然，也可能跟绝大多数宅男一样，有色心没色胆，当夜，他闭着眼睛给姑娘用水抹了抹脸，擦了擦手，然后，把她扔在了床上，嘿嘿一笑……转头去睡了沙发。
　　要是对方明天不醒，他就打120把对方接走。
　　事实上，等不到第二天，当夜，他睡意正浓，被人拍醒，刚想发一发起床气，便觉脖颈一凉，趁着月光往下看，却见……一柄锋利的短匕，正架在那里，反射着凌冽的寒光。
　　刘茫这冷汗瞬间就出来了啊，要不是动作受限，他跪下来一句“女侠饶命”的心思都有了。
　　“我问，你答。”女侠冷冷道。
　　连忙点头。
　　“你是谁？”女侠问。
　　刘茫下意识就是一句：“我是刘茫。”
　　这次就轮到女侠惊了……
　　她心道，姑奶奶我道上混这么多年，什么男人没见过，还是第一次见这么坦荡的……
　　刘茫也知道自己这破名字有歧义，连忙又道，“姓刘，名茫，这是我名字。”
　　“……”女侠沉默两秒，话音中，带了些许吐槽的意味，“你爸妈跟你有仇啊？”
　　刘茫很想吐槽一句这问题我已经疑惑二十年了，一直没想到答案，但考虑到现在这场合委实不适合说出这句，故闭口不言。
　　总之，一番审讯过后，女侠也大致搞清楚了情况，明白对方对自己有恩，当然……但凡出来混过的，没有谁会轻易相信陌生人的，万一你自导自演呢？
　　所以，说是有恩，这女侠倒也没立刻换上什么好态度，而是选择先在这地方养着伤，等组织的人来接应。
　　刘茫有着绝大多数宅男都有的优点，那就是性子软，知足常乐，所以，对家里暂住一姑奶奶的情况，他倒也没多大意见，好歹是个大美女呢是吧……
　　这不，没过两天，来接应的人就来了――而来的人，正是这个时候鱼肠的统领，从辈分算，他是屋里那女侠的亲爹。
　　这日，他收到女儿的消息，马不停蹄赶到约定地点，敲开门，却发现……开门的，竟然是个男人。
　　统领顿感疑惑：“你谁啊？”
　　“额……”刘茫一愣，下意识回道：“我是刘茫。”

第6章 鱼肠兵主，一诺之讯
　　等女侠从房间里出来时，刘茫已经被统领反别住手臂，压在膝下了。
　　刘茫此人就是个平凡的毕业生，大学时运动过一阵子，有个几块腹肌，到现在已经都已经九九归一了，统领要控制住这种人，那就跟玩儿节奏大师似的，想怎么揍，就怎么揍。
　　女侠看到这情况，倒是一愣，“他怎么了？”
　　在这住了几天，她也大致看明白了刘茫的性子：怂，软，算是好人，又怕麻烦，有点儿小幻想，但绝对称不上恶念。
　　这么一位典型宅男，你让他做坏事儿他都不肯，怎么惹到她爸的？
　　统领见女儿出来，放下心来的同时，立刻问一句：“他是流氓？”
　　“是啊。”女侠点头，“就是刘茫没错啊。”
　　统领闻言，腿上的力气默默加重……
　　“这位女侠你说清楚好么！？”刘茫疼得叫出了声，当场哀嚎，“那是我名……疼疼疼疼……要断了！！！”
　　“哦，对。”女侠点点头，“刘茫是他的名字，姓刘，名芒，跟常规意义那个不一样的。”顿了下，“他没想法、也没能力对我做什么。”
　　空气，陷入了沉默。
　　这统领当时就惊了……
　　他看着刘茫，来了一句，“你是令尊令堂垃圾桶里捡来的？”
　　……这个问题我也疑惑很久了啊魂淡！
　　......
　　“怎么了？”有声音在刘茫耳边响起。
　　“没事……回忆起了点以前的事。”刘茫揉着额心，“想起当年你爸差点把我胳膊卸下来的事儿了。”
　　旁边那姑娘翘着腿，正拿着手机刷视频，闻言，便侧过头来，“怎么，我爸不是你爸啊？”
　　这位，其名赵茜，不必多说，正是当年那位把匕首架在刘茫脖子上的女侠，而此时……她已是成了刘茫兄的女朋友，可谓情投意合，情热恋奸，就差过几年办个席，滚个床单，再领个证了。
　　至于刘茫是怎么混成现在这样的，其实，也不复杂……
　　当年，刘茫好歹也算救了赵茜一次，前统领能在鱼肠这组织走到这位置，其道德人品，自然是有所保障的……所以，他给了刘茫两种选择，一，给他一笔数额不小的现钱，二，给他加入鱼肠的机会。
　　刘茫好歹也是宅男一个，对什么特殊能量啊，刀光剑影啊，那是早有幻想（当时他并不知道这组织坑爹之处），因此，他毫不犹豫地选择了第二种方案。
　　然后……就没有然后了。
　　诸位，如果您认为，所谓“杀手”，就是太白兄诗言“十步杀一人，千里不留行”这般潇洒，那就太天真了。
　　事实上，但凡吃这碗饭的，时刻有生命危险且不说，还经常得面对各种奇葩的要求――譬如，要是你的目标是个饱受便秘摧残的类型，那你要取其性命，最好的方式，除了往卫生纸上涂毒之外，自然就是埋伏在厕所，要是有相关能力，能藏进马桶里效果更好……
　　不是谁都有许一诺这种换个性别就是里（哔――）主角的能力的。
　　刘茫在进了组织后，除了被要求提供些许情报外，就没别的事儿了――更过分的是，他连个工资都没有。
　　鱼肠里都是什么人啊？这是一群为崇高理想奋斗的侠客，而侠客这门职业……一般都比较穷，毕竟都劫来的富都济贫了――你要是劫他人的富，济自己的贫，那就不叫侠客了，那叫强盗。
　　总之……日子无波无平，就这么过了一段时间。
　　直到有一天，刘茫被前统领待到组织根据地，去参拜“鱼肠剑”。
　　这也算鱼肠这组织为数不多的规矩了，但凡加入组织的，考察一段时间后，便可来到这组织信仰“鱼肠剑”面前，执柄，立誓，去邪，明心。
　　说白了，就跟公司早起喊口号差不多……
　　刘茫心中虽然吐槽着，但鉴于自己现在也是这组织的一员……以及旁边随时能拔刀砍人的赵茜，他还是按流程走了一遭。
　　异变……就在他触碰到鱼肠剑的这一刻，发生了。
　　此处代言，刘茫，其实是一个能力者，只是，直到现在，他的能力都没有“触发”的契机，以此滋生能量反补自身，更是空谈。
　　他的能力，名为【兵主】，简单来说，他可以使用任何到了他手中的工具――当然，因为开发程度不足，这能力平时也就用用榔头什么的，你让他用能力用个手机都够呛……
　　这个能力，平时表现出来，最多也就提升下晚上施法手速什么的……可，若是让他遇到方希的天丛云剑，亚瑟的石中剑这种神器，【兵主】的威能，才真正得以实现。
　　很明显，鱼肠，就是这么一个“神器”。
　　就这样……在刘茫拿这一般人挥都挥不动的鱼肠剑下意识耍了俩刀花之后，他就这么稀里糊涂的，众望所归的，被提到了高位，而在前统领因任务身亡后，更是直接成为了统领――事实上，直到现在，他一个人都没杀过且不说，甚至连自己女朋友都打不过……
　　至于赵茜是怎么成为他女朋友的……用趁虚而入四个字就行。
　　谁能想象，一年前还在混吃等死的毕业生，到了现在，已是一民间活跃组织实质领袖，连女朋友都有了……他甚至都不知道怎么回复爸妈那“你还没找到工作吗”的死亡询问。
　　总不能说“我麾下一众杀手以后谁打麻将敢赢您钱就把他头提过来”吧……
　　还记得去年过年，他领着赵茜回家，老爹把他领到书房，第一句话就是……“儿子啊，拐卖是犯法的。”
　　刘茫：“……”
　　在确定不是拐卖后，老爹又来一句，“平心而论，这姑娘跟你……那是糟蹋了。”
　　刘茫：“……”
　　总之，可以说是颇为精彩的了……
　　且不提这些。
　　“对了，有件事要给你说。”赵茜道，“最近，收到消息……道儿上的，一个很不好惹的角色，来这边了。”
　　刘茫问，“谁啊？”
　　“没有代号，以往的接触中，她自称‘一诺’……能力未知，实力强劲，以前对金钱有种奇怪的执着，这几年突然改了性子了，说不定被包养了。”赵茜拍开刘茫摸向自己头的手，“……可以接触一下，试一试能不能吸纳进来。”
　　“你决定就好。”
　　.
　　.
　　①皇叔真的有个朋友叫刘茫，我一度怀疑他是不是充话费送的……

第7章 法内狂徒，全能之人
　　正午，琴岛角落的一家咖啡厅。
　　刘茫独自待在桌边，坐立不安地望着周围那些就差往脸上写上“优雅”俩字儿的文艺少年少女们。他端着杯赵茜给他点的咖啡，目光在点单上的价格停了半天，愣是没明白这里到底是不是黑店……
　　一根勾起的手指敲了敲刘茫面前的桌面。
　　“介意我坐在这里吗？”一个男人的声音。
　　尽管此刻，刘茫高兴地简直想空中劈个叉，给面前这兄弟一个拥抱，并声泪涕下地表示“可算有人能搭个腔了兄弟你简直是我的救命恩人啊”，但……鉴于周围的环境，刘茫还是压抑住了这股情绪，抬头，板出一张宛如班主任巡视教室似的表情：
　　“可以，请坐。”
　　“多谢。”
　　那人在对面坐下，叫来了服务生，娴熟地点了杯咖啡，而刘茫也趁这个机会，观察了一番对面。
　　从外观判断，此人年龄不过二十，短发，面色白净，有几分书卷气。那个服务生大抵是实习生，说话有些结巴，态度也很紧张，但这人并未有不耐烦的神色，而是语速平缓，嘴角一直噙着温和的微笑，颇有耐心的引导着对方，时不时还掺杂一两句鼓励的话，把人家小姑娘哄得脸红得不行……
　　刘茫看到这人，第一印象就是――这家伙在学校肯定特受女生欢迎。
　　“这位兄台……”
　　待服务生走后，刘茫虚起眼，看着对方，吐槽了一句，“挺熟练的啊。”
　　“还好，对不成熟的店员，要报以宽容的态度。”对方笑了笑，“不然对方在我杯子里吐口痰进去，我岂不是找罪受。”
　　刘茫默默放下了嘴边的咖啡杯。
　　好特娘有道理……话说我刚才对服务生态度应该挺好的没错吧……
　　他在心里过了这么一句话，便问道：
　　“那以兄弟你的熟练程度……店里这么多漂亮妹子，搭个讪，应该挺容易吧。”刘茫的目光逼视过去，“为什么……偏偏选在我这里呢？”
　　由不得刘茫这么质问。
　　半年的鱼肠领袖生涯中，刘茫并不是一无所获……至少他清楚了一点，那就是防人之心不可无。
　　“那些不是我的菜。”对方表情淡定。
　　“哦……挺挑剔啊。”刘茫喝了口咖啡，“那你喜欢什么样的？”
　　“我喜欢男的。”对方回道。
　　“噗――”
　　那咖啡以比进去时更快的速度被刘茫喷了出来……
　　“开个玩笑。”对方轻笑一声，“我过来，是因为我感觉我们是同类人。”
　　刘茫擦了擦嘴，心中吐槽：哥们儿你是用星际国服前十的实力看出的这点吧……我要是有你这么帅，换女朋友比换衣服还勤好吗？至于去年过年带女朋友回家结果被亲爹拉到书房来一句“拐卖犯法”吗？
　　当然……甭看刘茫内心戏份这么多，表面上，他依旧是那张平静脸，只淡淡回了一声：“哦？”
　　然而……这位鱼肠首领终究是经验太少。
　　别看他努力摆出了一张硬汉脸，装得是一个狂霸炫酷拽，但是，他刚才那句质询被对方拿一个直弯笑话糊弄了过去且不说，连话语的主动权都被悄无声息取了过去。
　　“我们都属于那种，‘与其花钱在这种黑店买半杯一口就没的咖啡，还不如用同样的价格到街边买个肘子带回家啃’的实用型。”对方看着刘茫，“我说的对吗？”
　　有时候，人类的好感，就是被一句可以被“引为知己”的话而蹿升的。
　　就好比现在……要不是场合不对，刘茫简直想拍案而起，并将此时自己心里这句话吼出来――
　　“太特么对了兄弟，你简直就是我知音啊！”
　　......
　　而就在隔壁俩纯爷们讨论得火热的时候……同一时刻，距离不远的地方，两位女杀手相对而坐。
　　“你来琴岛的目的是什么？”赵茜目光凛冽。
　　在她对面，许一诺穿着黑衬衫和牛仔裤，盯着点单，头也不抬，“我没有告诉你的必要。”
　　别看许一诺现在脸上满满的都是女杀手的冰山范儿，事实上，她此时的心理活动是这样的：“好贵，阿希的预算不会不够吧……唔，要给他省一点……”
　　“没有必要？呵……”赵茜的话音中带了些嘲讽，“你招呼也不打，擅自来到我们的地盘儿，且可能对本地的重要人物不利……现在，却在这里跟我说没有必要？”
　　“真奇怪，只要还在境内，能力者的事情就应该由对策局管辖。”许一诺抬起头，“原来你是对策局的人吗？”
　　以许一诺的智商，她很难在话语中表达出“反讽”的情绪来，但……正因为她说这句话时神情极其认真，在赵茜眼中，才更为讽刺……
　　后者不快地喝了口红茶，“啧，朝廷鹰犬。”
　　“所以，鱼肠准备和对策局作对么？”许一诺问。
　　赵茜眉头一挑，“跟你有什么关系？”
　　“有的。”许一诺说，“如果是那样的话，我就顺便把你杀掉，对策局的任务报酬一直很丰厚，我现在正好在琴岛，就当是赚外快。”
　　诸位，这是什么？这就是嘲讽啊。
　　这话的恶毒程度，简直堪比骑对方头上拉屎之前还宣告一声啊。
　　这不，许一诺话音刚落下，对面赵女侠就一副要发飙的样子：“我警告你啊……”
　　“我这次来，是来找人的。”许一诺突然话题一转。
　　赵茜突然被这么梗一下，一口气好悬没上来，只得闷闷问一句：“找谁？”
　　“全者。”
　　“那是谁？”赵茜问，“琴岛有这号人物？”
　　“没有，只是这阵子他正好在琴岛，好像是来旅行的。”
　　“那他是做什么的？”赵茜又问。
　　“不清楚。”许一诺说，“他什么都能做，任何事情都可以找他，所以别人才叫他【全者】……全能的全。”
　　“口气倒是不小……”赵茜白了一眼，“那他人呢？”
　　“我约了他过来，刚才就已经到这里了。”许一诺扬了扬下巴，“喏，就在那里。”
　　赵茜顺着目光看去，却看到，一个男人正和她男朋友谈笑风生……

第8章 全者之赌，命运馈赠
　　这边，刘茫正和对面聊得兴起。
　　所谓男人，就是这么一种生物……如果你在男朋友手机上，发现类似“哈哈你老婆今晚又不在家”的信息时，先别急着去厨房找菜刀，因为，发这个信息的，不一定是跟你一样眼瞎的小婊砸，很可能是找他开黑的哥们儿。
　　“诶，兄弟，你是不知道啊……”刘茫早已卸下了自己那硬汉的伪装，露出独属于宅男的，“遇到有共鸣的人话就特别多”的一面，“我那女朋友，什么都好，人也漂亮，身材棒的不行，平心而论，我算是糟蹋她了……”
　　“感情不存在这些，你口中所谓糟蹋，更多的是社会环境带来的刻板印象。”全者笑了笑，“不过，你肯定不是听我说这些的……然后呢？”
　　“然后……问题就一点。”刘茫捂脸，“我打不过她啊……”
　　全者没有说话，只是轻咳了一声。
　　刘茫像是开了话匣子，“像平时家庭地位什么的，这种伤心事就不提了……有一次，我们约会的时候，遇到几个混混……兄弟我也是练过的，一个打几个，问题不大。”
　　他的“练过”其实指的是【兵主】给他的加成，不过这场合肯定不能这么说，“结果呢？结果呢……还没等我耍耍帅，她三拳两脚就给人打跪了，对方哭得那叫一个惨，据目测，人家骨头已经折了。”刘茫苦着一张脸，“……那拳头我都接不住啊！”
　　“确实难受。”全者摸着下巴，“刘兄，我有个问题。”
　　“什么？”
　　“你女朋友今天是不是扎着单马尾，上面穿着灰色衬衫，下面是七分裤？”
　　“额，还真是。”刘茫点头，“你怎么知道的？”
　　“这个问题，我不太好回答。”全者笑容温和，“大概是因为，她现在就站在你后面吧……”
　　刘茫：“……”
　　这一刻……空气，沉默了。
　　“我提醒了你的。”全者表情无辜，“刚才还咳嗽了一下。”
　　刘茫：“……”
　　我们的首领大人深吸了一口气，然后，保持了这个动作大概三秒左右。
　　这三秒，在他的思维中无限拉长，走马灯都快跑完了……
　　遂后，他站起来，扭身，用一种宛如电视剧里太监喊“皇上吉祥”时的，献媚的声线，开口道，“小茜――――”
　　赵茜并未说话，而是瞪了他一眼，考虑到这里人多，给男朋友留了面子，只给他来了个“回家再找你算账”的眼神，让他自己体会……
　　至少在人前，赵女侠还是很尊重刘茫的，至于人后……谁强谁弱，谁上谁下，一目了然。
　　她在刘茫的殷勤中顺势坐下，拿起后者用过的咖啡杯，也不嫌弃，给自己灌了一口后，目光抛向对面，“你就是全者？”
　　“承蒙道上的朋友厚爱，得此绰号，全能之名，愧不敢当。”全者笑了笑，“你是鱼肠明面上最强的杀手，我听说过你的名字。”他顿了顿，朝跟着赵茜的许一诺看去，“这位，应该就是我这次的客户了。”
　　“你听过我，我却没听说过你。”赵茜目光狐疑，“不过这不重要……你来琴岛做什么？”
　　“来旅游的。”全者给了个让人一听就不信的答案。
　　赵茜自然也不信，不过，她并未直接表现出来，而是顺着对方的回答问道，“那你什么时候旅行结束呢？”
　　“难说。”全者笑了笑，“随意而动，随心而行。”
　　“那我若是不欢迎你呢？”赵茜逼问。
　　“你欢不欢迎，与我无关。”全者笑容不变。“你不欢迎，自然有别人欢迎。”
　　这话听着没什么，但仔细一想，就能琢磨出另一层意思――如果你不欢迎我，那我就把你和你身后的组织做掉，然后扶持一个新的，“欢迎我”的组织出来。
　　赵茜自然也听出了这层意思，心中薄怒，却未发作。
　　其实，这里就能看出赵茜的“不对”了。
　　鱼肠这个组织，为正义而生，为公理而生，这样的组织，是不该有此时赵茜这种“地头蛇”一般的思考方式的。
　　或许，这就是她父亲未将领袖之位传给她的另一层原因，她可以做杀手，做智囊，但……她绝不能成为鱼肠的领袖。
　　赵茜当然不知道这些，她此时心道：虽然之前并没听过这人的名号，但他既然能让许一诺这般态度，说明不可小觑……鱼肠惹上这样的人，实属不智。
　　思虑至此，她开口道：“我可以代表鱼肠‘欢迎’你。”顿了顿，“但这是有条件的。”
　　“我算是个生意人，可以为善，那再好不过。”全者微笑，“什么条件呢？”
　　赵茜问：“你能做什么？”
　　“涉猎广泛。”全者道，“只要理论上可以，什么都能做。”
　　“呵……”赵茜笑了一声，不知是嘲讽，还是别的意思，“那，今晚六点之后，七点之前……我要我卧室里的梳子，可以么？”
　　“当然可以。”全者露了个神秘的笑容，“还请……拭目以待。”
　　十分钟后，人走，茶凉。
　　“小茜。”刘茫托着腮，“虽然我直到现在对这些事还是不太懂，但……我感觉，你做的并不对。”
　　“还真敢说呢……站着说话不腰疼是吧。”赵茜白了一眼，“你以为我是为了谁这么努力啊，我的首领大人？”顿了顿，“行了，我先准备一下，晚上在房间守着……那个叫全者的要是完不成要求，估计就没脸在琴岛待下去了。”
　　“额……”刘茫一缩脖子，像是想说什么，但最终，也只是道了一句：
　　“好吧，辛苦了……”
　　他想说的是，鱼肠，从不是靠“地盘”或者“权利”这种东西存活的，这是一种精神，一种天真、却执着的精神……正因这种精神存在，它才能存在这么久。
　　刘茫只是想起前首领说过的话……他说：“人随身死，信念永存。”
　　......
　　街道上，人流如织。
　　“到了晚上，还得麻烦你了，一诺。”全者……或者说，方希，对身旁的女孩道。
　　“跟我说什么麻烦啦……”
　　“哦？这么说，那就不给报酬了。”
　　“欠你那么多，当然不需要报酬。”
　　“既然这样，那我订好的海鲜大餐就自己一个人吃了啊……”
　　许一诺瞪大眼睛，“喂！”
　　这里是琴岛，大海正在涨潮，黑色的潮水带着白色的水花拍打在碎石滩上，阳光落下来，海面折射出水银色的白光，有风吹过来了，空气中有种海水的咸腥味道。
　　在这个盛夏，许一诺终于来到了她所期盼的海边，和她在一起的是她喜欢的人。
　　这就是独属于她的，命运的馈赠。
　　.
　　.
　　①看本章，突然想起以前，初中的时候，班里流通的九成的小说都是我买的，那时候我正好坐在靠窗的位置，一看到班主任来巡查，我就会立刻大声咳一声，于是班里玩手机的看小说的睡觉的都开始认真听课――或者说摆出认真听课的样子。
　　然后有一天，我感冒了……

第9章 无懈之守，恭候已久
　　琴岛，夜。
　　赵茜抬起头，看了看钟表，上面显示的时间是18:55。
　　距离和全者所约定的晚上七点，还差五分钟的时间。
　　而那把全者要取走的梳子，自始至终，都躺在梳妆镜前。
　　虽说赵茜表面上一副没把全者放心上的态度，但这只不过是虚张声势罢了，在这条道儿上混，当你开始小视对手的时候，就是你快死的时候。
　　无数文学作品告诉我们，任何时候都不要升起轻视之心，衣衫不整的文盲可能是学会了太玄白首经的绝世高手，在超市买特价鸡蛋的光头也可能是一拳打爆外星霸主的人间之神。
　　事实上，从下午两点开始，赵茜就锁死了门窗，笔直坐在这把梳子前，刀就在手边，整个下午，她都以一种狂热粉追偶像剧的集中力盯着梳子，数小时过去，仍是神采奕奕，没有吃东西，也没有去厕所。
　　赵茜有天赋，但没法跟许一诺媲美；但她懂得用勤奋弥补这些――严谨的生活习惯，苛刻的作息时间，标准化的能量摄取与消耗，这就是她这个年龄便能磨砺技巧至此的原因。
　　与她相反，距几步的沙发上，刘茫正以一个舒适的姿势侧躺在那里，手里拿着手机，屏幕上是卡哇伊日式动漫美少女，他倒是很有良心地带了耳机，没让声优干扰赵茜的思绪，但他已经吃了有几个小时的薯片了……
　　咔嚓咔嚓咔嚓――
　　“小茜，家里还有零食没？”刘茫翻着冰箱。
　　赵茜没搭理他。
　　“这些膨化食品根本没营养啊……吃了一下午，还是那么饿。”
　　赵茜表情不变，只是默默捏了捏小拳头。
　　“诶，晚上咱出去吃怎么样？我知道一家新开的馆子。”刘茫拉开抽屉，“哦，这还有包辣味薯片……”
　　“那是我留着自己吃的。”
　　赵茜终于忍不住了，她扭头瞪了自家男朋友一眼，“拜托你安静会儿好么？没看到我在忙吗？”
　　“额……抱歉。”刘茫很真诚地认了错。
　　三秒后，他又问：“……那这包薯片你还吃吗？”
　　赵茜深呼了一口气，面无表情地站起身……
　　约莫半分钟后，她拍了拍手，低下头，朝地上冷冷瞥了一眼――在那里，刘茫以一种在监狱洗澡时掉了肥皂后的姿势趴在那里，生死不知，且死不瞑目……
　　你不能奢求直男读懂女孩话中的意思，好在物理层面的交涉向来比语言简单易懂。
　　每到这种时候，赵茜心中都忍不住疑惑：老娘当初是怎么看上他的？
　　当然，女性就是这么一种生物，像这种“这挎包除了贵还有别的优点吗”的疑惑，并不能阻止她们下订单……
　　跟刘茫的物理交涉一共耗费了大概两分钟的时间，赵茜再次抬头望了望钟表，此时，指针已指向18:58，据晚七点的约定，仅差两分钟。
　　取梳子这一赌约，看似说笑，事实上，却代表了整个鱼肠和全者之间的博弈。
　　若全者没能达成约定，那这家伙无论再全能，再厉害，在之后与鱼肠的交涉中，也先天弱了一筹，更何况，“完不成要求”的事实，本质就是对“全者”这一绰号的反驳，借此契机，说不定还有利用此人的机会。
　　可若对方完成了约定，成功在晚六点至七点取得了梳子，那么之后，除非此人做出什么要将鱼肠连根拔起的极端行为，否则，不论对方来琴岛有什么目的，鱼肠都已没有了过问的权利。
　　更何况，如果全者真完成了赌约，说明此人确实非什么浪得虚名之辈，任这种人在眼皮底下搅风搅雨的滋味，在赵茜看来，简直就像被拉肚子的陌生人占了自家马桶，不仅恶心，还没法忽视……
　　正因如此，赵茜此时已是拿出了十成十的认真，绝不允许任何由自身原因造成的失误发生。
　　君不见，关二爷就是因为大意才失了荆州的，对魔的忍者也是一时疏忽才被抓走的，不认真所导致的后果，可见一斑。
　　时间如水波流淌，行百米者半九十，越到最后的时机，越不能产生松懈的念头，没了刘茫的干扰，赵茜前所未有的认真，可谓眼观六路，耳听八方，窗外的虫鸣，晚风的吹拂，一切细微的声音皆入耳中，一旦察觉有什么靠近，她便可于瞬间举刀割喉，一击必杀。
　　咚――――
　　指针挪移，七点的报时准时响起，而就在沉闷的钟声于这座狭隘的房间内扩散时，异变，陡生！
　　......
　　......
　　......
　　……那是不可能的。
　　事实上，直到钟声结束，房间里都没有任何异常状况发生，安静地宛如夫妻事后，入睡之前。
　　赵茜终于是松了一口气，挺立如刀的身体跟一根面条似的软了下来，靠在沙发背上，她摸着自己的脖颈，晃了晃脑袋，咔咔嚓嚓的骨质摩擦声响起。
　　“什么啊，还以为多厉害呢……”她忍不住吐槽，“原来是虚张声势吗，还害我辛苦一下午……”
　　她和全者的赌约中，时间是个很重要的点，现在，七点已过，纵使对方第二天真的拿到了梳子，理也在赵茜这里，都是道上混的，要是胡搅蛮缠，那就太没意思了。
　　刘茫挣扎着站起身，“结束了？那我们出去吃饭？”
　　“不去，累死了。”赵茜摆摆手，“你自己去吧，回来给我带点儿麻辣烫就成，我先回屋睡会儿。”
　　“额……也行。”刘茫想了想，“那我晚上……”
　　“你晚上睡沙发。”赵茜白了一眼，“今天没心情陪你做，找你的二次元老婆去。”
　　刘茫：“……”
　　赵茜没有搭理身后一脸卧槽的刘茫，转身就回了屋。
　　关门，开灯，赵茜长出一口气，衣服也懒得脱，只想趴在床上睡一通。
　　“你终于来了。”
　　一个声音，突兀响起。
　　这声音落入赵茜耳中，宛若平地惊蛰，惊得心跳都停了半秒，她愕然扭过身，朝屋内看去，却见，电脑椅上，竟已坐了个人。
　　那是个看起来很年轻的男人，他翘着腿，手里把玩着一柄木梳，唇角勾起，笑容温和……

第10章 篡时之局，相聚之约
　　房间内的场景，让赵女侠的思维都空白了一瞬间。
　　方希却是未管这些，他望着赵茜，开口道：“时间，差不多刚好，如果你再不进来……我可就要出去找你了。”
　　顿了顿，“我个人是很抗拒这种行为的，万一误闯了你们小两口的恩爱现场，那场面岂不是异常尴尬。”
　　赵茜好歹也是混过的，心理素质极其过硬，见有陌生人闯入自己闺房，她并不像普通女性那样，立刻爆发出超高分贝的尖叫，而是沉默了两秒，后退半步，拔出腰间常备的短匕，警戒地摆了个防守的架势。
　　“……你怎么进来的？”
　　“我怎么进来的，并不重要。”方希淡淡道，“重要的是……我已经在这里了。”
　　他抬掌将手里的木梳扔向赵茜，后者并未伸手去接，而是宛如避开什么暗器似的，朝旁边一侧，任由其摔落在地。
　　这无疑是正确的选择，万一梳子上被涂了什么接触式的剧毒，她伸手一接，那岂不是勇者娘单骑战触手――自投罗网。
　　赵茜目光微微下撇，于木梳上短暂停留了一瞬，便立刻重新锁在方希身上，并着重观察对方的额，喉，心，阴四处，以保证自己可瞬间刺穿致命之点。
　　“怎样？”方希问，“是你的梳子么？”
　　“是。”赵茜反问，“又如何？”
　　“哦？”
　　“我所要求的是，在晚上六点至七点间，取走这柄梳子。”赵茜道，“而现在，约定时间已过，纵使你方才趁我不注意的短暂几分钟，用某种方式取来梳子，并在此时于我面前虚张声势，耀武扬威……那也依旧不算完成。”
　　她这话没错。
　　两人的赌约可是明明白白摆在那里的，除了“取来木梳”外，“六点至七点”也是重要的组成部分。
　　此刻，方希这种行为，在赵茜看来，就好比某人得到了姑娘的心，对方却结婚已久，别说姿势，孩子都有了……想要正式解锁cg，还差了太远。
　　闻言，方希却轻笑一声。
　　“我刚才说，‘时间刚刚好’，你大概没有理解这句话的意思。”
　　“你确定……约定时间已过？”
　　那笑容如此诡秘，简直让赵茜心生惊悚。
　　“当然确定。”她淡淡道，“我是盯着钟表……”
　　那声音，突然停顿了下来，而赵茜脸上……则露出了一种，见了鬼似的表情。
　　“现在是……京都时间，18：54。”方希笑容不变，“你所看的那个钟表，是我调整过的。”顿了顿，“事实上……这间屋内，所有的，可以直观查看到时间的器械，都是被我调快了二十分钟的。”
　　赵茜沉默了一会儿，“不可能。”她看着方希，“就算你确实能在我眼皮底下做到你所说的事，那你也只能调整类似挂表这种的，可以通过物理方式调整的计时装置。”
　　女侠眯起眼睛，“而类似手机自带的时钟，即使你事前调整，也会因为连接了无线网络而自动补正回来。”停顿半秒，“除非，你能在我每次查看手机时间前，都调整一次时间……”
　　“哪用得着这么麻烦啊。”方希耸耸肩，“我把你手机黑了不就得了？”
　　此时，纵使以赵茜的养气功夫，也忍不住在心中喊了句“卧槽”……
　　而这时，她也终于初步体会了，“全者”这一称号，究竟是个什么概念……
　　“可能你会问，那我要是骗你呢？可能我只是虚张声势而已。”方希在赵茜开口前，便提前将其心思道了出来。
　　他继续道：“简单，你家里是安了有线电视的，像这种电视的信号，我很难通过黑客手段干涉……再过几分钟，就正好是晚七点新闻的时间了，你随便换个台就是，有生之年，这个节目应该是不会完结的。”
　　赵茜没有说话，只是沉默着拿起遥控器，打开了电视。
　　恰好此刻，屏幕上出现了一个钟表。
　　滴，滴，滴――
　　等噔等噔等噔――
　　耳闻能详的背景音乐响起，昭示着赵茜的完败。
　　啪的一声，屏幕熄灭，遥控器甚至出现了些许裂纹。
　　方希笑容不变地望着她，“您的要求，我已经达到了。”微顿半秒，“请问这位客户，您还满意吗？”
　　“……满意。”赵茜也是服了气，“不愧是……全者。”
　　她实在没脾气可言，面前此人，既然可以悄无声息取走她的梳子，自然就可以用同样的方式取走她的首级。
　　她身为杀手，本该是这方面的行家，今天却被这么彻彻底底教训了一顿。
　　“江湖虚名，愧不敢当，客户的满意，就是对我最大的支持。”方希用着一种电商客服似的口吻，站起身来，顺带留下一张名片。
　　“这是我的联系方式，未来挺长一段时间内，我都会留在琴岛旅行，有任何方面的需求，倘若可以办到，我基本都接下……当然，这都是要报酬的。”
　　他手抚左胸，绅士一礼，“今日冒昧打扰，实在抱歉，为了防止您和您的男朋友产生什么误会，我就不走正门了……江湖路远，有缘再见。”
　　言语落下时，方希已骤然消失在赵茜面前，只留下一张名片，昭示着此处发生的种种……
　　......
　　琴岛街道。
　　“辛苦了。”方希道。
　　“额……也没多累，只是偷了点东西而已。”许一诺挠挠头，“她太弱了，看不透我的能力的。”
　　嗯，赵茜听了这话，哭出来的心都有了吧……
　　方希心中吐槽一句，念道：“走了，说好的海鲜大餐，白天我顺道去看了看价位，不愧是临海城市，海鲜是真的便宜……”
　　“哦哦！”兴奋的回应。
　　所以这姑娘真好养活呢……
　　【就没有对我的感谢么？】
　　怎么可能？辛苦你黑掉网络了。
　　【好敷衍，让我有种面对在小三身上用完了弹药的丈夫的感觉，真是薄情的男人。】科塔娜幽幽道。
　　听到这话，方希都惊了……神特么薄情的男人啊喂，科塔娜你最近是不是有点智能过头了？
　　……晚上我去找你，备好烧烤的材料。
　　【成交。】
　　.
　　.
　　①科塔娜的戏份正逐渐增多呢……

不务正业篇 如果方希是钢铁直男
　　写在开头：本章的灵感，来自本人与皇嫂的一次趣味讨论，她原话大概内容是，你写的小说里，主角要么是人际能力点满的，要么是智商多到脑浆溢出的……为什么试试笨一点的主角呢？钢铁直男好像也蛮有意思的。
　　我觉得这话在理，固有此章，因与主线剧情无关，我行文也较为随便，所以不收费……无兴趣者可直接跳过，不影响观看体验。
　　.
　　.
　　（方希刚入住林家时。）
　　方希目光僵硬，向来淡然的脸上，第一次显露出可以用“卧槽”形容的波动来，而目光之中，林馨羽就这么望来，目光愕然，嘴唇先是抿起，随后微张着，以往冷漠的面孔上，此时呈现的，乃是堕入冰窟般的惊悚与惶然。
　　如果方希是什么哄小女生如拉屎般自然的男人，那么这时候，他应以饿狼扑食、恶狗扑屎般的速度扑上去，用自己白天刚从系统那里坑来的、唯一的控制技能，把对方控制住，创造出一个不平等的交谈环境――如此一来，还能趁机刷刷面前这白毛萝莉的好感，说不定以后就得到了一只“永远的妹妹”之类的……
　　可惜……他不是。
　　相反，方希是一个绝对的真男人，浑身上下纯合金制造，找到一点儿弯的都算他输。
　　因此，他用睥睨的目光，扫了屋内瑟瑟发抖的林馨羽一眼，开口便道：
　　“对不起进错了。”
　　然后……他就顺手把门关了。
　　......
　　第二日。
　　“昨天晚上听到了点奇怪的动静呢……”萧雨涵目光狐疑，“方哥哥你知道是什么原因么？”
　　“知道。”方希很淡定，“我进错房间了而已。”
　　“咱们家虽然不小，但也没到去趟厕所都能迷路的地步吧……你到底要有多路痴啊……”萧雨涵捂脸，“而且为什么我竟然一点都不感觉奇怪呢……”
　　她扶额，停顿一会儿，又问，“没记错的话，小羽睡觉时一直很讨厌穿睡衣的。”大小姐眯起眼眸，“所以……看到喽？”
　　在这里，但凡是个情商稍微正常点儿的男人，他都能感受到空气中那若有若无的杀气。
　　按理说，换了别人，就算答不出“这有什么好值得留意的，等到看你的时候我再拿出认真的态度来”这样的“超纲回答”，至少，也得装聋作哑地来一句“天太黑我看不清”之类的说辞，以表明自己的态度。
　　然……还是那句话，对方爷来说，神马，都是浮云……
　　所以，他毫不犹豫点了点头：“我不瞎。”
　　果不其然，听闻此言，萧雨涵整个人的气息都危险了起来。
　　她托着香腮，面无表情，“那，感想如何？”
　　我们可以将这句话这么翻译――再不给出“正确答案”，你就死定了……
　　“什么感想都没有。”方希淡定道，“那种丫头片子的贫瘠身体，就像生物课本上的女性剖析图，只有变态才会因此产生冲动。”他顿了顿，“而且，据我目测，那份贫瘠并非是年龄所带来的，以后就算再长，规模也就那样了……”
　　这一刻……萧雨涵震惊了。
　　她望着滔滔不绝讲述着女孩发育问题的方希，这一刻，愣是不知道自己该生气还是该笑……
　　......
　　（方希住院之后）
　　“我是……方希。”
　　“楚舒窈，快死掉的人。”
　　“哦。”
　　方希思考了几秒，竟然很认真地问了一句：“你怎么知道自己快死了？”
　　躺在病床上的楚舒窈用一种很奇怪的目光看过来――我倒是不要求你安慰我什么的……可你至少问点该问的可以吗？
　　虽然心中腹诽，但她已经很久没与外人对话了，到了此刻，便显得很有耐心。
　　“医生说的吧……也可能是妈妈说的，或者，他们都没说，我只是梦到了……记不太清楚呢。”楚舒窈轻声说，“……可我就是知道。”
　　“也就是说，还没有准确的消息。”方希问，“你怎么确定就是以后死掉呢，有个说法是，梦都是反的。”
　　诸位，如果此时，你们认为他是要安慰一下病床上这位女孩，那你们就太天真了……
　　却听，方希说完上面这些，又道了句：“说不定你今天晚上就没了呢？”
　　楚舒窈：“……”
　　她捂着自己的胸膛，分明刚吃过药，却莫名有种心梗的感觉……
　　某种意义上，这个男生说的没错，要是他再在这里待一会儿，说不定自己过不了今晚就要被气死了，真的。
　　......
　　樱岛之旅。
　　方希面无表情地望着身前这只被落衣缚情捆起来的大萝莉，大概几分钟前，他差点被这丫头一刀两半……
　　而此时……她正以一种极其屈辱的，常出现在各类捆绑题材小电影中的羞辱姿势，跪坐在小巷之中，毫无反抗之力。
　　那么问题来了……身为身心健全、血气方刚的好男儿，面对这种场合时，方希应该做什么呢？
　　答案，已经很明显了。
　　砰――
　　轰――
　　噼里啪啦――――――――
　　一连打了念老教导的一整套拳法后，方希望着面前这已经肿成猪头的女生，满意地长吁了一口气……
　　爽！！！
　　方某，向来都是有仇必报之人。
　　......
　　尽管当初和方希的见面并不愉快，但……我们的源弥生大家长终究是率直的性子，因此，她还是喜欢上了这位可以给他当陪练的少年。
　　幸运的是，因为某种原因，这一次，大家长的对手压根儿就没几个……
　　这日，源弥生按堂姐的指示，想把方希留在自家过夜。
　　“外面下雨了。”源弥生“不经意”道，“我家很大……”
　　“你家既然这么大……”方希打断她，“连把伞都没有？”
　　“……没有。”源弥生绷着脸，以免说谎被人看出来。
　　“没事。”方希道，“我自己带了。”
　　源弥生：“……”
　　她立刻换了套说辞，“风很大，衣服会淋湿的……”
　　“我外衣防水。”方希回道，“国产货，相当实用。”
　　“……”
　　源弥生的表情已经有些绷不住了，“那头发沾湿了……”
　　“我好歹也是个能力者。”方希说，“虽然做不到雨过无痕，但打着伞还是没关系的。”
　　“……”
　　一边暗中观察的源夏树都惊了……给我好好正式女孩的心意啊摔！
　　（未完待续……大概）

第11章 水不在深，润滑就行
　　2019年，七月初，一处烧烤摊。
　　常言道，“山不在高，有仙则名；水不在深，润滑就行”。
　　此处，虽地处偏僻，往来无人，不论从外从内看，这都是一处随处可见的苍蝇摊子，但……此时，这家店的客人，可一点都不平凡。
　　左边那人，乃是鱼肠兵主，琴岛黑暗面半个扛把子；右边那人，代号全者，知人不知，能人不能。
　　自方希在赵茜前狠狠秀了一把后，后者已将“全者”这个代号死死烙印在了记忆里，标红，标粗，倘若赵女侠有一份名叫“死后可以点鞭炮庆祝”的名单，方希绝对是榜上有名……
　　不过，从当年武大郎对西门庆的态度就知道，很多时候，女人对一个人的态度，和男人对此人的态度，并无太多联系。
　　所以，赵茜那边忌惮归忌惮，刘茫这边却挺能跟方希聊得开的，这不，此时，这二人就约了个摊子解决晚餐，顺带比拼下acg界的车技，分享下番号什么的……
　　“最近怎么样？”方希以这句话为开场白。
　　在他对面，刘茫撸了口烤串，“还行。”
　　方希追问，“‘还行’，是怎么个‘行’法？”
　　“大概就是……没什么特别好的，也没什么特别坏的事儿，歌舞升平，国泰民安，一觉到醒，天下大吉。”
　　刘茫说着很符合自己宅男性格的话，又问：“诶，话说，像你们这种人，生活节奏不都是‘人在纽约，刚下飞机，事务繁忙，匿了’的吗？”
　　他望着方希，“怎么到了你这里，画风突然就从《死亡笔记》这种都市智斗番变成《悠哉日常大王》这种日常番了？”
　　方希并没有直接回答这个问题。
　　他用牙齿，将鸡翅根里的两根骨头拔出来，剔掉上面的肉丝，一口将无骨的肉块吞吃，咀嚼了几下，捎带着，给自己灌了口橙汁。
　　待做完这些，他才反问一句。
　　“你以为我的职业是什么？”
　　“额”这问题把刘茫问得愣了下，几秒后，他犹豫着给了个不确定的答案，“多啦A梦？”
　　这回答，看似搞怪，却并不是没有依据。
　　刘茫和方希认识时间虽短，但一个人的优秀，就像他的长度，并不一定要时间长了才能发现，只要接触，就能立刻有所认知……
　　而方希所表现出来的，就跟他此时的代号一样――全能者。
　　譬如，你想把学校里人美声甜、家里有钱、娶到就少奋斗几十年的女同学追到手，换了别人，他很可能会用一种“这货有病吧”的目光看过来，并附上“找女朋友不能光看人家的外表，也要看看自己的外表”或者“虽然我不知道是谁给你的自信，但我先放个桃子在这里”之类的评价……
　　可你要把这话跟方希说，他断然不会这么说。
　　他会仔细参考一下对方的情况，再参考一下你的情况，结合对比，再得出答案：如果做不到，他会明说不行，并给你一些“至少去健个身”之类的建议；
　　可如果可以……先不管过程如何，这事儿基本就稳了。
　　比如，他会弄一套劫匪装，陪你来一出英雄救美的戏码；
　　又比如，他调查出你想撩的那个妹子是个隐藏的受虐癖，因此详细教给你了一套龟字开头的捆缚手法；
　　再比如，他告诉你那妹子属于“得到了我的身体就要对我负责”的传统姑娘，所以干脆给你塞了颗神秘药丸，并道出了“阴阳和合散”这个名字，一切尽在不言中……
　　这就是“全者”，能人不能，全能之全。
　　就刘茫目前的印象中，面前这位仁兄好像还没有做不到的事儿――你让他帮你找个便宜实惠的好饭店，他就能搞来星级饭店的位子，而且保证有“十周年纪念”“第一百万客人优惠免单”之类的活动；
　　你让他用两块钱买包昂贵的香烟，他就能通过“帮店主打扫卫生”或者“把店主女儿撩得智商为零的”等方式买过来；
　　就算你问他城里有什么好的消遣地方，他都能随口给你报出几个不能出现在任何导航软件里的店面位置……
　　像这种硬核cos机器猫的神人，说他职业是多啦A梦，那还真没啥问题……
　　“我是多啦A梦那你是什么？大雄？”
　　方希吐槽了一句，又道，“严格意义上，我算无业游民，就算真要有什么职业……那职业名儿也应该叫‘看心情办事’。”
　　他顿了顿，“杀人的事我做，救人的事我也做，心情好了，免费跑腿都行；心情不好，跪我面前我都懒得扶。”
　　“那还真是潇洒呢……”刘茫由衷道。
　　“潇洒与否，从来都是看个人心态，与他人的认知无关。”方希说，“假如你是一条狗，就算别人再怎么吐槽，你也依旧能吃屎吃得津津有味，这……才叫潇洒。”
　　刘茫默默放下了手里的烤串……
　　他思考了几秒，愣是没想明白方希是不是在骂人……
　　因此，他只能转移话题，“说起来……你跟那位许一诺好像挺熟的样子？”
　　“啊……还行。”方希思索几秒，神态自然，“你问这个做什么？”
　　“算是我女朋友关心的事儿吧。”
　　“你女朋友还关心这个？”方希想了两秒，“她看上我了？”
　　刘茫虚起眼：“就算咱俩关系不错，开这种玩笑我也会生气的……”
　　“抱歉。”方希诚恳道歉一句，沉默两秒，又问，“那她看上许一诺了？”
　　刘茫：“……”
　　他揉了揉额心，“小茜只是想把许一诺吸纳进组织里而已……没别的意思……”
　　“那是你太小看女生间的龌龊了。”方希言之凿凿脸，“以后晚上跟女朋友打电话结果她对你说自己正穿着拖鞋跑步时，可别怪我没提醒你啊。”
　　“……龌龊的是你吧！”刘茫都惊了，“保留点全者的逼格可以吗？再这样下去你代号都要变成‘全黄’了啊！”
　　“行……那为了我这全者的逼格，我就免费送你个情报。”方希笑了笑，念道：
　　“对策局专门负责处理鱼肠的执行人员，已经到琴岛了。”

第12章 浴室与许一诺
　　“你确定他是这么说的？”赵茜问。
　　“嗯......确定。”刘茫点头，“而且，他有没有骗人我暂时不知道，但我可以保证这不是对方在诸如醉酒这种精神不稳定的状态中说出来的。”
　　“啧......”
　　赵茜轻啧一声，表情浮动，“怎么这几天什么牛鬼蛇神都要来琴岛晃悠......”这么念叨一句，又问，“有说是谁吗。”
　　“有，他还说这是独家消息，诚意满满。”刘茫道，“此次来者，便是对策局近来的风云人物......”
　　他停顿一下，似乎是在考虑该用什么语气说出这个名字。
　　“――仁王。”
　　......
　　“全者这个马甲，姑且借助鱼肠，初步在暗面有了名气，就算这次行动结束，以后也可以披出来用一用。”
　　“我把‘全者’与‘仁王’的身份割裂开来，是为了之后收拢鱼肠所用......两位一体的真相并不一定要死守，可直到我完成此次任务前，刘茫和赵茜两人都不该知道这点......”
　　“在‘仁王’的逼迫下，鱼肠那边会加快与‘全者’这个人物的合作，刘茫是什么态度我不清楚，但在对策局这种官方势力的逼迫下，赵茜绝不会甘心把鱼肠的势力拱手相让......”
　　“其实这就是我要以全者的身份与他们初步接触的原因了，像这种地方势力，先天性会对‘官方人员’抱有一定的排斥，我披个马甲，才能更好地跟他们接触，不久后，我想赵茜甚至会割让极大的利益，邀请一诺你帮忙‘抗衡’仁王......呵呵。”
　　“到那时......额......”方希停顿下来，“一诺，你有在听吗？”
　　“有啊有啊！”许一诺跟个被老师点名的小学生似的，连忙起身回应，并做出了像“我当然没有睡着”这种的幼稚狡辩......
　　“那我考考你。”方希表情不变，“我选择用全者这个身份和他们接触的原因是什么？”
　　许一诺认真思索了两秒，眨眨眼。
　　“唔......”少女沉吟中，“不知道......”
　　不知道你为什么要摆出这种认真思索的表情啊......我都快相信了啊......
　　方希心中吐槽一句，再次认知到一件事儿――跟笨蛋......对不起，跟许一诺这种人阐述行动后的逻辑，是一件多么自虐的事儿。
　　所以，他揉了揉眉心，话锋一转。
　　“今天中午吃什么？”
　　“海鲜！”许一诺突然从床铺上支起了身体，那叫一个精神满满，元气程度堪比突然听到老师公布了放假消息的小学生，就差跳起来欢呼一句了......
　　你说这个我可就不困了啊.jpg......
　　此间旅店，姑且算是对策局支部设施，其作用，是给执行部人员提供个足够安全、且不必担心情报泄露的休憩之地；另一方面，对策局要是有什么消息要公布，比如六大派围攻光明顶之类的，也可以通过旅店吩咐下去，最大程度上保证信息的隐蔽性。
　　众所周知，如果一件事只有一个人知道，这叫绝密；有第二个人知道，这叫隐秘；有第三个人知道，那就叫八卦......
　　此处，引出此言，其实是想说，对策局不愧是财大气粗，内部成员待遇向来是没得说，方希住的这家店，倘若不是不需要太张扬，总统套房他们都能给你弄一间......纵使此间不是，内部配置也已然足够豪华，至少能硬生生气死那些每天跑公务的商务人员。
　　当然，商务人员玩儿票，对策局执行部玩儿命，两种职业的危险程度，并不能相提并论。
　　方希来到琴岛，大概已过了一周的时间。
　　自从他初夜――这说法是不是有歧义――跟许一诺同寝之后，以后每天晚上，他都要亲自监督杀手少女在浴室里至少待半小时往上......
　　当时的情景是这样的，许一诺听了方希的要求，顿感疑惑，“为什么？”想了下，“难道阿希你准备跟我一起洗？”
　　“额......”
　　这问题还真把方希问住了。
　　以方希的性格，他断然是说不出“因为你身上的味道太不讲究”这种话来的，他倒不是没有委婉的说辞，但问题是这些说辞许一诺听不懂啊......
　　好在，许一诺倒也没太过为难方希，她向来是听话的姑娘，这次有此一问，大概就是顺口问一句，最后的结果，当然是以一句“好啊，今晚就去”为收尾。
　　但......故事，当然不会就这么结束的。
　　当天傍晚，方希正卧在床铺上看电视，一边望着屏幕里那些他一个人能打十个的小鲜肉尴尬演戏，一边自己在心里训练槽技，俨然是把这节目当成了吐槽向......还别说，槽点还真不少。
　　这边，许一诺的声音传了过来。
　　“阿希，过来洗澡。”
　　“行。”
　　方希以为许一诺已然结束，虽有些奇怪为何动作这么快，但转念一想，动作慢的杀手早就死完了，故心中释然。
　　他也不矫情，衣服一扒，露出八块腹肌，围了个浴巾便走了过去，跟许一诺同居的好处就在这里，一方面，许一诺性格大大咧咧，要不是胸大肌太过浮夸，想来也是响当当的一位女汉子。
　　大家都是汉子，害羞什么，我还能比你小不成？
　　另一方面，以一诺同学极其丰富的理论知识，别说方希围着浴巾，他就算把浴巾拿下来，也休想给杀手少女开启什么新的姿势......这位最近已经在看触手系列的了，恐怖如斯。
　　可惜......方希已经忘记，当初他刚跟许一诺认识时，对方在“浴室”这个场合，究竟给了他多大的惊喜，此处简直就是杀手少女的超神点，不同的时间同一个地点那种，堪比某张姓律师的厕所复活点。
　　不过没关系，反正，他很快就会回忆起来了......
　　（先更再改）
　　.
　　.
　　①终于又到了万众瞩目的剧情了……嘿嘿嘿……

第13章 旖旎
　　平常的夜，窗外的街，过了饭食，出行者逐渐多了起来，多带着家眷，流淌在道路上；琴岛的夜晚，多是很难平静下来的，大大的圆月挂在天上，海水涨落，带来哗啦啦的，沉闷的潮声。
　　旅店的隔音措施很好，又以双人房为最，只关上窗户，便可隔去那之外的杂音，这之中，除了让屋里面顾客体验更佳外，大抵也有对门外别的、单身状态的顾客的照顾……
　　像是樱岛的图书馆硬性规定，一禁止喧哗，二保持距离，三不许秀恩爱，即“禁止做出让他人感到不适的行为”……单身狗――抱歉，单身人士有被冒犯到。
　　屋内很安静，封闭了门窗，便阻去屋外不绝的潮声，空调呼呼的吹，加湿器升腾起淡淡的水雾。
　　方希关了电视，随手扒去浸了汗的外衣，店里有换洗的浴袍，拿上一套，用作沐浴结束后的着衣。
　　此行出门，可以用来换洗的衣物有许多，多是楚舒窈所准备。这个女孩向来如此，既然无法待在深爱之人身边，那就像一个真正的妻子那样，为他做些准备，心中担忧，嘴上便显得唠叨起来……却也是足够开心的了。
　　推开浴室门。
　　暖烘烘的光，自上抛落，将这个房间，渲染出温暖的色调来，浴池外的喷头开着，大抵是许一诺忘记了关，流水凝结，垂落，拉出晶莹的细线，映着流光。淡淡的蒸汽升腾，模糊了视线。
　　和那些狭隘的，将喷头跟马桶放在同一空间内的情况不同，这家旅店的双人间，是有浴池这种东西的，虽说不大，设施却很完善，池中是蒸腾的热水，上面撒了些花瓣，不远处还有蒸拿房，麻雀虽小，五脏俱全。
　　额，一诺去哪了……
　　这浴室还未到“一眼望不到边际”的程度，站在门前扫视，便是一览无余，蒸拿房的玻璃都是透明的，屋内空无一人。
　　――这是一个没有任何遮掩的空间。
　　想想也是，你们都订双人房了，不说“情热恋奸，举案齐眉”，那至少也是“朋友之上，啪友未满”的等级――都睡一张床了，还弄遮遮掩掩的，你们是日常番的男女主专门出来伤害单身狗的不成？这不脱裤子放屁吗。
　　大家都是成年人了，当然该干点未成年人不该干的事……
　　大致扫视，未见身影，方希倒也没太在意。
　　大概是去了卫生间吧……
　　见四周无人，方希便懒得去想，刚把手搭在腰间的浴巾上，却是一顿……
　　他保持着这个动作，大概两秒的时间，手缓缓放下，随后，走到浴室门前，上了个锁，这才放心拉下浴巾，进入池中。
　　――由前几次的、不足为外人道也经验判断，他要是不锁门，许一诺是绝对有可能闯进来的。到时候，除非潜水，他躲都没法躲……
　　方希早已对这世界的恶意足够了解，且有所防备，毕竟……人都是成长的，吃一次屎，总得记住屎的味道，防止下次再吃。
　　可惜……命运的恶意，就像腹泻时的屁，从来就不是你想防就能防得了的，它随时都会涌出，并杀你个措手不及。
　　因为……此时的许一诺，就在方希身后。
　　不得不说，杀手少女不愧是将该点在智商上的点数全部点歪了的人。
　　去年樱岛之行，许一诺首次经历了如此惨烈的搏杀，其中，更是亲手击杀了阴这人神家主一次，其中收获，不言而明。
　　这之后，她又接了几个刺杀任务，其余时间，则靠方希从念老那里坑……额，是骗……嗯，求来的训练方式，刻苦修行――到了现在，其境界，已是突飞猛进。
　　她现在的能量强度，大概已经到了方希去樱岛前的地步，距离人神，仅差一步，等过几天受个刺激，譬如死个老公什么的，估计就突破了……
　　从这方面来看，杀手少女用自己证明了“笨蛋修行速度更快”这一观点……
　　能力者的能力开发，是随着他们自身能量强度的提升所上升的。以方生举例，能力初觉醒时，他仅能将物品粉碎成最小半径一毫米的碎块；到了现在，他已经是挥挥手就能粉碎良家妇女内衣的男人了……
　　许一诺的【影暗交错・暗】，便是如此。
　　此前有言，方希自身其实是看不到处于“暗”状态的许一诺的，这之中，除了这个能力过于高位之外，也跟他的【仁王】没有“探虚”这方面的效果的原因――上个厕所都能迷路的男人，我说他有这效果，你们也不信啊。
　　他之所以能跟暗状态的许一诺正常交流，无非是靠科塔娜将声与像传递给他。
　　而现在……许一诺的升级版影暗交错一开，他自然就看不到了……
　　这里，可能有人会问：科塔娜不是很智能吗？她难道不会自动更新系统？
　　回答是：确实智能，也确实会自动更新，她故意这样的。
　　这之中的缘由，自然跟什么“吃醋”之类的情绪无关，对科塔娜来说，方希有多少羁绊人物，根本无所谓，要是计较这些，简直就像你现实中的女朋友因为你二次元的老婆……或者说老婆们吃醋，这不蛋疼么……
　　她之所以没有更新系统，除了想看方希笑话之外，还是为了采集数据。
　　采集什么数据？当然是未成年人禁止入内的数据……
　　目前而言，她已经收集了萧雨涵和楚舒窈的数据，按理说，此时她已经可以基本模拟出人类女性的相关表现了，但本着数据那严谨的态度，她决定再观察一阵子……
　　鉴于方希在这方面碍于自身观念所表现出的极其被动的态度，待到数据采集完毕，科塔娜就决定效仿一下萧大小姐的方式，当场表演一个系统娘の背刺，拉回家为所欲为……
　　当然，这些都是之后的事了，嘿嘿嘿……
　　且说现在。
　　方希正泡得开心，一对藕臂，突然出现在他耳边，轻轻地，自他身后，揽住了他的脖颈……

第14章 我的所有物
　　温软的，湿润的，像是沾了水的，柔柔的棉花糖……身后，有什么压下来了，清晰感觉到一些东西，压平，乃至扩散与满溢，自上而下，紧紧贴合。
　　如果这是一次刺杀，那绝对是世间最为香艳的刺杀。
　　“啊……在这里呢。”
　　方希轻叹一口气，至少，并未呈现出此前被萧雨涵阴到那时的慌乱。
　　在伦敦和方生的对话，让他认识到了一些东西，改变了一些态度……或许，他这辈子都做不到他父亲那般断情缘的潇洒和果断。
　　无下限，路痴，喜欢撩拨漂亮姑娘还装了逼就跑，这都是他的缺点，而缺点是可以克服的；
　　他已对楚舒窈许下诺言，却做不到立刻斩断这之外的情缘，感情上的难断是方希的弱点，或许还可能是唯一的弱点，弱点就是弱点，追随两世，仍然存在。
　　但方希是个自我认知很清晰的人，他会努力让自己改变，只改变一些也好。
　　“嗯。”许一诺的声音，自身后传来，“一直都在。”
　　“能瞒过我，一诺你进步了呢……你不太像那种会刻意隐藏实力的人，所以，我是第一个受害者咯。”方希捂脸，“为什么我一点都高兴不起来呢……”
　　他当然高兴不起来，事实上，此刻的方希颇有一种当年樱岛被作为世界上第一位核弹受害者的卧槽感……
　　许一诺没有说话，轻轻地，将小脑袋搭在了方希的肩上。
　　“好吧好吧，许一诺同学……鉴于你对相关知识的了解，我已经差不多知道你接下来想做什么了。”
　　方希叹了口气，伸出手，抚摸着女孩湿漉漉的长发，“我给你从现在直到我泡好的时间说服我，友情提醒，我洗澡很快……如果做不到，那就先保持我们现在这样，好吗？”
　　“好。”
　　短促的回应后，沉寂数秒，灯光映照，落影入水。
　　“一开始……其实，是没什么想法的。”许一诺轻声说。
　　“什么想法？”
　　“现在这样的，想法。”许一诺用下巴在方希的肩上摩擦了几下，“一开始，只是想着报答的事……我知道我这么说，你又会说不用报答，不需要什么的……”
　　“阿希很厉害的，我知道。”她说，“一直都很厉害，做着这样那样的事，井井有条……我不懂得这些，我也知道我不擅长这些东西，我只会杀人。可福利院的变化，我都是看着的，吃的住的，都在变好，孩子们也都上了学……每天都有肉吃，隔一阵子就有新的衣服，我都是……看着的。”
　　“我说举手之劳，不太合适。”方希说，“但这本质上，是相互利用……我也利用福利院得到了很多。”
　　“听不懂。”许一诺说，“只知道阿希很厉害。”
　　她安静诉说着，像是窗外的细雨。
　　“这么厉害的阿希，当然不需要我的报答了……就像是我给小孩子换尿布，他说长大以后要娶我，我肯定也不会在意的……我在阿希面前，应该也是小孩子吧。
　　――但我不是孩子。
　　不管阿希你在不在意，恩情这种东西，一直都在的……我要杀你时，你给我好吃的饭吃；之后救了我，把饭喂我；再之后，福利院被你打理成那样……我很感激，真的很感激。你可以不在意，但我不能不还的。”
　　“所以，这就是偿还方式？”方希问。
　　“嗯……本来，是这样想的。”许一诺说，“估计要偿还好久呢……欠了那么那么多，说不定等我老了，不好看了，抵价还会降低……不管怎样，总比现在这样一直欠着好。”
　　方希简直哭笑不得，这东西是你这么算的吗？！
　　“可是我后悔了。”许一诺突然道。
　　方希微微歪头，做出倾听的状态。
　　“其实，欠了阿希你多少，我是算不清楚的，估计，要还一辈子吧……唔，不抗拒就是了，阿希你其实也蛮帅气的……”
　　“额……”方希犹豫一下，“多谢？”
　　“可如果我还完了呢？”许一诺问。
　　方希愣下。
　　“虽然我知道我很难还完……可万一呢？万一我还完了呢？”许一诺说，“……那我就没法陪在你身边了。”顿了顿，“有些……害怕。”
　　“说不清是什么样的情绪……只是有这种想法，如果，我是说如果……如果，欠了方希你的东西，全部都还掉了，那我就没有理由赖着你了……想到这里时，就会感觉有些，难受，比饿肚子丢了钱都难受……”
　　许一诺露出了疑惑的表情，而另一边，方希却沉默了起来。
　　他并不是许一诺，所以他很清楚……这句话，到底是什么意思。
　　“……反正，就是这样一种情绪。”许一诺说，“我不知道这是为什么，所以去问了念长歌爷爷……他只对我说，遵从本心。”
　　她顿了顿，“我的本心只想赖在你身边……看你过来就会很开心，听到你说话就会很开心，坐在窗户前期待你过来也很开心……”停顿一下，“可这样，这又是我自己的需求了……没法当做偿还的。”
　　她低下头，有些失落，“……这辈子都还不掉了。”
　　“那就用这辈子来还吧。”方希轻声说。
　　许一诺的视线中，方希转过来了……云雾缭绕，于她的视线却无阻碍。女孩脸红了红，下意识就想遮住自己，只是，犹豫片刻，便停了下来，目光坦然。
　　“许一诺。”方希认真道，“现在，我正式买下你本人……从此以后，你便是我的所有物，为我做事。”顿了顿，“你在我心中，拥有一个很贵、很贵的价格……反正我说了你也不知道，那我就不说了。”
　　他又停顿半秒，“所以，现在是我欠你债了，要欠很久的债……知道了么？”
　　方希的表情是如此认真，以至于许一诺甚至没法反驳，只能愣愣“啊”一声。
　　“那就好。”方希笑了，“所以……现在。”停顿片刻，“我要做身为你主人该做的事了。”
　　下一刻，他轻轻吻住了许一诺的唇。
　　于是空气寂静。
　　.
　　.
　　①严格意义上，这应该算方希第一次主动……也就是说，他开始正式面对自己繁杂的感情线――简单翻译一下，就是已经做好后宫王的准备了……

第15章 你之罪恶，由我而担
　　“我既然买下了你，那么你的悔恨，你的罪恶，自当由我一人而担，相对的，你要活着，比谁都要好的活着，以保证自己始终对我有用，这不是请求，而是命令，听话是女孩子的美德。”――方希
　　.
　　许一诺做了一个梦，很久以前的梦。
　　梦中很难说看到了谁，晃神时，她似乎正站在一处院落，青地泥墙，白瓷壁砖，院子里有棵很高的银杏树，树叶大片大片落下，门旁有一扇很大的窗户，后面有张桌子，坐在那里，能看到窗外很远的地方。
　　她突然想起了这是哪里，这是福利院，她所生活的地方，她所成长的地方。
　　许一诺轻车熟路走过去，到了门前，没有锁，很便能轻易推开，阳光从她身后压下来，拉出长长的影子。
　　屋内有几个男人，穿着军装，抱着张灰色的遗像，遗像前有个女人在哭，很伤心的哭泣。
　　钢铁一样的军人很少有什么畏惧的东西，他们可以凭借着凡人的身体在千米高的雪山跋涉，却有些不敢面对牺牲战友的家人。
　　许一诺认得这一幕，她的目光在屋内停留了一会儿，不再去看。
　　走几步，推开门，是她自己的房间。
　　很小的时候她就不喜欢收拾房间，内衣裙子胡乱搭在椅子上，零食袋更是到处都是，只是这时候她母亲还活着，隔两天便会来打扫一次，所以倒也没显得那么不堪入目。
　　屋内有个女孩，应该在哭，这很正常，父亲死掉了，哪会有孩子不哭的呢？
　　真是久违的面孔和久违的情绪，许一诺突然想起来，自己好像已经很久没有用“哭”表现过自己的情绪了，因为她看到过一句话，说所谓成长就是能独自消化掉负面情绪，安静如燃烛。
　　她必须成长了，成长的人是不许哭的。
　　不知从何时开始，她失落时就只会缩在自己那台破旧的二手电脑前，拉起门窗将所有的光芒阻断，然后自己坐在椅子上，像只刺猬那样，抱住膝盖，头上披一条被子，听主机发出嗡嗡的吵闹声，静静等待那些不好的情绪自己沉下去，像是浮于水面的尘埃。
　　于是又想起阿希。
　　他是很不推崇这种方式的，戏称是“自闭式疗养”，所以每到这时候，这家伙就会一脚踹开门，满脸嫌弃地往地上的垃圾瞥几眼，捏住鼻子走过来，然后跟拎小狗似的把自己牵到门外。
　　“走，请你吃大餐。”
　　“……不饿的。”
　　“我付钱。”
　　“去哪？”
　　……其实自他负责了福利院的运行后，自己已经是很少有什么“不好的情绪”了，甚至每天醒来都有种“我屋子里怎么这么干净，是不是在做梦”的疑惑。
　　像这样缩在屋里，更多的是一种习惯……不过既然有人请吃饭，当然是要去的。
　　然后她就发现到街上美美吃一顿果然比缩在屋子愉快多了……
　　许一诺想到这些，莫名笑了笑。
　　她望着屋内的小小女孩，看了看那张熟悉的、稚嫩的脸庞，轻声说：
　　“没关系……”想了想，认真道，“以后你肯定也能遇到一个……把你拉出来，给你喂食的人的。”
　　说罢，推门离开。
　　.
　　过了门之后，场景突然变换。
　　古旧的院落突兀地变成了沙滩，还是夜晚的沙滩，潮水扑打海岸，浪花把沙子染湿。
　　许一诺望着沙滩，突然想起了什么。
　　这是她第一次执行任务，任务很简单，就是到某地杀某个人。
　　以许一诺的社交能力，她肯定是接触不到购买违禁武器的渠道的，就算能接触到，以她的经济能力也买不起……好在这时候她的能力已经觉醒了，买不起，就偷，以影暗交错的隐匿能力，鲁邦三世和怪盗基德都得望尘莫及。
　　当许一诺握住短匕时，就像是莫扎特碰到了钢琴，达芬奇触摸了画笔，高斯遇见了那道数学老师的那道从一加到一百的数学题，她无师自通了追袭与击杀的技巧，而她的能力就是这世间最为高位的潜行。
　　可第一次杀人当然不会是那样美好的，她搞砸了一些过程，好在过人的天赋将这些差错弥补了回来。
　　许一诺在沙滩上走了几步，面前陡然出现了两个身影，一人被削断了四肢，躺在地上大声哀嚎求饶，另一人则坐在他身上，面容冷漠，手持利器。
　　那是个小小的女孩。
　　那是她自己。
　　即便是许一诺，她也是思考过一些问题的……比如她曾想过，假如这一天，她放过了这个任务目标，并没有走上以血换钱的道路，那么现在，她会过着怎样的生活呢？或者说，她会放弃走这条路么？
　　许一诺只花了两秒就得到了答案，她的答案是“不会”。
　　繁杂的思绪并不适合杀手少女，她只是想……如果那样，她应该就遇不到方希了。
　　所以答案只能是不会。
　　这一天，她坐在夕阳浸透的海堤上，望着远处的日落，身上穿着染血的衣服，身边是逐渐冰冷的尸体。
　　许一诺突然想起了自己为什么会那么想看海，因为这一天，她在这里洗去了身上的血，盐水浸泡后，干净得像是什么都没发生过。
　　所以许一诺就开始喜欢大海，因为她认为，大海是一个干净的地方，干净得可以洗掉鲜血，洗掉……罪恶。
　　她自始至终都认为，自己都是个有罪的人。
　　......
　　许一诺醒了过来。
　　“阿希。”
　　“嗯哼？”
　　“我……”停顿一秒，“有罪么？”
　　“额。”
　　方希露出思索的神色，估计是在思考面前这姑娘的脑回路……
　　三秒之后，他开口：“哦，懂了……做噩梦了是吧？”顿了顿，“我再猜猜啊……是梦到第一次杀人了是吧？”
　　许一诺此时的表情就像是被家长发现了自己浏览不良网站的记录。
　　“这么说吧……我呢，从来都不是干净人，人生信条是‘不被发现就不叫作弊，不被抓到就不算犯罪’，人送绰号法内狂徒，杀人、放火、毁尸、灭迹，样样精通，倘若我的人生是一本小说，那本人至少也能混个幕后黑手的身份，就是那种不到大结局绝对死不掉，临死前还差点带走主角的类型……跟我比，你这活不过半集的笨蛋算老几？给我暖床都嫌弃你不洗脚。”
　　方希停顿半秒，表情认真。
　　“我既然买下了你，那么你的悔恨，你的罪恶，自当由我一人而担，相对的，你要活着，比谁都要好的活着，以保证自己始终对我有用，这不是请求，而是命令，听话是女孩子的美德。”
　　说了这些，他又笑了笑。
　　“不说这些……鱼肠那边的事儿，还得过两天才能推进，所以呢，最近几天，我应该挺闲的。”
　　方希拍了拍许一诺的头。
　　“之前没什么时间，今天，我带你去看海。”

第16章 约会（四千字）
　　“是全者么？我是刘茫，今天有时间出来一趟吗？小茜好像有事情拜托你……似乎，是那个‘仁王’的事情。”
　　“抱歉我现在没什么时间，只能让她等上几天，话说你不觉得你女朋友太强势了吗？把她吊到欲求不满才有你发挥的机会啊！身为男人总是在下面不觉得羞愧吗？”
　　“……我感觉你在开车，而且证据确凿。而且你根本没有资格说我吧！身为单身狗的你嘲讽我这个人生赢家简直就像克莱因嘲笑桐姥爷女人缘太好好吗！？”
　　“真抱歉，我现在就在约会途中，有太阳，有泳装美少女，还有金色的沙滩，随时都能从番剧七八集变成里の番剧情。”
　　电话那边大概愣了两三秒。
　　“……你不是说自己独自一个人来旅游的么？”
　　“之前是又不代表现在是，开小号继承不了大号的人物关系，我还不能手动刷好感咯？”
　　刘茫用自己十年游戏宅的经验，只花了半秒就理解了对面的意思，然后就陷入了足足持续半小时的震惊中……
　　“卧槽……你的意思是你新撩了一个？……居然还已经到了黏黏糊糊的关系了！”他吐槽，“桂木桂马都没你效率啊喂！”
　　“神大人哪能跟我比啊，我撩到手的姑娘哪有不解锁cg的？”
　　方希这话，纯属装逼，他要有他爹一半的觉悟，本书早就完结甚至被迫完结了……
　　但这事儿刘茫不知道啊。
　　相反，他在电话前琢磨了一会儿，回忆了一下全者这家伙平时的表现，得出了一个结论――
　　这货要真想当花花公子，估计能跟某卧山洞里敲出方舟反应炉的男人比一比。
　　思虑至此，刘茫简直是羡慕嫉妒恨啊，他用掉自己这辈子的运气，才拿下一位肤白貌美还有钱的杀手美少女，结果这厮来琴岛才没几天，今晚就要去开房了……
　　这感觉，就好比你为了跟自己亲兄弟争家产，年轻时埋头苦读，不烟不酒，不赌不嫖，别说什么二三线想上位的女明星，连女朋友都不敢谈一个……终于拿下家产后，你也是战战兢兢，小心翼翼守护着家产，生怕百年基业毁于一旦。
　　然后你就听说，隔壁有个叫布鲁斯韦恩的，吃喝炫富样样不少，三四十岁还没个收敛，白天跟资本大佬谈笑风生，晚上就穿一身黑和各路猛男激情对削，第二天起来屁事儿没有不说，甚至还有心情叫几个翘臀上能放酒杯的金发妞展现一下自己的时间管理学……
　　用一句有点粗俗的话……大家都是逼出来的，凭什么你这么吊？
　　在刘茫一系列屏蔽词的话语中，方希笑着挂了电话。
　　他从来是个行动派，而非什么“看完这本小说明天就开始写作业”或者“再搂着老婆睡一会儿下午再码字”的拖延症。
　　在早起许一诺刷牙的时间段，他就已经联系好了对策局在琴岛的分部，并出示了自己“未来皇太子”的身份，自此，整个琴岛的官方资源都已朝他倾斜。
　　当女孩从盥洗室走出来时，方希已经大致得到了自己所需的情报，并快速筛选出了自己需要前往的地点，其中包括奢侈品店铺、名餐厅，以及人迹罕至的海滩点等――然后，他就让科塔娜趁着吃早饭的时间，统计出了将这些地点通通逛一遍的最佳路径。
　　似这种“多点统计最短路径”的问题，一直都是数学界难题榜上有名，能让一众“一支笔一根烟一道高数算一天”的肝帝大佬都如此殚精竭虑，其坑爹的计算量可见一斑。
　　方希当然没有这种计算力，就算开启超凡思维都不行，但他有科塔娜啊……
　　这位系统娘在二进制的世界简直就是电是光是唯一的神话，这位大神平时的主要娱乐就是统计宿主各项数据，譬如极限速度，神经反应，或者多久才（哔――）之类的……算个最短路径，洒洒水了。
　　说是去海边，可方希并未径直前往，早上八点，他们来到了一家巨大的商场，踏进大门时，许一诺有些窘迫。
　　这种较边缘的城市自然没有京城那般繁华，比这更大的购物中心也并不是没有，许一诺之所以有些窘迫，一是因为她从来没来过这种地方，二是因为方希正拉着她的手，手心感受到的的温度叩快了心跳。
　　电梯门打开，展现面前的是宽敞无比的空间，方希打了个响指，巨大的活动衣架被店员推了过来，上面是五颜六色的华丽衣装，看热闹的顾客在旁边窃窃私语。
　　许一诺这买个馒头都要扣扣索索的姑娘何曾见过这种架势，她下意识握紧了方希的手，后者却把她推给了一位女店员……
　　“乖乖去试衣服，出来后你就是全场最漂亮的姑娘。”方希呲着牙，朝她竖起大拇指。
　　“你说了只是买套泳装的。”许一诺投去求救的目光。
　　“是啊，买套泳装。”方希微笑，“顺便试套衣服，不冲突。”
　　这一刻许一诺的表情像是被世界欺骗了，被店员拉进试衣间的身影如同窦娥般沧桑。
　　试衣间里，许一诺感觉自己简直像个芭比娃娃，旁边这些店员则是给芭比娃娃换装的丫头片子，因为不论是脱还是穿，这些人都明显无视了她的意愿……
　　隔几分钟，试衣间的门打开，面前的方希舒适地坐在沙发上，手里拿着杯咖啡，他左右两侧各有一面两米高的全身镜，镜中的女孩甚至让许一诺有些怀疑是不是她自己。
　　黑色公主裙，短跟小皮靴，淡紫色发带，同色丝袜上打着漂亮的蕾丝边，许一诺从来没穿过裙子，如今穿上的效果堪比三无女神绫波丽露出微笑。
　　“感觉怎么样？”方希问。
　　“……很漂亮。”许一诺嗫嚅。
　　她刚才看了看裙子上的标签价格，那一刻杀手少女的心脏停摆了一秒，在许一诺的认知中，所谓衣服，蔽体足以，穿着舒适已经很好了，委实不明白为什么会有这样的价格，以至于这抠门的丫头现在身体僵硬，生怕剧烈的活动会对裙子造成损害。
　　“也就是很满意？”
　　许一诺犹豫着点了点头，说不满意肯定是说谎，可紧接着她立刻开口，想说些什么。
　　方希没给她说出那句“太贵了”的机会，而是立刻打了个响指，“那就买下了。”颇有当年韦恩老爷买下酒店然后把喷泉改成游泳池的风采。
　　他从不吝啬，当然也不会跟亚瑟那样铺张浪费，方希对金钱的价值观一直都是“要用在有用的地方上”。
　　很明显，在他的认知中，给许一诺多填几件衣服绝对属于“物超所值”这个范畴内，实用，养眼，还愉悦，一举三得。
　　女孩愣了几秒，心中震惊难以言表，要不是怕衣服坏掉，她甚至想开启能力逃走……
　　更震惊的还在后面。
　　方希说完上面这句话后，竟又紧跟了一句：
　　“下一件。”
　　“喂！”许一诺瞪大眼睛，“说好的顺便试一件呢？”
　　“试一套衣服，顺便再多试几十套。”方希表情不变，他喝了口冷咖啡，“正所谓，来都来了……”
　　许一诺此时上前掐死他的心都有了……
　　可惜，对杀手少女来说，一件脆弱的、价格贵重的裙子的束缚能力，堪与传说级别的落衣缚情相媲美，所以，她只能被两三个店员拉回了试衣间。
　　接下来的一个多小时内，这家店所有的库存都被许一诺试了个遍，有绣花暗纹的旗袍，腰间开叉露出矫健却白腻的腿根；也有樱岛女学生的改造版水手服，黑色小平鞋和雪一样的白色长袜，唯一的改造之处是裙摆短了有二十公分……源弥生看到估计会红着脸来一句不知廉耻。
　　方希就坐在试衣间前翘着腿等待，连杯子里的咖啡都是经理亲自倒的，递过来时笑容发自内心，一点都没有屈从为服务生的羞耻。
　　实在是因为这位客户太过大方，只要能让他眼前一亮的，立刻现结打包，而以许一诺的本钱，她穿什么都能让人眼前一亮。
　　许一诺一开始还有反抗的心理，可惜她面对一件比一件贵的衣服就好像女勇者遇到了触手怪，纵使想挣扎也有心无力，于是便放弃了抵抗，像极了说着“你随便玩弄我吧”被监禁少女。
　　事实证明再笨蛋的女孩也有爱美的天性，身为杀手她习惯了隐于黑暗，这是她第一次站在万众瞩目之间，她就是唯一的女主角，不论喜欢怎样打扮都有人买单，像个耀眼的公主，围观的女性皆朝这里投来艳羡的目光。
　　年轻漂亮的女孩大有骄傲的本钱，只是许一诺从未在意过这些，而现在她好像突然感受到了这些，穿着镶有水钻的高跟鞋在搀扶下勉强行走，杀手的协调性在细长的鞋跟前毫无作用，镜子中女孩行走的步伐笨拙得像是第一次下水的小鸭子。
　　最终方希和许一诺在店员的簇拥下走出了店门，知道的，明白这是恭送狗大户并由衷欢迎他们下次再来；不知道的，以为这是本地黑道来收保护费的……
　　“开心么？”方希问。
　　许一诺犹豫了一下，轻轻点头。
　　来时她那身打折促销买的廉价黑衬衫和牛仔裤已经被方希收起来了，取而代之的是最开始试的那套公主裙，许一诺倒分不清那么多衣服到底哪件最好看，只是方希最喜欢这件。
　　有时候方希也会展现出蛮不讲理的一面，他既然想把许一诺打造成公主，那后者就一定要按公主的方式度过这一天，连身上的衣服都要是公主裙。
　　“那我们明天再来一次？”他笑着问。
　　许一诺死命摇头，方希哈哈大笑。
　　上车再下车，栈桥朝远方延伸，犹如巨人的胳膊。
　　琴岛的名讳，原指小青岛，以岛间“山岩耸秀，树木蓊郁”而得名，小岛屿栈桥隔水对望，潮声在天与地间回荡，据说岛原是陆地的一部分，海浪长年冲打，便如游子渐与故乡分离，于高空看去，状如古琴，故有“琴岛”之称。
　　北端和中山路商业街成一线而连，并排的植物像是绿色的海，以栈桥为起点，依次往西，各路景点便如画卷缓缓铺开。
　　巨人的胳膊有陆地延伸到海，于百年前搭建，至今便被称为琴岛的象征，桥两边有铁链护栏和莲花路灯，方希让许一诺抬头看，海鸥的羽翼正划破水云。
　　现在是暑假，街道上人流如织，为了防止被冲散，方希一直紧紧握着许一诺的手――女孩的手并不显得柔嫩，指肚处能看到握匕的茧，抚摸过去有些粗糙，将这样的手握在掌心时，便有种刺猬收起尖刺露出肚子的感动。
　　“扭头。”
　　“嗯？”许一诺愣了愣，“哦。”
　　M78星云 756365104  
　　光辉于此刻绽放，逆光的景像是铺开的画卷，世间绝无如此之画，花木扶疏，青松碧草，不拘于物，脱胎于形。
　　“是海。”许一诺轻声说。
　　蓝绿色的海装上礁石，激其雪白色的水花，许一诺站在桥边，公主裙上沾了点点的湿痕，似是染上的更深的色彩，太阳洒下光斑，便又褪去。
　　“还不是。”方希笑了笑，“只是开胃菜，下午才是。”
　　他停顿了一下，“不要反抗。”
　　许一诺点头。
　　回过神时，她已被方希拦腰抱起，些许目光朝此处投来，随又散去，岛上虐狗人士多得是，单身狗保护协会也用不着声讨这两个。
　　杀手少女哪享受过这种待遇，虽努力绷住表情，却还是脸红得想滴血。
　　“要做什么？”她的声音低而急促，还带着淡淡的羞耻。
　　“找个好地方。”
　　较之下来，方希的脸皮就厚多了，他坦然迎接着外人的目光，大步朝前，挤过人群，坐在巨石上，海风淡淡地吹过。
　　“放我下来。”
　　“不要。”方希微笑。
　　“我生气了哦！”许一诺气极，许是装扮不同，今天的杀手少女情绪和以往不太一样。
　　方希没有说话，只是朝她投了个“你咬我啊”的表情，相当欠揍……
　　许一诺下意识想挣扎，却又想起自己身上这衣服的价格，脸上一窘，动也不是不动也不是……
　　如此，过了半分钟，她气鼓鼓地看着方希的脸，双颊像是生气的小河豚，认命似的，将脑袋往他胸膛一埋，半眯起眼睛。
　　反正我也下不来……
　　她这样想着，心安理得地感受着这前所未有的温暖。
　　很明显，她潜意识就忽略了“暗+瞬”的逃脱方式……匿踪加瞬移，她要是演逃脱魔术，绝对能让克里斯・安吉尔*拜服，可她现在竟然没法从这个拥抱中逃开。
　　真是可爱。
　　.
　　.
　　①本篇环境描写参考知乎些许文章，如有相似，不是巧合。
　　②克里斯・安吉尔，世界顶级逃脱魔术大师。
　　③我要把许一诺前期缺失的存在感一次性补回来。

第17章 献吻（四千字）
　　许一诺在拥抱中沉默了许久，行人的喧嚣随着海风灌进耳朵，他们都没有说话，在沉默中感受着对方的温度，静默地看着静谧的海岸线和往复的大海。
　　她从没感觉时间过得那样快，但凡当杀手的都要有明确的时间观念，她甚至能根据自己的心跳判断时间的流逝，每一秒都像是滴落的黄金。
　　可现在这磨砺了几年的能力失效了，因为许一诺这时的心跳简直像全世界的马蹄声伴着潮声涌来。
　　“中午了。”方希看了眼腕表，“我订好了当地很有名的馆子的座位。”
　　“嗯。”
　　许一诺此时软绵绵得像只刚出生的羊羔，哪有当年一刀刺穿人神咽喉的风采。
　　她说：“其实，还不饿。”
　　这句话迎来的是方希“你是不是生病了”的目光。
　　在方希的印象中，这姑娘属于“宁可把刺杀任务提前完成也不想耽误饭点”的类型，任何烦恼，只需要一只酱肘子就能烟消云散――如果你对她说“我炸了你的家拆了你的电脑还泡着你的男人”，她很可能只是“有些生气”；可你要是对她说“你的那份伙食我替你吃了”，那这丫头绝对能提刀追着你砍四五十里……
　　由此可见，一诺同学这句“我不饿”的冲击力有多大……
　　方希有些怀疑地看了看腕表，再三确定了他们俩确实已经在这里待了两小时而不是两分钟，这才瞥去目光，试探着问：
　　“……海鲜大餐哦？”
　　许一诺面上闪过明显的挣扎。
　　“……可以待会儿再吃。”
　　她说这句话时的语气简直就像是丢了钱，还得是三位数往上。
　　不过方希就是方希，他盯着许一诺，看了几秒，晃眼的阳光流淌下来，把她微赧的双颊映照得像是绽开的红花。
　　方希笑了起来。
　　他知道原因了。
　　“知道什么是公主抱么？”
　　许一诺愣神，“大概……了解过。”
　　精通各类里知识的少女并不只看过【人外】【催眠】等乱七八糟的词条，【纯爱】的部分肯定也是有所涉猎的……
　　“知道就好。”方希悠悠道，“如果你能准时结束用餐……下午我就用这个姿势抱着你去海滩。”
　　“……成交！”
　　......
　　午餐吃得很开心，临海城市的海鲜本就便宜，当地人甚至把赶海捡到的各类鲜食拿回家做拌酱。
　　鱼脍啊，海胆蒸蛋啊，多种多样的东西，海鲜不需要太多的调味料，甚至不需要太过的火候――反正能力者的体质摆在那里，倒也不怕吃出问题来……
　　话虽如此，方希吃得却并不多，只是捏了几个炸得金黄酥脆的虾肉扔进口中，绝大多数时间，他都撑着腮，饶有趣味地望着大快朵颐的许一诺。
　　杀手少女连房间都懒得收拾，就别奢求她有什么优雅的吃相了，腮帮子塞得鼓鼓的，可爱得像只吐泡泡的金鱼。
　　要不然怎么说人和人的区别比人和屎的区别都大呢，这要换方希这幅吃相，最好也就得到个“吃相豪迈颇有豪侠之风”，然而到了许一诺这里，各种娇憨可爱真性情的褒义词就可以随便往上甩了……
　　织斑一夏到女校学开高达，和各类美少女的互动那是喜闻乐见；你换个娇弱的妹子到满是大肌霸的男校试试？除非这姑娘有能力效仿花木兰来个“同行数十年不知是女郎”，亦或是学郭襄用实力把自己发展成校宠，不然剧情妥妥地朝没法过审的故事线发展好吗……
　　当然，我知道男生到女校也能发展成过不了审的剧情，但这并不在我们的讨论范畴之内……
　　“阿希你不吃？”许一诺递给方希一块扇贝。
　　能让这姑娘在吃饭的过程问这么一句，方希在她心中的重要程度可想而知。要换了别人，别说抽时间问你吃不吃了……你抢都不一定抢得过她好吗。
　　方希只笑着回了一句：“饱了。”
　　为何饱腹？自因秀色可餐。
　　走出餐馆，方希借了辆对策局同事的车，拿着用权限办理的临时驾驶证，带上了许一诺，到地方时，差不多是下午。
　　停车场不算太满，随便找个车位停好车，走下来就听见了潮声。站在这里还看不到海，只能听到淡淡的海潮，像是在天与地之间回荡。
　　“海？”
　　“是海。”方希笑道，“我们快到了。”
　　他拉住许一诺的手，无形的地图被科塔娜于他脑海中展开。
　　走在路上，阳光对着岛屿外围的石头小道，将道路照的透亮，围起来的部分满是郁郁葱葱的树木，树木压得很低，翠绿得像是要滴落。现在天气很热，这里看不到什么人，只有林间的虫鸣，偶尔有情侣牵着手从他们面前走过。
　　现在他们也是情侣中的一员了。
　　许一诺脚上的高跟鞋还没能换掉，杀手的协调性在鹅卵石小道面前毫无作用，她又走得很小心，生怕把鞋跟踩断掉，于是速度慢得就像拖着裙摆的大家闺秀。
　　“不要反抗。”方希突然道。
　　“诶？”许一诺愣了下。
　　回过神时，两条手臂分别绕过了她的膝弯和后背，那手臂微微用力，她便像只巨型轻松熊那样，双脚离开了地面。
　　许一诺下意识就想像落水的猫那样挣扎，但抱着她的方希早有准备，两只手分别固定在她的香肩和膝上，大步奔跑了起来，活像掳走了漂亮小尼姑后逃之夭夭的田伯光。
　　“喂！”许一诺惊道，“放我下来――”
　　“不用担心，我不累。”方希微笑。
　　“谁担心你啦！”许一诺难得陷入了一种羞赧的状态，她愤愤地拍着方希的肩，“很丢人的！”
　　“没事，我不丢人。”方希言语淡定，“且不说这里人不多……就算被看到，他们的想法也只会是‘真羡慕这哥们儿的女朋友这么漂亮’或是‘真羡慕她有个体力这么好的男朋友’之类的……”
　　方希可不在意别人的视线，当年敢站在旗台上当着全校师生的面吟一篇铜钵柳的男人，我说他要脸，你们也不信啊……
　　见许一诺还有挣扎的意思，方希便道：“我的力气是很大的，再不配合，衣服可就破了。”
　　许一诺才不管这些，最多露个大腿或者露个肩膀而已，须知当年她被方希闯门看光，第一反应可是“这家伙不会是来讨债的吧”……
　　然，方希又补充了一句：
　　“你这身衣服很贵哦。”
　　许一诺的身体瞬间就僵硬了……
　　潮声愈近，酷暑的热气被扑面而来的凉风一扫而空。
　　许一诺是个适应能力很强的姑娘，过了半晌，她便让自己接受了“不能反抗”的现实，虽说还有些脸红，但已然可以把心情放在了别处。
　　她抬起头，不论走到哪里，总能看到灵动的海鸥。
　　杀手少女并不是什么懂得欣赏美景的姑娘，对她而言，不管你磅礴如黄海还是伟岸如泰山，都不如一顿大餐来得实在，务实的妹子就是这么不解风情。
　　可现在她好像突然间就明白了这些，翠色的枝叶遮挡视线，带着咸腥味的海风扬起她的发丝，道路上是疯长的野草，幼虫在绿草的缝隙间窃窃私语，鼻腔间是他的味道。
　　原来一个人到哪里看景，未必是因为那里的风景多么美好，还有可能是那风景可以让她陪着某个人或者想起某个人，很多年后你们熟悉彼此就像熟悉自己的手掌，可当你们牵着手再来到这里时，逝去的过往便会如轰鸣的火车在轨道上冲来，狠狠撞击在心跳上。
　　“一诺。”
　　“嗯？”
　　“开启能力。”
　　许一诺点点头，她不知道方希要她做什么，但她依旧没有怀疑地照做。
　　暗的力量如流水覆盖了她的全身，与此同时，方希也开启了这个能力，连吹来的风都失去了他们的踪迹，只能像是停不下脚步的孩子狂奔前进。
　　也就在这时，漆黑的羽翼于方希身后绽开，振起。
　　他们直冲云霄！像是逆行的流星！
　　许一诺花瓣般的裙摆被呼啸的风吹得飞扬，一切都在视线中缩小，她下意识抱住了方希的脖颈，一侧脸颊贴在上面，那之上并未有汗臭味，这点运动量对方大少来说不值一提，别说汗流浃背，大气都不用喘一口。
　　肌肤相触，许一诺这才发现自己的脸颊烫的惊人。
　　但她已经顾不上这些了，夕阳的光辉像奔腾的骏马冲进她的视线，日轮一点一点触及海面，最后的余晖撒下，和它的倒影组成完整的圆；庞大的海水在她脚下激荡，冲击在礁石上破碎成带着浮沫的水花。
　　广袤的森林远望像翠色的海，遥远的大风水一样流浮，海与海之间隔着沙滩，如同金色的天际线，树梢随风波动，便像是绿色的潮水。
　　方希也是第一次使用逆羽这个技能，只不过许一诺在看海，他却在看许一诺，女孩的眼眸明亮得像珠玉，漆黑的宝石中点缀光亮，那是倒映出的夕阳。
　　如果逆羽的特效是什么圣洁的白色，那此时的场景像极了神爱世人，说不定还会被教堂裱起来挂在神像旁边；可问题是方希身上这对翅膀跟路西法同款……要是虔诚的信徒看到了，不跪求神明一道雷劈死他都不错了。
　　不过圣洁唯美的画风并不适合他们二人，这两位哪个不是恶贯满盈杀人如麻，你杀人来我递刀，你分尸后我焚烧，有一个算一个都是要下地狱的主。
　　“很漂亮。”许一诺说。
　　“我也这么觉得。”方希笑道，“天空，夕阳，树，海，还有你。”
　　“谢谢你。”她轻声道。
　　“真奇怪，我还以为我们早就是不需要说你好、再见、对不起和谢谢的关系了，原来是我自作多情。”
　　“不是自作多情。”许一诺说，“可还是要说谢谢。”
　　“行，那我就还你一句不客气……”方希歪着头，“有什么东西可以表现你的诚意的吗？”
　　许一诺想了想，“我之前看到几个据说是男姓比较喜欢的姿势……”
　　“……我好不容易才让气氛变成女性向的言情小说，拜托你别往奇怪的方向引导了好吗？”方希吐槽，“说点正常女孩会说的话可以吗？”
　　许一诺没有说话。
　　“好吧好吧给你出超纲题是我的错，以后我会注意的。”方希很想扶额，“说点符合气氛的吧……为什么你会那么想看海呢？”
　　他有这种疑惑委实正常，许一诺的画风应该是那种能砍死你绝不废话的冷面杀手，最多多了个吃货的属性，她变成想看大海的文艺少女的可能性绝不高于路飞志愿成为海军元帅。
　　“因为大海很干净。”许一诺说。
　　“干净？”
　　“我的第一次任务就是在海边，当时不成熟，弄得很狼狈，于是就在海边洗掉了血。”许一诺的表述能力很差，“所以大海很干净……可以洗掉很多东西，比如血迹，比如罪恶感……所以一直想再来看一次。”
　　方希花了三秒钟理解了她的话。
　　他目光柔和起来，“那现在满足了吗？”
　　点头，顿了顿，又摇头。
　　“和阿希一起来看，很开心。”她轻声说，“可以后还想来，所以没有满足。”
　　方希失笑。
　　“当然可以。”
　　他拍了拍许一诺的头，这位刀刃一样的姑娘从未如此柔弱，即便坚韧如她，抱在怀中也是柔软的，娇弱的女孩。
　　“唔……想到了。”许一诺突然说。
　　方希愣了下，“什么？”
　　“诚意。”停顿半秒，“感谢你的诚意。”
　　方希虚起眼：“别跟我说又是那什么姿势啊……”
　　他的话没有说完，目光中，女孩伸直脖颈，闭上了眼睛，一只手按在他的后脑勺上。
　　夕阳的光缓缓褪去了，日轮把天空烧成火红的色彩，即将沉没在海平线之下，夜色如花香逐渐浓郁。
　　漆黑羽翼所洒落的阴影中，许一诺主动吻上了方希的唇，然后夕阳坠落，天地晦暗。
　　大海正在涨潮，潮水带着白色的水花拍打在沙滩上，弥留的小虾小蟹反射出光。小雨降了下来，空气中飘着细密般的雨丝，和海风混在一起，树海哗啦啦晃动，摇摆出激奏的叶声。
　　这个夏天，才刚刚开始。
　　【许一诺好感增长至100】

第18章 三人行，必有我妻。
　　夜幕降临后，方希在离海滩不远的地方下了馆子，和那种桌子上都要用折纸花装饰的星级餐馆不同，这种馆子并没那么多讲究，桌椅简单，门外的帘子挡住海风吹来的沙尘，有人进出时，隐隐的，能从缝隙中听到潮声。
　　许一诺没什么赏景的心思，她的注意力全在面前这盘蛤蜊上。
　　临海城市，新鲜自不必说，蛤蜊小而透亮，肉质鲜嫩，伴着辣椒鲜炒，便是芬芳四溢，香味逼人，杀手少女那目光，跟当年须乡看某副团长时一模一样，估计连壳一起吃的心思都有了……
　　到了旅馆时，已是近深夜。
　　关上门，许一诺甩掉包裹，想如乳燕归巢般扑到大床上，她一直都有这样的习惯，在不需要顾忌任何东西的场合，比如独自在房间时，每次任务回来，她就会扑在床上弹来弹去，或者抱住枕头被子打个滚什么的，世界上没有比这更美好的感觉了。
　　这样可爱的小习惯，方希会干涉么？
　　那必须会啊……
　　他面无表情拉住许一诺的背带。
　　“去洗澡。”
　　“……人家今天好累的。”许一诺的声音软绵绵的。
　　“除非你突然多了rpg主角易溶于水的体质，否则……再累，也得去洗澡。”方希不为所动。
　　随后，他又换了吐槽的口吻：“再说……车是我开的，地儿是我找的，菜是我点的，连钱都是我付的……敢问这位姑娘，你‘累’在何处啊？和那盘我一口都没吃到的凉拌海蜇皮斗智斗勇吗？”
　　许一诺思考了两秒，“我替阿希你感觉累。”顿了顿，“所以现在让我替你睡觉吧……”
　　“嚯……按你这逻辑关系，我还替你感觉欲求不满呢。”方希虚起眼，车尾气那是章口就来，“要不要我帮你解决一下生理问题？”
　　许一诺点点头：“好啊。”
　　方希：“……”
　　他在那里“额”了一秒左右，然后，一脚踢在许一诺的屁股上。
　　“……麻溜点快去！”
　　之后的剧情……也不用多提了。
　　像什么，“春光如海兴如泥，趁融和天气。展花茵，试探花心，似倦蝶翩跹睡。绿云斜金钗坠，惹芳心如醉。为情多，湿透鲛绡，帕上不是相思泪”之类的，各种激情，各种刺激……
　　――当然，是没有的。
　　事实上，别看许一诺平时荤话连篇，真到了此时……她却收敛了那闷骚的，蠢萌的性子，转而，露出平静的一面。
　　当方希走出浴室门时……她已轻轻褪去那件自己很喜欢的裙衣。
　　再然后……晦暗的月光中，两道身影，静静地，贴合在了一起。
　　许一诺一直都是都是信守承诺的女孩……她既然已是方希的所有物，那么，自然，该行使一些属于“所有物”的，该做的事。
　　这是诺言，当然……也是喜欢。
　　......
　　而趁着这段细写就没法过审的剧情发生的时间，咱们顺便来看一下，科塔娜那里收到的系统提示。
　　【您与许一诺好感度已达100，获取专属奖励。】
　　【奖励随机中……随机结束，您获得奖励“随机开启一个羁绊能力的效果”】
　　【您已开启羁绊能力影暗交错终极效果】
　　.
　　许一诺
　　好感度：100
　　描述：君心我心，如影随形，曾经沧海，一诺千金。
　　羁绊能力：影暗交错
　　.
　　名称：影暗交错
　　等级：无
　　效果一：暗（隐匿）
　　效果二：影（攻击强化）
　　效果三：瞬（空间瞬移）
　　终极效果：错【使用后，可移除作用于自身的任何满足“束缚”概念的控制效果，且接下来十秒之内，暗、影、瞬的效果增强200%，该技能三天内仅能使用一次。】
　　描述（更新后）：水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你，饭来就等你一起吃。
　　.
　　我们可以用一句话概括这个终极能力：从此以后，许一诺再也不用担心被落衣缚情控制住了。
　　当然，我知道也有着“她不会反抗”的可能性，但这并不在这个话题的讨论范畴内……
　　.
　　成就：【三人行】（传说）
　　成就条件：与三位羁绊人物好感到达100。
　　描述：三人行，必有我妻焉，皆为吾妻也。
　　奖励：幼龙城主的手术针（传说）
　　.
　　名称：幼龙城主的手术针
　　品质：传说
　　威力：极强
　　类别：特殊道具
　　效果：恢复健康，使用后消失。
　　特效：如果你不嫌短，也可以当做武器，如果你会东方不败的同门武功，你会发现威力那一栏真的没骗你。
　　描述：这是一枚常见的缝线用手术针，其尖锐程度足以刺破龙的鳞片，曾被用来帮一位龙城主取出肿瘤。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我都说了我这是看病了！那肿瘤长在胸口啊，手术过程不穿衣服不是很正常的吗？在医生眼中是没有男女之分的，所以我摸一摸她的尾巴小腹肩膀翅膀都是很正常的好吗？――某人类男性。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：如果你需要，我可以帮你弄一本葵花宝典，说不定过几年，江湖上就出现了一位擅使绣花针的绝世高手――科塔娜。
　　.
　　之后……则是一个科塔娜走后门弄来的成就。
　　按她所说，所谓系统，本质上，其实是一个有些死板的，能力逆天的计算机，而作为“内部人员”，她是可以一定程度“微调”部分数据的……
　　方希思考了两秒，问的第一句话是：会出事吗？
　　而在科塔娜表明了“不会”后，方希的态度就变成了：麻溜点能来几个来几个……
　　所以，这个成就……便是系统娘混淆部分数据得来的。
　　.
　　成就：【奴隶主】（卓越）
　　成就条件：拥有一个种族为人类的“所有物”。
　　描述：别忘了今晚来陪我玩――科塔娜。
　　奖励：身体强度提升5%，恶魔纹章（精良）
　　.
　　名称：恶魔纹章
　　品质：精良
　　类别：特殊道具
　　效果：因第三次元未知力量干涉，无法详细说明。
　　刻印位置：脐下一寸。
　　使用限定：曾与恶魔交易
　　描述：嘿嘿嘿……
　　第二天，方希望着物品栏里这贴画纹身似的道具，陷入了沉思……
　　.
　　.
　　①出自“探春令・撷芳主人”
　　②来自“魔物娘的医生”的梗，这番内容我不好多说，我只好奇以后蛇娘交尾时会不会把男主勒死……
　　③今天就这一章，因为……今天我咕了（自豪脸）！
　　④……开个玩笑，事实是，接下来鱼肠的剧情，是阿希迄今为止唯一一个“无敌”的剧本，我需要好好斟酌下，看几本无敌流小说，毕竟，灵感就像肾水，总得张弛有度才能供给，竭泽而渔，对身体不太好……

第19章 基友俱乐部聚众……
　　七月中旬，某家餐厅。
　　“啧，还真是直接就一个人来了呢……”
　　赵茜托着腮，望着走进门的方希，语气不爽，“就不怕我在这里埋伏五百刀斧手，待会儿直接摔杯为号，一群人出来把他剁成餐厅的原材料……”
　　“额，这也不能怪他吧。”刘茫本着替好基友（指acg同好者）解释的心思道，“本来，我们约好的形式就是‘私下秘密会面’，他只是守约而已。”顿了顿，“相较而言，倒是小茜你这种让鱼肠的大家提前埋伏好的行为……”
　　“嗦。”赵茜白了一眼，“这家伙之前可是神不知鬼不觉取了我的梳子，改了咱家的表，甚至黑了我的手机……作为弱势方，当然得想点办法，拉平这种差距。”
　　她停顿片刻，“不然，待会儿，他要是对我用强……你在旁边干瞪眼啊？”
　　刘茫心中吐槽：不，通过我们这几天对番剧的探讨，我发现，这货对太太之类的角色毫无兴趣。相反，他对撮合这种相当感兴趣……再说，这种刚认识几天就能解锁妹子cg的神大人，用得着找你吗……
　　当然……这话，刘茫肯定是不能说出口的，毕竟，就算没什么情商，他也得有求生欲啊是不是？
　　所以，他认真道：“那时候……我应该会拼命吧。”
　　“免了。”赵茜撇撇嘴，“我怕你还不够人家打的。”
　　诸君，别看赵女侠嘴上这么不留情，事实上，此时她心理岂止是“高兴”俩字儿能形容的……这要不是旁边藏着这么多手下，以及方希正朝这里走来，她说不定当场香吻一个，以表对回答的满意了。
　　两人谈话间，方希已经走了过来，坐在了并排坐的两人对面。
　　这坐姿，自然也是有讲究的。
　　倒不是什么“江湖规矩”，这年头，大家都是出来坑蒙拐骗的，不需要讲这些。
　　不过，您想想啊……倘若这三人不这么坐，那么，无非只有两种排列方式――要是赵茜跟方希并排，那这场景像极了“你老婆真棒”现场，而要是方希跟刘茫并排，那这场景就变成了“老公你说句话呀！”……
　　言归正传。
　　到了外人前，赵茜自然舍了男朋友面前那种傲娇模样，转而露出一副属于谈判场的，凌厉的气势。
　　她看了看手表，“你迟到了十分钟。”
　　这句话……自然是对话语权的争夺。
　　所谓谈判，无非是漫天要价，坐地还钱，而在任何类似场合，话语的主动权，都将对谈判的结果造成深远的影响。
　　赵茜在日常中，当然不是那么注意时间的人，相反，这女侠兴致要上来了，直接把任务一撇，刘茫当天就别想下床了……
　　但是，不管她是不是，在这个场合，她都必须是。
　　赵茜可不是刘茫这种好说话的宅男，得理不饶人那是基本需求，对尸补刀那是职业素养，什么都不说就先把自己放在道德制高点上，能让对方产生那么一丁点儿的迟疑……主动权，便是唾手可得。
　　这一套手段执行下去，就算称不上老辣，至少也能保证不出大错。
　　然……方希是什么人啊？
　　这厮敢跟对策局长谈笑风生，跟樱岛最大谋逆势力的boss尔虞我诈，跟人间之神你死我活，跟世界最强能力者说“爸别忘戴套”……
　　如果赵茜是岳灵珊这个级别，那方希起码得是独孤求败这号，三十岁之前一把剑吊抽武林群雄那种。
　　他只悠悠道了一句：“你怎么知道你的时间是对的呢？”
　　赵茜的表情瞬间就僵硬了……
　　她现在听到这句话，跟张律师嗑了龙虾是一样的，就俩字儿，过敏。
　　见此，方希轻笑一声：
　　“开个玩笑。”
　　“不过，我迟到，也是有理由的。”
　　赵茜闻言，立刻回道，“找理由可不是‘全者’该做的事。”
　　此言，明退实进，甭管什么情况，哪怕方希因为扶老奶奶过马路耽误了，也得先把迟到两字定性再说。
　　方希却没有回复这句话。
　　他说：“我大概二十分钟前就到了这家店门前。”
　　“这种事说谎，未免也太失格调了。”赵茜面无表情。
　　方希没搭理她，自顾自道：“然后我发现，你们鱼肠，似乎不太守诚信，所以……为了防止你们因为心生愧疚，投粪自尽，我决定，也不大不小违个约，以保证对话过程的平等。”
　　刘茫脱口而出：“你看出来小茜埋伏了二十多个人了？”
　　现在还特喵的知道我们埋伏的数量了呢！
　　赵茜恶狠狠瞪了刘茫一眼，看那小眼神，简直想抽他……
　　方希一乐：“你也不用那副表情，这不是什么很难看出来的事儿。”
　　这货心思简直是焉儿坏啊……
　　他这话，看似是说和，事实上，则是将鱼肠的隐匿方式贬了一通――要知道，鱼肠里混得可都是杀手，潜行伪装都是基础知识，方希这么一句话，基本等于来了一句“在座的各位都是辣鸡”的群嘲。
　　眼看话题还没开始，此地就要变成家暴现场，方希立即出言：“说到底……你们的行业，大多都是单独行事，对集体任务，还是不太擅长。”
　　他停顿下来，并刻意放大了声音，似乎是给店里的鱼肠众人提个醒。
　　“像这种对餐客的伪装，并不是只着手表面就可以进行的。”方希微笑，“这种餐厅，不大不小，不脏不净，它所面向的客户，也多是中下层群体……而我刚才在门前观察了五分钟，却发现，这家店，安静得有些过分了。”
　　方希当年，可是跟晴这种易容界的大佬修习过一段时间的，简单来说……给个类似的能力，他现在也是能靠易容拿下各类太太的猥人了。
　　“一男一女窃窃私语，我可以理解成情侣间的耳鬓厮磨，两个年轻男人窃窃私语，我也可以理解成性取向相同的情侣间的耳鬓厮磨……”
　　“但是，一大桌子中年男人，围在一起，没什么高谈阔论，依旧还是窃窃私语，你们这是同性恋俱乐部成员聚餐不成？声音这么小，还想开军舰？”
　　方希说了个当下蛮流行的梗，并且，悄无声息的，将主动权取了回来。
　　“言尽于此，现在，开始我们的正题吧。”他喝了口咖啡，“据我所知……对策局那位仁王，跟我差不多是同一天来到这里的。”

第20章 我可以装出（哔――）的样子
　　“据我所知......对策局那位仁王，跟我差不多是同一天来到这里的。”
　　对话，这就正式开始了。
　　“说实话......我对你口中那个‘仁王’，委实不太了解。”
　　赵茜摆出一副严肃的表情，“他有什么手段，什么实力，牵扯到的人脉关系有什么......我都是一无所知。”
　　赵茜此言，就点出了能力者圈子内的这套规则，即“判断一个人有没有威胁”的标准。
　　简单来说，“实力”，代表一个人能不能直接手动弄死你，“手段”，代表一个人能通过怎样的方式弄死你，“身份”，代表一个人弄死了会不会有什么麻烦。
　　“这正是我来这里的原因。”方希语气不变，“首先......对策局，你肯定是知道的。”
　　对策局这种官方组织跟鱼肠这种地方势力的关系，此前已经言明，差不多等同武林高手和六扇门的关系，只不过这里的六扇门实力太强，以至于后者没有任何反抗能力。
　　赵茜点头，“知道。”她学着方希的语气，“这正是我来这里的原因。”
　　方希道：“一般而言，对策局高高在上，只要冲突不牵扯到百姓，不破坏公共建筑，能力者之间就算私下对削三百回合，官方也是懒得管的，最多派人收拾手尾，或者收养下遗孤，要是继承了父母的能力就培养成公务员什么的，待遇不错......”
　　他喝了口咖啡，“但，用一本书的一句话......不想管你，可以不管；要管你，什么都能管，一切解释权归他所有。”
　　赵茜轻啧一声。
　　“行了，对策局是什么，我很清楚，不需要你在这里重复。”她摆摆手，“我想知道的是，那位仁王，究竟是什么人物？以及......他到底是来做什么的？”
　　“那你还真是问对人了。”方希微笑，“没几个人比我关于这方面的情报更多。”
　　废话，还有人比他更了解仁王吗？有需求的话，长短都能给你精确到毫米有没有？
　　他停顿一下，似是在整理思绪。
　　“仁王，性别男，年龄在16岁到23岁之间，本名不详，能力不详，不过，其本人尤擅近身搏杀，曾打服对策局年轻一辈，有传言说，对策局现任局长似乎有培育他成为下一代的想法......”
　　微顿半秒，“而和‘武’相比，他的‘智’亦不容小觑......曾在没觉醒能力之前，他就凭借着少年的身体，独自弄死了三个壮硕的悍匪，这事不是秘密。少年心性尚且如此，更别说是现在......鬼知道他这些年都经历过什么难度丧心病狂的任务。”
　　方希说到这里，简直有捂脸的冲动。
　　是啊，鬼知道我这些年都经历了什么丧心病狂的任务......
　　这特么都是人该干的活吗？二老您们再这么坑我我提前退休了啊！
　　刘茫静静听完这些，忍不住吐槽：“这货重生过来的吧......这么猖獗，管理不来封个号么？”
　　旁边，赵茜倒是没纠结这些。
　　她一直都清楚......地球ol这垃圾游戏，从来都是不存在“平衡性”的。
　　不说那个仁王，就说面前这位全者，看年龄，甚至还没她大，结果，竟已在道上混到了这种程度，俨然是在坑蒙拐骗渐行渐远。
　　远的不提......拿刘茫来说，别看这只宅男性软人傻，事实上，【兵主】这个能力，才刚觉醒，就能凭鱼肠剑这种武器跟她过几手，一不小心被鱼肠捅一下，甚至还得躺几个月。
　　等过几年，她这打小锻炼的女侠估计都打不过他了。
　　因此，赵茜对这些东西一直很淡然，她不仅没有嫉妒，反而安然接受了她父亲将鱼肠交给刘茫的安排，甚至还毫无芥蒂地当起了他女朋友――当然，也不能排除赵女侠想通过“在上面”的体位来报复刘茫的可能性......
　　因此，她弯起手指，敲了敲桌面，“仁王是谁，我大概清楚了。”顿了顿，“那么......这种大人物，来我们这里，有何贵干呐？”
　　“我不知道。”方希回复。
　　“......不知道？”赵茜重复一遍，以表疑惑。
　　“对，不知道。”方希说，“我哪知道他来干什么......说不定是来旅游的呢？”
　　此时，赵茜是一种“你特么在逗我”的表情。
　　“不过......”方希话音一转，“虽然我不知道具体过程，但......对他想做什么，还是有一定猜想的。”
　　他笑了笑，“还记得我刚才说了什么吗？不想管你，可以不管；要管你，什么都能管......”
　　“说到底......自古以来，这片土地上，都只有三个阶级，官，民，寇，毫无疑问，仁王便属于官。”
　　“而像你我这些......是侠客，是恶徒，是商人，终究，还是个民字，其他的，并不重要。”
　　“为官者，慎权而事；为民者，务实守道；为寇者，弑君取国......若你们不想为寇，那自得遵守规则......如何通融，只看二位了。”
　　方希起身，“言尽于此，在下告退。”
　　“等等。”刘茫突然道，“我有一个问题。”
　　“哦？”方希面上浮现出感兴趣的表情，“但说无妨。”
　　他想了想，“哦，如果你想问的是关于那件事的......放心，我不会给你女朋友说你前阵子跟学校里的女同学发生了什么的。”
　　感受着赵茜立刻投来的凌厉目光，刘茫的冷汗瞬间就下来了......
　　他都惊了，“卧槽哪有这回事儿啊！你职业打三国杀的吗？无中生有这么溜？”
　　赵茜听闻此言，倒是暗中点了点头：除了我，哪位姑娘这么瞎能看上他啊......
　　“呵呵......开个玩笑。”方希恶趣味笑笑，“你想问的应该是......为什么我会无偿给你们提供这个消息，对么？”
　　刘茫点头。
　　“原因很简单。”方希起身，“我说了，我的职业就是‘收钱办事儿’，与其把这消息高价卖你们......倒不如先免费提供这消息，以保证后续的合作顺利开展。”他笑容不变，“如果之后有什么需求，大可来找我......价格优惠，童叟无欺。”
　　言毕，他昂首，走出大门。
　　约莫走了百米，许一诺出现在了方希身后。
　　别看他刚才说赵茜埋伏人时一套一套的，事实上，他也不是什么好鸟......只要对方敢有一点异动，杀手少女能在两秒内让他们停止呼吸。
　　不过还是那句――只要不被发现，那就不叫违约。
　　“阿希你又骗人呢......”
　　“对策局的事儿，哪能叫骗呢？我这可是给他们机会。我跟刘茫聊得还挺开心的，以后还能聚一起追追新番什么的，不太想让他这‘男主角’这么死掉。”方希耸耸肩，目光转冷。
　　“不过......我都独饰两角唱双簧了，要是再不珍惜这机会......我也就只能下手了。”他“呵”了一声，“我大概已经清楚，那个前统领为何放着自己女儿不管，反倒把鱼肠留给一个陌生人了......本来还以为是什么传男不传女封建规矩，结果，是因为这样吗......”
　　“怎样？”许一诺问。
　　“格局狭隘，心性有缺，自作聪明，大愚若智。赵茜遇到刘茫，是后者的幸运，但从某种意义上，也是前者的幸运......这种人，当个参谋或武夫绰绰有余，可要当领袖，她还不够格。”
　　方希揉着额心，“皆言刘禅蠢笨，扶不起来的阿斗，可又有几人比他活得透彻呢？一生享乐，老有所终，是非孰过，留有他人说去......像刘茫那样，未必不是更好的选择。”
　　“不过这些跟我关系不大。今天晚上......也差不多是‘仁王’该出场的时候了。”
　　“哦。”许一诺沉默两秒，“阿希我饿了。”
　　“......我嘞个去，你早上八点多才吃了五个馒头呢......”方希看了看腕表，“这可才上午十一点。”
　　“开启能力很消耗能量，所以现在很饿。”许一诺理所当然脸，“我们去吃饭吧，我想吃凉拌海蜇皮，要辣拌的。”
　　“话说你最近是不是越来越没礼貌了......以前好歹还带个‘请’和‘谢谢’呢......”方希忍不住吐槽。
　　“哦......”许一诺思索片刻，“那晚上我陪你睡，所以现在我们去吃饭吧。”
　　“......”
　　“我可以装出高（哔――）的样子哦。”许一诺摸着下巴，“听说男生在这种时候就会特别有成就感......”
　　“......好了我知道了现在就带你去拜托先闭嘴吧！”方希怒吼，哪有方才全者的逼格，“路人看我的目光已经很奇怪了好吗！？”
　　.
　　.
　　①正式接触房事后，一诺同学的荤段子正在往理论和知识相结合的路子，下限逐渐降低……
　　②话说最近是不是有很多开福袋的朋友，谢谢各位的打赏……嗯，这里可以帮各位回收一下开外星人电脑失败后赠送的物品，说不定还能得到“皇叔的加更”这种性质跟“薛定谔的猫”差不多的收获……（远目）

第21章 我卖艺不卖身的！
　　夜，月悬高空。
　　方希端坐在沙发上，靠着椅背，借着月光，看着窗外的霓虹。
　　他带着一张涂抹着油彩的，笑容浮夸的面具，微微低头，像是在回忆什么，整个身体，都像是嵌进那片黑暗里一般。
　　名称：joker smile
　　品质：卓越
　　类别：特殊道具
　　效果：给你一个浮夸的外表。
　　描述：每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负，如果小丑哭了，你会不会觉得它是在搞笑？why……so……serious？哈哈哈哈哈哈哈……
　　方希带上这张面具，出现在这里，自然，是要做一件事。
　　他在等人。
　　而他所等待的人，却没有站在他面前。
　　突然，方希出声道：
　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”
　　“你通过门角断裂的纸质胶带，判断出有人闯入了你的家，但是……你有没有想过，当你有了这种想法时，你的步伐，你的心跳，都已被我纳入了耳中。”
　　啪嗒
　　门打开了。
　　可是……人，却没有进来。
　　这也正常……毕竟，人家都摆明了私闯民宅、来者不善了，所以，在屋里提前埋伏点儿什么，那是再正常不过。
　　个别有道德素养的，大不了设个绊马绳，扔几个图钉了事；
　　但要摊上些道德败坏的……人家设个小机关，譬如门一开就勾动某个投射装置的开关什么的，只消你一进门，直接扔一坨毒屎砸你脸，简直心理和生理上的双重伤害有没有？
　　而方希，则好似看穿了门外之人的心思，道了一句：
　　“不用担心我会设什么陷阱。”他顿了顿，“你们还没那资格。”
　　这么句话说出口，若不表示表示，人家肯定不会信。
　　所以，方希随手捏了块硬币，朝前一掷。
　　诸位……别看他动作随意，感觉跟小屁孩扔雪球似的，事实上，这之中，门道大着。
　　举个最简单的例子：御坂美琴的超电磁炮，技术含量够高吧？
　　那要是她跟琦玉对扔硬币呢？
　　――以力破巧，就是这么回事儿。
　　方希现在的力量，虽还达不到琦玉老师那种老北京雾霾拳的程度，但，徒手劈个金属还是可以的，以这种力量扔出的硬币，就算没有任何能量加持，那也能随机挑一个围观群众打死……
　　而方希不止拥有“力”，他还有“巧”。
　　当年，方希吊抽的对策局那些同龄人中，便有人会“暗器”的技艺。而人神级别的【仁王】，已然可以将那些技艺模仿出来了……要是方希想，他学慕容复“以彼之道还施彼身”都行。
　　此时，他所运用的，便是一种将能量附着在暗器上的技巧。
　　但听嗤的一声，紧接着的，便是“喀啦啦”的声音……
　　在门外赵茜那惊愕的目光中，门外，大树的整棵树干已然轰断，树冠倾斜、倒下，枝叶轰然乱舞，风压朝四面八方散开。
　　“卧槽……”刘茫发自内心感叹，“这是佛怒唐莲还是观音泪啊……你这么吊，不去穿越也太可惜了……”
　　“首先，佛怒火莲和观音泪都是唐三的暗器，我一个都不会，扔的只是枚硬币。”方希表情淡定，“其次，我厉不厉害，跟我穿不穿越没什么关系，而且考虑到代入感，现代网络小说中，主角穿越前的实力并不会太强。”
　　顿了顿，“最后，我的实力并没有太强，在世界范畴内排不到前十，就我所知，境内至少有四个能单手打得我不能自理的能力者……你之所以认为我很强，只是你太弱。”
　　“耀武扬威的话就到这里结束吧。”赵茜走进门，打开灯，声音冰冷，“不然的话，阁下未免也显得太狂妄了。”
　　“目前而言，我主观上并没有任何‘狂妄’的态度。”方希话音淡漠，“你之所以会有这种感觉，只是因为我这‘基于自身实力所道出的话’，已然刺痛了你廉价，且敏感的自尊……”
　　浮夸的小丑面具遮住了方希的脸，“而且，考虑到我们双方的立场……我刚才扔的那枚硬币就算直接爆了你的头，那也是合情合理的。”
　　“呵……”赵茜笑了，“你未经允许闯入我家，坐着我的沙发，踩着我的地毯，弄断我家院子里的树，还要爆了我的头，这些……都合情合理？”
　　她这话摆明了是嘲讽，然……对面，方希竟点了点头。
　　“对。”他重复一遍，“合情，合理。”
　　“哪里的情？哪里的理？”赵茜都气笑了。
　　“从身份来讲，我为官，你为贼；从实力来讲，我为强，你为弱；这就是理，就是规矩。”方希回了一句，“不过，我过来不是跟你讲道理的……”
　　“懂……是来耀武扬威的呗，仁王大人。”赵茜没好气道，她已经猜到了面前此人的身份。
　　也不怪她阴阳怪气……这任谁摊上这事儿，脾气都不会好到哪里去。
　　方希没搭理她，“我是来说关于鱼肠的事的。”他声音平静，“所以……这里，没有你说话的地方。”
　　他说了这句，看向吃瓜的刘茫，“我要找的，是鱼肠的首领。”
　　此时，刘茫心中对方希的说辞其实还蛮认同的……
　　毕竟，这位扔硬币都能扔出超电磁炮效果的兄台真要有恶意，那硬币早就朝他俩头上招呼了……能在这里好好说话，已经说明很多问题了。
　　大多宅男都有这优点，心特别宽。
　　不过，另一方怎么说也是他女朋友，他要替对面这兄弟说话，那也着实不太合适，所以……便干脆做了个两不相帮的吃瓜群众。
　　他是万万没想到这瓜能砸自己头上啊……
　　所以，面对方希的目光，刘茫愣了一下，“啊”了几秒，立刻道：“你有事儿找她就行，我就一混饭吃的。”
　　“呵……”方希笑了，“不。”他用一个字儿拒绝，并道，“这事儿，只有你能办。”
　　怎么的，你性取向还跟自己性别相同不成……非要找我？
　　我卖艺不卖身的！
　　刘茫心中吐槽，面上却朝赵茜使了个眼色。
　　凭借半年来互知长短深浅的关系，后者立刻就明白了他的意思：我先撑着，待会儿决策交给你来。
　　“什么事儿？”得到了一个肯定的神色后，刘茫开口询问。
　　“简单。”方希淡淡道，“这事儿就是……”
　　.
　　.
　　①啧……我前面那么多gh……嗯，那么多被“心邪看什么都邪”的剧情都发出去了，下章正常到不能再正常的剧情怎么就发不了了？
　　行吧，今天就这一章……发个小番外弥补下
　　.
　　皇嫂：其实很想体验下当妈妈的感觉呢……（疯狂暗示）
　　刚跑了五公里困得要死实在没兴致的皇叔：妈！
　　皇嫂：？？？

第22章 在下面的体位……
　　“这事儿就是……向我证明，你们存在的价值。”方希说，“不然，我就给你们两人弄个人间蒸发，然后把鱼肠就地解散。”
　　赵茜的表情，骤然冰冷起来了。
　　她没再管方希那‘要跟首领说话’的需求，而是死死盯着方希的眼睛，“请问……人间蒸发，是什么意思？”
　　“那得看你们的配合程度。”方希的声音淡定得像是在喝早茶，“要是你们配合，那我就多费点儿功夫；要是不配合……我就少浪费点精力。”
　　这话，乍一听，可能会有点问题，但，仔细思考一下，就会发现……其中的凶险之处。
　　他的意思是这样的：你们要是配合我的工作，那我就给你们换个住处，整个容，分配个工作什么的，然后，给鱼肠内部散播出你两人已死的假消息；但你们要不配合……那我就直接把“假消息”变成“真事”，毕竟，埋个尸可比换个身份容易多了。
　　“别开玩笑了！”赵茜怒喝一声――她已经忍对方很久了，到现在才爆发，已经算是养气功夫不错了――“鱼肠可是我父亲亲手打下的基业……怎么可能因为你一句话就解散掉！？”
　　“那你有想过……他为什么没有把这份基业传给你吗？”方希反问。
　　赵茜怒目，“这跟你有什么……”
　　“鱼肠是‘遗产’么？”方希打断了她。
　　赵茜一滞，“这轮不到你这个外人……”
　　“鱼肠是什么？”方希没搭理她，似乎在自问自答，“它是一份财富？一份虚名？一个道儿上的身份？亦或是几十个参差不齐的杀手？”
　　他看向刘茫，“你是鱼肠的领袖，可以回答我这个问题吗？”
　　刘茫沉默了。
　　他叹了口气，“鱼肠是……一种信念。”
　　微顿半秒：“身处黑暗，躬耕光明，道义所在，生死无妨……这不是遗产，更不是虚名，这是一种精神和传承，除此之外，不论是钱财，声望，还是实力，都不重要――这是前首领曾对我说过的话，说实话，直到现在，我依然无法完全理解。”
　　刘茫向前一步，望着方希，“你的意思我明白了……”
　　“哦？”方希面具下的脸庞露出了微笑，“说下去。”
　　刘茫又叹了口气，缓缓道：
　　“既然鱼肠是一种精神，那么……这个名字，是不该有‘首领’的存在的，因为人随身死，精神永存，别说只是没了首领，就算鱼肠现有的所有成员通通死去，未来，只要有人需要……鱼肠就仍会复苏。”
　　“而如果鱼肠不再是‘精神’，而是‘组织’，那么……对你，或者对你身后的对策局来说，这个组织不论做了什么，都将是极端的不可控团体。”
　　“不论鱼肠是精神、还是组织，我们都不该存在，”
　　“正因如此，你才对我们说‘证明你们的价值’……是这样吗？”
　　“看来还是有聪明人的。”方希点头，“既然已经理解了我的意思，请问……你的答案是什么？”
　　“我以鱼肠现任首领的身份，交出这个名义上掌有的所有财产、情报等……不过，现有的成员会不会留下，我无法干涉。”刘茫的表情，前所未有的认真，“这之后，我也会配合对策局的一切行动，并约束我女朋友的所有过激行为……”
　　且不提此时赵茜的表情，方希闻言，笑着问，“你拿什么约束？”顿了顿，“就拿你平时夫妻之事都没法在上面的体位？”
　　刘茫严肃的表情当场就崩了，“卧槽你怎么知道？！”
　　赵茜：“……”
　　本来，她正因为男朋友这几年见不着一次的高光时刻有些心醉，然而，这一句话下来，荷尔蒙秒变胆固醇。
　　讲道理啊……要是刘茫能一直撑住这张严肃脸，赵茜说不定都顺道答应了。
　　一来，恋爱中的女性的智商，消失得比你的国庆假期都快，二来……实力差距在那里摆着，理智思考一下，躺平任躏或许是最好的选择。
　　结果刘茫这一个大喘气，别说少女心了，赵茜不抽他都不错了……
　　她横了刘茫一眼，沉声道：“我不同意。”
　　“喂！”刘茫低着声音，“小茜，现在不是任性的时候……”
　　赵茜没有搭理他，而是望着方希，“你说，要我们证明价值……实力，也是价值的一种，没错吧？”
　　“自然。”方希点头。
　　“那，如果我能威胁到你的生命……就算你是对策局的人，那也不能强行干涉我们了，对么？”
　　“你这句话有严重的逻辑问题。”方希面上淡然，“不过，我懒得多费口舌给你解释这些东西……所以，我决定给你肯定的答案。”
　　他顿了顿，“不说威胁到生命……只要你能用刀碰到我，我就不再过问鱼肠的事，且保证以后对策局也不会来找你们麻烦，这点权力，我还是有的。”
　　“希望你说话算话。”
　　赵茜只回了这么一句话。
　　而下一刻……她已消失在了方希的视线中。
　　赵茜的能力，名为【认知修正】
　　这个能力可以改变别人对她自己的“认知”，跟晴的易容能力，看似有些相似，实则完全不同。
　　其主要的区别在于，晴的【易形】，本质上是对自己身体肌肉的调整；而赵茜的【认知修正】，本质上则是对别人的认知进行干涉，她自己并不会因此产生任何变化。
　　拿下三路举例……倘若把“欺骗他人”的结果，比作某种事情的绝巅感受，那么，晴的能力，就相当于改变自己身体部位的长短粗细，而赵茜，就等于给妹子用了药……
　　嗯，突然就简单易懂起来了呢……
　　简而言之，此时，赵茜已然干涉了方希对自己的认知，如同冷却了体温的毒蛇……
　　她所需要的，只是一个机会，一个……把短刃搭在对方脖颈的机会。
　　空气绷紧，微风吹拂。
　　而就在这么个关键的时刻，方希突然对着刘茫，出声道......

第23章 当着你的面对你老婆……
　　“我下手重点儿，你不介意吧？”
　　方希把这句话问出了口。
　　但他并没有给刘茫回答的机会。
　　因为……在方希说出这句话的同时，一抹寒光，已然刺向了他的咽喉。
　　时间，仿佛在这一刻静止了。
　　如果有人能把这一幕拍下来，那么，可以在这张照片中看到，此时，那锋芒正停留在方希颈前一寸，闪烁着寒光，沿着握着这把短刃的手掌向上看，赵茜神情冰冷，丝毫没有留手的意思，俨然是直接刺穿对方喉咙的姿态，而在她面前......方希神色淡定，仿佛什么都没能察觉到。
　　可就在这一副静止的画面中......方希动了。
　　他宛若一张静止画面中的动态图，一个出现在二次元静止画面中的三次元生物，微微侧开头，从赵茜刺向的方向闪开。
　　羁绊能力――【时蚀】。
　　区域性时间停止。
　　赵茜的认知修正，确实对方希起到了一定作用......但是，任何类似的能力，在仁王的领域下，都将无所遁形。
　　再者，就算不开启仁王，【认知修正】也只能针对人类的感官......科塔娜并不在修正的范畴之内。
　　因此，这能力对方希来说，那就跟太监家的避（哔――）套一样――没有吊用。
　　屋内这两人体内的能量都不算多，当方希站起身时，他甚至有闲心拍了拍屁股，整理下褶皱的衣领。
　　随后，他伸手，在赵茜的肩膀上，轻轻拍了一下。
　　羁绊能力――【无天无地】。
　　数据模拟：十香软筋散（对人神特用）。
　　注入中……
　　注入完成。
　　这个画面，简单来说，就是方希趁着时间静止，当着人家男朋友的面，往姑娘体内注入了某种东西……
　　嗯，总感觉类似的剧情似曾相识呢……
　　总之，完事儿之后，方希双手插兜，撤销了时蚀的效果。
　　他看也不看扑倒在沙发上的赵茜，走上前，拍了拍刘茫的肩膀。
　　“解药只有我手中有。”他声音温和，只是在浮夸的小丑面具下，显得跳脱而戏谑，“后天我还会来这里的……想要解药的话，就向我证明你的价值吧。”
　　言毕，他头也不回，推门而出。
　　空留下倒地不起的赵茜，以及被冷汗浸湿了全身的刘茫站在原地，惊魂未定。
　　......
　　第二日。
　　“我总结一下啊……”全者摸着下巴，“事情的经过就是，昨天晚上，有个男人当着你的面，给你女朋友下了药，而你却毫无反抗之力，只能眼睁睁看着这你不想看到的一切发生……是这个意思没错吧？”他顿了顿，“类似剧情我怎么感觉自己在某种漫画上看到过……”
　　“话是这么说没错……”刘茫虚起眼，“听着怎么就这么不对味儿呢？”
　　昨夜的方希不仅利用【joker smile】改变了自己的外观，还用【伪喉】改变了声线，甚至，他还特意摆出那副咄咄逼人的态度，为的，就是防止自己被揭穿。
　　果不其然……今天一大早，他正抱着自家杀手少女睡觉，某个一夜都没睡着的宅男就打电话过来了。
　　事实证明，“全者”的形象塑造，还是蛮成功的。
　　“别在意这些细节。”方希望着躺在床铺上的赵茜，摆出一副认真思索的模样，“诶，对了。”他似是想到了什么，“我这么触碰你女朋友，你不介意吧？”
　　刘茫回复：“废话，心里肯定会不舒服啊。”
　　“哦。”方希点点头，“那我就更不能客气了啊。”
　　刘茫瞪大眼睛：“喂！”
　　“哈哈，开玩笑开玩笑……朋友妻不可欺的道理我还是懂的，以咱们的关系，怎么说也算个酒肉朋友是吧。”方希笑了笑，“不过，你这心理素质不行啊……要知道妇产科医生可是一堆的男人，人家不但要摸你老婆，还得看她……”
　　刘茫：“……行了憋废话了快点！”
　　方希耸耸肩，没有再开口，而是点点头，“行。”
　　两秒后，他开口：“知道了。”
　　“结果这么快就看出来了啊！”刘茫吐槽，“身为男人这么快你不感觉羞愧吗？”
　　“我慢了急的就是你了。”方希道，“你家太太中的药我知道，算是对策局专用药物，学名叫十香软筋散。”
　　刘茫虚起眼：“我虽然读书不多，但金老爷子的武侠还是看过的，你可别忽悠我啊……”
　　“没扯淡，就叫这名儿，效果么……也差不多。”方希说，“不过，这药比赵敏用的那个多了个效果。”
　　“什么？”刘茫问。
　　“催（哔――）”
　　大概两秒的沉默。
　　“催……什么？”刘茫这句不是没听清，而是一句吐槽。
　　“催（哔――）”方希淡定地重复了一遍。
　　“what……the……法克儿？”刘茫都惊了，“你确定这药是对策局内部出来的？”顿了顿，“而不是那种……把日常活动写出来都过不了审的组织？”
　　“确定。”方希面无表情，“不信的话，你可以等我出去后自己试一试。”
　　他自己中过这药，怎么可能不确定……
　　这一刻，刘茫很符合他名字谐音的，心动了……
　　“……再议。”他摆摆手，“这药对身体有什么危害么？”
　　“用量合适的话，基本没有。”方希道，“但……你家太太，很明显，就属于‘不太合适’的情况。”他停顿几秒，“虽然对身体没什么危害，甚至有助美容养颜，但……这种针对人神的药物，用在她身上，能让她足足沉睡一两年。”
　　刘茫沉默。
　　他轻声说：“所以……还是需要解药是吗？”
　　“我个人建议是要拿的。”方希微顿半秒，“当然，要是你们小两口喜欢这种调调，那这句话当我没说……”
　　“谁会喜欢啊！”刘茫怒吼。
　　言毕，他却是叹了口气。
　　“多谢告知，我会考虑的……向他证明，我的价值。”
　　他一言不发地望着赵茜，眸光，明灭不定。
　　.
　　.
　　①名台词回收：太监家的避（哔――）套――没有吊用。

第24章 左拥右抱，大被同眠
　　“请把仁王目前所展露的所有情报，告知给我。”
　　刘茫以此言为开头，深深鞠了一躬。
　　在他对面，承担着全者之名的方希神情淡然：
　　“看来，你已经做好面对的准备了。”微微停顿，“我精神上支持你，但……我从不做亏本的买卖。”
　　“目前鱼肠所拥有的所有资源，都可以拿来进行交易。”刘茫说，“我是鱼肠现任首领，应该有使用这些的资格。”
　　方希托住下巴，露出饶有趣味的笑容。
　　“当然有。”他说，“但你这种行为，就像是把储蓄卡和密码告知给我，然后让我依据自己的职业操守去刷卡……”
　　方希停顿一秒，“大家都是出来坑蒙拐骗的，你这么坦诚，我反倒有些不好意思下刀啊。”他轻笑，“你就不怕等你家管家婆醒了，提刀追杀你几里地？”
　　“怕。”刘茫唇角微动，“但我更怕她醒不来。”
　　“啧……这就是你不会把握了吧。”方希摸着自己稀疏的胡茬，“像这种女主角沉睡的情节，往往才是你的机会。”
　　刘茫一愣，“什么机会？”
　　他心道：你要是敢说什么“你为数不多能在她上面的机会”的话，我就把面前这杯可乐泼你脸上……
　　要不怎么说吐槽役间心有灵犀呢？还真别说，这话确实像方希会说出来的。
　　但……方希要是能被人猜到他能说出什么样的骚话，他就不叫方希了。
　　且闻，他沉吟两秒，“当然是你另寻新欢的机会啊。”
　　刘茫以一个拉长的“哈？”表明了自己的疑惑。
　　方希眼睛闪亮，一副“计划通”的表情，“像你这种被睡了老婆的……”
　　“……拜托能说点儿人话吗？”刘茫都惊了，“神特么被睡了老婆啊，是老婆被迫沉睡啊喂！倒装句是你这么倒的吗？”
　　“这不重要。”方希摆摆手，“你看啊……首先，自古以来，淡忘一段肉体关系的最快方式，都是再寻找一段新的肉体关系；不论是你鱼肠首领的神秘学背景，还是刚痛失爱偶的忧郁人设，都是能骗骗小女生的……现代社会，大家都是很开放的。你要实在不会，我还能给你免费提供几个方案，这方面，我是专业的。”
　　又顿一秒，“等几年后，你家太太醒过来了，我再给你打个助攻，把‘你一直在努力让她醒来但神通不及天数’的消息透露过去，使其智商感动到零……皆时，你新欢旧爱，左拥右抱，岂不美哉？”
　　刘茫陷入了沉默。
　　这一刻，他竟然不知道自己听完后是怎样的心情，甚至，他都不清楚自己是抱着怎样的心情才会把这段话听完的……
　　“全兄啊（刘茫对全者的称呼）。”他嘴角抽搐，憋了两秒，从牙缝里挤出一句话，“这样会出大事儿的……”
　　“能出什么事儿啊？别看你家那位那么凶，事实上，傲娇的姑娘都那样，嘴上说不要，其他地方老实得很……最多，婚后挨上几顿嘛，只要实际的到了，脸面这种东西从来不重要。”
　　方希嘿然而笑，“再说……我观阁下天赋异禀，好像有一束光从天灵盖涌入，我虽然搞不来十块钱的如来神掌，但教你点能量的运行方式还是可以的……到时候，谁上谁下还不好说呢――你看，你那神往的表情已经出卖你内心的真实想法了。”
　　事实上，此时刘茫脸上是一副“你特么在逗我”的表情。
　　“……全兄别闹了，你要想跟我斗槽，咱等这事儿过去挑个良辰吉日，边开黑边斗。”他扶着额，“现在，我是在很认真地跟你谈事情。”
　　“我也是在很认真地跟你谈这件事。”方希悠然而言，“而且，我之所以给你扯这些，是因为，我的态度是……乖乖把鱼肠给对策局奉上，别去送死，活着不好吗？”
　　“当然好，我可是怕死极了。”刘茫说，“其实……我也不在乎什么鱼肠的产业，那本来就是我捡的，现在还出去，也算一身轻，收获这么漂亮一个女朋友，我赚大了。”
　　“那你为什么还要在我这里购买仁王的情报？”方希问，“我不是已经告诉你了，她中的药物对身体没有实质性损害吗？”
　　“可你如果看错了呢？”刘茫反问，“我知道，你是全者，全能之人，道上知名，神通广大，收钱办事，黑白通吃……一年前，我做梦都没想到能跟你这种厉害人物吹逼斗槽撸串。”
　　“即便是现在，我也很清楚，我的‘幸运’，在你的‘实力’面前，就像是中了彩票的暴发户碰到了白手起家的亿万富翁。”
　　“可是万一呢？”
　　他轻声问着，像是在问对面方希，也是在问他自己。
　　“万一你看错了呢？万一这是什么见血封喉的毒药呢？万一没有解药，她就会死掉呢？”
　　“即使万分之一的几率赌错，我也不想去赌这个可能性……因为，她就是我迄今为止的，最大、最重要的财富，重要到哪怕是万分之一的可能输掉，我都输不起。”
　　“我只能去听仁王的话，去证明我的价值，去……拿到那份解药。”
　　“说出来不怕全兄笑话……一直以来，我都不清楚‘责任’的重量，我的父母对我要求不高，也不需要我去养，我宅家里也没什么恋爱的可能性……后来，莫名其妙当了鱼肠首领，事务也都是小茜负责的。”
　　“可是责任终究会找到我的。”
　　“只有这时候，我才会感叹……原来这是这么沉重的东西，原来，这是再沉重也没法丢弃的东西。”
　　“我问了自己很多遍，害怕吗？得到的答案，都是肯定的。”
　　“而每次问了这个问题后，我又会问：‘那你还去吗？’……答案是，当然。”
　　“我不是你这种全能之人，但……我至少有我该去做的事，有值得拿命去拼的东西。”
　　方希看着刘茫，他的眼眸中，映射出那张诚恳之极的面孔。
　　刘茫说了这些，自嘲地笑了笑，“……我是不是很废柴？”
　　“不。”方希摇头，“你帅炸了。”

第25章 五步刺杀！
　　是夜。
　　刘茫独自坐在屋内的沙发上，在他对面，钟摆啪嗒晃动。
　　全者终究还是将仁王的情报给了他，并再三表明，“以上情报如出现什么巨大谬误，本人概不负责。”据他所说，原因是“对策局成员的情报，就像一坨里面塞了颗黄金的屎，你只能尽可能去观察黄金的位置，一旦深入，就很容易黏上一身。”
　　即便如此……这份标明了“其本人只会强不会弱”的，纸面上的材料，也依旧拥有“仅是看一眼就会让人升起‘活着不好吗’的想法”的效果。
　　“还真是每一眼都在提醒自己‘我是个废物’的情报啊……这家伙真的是十八岁左右吗……”
　　刘茫用吐槽缓解着心中的压力。“话说，全兄那句话到底是什么意思呢……”
　　之前，在给了刘茫这份情报后，全者却并未接受前者付出的报酬。
　　他只是喝了口茶，诡秘一笑，留下一句“报酬我到时候会接收到的”，然后，起身离开――颇得装了逼就走的精髓。
　　“算了，这也不是我该担心的事儿。”刘茫叹了口气，“我自己都自身难保了……”
　　而就在这时……门，开了。
　　月光水银般倾泻，伴随着踏踏的脚步声，一个带着浮夸小丑面具的男人，走了进来。
　　“你来了。”刘茫说。
　　“我来了。”仁王回应。
　　“你不该来。”
　　“可我还是来了。”仁王很自然地接住了梗。
　　“虽然感觉没什么大不了……但我还是想问一下。”刘茫问，“你到底是怎么打开我家防盗门的？装修好歹花几千呢……”
　　“简单。”仁王语气淡然，“我在路上随便儿找了个根铁丝，捅几下就开了。”
　　“额……”刘茫听着对方那江洋大盗似的话，嘴角抽了下，“敢情您还兼修这种技术啊。”
　　“行走江湖，技多不压身。”仁王道，“我这也不算什么，我还见过一位拿根儿方便面磨细了就能捅开半个小区的呢。”
　　他说的是许一诺，杀手少女虽然智商不行，但在这种技能上面特别有天赋……甚至，他的开锁技术都是跟许一诺学的。
　　“……”
　　刘茫无语了两秒，转移了话题，“还有个问题……你们对策局出来执行任务时，都是带着跟你这种一样的面具吗？”
　　“不一定。”仁王竟还挺配合的，“据我所知，带的不多。”
　　他没有说“我只有这次才带”，省的刘茫猜出仁王跟全者的关系。
　　闻言，刘茫用一种“那你是不是丑得没法见人才带面具”的眼神看着他。
　　仁王读懂了这个眼神，呵呵笑了一声，“我不论长得再丑，也是有老婆的。”
　　正当刘茫准备把那句“说的跟谁没有似的”说出口时……
　　却听，仁王补充了一句：
　　“目前为止，有四个。”
　　大概两秒的沉默……
　　“喂！”刘茫都惊了。
　　虽然我知道因为繁衍困难的原因，能力者的圈子很开放……但你们这也太开放了吧！
　　“这种无聊的话题先到此为止吧。”仁王道，“开打吧，证明你的价值。”顿了顿，“规则……就按前几天你家那位的来吧。”停顿一秒，“你只要能攻击到我，就算我输。”
　　“我可以把鱼肠给对策局……留在我手中，终究是隐患。”刘茫说，“我只要解药。”
　　“极品高官，禄绝犹如作梦；黄金白玉，空为祸患之资①……明智的选择，相对的，我也会给你优待。”仁王点头，“我不会使用能力，开始吧。”
　　言毕，他便这么站在原地，双手插兜，动也不动。
　　刘茫站起身。
　　他所在的沙发，据方希此处约莫十步的距离，月光投射而来，将仁王的影子，拉长至刘茫的脚下。
　　此时，刘茫并未摆出严肃的应敌姿态，甚至，他都没有把目光放在对面身上，他只是握住了一柄短而狭长的匕首，缓步走来，悠闲得如同饭后的散步。
　　十步。
　　九步。
　　八步。
　　“我的能力……名为【兵主】。”刘茫突然开口，“效果是，可以使用任何武器，并获取加持。”
　　“你的资料对策局有所记载。”仁王道，“你手中那把武器，名为鱼肠……目前而言，你所有的战斗力都依靠它而存在，这种‘神器’我见过两把，都有很不错的能力。”
　　“啧……真是见多识广呢。”
　　“还好，出勤任务多了，总能知道些奇怪的知识。”仁王说，“不过你这样好吗？给敌人说能力效果什么的。”
　　“你都这么让着我了，我给你透漏点情报也没关系。”刘茫耸肩，“反正我肯定打不过。”
　　仁王笑了笑，没有说话。
　　言语间，刘茫已然来到了据方希五步的距离。
　　然后……他就这么消失在了空气中。
　　匹夫之勇，血溅五步。
　　三步。
　　两步。
　　一步！
　　仁王的视野遭受到了瞬间的欺骗……视野中，刘茫骤然袭来，世间再无比之更迅烈的急速，就像一根被拉开满月射出的箭矢。身影转眼间近了，跟他呼吸相闻！
　　他握着细长的毒刃，那短刃的柄左右没有凸起，这会让使用这柄短刃的人在剑斗中陷入不利，因为敌人的兵器随时可以顺着剑刃滑下，然后削掉使用者的五指；可是相对的，这柄短刃的杀伤力扩大到了极致，因为这种结构是刺客专用，它被设计出来的那一刻，就是为了刺入尊贵者的身体！
　　挥起手，鱼肠剑扬起在空中。
　　嗤――
　　狂舞的月光中，刀刃猛地挥下！
　　匕尖呼啸而来，那一瞬间，寒铁好似将冷冽的光斩出了缺口。
　　精神，拔升到顶峰。
　　不错的攻击。
　　可是……还是慢了。
　　仁王侧过头，在他的视线中，如果鱼肠剑按这个角度刺下，只会从他耳边掠过。
　　与此同时……鱼肠剑的侧面，反射出刘茫微微得逞的笑容。
　　――他松开了剑柄。
　　他的能力是【兵主】，他这把剑名为鱼肠，他全部的战斗力都在上面……
　　他有太多的原因不能离开这把武器，这正是他将之舍弃的原因！
　　所谓刺客，一切的预备，都是为了那最终的一次攻击！
　　刺拳！
　　一击毙命，精准如毒蛇咬喉！
　　――一根手指，挡在了那凶猛的刺拳前。
　　刘茫笑了。
　　他赢了。
　　.
　　.
　　①出自铜钵柳。
　　②本章配合卡Q因的处刑曲，然后把我自己燃到了。
　　③写这章时，总想喊一句“加油啊，拿鱼肠剑的大哥哥”，大概这就是当年看波罗斯打光头大魔王时的感觉吧……

第26章 求求你不要在里面……
　　当赵茜睁开眼睛时，发现自己正躺在床上。
　　下一秒，她立刻就想起身，却发现……四肢百骸皆像是灌了铅，寸毫难动。
　　“醒了。”
　　一个有些耳熟的声音，在她耳边响起。
　　赵茜挪动瞳孔，便发现……自己的床边，站了两个熟悉的身影。
　　“我之前都对你说了，十香软筋散只有个限制能力的作用。”方希侧过头，对身边面带担忧的刘茫道，“有没有解药，问题并不大。”
　　“居然真没骗我呢……”刘茫啧了一声，“总感觉我这么累死累活好亏啊……”
　　赵茜整理着脑海中的情报，望着刘茫，快速问道：“你找全者救醒了我？”
　　她的第一反应并非感谢刘茫，而是开门见山地根据自己的推理，问了一些比较务实的问题。
　　毕竟……一来，有外人在这儿，一些肉麻的话说出来，不太合适；二来，相较于这些口头上的感谢，赵茜更习惯来点儿有实际意义的，能切实让人感到愉悦的举动。
　　女朋友想感谢男朋友，那姿势可就太多了……
　　刘茫也早已习惯了自家女孩的风格，点了点头，道：“某种意义上，你说的没错。”
　　“‘某种’意义？”赵茜立刻追问。
　　“确实是全者救了你。”刘茫说，“但是，也可以说是仁王救了你。”
　　赵茜看了看方希，脸上，露出了短暂的疑惑。
　　见此，方希并未多言……
　　他只是从不知道哪个地方，拿出一张涂抹着油彩的，浮夸的小丑面具，带在了自己脸上，随后，用伪喉所赋予的，阴诡的声线，谑笑一声。
　　“Why……so……serious？”
　　既然目的已然达成，这双重身份，自然就没了隐藏的必要。
　　另一边，刘茫补充道：“全者和仁王，从来都是同一个人。”
　　赵茜的眼神迷茫了大概两秒。
　　遂后，她用自己还没完全恢复的面部肌肉，挤出一个“你特么玩儿我是吧”的表情，憋了半天，从牙缝儿里挤出了一句话：
　　“我可以骂人么？”
　　“不行。”方希道。
　　“那我就无话可说了……”
　　“诶……别那么生气嘛。”刘茫打着圆场，“至少结果是好的……”
　　“这位大人物废了这么大功夫，跟个精神分裂似的独唱双簧，肯定……不是闲了没事儿逗我们玩儿的。”赵茜没好气道，“没猜错的话，鱼肠已经被你交出去了是吧？”
　　“额。”
　　刘茫用自己的表情回复了这个问题。
　　“唉……”赵茜叹了口气，“那你还说‘结果是好的’？”
　　也就是这时，方希突然插话了。
　　“本来我不太想掺和你们小两口的家务事，毕竟……夫妻吵架，不论是床头吵还说床尾吵，问题都不大，只要中间能对齐就行。”
　　一开口，便直接压得两人说不出话来。
　　“但我现在很想这位姑娘你问一句，你知道你家这位都做了什么吗？”
　　“什么？”
　　在人前，赵茜还是尽可能会给刘茫面子的。
　　至于人后……
　　众所周知，全天下结了婚的男人，在体力不支之前，都会被同一句话威胁得毫无尊严，这句话就是……“你不答应，就别碰我。”
　　当然，到了中年之后，这句话往往就呈现出了相反的形态……
　　而在方希即将说些什么时，刘茫却突然开口：
　　“不是什么很重要的事儿。”他耸耸肩，“鱼肠确实被我交出去了……这是事实。”
　　讲真，他这态度，就跟被迫牺牲贞操耻于开口似的……
　　“呵……”方希笑了笑，“也行，这种话，你亲自说比较合适。”他望着赵茜，“有疑问，你问他就行，现在……我就先不打搅你们了。”
　　言毕，他转身离开。
　　见此，刘茫挠了挠头，“我送他出门，马上就回来。”快步跟上。
　　而赵茜……就这么望着刘茫的背影，嘴唇微张，随后闭合。
　　她当然不傻。
　　相反……她除了无掌权之能外，完全称得上聪明二字。
　　也正因如此，她已然明白，自己，一定是错了什么了……
　　另一边――
　　“如何？”方希面带微笑，眉飞色舞，“我这手侧面烘托的助攻打得不错吧？我刚才都听到她后悔的心跳了……”
　　“后悔的心跳是什么鬼啊。”刘茫面上，隐隐露出犹豫，“话说，这么个阴险的搞法，是不是有点儿不太合适呢……”
　　“呵呵……这就是你的理解问题了。”方希嘿然，“我给你分享下经验啊……所谓男女关系，就像是另一场战争的号角，当对方逼上来时，你也必须提枪上马……”
　　“喂喂……”刘茫冷汗都下来了，“用这种明显带有荤色意味的双关比喻真的大丈夫？明明前几天咱们这本书才被卡了章节呢……”
　　“这不重要。”方希摆摆手，“我就问你……你想在上面还是在下面？你想把对方摆出姿势迎合你，还是自己摆姿势配合对面？你是想被以命令的口吻说‘去给我带套子’，还是想听到对方用央求的软音说‘求求你不要在里面’……”
　　刘茫：“……”
　　......
　　当刘茫被灌输了一通乱七八糟的理论后回到屋内时，迎面而来的，是赵茜的一句道歉。
　　“对不起。”她语气诚恳。
　　“额……”刘茫愣了下，“没事。”
　　“能告诉我都发生了什么吗？”赵茜又道。
　　“当然可以。”刘茫想了想，“其实没什么好说的……就是打了一架，我勉强赢了一点点，换了解药……哦，他说你还得躺几天，大概一周左右。”
　　“嗯。”赵茜点点头，又问，“你为什么要跟他打呢……跟那个怪物？”停顿，“你一直很怕这些麻烦的。”
　　“当然很怕。”刘茫说，“但我更怕你醒不过来。”
　　这次轮到赵茜愣了。
　　“他不是说，这药对身体没副作用……”
　　“万一呢？”刘茫反问，“万一他骗我呢？万一这是什么见血封喉的毒药呢？万一没有解药，你就会死掉呢？”
　　他有些不好意思地笑了笑，“我没女人缘的……好不容易骗到手了一个，要是不好好珍惜，以后就没机会了……我妈成天催着抱孙子呢。”微顿半秒，“之前不就说了吗，要是你出事，我会拼命……也算说到做到……”
　　赵茜深吸了一口气，山和海在胸膛中沸腾。
　　“刘茫。”
　　“嗯？”
　　“好喜欢你。”
　　“额，怎么突然说这个……”
　　“好喜欢你。”
　　“居然又复读了一遍！”
　　“多少遍都会说……好喜欢你。”赵茜笑了，“总不能要我说‘求求你不要在里面’吧？”
　　“……你怎么知道这句话的？”
　　“当然是听到的咯，这可是基本功呢……”
　　“……！！！”

第27章 论撩妹趁早的重要性
　　就在这两人打情骂俏之际，方希已然陪着许一诺施施然回到了旅店。
　　可能有人会问，许一诺怎么会出现在方希旁边呢？
　　事实上，她并不是“出现”在方希旁边……她是压根儿就没离开过。
　　这几天，无论方希是“全者”，还是“仁王”，我们的杀手少女都宛若影子一般，跟随在方希身边，能逗能打，能明能暗，且能吃能喝，只需要付出几顿饭钱，方希就能对她做任何不过分的乃至过分的事儿……
　　现如今，这种陪吃陪喝还陪睡的三陪杀手已经不多了。
　　有需要的话，甚至连“特殊的（哔――）叫声”都能满足，充分演绎了什么特么的叫“金钱的力量”……
　　可以看到，自今年年初和方生交流了一番后，方希那些约束自身的“观念”，已经开始逐渐消失了……而此前，我们便说过，这份观念，其实就是阻止他左拥右抱的唯一阻碍。
　　如果他能再放开一点儿，说不定大学一年级还没结束，许老就能笑呵呵给他筹办婚礼了……
　　新娘是不是如花似玉不重要，重要的是，看看这数量，这都是对策局以后的优秀人才储备啊！
　　他老的心情，跟收获的老农是一样一样的，到时候，说不定站台上就是声情并茂：“只要有叶子飞舞的地方，火就会燃烧……”
　　这个故事告诉我们，撩妹要趁早，你看方希就是年轻时这么浪，结果还没正式成年婚约都订上了……有时候，年龄越大，妹子就越能发现男人真不是个东西。
　　漩涡鸣人就是在冒着鼻涕泡的年龄攻略了日向雏田和佐助的，萧炎也是小时候就把古薰儿摸了个遍的，唐三更是在还是正太的年龄就认了只叫小舞的萝莉（无视掉她是个十万年魂兽的事实吧）……
　　言归正传。
　　回了旅店后，方希并未直接回房间，而是找到了经营这个旅店的，对策局本地本部的负责人，道：“成了。”
　　“成了？”负责人愣了下，“伤亡如何？”
　　“算是零。”方希说，“我走的是上层路线，目前而言，鱼肠这个组织，所有的人员资料，经营势力，以及调动权，都在我这里……估计除了会走几个‘不与朝廷鹰犬为伍’的成员外，别的成员，只要能不太违背他们的理念，都能安抚住，化为所用。”
　　他顿了顿，“除此之外，刘茫和赵茜这二人，并不是没有收入对策局的可能性……尤其是刘茫，此人天赋出众，不在我之下，建议你们去谈一谈。”
　　“厉害。”负责人笑道，“同志你谦虚了。”想了想，“那个刘茫……啧，这都什么破名字……同志你有什么招揽方案吗？或者说，他有什么相关诉求么？”
　　加入对策局的成员，就像是考公务员的人，并非都是一腔报国之心，无欲无求，利益，亦是很重要的一点。
　　“他的话，不用太干涉……等过几个月，我会把他调到总部的。”方希摸着下巴，“至于招揽的条件……首先，工资要到位。”
　　这句话之后，两人对视了足足三秒。
　　“……然后呢？”
　　负责人愣了，他都做好方希吐出一连串儿像是“职务需求、家人保障”之类的术语了，结果……好长的大喘气。
　　“没了。”
　　“没了？”作为分部负责人，他很少重复别人的话，此时这么做，只是表明疑惑。
　　“对，没了。”方希点头。
　　“……”负责人沉默两秒，“这位同志还真是……高风亮节啊。”
　　甭看方希逗刘茫夫妇跟玩儿似的，这是他那世界前二十的实力所造就的，事实上，鱼肠算是本地根深蒂固的地头蛇，即便是对策局分部，有时候，为了处理境外人员，或者一些能力者罪犯之类的，也得跟鱼肠合作一番……这里毕竟不是总部。
　　像这种组织的幕后首领，加入对策局时，居然只要工资……这可太不缺了。
　　另一边，他也对面前的方希心生钦佩。
　　一开始时，负责人对本部这位“年轻俊杰”还没报太大希望，毕竟……这世界上，沽名钓誉之辈比比皆是，像king那种随时随地召唤光头大魔王的，可谓少之又少，面前这位，说不定就是哪个族门的二代，来混资历来了……
　　这种二代，有点儿实力，也算天赋异禀，但为人处世方面，简直让人想抽他......
　　这种人，想处理鱼肠这种组织，那就跟太监开会似的――简直无稽之谈。
　　这种心态，在方希到地方先和妹子订个大房间享受时，已然到达了顶峰，要不是方希习惯与人为善，他甚至都不想报什么好脸色。
　　然而……事实证明，是金子总会发光的，吃了阴阳和合散总会发骚的。
　　严格来说，方希确实算是二代，但，如果把别的二代分成“我爸是某刚”这种坑爹级别，那么方希就属于“劳资就是某刚”的级别……背景对他这种人来说，真的不重要。
　　如果不是方希习惯以王道行事，以诡道相辅，那么此行，他只需要找对策局要个鱼肠人员资料，挨个上门查水表，以他的效率，三天就能打完收工，打道回府……
　　闲话休提。
　　报告完毕之后，方希松了口气，转身回屋，关上门后，杀手少女很自然的挂在了他身上，软趴趴得像只蜗牛。
　　“好累，好饿......阿希，我要吃饭。”
　　“你这全程挂机的抱怨个什么啊……想吃点儿什么？我换套衣服咱就出去。”
　　“不想出门。”
　　“订外卖也行。”
　　“哦哦，那我们开黑吧，我要玩我的世界。”
　　“成，你开电脑，我去洗个澡。”
　　“那我也要一起洗。”
　　“额……我倒是不介意，但这样的话，你吃上饭得一小时往后了。”方希对此深有体会……
　　“没关系没关系。”许一诺小手一摆，“也要做，也要吃，不冲突的。”
　　再然后......属于他们的时间，开始了。
　　.
　　.
　　①考虑再三，我还是撤掉了“要做的许一诺”这个标题……

第28章 泳装的女孩们
　　本来可以和方哥哥一起来海边的，可是还是没能做到。
　　飘散的长发被风吹得扬起，等到海风停歇，伸出白软的手整理着发丝，上身是有些紧缩的泳衣，有着翠色的蕾边，下面是超短裙，楚舒窈性格是有些保守的，穿这样的泳衣刚刚好好。
　　说不失落是假的，想和方哥哥一起看海，一起光着脚踩着金黄色的沙滩，挖开沙子找贝壳，依偎在一起吹着海风看眨眼的星星。
　　那么多浪漫的事情可以做，可他不在身边，于是就都没了兴趣。
　　是不能表露出来的情绪呢，因为方哥哥是很忙的，即便他从来不说这些，可自己也是知道的，在外面和这样那样的敌人勾心斗角，会受伤会流血会痛苦……自己不能再给他添加负担了。
　　心中，不是没有过“如果他不是什么仁王该多好”的想法，夜里有时候会幻想……如果方哥哥是个普通的学生，他也一定是班里最耀眼的人，那么自己应该就是那个偷偷暗恋的女生，最幸福的事情就是假装看风景，然后用余光瞥一眼，接下来就是脸红心跳脸红心跳……
　　楚舒窈是那种很喜欢幻想也很喜欢做梦的女孩，她可以在睡前给自己和喜欢的人编一部以彼此为男女主角的偶像剧，一边想象一边偷偷地笑，然后想着想着就睡着了……
　　这个剧情似乎可以延展下呢，她想着，平凡的少女和受欢迎的阳光少年的故事，唔，我是平凡少女没错，方哥哥肯定是太阳一样的人设吧，就是那种对谁都很温柔的兄长一样的角色……
　　――这位有着太太属性的姑娘对自家丈夫的认知委实有些谬误，他分明是那种会通过威胁校长成为学校的无冕之王的类型……
　　要不怎么说情人眼里出西施呢，即便楚舒窈已经见识过了方希挑动人心，坑蒙拐骗，杀人如麻，凌迟分尸等行为，但她仍旧固执地认为自家方哥哥绝对是樱岛动漫男主的亚撒西形象，就是动漫里打开鞋柜就能倾泻出一大堆粉红情书的那种……
　　陡然有声音传来，“在做什么？”
　　偏过头，长发侧垂，是萧雨涵，她正趴在沙滩椅的背面，巨大的脂肪摇摇欲坠，使得一向大度的楚舒窈眼角都忍不出抽了一下……
　　大小姐穿得是很大胆的比基尼，幽紫的颜色，侧腰处有一层紫色的薄纱，贴着腿侧耷着，若隐若现。如果不是这里没人，那柔软的腰肢和晃眼的大长腿能把回头率刷到百分之两百。
　　“你猜。”楚舒窈这么回复。
　　萧雨涵露出微笑，“我猜你在想一个人。”
　　“难道你不是？”
　　“我可没说过这句话，当然会想，想得不行。”萧雨涵摇头，“不过我现在在想，要是有人过来搭讪就好了。”
　　楚舒窈一乐：“你这个愿望是没法实现了。”
　　此时她们并没有待在国内，本来林寻想着随便去个临海城市玩一玩就行，他对这方面要求不高，不过方希去琴岛之前，本着没能陪同前来的愧疚，给英伦的亚瑟打了个长途……
　　狗大户的基本准则就是“只要能用钱解决的问题都不是问题”，亚瑟拍了拍胸膛很痛快地表示这都不是事儿，方希的需求是“帮忙找个安静的海滩就行”，前者便包了个私人小岛，资金哗哗挥霍，负责财务的私人秘书阿芙拉心态都炸了，简直想咬死他……
　　因此萧雨涵这个愿望注定是没法实现了，这里可不是境内，私人海滩要是有人敢闯，拔枪毙了埋土里当肥料都正常……
　　不过楚舒窈有些好奇：“为什么你会想要这个？”
　　“这样我就可以看看哥哥脸上的反应呀。”大小姐翘起嘴角，“想象一下，他伸手护住我，帅气地解决掉搭讪者，然后撂一句‘这是我妹妹’……是不是很有意思？”
　　楚舒窈默默在心中点了个三十二个赞，嘴上却道：“我不会做这种让方哥哥困扰的事情。”
　　“让他困扰怎么啦，让哥哥困扰可是妹妹的特权呢。”萧雨涵说，“太听话太懂事的孩子会被遗忘掉哦，会哭的妹妹有奶喝。”
　　楚舒窈面带微笑：“馨羽也很懂事。”
　　小女仆很少吐槽，一吐槽就让人无话可说。
　　已经代入太太身份的楚舒窈从未忽视过林馨羽的威胁，即便后者声娇软萌天然呆也一样，自己那么努力才拿到稳操胜券的一张票，可小天使什么都没做就立于了不败之地。
　　她想到了什么，“说起来，她在哪？”
　　萧雨涵指了个方向，“那个方向，大概几百米，弥生正带着她捡贝壳。”
　　“她们什么时候关系这么好了？”楚舒窈有些奇怪。
　　“小羽和谁关系不好？”萧雨涵反问，“她到食堂打饭从来不用排队，食堂阿姨见她站窗口前手一点儿不抖；我和她逛街买肉夹馍，她饼里的肉是我的一倍多；上学迟到，门卫甚至都不给她记过的……”
　　楚舒窈扶额，“至于吗？”
　　“你说呢？”萧雨涵白了一眼，“初中方哥哥还没来我们家的时候，班里上体育课，小羽是体能白痴，跑了一圈摔伤了膝盖，班里的男生女生为了争抢背她到医务室的权利，差点儿没打起来……最后还是我背她去的。”
　　楚舒窈疑惑：“男生争抢就算了……为什么女生也要？”
　　“小羽的魅力是不分男女的……小学的时候男生为什么总是欺负她？除了能力导致的白发，不就是因为她好看么？这是小男生表达好感的方式而已……”
　　楚舒窈叹了口气，“压力突然好大。”
　　“我的压力才大呢，我又没有你的大度，我可是一直都想独占的。”萧雨涵撇嘴，“如果不是没办法，谁要分享啊。”
　　萧雨涵小时候就是那种从不把玩具分享给别人的类型，生日时她宁可要小一点的蛋糕，也不想要一家人分享那么一大块，如果蛋糕真的很大，她即使顶着脂肪的威胁也要独自吃完。
　　说来讽刺，她从不分人蛋糕，可如今最珍贵的宝物却不得不给人分享。

第29章 按次收费……
　　“说起来，雨涵你好像很久没有训练过能力的样子了。”楚舒窈说，“哪怕是我这种没什么用处的能力，我也是会训练一下自己的。”
　　训练能力的方式是念长歌提供的，老爷子在丫头片子面前和蔼可亲，俨然没有在方希面前那“老夫掐指一算你刚才行过房事”的下限。
　　他对楚舒窈很友善，两人的能力都和命运线相关，可以提供不少经验。
　　“没时间。”大小姐吸着杯橙汁，皮肤上摸了防晒霜，光泽如玉石。
　　“我记得你对学习好像没什么兴趣......在忙些什么？”
　　“不是学习。”萧雨涵说，“换季了，有几件新衣服要买；之前有阵子没时间，要把错过的番剧补回来，最近看到了一本小说，我要去参加读者见面会......哪有时间训练能力。”
　　“忙着这些吗？”楚舒窈有些哭笑不得。
　　“不然呢，忙着拯救世界呀？”大小姐扬起脚，赤足和长腿衔接成美妙的弧线，透着白嫩脚趾的缝隙望着天空，“反正我哥哥那么厉害，不想努力了。”
　　她想了想，“诶，你说我立个规矩，如果方哥哥想要我陪睡，就得给我一定数额的零花钱......是不是感觉蛮有赚头？”
　　楚舒窈都惊了，“哪有这样的喂！”
　　“怎么啦，本姑娘花容月貌身材倍儿棒，就算放青楼那也得是镇场的名妓，卖艺不卖身，出场费千两银子往上，不撒个万两银子......还想跟我吃顿饭？门儿都没有――现在委身一人任凭摆布，我亏大了好吗？”
　　大小姐的思维一向很跳脱，她看着楚舒窈，“诶，其实你也可以这么办啊，别看方哥哥平时骚话一堆，在房事方面他保守得很……据我所知，目前有关系的就咱俩。”她手掌一拍，“这就是垄断啊！”
　　她这话是有依据的。
　　在第一次时间线中，即便萧雨涵已经通过各种方式排除了敌手，且早在十五岁时就已明确朝方希表示了自己馋他身子……但他仍旧是百般推辞，直到某日，大小姐实在忍无可忍，偷袭了一记物理式催眠，打晕了他，这才遂愿……
　　无数案例说明，那种一见面就各种暗示，恨不得当场把你带回房间办了的男人，往往都不怎么靠谱；而像这种，平时骚话一堆，底线却守得比谁都严实的，才是值得依靠的类型。
　　“我还是算了。”楚舒窈摇头。
　　说来有趣，比起萧雨涵这种“压住自己变强的速度以防止欲望膨胀”的情况，楚舒窈才是真正适合这种方式的女孩。
　　她是很典型的小女人，胸无大志，嫁个好男人，相夫教子任劳任怨――她甚至都没什么特别的爱好，喜欢的也无非是种种花这种宅在家就能做的项目，安静得像是花瓶里的花束。
　　可结果是，萧雨涵这种有野心的姑娘选择了不求上进的道路，而楚舒窈这种小女人却在努力提升自己的能力，希望未来能帮助到方希。
　　人生的列车并非总是一成不变，我们总会因为某个原因，去做一些不符合我们本性的，却又心甘情愿去做的事情，并因此获得一些改变。这种改变，称之为成长。
　　“没意思。”萧雨涵站起身来，胸前弹了弹。
　　“嗯？”
　　“我说跟你说话真没意思。”萧雨涵望着海岸线，“不发火也不嫉妒，逗也逗不起来，这副大妇态度还那么让人火大，真是讨厌，就不能生生气吗？”
　　“还好吧，没什么值得生气的。”楚舒窈说，“而且，方哥哥肯定不会想看到我和你大吵大闹吧？”
　　“方哥哥方哥哥还是方哥哥，你就不能换个理由么，说自己脾气好都行。”萧雨涵说，“你就不怕他以后把你抛弃掉，到时候你所有的温柔都给了他了，身上所有的部位也都被玩弄个遍了，根本不值钱的。”
　　“他不会这样。”
　　“万一呢？男人都是大猪蹄子，到时候你就哭吧。”
　　楚舒窈只是微笑着重复了一遍：“他不会这样。”
　　“啊啊啊啊啊――真是没救了。”
　　萧雨涵叹了口气，“不跟你玩，我去找小羽捡贝壳去。”
　　大小姐说走就走，凉鞋也不穿，就这么赤着脚踩在沙滩上，也不怕被零碎的贝壳扎到脚，她背着手向前，在沙子上留下一行可爱的脚印。
　　楚舒窈望着她的背影。
　　“我有我不生气的理由，可你生气的理由是什么呢，不都是同一个原因吗？”她嘟囔着，“说我没救了，你不也一样的么？真是的，笨得像猪一样……”
　　萧雨涵渐行渐远，于是耳边又清净了起来，只有掺杂着海鸥叫声的潮水。
　　安安静静正好，楚舒窈坐在沙滩椅上，又开始幻想起自己的少女漫画来。
　　唔，经典桥段肯定是要有的……平凡少女和阳光少年……
　　喜欢的话，应该就会写情书。
　　可是情书不是那么容易好写的……一点点斟酌字句，提笔写几个字，停顿，用橡皮擦掉，重新写，之后再重新誊抄，把自己最工整的字体刻在纸上――大概高考写作文时都不会拿出那么认真的态度了。
　　写好后，又有种患得患失的心态――如果他没收到呢？如果他拒绝了呢？字体会不会不工整？遣词会不会太直白？
　　即便封好信封，努力摆出自然的态度放在他的课桌上，这样那样的担忧也依旧会有，如果拒绝了，以后连朋友都没得做了呢？那这封信是不是不给他比较好呢？再然后，就又有了偷偷跑过去拿回来的想法……
　　楚舒窈想着这些，唇角忍不住勾起美丽的笑，这些事说来是没太多意思的，更不会有什么意义，可若代入了彼此的角色，整个流程就会变得格外有趣起来……
　　如果真是这样，其实也很不错呢。
　　她这么想着，微微闭上了眼睛，过上一会儿，呼吸便逐渐沉淀下来――她睡着了。
　　当真是好可爱的女孩。
　　.
　　.
　　①嗯……泳装。

第30章 间幕・楚舒窈的少女漫画
　　众所周知……恋爱，是个很让人憧憬的，但没法直言好坏的东西。
　　譬如，高中时，你喜欢上了某个女孩，并跟她处了对象，但四堂课能睡三节半的你，显然没法跟她上同一所大学，于是，你从头开始，发愤图强，每天夜里背单词时，但凡累了困了，就看一眼她的照片儿，以此激励己身，效果比红牛都顶。
　　然后……过了一阵子，你们就分手了。
　　区区女人不值得我这么努力.jpg……
　　又或者，你真的很喜欢她，硬是凭借意志完成逆袭，蹿升了几百分，随后，等到了大学，不到一周的时间，她就把你甩了然后去参加学长的联谊会去了……
　　再或者，你们情比郭靖黄蓉，坚若杨过小龙女，约定好愿得一人心，白首不分离，然后发现对方是你失散多年的双胞胎妹妹云云……
　　（注：这是真事儿。）
　　由此可见，早恋的结局，往往都不会太好。
　　但……所谓早恋，就像你国庆假期前的最后几天――你明知道如果再沉溺在欢愉中，待开学后，肯定会迎来种种让那天的你恨不得拔枪毙了此时的自己的状况，然而……你却依旧不为所动，我行我素。
　　在无数个平行世界中，就有这么个早恋的姑娘，她的名字，叫楚舒窈。
　　她今年十七，短马尾，相貌算是姣好，家境贫寒，成绩一般，且不怎么爱跟人说话，整一个闷葫芦。
　　再加上，她这取自诗经的名字委实不太好记，老师平时上课也不点她名，这就导致，这姑娘明明长着一张堪比少女漫画的脸，以及两条能走模特路线的腿，却跟个小透明似的，别说男性朋友，连女性朋友都没几个。
　　而就是这么个女生，最近，就陷入了她这个年龄的女孩，基本都经历过的烦恼中。
　　她喜欢着一个人，但那个人不知道，学术上，这种情绪叫暗恋。
　　这人是谁呢？
　　首先，他是个男的。（废话）
　　然后，此人姓方名希，在这所学校内，算是个风云人物。他家境优渥，衣装得体，高大英俊；他的成绩数年蝉联全校第一，被校长视为升学率的救世主；他交友广泛，威名赫赫，靠名字就能止住一场群架；跟他来往的人，不是学生会高层，就是人设完美的小公举。
　　假如这个世界是一篇少女漫画，那这个人物绝对是女作者把自己现实中喜欢的人画进来加工成的……
　　这么个就差在额头写上“甚吊”的人物，有女生暗恋他，是个非常正常的事儿，这要换个作风不那么检点的，从高一入校开始，他每天晚上睡不同的女孩，能睡到毕业典礼。
　　好在，方希本人对这方面倒是保守，也没见他身边有什么非常亲近的同龄异性，当然，以他的家境，说不定家里就有什么等他成年后就自动变成女主人的漂亮女仆什么的……
　　而楚舒窈在暗恋了不知多久后，终于，是准备踏出关键的一步了。
　　她准备告白。
　　当然，像她这种起来回答问题都得结巴几秒的姑娘，要她当面告白，那肯定是行不通的。
　　她告白的方式很复古――写情书。
　　约莫过了三天的时间，她终于……还是没能写出来。
　　说到底，这种事，第一次总是很生疏的，要是她能三下五除二A上去，这个故事也没必要写了对不对？
　　且说这日，她正趴在桌面上，独自烦恼着，耳边有女孩的声音响起：
　　“你还没送出去啊？”
　　抬起头，是为数不多的朋友。
　　一般来说，像这种“暗恋”的情况，被暗恋那个人肯定是最后一个知道的……身为楚舒窈的朋友，她知道这事，不足为奇。
　　不过，楚舒窈属于能藏得住话的类型，她知道自己的朋友比较嘴碎，所以，只是把自己暗恋了个男生的情况大致说明了一下，至于他的身份，则是只字未提――不然，以对方的性格，两天之后，全校都知道这事儿了……
　　“嗯。”楚舒窈的声音闷闷的，“没有。”
　　“让我猜猜……你不会还没写好吧？”对方问。
　　“……嗯。”
　　“写了多少？”
　　楚舒窈声音很小：“三个字。”
　　大概两秒的沉默……
　　“天。”朋友君捂住额头，“那不是跟没写一样吗！？”
　　楚舒窈无言以对。
　　“得，按你这速度，别说三天，三年都写不完……唉，初恋的少女心啊~”朋友君很浮夸地感叹了一句，“行了，我就用我珍贵的人情，帮你找个这方面的专业人士……”
　　楚舒窈顿时慌了。
　　“不要告诉别人啦！”
　　“放心……他很有职业道德的，绝对不会乱说。”朋友君拍着胸脯，“我去去就回，等我五分钟！”
　　言毕，她大步跑开，而在她身后……楚舒窈微微抬手，拒绝的话到了嘴边，连说出来的机会都没有。
　　她望着朋友君的背影，叹了口气。
　　――反正都抗拒不了了，那就，试一试？
　　希望靠谱一些吧……
　　说是五分钟，事实上，朋友君只花了不到三分钟就把她口中的那位“专业人士”拉了过来。
　　而当楚舒窈望见那人的身影时……她的心脏甚至停摆了一秒钟。
　　想必各位也已经猜到了，此人……正是方希。
　　空气，陷入了两秒钟的沉默。
　　楚舒窈十分勉强地，把目光从方希身上挪开，并压下近乎爆炸的心跳，随后，那双黑色的眸子，死死锁在朋友君的脸上。
　　她问：“这就是你说的……专业人士！？？？”
　　楚舒窈难得露出这幅有些失态的模样。
　　“当然啦！”朋友君嘻笑着，“这可是咱学校的风云人物……惊不惊喜，意不意外，开不开心！？”
　　只有惊！没有喜！
　　楚舒窈心中哀鸣。
　　“我大致听了你的情况。”方希突然开口，“业务内容是……写情书，是吧？”
　　楚舒窈长呼几口气，平息下近乎崩碎的心跳声，双颊红得像血。这一刻，脑子里一片乱麻已经没法形容她了，那得是一片马赛克，连以后结婚当夜用什么姿势，孩子叫什么都想好了。
　　“嗯。”低声的回应。
　　这时候，就算方希来一句“走我们去保健室来一（哔――）吧”，以楚舒窈的思维情况，也只能作出这种回复了……
　　“关于我的业务能力，你大可放心。”方希语气平稳，“本人的作文成绩常年保持在距满分差五分之内的水准线上，不论是直白是委婉，是白话体还是诗歌体，风格要东方古典还是西式史诗，我都能给出相关的指导经验……”
　　他是个能在第一次见面就给人一种“这人靠谱”的印象的男人，此时，他语气四平八稳，眸光沉敛，唇角带笑，如果一家公司在危亡之际要开一次决定未来生死的会议，那么它的主导者就该是这种人。
　　然而……不知为何，此时，他这平稳的语调竟是失了用处。
　　却见，面前，这位叫楚舒窈的姑娘呼吸急促，目光游离，虽强装淡定，红艳却依然弥漫到了耳垂……唔，话说这位同学还蛮漂亮的……
　　咳，这不是重点。
　　重点是……她怎么这么紧张？
　　方希思索了两秒，立刻想到了个答案：哦，暗恋的事儿被我这个“外人”知道了，当然会有害羞、乃至羞耻的情绪。
　　思虑至此，他开口道：“放心……我这人是很有职业道德的。”顿了顿，“我保证，你的暗恋对象绝对不会以任何直接或间接的方式从我这里知道你的秘密。”
　　他现在已经知道了！
　　楚舒窈同学，默默悲鸣中……
　　......
　　“首先，我们需要确定一下，你暗恋那位仁兄的情况。”方希坐在楚舒窈对面，以一种“打游戏时身体突然前倾”的认真态度道。“即其家境，交友圈等。”
　　言毕，他直直盯着楚舒窈，“如果这些都不清楚，很容易在不知情的情况下踩到雷点，以至于还未开始就直接结束。”
　　“唔……”楚舒窈沉吟了两秒，脸红红的：“大概，就是……方希，你这样的？”
　　说出来了……好害羞……离得好近，闻到味道了！
　　呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　“嗯？”方希发现了对面这女孩的异样，但他只当是正常的羞涩――但凡是女生，说起这个话题，基本都是这副模样，没什么值得特别在意的。
　　他大致归纳了下自己的条件，“你是指……交友较为广泛，成绩前列，且家境优越这三个条件吗？”
　　你对自己的认知倒是很清晰呢……楚舒窈点了点头，心中嘟囔。
　　另一边，方希也在疑惑。
　　学校里我这号人应该是独一份吧……没见过啊？莫非是哪位深藏不露的仁兄？……或者是情人眼里的美化？
　　算了，跟我关系不大……
　　方希轻咳一声，“如果这样的话，那倒是正好了。”他笑了笑，“我对攻略我自己还是很有心得的……”
　　......
　　近些日子，随着近距离的接触，她对自己的暗恋对象有了更深的理解――他并不总是光辉万丈的，也有一些有趣的小缺点，比如路痴，比如吐槽时的毒舌……
　　那个仅存于心中的，偶像般的雕塑，缓缓淡化，取而代之的，是一个更加真实的，不太完美的形象。
　　――然后，就更喜欢他了。
　　所以，在这个夜晚……她决定，正式告白。
　　……在通讯软件上。
　　【在干嘛？】
　　楚舒窈缩在房间里，像只怕光的蜗牛。
　　打字，删掉，打字，删掉……
　　如此，足足过了十分钟，她才深呼一口气，按下了发送键。
　　他会不会不回我……
　　好紧张……
　　这样的情绪，于心间弥漫，宛若白羽，在心脏表面挠一下，再挠一下……
　　滴咚。
　　甚至连短促的消息提醒音都没结束时，楚舒窈已然飞快打开了屏幕，荧光照亮了眼眸。
　　【看书。】
　　嘻，他回我的信息了。
　　不行，好开心，忍不住笑意……嘴角压抑不住……
　　【很忙么？会不会打扰到你？】她回复。
　　【不算很忙，看的是小说，放松用，有什么事可以直接说。】
　　另一边，方希却在心中嘀咕。
　　这么晚给我发消息，肯定是有所诉求……可那诉求是什么？
　　总不能是闲的没事儿找乐子吧……
　　他思索片刻，随即恍然。
　　原来如此……
　　楚舒窈的手指悬停在发送键上。
　　――是时候了。
　　说到底，她依旧是那般羞涩的女孩，若想让她写出什么花团锦簇的语句，委实有些难为人……
　　只是，不论再平凡朴素，这条讯息也依旧寄托着女孩最真挚的，最为美好的感情……它如蜜甜美，如花娇艳。
　　楚舒窈以总督按下核弹按钮的忐忑心情，轻轻地，按下了发送键。
　　啊啊啊啊发出去了……
　　颤抖颤抖……
　　就算被拒绝了，也希望不要讨厌我呢……
　　滴咚。
　　几乎是瞬间响起的讯息音。
　　诶？是不是有点快……或者，是其他的消息？
　　【如果是太过紧张，想找我模拟一下告白时的心情的话，可以免了……说到底，在这种场合告白，本质上就直接体现了自己敷衍的态度。】
　　敷衍的态度……
　　的态度……
　　态度……
　　楚舒窈把这条消息看了一遍。
　　又看了一遍。
　　再看了一遍。
　　咔嚓――
　　某种东西碎掉的声音呢。
　　.
　　而另一边，方希看着“我喜欢你”四个字，笑容，微微得意。
　　哼哼，我果然没猜错……
　　......
　　所谓误解，终究是有解开的一天的。
　　夏天的最后一天，独剩下二人的教室。
　　伴着暖风，楚舒窈轻声诉说了真相。
　　“……我喜欢的，是你。”她说，“一直都是。”
　　言毕，她垂下眼眸，甚至不敢去看对方的表情。
　　一只手，搭在了她的头上，带着些许让人迷恋的，熟悉而陌生的温暖。
　　“早就知道了。”方希笑着，“我能一时看不出来，总不能一直看不出来……”他挑了下眉，“我可是专业人士。”
　　“那，可以和我交往么？”怯怯的询问。
　　笑而不语。
　　“这个笑容是什么意思啊……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“快说答案啦！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　秋风袭来，冷与热混杂在一起，凝结出让人温暖的色调来。天地间变成苍红，枫树和银杏的叶子，大片大片落下，铺满了街道，顺着窗外看去，灯火缠绕在夜色中，交织出令人迷幻的风景来。
　　这，就是这篇少女漫画的结尾了。
　　.
　　.
　　①少女漫画就是这个画风没错（茶）

第31章 我这有一瓶龙虎生精丸
　　无书则短，又是两天过去。
　　远在琴岛的方希自是不知自己已然错过了俩妹妹的泳装福利，甚至，楚舒窈还以他俩为主角，在脑海里画了篇少女漫画。
　　不过，就算他知道了，也并不会有太大的情绪波动，毕竟，就以他们的关系，别说泳装了，不穿也不是没见过啊，还摸过呢……
　　再者，这次错过，并不代表之后就没有机会了，便是西门庆巧遇潘金莲――来日方长，具体情况，后文再叙，嘿嘿嘿……
　　还是把话题挪回到正事儿上。
　　自从那鱼肠的小两口被方希各方面都教育了一顿后，赵茜虽仍有不甘，但……已然算是绝了反抗的心思。
　　正所谓，生活就像墙角的比利王，如果不能反抗，那就只能迎合了……
　　这之中，除却那令人绝望的战力差距外，其实，还与一场谈话有关。
　　大概就在方希帮赵茜解了药效的第二天，前者主动联系上了后者，并约好了一次私下的见面。
　　而在旅店一间封闭的房间谈了约莫五分钟后，两人便好似达成了什么约定，出门后，赵茜绝口不再提此事，方希则笑得意味深长……
　　――如果在这里，有人认为他们进行了某种有悖人理道德，但又符合人类劣根性的交流行为，那么，你就太龌龊了，请你自重，并自觉拨打警务热线自首……
　　毕竟……就算方希真有这想法，他这人神也不至于五分钟就完事儿了啊是不是？
　　咳咳，闲话休提。
　　事实上，当赵茜进屋时，方希开口就是一句好似跟话题毫无关联的话。
　　他说：“我所持有的药物种类很多。”
　　赵茜当时那个气呀……你强就强了，我自认不如，但你鞭尸就不太对了对吧？
　　要不是打不过你，老娘早就拼了.jpg
　　她嘴角微抽：“我已经见识到了。”
　　方希点点头，“你知道就好。”顿了一秒，“感觉怎么样？”
　　赵茜当时怒气槽都快炸了――败者确实该承受羞辱，可你这种蹲尸体上拉屎的行为是不是太过分了？
　　但，考虑到确实是打不过，赵茜……忍了。
　　当然，出于本性，她还是忍不住阴阳怪气了一句：“要忘掉可真是不容易呢……”
　　“那就好，最后一个问题。”方希说，“你跟刘茫的夫妻生活是不是不太和谐？据我所知，刘兄虽说天赋异禀，但就身体素质而言，他距你还差一段距离。”
　　这个问题倒把赵茜问得愣了下。
　　“挺和谐啊……不对，关你屁事儿啊？”她反问，“对策局还查这个的？”
　　谁知……方希竟说了这么一句话：“我问的不是这个。”他说，“我想问的是……夜间的关系。”
　　这一刻……赵茜震惊了。
　　她立刻将方希这句话理解成了某种类似于“你男朋友没法满足你我来”的邪恶暗示，并后退半步，手掌，悄无声息地放在腰间的匕首上。
　　她展现出一种颇为严肃的态度，“全者……或者说，仁王，我不清楚你的真实名字，姑且先这么叫着。”赵茜顿了顿，“不可否认，你是个很优秀的人。”
　　“嗯……”方希沉吟半秒，恬不知耻地点点头，“你说的对。”
　　“像你这种优秀的人……应该是不缺女人的。”赵茜说，“不论是你的言谈、能力、形体都能证明我说的这点，我还听刘茫说，你已经把那位许一诺追到了手……”
　　她停顿片刻，似乎在斟酌语言，“尽管我有太多缺陷，也算不得优秀……但我绝不会背叛他。”那目光，逐渐肃然，“如果你执意要这样的话……”
　　在赵茜还没把嘴里那句“我只能鱼死网破”道出来时，方希直接开口来了一句，“你误会了。”
　　他说着，拿出一个小瓶，“我的意思是，如果你对目前刘兄那方面确实不太满意，亦或者，如果你想更满意点儿……可以试试这个。”
　　赵茜仍旧没有放松警惕。
　　她依然保持着那种随时要爆超级赛亚人似的架势，远远地，望了眼那个小瓶子，问，“这是什么？”
　　“龙虎生精丸。”
　　赵茜愣了大概一秒，“哈？”
　　“龙、虎、生、精、丸。”方希极其淡定地，将这个名字，一字一顿重复了一遍。
　　“……效果呢？”
　　“就字面儿的，你现在理解的那个效果。”方希说，“这种药的原型出自一个能在三秒内毁灭整个东京的能力者，之后，又有一个鬼知道他能掏出什么黑科技的研究人员进行了改进……经过对照实验，效果斐然。”
　　“额……”赵茜望着画风俨然变成卖大力丸的江湖骗子的方希，有些晕眩，“……能不能说简单点儿？”
　　“立‘竿’见影，坚韧持久，养气生精，纯中药成分，治肾亏，不含糖，无任何副作用，甚至有助身体健康。”方希说，“对策局内部流通精品，不是所有大力丸，都是道君出品。”
　　赵茜：“……”
　　“这玩意儿对人神都有点儿用，给你男朋友，你们能一日三餐。”方希微笑，“如果你配合对策局收拢鱼肠的工作，这瓶药就送给你；如果你们想在对策局混饭吃，除了原有的高级公务员待遇，我每月再给你加这么一瓶药当福利。”
　　沉默，死寂般的沉默……
　　赵茜的面上，微微变红，“这种肮脏的东西……”
　　“一个月两瓶。”
　　“成交！”
　　――女侠也是有生理需求的。
　　.
　　赵茜有考虑过方希骗他的可能性么？
　　当然有，身为杀手，她太清楚人类的恶意了。
　　但，正因如此，赵茜才清楚，没有必要。
　　以力来讲，方希一颗硬币砍大树，一只手就能打得他们小两口生活不能自理；而以理来说，方希是对策局高层，先斩后奏，皇权特许，离厂公就差自斩那一刀，像他们这种“不安定势力”，全埋了都没人说理的……
　　不论药是真是假，赵茜都没有选择的机会――更何况，这药还真特喵有效！
　　总之，方希就这么收拾了鱼肠这位实权管理人，至于刘茫，反正他咸鱼得很，回头方希给他分享一硬盘的种子就齐活了……
　　而就当方希认为，对策局这边的支部收拢鱼肠的势力基本板儿上钉钉时，却又生出了些许波折……

第32章 你老婆真棒！
　　这日，方希正和刘茫在网吧开黑。
　　“说起来……你怎么还在啊？”刘茫一勾拽住了对方辅助，头也不转，“快过来a了他――你这里的事儿不是已经忙完了吗？”
　　“来了来了。”
　　方希挪着鼠标，“鱼肠这些年的经营对对策局而言，就像你体内的肾水对你家太太而言……都不是是短时间内就可以被纳入体内的，总得逐步引导，循序渐进，这是个精细活。”
　　他说着下三路的段子，笑了笑，“而我的作用，就是坐镇在这里……别抢我的人头……压住那些屎一样的，居心叵测之人。”
　　“我辅助凭本事拿的人头，凭什么说抢？”
　　刘茫说着，像是想到了什么，“诶，按你的意思，既然那些人是屎，也就是说……你现在在琴岛就是个压马桶的板砖是吧？”
　　方希：“……”
　　不愧是专精吐槽的男人，竟然能在比喻这一修辞的运用上跟我媲美。
　　他想了半天，愣是没想到反驳的话，只得略微生硬地转移话题。
　　“话说，咱们俩在这儿打双排，是不是有点儿欺负人了？”
　　方希这话也不算无根浮萍――这网吧是有“拿五杀送可乐”的优惠机制的。
　　而这两位爷刚在这儿坐了一小时不到，桌面上都快没有甩鼠标的地儿了，旁边网管妹子都快哭出来了有没有……
　　刘茫喝了口可乐，“欺负就欺负，自从我得了这能力，别说杀人了，鸡都没杀过，平白得了超常的身体素质，没有美少女给我拯救就算了，到了体育课，还得怂得跟孙子似的……也就打打游戏了。”
　　顿了顿，“我现在，一没开脚本，二没开外挂，全部操作，纯粹手打……神经反应快，怪我咯。”
　　“确实挺快。”方希说，“之前你家太太也跟我反应过‘你太快’这个问题……所以，我就帮了她一个小忙。”
　　说着，他用一种隔壁老王似的，温和的目光，看向刘茫，“也算帮了你一个小忙。”
　　刘茫：“……”
　　帮忙就帮忙，别往“你满足不了你老婆就交给我来”这方面误导成不？
　　这要不是刘茫知道方希为人，当场掐死他……
　　“知道……就是那邪药是吧？”刘茫虚起眼，“我说前阵子小茜怎么突然给我做了顿饭，我还以为我女朋友终于觉醒太太属性了……”
　　他这话是修饰。
　　事实上，当赵茜把菜端到刘茫跟前时，他脑海里的想法是“她是不是生气了”、“我又做错了什么”以及“这难道就是我的断头饭吗”……
　　“那哪儿是什么邪药啊？那可是对策局内部的高级货，有价无市那种。”方希嘿然而笑。
　　“之前我就想问了……”刘茫面带蛋疼，“十香软筋散，龙虎生精丸……你们对策局都特喵的研究了什么药物啊！”
　　“那你还要不要？”方希问。
　　“要！”
　　真香！
　　刘茫面不改色地收下了方希推过来的小瓶，轻咳一声。
　　“你库存这么多吗？”他问，“自己的量够么？”
　　似这种“男人的加油站”的东西，刘茫不信方希没给自己留――毕竟，在他的印象中，这位兄台怎么看都是风流浪子，后宫男主，一日三餐的生活极其枯燥，像这种人……才更需要补品对不对？
　　方希只是摇摇头，面带微笑，“我不需要。”
　　不但不需要，没来琴岛前，他甚至还得压抑住……因为他妹妹真的很可爱很漂亮，而人神的精力，真的很旺盛。
　　得亏杀手少女距人神只差一线，极其耐操（各种意义），不然，在家怎么压，来这儿还得怎么压，只能看看书，聊以慰藉……
　　刘茫：“……”
　　人神了不起啊？！
　　没错，人神真的是可以为所欲为的。
　　他坐在那里，犹豫了足足半分钟，终于，是压下了自己那来一句“我也不需要”的装逼欲望，选择忠于自己的真实需求……
　　刘茫终究是个实诚人，收了礼物，他心里有愧，便想着能不能在哪个地方帮方希一下。
　　这么一想，嘿，还真有。
　　“我这里有件事儿。”刘茫道，“但我不知道该不该跟你说。”
　　方希想了想，“对不起，男人之间是不会有结果的，你是个好人……”
　　“……这‘事儿’并不是我对你有非分之想，‘不知道怎么说’也并不是因为我感觉有悖人理道德。”刘茫也是吐槽界一大将，方希这边开口，他那边立刻就能找出槽点，“我要说的事儿，是关于鱼肠的……”
　　方希表情骤然认真。
　　......
　　此前有言，所谓“鱼肠”之意，便是“道义所在，生死无妨”。
　　即便他们的管家是一个理念变质了的短视女孩，即便他们的首领是一条混吃等死的咸鱼，但……鱼肠里这些基础的组成人员，他们依旧不会改变。
　　他们低微而不卑劣，平凡而又伟大，就像一个再暴戾的国王，也没法改变他臣民的良善。
　　那么，如果在这人人无私的团体中，有一人性格本恶，无药可救呢？
　　赵哲，就是这个问题的答案。
　　从他的姓氏可以看出，他和赵茜应该有一定的关系。
　　事实正是如此――他是赵茜的叔叔，也就是前统领的弟弟。
　　前统领是一个很好的领袖，他为鱼肠这群天真的成员挡下人心的恶念，为成员的善举背下官方的骂名，他近乎一手将鱼肠从历史的尘埃中拉了出来，却又毫不徇私地将领袖的位置让给了刘茫――如果不是赵茜喜欢上了刘茫，她甚至无法与这份权力交集。
　　那这么一位领袖，有没有弱点呢？
　　答案是，有。
　　赵哲，就是他的弱点。
　　和前统领不同，赵哲天生就属于一肚子坏水儿的类型，他知晓黑暗，并拥抱黑暗，虚伪、狡诈、贪婪、精明，这些品质都可以在赵哲身上寻到。
　　但前统领，依旧让赵哲接触到了“能力”，进入了……“鱼肠”。
　　直到现在……赵哲终于等来了一个机会，一个以无能力之身，成为“鱼肠”首领的机会。
　　......
　　当方希回到旅店时，负责人找到了他。
　　他对方希说：“收拢鱼肠的进程，遇到了一点儿小麻烦。”
　　.
　　.
　　①昨天沉迷看“饲养全世界”，未能更新，今天依旧沉迷，晚上十点才开始动笔，这都写到凌晨了……
　　②不过明天月初，我又可以休息一天了，hiahiahia……
　　至于欠更，再议吧……

第33章 当年偷看隔壁寡妇洗澡……
　　要说这鱼肠的前统领，摊上赵哲这么个弟弟，也是点儿背。
　　他们家就兄弟两个，这一兄一弟，是一呆一精，从小到大，有什么好吃的好玩儿的，都被赵哲弄到了手里，像什么刷碗拖地的脏活累活，乃至偷看寡妇洗澡等不良事迹的黑锅，则被他通通推给了他哥。
　　您想想，前统领这边儿正勤勤恳恳刷着碗，亲娘突然抄着鸡毛掸子走过来，HH就给他来了套独孤九鞭，事后一问原因：你偷窥被发现了……
　　冤不冤呐。
　　但命运，委实是个很有趣的东西。
　　他们兄弟只有一个人觉醒能力，偏偏，就觉醒在从未争过的哥哥身上。
　　这时候，就有一个人觉得不公平了――就是赵哲。
　　赵哲此人，本来心胸就狭隘，他看着自己的哥哥出任鱼肠ceo，成为高富不帅，迎娶白富美（不然他也生不出赵茜这种女儿），走向人生巅峰，心里面那个苦难愤怒啊……简直难以言明。
　　没中彩票，算不上不幸，你在电视上看见有人彩票中了几个亿，最多羡慕一两句，完事儿了该怎么过怎么过；可这钱要是你亲戚中的呢？
　　这才叫不幸。
　　因此，赵哲就投奔了他哥，他的想法是，“穷则独善其身，达则兼济天下”，兄弟都这么阔气了，自己去打打秋风也是应该的。
　　看看这“宽于律己严于待人”的态度……这要是他觉醒了能力，别说达则兼济天下了，达则吃喝嫖赌妻妾成群还差不多。
　　不得不吐槽一下……当年，赵哲揽好处，扔黑锅的时候，从来没想过对方是他哥；现在对方起来了，突然就想起来了……
　　就这间歇性失忆的症候，用专业语言，叫“阿尔茨海默病”，用俗语，就是老年痴呆。
　　那前统领同意了吗？
　　答案是肯定的。
　　在他心中……不论赵哲怎么做，做什么，再丑恶，再奸猾，也都是他的兄弟。
　　兄弟，就该给予信任，就该相互照顾。
　　前统领对素不相识的平民都那么好，更别说是亲生兄弟了。
　　夫不争，故天下莫能与其争，他从未争过什么，所以他得到了一切。
　　这是个绝对的厚道人。
　　而厚道人，很多时候都是活不太长的。
　　这不，前统领逝世之后，这赵哲的心思就活泛起来了……
　　他心中算计：俗话说得好，子承父业，兄终弟及，哥哥去世了，侄女不堪大用，那鱼肠，自然就该归于我来。
　　然而，等吩咐下来，赵哲就傻了眼了：继承位置的，并不是赵茜，而是一个加入组织才半年的小子。
　　如果是赵茜掌权，那赵哲大可倚老卖老，用个类似“先帝年幼吾先为摄政王”的借口架空她；可现在，这位置在刘茫身上……这法子就没法用了。
　　他也不是没想过动用自身的影响力，来一个“皇位岂能给予外姓”的哗变，但，一来，鱼肠这群成员一个个都特有节操，没几人与赵哲这种货色为伍；二来……不论刘茫再没资历，他也既是能力者（甚至还是天才），又执掌了鱼肠这个组织共同信仰的“鱼肠剑”。
　　只要刘茫没干什么丧心病狂的事儿，他就依旧是鱼肠当代统领，而以这宅男的性格……赵哲怕是得等到水滴屎穿。
　　好在……近来，方希的到来，改变了这个局面。
　　方希和刘茫小两口的交锋，算是机密，因为鱼肠是个不畏强权的组织，要是把方希以力压人的事迹抖出来，他估计会被义愤填膺的鱼肠杀手烦死。
　　他只是让刘茫和赵茜把“配合对策局整合”的命令下发了下去，而那几日，赵茜正因十香软筋散的药效难以行动，只得卧床尝“奶”，偏偏方希那边催得又急，因此，刘茫便直接把方希的话传了下去――简单来说，除了这句话，他啥都没做。
　　您可以想想鱼肠杀手们的心情――这感觉就好比卡卡罗特战天斗地，守护地球多年，结果有一天，突然几个毛发旺盛的兄贵走过来，说你也是赛亚人，而我们是来毁灭地球的……
　　好在，这片土地上，官府的权威向来深入人心，哪怕是鱼肠这群杀手，也难免有几分畏惧；
　　而对策局内有念长歌这尊大神坐镇，掐指一算，任何渣滓都无所遁形，再加上高福利等政策，近几十年，对策局不论是内部环境还是外部形象，都维持良好，跟鱼肠这种民间侠客组织，并没有本质上的冲突。
　　这些原因叠加之下，收拢的过程，姑且还算和平。
　　用个不太尊重人的比喻：就跟条被链子拴住的狗似的，别看龇牙咧嘴叫那么凶，一副“要不是这绳子碍事我今天就要咬死你”的模样，真把绳子放开，就当无事发生……
　　本来吧，身为鱼肠人员的赵哲只要配合工作，被收入对策局，再不济，也能混个低级文职人员的地位，虽然工资没怎么夸张，但胜在稳定，而且，公务员的身份也能拿得出来，就算坐公交，也能混个半价。
　　但他偏偏不……
　　这种人的本性就是，如果他能得到满足，就永不会满足。
　　因此，他就又算计起来了：这对策局支部的实力，比起鱼肠也不怎么滴，既然如此，我为什么要配合工作呢？
　　在他看来，既然他那蠢笨的哥哥都能把鱼肠维持下去而不被对策局招安，那他自然也行，甚至，还会比他哥哥做得更好。
　　于是，他就说服了一些本来就对莫名要归入对策局而心存不满的鱼肠人员，玩起了暗度陈仓那套……简单来说，我们不跟对策局冲突，我们只是和那些情愿被招纳的成员理念不同，从而分裂罢了。
　　他这套也有高明之处：对策局从不强迫能力者入驻（至少明面上是），既然如此，那我拿出个“理念不同”的借口，把鱼肠分裂，你去你的对策局，我回我的高老庄，岂不美哉？
　　要是按正常情况，对策局支部对此还真没什么好办法……
　　可惜……这赵哲无耻一生，终究是撞在了方希手上。
　　他那不要脸的一套，对付前统领这样的厚道人还好用，毕竟君子可以欺之以方；可要碰到方希这种……那就只能应了铜钵柳的一句话了。
　　便是“天道恶盈，鬼录来追，死限临头”。

第34章 方希之赌
　　这边，方希听了负责人对赵哲此行为的说明，在那里想了一会儿：“让他们走。”
　　负责人愣了下，也没问为什么，立刻点头。
　　“行。”
　　能在这个位置坐着，做起事儿来，自然毫不含糊，小心思归小心思，事儿还是得好好做的。
　　既然已经确定了方希的能力，那自然得无条件且迅速地去执行命令，如果这都得扯皮个一两句，那对策局也没救了。
　　过了大概十分钟，负责人估计是已经安排好了，这才走回来，好奇问道：“为什么要让他们走？”
　　方希张口就来：“我尊重每个人的选择……”
　　负责人没说话，只是用一种“我信你个鬼你个小兔崽子坏滴很”的目光看了过来……
　　“……那当然是不可能的。”
　　方希面不改色，“让他们走，肯定是因为这样做更好些。”
　　“愿闻其详。”
　　“现在还不能说，等我把这事儿解决了再说。”方希说完这句，顿了几秒，“诶，你说，咱对策局的成员，平时执行任务，或者因为私人恩怨，误伤个平民什么的……怎么算？”
　　他出道至今，执行任务时基本都是在国外，对国内这些情况还真不太了解。
　　“看情况。”负责人想了想，“一般都是先让责任人到相关家属面前争取原谅，并将其此次任务的大部分奖励折合成金钱，作为安家费；如果能得到原谅，代价就这些，如果没法得到原谅……就得对策局出场抚慰了。”
　　他停顿数秒，“总之，能得到原谅最好，只要这最主要的一点过了，之后的都不算麻烦……碰到深明大义、且家庭富裕的家属，甚至都不用赔钱。”耸耸肩，“咱们怎么说也是维护治安的人，我们为民除害，民众自然也理解我们。”
　　“哦……这样啊。”方希拱手，“受教了。”
　　“没事儿，都是常识。”负责人乐呵呵的，很乐意与其结个善缘。
　　很明显，这位仁兄并不清楚，似这种“将做某种事的具体惩罚机制讲给方希”的行为，究竟会造成怎样的后果……
　　......
　　夜如平波。
　　一人，扣响了刘茫的家门。
　　当刘茫推开门时……站在他面前的，正是旧日那些鱼肠的同伴，以及站在他们中心的赵哲。
　　这年头，能加入鱼肠这种特有节操的组织的，心机肯定不会太重，而这种人，遇到赵哲这类型的货色，是很容易就能被说服的……
　　这不，没花多久，赵哲就已然取代了刘茫的位置，成了那“鱼肠领袖”。
　　刘茫扫视了一圈，面上，似乎有讶然的神色……他收敛表情，“叔，有什么事么？”
　　“呵……有什么事？”赵哲此时可谓春风得意啊，他望着面前的小兔崽子，爆喝一声，“来找你算账！”
　　“哦？”刘茫挑眉，眉宇间，有些郁郁的神情，“算什么账？”
　　什么账呢？
　　自然是刘茫抢走他首领之位的账――不管事实如何，反正赵哲自己是这么认为的。
　　当然……当着这么多人的面，他肯定不能把这话说出来。
　　所以，他大义凛然道：“当然是你有辱鱼肠首领之位的账！”
　　刘茫闻言，神情间，竟多了几分凄苦。
　　他叹了口气，“我……怎么个辱法？”
　　“怎么辱法，你自己清楚。”赵哲冷声道，“我兄身为前统领，勤勤恳恳在鱼肠耕耘这么多年，终于……是勉强将之打造成能与对策局抗衡的实力。”
　　他指着刘茫，“但你……一个加入组织不到一年的毛头小子，平日里，经验不足，多有错漏，我也就忍了……可现在，你竟然将我们并入对策局？”
　　他怒喝一声，“你这是背叛！”
　　刘茫没有说话，他只是垂着头。
　　此时，赵哲简直因为自己所占据的“大义”嗨到了极点，他心情激动，甚至嘴角都忍不住扬了起来。
　　刘茫面无表情，“那么请问，我要怎么赎罪呢？”
　　“那还用说么？”赵哲立刻开口，显然是早就想好了这句话，“当然是把我们鱼肠的神器鱼肠剑交出来。”
　　这，就是他的目的了。
　　出于各方面的考量，鱼肠之内，知道刘茫的能力【兵主】的他人，只有前统领和赵茜，赵哲，自然也是无知中的一员。
　　和别的成员那种信仰不同，赵哲看到的，是刘茫拿起鱼肠剑前的平凡……紧接着，他的想法就变成了，彼可取而代之。
　　所以，他一定要把鱼肠掌握在手中。
　　刘茫没有回答这个问题，也没有任何动作。
　　他就这么沉默着。
　　赵哲心中狂喜，他勉强压抑住声调，使其不至于太高扬：“怎么，无话可说了吗？”
　　一个声音，突兀响起。
　　“他不是无话可说。”一个身影，自一处房间中走来，“他只是在心疼赌资而已。”
　　言毕，此人面带微笑，看向刘茫，“是我赢了……按照约定，你以后要来对策局总部帮我做事。”顿了顿，“不过不用太急，今年内搬到京都就行，户口和住处之类的，我帮你摆平。”
　　刘茫叹了口气，“居然全特喵对……”他扶额，“你丫的开挂了吧？”
　　“能力者的事儿，算什么开挂？”方希耸耸肩，“这可是你说的。”
　　这两人的对话，让赵哲的思维大概停滞了两秒。
　　他忍不住问：“什么约定？什么赌资？”
　　“哦，这个啊……”方希看着他，“今天下午的时候，我找刘茫兄过来，跟他打了个赌。”
　　“刘兄茫兄都行，没必要非但把这俩字儿一起念出来。”
　　刘茫虚眼瞥了方希几秒，接过他的话：“我们的赌的是，看你今天明天这两天，会不会带一面包车人来到我这里，并用‘我辜负了前统领’之类的理由，索取我的鱼肠剑……”
　　他望着赵哲，“不论你不来，后天来，或者来了没跟我要鱼肠剑，甚至不用这个理由，我都不会输。”他一脸郁闷，“结果，你完美地避开了所有让我赢的条件……”
　　“其实我估计他明天才会来，结果，这位大叔比我想象中更沉不住气，看来，他深知‘装逼要趁早’的消息。”方希轻笑一声，站在了刘茫身前，直面赵哲。
　　“现在……该谈谈我们的事儿了。”
　　.
　　.
　　①明天开始，大概就要三更了，最近节操盈余中……

第35章 法内皆允，卑劣之死【五千字】
　　“现在……该谈谈我们的事儿了。”
　　“不过首先，为了防止你在我们的谈话过程中，仍抱有一些无知的幻想……我有必要先处理一下无关人员。”
　　说罢，方希朝前踏了一步。
　　本来，赵哲听闻此言，心里哗哗就凉下来了，在场这么多人，有一个算一个，他的战斗力绝对是排倒数的那个。常言道，柿子挑软的捏，这对面既然下手，肯定先拿自己开刀啊。
　　所以，见方希这么一动作，他下意识就后退了几步，呲牙瞪眼，一副要打人的表情。
　　结果，这么过去了大概三秒，赵哲愣是没发现自己身上发生了什么……
　　他心中暗忖：这小子不会是逗我玩儿呢吧……
　　这时，方希开口：
　　“你是不是在想……我不会是逗你玩儿呢吧？”
　　赵哲被叫破心事，心中一跳。
　　不过到底是中年人，这点儿城府还算有，他面无波动，反问一句：“不是吗？”
　　方希摇头：“不是。”
　　“那你做了什么呢？”赵哲仿若已然笃定了面前这小兔崽子在虚张声势，这腰板儿骤然就直了起来。
　　说到底……赵哲本质上就是个狡猾贪婪之人，简单来说，就是欺软怕硬；对把他当兄弟的前统领，他打秋风、吃空饷、占便宜、扔黑锅，还做出一副“让你养我是看得起你”的，啃老族似的嘴脸；可要遇到那种真正的狠人，他就腰也不直了，气也不出了，给个台阶就下，不给就自己滚，怂得跟孙子似的。
　　“你的逻辑无非就是……你那边最弱的就是你，既然你都没什么事儿，那我肯定是虚张声势。”方希慢条斯理，“可你有没有想过，这种情况也有可能是……我能在一瞬间无声无息弄死你身后那十来人，还能不伤到你呢？”
　　赵哲嗤笑一声。
　　事实上，他的笑容有些僵硬，显然是没想到方希说的可能性，但装逼这种事儿吧，不是你想收就能收回来的……
　　好在，方希向来是一个很体贴的人，他决定给对方搭一条滚下来的台阶。
　　所以，他说：“你回头看看不就知道了？”
　　“呵呵……我看起来很傻么？”赵哲冷笑，“你要是趁我回头，偷袭过来呢？”
　　“看起来傻不傻我不清楚，毕竟我没有老头子‘观人面相便知其下身长短’的能力。”方希吐着只有他自己能听懂的槽，“但你要是真不傻，就应该能算清楚，我没有偷袭你的可能性。”
　　“诶？这又是为啥？”刘茫突然问。
　　赵哲很明显也有这疑问，但他嘴没有刘茫快……
　　方希斜了刘茫一眼，“你属敦煌的？壁画这么多？”停顿半秒，“行，那我就帮你们算一下……”
　　“如果我能在鱼肠十几位兄贵的围观下劫走这位大叔，并全身而退，那我根本没有骗他回头的必要，因为他回不回头都一样，毕竟他反抗能力为零；而如果我做不到这点……那我更没有骗他的必要，因为他回不回头我都动不了手……明白了？”
　　刘茫点点头，一脸了然。
　　看赵哲的表情，他显然也听懂了这些，不过，他肯定不能跟刘茫这样，故而，这货摆出一副“我早就知道了”的表情，冷哼一声，回头看了一眼。
　　这看一眼不当紧……他心脏直接在那儿停了半拍。
　　却见，不知何时……赵哲身后那些他百般信任的，自觉有这行人保护天下无不可去的鱼肠成员，有一个算一个，全都倒在了地上。
　　这些人，四仰八叉的，什么姿势都有，就是没有能站住的。
　　赵哲这冷汗刷刷就下来了啊……
　　他心中狂跳：什么时候？什么手段？为什么我没发现？！……我有生命危险？？？
　　“不用想了，就在刚才。”
　　身后，方希的声音想起。
　　“至于什么手段……当然是我的能力。”
　　可能有人问：方希什么时候又有这种春宫图专用的大型aoe了？我们可是看着他长粗……长大的，怎么没见他有？
　　你们没见过，当然是因为之前还没说……好吧，这就说明。
　　自科塔娜能用【无法无天】模拟宿主承受过的数据流后，方希就有了个想法。
　　他问科塔娜：既然你连【scp-500】和【超凡幸运】这种技能都能模拟……那能不能模拟一下曾经我承受过的能力呢？
　　科塔娜是这么回复他的：人长得不怎么样，想的挺美。
　　方希也没生气：试一试么，又不会怀孕。
　　科塔娜：其实我可以考虑下怀一个试试……
　　方希：“……”
　　长话短说，科塔娜嘴上不留情，身体还是蛮老实的，她钻研了一段时间，居然还真就成功了。
　　不过，这种“模拟”有很大的限制：一，体质加强型不能模拟，譬如阴的命猫，她当年虽然打得方希不要不要的，可这能力并不是“直接作用”方希身上的；二，数据太复杂的不能使用，譬如耶和华的【全知全能】和念老的【见神】。
　　方希当时就无语了：我就想要这几个能力……结果都不行啊？那我要这功能什么用？
　　当然，这是说笑……这功能当然是有用的。
　　那什么能力能模拟、且值得模拟呢？
　　答案是，方生的【诸生尘烬】。
　　当年伦敦一别，临行前，方希要求跟方生打一架，想看一看两者的差距――方生欣然接受了邀请，然后在林馨羽的围观下痛殴了方希足足半小时……
　　方希严重怀疑方生这是报自己当年对老爹带回家的女人说“爸这个阿姨怎么跟上一个不一样”的仇……嗯，大概还有当年家里套子全都被扎破这方面的。
　　因此，【诸生尘烬】也是作用在方希身上过的。
　　据科塔娜所说，一来，【诸生尘烬】只是效果强力，本质却简单粗暴；二来，方希体内也有方生的血脉，可以作为模拟的“引子”。
　　依此两点，【诸生尘烬】是可以被【无法无天】所模拟的。
　　方希当时那个兴奋啊……老爹的能力多吊，他是亲身体会过的（物理上的体会），此时能模拟出来，也算他添了个大杀器。
　　结果，能实验了一番后，他就傻眼了。
　　――简单来说，如果他爹原版的诸生尘烬是方便面的封面，那他自己的就是里面的实品，还是没放调料包那种，说句难听的，那是吃屎都赶不上热乎的……
　　真特喵的就“此图片仅供参考”啊！
　　他以此质询科塔娜，后者这么回答：大概两个原因，第一，无法无天的模拟能力有限；第二，你的本身实力距离我爸太远。
　　方希：……你最近是不是越来越智能了，居然连爸都叫上了――那我要这能力有什么用？！
　　科塔娜思考了两秒：至少能证明你是亲生的……
　　“……”
　　合着这玩意儿就顶个亲子鉴定的用处呐？
　　言归正传。
　　方希无声无息弄晕十几个鱼肠杀手的手段，便是使用【诸生尘烬】粉碎了他们的意识――有【仁王】的微操能力，这种细微的使用方式算是轻而易举。
　　事实上，别看方希面上屁事儿没有，跟当年桐姥爷攻略召唤师萝莉时面对橙名玩家的淡定表情有的一拼，事实上，就弄晕这十几个实力远逊于他的能力者，他体内的能量直接蒸发了八成……
　　而此时，这间房子里的人，除了隐匿着的许一诺，有一个算一个，包括刘茫以及屋内的赵茜，方希全部弄死，消耗能量绝对用不到一成。
　　还真别说……他这一项行为，还真起到了显著的效果。
　　看看赵哲，当他回过头时，扑通一声跪下的想法都有了……
　　事实上，此时，连刘茫都是一副“长见识了”的表情。
　　他问方希：“你还有这能力？”
　　方希淡然一笑：“我的能力多着呢。”
　　刘茫继续道：“这技能简直是里（哔――）神技啊……找个女生宿舍，技能一开，直接进入主线剧情有没有？少说……也得是150p往上的页数。”他想了想，“对了，还有十香软筋散……这也是能值200p的页数的技能。”
　　刘茫像是明悟了什么：“……你的能力是神祗概念类型的是吧？名字就叫……【里（哔――）主角】？有没有催眠术来一个？”
　　方希：“……”
　　你是真特喵的人如其名啊。
　　【还真有！】科塔娜跳了出来。
　　方希：“………………”
　　我居然无法反驳！
　　他站在那里，沉默了足足五秒钟，才仿若无事发生一般，重新看向赵哲。
　　“感觉如何？”
　　赵哲没有说话。
　　他的沉默，比方希方才更持久，更冗长，甚至，连刚才方希刘茫二人的对话都没有听进去，冷汗，不停从他的额间流下。
　　如此，过了有半分钟。
　　赵哲突然说：“你不能动我。”
　　“哦？”方希微笑着问，“这又是为何啊？”
　　“你是对策局的人……是对策局的人……所以，你不能动我！”赵哲大声道。
　　“这是什么道理？”方希问，“你也说我是对策局的了……我是官，你是贼，为什么不能动？”
　　“当然不能！”赵哲这辈子大概都没有过这么快的思维速度，“如果你动了我……我身后这些人肯定不会放过你的！”
　　“笑话，我怕他们？”
　　“你当然不怕……但这些人，都是已经被你们招安的人的亲弟兄！”赵哲急忙道，“鱼肠是很团结的……如果你把他们都杀掉，那那些招安的弟兄绝对不会善罢甘休。”他甚至用上了“弟兄”这之类的字眼，“纸包不住火！就算你隐瞒消息，他们也迟早会知道！这不利于对策局需要的稳定！”
　　赵哲望着方希，努力让自己的声音变得循循善诱，“我可以带着这些人退走，鱼肠我也可以不要……今晚是我不对，我在这里认错，大家各退一步，不好吗？”
　　方希摸着下巴：“好像，是这个道理……我在这里处理掉你们，确实没什么好处。”
　　赵哲面生狂喜，“对，就是这样，我可以……”
　　方希微笑着，打断了他：“……如果，我真的是以对策局成员的角度来到这里的话。”
　　他看着赵哲的眼睛，轻声问：“我有主动承认过我是对策局的人么？”
　　赵哲有些着急：“可你分明就……”
　　“不论我是不是，只要我没有亲口承认，那对没有证据的你来说，我就什么都不是……大家都是成年人了，这点儿规则都不懂？”方希笑容不变，“事实上，今天，我是以私人身份来到这里的。”
　　“你……你这是欲盖弥彰！”赵哲说，“只要你做了，就算你狡辩也……”
　　“那么我的身份是什么呢？”方希没搭理他，而是扭过头，“刘茫兄，解释一下呗？”
　　“啊……”刘茫说，“他的身份是，我一个关系很密切的朋友。”他看着赵哲，“因为我看你不爽很久了，所以……找他来教训你一顿。”
　　“笑话。”赵哲立刻道：“他是你什么人……”
　　方希回复：“我是他干爹，按辈分儿，你得叫我声哥……哎呦，你踢我做什么？”
　　刘茫面色不善，那眼神儿似乎在说：你要是再胡说八道，我还抽你呢。
　　“啧……行吧，什么关系不重要。”
　　方希撇撇嘴，“重要的是……我是以私人身份前来的。”
　　赵哲：“都说了这不重要……”
　　“不，这很重要。”方希认真道，“按对策局的规矩……像这种私人冲突的造成的伤亡，最主要的，是争取家人的原谅，其他的，钱啊什么的，都是家属说了算，遇到理解我们的同志，钱都不用赔。”
　　“据我所知，你没有妻子孩子，情人倒不少，不过，都算不上家属。”方希歪了歪头，“所以……刘茫兄，现在我要弄死你这叔叔，你原谅我不？”
　　“那必须啊。”刘茫呵呵一笑，“这货之前就对岳父作威作福，等岳父过世，他又拿各种理由给小茜添麻烦……你完事儿了，我还得点两挂鞭炮，再请你吃顿饭呢。”
　　“吃饭可以，鞭炮就不用了，市内禁止燃放烟花爆竹，大家都是公民，要守规矩。”
　　方希重新看向赵哲，“你看……我已经取得原谅了，我是个习惯早做准备的人，弄死你前，先跟你家属打个招呼。不但不用赔钱，甚至还能蹭顿饭……军民鱼水情有没有？”
　　他冷笑一声，继续道：
　　“至于你说的不稳定问题……你身后那些人，知道我们现在的对话么？”
　　“你掩盖也是没用的！”赵哲仿佛找到了定心丸，大声道，“不管你再怎么狡辩，他们都能猜到你的身份！”
　　方希的眼眸中，倒映出这个声音嘶哑的男人，他望着对方的歇斯底里，淡淡回了一句：
　　“那又如何？”
　　微顿半秒，“或者说……这样更好。”
　　赵哲在这一瞬间想到了什么。
　　但是……他宁可没有想到。
　　“鱼肠的前首领，是你的哥哥。”方希声音平稳，“现在的首领，是我身边这位兄弟。”目光平视，“这个位置，自始至终，都不属于你。”
　　“窃钩者偷，窃国者侯，可说到底，你无非是窃民之贼，较侯而卑微，较偷而卑劣……你自视甚高，却无领袖之才；怨天尤人，又无拼搏之心。”
　　“你就像一个还没踏出社会的小屁孩儿，对父母大吵大闹，索取无度，自认为精明，却不知这只是借着亲人的放纵有恃无恐，得寸进丈，面对外面的压力时，哪怕对方是你的教导主任，你就立刻缩着脑袋，当起了鹌鹑……”
　　“哪怕你今天露出一丁点儿的勇气，我都会给你送上‘枭雄之姿’的称赞，可你做了什么呢？恃威而骄，一见势头不对，立刻求饶，为此，不惜利用了这些相信你而放弃前途的，愚蠢而正直的鱼肠成员……配钥匙呢？配么？配几把？”
　　方希见过很多值得敬佩的人……阴的枭雄本色，夜莺的至情，诺亚算计神明的勇识和临死的坦然，耶和华的高高在上，亚瑟的兄弟义气……他们不论为敌为友，总归有令人叹服的一面。
　　方希认可卑微，因为卑微于世人才是常态；但他无法忍受卑劣，因为卑劣往往无可救药。
　　“还记得我刚才说的赌约么？在你身后那些人的眼中……刘茫会是一个伟大的领袖，他牺牲了自己的自由，换取了所有人的洗白上岸，代价是，他会为我做事……而你，赵哲，我会把你做的事公布，你会成为鱼肠成员唾弃的对象，皆时，你是生是死，已经无所谓了。”
　　“我不会说善有善报恶有恶报之类的正能量的话，因为成年人的世界没有梦想。”方希淡淡道，“我只会说，得道多助，失道寡助……当你习惯了卑劣，便不会有人再与你为伍，所以我可以取得刘茫的原谅，所以我不用担心鱼肠成员的安定。”
　　赵哲突然跪了下来。
　　“你……您说了，我是生是死无所谓的！”他以头抢地，“那么，求求您……求求您！放过我！”涕泪直流，“我保证，绝对不会再出现在您面前……放过我！”
　　“真是难看啊……”
　　方希低下头，“不过，你说的也没错，我确实没有杀你的必要性。”
　　赵哲猛然抬头，眼中闪过惊喜的光。
　　下一刻……那光辉凝固了。
　　而他本人，则如一颗炮弹，狠狠轰破了大门，撞在了门外的大树上。
　　仁王加持下，方希完全能做到一拳粉碎掉对方全身的骨骼，以保证最佳的酸爽体验。
　　而赵哲，则带着那最后的，虚假的惊喜，停止了呼吸。
　　“但我也没有不杀你的必要就是咯。”
　　方希这才补充了下半句。
　　“不巧的是……我看你很不爽。”
　　言毕，他甩了甩右手，似是刚刚触碰了什么脏东西，银月的光辉洒落，拉出了他的倒影……
　　.
　　.
　　①嗯，今天就这一章（骄傲脸）
　　……虽然离六千差了几百，但也差不多了是吧。

第36章 每一次旅行，都将变成回忆（本卷完）
　　细巷深处，人来人往。
　　之前，刘茫曾对方希说：你要是能弄死赵哲，我请你吃饭。
　　此时，这二人便聚在了一起，于这幽巷之中，聚着临别的一餐。
　　“我说……”方希呲溜吸了口面条，“合着你之前那‘请我吃饭’的意思……就是请我来吃一顿拉面啊？”低着头，望着面碗，“甚至还是不加肉的！”
　　“咋了，面条不算饭啊？迎客饺子送客面，别拿豆包不当干粮。”刘茫呵呵一笑，“况且，我这不是还给你点了菜呢吗？”
　　方希望着面前一盘儿炒青江菜，陷入了沉思……
　　早上的时候，他接了个刘茫的电话，说是之前说请你吃饭，今天就把这承诺兑现了，为你践行。
　　这没什么，问题在于，这宅男挂断电话前，还用一种神秘兮兮的语气来了一句：带你去个好地方，保证你从来没去过。
　　听这话时，方希还以为这货要带自己去什么写出来不能过审的地方呢……
　　结果，等到了地方……嗬！兰州拉面。
　　等待已久的刘茫振振有词：这地儿你是不是没来过？
　　方希竟无法反驳……
　　只得感叹：嘿，孙贼！
　　他已经决定了，什么时候等刘茫到了对策局总部，他就用“带你去个妹子特多特开放裤子都不穿”的说法，把刘茫忽悠到女厕所去……
　　闲扯一番，便道起了正事。
　　“鱼肠的那些人，现在过得怎么样？”刘茫问。
　　“挺不错，待遇丰厚，社会地位提高，人均幸福指数刷新了十个点往上。”
　　方希说起这些倒也不忌讳，“对策局这边的负责人把他们各自打散，并参考他们以前的职业，把他们编入了一个你在任何纸面资料上都找不到信息的部门……没有你这鱼肠统领，等过段时间，也就能融入了。”
　　这部门正是阴玄所负责的，说起这个，方希不由想起了那位从不浪费时间，排个队都恨不得做几个深蹲的御姐。
　　嗯，她可能会是我后妈来着……
　　心中跳脱，面上却未有异色：“概括一下就是，我们正用资本的毒药腐蚀着那些鱼肠豪侠的意志，只等什么时候敏感度开发完毕，他们就该变成对策局的形状了。”
　　“……我感觉你在开车，且证据确凿。”刘茫吐槽了一句，忽得，叹了口气。
　　他说：“其实，这样也蛮不错的。”
　　方希眨了下眼，“比如能让你体会到苦主的滋味？毕竟他们以前是你的手下……好家伙，你居然还有这嗜好，没看出来啊，真人不露屎啊你！”
　　“真人不露屎又是什么俗语……”刘茫隐隐有些蛋疼，“你跟词典到底有什么深仇大恨……”
　　他摆摆手，“不说这个……我为他们高兴而已。”
　　刘茫停顿几秒：“说到底……直到现在，我都不理解‘鱼肠’那高贵的精神，在我看来，那些愿意为‘公正’所奉身的人，当然值得尊敬，可要我成为那样的人呢？不可能。”
　　“我是个很浅薄的人，而以我很浅薄的认知来看，他们活得很不值得――现在，你们能让他们体会到金钱的珍贵，不再那么为公正奉献己身……是一件很好很好的事。”
　　方希笑了笑，“我们用自己的浅薄，造就了他们的伟大。”
　　“说得真好……我没你这口才。”刘茫说，“我也不懂很多大道理……我是只不合格的领头羊，我只想让这些我曾带领的羊群，都填饱肚子。”
　　“那你已经实现了。”方希喝了口汤，站起身，“吃完了，走了。”
　　“不送。”
　　“过年前别忘了来对策局总部。”
　　“记着。”
　　男人的别离，不需要赘言。
　　......
　　“聊完了？”赵茜把目光从手机上挪开，看着刚从外面回来的刘茫。
　　“聊完了。”
　　“都说了些什么？”赵茜问，“男人的话题么？哪个动漫女角色的身材如何之类的？”
　　“……在你心中我就是这种只会看番的男人么？”
　　“不是吗？”赵茜反问。
　　刘茫突然感觉很受伤。
　　更受伤的是，他居然无法反驳……
　　“开个玩笑。”赵茜笑了起来，“鱼肠的那些人，都安排妥当了是吗？”
　　“啊……跟你预测得差不多，打散啦，同化啦，没有他坐镇，对策局这边的战斗力还是不太行的，只能再小心些。”刘茫老实回复。
　　“还行吧，差不多都是这种手法。”赵茜说，“就是有些郁闷……明明经营了那么久的。”
　　她有种丢了钱的心态。
　　“其实这样也挺不错的……”刘茫小声嘟囔。
　　赵茜撇过来，“嗯？”拉长音。
　　根据刘茫多年的经验，这个音调可以这么翻译：你要是说不出个所以然来，今天晚上就睡沙发吧……
　　“因为你也不用那么忙了。”刘茫挠挠头，“之前看你忙里忙外，很心疼……但这又是正事，所以我也没法干涉。”他顿了顿，“嗯，现在这样，确实很好。”
　　赵茜愣了下来。
　　几秒后，她突然勾起唇角，心情很好的模样。
　　“算你过关。”张开嘴，“在家等了你这么久，快喂我吃饭。”
　　“这药效怎么弥留这么久啊……”刘茫捂脸，“好――好――”
　　......
　　“该回家了。”
　　方希对着空气说。
　　“嗯。”许一诺出现在他身旁，“我也有些想念孩子们。”
　　“有不舍么？”
　　“有一点吧……”
　　“没关系，喜欢的话，以后还可以来。”方希撇过头，“舍不得什么呢？大海？沙滩？”想了想，“或者说，这里的美食？”
　　“都有。”许一诺大大方方地笑，“因为你一直陪着我……最舍不得的是这段和你一起的时间。”
　　杀手少女从来没有拐弯抹角，句句都是直球。
　　“那还……真是荣幸啊。”
　　昨夜刚下过雨，暴雨下完之后，天空放晴，阳光斜斜地站在湿漉漉的地面上，空气中弥漫着淡淡的湿气；忽如其来的风把远方的咸味带来了，那是海的气息――飞鸟盘旋，碎金垂落，人流如织从身前身后流淌，道路上的车辆像是甲壳虫爬行。
　　这里是琴岛，一个美丽的城市。
　　每一次旅行，终会变成回忆，只留下潮涨潮落，诉说着发生在这个城市的故事。
　　（本卷完）

第八卷卷末总结 所谓爱情的色彩
　　大家好，这里是皇叔。
　　首先是惯例的剧情总结。
　　继承本书每到一个新地图都要新增一位“主角”的创作风格，本卷中，我捏出了一个大概是本作中最接地气的角色：刘茫。
　　不可否认的是，不论我再怎么努力抹去方希性格中“不凡”的一面，我们也很难像代入一个正常主角那样，深层次的，彻底的进入这个角色的思维空间。
　　他擅长交涉，说话奇骚，他有一个年轻的心，成熟得却像一个披着稚嫩伪装的怪物，他有自己成型的三观，固有的思维方式，以至于旁人很难干涉他的行动……
　　我给方希加上了一个又一个接地气的词条，譬如吐槽功夫一流，譬如稳中带皮的处事方式，或则别的，其他的东西……可当我回顾他的形象时，却发现了一点：我看着他，有种当年看惊悚乐园中封不觉的感触。
　　这种感触是这样的：这个人很厉害，也很有自己的独特魅力，他可以被我当成崇拜的对象，但我没法成为他。
　　――废话，我要有他这桃花运和处理感情的手段，早就抱着老婆们混吃等死了好吗……
　　不是说这种创作方式不好，“偶像型主角”也是挺常见的情况，毕竟，能吃“主角”这碗饭的，都有亿两个过人之处，就算是那种作品的主角，他也得有个金刚不坏的身体和刀枪不入的肾啊是不是……
　　所以，我就想：能不能捏一个再普通不过的，能让我这种普通人都感觉“我上我也行”的主角呢？
　　刘茫，便由此而生。
　　――我不会告诉你我本来准备让他叫建仁的……
　　这个名字明显带有恶搞性质的角色，是一个除了“运气好”就再没什么值得称道之处的男人，事实上，就连他这一生独一份儿的好运，也是建立在他那善心的基础上的。
　　在本卷的剧情中，除去方希和许一诺的狗粮篇章，所占篇幅最多的，便是刘茫与方希的对话。
　　我们可以看到，不论是刚认识，还是到正式分别，刘茫永远都是那副温软的，宅男似的形象，他人畜无害，吐得一口好槽，自我认知清晰得一比，得过且过随遇而安。
　　可他也并非是一昧懦弱的形象，在赵茜昏迷不醒时，他又独自战胜了恐惧，用自己不够坚硬的肩膀，以一种不太熟稔的姿势，挑起了责任。
　　他像是一团静静燃烧的火焰，微弱，温暖，却随时能点燃煤炭，灼烧自己，或者灼烧敌人。
　　这是个我个人认为塑造很成功的形象，也是我所认为的，绝大多数凡人的形象。
　　在本卷末尾，方希说了一句话：我们可以卑微，但不能无可救药的卑劣。
　　因为卑微是命运的选择，而卑劣是我们自己的选择。
　　好了，阅读理解做完，再说说方希和许一诺的感情线。
　　在我的设想中，许一诺的感情应该是很淡的，她就像是福利院门前那颗银杏树上的花苞，独自绽放，暗自开心。
　　不论是楚舒窈、萧雨涵还是林馨羽，我都早早的预埋好了她们的剧情线，并让线在该爆发的时候爆发，源弥生的剧情线还没开始写，但也是可以做个小剧透，当我开始写源弥生的剧情线时，便是本书开始正式收官的时候。
　　唯独许一诺……我是没有给她安排多么激烈的剧情线的，也是过程最真实的。
　　香蕉曾在《隐杀》中说：“过于平淡的推倒情节，或许跟我的性格有关，因为在我来说，从来就很难相信轰轰烈烈的爱情能够维系多久，火焰从来都是要熄灭的，唯有水流能够年年月月、天长地久。假如不是曾经穷怕了。谁不希望过着天真纯净呢……就跟演地一样……”
　　我并没那么平淡的性格，我应该是个充满激情的，渴望浪漫的人，在我的童话中，爱情就该是五彩缤纷的，它不该是你听七大姑八大姨说，你该结婚了，然后，就随便找了一个，凑活着过……
　　它应该是浪漫的，是你想要的――是你可以在参加婚礼时，骄傲牵起她的手，昂首挺胸眼睛发亮的……仿佛赢了似的。
　　它该是这种东西。
　　我和我现有的伴侣，并不是这种关系，但……这种关系与人的认知有关，所以我会坚持每个早上说“今天你很漂亮”，会每星期给她写情书让她骄傲地晒给闺蜜，会每天给她一个小时的时间，并表示“你可以在这一小时命令我做任何事”，当然，她也有那么一个小时是属于我的……
　　浪漫从来都是自己创造的。
　　――话题有些走远了。
　　许一诺的感情线，是我在这本童话故事中的一份安然，一份宁静，她没法和萧雨涵那样百次轮回只为一人，她只会是一道影子，需要她时，便来到你面前，不需要时，便常伴你左右，行走也好，杀人也好。
　　这就是独属于许一诺的，小小的浪漫。
　　剧情说完，来说一些乱七八糟的闲话吧。
　　下一卷的剧情，应该是本书埋了很久的线，即“十八岁的念奴娇”，在打了“琴岛”这个简易副本后，方希终究还是得回到那单挑各路神仙的主线上……而这一次，他的对手，基本等同于七成水平的念长歌。
　　按这个boss难度递增，等再下一段剧情，方希就该单挑美利坚英雄联盟了呢……真是期待呢，嘿嘿嘿……
　　哦，对了，虽然是结卷，但我明天就不休息了，当然，今天也就这两章了――话说，上一章字数好歹快五千五了呢，拆开来算，距三章也就几百字，居然有人有意见……
　　最后……当然就是保留节目的小番外了。
　　其实，我之所以在这里写这种东西，正是出自一种炫耀的心理……这种情绪大概是，老夫好不容易把夫妻关系协调成这么浪漫的形状，要是没人分享，岂不是太遗憾了？
　　.
　　皇嫂：说起来，今天你那一小时还没用呢。
　　（即“为所欲为的一小时”）
　　皇叔：好像是这样没错……行，那我用啦？
　　皇嫂：等着。
　　皇叔：好，那首先，你先躺倒床上。
　　皇嫂：（听话地照做）
　　皇叔：把你睡衣脱了。
　　皇嫂：（脸有些红，但依旧听话地照做）
　　（ps：事实上，这种微妙的羞耻感正是这种活动持续到现在的主要原因……）
　　皇叔：好，现在，你保持这姿势不动就行，很简单吧？
　　.
　　然后我用这一个小时写完了这章。
　　好了，这章写完了，时间也到了，现在该去领死了……（决绝脸）

序 念长歌之死……？
　　时间来到八月，盛暑蒸汽，赤阳千里。
　　假期，就像那青楼里的姑娘，眼睛一闭一睁，一段美好的时光就过去了，空留下昨夜的温软，弥留在你的脑海中，无法追寻。
　　相似之处还不止如此――当你一次性叫了太多姑娘时，身体便会有些遭不住；可当你远离她时，却又由衷怀念有她的时光。
　　这日清晨，方希独自出了门，当他到了地方时，白发苍苍的念长歌独自坐在柳下，观风，饮茶。
　　“来了。”他头也不回。
　　“许老昨晚打电话过来，三令五申要我准时来到这里，就差直说‘到时候你敢不来我就抽死你’了……委实不敢不来。”
　　方希调笑一句，“所以，您又有什么事情要吩咐吗？”环视一周，“说起来，许老去哪儿了？”
　　“他最近，事情比较多，没时间陪我下棋。”
　　念长歌起身，亲手为方希斟了杯茶，“不知……方小友你有时间否？”
　　方希点头，“自然是有的。”
　　“善也。”
　　对坐，摆子，执红先行。
　　“没记错的话，对策局那边的公务，基本都是由道君负责的……他前些日子位列人神，权限再度扩张，基本等同副局长了才对。”方希问，“有什么事儿是连他都无权决定的么？非要许老亲自着手？”
　　要不怎么说道君天纵奇才呢？
　　自之前被方希这后辈按在地上打了一顿后，道君终于明白了一点，即道具的力量是有极限的，特别是遇到方希这种能把人关小黑屋里揍的贱人的时候……
　　于是，他就抽了个空余时间，顺手，把阶位升到人神了。
　　方希得到这消息时，心中当即就是一句卧槽啊……原来突破境界还能“顺手”的？
　　道君对此很是坦然：我连旁白机这种道具都能做出来，凭什么不能顺手突破？
　　这之中有很大的逻辑问题，但……方希竟然无法反驳。
　　不论如何，同为对策局成员，这位科研大佬突破还是件很值得开心的事儿的――当然，要说最开心的，肯定还是那位教了源弥生挺久的前阴阳统领，至少自家老公更耐操（字面意思）了是吧……
　　“道君也是有很多没法插手的事情的。”念长歌笑了笑。
　　方希想了几秒，面生惊讶，“该不会是……对策局最近资金短缺，所以许老准备开个那种类型的高档会所赚取外快吧？”他一脸惊悚，“这也太罪恶了，最近正严打呢……顶风作案啊！”
　　念长歌：“……”
　　“别恶意揣测了。”老爷子挥挥手，“姓许的要处理的，是保留在我这里的些许职权。”
　　方希愣了下，“您终究还是要退休了是么？”
　　“是也。”念长歌说，“是时候了。”
　　“那不是挺好么？”方希笑道，“为这对策局奉献这么久……总归能休憩一段时间了。”
　　念长歌此人，于方希而言，亦师亦友，羁绊已深……似方希这种人，很难为某个势力，甚至某个国家尽心尽力，肝脑涂地。
　　他之所以加入对策局，除却可使用的资源外，更多的原因，则是他所亲近的这些人的期许。
　　如今，念老正式退休，以后每天斗鸡遛狗喝茶下棋什么的，在方希看来，挺不错的。
　　“哈哈……这倒是。”念长歌笑了起来，“很快就能休息了，很久很久的休息。”
　　他这边，笑容灿烂如春光。
　　可方希那边，却蓦然停止了笑意。
　　他皱起眉，“……什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　“……可这不应该。”
　　“所有的事情都是应该的。”念老笑容不变，“像是太阳东升西落，树叶归根化泥……酸甜苦辣，都是人间。”
　　“我大致估算了一下自己的身体情况。”方希神情沉敛，“以我现在的身体素质，目前人类已知任何疾病都无法在我身上发生……我的自然死亡，原因只能是器官衰竭。”停顿半秒，“而就我估测，我的自然寿命至少在三百岁以上……这还不算我以后的进步。”
　　他看着念长歌，“可是您……”
　　“不论你相信与否，接受还是拒绝，命运总是这样的……它像是这条河，一川东去，无可改变。”念老淡然道，“我大限将至，大概，还剩下一个月吧。”
　　他目光柔和，直直望着前方。
　　“阿希。”
　　他第一次这么叫方希。
　　“你是个很好的孩子，很值得让人骄傲的孩子……我甚至没法把你当成后辈对待，你就像我的老友，年幼的外表下有一颗成熟的灵魂。”
　　“所有人都认为你这样很好，因为人只有成熟起来才能面对这个世界的恶意，可我认为这样是不好的……如果一个人连童年都没有，那他不是很悲哀么？如果我无法让你这样的孩子享受童年，那我迄今为止所做的一切是为了什么呢？”
　　念长歌淡淡诉说着，他的头顶是垂下的枝条，身后是流淌的河流。
　　“所以我很愧疚，因为天命让你背负了那些东西，因为我只能顺从天命把那些事交给你去做……阴，耶和华，都是这样。”
　　“没关系。”方希说，“我成功了。”
　　“这正是我愧疚的原因。”念长歌笑了笑，“我一直认为，被迫的成长是一种悲哀……”
　　“阿希，我是个很失败的人，我看到了你母亲的死亡，却无法阻止她把你生下来；我看着尊者封闭内心，却只能期盼阴玄走进那里；我早早预见了奴娇的危险性，却无法狠下心去扼杀她；我不想让还是孩子的你去背负那些东西，但我只能依照命运把那些任务交给你。”
　　“【见神】曾让我自傲，我认为我会是天命的决策者，我能让一切的悲剧都不复存在；可到头来，我只是个观测者，望着洪流奔腾，却无能为力。”
　　“奴娇的布局已经濒临结尾了……【算仙】是与我相同类型的能力，但这个能力无法看到太遥远的过去，她只能观测眼前，所以她不会迷茫……她不是你的敌人。”
　　念长歌说，“算仙不会有任何私人恩怨……只有我这个威胁到她生命的人会死在她手中，这就是我的命运，皆时，奴娇会继承我现在的位置，为你铺路。”
　　“我会阻止她。”方希说。
　　“但命运是没法阻止的。”念老笑了笑，“你阻止她的行为，反而可能会促成那个结果……我知道一切，可我什么都做不了。”
　　方希有些愤怒，仿佛有火海在他的思维中燃烧……他难得露出这样的一面，“别这么放弃！不想看看我能到达怎样的高度吗？不想参加我的婚礼么？我甚至都没有叫你过一声老师！”
　　“想，真高兴能在最后这段日子教你习武，真高兴能看着你逐渐长大……真高兴你能为我露出这样的一面。”
　　“可我看到的东西已经够多了……让我休息一下吧。”念长歌挪子，吃掉了心不在焉的方希棋盘上的老帅，“我希望你能做个见证，见证我的离开，我只有一个孙女，而她会是杀死我的人……能见证这些的，也只有你了。”
　　“我知道仁王可以使用源小友的能力，而魔王可以掠夺能力……我会把【见神】留给你，以防念奴娇做出什么无法挽回的事情。”
　　念长歌突然笑了笑，“其实，最好的方式是你们结成连理，夫妻命运同体，那她永远都不会伤害你了……可惜，被萧小友斩断了宿缘，樱岛之行，本是奴娇的机会，结果被截了胡。”
　　“好在，有【时逆】的能力，你就有随时推倒重来的机会，倒也算一重保障。”
　　方希一愣，“您不是说过……”
　　“对，我说过，不让你多接触她……但我说这些，本质上就是想让你接触。”
　　尽管现在气氛不太合适，但方希嘴角还是抽了一下，“欲擒故纵……全特么是套路啊。”
　　“哈哈哈……你就当成是老头子的恶趣味吧。”念长歌大笑。
　　那笑声中气十足。
　　【系统提示：您被未知数据流入侵……】
　　【您的羁绊能力双生王座生效】
　　【您已获取该数据流，并已被科塔娜以技能的形式表现】
　　【该技能命名为“见神”】
　　“阿希。”念长歌轻声说，“我希望这一个月，你什么都不要做，那只会把你也牵扯进来……我做了很多错事，现在，是时候赎罪了。”他笑着，“那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了。”
　　“从此之后，有公正的冠冕为您留存。”方希轻声说。
　　“棋下完了。”念长歌将茶一口饮尽，“回去吧，以后，不必再来了。”
　　“……好。”
　　走出很远时，方希忍不住再度回过头。
　　那苍老的身影就这么坐在河畔，金黄色的光辉照亮了他的全身，这时候方希才发现念长歌真的很老了，老得白发苍苍，只是他一贯挺直着腰身，精神得像个神采奕奕的小伙子，让人误认为他还年轻。
　　可那上身终究是弯下来了，像是暮年。
　　方希驻足看了一会儿，不再回头，有什么东西在他的眼中燃烧。
　　名称：见神
　　等级：神话
　　消耗：当你凝视命运时，你所看到的未来便是未来。
　　效果：预知
　　描述：因果未来皆虚妄，得见真我为见神。
　　我可以休息一会儿了，终于。――念长歌。

第1章 于是方希闭上了双眼
　　“你心情很不好。”
　　这是萧雨涵看到方希时的第一句话。
　　“……有这么明显？”方希苦笑。
　　“没有，事实上你跟平时差不多。”萧雨涵坐在床边，“可我就是能看出来……我连你长短都知道，怎么可能不知道你的心情？”
　　她翘着腿，天气实在很热，温度像是要把人烤干，大小姐连袜子都懒得穿，从腿根一直光到脚尖。
　　“都说了女孩子不要……”方希顿了顿，“算了，你已经成年了，不该说教了。”
　　“再成年也是你的妹妹咯，等我们都老了，牙齿掉光了，你该教训我还是可以教训我……谁让我是你可爱的妹妹呢。”萧雨涵露齿微笑，“所以，为什么心情不好呢？”
　　她顺势坐在了方希身边，身体贴上去，像只抱住树干的浣熊――很久前她就喜欢这样调戏方希，即便被打屁股也屡教不改，到了现在，当然是更加放肆起来。
　　萧雨涵是个骄傲的女孩，她很清楚自己的外表对任何性取向正常的男性都具有致命的杀伤力，所以她经常像这样穿层薄薄的绸衣在方希面前晃，骄傲地向喜欢的人展示自己年轻好看的皮囊。
　　方希沉默了一会儿。
　　“你说，命运是可以改变的么？”
　　迎接他的是萧雨涵奇怪的目光。
　　“真奇怪。”大小姐咬着指甲，“你什么时候信这个了？你不是那种对命运挥剑的男人么？”
　　“额……今天早上？”
　　“早上？我想想……哦哦，早上你去河边找念老头子了是吧？”
　　萧雨涵在那里想了一会儿，“我猜猜啊……老头子把见神给你了？”停顿半秒，“他快死了？被念奴娇杀死？”
　　方希此时的表情简直像个被老婆抓了外遇的中年男人。
　　他嘴角微抽，“你……又知道？”
　　“别那么看我啦，我没有用时逆。”萧雨涵可爱地笑了笑，“我只是知道【见神】这个能力的性质而已……”
　　她当然知道，因为第一条时间线中，为了镇压她这“魔头”，念老把见神留给了方希，而后又被宠妹狂魔方希传给了她，堂堂神话级技能被传来传去，跟篮球似的，简直没牌面……
　　“啧……信你一次。”方希撇嘴，“所以，你认为我该怎么做。”
　　“随意，他死不死跟我没关系。”
　　“喂……”方希吐槽，“念老好歹也算你的授业恩师吧，不至于，真不至于……”
　　“他又不是我重要的人。”
　　“授业恩师还不重要？”
　　“除了你之外，谁死对我都不重要。”萧雨涵大大方方地笑，“你要是出事，我就读档，要是读档都没法救你，我就毁灭世界。”
　　大小姐从不否认自己是病娇的事实，随着年龄增长，她的爱简直到了扭曲的程度，至于怕不怕吓到方希……反正据她了解，她方哥哥从来都不是什么好货，法内狂徒和病娇，简直绝配。
　　“世界真是太难了。”方希叹了口气，“可是念老对我很重要……一日为师，终身为父。”
　　萧雨涵眨眨眼，“方哥哥你的时蚀来源我这里，其实我也可以算你半个老师，父亲我担不起，叫声妈还是能接受的……我可以给你喝奶啊。”
　　一个手刀啪地打在她头上。
　　“行了，别贫了，再贫就没法过审了……”
　　“好啦好啦，知道你心情不好……唉，当你的妹妹真是太难了，陪吃陪睡不说，还得兼职参谋和心理医生，得到的报酬只有一些留在肚子里的液体……你说我图什么呀。”大小姐没好气道，“滚滚滚，找你的源弥生去。”
　　方希倒是愣了下，“你居然会主动赶我走？”
　　这倒不是方希自恋什么的……只是萧雨涵但凡找到跟方希独处的机会，那简直就像牛皮糖，扒都扒不开，大小姐的爱情观从来都是把人粘到死的。
　　“我当然不想，还想让你陪我补补番呢。”萧雨涵撇嘴，“但看你这么迷茫，我这个贴心大~棉袄当然不能拦你咯。”
　　她刻意把“大”字儿拖了长音，并挺了挺胸，意思不言而喻……
　　萧雨涵摆摆手，“去吧去吧，你问的这个问题，源弥生肯定有答案的，她现在在厨房。”
　　“……行。”
　　望着方希离开的背影，萧雨涵幽幽叹了口气。
　　“真是的……来的时候这么多愁善感，走得又这么干脆，把我当工具人咯？不求临别之吻，夸我一句‘今天真漂亮’也行啊，笨得跟猪一样……”
　　“――算了，谁让我那~么喜欢你呢。”
　　她划开平板，趴在床上，划开番剧，自顾自看了起来。
　　......
　　当方希走进厨房的那一刻，他就已经后悔了。
　　念长歌的事情对他的影响，委实不小，以至于他满脑子都是命运啊天命啊之类的东西。
　　他却是忘记了一点：源弥生在厨房能做什么呢？
　　那必须是做饭啊……
　　而当方希醒悟这点时……厨娘打扮的大家长已经发现她了。
　　“早上好。”源弥生笑靥如花。
　　“嗯，早上好。”
　　“要尝一尝我的新作品吗？”
　　方希：“……”
　　他站在那里，表情僵硬，像一棵枯死的白杨。
　　然后，就这么沉寂了足足五秒……
　　五秒之后，方希蓦然露出一个蕴含着欣喜、期待等情绪的灿烂笑容，声音欢快。
　　“当然！”
　　说完，口水不争气地从眼角流了下来……
　　方希心道：我赶紧把问题问了，然后找个如厕之类的理由跑了吧。
　　谁知……源弥生待得到正确的答案后，笑容更加好看了、
　　她说：“正好，我这已经做好了一份……”
　　方希：“……”
　　你妈了个蛋的……
　　甭管心中怎么骂娘，至少表面上，方希神色如常地接过了源弥生端来的盘子。
　　他先是看了看白瓷盘中这堪比法餐大厨的料理摆盘，又看了看面前源弥生满怀期待的表情，思索半秒，捏起了一块精致的寿司，随后，以一种“壮士一去兮不复还”和“人生自古谁无死”的觉悟吃了下去……
　　咀嚼。
　　咀嚼。
　　不得不说，源弥生的料理，一直都有一种神奇的力量――每多吃一口，你都会更能体会到人间的美好……
　　“味道如何？”源弥生眨了眨眼睛。
　　“棒极了。”方希认真脸。
　　“真的？”
　　“当然！”斩钉截铁。
　　“可我尝着不是这样。”源弥生说。
　　方希一怔。
　　“……原来你尝过的？”他含糊不清地问。
　　“当然啦……身为厨师，怎么可能没尝过自己做的饭呢？”源弥生轻声说，“况且，就算没尝过，我也可以问一问品尝过的林叔叔和老师的感想啊。”
　　方希此时是这么想的：合着受害人不止我一个啊……
　　“我只是在想，夫君会不会骗我呢？他会骗我到什么时候呢？”源弥生看着方希，“结果……原来会一直骗下去啊。”
　　“额。”
　　方希挠挠头，没法接话。
　　源弥生突然探头，吻了吻他的唇，像是蜻蜓点水――她又后退半步，脸红红的，像是个即将告白的学妹。
　　“谢谢你这么骗我……真开心。”大家长笑，“最喜欢你了，夫君。”
　　源弥生一直在谎言中长大，而她终于明白原来谎言也是分类型的，柳生师走的欺骗让她很难过，方希的欺骗却让她那么开心，开心得像是吃了糖果。
　　拥抱，温存。
　　当然……方希倒也没沉迷老婆无法自拔，他向源弥生阐述了念长歌的故事，问她：“弥生，你相信命运吗？”
　　“以前是信的。”源弥生说，“现在就不信了。”
　　“为什么？”
　　“忘记了吗？夫君曾对我说过的话……你说是很中二很acg的话，像是动漫的台词，可我感觉很帅气的那一句。”
　　方希望着源弥生的眼睛，突然想起了什么，似是有闪电在他的脑海中劈过。
　　是啊……在樱岛的时候，在他刚与源弥生相遇的时候，那天雷声轰轰作响，铺天盖地的大雨仿佛要将世界淹没。
　　他对源弥生说过这句话――
　　“所谓命运，终究是要被踩到脚下的！”
　　方希笑了。
　　“谢谢。”他说，“我明白了。”
　　“没关系。”源弥生也笑了，“虽然不清楚发生了什么……但帮助夫君，是妻子该做的事。”
　　......
　　“科塔娜。”
　　“在。”
　　“帮我屏蔽【见神】的效果……被观测到的命运才是命运，那么，如果我闭上眼睛呢？”
　　......
　　周易学院。
　　念曲儿抬起头，望着推门而入的方希。
　　“真稀罕……现在还没开学呢，你居然会来学校。”
　　“我不是来学校。”方希说，“我是来见你的。”
　　这句话让念曲儿大概呆滞了两三秒。
　　她用一种极其莫名的目光望着方希，“嗯……什么意思？”
　　“不是你想的那个意思。”
　　“你怎么知道……我想的什么意思？”
　　“小意思，但我没什么解释的意思。”方希说，“就是来看你的而已。”
　　念曲儿低下头，继续处理文件，“你的条件姑且算是优秀……但我太不喜欢花心的男人，死心吧。”
　　“都说了不是这意思了，胡搅蛮缠可就没意思了……”
　　方希也没生气，而是自顾自从书架上抽了本书，坐在了沙发上，“从今天开始，到一个月之后……我都不会距你三十米以上。”
　　“你应该知道我的能力，你也应该知道，我有这个能力。”
　　方希看着念曲儿的眼睛，目光锐利如刀，仿若在直视那之下的念奴娇。
　　他温和而笑：“只要我判定你过了线，任何时间，任何地点，哪怕你当时屁股上粘着屎……我也会立刻宰了你。”
　　――试试吧，所谓的……“命运”。
　　.
　　.
　　①两章三千字，节操盈余中。
　　②昨天的我幸存下来了！

要陪老婆睡，今天请假一天
　　这个标题够理直气壮吧 。
　　……事实上是，自从前天那个“属于对方的一小时”被我用来码字后，这个玩法就越来越奇怪了……
　　譬如，昨天，我开玩笑说，“要不你试试女仆装当一当女仆？”
　　她撇嘴，“我才不做这么无聊的……”
　　我又补上一句：“其实我蛮萌这个的……”
　　――然后今天她衣服就到家了，目测一套顶我一个月稿费那种。
　　我老婆真可爱！（大拇指）
　　结果，刚才，等她穿完之后，她说：现在该我提要求咯？
　　我点头，行啊，来吧，先说好……衣服我没钱买。
　　我当时心想：大不了我穿个执事服或者管家服呗……虽然略羞耻，但小两口嘛，羞耻就当情趣了。
　　她摇摇头：不用你买，已经买好了。
　　我有些惊讶，这么效率？
　　她指着那套刚脱下来的女仆装：就这套就行。
　　……？
　　！！！！！
　　――现在我正在努力说服她放弃这个想法，所以今天没了，以上。

第3章 你看人真准
　　2019年八月六日，上午，10:32分，念曲儿的办公室。
　　“如果要算计你，首先需要知道的是，所谓【算仙】，究竟是什么性质。”
　　方希端着书本，头也不抬。
　　“念老头子说，【见神】和【算仙】是同一类能力的不同分支，区别在于，他能直接看到结果，却无法知晓过程；而你可以明晰所有过程，得到的结果却未必正确。”
　　“当然，这只是笼统的概念罢了……即便拿到了见神，我现在仍无法摸清其具体情报，更别说是你的算仙。”
　　他的目光瞥向念曲儿，“所以……麻烦，解释一下？”
　　听闻此言后，念曲儿用一种很奇怪的目光看了过来。
　　她问：“我像是小说里那种会给人解释自己能力，然后被主角反杀的反派吗？”
　　“当然不是。”方希淡淡道，“所以……我问的是，真正拥有【算仙】的人。”
　　办公室内的空气，沉寂了约两秒钟。
　　而念曲儿，或者说……念奴娇，已经重新坐在了方希的面前，准备和他进行一场……久违的对白。
　　她用自己特有的，不含任何情绪波动的声音，评价了一句：
　　“有趣”
　　“我以为，当你踏进这个屋子的时候，就是我死的时候。”
　　方希朝她笑了笑，“别那么武断么……众所周知，我是个很怜香惜玉的男人。”
　　“这不是武断，只是根据现有情报所进行的合理推演。”念奴娇淡淡道，“你确实对女性有较高于男性的耐心，可这都是建立在对方对你没有任何威胁的前提下。”
　　“可一旦被你视为威胁……你绝不会因为对方的年龄、性别等原因停手，阴就是很好的例子。”
　　她停顿半秒，声音依旧平淡。
　　“当你从念长歌那里得知我要做的事情之后，据我推测，你有81.7%的几率直接上门杀死我。”
　　“此外，你有12.6%的可能性十香软筋散之类的药物控制住我，扒掉我身上拥有的一切可能是通讯设备的物品，并将该状态的我放置在一个隔绝能量的空间内，以保证未来一个月我无法以任何方式对现实进行干涉……考虑到道君所研究的设备的存在，你说不定还会对我进行洗胃、清理牙缝等流程。”
　　“2%的几率，你会什么都不做，以一个弟子的身份，静待念长歌死亡，然后上门找我寻仇。”
　　“最后3%左右，则是其余的，我暂未知晓的情报所造就的偏差，毕竟你所执行的任务一直都是境外的，关于你的情报，我无法在对策局接触到太多……目前收集到的，也仅有‘极强的近身能力’之类的，细枝末节的情报。”
　　“我有这么残暴？”方希做出一副咂舌的表情。
　　念奴娇反问：“没有？”
　　方希耸耸肩。
　　“――你看人真准。”
　　他道了这么一句，又开口，“你说的这些，不正是我没那么做的原因吗？”
　　是的，念奴娇说的没错。
　　终结一个阴谋最好的方法，就是把其主谋剁成馅儿料喂狗。
　　昨天，当念长歌跟方希说了那些话后，后者第一反应就是立刻杀到这里，影暗交错・暗+催眠术（物理）+窃玉+落衣缚情+魔王之墓，这么套素质五连下来，这世界上有没有能接住的雌性生物都是未知数……
　　女体的耶和华都接不住，念奴娇哪来这本事？
　　只要方希想，他就是世界上最强的黄毛，什么用黑材料威胁良家妇女的不良都弱爆了有没有？可谓你有困难我帮忙，你住隔壁我姓王。
　　事实上……如果这人不是念奴娇，方希还真就这么做了，别的不说，要论丧心病狂，他委实没虚过谁。
　　但是……正如方希开篇所言，“如果要算计你，首先需要知道的是，所谓【算仙】，究竟是什么性质”。
　　“念老头子说过，有时候，你违抗命运所作出的举动，反而会变成促成它生长的养料……你预知到有个人要被车撞死，所以，你叫住了他，让他不要横穿马路，可他本来就没准备横穿，结果因为你的话，突然想试这么一试……结果，试试就逝世。”
　　“以算仙的能力，你不可能没有预料到我的行为，所以，我未必杀得了你……鬼知道你有没有什么那种类似充（哔――）娃娃的能力。”
　　念奴娇愣了两秒，“你说替身人偶我还能理解……为什么要用娃娃这个名词？”
　　“这不重要。”方希摆手，“重要的是，我想对付你，就像开了挂的玩家对付程序员，简单粗暴的方法是没有用的，只能动脑子……啧，真麻烦。”
　　他叹了口气，“要不打个商量，我把你娶回家，保证念老爷子对你没有任何威胁，事实上，他现在连【见神】都没有了……你放他一命，怎么样？”
　　方希这话，本意上是吐槽。
　　然而，念奴娇听了这话，竟点了点头。
　　“好啊。”
　　空气，陷入了沉默……
　　“……哈？”
　　从进来开始，都没有任何剧烈情绪波动的方希，短暂地失去了语言能力。
　　他用了约莫五秒，才反应过来念奴娇说了什么，其面上，立刻挂起一副“你特么在逗我”的表情。
　　“哈――――――？”
　　“其实，她一直都是蛮中意你的。”念奴娇说。
　　“她……哦，念曲儿是吧。”方希嘴角微抽，“她中意我什么地方，我改好不好？”
　　“客观来说，你身上值得同龄女生中意的地方很多，不在此处列举。”念奴娇淡淡道，“不过，她中意你的主要原因是，她经常在你身上吃瘪。”
　　方希愣了大概两秒。
　　“……这是什么值得心动的点么？”
　　“对她来说是。”
　　等等，这话怎么有些歧义……
　　念奴娇肯定的点点头，“是的，她有这方面的受虐倾向。”
　　“靠。”
　　方希用这个字儿表明了自己的情绪。
　　“当然，这是她的性格问题，与我无关。”念奴娇接道，“我对嫁给你没有任何兴趣……或者说，我对嫁人从来没有任何兴趣。”
　　“那你刚才说‘好’……”
　　“当然是在开玩笑。”念奴娇面无表情，“不要以为只有你会吐槽。”

第4章 钱还是得给的……
　　之后的时间，念奴娇和方希交换了不少信息。
　　当然……鉴于这两位一个比一个心机婊，这些信息当然是半真半假，虚实参半。
　　他们的情报交流，就像你的女同事邀请你去她家修电脑――你要是当成某种暧昧的暗示吧，她反手就能报警告你耍流氓；可你要真只修个电脑吧，第二天你痿了的消息就该传遍整个公司了……
　　你看啊，你跟人辩驳说“我身体真的没问题”，然后对方跟你来一句，“所以她叫你修电脑你就真的只修电脑？”……
　　怎么反驳？
　　总而言之，全特么心机。
　　目前而言，方希还并不知晓念奴娇的依仗是什么，不过，他很清楚自己的依仗是什么。
　　如果局面达到他无法挽回的地步，那方希会立刻启动【时蚀】，回到一切发生之前；而就算念奴娇真的算无遗策，能创造出一个方希根本无法读档的环境，顶着科塔娜scp―500的数据流把他瞬杀……那他也能使用【永恒誓言】的复活重来一次。
　　甚至，即便念奴娇逆天到能击杀方希两条命，那么，拥有【命运守望】的楚舒窈也能在瞬间得知消息，并告知萧雨涵……
　　你开大，我开挂，地球ol从来都没有平衡性，不服不要玩。
　　如果这种情况下，方希还能输……那他也不用挣扎了，乖乖躺办公室给念奴娇当娱乐工具得了，用她的话说：同龄人间，你算是体质最优质的电动棒。
　　......
　　2019年八月六日，上午，伦敦。
　　一位金发、大波、浪的成熟美人乖巧地依偎在一个男人的怀中，仰起头，眉眼妩媚，声音温软。
　　“亲爱的。”她娇声道，“你真是太棒了，我简直无法再离开你了。”
　　那男人正给自己点着烟，听闻此言，目光下撇，“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“太让人感动了，我本来认为我们只是一夜风情，可你却对我如此真心……真是受之有愧。”男人深深吸了口烟，深情地望着怀里的女人，“既然这样，要不……钱我就不给了？”
　　美女表情一僵。
　　这位顾客确实属于极其优质的类型，线条刚硬，身材完美，重要的是体力非常之好……但是，嫖都嫖了，钱还是要给的。
　　“我都想好了。”男人一脸向往，“我们可以买一条船，在爱琴海上漂流，望着夕阳和海鸥，到时候，你站在我的前面，张开手臂，我托住你的腋下，我们就是杰克和露丝……”
　　“可是亲爱的……”美女声音僵硬，“这都是需要钱的！”她拼命暗示。
　　“没关系。”男人大手一摆，那叫一个大气，“你可以继续你这份工作，我不介意的！爱情不该被肮脏的金钱和肉体所束缚！”
　　――最后，不论他说得再好听，钱还是得给的……
　　“啧，嘴上说那么动人，结果还是要钱，太让人伤心了。”门外，男人碎碎念着，“你知不知道有个杀手妞把自己全部身家当嫁妆也要馋我身子，现在免费给你，你居然不珍惜？感觉不会再爱了……”
　　想必各位也猜到了，此人，正是方生。
　　――毕竟在本部作品里，要找个比他更骚的，还真不怎么好找……
　　自他因诺亚的事情来到此地后，已然过了有半年的时间。
　　此前有言，像方生这种“人间兵器”，能被放出境外，委实不太容易，所以，他便趁着这难得的机会，处理一些对策局那边要求的事儿。
　　“啧，难得空闲，去哪儿呢……”
　　方生想了想，朝一个方向走去。
　　五分钟后，他来到了一处教堂，手里有一瓶红酒，诸生尘烬粉碎了他的脚步声。
　　此处是亚瑟出资盖起的教堂，对此，耶路撒冷在这里的牧师在感恩戴德的同时也有些疑惑：这位诺曼家的大少爷为什么突然要修这么座教堂？莫非他也是感受了神之荣光的羔羊？
　　事实上，亚瑟不仅不是，甚至还跟他们的神激情对削过一番……
　　他盖的这座教堂是为了安置玛琪莎，诺亚死后，这位圣女般的姑娘不知何去何从，便被亚瑟拍着胸大肌收留了下来，并为她盖了座教堂，简直狗大户。
　　方生无声穿过教堂，来到了一处无名的碑前。
　　教堂里没人知道埋葬了谁，他们只知道每天早晨，玛琪莎都会来这里低声祷告，那背影看着真是悲伤。
　　方生拔掉了红酒瓶的软木塞，低头，望着无字的石碑。
　　“来了。”他停顿半秒，“请你喝酒，便宜货，不到一百英镑，你将就下。”
　　他把红酒倒在土地上，血一样的液体冲开了地上的小虫。
　　“其实，能跟爱的女人葬在一起也挺不错的……还有酒喝。”
　　方生叹了口气，“因为那劳什子神的存在，你十来年都没睡过好觉，现在睡一会儿，也行，还有你爱的女人陪……起码比我强多了是吧，漂亮女人好找，爱的就那么一个。”
　　他不喜欢说太多废话，便随手把空了的酒瓶粉碎成尘土，拍了拍手。
　　“走了，好梦。”
　　转身离开。
　　.
　　走出门，有人突然朝他走来。
　　“新任务……需要去美利坚？”方生挑眉，“那儿最近可不怎么太平……行，知道了。”
　　待那线人离开后，方生摸了摸自己的胡茬，自言自语。
　　“老头子怎么会跟我安排这种差事儿……嫖糊涂了？”
　　他想了想，知晓了什么。
　　“哦，懂了，不是老头子的命令……原来如此，到了这时候了么？”
　　方生突然叹了口气。
　　“又有人要死啊……真讨厌这种离别。”
　　......
　　夜。
　　方希既然准备看住念奴娇……那他就肯定不会离开半步。
　　所以，在这个夜晚，方希第一次，叩开了念家的大门……
　　说来也巧，大门儿一开，门后站着的正好就是念长歌。
　　他看到方希的脸，愣了下，摸了摸胡子，笑道，“稀客稀客……怎么，上门儿借宿来了？要不我把曲儿的房间留给你？”
　　老爷子这话，本意是调侃，性质跟有贼心没贼胆的宅男对美女口花花差不多，都是说着玩儿的。
　　结果……方希听闻此言，竟点了点头。
　　“对。”他一脸认真，“有劳了。”
　　念长歌：……？？？？
　　.
　　.
　　①今天状态莫名不好，先两更着……

第5章 今晚动静会很大……
　　在方希的预想中，似念长歌这种国家顶级人才，住的地方，必然是雕梁画栋，龙飞凤舞，一套房子几十个小目标那种。
　　考虑到老人家的兴趣爱好，说不定旁边就是一家女子温泉会馆，然后一有空闲，念长歌就会往家门口一坐，视线正对会馆门口，看一群御姐萝莉学生妹进进出出，掐指一算，温泉水滑洗凝脂的场景就浮现在脑海中了……
　　可事实是，念家只是占地面积不大的院子，三层左右，奢华没多少，却显得有些古朴。
　　对常人说，在鸟拉一坨屎能溅仨官儿身上的京都，这么套房子，已经很值得满足了，可念长歌身为这片土地上最有权势的几个人，就住这么个地儿，委实太过勤俭了些。
　　“其实，也有后生劝过我，说是让我住在这里，有些委屈……可我能委屈到什么地方呢？有吃有住，水电全免，有茶可喝，也有能和我喝茶的人，不错了，很不错了。”
　　念长歌笑呵呵地给方希倒了杯茶。
　　“刚沏好的龙井……色泽翠绿，香气浓郁，甘醇爽口，形如雀舌，可生津止渴，提神益思，消食利尿，除烦去腻。”
　　他望着茶雾，“森罗那后生送来的，每周要来那么一次，说还是从对策局顺的……真有意思，我还是局长的时候，局里的茶叶都是十块钱一小包那种，买十包还送一包，可等我退休后了，局里供应的茶叶就成了龙井了……”
　　方希一乐，“说明您受人爱戴。”
　　“得了，我就像美国队长，死了才受人爱戴，活人只会去竞选总统。”念老笑道。
　　“嚯……老人家还挺时髦。”方希说，“不过，现在可是晚上……让我喝这么提神的茶叶，确定没问题？”
　　“当然没问题。”念老语气淡定，“反正你今晚在曲儿房间肯定睡不着，喝点儿茶暖暖身子也行。”
　　“……这话听着怎么这么不对味呢？”
　　“怎么不对味儿。”念老望着方希，“曲儿虽然性格有问题，但就外表而言，称一句沉鱼落雁……没问题吧？”又顿几秒，“我看你面相，血气方刚，阳火旺盛……也不像身体有问题的啊？”
　　方希揉着眉心。
　　“老爷子。”他嘴角微抽，“您……应该知道我的来意吧？”
　　“知道。”念老反问，“那你今晚还准备睡觉不成？”
　　……当然不准备。
　　但是我不准备睡的原因是我怕自己一个不察被你那“乖孙女”一刀咔嚓掉毁尸灭迹，和你孙女长什么样没有半点儿关系好吗！？
　　方希也看出来了，骚老爷子奸猾似鬼，现在装糊涂，纯粹是拿他找乐子……不过从另一方面看，老头子还有开玩笑的闲心，说明心态还不错。
　　这边，念曲儿已然换了衣服走出来了。
　　据念奴娇所说，她平日很少会主动出来，这具身体显露出来的，绝大多数时间，都是念曲儿这个人格。
　　说来有趣，念曲儿和念奴娇这一对注定你死我活的人格，关系反倒挺不错的，听说每天临睡前，两位还会借【算仙】的能力聊上一会儿，性质跟女子茶话会差不多……
　　方希当时听念奴娇说了这些后，想了想，问：你们俩人格性别一样，所以搞得是女子茶话会，那要是性别不一样……岂不是“神交已久”？
　　这个问题让念奴娇抬腿给了方希一脚……
　　能让这史诗级三无都展现出这幅有些恼怒的姿态，可见方希的嘲讽水平到了何等地步……
　　言归正传。
　　不得不说，换了家居服的念曲儿，就外观而言，确实是很值得称道的――她喜欢红色，便着了套大红的薄裙，于是白肤上便像是沾了血，她唇色天生偏红，黑发披散，皮肤因为宅得太久显得苍白，些许颜色，混杂起来，有种垂血妖花般的艳丽。
　　算仙对数据的敏感让念曲儿察觉到了方希眼中一闪即逝的愣神，她心情骤然好起来，斜视着方希，“看呆了？”
　　念曲儿心道：男人大都好面子，他肯定会否认的……那时，我就立刻开口嘲讽，以报这厮欺负我这么多年的仇。
　　――是的，自从方希认识念曲儿、并结下恩怨开始，方希有事儿没事儿就会去她办公室走一遭，调戏嘲讽一番，在这种事儿上，方希简直不做人……
　　更气的是，当念曲儿实在气得不行，想着跟念奴娇要一个解决方式时，却被后者以“他只是过来找乐子，并没有对你造成实质性的损害”的说法拒绝了……
　　如今，难得遇到个能嘲讽方希的机会，念曲儿能错过才有鬼了。
　　谁知……听闻此言，方希竟然点了点头。
　　“对。”他摸着自己刚长出来的胡茬，“你确实漂亮，我没必要否认这一点……”
　　这话反而把念曲儿说的一愣。
　　“……你说我漂亮？”
　　“不然呢？”方希奇了，“咱俩关系虽然不好……但我有必要在这种地方说谎么？”
　　大概两秒的沉默。
　　“你……”
　　念曲儿略显苍白的脸上，破天荒的，渗透出些许绯红……她神情慌乱，仿佛要说些什么，嘴巴张合，像条吐泡泡的鱼。
　　这么过了几秒，她突然瞪了方希一眼。
　　“……神经病！”
　　踩着拖鞋，啪嗒啪嗒离开。
　　――那背影，竟还挺慌乱的。
　　“说起来……我好像听姓许的说过来着。”念老摸着胡子，“他说，用年轻人的语言，曲儿的性格，算是‘傲娇’的类型。”
　　“啊……看出来了。”方希望着念曲儿离去的背影，有气无力道，“傲娇怕直球嘛……夸一句就不行了。”
　　“好吧好吧，我姑且算是清楚了你是怎么攒下那些心仪的姑娘的……”念老说，“不过，看样子……你好像对曲儿有那方面的意思？”
　　“谁知道呢……”
　　这边，方希却是一副淡然的模样，“到底有没有呢……”
　　他站起身，“晚上饭我就不吃了啊。”走向念曲儿的房间。
　　“行。”
　　“晚上可能会有些动静，老爷子不用在意。”
　　“哦。”念老放下茶杯，“……嗯？”
　　“放心，搞不出人命的。”顿了顿，“大概。”
　　“……！？”

番外 三个怪人（3）
　　（注：本篇为作者因事故无法码字时的应急用番外，无需订阅，各位可选择性观看......如果看过我前两本书，观看效果会更佳。）
　　同样的桌子，三个怪人。
　　“最近事儿挺多。”刘备叹气，“家宅不宁。”
　　一旁的方希顿时露出一副看热闹不嫌事儿大的表情。
　　这么几次聚会，他可是很清楚面前这位是什么人物的......这位皇叔可是把亲和力点满的人才，说实话，这么个大佬，生在古代真的可惜了，这要放在现代，妥妥的跨国传销头子有没有？
　　这种人，居然能家宅不宁......
　　方希想了想，“你最近身体出问题了？肾水亏空？”
　　刘备无语一秒：“......你是怎么得出这个结论的？”
　　另一边，藤丸立夏出声道：
　　“你那边儿的情况，也都知道......古代王侯，纸醉金迷，酒池肉林，你要是只娶一个正妻，朝堂上甚至会怀疑你是不是身体有问题......啧，这腐朽的封建主义。”
　　立夏吐槽一声，继续道，“这种大环境下，只要能封侯，就算你直如日漫主角，弄个三妻四妾都正常，更何况是你这种......就算再娶一个，也不会闹到家宅不宁的地步。”
　　他抿了口咖啡，“综上所述，我推测，你最近应该是身体出了问题，而你家中那几位，为了争夺你的交配权，从而尔虞我诈，大打出手......方希，我说的对么？”
　　“英雄所见，一模一样。”方希伸出大拇指，“来击个掌。”
　　立夏伸出手，两只手对拍了一下。
　　另一边，刘备都惊了：“神特么争夺交配权啊......敢说点儿人话吗......”
　　他叹了口气，“事情是这样的......”
　　“大概昨天上午的时候，我从我家床上醒过来，下意识就往旁边伸手，找我妻子。”
　　“然后你摸到别的女人身上了？”方希问，“那也不至于吧，你这封建社会受益者纳个妾怎么了......别说占便宜，你当场把她办了也没事儿啊。”
　　“这倒不是......事实上，我最近发现，我正妻的爱好似乎有些问题。”刘备说，“她时不时就劝我纳个妾，说是我人夫属性越高她就越喜欢......”
　　“那就是摸了个男人，然后发现自己的真实取向了？”立夏摸着下巴，“嗯，这倒有可能......发现自己夫君是个吃香蕉的，这是个女人都忍不了......”
　　具体事例如，老公你说句话呀――
　　“别打岔，听我说完。”刘备摆摆手，“我确实摸到了人，她也确实是我妻子......”顿了顿，“问题在于......我认错了。”
　　他叹了口气，“我之前说过，我的正妻呢......她的体型，略微那么亿点儿遗憾。”
　　“啊......这我知道。”方希点头，“二十多岁才一米五，前不凸后不翘，合法萝莉，亏你下得去手。”
　　刘备没搭理他，继续道，“然后呢，最近，也不知道她从左慈那里学了些什么奇怪的邪术――左慈是我们哪儿的仙人，有一大堆奇奇怪怪的术法――那万年搓衣板儿的身材，竟然发育了！”
　　“这是好事儿啊。”立夏说。
　　“确实是好事儿。”刘备说，“问题在于，那起伏的身材，让我的判断有了那么一丁点儿的误判......叫错了名字。”
　　他叹了口气，“然后她就开始跟我叫出来的尚香找事儿......尚香年龄不大，估计是嘲讽了一句‘你的还没我的大’之类的话。再然后，这场‘身材’之争就蔓延到了我全家......于是昨天晚上，有一个算一个，全部跑到了我面前，问我到底大的好小的好，连家里面侍女都来凑热闹......”
　　“翼德来找我喝酒，进来时嘴里还说着‘大哥在家吗我带了坛好酒’，见了这情况，妈的是掉头就走，嘴里的话变成了‘我突然肚子疼去趟茅厕’，顺带把门带上了......”刘备沉着脸，“回头我就让云长提刀剁了他狗头......”
　　另一边，立夏听完，用冷峻的目光看了眼刘备，并回了套扁鹊三连：“没救了，等死吧，告辞。”
　　“我这边最近还行。”方希说，“处理了一堆任务，跟神明啊之类的玩意儿你来我往了一番。”
　　“听起来你那边的生活挺多姿多彩的。”
　　“还好，顺带认了个爹。”他看向立夏，“他果然是尊者，你推测得很对。”
　　“啊......基本的推理，跟老福差了远了，他最擅长这种花边八卦新闻，能从一个人抽烟的姿势推测出他穿没穿内裤的那种......”
　　立夏说，“我这边，日子还是蛮悠闲的......每天喝几杯咖啡，去学生会看点儿乐子，或者去校长办公室斗斗槽。”他望着天，“我这边没什么成天闹着毁灭世界的幕后黑手，就算有......也不用我去处理。”
　　“和平多好啊。”方希说。
　　“确实......不对，说起毁灭世界，还真有一位。”立夏捂脸，“教授最近又提交上来一分毁灭地球的详细方案，对此，校长的评价是，该计划书环环相扣，步步为营，其详细程度，堪比蝙蝠侠针对正义联盟作出的对策......但凡是个智商正常的拿到手，只要资源足够，都能给这颗行星来点儿刺激。”
　　“嚯......”方希咂舌，“你那边还有这种大佬？”他问，“结果呢？”
　　“结果是这份档案被校长封存进了阿赖耶，仅拥有‘绝对权限’方能查看......而我却则被派到教授身边，观察一阵儿，以防他突发奇想想试验下计划能不能稳定执行之类的......”
　　“好吧，你也不容易......”

差点死一次的皇叔，及本月最后一次请假
　　再请我的全勤真的救不回来了。
　　事实上是，我因为聚会，被迫喝了点酒，而我本人属于那种一杯当场去世的酒量。
　　其实我笔下的主角都会有一些于皇叔我本人相同的缺点，比如路痴，酒量差，毒舌等……
　　我现在的状态能有多飘呢？概括一下就是――此时我甚至有一种当着皇嫂的面跟初二时那位不论是性格还是声音都很软的校友打电话聊一聊人生的想法……
　　这种状态码字，我怕我第二天起来，打开后台：您的作品已被下架。
　　以上。
　　睡了睡了……
　　哦，作为补偿，给各位说个我自己的乐子吧。
　　当然，别人看来是乐子，我自己感觉就不太好了……
　　今天聚会，人员里有上述那个丫头，上了大学后，她声音依旧很软，被劝酒时也软绵绵的，三杯酒下去，干脆软成了水不省人事。
　　这时候有个男损友说：我记得你跟她关系挺不错的，你把她送回家呗，她一个人也不安全。
　　旁边皇嫂微笑着看着我。
　　微笑着……
　　我当时就惊了――卧槽我没得罪过你吧？何等深仇大恨值得兄台你如此陷害？
　　当然这话只能在心里说。
　　我努力让自己的表情显得正常，说：我一个大男人送，更不合适，待会儿让她跟女生们一起走不就行了？
　　那兄弟摆摆手：嗨，晚上我们还得去唱k呢，她在那睡着也不方便……知道你从不在外过夜，就不留你了，正好把她送回家就行。
　　旁边有女生搭腔：是啊，她第二天要知道是你送，肯定很放心……咱以前同学间的八卦，你们简直都固定一对儿啊！
　　桌上基本所有女生都点了点头……
　　神特么很放心啊！你们这是夸我还是损我啊！
　　话说你们说这话时看看我旁边的老婆大人好吗？我老婆笑得这么漂亮你们看不到的吗？
　　我还在挣扎：我现在还没驾照，不会开车……
　　兄台大手一摆：叫滴滴，就这么定了啊，你的歌我帮你唱了。
　　当时我简直想把手里的红酒泼他脸上，真的。
　　……最后，还是跟皇嫂一起把她送回去了。
　　半路上，这醉酒的丫头虽然挺轻，但好歹也有百斤，我扶着她吧，轻轻松松，但不太合适；让皇嫂扶吧……她本来力气就小，肯定扶不动的。
　　最后的结果是我扶丫头，皇嫂扶我……
　　这还不算尴尬，更尴尬的是，滴滴叫来的司机是个特喜欢聊天的大叔。
　　本来吧，我也不抗拒这种，聊一聊就当解闷儿，结果这大叔看了我们三人这姿态，上来就是一句：小伙子666啊，左拥右抱啊！
　　要不是我当时俩手都占着，真想上去给他一耳光……
　　大概十点半到了家，终于结束了……妈蛋以后绝对不去类似场合了！
　　――另外，皇嫂虽然没说什么，但据我估计，今儿晚上，我要是再敢熬夜不睡，第二天我就得注意一下她做的早餐里有没有敌敌畏了……

第6章 从同居开始的监视生活
　　念曲儿站在自己的屋内，做着睡前的软体操。
　　这种习惯是念奴娇强迫她养成的。
　　平日里，念奴娇对待这具身体简直如供奉神庙般虔诚，在算仙的运作下，她就像一位吹毛求疵的营养学家兼健身教练，早上摄入营养是多少，中午摄入营养是多少……她甚至能目测出一块牛排的大致卡路里，并切下适宜这顿饭的分量。
　　不仅如此，念奴娇还严格规范了念曲儿日常的行程，广到什么时间该做什么事，细到睡前的运动量和睡眠的姿势等――这姑娘总结出一套“最适宜入睡的姿势大全”，以保证把每次进入深度睡眠的时间压缩到五分钟内……
　　就连方希这种自律的人都有偶尔熬夜打游戏的时候，但对念曲儿来说，她已经有十几年没有见过凌晨三点的京都了……
　　对此，念曲儿说没有抗拒之心，那肯定是假的。
　　她虽然性格有些问题，但也最多是“不知道轻重的娇蛮千金”这种级别，就日常而言，跟正常的姑娘差不多――别的不说，连楚舒窈这种贤惠的姑娘都有过“参考青春修炼手册”的经历，我说念曲儿没想法，你们也不信啊……
　　但这种想法，就像宅男宅女们的单身，并不会以人自身的意愿所偏移……
　　伸臂，卷舒，草叶一般，拉伸肌肉，配合吐纳。
　　吐纳的方式，念长歌能教给方希，自然也能教给他的孙女。
　　门被推开，热风吹打过来，念曲儿重心有些不稳，倾斜下来，用一个颇为难看的姿势才没摔一跤，她把不满的视线挪过去，却发现一大团白色的被褥被抱过来。
　　抱着它的人是那个很讨厌的方希，他随手把被褥扔在床铺上，拍了拍手。
　　念曲儿被这架势弄得愣了下，“你做什么？”
　　“拿被子。”
　　“废话我当然看得出来，你为什么要拿被子？”
　　“当然是拿来盖。”方希说着，颇为自然地坐在床边，“不然我跟你盖同一条呀？”
　　念曲儿用了大概三秒钟才理解这句话的意思。
　　她瞪大眼睛，秀气的眉毛跳动，颤抖程度堪比两片被狂风吹掉的柳叶，也不顾什么软体操了，大步向前，拽住方希的衣领，炸毛得像只被抢了窝的猫。
　　“这里是私人房间！”
　　“我知道。”方希点头，“现在不是了。”
　　这话在此时的念曲儿耳中完全可以翻译成“我有一百种方法占有你，而你却无可奈何”……
　　她深吸一口气，努力用平日里的养气功夫压下火气，“我不同意。”
　　“看得出来。”方希很淡定，“可你又打不过我。”
　　“我喊爷爷过来打你！”
　　“随意，我进来前经过老爷子同意的，别说我只是住一夜，就算我弄出人命他都没意见。”方希顿了顿，甚至有闲心来句荤话，“多一条少一条都行。”
　　“……我报警了！”
　　方希淡然掏出一个小本，“您好，对策局办事，闲人无权干涉。”
　　这东西是他跟许老死缠烂打得来的――本来吧，像这种“便宜行事”的证件，对策局的出勤人员基本人手一本，方希这“皇太子”一般的人物，自然也该有。
　　但许老偏偏就要在这里作一下梗……
　　他的理由也很充分――像你这种有知识有文化的流氓，以草民之身都能搅得昏天暗地，我要再给你这么个能让部分法律对你无效的证件，性质岂不是跟给淫贼递十香软筋散差不多？
　　方希当时沉思两秒，点头称是。
　　然后回头就把十香软筋散下进了这老淫贼的茶里……
　　言归正传。
　　这边，念曲儿的心情，说文雅点儿，那叫愤懑；说直白点儿……那简直是曰你妈买批啊。
　　别看当年她跟方希初遇时张口闭口就是“我就嫁你做新娘子”，甚至在他昏迷时上下其手之类的，都是当年不懂事。
　　性质，跟“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！崩坏，这个世界！”差不多……
　　经过这些年念奴娇的熏陶，念曲儿对自己的身体看重得很，裙子从不穿短裙，稍微露点儿腿的都要穿安全裤，刚才那条穿出来的家居服，看似露了不少，事实上也是穿了安全裤的……
　　而今天，不论她对自己的身体多么看重，她都必须得接受一个男人要住在自己房间的现实了……
　　某一条世界线中，念曲儿曾在回忆录中写道――
　　“……当时，我并不知道他为什么是那种态度，只觉所求无度，蛮横无理，心中亦有‘真是看错他了’和‘我年轻时怎么会因为这个混账微微心动过’这种想法……尽管那时候我依旧不够大。可年轻人总是这样，总以为自己已经长大了,已经是个成年人了，并把一两年前的自己称为‘幼稚’。
　　事实上，奴娇很久前就对我说过他是怎样的人了，她是这么说的――‘方希此人，狂妄却又谦卑，谨慎而不失胆色，他习惯用俏皮话阐明自己的态度，但那态度却未必是他的真实想法……我至今不清楚他究竟是怎么在那样的环境下袭杀了丰臣家主，如果不是有人相助，就是他拥有什么我不知道的、极其致命的底牌……’
　　‘有趣的是，他在感情方面俨然无有做事的果决，听萧雨涵说，他连送到嘴边的美少女都能推开，嗯，对此她表明了极其愤懑的态度，估计那个被推开的美少女就是她本人……’
　　这样的方希，是决然不会如那些渴求雌性身体的同龄男生那般，无时无刻不努力向漂亮女生证明存在感的，相反，他对此极其谨慎，已然在校内拒绝了多份情书……
　　直到很久以后我才清楚，他这段时间做得一切，都是为了让我，名为‘念曲儿’的人格，在【算仙】彻底觉醒时，活下来。
　　……这么说未必准确，他只想救他的恩师，即我的爷爷，而在这个过程中，他需要我活着――不论如何，我依然很感激他，并曾在三十岁左右，借着醉意，用半认真半开玩笑的口吻问他：那我要不要以身相许作为感谢呀？
　　结果被果断拒绝了……
　　不论如何，当时的我并不知道这些，所以第一夜，当我和一个很难说讨厌或喜欢的同龄男性，以这种方式相处在一起时，真的很难熬……”

第7章 她被玩弄得欲仙欲死！
　　安静的夜，窗外的微光，自帘子的缝隙涌入，昏昏暗暗，屋内的电器基本都断了电源，唯一作响的，也只有吹着凉风的空调，呼啦呼啦。
　　床铺上，念曲儿的眼睛睁开。
　　睡不着……
　　很难说此时的感受，羞恼，愤怒，不是什么太好的情绪，与此同时，却也有种“他居然真那么老实”的想法，与之带来的，便是难以言明的安心……与不爽。
　　即便以念曲儿自己的角度来看，女生也真是麻烦的生物……他要是做了什么，委屈啊难过啊憎恨啊，肯定是有的；
　　可他要不做什么，类似“他为什么不做老娘就那么没魅力吗”的思考，便会油然而生……
　　他们并未同枕而眠，而是一人头在床头，一人头在床尾，中间隔了套被褥――这种姿势是念曲儿要求的，原话是“比起跟你面对面睡，我宁可跟你同归于尽”。
　　对此，方希表示宽容：“看在你很清楚自己口臭所以不想污染我的鼻腔的份儿上，这要求我同意了。”
　　……这句话下来，念曲儿当即就想跟他同归于尽。
　　她隔着被褥踢了踢方希。
　　“醒着？”
　　她心里是这么想的：你要是敢入睡，我就一脚把你踢下去……
　　“没睡。”声音从那边传来。
　　“怎么？小孩子不适应床呀？”念曲儿当即嘲讽了一句。
　　可惜……她失策了。
　　方希是什么人啊？这可是敢跟方生对喷而不落下风的人物，敢跟他比毒舌，就是提着灯笼上厕所――找屎。
　　“啊……这倒不是。”他悠悠然回道，“主要是你脚离我不远，而我本人尚未有过在茅厕入眠的经验，所以，委实难以入眠。”微顿半秒，“原以为远离你的口臭就能好好睡一觉的，结果失策了呢……”
　　念曲儿当然是没什么脚臭的，相反，在异性的感官中，这姑娘属于“体香较为浓郁”的类型，且其本人洁身自好，一天少说洗一次澡，配上其容貌，若放在acg界，少说也得一个“女王大人用脚踩我吧”或者“这腿我能舔一年”的评价……
　　但嘲讽么，便是无中生有，攻敌不备，其精髓便是“哪壶不开提哪壶”，没有条件，创造条件也要骂……
　　方希这话落下后，那边却并未传来念曲儿的回应。
　　她只是伸出手，搭在夏凉被的侧边，轻轻拉开，待其与床铺间生出缝隙时……一只晶莹的赤足，便如破水之鲤，猛然探出。
　　踹！
　　诸位……本书之前曾言的，念曲儿身体素质不行，那是相对方希而言的，真要说的话，她也是被念奴娇训练了十几年的。
　　所以，这一脚下去，换个身体素质正常的男性，少说也得断个两三根肋骨，
　　可惜……她的目标，并非是正常男人。
　　念曲儿隐隐的得意之色，只一瞬，便凝固在了那里。
　　取而代之的，是玫瑰一样的，仿若渗血的嫣红……
　　她声音沉下，隐带羞恼：“放开。”
　　话音从那边飘来：
　　“不放。”
　　“我说放开！”
　　“听到了，不放。”
　　“你……”
　　脚踝处，温热的，异样的触感……
　　那男人大抵是用了巧劲，握力不大，所以并不痛，但却是怎样也挣不开――黑暗中，看不清事物，触觉便随之放大，脑海中，甚至能构造出那握住自己脚踝的，手掌的形状来。
　　温热的触觉化作热流，沿着神经流淌，上升，使得女孩的面颊愈发红润。
　　她气恼之极，想用另一只脚踹过去，却又怕落个同样的下场，心中急迫，却无能为力。
　　“变态！流氓！伪君子！色狼！”
　　这话的无力程度堪比被痴汉堵在墙角的美少女……
　　“多谢夸奖……”方希语气淡定，“不过，在你说出一些更难听的词汇之前，我得提醒你一下……我是有两只手的。”
　　这话让念曲儿愣了半秒。
　　“什么意思？”
　　“意思就是……”
　　接下来的话，方希没有开口。
　　但……念曲儿，已然理解了他的意思。
　　因为，下一刻，一种难以言明的，带着些瘙痒和酥麻的感觉，侵蚀了她的大脑。
　　“喂――你想做什么？我叫人啦……喂喂！！！哈哈――唔……呜呜呜呜呜呜…………”
　　像方希这种成年人，自然是不会用“挠脚心”这种幼稚的做法的。
　　他的做法是――用手指，以一定的技巧，刺激其脚心的涌泉穴。
　　至于什么技巧……各位也都知道，便是许老教他的《二十八户开阴手》……
　　念曲儿是个很坚强的女孩。
　　――所以她坚持了足足三分钟才开始求饶。
　　“我错了……错了错了……对不起！呜哇啊啊啊啊啊――哈哈哈……对不起啦！！！”
　　（注：以上语言为正常女孩的真实反映，无任何夸张手法。）
　　方希见其认错态度坚定，言语恳切，遂满意地点点头，停止了手指的运动，把念曲儿从崩溃的边缘拉了回来……
　　事实证明，开阴手即便不开阴，也是威力无穷……
　　另一边，念曲儿则暗暗咬着牙。
　　这仇，我记下了！
　　当然……甭管她心里怎么想，至少现在，在这个自己脚踝脱离不得的场合中，她平生第一次，用一种类似“男人软下来后问老婆感觉如何”的，小心翼翼的语气，开口道：
　　“……能松开么？”
　　“嗯……”方希沉吟两秒，“省的你再踢我，先握着吧……”
　　念曲儿：……
　　魂淡啊！！！！
　　......
　　与此同时，林家，方希卧室，楚舒窈和萧雨涵正围在一起。
　　“怎样怎样？”萧雨涵笑得像个痴汉，“那个念曲儿怎么被方哥哥收拾的？”
　　旁边，开启着命运守望的楚舒窈却是一种“不知道该怎么说”的表情。
　　“唔……”小女仆有些苦恼，“不好形容呢……”
　　“怎么不好形容啦？”大小姐大手一摆，“方哥哥这方面多保守你又不是不知道……他还能啪了那女人不成？”
　　“这个当然是没有啦。”楚舒窈哭笑不得。
　　她组织了一下语言。
　　“现在的情况大概是……嗯，方哥哥只用两根手指，就把她玩弄得欲仙欲死？”
　　萧雨涵：……？？？

第8章 相声大湿
　　“嘿，听说了么？”
　　“什么？”
　　“当然是内~件事儿啊。”
　　“内~件事儿是哪件事儿啊？”
　　“嗨，当然是那两位的事儿啦。”
　　“敢问那两位，到底是哪两位啊？”
　　“我要是一开口，您肯定认识。”
　　“那您不开口，我也没法认识啊。”
　　“好说，那其中一位，可谓鼎鼎大名，黑白通吃，传言其无恶不作，却至今逍遥法外，他要是提刀砍人，砍你一身血都挂不上轻伤，校务部都治不了哇！”
　　“嚯，您说的是张三啊？”
　　“这就是你头发不长见识也短了吧？我说的那人，跟那位把宪法犯了一遍的法外狂徒没半毛钱关系，硬要说相似之处，也就是诨号里改了个字儿。”
　　“哦~原来说的那位啊。”
　　“可不就是那位么？咱学校谁不知道，校里校外的事儿，您找校长都不一定管用，找他却至少八成几率成事儿。”
　　“确实厉害。”
　　“那当然，要是您能见着他，前几天出去嫖也不至于被抓啊。”
　　“什么玩意儿！”
　　“哦，对不住，我的错。”
　　“就是。”
　　“说好这事儿保密对吧？”
　　“呸，压根儿就没这事儿！……这说了一个了，那另一位呢？”
　　“另一位也都认识。”
　　“此话怎讲？”
　　“那另一位，乃是校董千金，多年的校方走狗，朝廷鹰犬，其本人算无遗策，压得咱们学生数年不得翻身。”
　　“哦，您说的是……”
　　“就是那念曲儿呗。”
　　“这位确实认识。”
　　“把咱压得翻不了身是吧？”
　　“有点儿丢人。”
　　“翻不了就翻不了，正好这面儿晒晒太阳。”
　　“好么，这属王八的。”
　　“话不能这么讲，大丈夫能软能硬嘛。”
　　“什么话！”
　　“我说错了？”
　　“错了，那叫大丈夫能屈能伸。”
　　“这不一个意思吗？”
　　“神特么一个意思！这能一样吗？”
　　“行，那就改成大丈夫能伸能缩。”
　　“好家伙，更像王八了。”
　　“这俩主要角色都介绍了，接下来就该说他们的事儿了。”
　　“终于步入正题了。”
　　“最近，有人看到他们一块儿走了。”
　　“怎么个走法？”
　　“还能怎么走哇？中二病也要谈恋爱看过吧？”
　　“经典老番，当然看过。”
　　“就第二季里，那漆黑烈焰使跟邪王真眼的走法，一男一女，一前一后，一凸一凹。”
　　“等等，一凸一凹什么意思？台下面儿可还有未成年人呢，说话注意点儿。”
　　“怎么啦？一凸一凹不就是一高一低吗？”
　　“好家伙，企业级理解，今年世界杯没你解说我不看。”
　　“过奖，这世上本没有车，听的人心邪了，也就有了车。”
　　“曰思无邪是没错。”
　　“咱说回正题……那二位嘛，就这么个走法。”
　　“这么走怎么啦？人家碍着你了？”
　　“这倒没有，但你不觉着有点儿问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“这味儿不对啊！”
　　“咋啦，那俩人有狐臭？狗鼻子呀你？”
　　“说得不是这味儿，是内~味儿。”
　　“内又是什么味儿？”
　　“狗粮的味儿啊。”
　　“呦呵，对口粮这么敏感，还说不是狗鼻子？”
　　“什么狗，那叫单身贵族。”
　　“那倒是，咱学校旺财都拖家带口的，你却没有女朋友。”
　　“这不重要……重要的是，那两位有奸情啊！”
　　“这又是什么说法？”
　　“他们，就那么走……那么走啊！肩并肩！眉目传情！举案齐眉！”
　　“嗬，按你这逻辑，那些放学勾肩搭背网吧五连坐的男生得是聚众研究哲学去了。”
　　“别急着下定论……我这儿还有别的依据呢。”
　　“说来听听。”
　　“那天，我在学校找旺财。”
　　“同类相吸。”
　　“结果就遇见了那两位。”
　　“夜路走太多，终于是见着鬼了。”
　　“他们虽然不认识我，但我认识他们。”
　　“一般人见偶像都这样。”
　　“那我得打招呼啊。”
　　“有礼貌。”
　　“我朝二位露出微笑。”
　　“别吓着人家。”
　　“问他们吃了没。”
　　“中国人打招呼都这样儿。”
　　“方希说吃了。”
　　“正常回答。”
　　“然后你猜怎么着？那念曲儿说，我跟他一起吃的。”
　　“这怎么啦？”
　　“这就是证据啊！”
　　“又怎么说？”
　　“一起吃饭啊！吃饭啊！”
　　“废话，不吃得饿死。”
　　“看过食戟之灵没？”
　　“身为大吃货帝国成员，必须得看。”
　　“那里面儿，那位神之舌的千金，就是吃了药王的饭的。”
　　“这倒是，看这段儿都不敢摘耳机。”
　　“所以她就沦陷了啊！这就是征兆啊！”
　　“食堂大妈听着你这话得给你加两块儿红烧肉。”
　　“这还不够说明吗？”
　　“说明什么？”
　　“那两位有奸情！”
　　“什么乱七八糟的！”
　　“嗨，还别不信，我这儿还有证据。”
　　“怎么，又找旺财去了？”
　　“这倒不是，前几天，我遇着萧雨涵了。”
　　“高中部校花排行榜第二位，无人不识。”
　　“现在该大学了。”
　　“这倒是。”
　　“大家都清楚，那位萧雨涵，是方希的妹妹。”
　　“不是亲生的。”
　　“她房间跟她哥的房间距离不到几米。”
　　“走几步就到。”
　　“两人经常一起吃饭。”
　　“兄妹情深。”
　　“那天，我听那萧雨涵说……她哥已经好几天没在家住了。”
　　“成年男人，夜不归宿很正常。”
　　“您猜他在哪？”
　　“网吧？ktv？”
　　“哎呦，不愧是您！”
　　“过奖过奖……”
　　“果然答错了！”
　　“我可去你的吧，到底住哪了？”
　　“他呀，就住念校董家啦！”
　　“这就同居了？”
　　“没错，现在信了吧？”
　　“信了信了。”
　　“其实要我说，这也挺好的。”
　　“怎么个说法？”
　　“那念曲儿欺我等多年，现在，终于是遇着克星了，法内狂徒，牛逼轰轰啊！”
　　“够拉风。”
　　“说不定就能压住念曲儿。”
　　“男人尊严。”
　　“到时候，咱们也就能解放了，全体学生也就能站起来了，翻身儿了。”
　　“千年等一回。”
　　“翻过身来，就能让背后面也晒晒太阳了。”
　　“合着你这还是王八啊！！！”
　　.
　　.
　　①第一次尝试这种相声风格，意外很顺手……决定了，以后这就是我阐述背景的方式了。

第9章 大爷来玩儿啊~
　　台上两位青衫深鞠躬，台下掌声雷动。
　　“精彩！”
　　“有意思！”
　　“回头我就把家门儿口那书店烧了，翻遍了书架，居然没找到二位的大作。”
　　那逗哏一乐，“不至于不至于，承蒙错爱，都是针砭时弊的基本操作。”
　　捧哏点头，“谦虚使人进步。”
　　逗哏又道：“毕竟我这儿还有更好的......”
　　“嚯，说你胖还真喘上了！”
　　又是一阵笑声。
　　“二位大才，不如再来一个？”那坐角落里的观众说道。
　　“好说好说，各位既然来到咱相声部，那都是缘分。”逗哏拱拱手，“大家相逢一场，有钱的捧个钱场，没钱的捧个逼脸，等我两位喝口茶，咱们再继续......你踢我干啥？”
　　捧哏却未说话，只是憋着一张便秘似的脸，嘴角抽搐。
　　那逗哏也是身经百战，反应神速，他见搭档没有配合，只用了放个屁的时间就想出了圆场的话。
　　他乐呵呵道：“我这搭档比较傲娇，见不着回头钱就不愿说话，我就不一样了......诶你又踢我干啥！？”
　　“看南墙角落！”捧哏低声道。
　　逗哏朝搭档言明的方向看去，嘴巴依旧不停：“角落咋了，不都是观众？就算导师来了......卧槽！”
　　这一声惊叹......使得房间内所有人都朝那个方向看去。
　　然后，“卧槽”这俩字儿，就在这个房间内此起彼伏起来......
　　却见，角落里，那“鼎鼎大名，黑白通吃，传言其无恶不作，却至今逍遥法外”的方希，正悠闲地坐在那里，翘着腿，嗑着瓜子；而其旁边......则正是那“校方走狗，朝廷鹰犬”的念曲儿。
　　很明显，刚才那句“不如再来一个”，就是方希说的......
　　经过这些年的耕耘，方希本人俨然已经成为了周易学院内一大“特色”，其本人的相貌，也勉强算得上无人不知，无人不晓――等哪天，他犯了什么大案被当众处刑，临死前来一句“想得到我的财富吗？我把一切都放在那里了！”，想必也能掀起一阵罪恶的浪潮......
　　而此时，台上二位的心情，根本无法用语言形容。
　　方希见台上二位一副便秘的表情，笑了笑，“继续啊，不用在意我，这不说得挺好的吗？”
　　他向来不在意这些编诽，能娱乐大众也挺好的。
　　那逗哏还不知道这些，此时都快哭出来了，“这位客官......”
　　“嗬，店小二啊。”方希笑道。
　　“那这位大爷......”
　　“哟，又变龟公了。”
　　“大爷常来玩儿......”
　　“鸡要长你这样儿，这青楼迟早关门大吉。”
　　“这可不一定，说不定就有喜欢我这号的呢？”逗哏一脸正经。
　　“那估计那人吃过的盐比你走过的路还多。”方希也一脸正经。
　　逗哏一愣，“为啥？”
　　“口味重嘛！”
　　哄堂大笑。
　　逗哏见传言里“杀人如麻”的方希这么好说话，胆子便也大了起来。
　　他对方希道：“我看阁下骨骼惊奇，仿佛一道光从天灵盖处灌下来，想来也是一位未来的相声大湿......有没有兴趣加入咱们的社团啊？”
　　“家事繁忙，告辞。”方希拱手，“不过，现场来一段儿还是没问题的。”
　　逗哏大喜，连忙让自己搭档往旁边儿让让，嘴里还道，“法内狂徒现身说法，各位掌声欢迎啊――”
　　哗啦啦掌声雷动，毕竟喜欢看热闹是人类的共性。
　　这兄台基本功扎实得很，说学逗唱样样精通，此时，便主动把舞台让了出来――“这位，大家都认识。”
　　“承蒙错爱。”方希笑道。
　　“既然正主来了，那咱肯定不能放过。”兄弟笑嘻嘻地，“您二位真有什么奸情吗？”
　　“什么话，那叫自由恋爱。”
　　“行嘞，那我换个问法，您二位确定了自由恋爱的关系了吗？”
　　“有没有，那得看你们的判断，人跟人的体质不能一概而论。”
　　“怎么说？”兄台主动拿来了捧哏的位置。
　　“你看，比如说，在我眼里，你是个纯爷们儿。”
　　“那必须。”
　　“在别人眼里就未必了。”
　　兄弟愣了大概两秒，“谁啊？”
　　“这就忘了？”方希一脸惊奇，“没有他的支持，你们青楼早倒闭了。”
　　兄台都惊了：“好家伙，在这儿等着我呢！”
　　念曲儿白了一眼，台下哄堂大笑。
　　......
　　十分钟后，方希一再婉拒了对方拉自己入相声部的邀请，走出门，念曲儿站在墙侧，手中拿着一本书，如同绽放的忍樱。
　　她侧过头，目光平视，“玩得挺开心嘛。”
　　“还行，挺有意思，偶尔放松心情......”方希笑了笑，“你居然会等我。”
　　“反正跑不掉，干嘛还浪费体力。”念曲儿重新低下头，“不过，这样真的好么？”
　　“嗯？”
　　“我倒是无所谓，反正本来名声就不好......可你已经经营这么多年了吧？这么跟我混在一起，不怕传出什么传闻吗？像是‘震惊，某法内狂徒竟因美色背叛学生阶级！’之类的......校园报那群家伙就喜欢用类似的标题。”
　　念曲儿头也不抬，“喏，甚至都已经被编成相声了......”
　　方希闻言，眨了下眼，“这是在为我着想？”
　　念曲儿一秒都没有犹豫：“不是。”
　　“那你为什么问这个问题？”
　　“关你屁事。”
　　“真伤心，这就是女大十八变么？”方希耸耸肩，“当年你见我第一面的时候说什么来着？我想想......‘你要是赢了我，我就嫁给你做新娘子哦’，是这句话没错吧？”
　　“当时太年轻，不辨是非。”念曲儿的话语硬邦邦的。
　　“死傲娇。”
　　“你说什么！？”女孩一副要暴走的模样。
　　“说你真漂亮。”方希白了一眼，“......跟虚浮的名声比起来，我更在意实际的东西......走了，去吃饭。”
　　“你这家伙啊......”念曲儿紧咬银牙。
　　魂淡啊！

第10章 有兴趣当秋月氏吗？
　　这一天是八月十一日，距方希正式监视念曲儿开始，已然过了五天的时间。
　　这些天内，两人算是寸步不离的，洗漱，用餐，入睡。值得庆幸的，大概就是方希还没丧心病狂到围观念曲儿洗澡的地步，最多拿本书，靠在门外，待她出来。
　　念曲儿时常会跟念奴娇抱怨一两句，算是从小到大的习惯，遇到开心的事啊，不开心的事啊，大抵当成了闺蜜，一次沐浴途中，听那可恶的男人在门外乖巧待着，没做出什么偷窥之事，便跟念奴娇吐槽：“也不至于太讨厌人。”
　　“你现在的口吻像个即将被攻略的傲娇双马尾角色。”
　　念奴娇的吐槽依旧平淡、精准，且不容反驳。
　　“他？做梦吧……”念曲儿不满轻哼，“不过，他这样，不是明摆着留下漏洞么，即便能力者听力超凡，有水落在地上的声音的掩盖，一些事也是可以做的……说是严密监控，也就那样了。”
　　“也就那样的是你。”
　　念奴娇淡淡道，“第一，我们到十八岁方能迈入人神的层次，而你现在的行为，就是用自己凡人的能力极限，去揣度人神的极限……此举，是为坐井观天；”
　　“第二，兵法有云，围三缺一，他给你留下这么明显的漏洞，为的就是让你使用这个漏洞……为了防范我的存在，他是决然不能入睡的，而自古就只有千日做贼，没有千日防贼，他这种行为，就像是在门外悬了捆钞票，钓鱼执法，你若真趁机做了什么，反倒省了他的力气……”
　　念曲儿嘴角微抽，“……万一是你多想了呢？”
　　她其实已经被说服了，多嘴这么一句，单纯是嘴硬。
　　“见神已经被老头子给了他，既然我不可能出错，那他当然也不可能……”念奴娇说，“这是一场交锋，眼下，只不过是刚开始……我本已做好了假死的后手，结果他当时没有动手，着实是出乎意料，这样一来，我却是有些难受，此前的举措，反倒会成为掣肘。”
　　“我有一些隐藏的牌，他当然也有，樱岛、英伦……他究竟做了什么，发生了什么，获得了什么……人脉？实力？神器？”
　　“念长歌已经接受了死去的命运，初步推测，这应当是【见神】的副作用，即‘看到即为既定’……既然如此，方希究竟看到了什么？”
　　“我无力杀死他，更不能杀死他，萧雨涵此人实在太过危险，时蚀可以在我不知情的前提下，轻易推翻我所做的一切，如果我无法同一时间击杀两人，那么一切算计都会在时间回溯之下成为笑话……”
　　“根据算仙的反馈，这个能力居然还是残缺的状态？”
　　“有一点也值得怀疑，【见神】和【时蚀】，究竟哪个更为优先？被【见神】所既定的命运，可以被【时蚀】篡改吗？我分明预知到方希会死于樱岛，可他竟活着回来了，我又预测到萧雨涵会消失，可她也出现在了我面前，算仙不会出错，那么出错的是什么？现实？……难道方希还有某种‘篡改’性质的能力吗？”
　　“情报不足，无法推论……”
　　“我只有这一次机会，只有利用念长歌‘命运不变’的观念，才能杀死他自己，可如果他所预知到的自己的死亡轨迹被改变了，就等同证明了‘命运可以被改变’这个事实，而在绝对的力量差距下，我必然会死……”
　　“值得庆幸的是，即便方希拥有人神的体质，可以保证一个月不眠不休，可人的精神是会疲惫的……他没有我这种双人格的便利，所以，越到最后，我的机会就越大……”
　　“无需急迫，只需等待。”
　　......
　　“运气比较好的是，我有你的存在。”方希笑着对科塔娜道。
　　“即便scp―500的数据流能无时无刻修正我的身体状态，可‘精神’这玩意儿却是难以被‘药物’这种东西所修正的……”
　　“实验证明，在保障身体没有问题的情况下，如果一个人超过二十四小时没有入眠，他的耐心会开始消失，超过三十小时，他会变得易怒、暴躁，一旦超过三十五小时，他就会失却最基本的逻辑能力。”
　　“许多违背律法的宗教，他们的做法都是随便找个借口，利用药物或物理疼痛的方式，使信徒清醒三十小时以上，然后再给他们灌输所谓的‘教义’……这个状态的人类，思维深度跟孩童差不多，半睡半醒，而接受了‘教义’后，即便已经得到了充足的睡眠，思维重归理性，人们也依旧会忍不住思考那些‘教义’，成为信徒……”
　　“我接触的有这方面信息。”科塔娜说，“据我观察，人类是个很有趣的生物，假如有一个机构，他能以某种虚无的概念，承担人类自己所需要承担的责任，使其得到心灵上的抚慰，那么，人类就不会怎么怀疑其中的逻辑性……
　　我观察过一个人类男人，他把孩子送到一个‘保证让孩子不再顽皮’的机构，既给自己‘教育失败的责任’找了个背锅人，又得到了‘满意的成品’，于是，他就不会再深究这个机构的合理性，甚至会选择性无视孩子遭受了什么……”
　　“行了，这些有深度的话题先到此为止吧。”方希微笑，“我来陪你的时候回san值的时候，还请帮忙监视下外界了……”
　　“小事。”
　　“多谢。”
　　“真奇怪，我以为我们早已经是不用说你好再见谢谢抱歉的关系了。”科塔娜学着方希曾对许一诺说的话，唇角弯弯，“原来是我误会了吗？”
　　方希笑了笑，“没有误会，但还是要说。”
　　“那么，我就按你们人类的礼仪，来一句不客气了……”科塔娜笑容澄澈，“我因你而生，自然就是你的东西，东西当然就要拿来用。理论上你是我的父亲，我可没人类那背叛的坏习惯。”
　　“啧，我婚还没结，女儿居然都有了。”
　　科塔娜闻言，呈现出一个温软的、显得有些俏皮的笑。
　　她歪歪头，“那你想当一当秋月孝三吗？”
　　方希一口茶喷了出来。
　　“……你从哪知道的这名字。”
　　“想吗？我这方面的数据收集得差不多了。”科塔娜全然没有人类的廉耻观念，“名器什么的……”
　　“科塔娜你这样我们这本书会很危险的……”
　　“这可比聊天恢复精神快多了哦。”
　　方希摆摆手，嘴角抽搐。
　　“……再议。”

第11章 终身不嫁与可爱
　　共处些许日子，方希和念曲儿的相处，便趋向正常起来。
　　当然，说是正常，其实相对这个时代的男女关系，仍是有些古怪的。
　　有了念奴娇的背书，诸如“他会不会突然强硬占有我”的思考，便也从念曲儿脑海中消失掉，对其的感官，也逐渐变好――说归这么说，此处的感官，也无非是从负一百变成了负五十那样。
　　细细说来，大抵就是“我无时无刻不想弄死他”变成了“我一有空就想着弄死他”的区别罢了……
　　方希对这些，表现得自然是不在意的，反正对方就像大晚上被逼到墙角的无力少女，除了怒骂，也做不了什么，便任由她说些难听的话，只当耳旁风。
　　有一次，念家宅院，许是念曲儿来了句“你就只看铜钵柳这种污秽的书籍吗”，方希默默放下书，无声抬头，深吸一口气……
　　估计他也是兴致来了，便用了半小时的时间，用言语对念曲儿进行了毁灭性的打击，途中引经据典，滔滔不绝，一个脏字儿都不带，好悬没骂哭她，一边儿看热闹的念长歌都惊呆了。
　　作为念曲儿直系亲属，他在方希嘴里至少死了十次往上……
　　老人家这么评价：“你是我见过的尊者之外第一个这么秀的。”
　　方希谦虚回应：“您以为我怎么练的？”
　　在这之后，许是有了阴影，至少就言语上，念曲儿再没表现出什么桀骜的态度……虽说偶尔也有一两句不太中听的话，但较起以往，已然称得上“乖巧”二字了。
　　临近开学，学校的事务日渐增多，念曲儿泡在办公室的时间便逐渐增长。
　　她是做事很看环境的类型，处理事务只在办公室，偶尔走出去看看花园，若在别的地方，譬如卧室之中，便是半个字儿都写不出来。
　　方希得知这情况，摸着自己没几根儿的胡须，说了句荤话：“以后要是谁娶了你，我就跟那兄弟提议，让他多跟你玩点儿野外的花样，看你会不会不适应环境……”
　　女孩当时正吃着花生，听闻此言，冷冷瞥了他一眼，嘴里的花生被咬出咯吱咯吱的声音。
　　“放心吧，我终生不嫁。”
　　“嫁不嫁人其次，男朋友总得有个吧，男欢女爱之类，现代社会挺开放的……”
　　“怎么，你想尝一尝我这身体啊？”
　　方希表情自然，“我可以给你找点儿茄子黄瓜什么的。”
　　――这种毫无下限的对话倒也不多。
　　念曲儿在思考时，总喜欢吃点儿什么，花生啊，蚕豆啊，腰果啊，都是些能一口一个的零嘴儿……她对这些东西宝贵得不行，只要方希敢伸出手，必定会被那白嫩的手掌打出“啪”的清脆一声。
　　就方希所看到的，念曲儿宁可用“以身饲魔”或者“就当被狗压了”的理由说服自己跟他共度春宵，也不愿意分他哪怕半粒花生……
　　有一次，估计什么原因，或是单纯的忘记了，念曲儿找遍了办公室都没能找到任何食物――念奴娇在这种“不重要的小事儿”上是不会提醒她的――可她也没法去买，因为念奴娇最不能容忍这种浪费时间的行为……
　　方希当时正给自己沏着茶，茶杯被涌来的阴影覆盖，他抬起头，却看到念曲儿红唇张张合合，明显犹豫着什么――如此，过了几秒，她许是下了决心，脸上发红，声若蚊呐。
　　“能……帮我买点东西吗？就，一包花生就行……”
　　看那表情，要换了个人，方希还以为这是来跟自己告白的……
　　他想了想，“行倒是行，有什么报酬么？”
　　念曲儿犹豫几秒，“我可以给你……沏茶？”
　　“我喝不喝茶无所谓，你没花生吃明显不行。”方希摆出一副坐地起价的模样。
　　这一刻，念曲儿的表情简直像是被世界背叛了……
　　见此，方希突然笑了起来。
　　“行了，报酬我收到了……”他站起身，大步走出门外，“等我三分钟。”
　　念曲儿望着那背影被关上的房门切去，嘴巴微张，眼睛忽闪，愣了大概两秒。
　　“……他真去了？”
　　“看样子是的。”念奴娇回应。
　　“这……为什么啊？”念曲儿很想挠头，“还有，报酬是什么？”
　　“不清楚，不过，他本身就是无法预测行动的人，如果去深究，反倒浪费精力……”
　　念奴娇停顿一下，“说是三分钟，但我并不清楚他会何时回来，而且，他此举实在有些突兀……我什么都不能做，这应该是他能放心离开的原因。”
　　大概两分半，方希推门而入。
　　念曲儿已经坐在了办公桌前处理文件，轻轻地咬着拇指，眉间微皱，呈现出不自在的神态，便是无人之时才会展露出的模样……她听见声音，抬起头，白皙的贝齿依旧咬着拇指的指尖，大大的眼睛和方希对望，有种呆萌的味道――看来没有零食甚至对她的智商造成了一些打击。
　　“按照你平时吃的包装袋买的，应该不会错……以防万一，多买了些。”方希提着个小袋子，“尝一尝？”
　　视线中，惊喜的光彩绽放在那张俏娇的脸上，像是朝阳跳出了地平线。
　　尽管念曲儿并不是自己的羁绊人物，但这一刻，方希仿佛能听到【念曲儿好感已增加】的声音……
　　至于吗……不就包花生吗……
　　有了零食，念曲儿的血量很快便满了起来，她撕开包装，捏了颗，放在嘴里，伴着咀嚼声，脸上的喜悦跟毒瘾者抽毒似的……
　　吃了几颗，她却骤然停顿了动作，目光下垂，犹豫着什么……
　　方希静静看着她，目光中，她抬起眸光，嘴里像是噎了什么东西，咕哝许久，细细的话语，传递过来。
　　“要一起吃吗？”
　　方希挑了下眉，“如果你不介意的话。”
　　“……仅限这一次。”
　　“那还真是荣幸……”
　　――于是，从此以后，他便拥有触碰念曲儿零食的权力了。
　　别小看这份权力，讲道理，碰念曲儿的零食比碰她胸什么的部位难度大多了……
　　“说起来……你说报酬你已经拿到了，是什么意思？”
　　“嗯……怎么说呢，平时的你，就外观而言，确实漂亮，这是事实没错吧。”
　　念曲儿没有说话，这种直白夸人的话对她来说还真不好接。
　　“不过，‘漂亮’我见多了，‘可爱’却不怎么常见……对我来说，算是很不错的报酬了。”
　　“啧，不知所谓……”

第12章 千里追夫
　　买花生这事儿，让念曲儿对方希的态度好上了不少，假若她是一个galgame里的女主角，那本次事件绝对是开启约会剧情乃至解锁cg的重要剧情点。
　　好比某游戏中的某个选项，选对了就能跟大胸贤惠黑长直白富美妹子喜提结婚证，附赠可爱的小姨子不说，后半生还吃穿不愁，毕竟这妹子上得了厅堂下得了厨房，一手拔刀术刀刀断头；可你要选错了，白富美妹子被黄毛夺取清白，那拔刀术就该用在你身上了……
　　说到底，人与人的关系，人本身的感官，从来都没有永恒不变的，毕竟人是个很复杂的生物，没有永远的朋友，亦没有永远的敌人，黑色剑士终究收起了那两把长剑，漆黑烈焰使也开始为曾经的语录感到羞耻，稚嫩的趋于成熟，而我们也终将长大。
　　在方希看来，念曲儿自始至终都只是小孩子，在她更小时，她曾肆意妄为过，也因此付出了代价――就因为念曲儿算计了一次林馨羽，方希让她给自己足足沏了四五年的茶……
　　对成熟男人来说，熊孩子的恶作剧最多带来恼怒，真正致命的，反倒是那些同龄的、口蜜腹剑的同事，心怀叵测的同学等……
　　念奴娇，才是那个致命的人。
　　对方希而言，念曲儿自始至终都没有威胁，相反，她是能帮到方希的那个人，甚至，她还是方希计划中的重要一环……
　　......
　　对策局内。
　　“我的任务？”阴玄笔直站立在那里，像一柄随时准备出鞘的利刃，她说这句话时，表情冰冷，语气像个包租婆，对面则是连续仨月没教房租的租客。
　　“对……确实是你的，而且还是一个境外的任务。”
　　道君从身旁一大摞文案里抽出一张档案，他是个顶级的科研人员，对这种“可能用到的文件”，向来整理得井井有条，就像你床底下的成人杂志，随时都能在半分钟内找到要看的那一期。
　　“去哪？”
　　“美利坚。”
　　“我要去刺杀守望者联盟的会长？”阴玄立刻问。
　　守望者联盟是美利坚那边的官方组织，其地位跟境内的对策局差不多，由于立场原因，跟对策局的关系颇为紧张，大概在二十多年前的时候，仗着自己雄厚的实力，各种针对。
　　当时，对策局正处青黄不接的境地，假如那时的守望者联盟是六神装磕了药的后期英雄，那对策局就像只出了一堆散件的未成形玩家。好在有念长歌独挑大梁，凭着见神开挂，硬生生把对面秀成了瓜皮，才保证对策局没损失太多资源。
　　后来，方生出现了……
　　跟科技不同，能力者这种讲究个体实力的团体，个人所起到的作用是难以想象的。
　　这位亲爹被发掘出来后，在对策局潜修几年，出道即巅峰，其巅峰战绩是，在纽约中心，以一种走街上会被人打的嚣张姿势站在联盟会长面前，淡定表示：你敢动手，我就敢用拉坨屎的时间粉碎掉半个纽约。
　　会长当时的表情就像把那坨屎吃了下去……
　　再后来，《异常能力者禁止入境公约》，又称《禁入公约》，就这么诞生了，可以说，是方生让上层明白了，把这种拥有大规模杀伤手段的能力者放入家里，究竟是何等不智的做法。
　　面对阴玄的询问，道君摇摇头，“肯定不会给你安排这么危险的任务。”
　　而前者的质询紧随其后：“那你为什么叫我来？”
　　阴玄的意思很明显：既然不是“刺杀守望者联盟会长”这种级别的事，为什么要浪费我的时间？我在国内对对策局有多大用处你心里没点儿逼数吗？
　　这位御姐向来不懂什么叫“客气”，对她而言，与其把时间浪费在这种虚伪的、毫无用处的社交手段上，还不如趁机会做几组俯卧撑什么的，社交可能失败，朋友可能背叛，俯卧撑可不会，每一滴汗水都能真实反映到身体素质上。
　　道君也没生气，他只是露出一个带有“早知道会这样”意味的，略有些无奈的笑容，“这是上层的要求，我也无权干涉。”
　　“哪个上层？”阴玄问。
　　根据道君对这姑娘的了解，当她问出这句话时，意思差不多就等于，“你告诉我下命令的人是谁，我花个五分钟的时间，让他明白浪费时间的可耻，以及生命的可贵”……
　　要换了往常，道君还会替上面掩饰一下，以免面前这位真提刀上门，顺带带回来点零件儿什么的。
　　跟阴玄不同，道君除了是科研人员，还是有名的老好人，从来不发火那种。之前即便被方希拉小黑屋揍了，他也没表现出过什么过激的情绪，反而很感激对方的指导，并多做了些质量保障的小道具作为谢礼。
　　不过这次，他用不着掩饰，“念老吩咐的。”
　　【见神】的效果在对策局是列入了绝密档案的，但时间久了，难免露出些蛛丝马迹。
　　所以，在对策局，当一个命令被冠上了这个名字时，就等同于对执行人员说：你特么少废话，要你做就去做，肯定对你没害处，要不是时代变了，我还用跟你商量？敢说个“不”字儿，直接拖出去砍了。
　　果不其然，当阴玄听到这个名字时，眉头微皱，言语间，则没了那些抗拒的意思，“任务是什么？”
　　“调查守望者联盟近期动向，见机行事。”道君说。
　　听闻此言，阴玄眉头更皱，“就这个？”
　　“就这个。”
　　阴玄沉默两秒，“他老年痴呆了？”
　　这种漫无目的的、耗费时间未知的任务，摆明了是想把她支出去，换了别人也就算了，可她执掌着整个隐秘部门，分分钟几十亿上下，出去这一趟，对策局损失可大了去了。
　　“这倒没……他老人家昨天才请我去他家喝了茶，还吐槽了下现在的年轻人关系越发混乱，他都快看不懂了……精神得很。”道君说，“不过，他对我说，如果你问出诸如‘他最近是不是有精神上的毛病’的问题，就让我给你带一句话。”
　　道君看着阴玄，笑了笑，“这句话是，尊者此时，就在那里。”
　　“明白了。”阴玄被说服的速度堪比罗密欧和朱丽叶的一见钟情，“什么时候去？我怎么出境？”
　　“现在就能启程。”道君微笑，“至于怎么出境……我就是来解决这个问题的。”

第13章 我昨晚扒了她衣服
　　之后，又过去两天，许是距离拉近，方希也进一步对念曲儿这个女孩了解了些。
　　她算是很聪明的姑娘，学院里的人员分配啊，资金配给啊，井井有条，效率能让大公司的一些财务泪目，只是终究用不出算仙，在人心的揣测方面，便不大擅长。
　　一次，她跟方希吐槽，“这个文学部平时就买些书什么的，咱们学校图书馆那么大，什么书没有，也用不着什么经费……以前也挺老实的，要一些基础的修缮费就行，结果这次突然要这么一大笔经费，就差把‘我要挪作它用’写在纸上了……”
　　方希放下书，用大概三秒的时间回忆起念曲儿说的文学部，“我记得这个社团里都是些家境不太充裕的学生。”
　　“嗯。”念曲儿点头，“那些家境充裕的，要么找点狐朋狗友，办个类似‘极东魔术午睡结社の夏’之类的幺蛾子社团，也不要经费，自力更生，单纯玩票，赚点学分什么的；要么就是加入研究经济之类的社团，深造自己，或是结识人才……”
　　她顿了顿，“而像这种纯学术性质的，没有泛用性人才的社团，没什么富二代会感兴趣的，除非里面有什么漂亮的女生，才可能吸引一些名义上对文学感兴趣，事实上对文学少女感兴趣的纨绔子弟……据我了解，里面只有一些大学部的，成绩不错的学生。”
　　方希想了想，“那我推荐你把这经费批下去。”
　　如果是以前，念曲儿估计会回一句“你自费啊？”之类的，带有挑衅意味的话，不过最近两人关系有所缓和，便投来一个疑惑的目光。
　　“原因呢？”
　　“大学部，成绩不错，这两个词条说明，只要他们保持现在的状态，终究会过上好日子的......”方希笑了笑，“既然如此，他们为什么要冒着给自己的学习生涯添一个不可能被忽视的污点的危险，也要拿到这笔经费呢？”
　　停顿一秒，“如果是被周围同学的奢靡迷失了双眼，又为何到现在才进行行动呢？”
　　念曲儿扬起好看的眉毛，“你的意思是......”
　　“说明，他们之中，有人遇到了某种‘不得不需要钱，且无法再拖延的情况’。”方希笑了笑，“虽然也有被骗了之类的可能性，但最有可能的，还是家人疾病问题吧......”
　　这话还没说完时，念曲儿其实已经在这张申请表上批了同意二字了，只是，等方希说完后，她还是本着抬杠的心态问了一句，“那跟我有什么关系呢？”
　　“祸因恶积非无种，福自天来定有根……”方希摘了句出自手里的《铜钵柳》的话，“但行好事，莫问前程。”
　　“你这杀人如麻的家伙居然还有这种美德。”念曲儿吐槽。
　　方希这边的嘲讽也是张口就来：“我的美德化作dna能让你生下整个欧亚大陆的人类，化作粪便则能淹没全世界的茅厕。”
　　听了这句，念曲儿沉默了足足五秒，愣是没分清方希这话是自夸还是自嘲……
　　之后，念曲儿在处理一些有些疑惑的文案前，便会询问下方希的意见，估计是想着拉了他壮丁。
　　对此，念奴娇并没有任何干涉，想来，她的认知是“正好可以消耗下对方的心力”，乐见其成。
　　当然……这俩两位一体的没意见，不代表方希没意见。
　　譬如一次，他就吐槽道，“拜托我可是来监视你的，严肃点儿好吗？”
　　念曲儿头也不抬，“你前天晚上扯我被子的时候可没说这句话。”
　　这丫头睡觉时不太老实，只要陷入睡眠状态，简直就跟上了发条似的，左滚右滚左滚右滚……前天晚上，方希正跟科塔娜逗着闷子，突然感觉身上一凉，睁开眼睛，便看到这姑娘不知什么时候滚到了自己这边，顺带还把他被子卷走了。
　　方希本来也没在意，大不了再拿一条呗。
　　结果五分钟后，又被卷走了……旁边，女孩身上套着三层夏凉被，蠕动得像条可爱的毛毛虫。
　　方希足足观察了这毛毛虫的眉眼近两分钟，才确定一件事――她居然真的没醒。
　　于是，他就丧心病狂地把念曲儿身上所有的夏凉被通通扯掉，给自己留了一条，其他的扔在了距床五米左右的沙发上。
　　接着，方希俯下身，朝念曲儿的衣角，伸出了罪恶的手……露出了她圆润白嫩的小肚子。
　　最后，他默默卷紧了身上的被褥，把空调风口对准床面，把温度调到了最低，并默默使用了一个道具――
　　名称：冬女的恩赐
　　品质：精良
　　类别：一次性道具
　　效果：给你一个凉爽的夜晚
　　描述：这是取自冬女体内的气体，在炽热的夏天，没什么比这更贴心的礼物了……等等，怎么有股臭味儿？
　　M78星云 756365104  
　　ps：美少女是不会放屁的，除非被人手动取出来――科塔娜。
　　于是，第二天早上，当念长歌拿了副棋盘正准备出门时，就看到，方希以一副摆明了被人踹出来的姿态，撞开了房门，摔到地面上，而在他身后……衣冠不整的念曲儿声音隐带别意（其实是感冒了），冷哼一声，关上了房门。
　　老人家摸了摸胡子，“方小友，这……又是为何啊？”
　　方希站起身，沉思两秒，回了一句：“大概是因为……我扒开了她衣服？”
　　念长歌手一滑，胡子都拽掉了几根儿。
　　这就是为什么，当天下午，他会跟道君感叹“现在的年轻人关系越发混乱，我都快看不懂了”……
　　总之，虽说杀机如犬牙交错，暗流涌动，但就日常的表现来看，这俩人过得还是挺欢乐的……
　　而这日，念曲儿突然朝方希问了一个奇怪的问题。
　　“说起来……你现在每天跟着我，电话都不打一个，你那些‘红颜知己’不会吃醋吗？”
　　她说着，歪歪头，露出一个说不清意味的笑容。
　　“不如，我们去你家看一看？”

第14章 论重婚罪如何规避
　　“不如，我们去你家看一看？”
　　办公室里空调扇叶翻转，滚烫的茶水缓缓冷却，阳光透过玻璃斜斜照下，缝隙里传来门外的喧嚣声。方希扬起脸庞，侧了眼她那表情，摇摇头。
　　“不行。”他说，“你不能去。”
　　念曲儿表情还算认真，做出“我在很认真跟你讨论这个话题”的模样来，绷住红唇，兔子一样……只是，稍带几秒，唇角便忍不住咧了起来，显出一种俏皮的，小恶魔意味的笑来。
　　印象中，这男人任何时候都是波澜不惊的模样，自己从浴室披着白色浴巾走出来，肌肤红润，露出纤细的小腿，他听到脚步声，扬头看一眼，云淡风轻的表情，轻轻说一句“穿衣服走了”，背过身去。
　　倒不是说在意这个人，非要他做出什么惊讶啊羞涩啊的表情，自己就会得意什么的，只是他能有那么多红颜，说明肯定不会是禁欲，相反，说不定还是欲望十分强烈的类型……而这样的人，面对那样的自己，却只是配合性扫了一眼，不由的，就有挫败和不甘的情绪。
　　不止这时，平时也是，哪怕有什么情绪，表现出什么来，也总带着副“该配合你演出的我却视而不见”的，让人发火的感觉……
　　唯有这次，能看出那眼睛中未明的意味，一闪即逝，像是火烛，不过，总归是有点反应了……
　　“怎么，你怕她们吃醋啊？”
　　她有些戏谑地在“们”字上加了重音。
　　“没有，只是怕你被某人砍死，她对我的保护欲可是很病态的。”
　　“呵呵……说起来，你不怕被柴刀么？”
　　“不怕。”
　　“好吧好吧就当你驭妻有方，所有红颜都是‘我不在意他有多少女人只要心中有我就好’的类型。”念曲儿似乎对这个话题很感兴趣，喋喋不休，“可你总得给人家名分吧？我已经听爷爷说了很多次了，说你亦正亦邪，然重情重义……”
　　“能力者间，确实没有严格规范一夫一妻，可这种东西，无非是力量差距下的产物，至少就境内，完全上不了台面的……”
　　“我知道，你跟源家的大家长关系密切，樱岛在这方面倒是挺宽松，正妻啊妾侍啊之类……你总不能转换国籍吧？那样你以后绝对掌管不了对策局的……”
　　“唉。”方希叹了口气，终止了念曲儿的聒噪，“我没什么兴趣跟你讨论这个……但也差不多看出你的意思了。”
　　他静静看着对方，“看来，我要是不给你说个解决方式，你就准备用这个重婚梗嘲笑我一个月了是吧。”
　　“不一定。”念曲儿老实道，“说不定会嘲讽一辈子。”
　　“行吧……”
　　方希放下书，目光平视，“我问你，重婚罪的条例是什么？”
　　“额……”念曲儿哑然，“还能是什么？就重婚咯……”
　　“现在不是那个‘堂下何人，状告本官’的时代，事实上，真要是那时代，我也省事儿了，搁那年代，以我现在的地位，要只娶一个正妻，人家甚至会怀疑我身体有问题……”
　　方希停顿一下，“尽管我一向推崇‘善恶己辨’的观点，但是……就普世而言，判定一个人有没有罪，并非由人的主观而定，而是由客观的‘规矩’而定。”
　　“不论主观客观，你那都是重婚。”念曲儿撇嘴。
　　“不，并不是这样的。”方希声音温和，那目光，像是在看一个不成器的学生，“如果我真的给她们名分，不论谁来看，我都算重婚，但是……还是回到了那个问题上。”
　　“我问你，重婚罪的条例是什么？”
　　方希凝视了念曲儿两秒，见她答不上来，笑了笑。
　　“重婚罪，是指有配偶又与他人结婚、或者明知他人有配偶而与之结婚的行为。《刑法》第二百五十八条规定：‘有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑，或者拘役。’”
　　念曲儿原以为方希只是个仗力欺人的武夫，最多有点算计的小聪明，没想到对方不但有学识，而且如果想的话，随时都能拿出来糊她一脸……
　　她花了几秒理解了这句话，“那你也触犯了这条啊。”
　　“触不触犯，终究要看我的做法。”方希淡淡道，“本罪在客观方面表现为，行为人必须具有重婚的行为。即‘有配偶的人又与他人结婚的’，或者‘明知他人有配偶而与之结婚的’，才构成重婚罪。”
　　他微笑着，“我现在结婚了吗？虽然弥生认为已经结了，对策局里所有人都认为已经结了，但客观上……终究还没走那道程序，而‘主观’，是受我本人操纵的。”
　　“我的红颜结婚了吗？她们甚至还有没成年的，花容月貌，冰清玉洁……”
　　“有配偶结婚才算重婚，那我一天内同时娶几个呢？”方希笑容不变，“你看，这就是法律的漏洞了……别说娶八个，就算娶八十个，我一样不会犯法。”
　　“按普通人的规矩，我没有犯重婚罪；按能力者的规矩，我是‘弱者独善其身，强者妻妾成群’；就算按父老乡亲的‘潜规则’……我未来会是对策局的局长，权力与金钱之下，舆论，无非就是青楼的姑娘，想什么样，就什么样，想怎么样，就怎么样。”
　　“更何况，我一来与人为善，邻里关系和睦；二来有钱有势，勉为后浪；那时，我再跟许老要个‘国家英雄’之类的虚名，反正我自认为受之无愧……到那时候，除了些许甚至不敢在我面前说的闲言碎语，不会有任何副作用的。”
　　“这，就是我的解决方案。”方希说，“满意了么？”
　　“从来只有叫错的名字，没有叫错的绰号。”
　　“我既然被安了个‘法内狂徒’这样酷炫的称号，自然得干一点儿符合这个名号的事儿……”
　　“律法之内，随心所欲。”
　　“――这就是法内狂徒。”
　　.
　　.
　　①话说，本章这个方式是我从一个普法节目上看到的，貌似还真有实施的可能性，在座的各位要是哪位大佬有类似烦恼，可以参考一下……

第15章 论能力者和硬不起来的联系
　　“关于我的话题到此为止吧，继续聊下去，如果有学生进来听到，三观会遭受到打击的……能在这学校里的，要么是祖国未来的花朵，要么祖辈是已经盛开的食人花，被我污染了，实在可惜。”
　　以这句话为收尾，方希骤然转变了话题。
　　“聊一聊你，你以后又会怎么样呢？”
　　此时的念曲儿，许是还沉浸在方才方希那番惊世骇俗的言论中，面上有些凝固，突然被叫了一声，下意识“啊”一下，疑问的声调，又没听清方希说什么，只得顺着耳中残留的，些许字样，继续说下去。
　　“我怎么样，啊？”
　　“未来的想法吧。”方希又换上了他那种沉稳的，偶尔却带些轻浮意味的声调，“人生理想，过去未来之类……将来，想做什么，会做什么，嗯，这话题蛮有深度……”
　　“反正，肯定不会嫁人……嫁也不会嫁你。”念曲儿撇嘴。“说了，我讨厌花心的男人。”
　　“女孩的生活，不止嫁人，虽然很重要，却还没到一婚定生死的地步，当然，如果抱着逆反心理，花天酒地，私生活紊乱，想着以后，找个老实男人嫁了……跟‘我先玩够了再写作业’是一样的，是对自己的作贱。”
　　（ps：不是错字）
　　方希轻笑，“我要说的不是这个……想问的是，你以后准备做什么？”
　　“估计就是……继承爷爷的位置，用【算仙】替代【见神】，出谋划策之类……说起来，你以后应该会坐许爷爷的位置吧，也就是说，以后我们还是同僚。”念曲儿啧了一声，“真让人不爽。”
　　方希没在意她的态度，只是淡淡地，朝这边瞥了一眼，目光如纱。
　　“这可不是你的未来。”
　　这话没头没尾，念曲儿拧着眉，想了一会儿。
　　她得出个结论，“怎么，你准备杀我灭口啊？”
　　“目前为止，还没这想法，以后有没有，看你表现……不过，我的意思不是这个。”方希说，“你说的，是念奴娇的未来……过不了多久，你就十八岁了。”
　　同为超危级异能，【算仙】自然也有它的独到之处。
　　根据道君的研究，所谓“能力”，本质是一种唯心的力量，和灵魂也有所牵扯……肉体，反倒只是承载能量的载体。
　　假若把一个人使用能力的过程比作房事，那么，能力本身就是液态的dna，能力者的灵魂是肾脏等遗传系统，肉体则是可伸缩体外组织。
　　我们可以用一句很形象的话来形容彼此的因果关系：没有肾，就算你第三条腿能垂到地上，那也硬不起来啊……
　　好的，奇怪的例子先到此为止。
　　尽管算仙的绝大部分能力都寄托在念奴娇这个灵魂中，以至于念曲儿平日根本用不出能力来，但是，哪怕后者拥有的能力再少，只要她还存在，【算仙】就不可能完整。
　　“人神”这个阶级，本质上就是“能力”与“能力者”的完美契合，两者的关系就像枪械与弹药，剑柄与剑刃，桐人与刀光，哪怕有一丝一毫的不契，你就只能用枪身砸人，而不是扣下扳机来一句“时代变了”。
　　这也是人神与非人神差距如此大的原因。
　　至于方希和源弥生这种，未及人神就能与之正面对撕的，单纯是因为他们的枪身（即能力）是金刚石材质，简称开挂，只有条件足够，这玩意儿可比弹药杀伤力大多了……
　　【算仙】没有辜负它那“超危异能”的名号，即便从未完整过，它也依旧成长着，并会在念曲儿十八岁那年正式觉醒，步入人神，而与此同时……这具身体内，只会剩下一个灵魂。
　　那个灵魂会是念奴娇。
　　而也正因念奴娇认为，念长歌会干涉这个过程，以至于死去的人不是念曲儿，而是她自己，因此，她才会布局杀死念长歌――念奴娇是没有善恶的观念的，她是个极端的利己主义者。
　　因为念长歌可以庇护她成长，所以念奴娇把他当成亲人尊敬；
　　可如果他威胁到了她的存在，那她就会先行下手，永绝后患。
　　面对方希的询问，念曲儿低下头，重新把目光放在桌上的公务上。
　　“知道啊，我的生日，我怎么可能记不清楚……”她声音淡然，“反正我们是同一个人，谁活谁死，无所谓的。”
　　“呵……”
　　方希看着她，轻轻笑了笑，那笑容，意味不明。
　　这一天是八月十五日，这一句淡淡的笑声，响起在狭小的办公室之中。
　　窗外，白雾流动、散开，阳光升起来，街道上，人群活动，车辆来来回回。一双手搭在了钟表的时针上，拨快太阳的轨迹，直到那火热的大球在天空中舞了一曲，披着淡红的晚礼服，没入地平线，才放开手指，幕布遮住舞台，布料上，有点点的星光。
　　念曲儿躺在床上，脑海中，不住想起那可恶的男人白天说的话。
　　“……我不清楚你到底在不在意，我也不知道你是不是真的这么想，亦或是有一些想法，但迫于现状，无力更改，只得认命……当我获得见神时，我看到了老爷子曾经看到的那些东西，也为此心生绝望过，可有人把话摆在我面前，她说，‘所谓命运，终究是要被踩到脚下的’……这是我对她说过的话，结果竟被反过来教育着我，真有意思……”
　　他说了这些，忽而一笑。
　　“对我而言，现在这样，倒也不错，有可以看的书，可以养眼的美少女，可以逗的乐子，可以对喷的人，这样的生活，以后没法经历了，委实可惜……”
　　毫无头绪的话，不知所云，却让人忍不住回想，念曲儿揉着额心，“他到底想说什么？对我求爱啊？”
　　“看态度，不是。”念奴娇说，“我在这方面的思考回路有缺憾，如果连你也看不出来，我自然更没法清楚，但可以确定的是，他的这些话，肯定是有目的的。”
　　“……所以说，那目的到底是什么？”
　　念曲儿有些抓狂，侧过头，看了看脚边那正闭目养神的，可恶的脸庞，怒从心头起，想踢一脚，又怕又被抓住脚踝，只得心里窝着火……
　　混账啊！

第16章 请念老……赴死！
　　时间的流逝，事件的发生，向来不会以人的意愿终止，在方希监视念曲儿的第十天，两人都在周易学院之时，一位中年男人，敲开了念家的大门。
　　这人年龄不小，梳了整整齐齐的分头，穿着黑色西装，打着玫瑰红的领结，脚下是高档的定制皮鞋，这样的人像是某种地方官员，手里提着的则是拜访老领导的见面礼。
　　此角色在本书中，算是第一次出场，不过，要说他另一个名号，你们肯定认识――便是对策局四大天王排行第三，代号为，“森罗”。
　　这森罗啊，也是位奇人。
　　奇在什么之处呢？首先，他长得丑。
　　之前就说了，但凡能力者，一般来说，实力越强的，颜值就越高。
　　说到底，人类的审美，无非就是看那几个重要的点儿，五官啊，皮肤啊，而这些东西，都是可以在能量的滋润下弥补的。
　　拿方希举例：上初中的时候，他那张脸，就算挑最好听的说，也最多算一句“耐看”，当然，这位也不在意，他是靠气质吃饭的。
　　结果，等方希步入人神后，颜值可是直线飙升啊，可谓五官齐整，面白少须，再加上气质阳光，身形矫健，每天早上跑个操，那都是队伍里最靓的仔，能被女生看着流口水的那种。
　　而换了林馨羽这种，本来底子就好，被方生粉碎了“能力限制”，能量滋润之下，祸水已经没法形容她了……这丫头往学校里绕一圈，少说得有四五十个撞电线杆的同学，且不分男女……
　　没错，就是这么夸张。
　　可森罗，偏偏就不这样。
　　虽说他现在已经人神，脸上的一些小缺点也被弥补掉，但……横看竖看，就是不好看。
　　形容一下，他那张脸，就像你从各大模特级美女的照片上分别裁下一小块儿，然后拼在一起的成品，
　　诸位可以想象一下，这位在成为能力者之前，究竟长成了什么样……这位要是演鬼片儿，化妆费都省了，立马都能担任主角开演，简直有碍市容。
　　如果就这一点“奇”处，咱也没必要多废话――毕竟这世界上，不论是好看的，还是不好看的，都多得是，各位每天早上起来，都能在镜子里发现其中的之一……
　　这位的第二“奇”在于，他是个天生的能力者，即从他睁开眼睛，用哭声对这个世界进行控诉那一刻，“能力”，就存在于他体内。
　　可能这时，一些记得方希母亲下场的朋友会问：那他妈不倒霉催的吗？居然生了个天生的能力者？
　　这纯属杞人忧天……
　　像方希的【仁王】这种级别的能力，少说也得几百年才能见着一个，比大熊猫可珍贵多了。
　　事实上，森罗的出生算是顺利的，也就出来的时候卡了几秒――他家人一度认为就是这卡了的几秒才让孩子这么丑的……
　　森罗发现他自己的能力，是在十一岁的那年暑假。
　　当时，假期前，学校的老师给每个学生发了颗种子，让他们拿回家种，等开学验收成果。
　　当时森罗也没多想，种就种呗，反正他本来就喜欢一些花花草草的，种颗种子还不轻轻松松？
　　就这样，森罗把这种子种进了花盆里，每天浇水施肥除虫，准时放音乐，就差抱着花盆儿睡了，你就算给他分配个青梅竹马，他都不一定对她那么好。
　　森罗的努力没有白费，开学的时候，这棵种子长出了绿莹莹的嫩芽。
　　然而……当他把花盆展现给老师看的时候，得到的，却不是表扬。
　　老师看了看嫩芽，又看了看森罗那张丑脸，眉头微皱，“这是你种的？”
　　森罗点头――废话，不是我种的还能是它自己长的？
　　老师眉头皱得更深，“我再问一遍……这真的是你用我给的种子种出来的？”顿了顿，“小孩子说谎，是要罚站的。”
　　这要换个会察言观色的学生，肯定就看出不对了，顺着老师的话说下去就行，虽然可能会被训一顿，不过至少不会罚站。
　　只是，森罗这人也死心眼儿，他心想，确实是这样没错啊，我当然不能否认啊。
　　所以，他再次点了点头，“是的，没错。”
　　然后，他就看到老师抬了抬眼镜，镜片中，反射着不满的光。
　　“这位同学。”老师说，“我给的所有种子，都是煮过了的……请问，您是用了何等的种植方式，才让它发芽的呢？”她顿了顿，“如果可以，请把这种方式整理成论文，我会将之投稿到科学杂志上。”
　　结果是森罗罚站了两节课……
　　这边，森罗心中那个委屈啊――我这确实是自己种的啊，中途也没换种子啊？
　　这之后，森罗又试了几次，直到半年后，他才确定一个事实：他确实能把煮熟后的种子种发芽，因为，这就是他的“能力”。
　　他可以无视质量定律，用体内的“能量”生出树木；也可以一定程度无视生命公式，使“死去”的植物复苏。
　　发现这个结果后，森罗的第一个想法是：那我那两节课不是白站了？
　　……总而言之，有总比没有好，既然有这能力，那就先练着。
　　时至今日，森罗已然步入人神，位列对策局四大天王之一，他生出的树木材质能让材料学专家当场自闭，随手就能在地上拍一个树界降临，“森罗”之称，也正因此而来。
　　这边，念长歌给森罗开了门，随手把他带来的茶叶放在一边，笑容温和。
　　他看着森罗，“你来了。”
　　“嗯，我来了。”
　　念长歌说：“正好，我估摸着……你也该来了。”
　　“嗯。”森罗点点头。“很不想来，但不得不来。”
　　“这世上，哪有那么多如意的事呢？便是‘不如意事常八九，可与人言无二三’①。”念长歌呵呵笑着，“你本意向善，可欠了奴娇的情，便只能受其委托来杀我……你来杀我，我却不会杀你，对策局的战力，不该消耗在这种事中。”
　　“抱歉。”森罗起身，恭敬一礼，“多谢。”
　　而当其挺起身时……那目光，冷若冰霜。
　　“那么……请您为在下这卑劣而肮脏的守诺，赴死！”

第17章 初代道君
　　（本章又名《高攻高防血多还特么真实伤害，我打你【哔――】》）
　　作为身经百战的人神，在话音落下那一刻，森罗便已然开始了行动。
　　事实上，他之所以到现在才开始行动，完全是出自对念长歌的尊敬――要放到往常，森罗哪儿会跟敌人废什么话啊，起手先拍个超位魔法压压惊好么。
　　却见，森罗身形疾退，转眼便撤到了门边，与此同时，一套沉绿色的，纯木质结构的木甲，宛若钢铁侠变身似的，全方位无死角地覆盖了他的体表。
　　与之相反，另一边，念长歌不慌不忙地站起身，甚至，有闲心拿起茶杯，小小地抿上一口。
　　他看着森罗的“战斗姿态”，赞许地点了点头。
　　“不错，在应对我这种近身杀伐手段极强的对手时，就该优先防护自己，并拉开距离……很成熟的应对手法。”
　　按理说，这种在战斗中拿出一副“好好看好好学”态度的，基本都是挑衅，其性质，就跟那句“不是在下刻意针对谁，而是在座的各位都是辣鸡”差不多。
　　然而……在念老面前，哪怕是森罗，也得乖乖听着，不得反驳。
　　老头子微微撇身，随手一拳击碎了身旁刺出的黑木，又看了眼森罗身上的木甲，继续道。
　　“把防御全部放在物理层面的护甲呢……看来，是从奴娇那里听了些我的情报。”他笑道，“战前预演的部分也很不错。”
　　“承蒙夸赞。”
　　森罗这么说着，双手却是合在了一起。
　　伴随着“啪”的一声，乌沉的，斑驳的黑色木刺破土而出，扭曲着，蜿蜒生长，像是突破水面的狂龙。
　　那些木刺刺裂了念长歌的衬衫，露出精赤的身躯，肌肉虬结，皮肤呈现出钢铁浇注般的古铜色。老头子焕发着夺目的光芒，重返年轻时代。
　　念长歌手无寸铁，拧起的拳头却比任何钢铁都要致命，很少有人知道这位总是坐于幕后的老人竟然还有这幅姿态，像是从壁画走出的狂佛。
　　森罗本想借用木刺切开念长歌的皮肤，他的能力性质可以使他无视质量定律生成木头，只要攻破念长歌体表流转的能量防御，他就能让木刺从对方的体内长出来，狂乱的木刺会把对方的身体从内部撕裂成片儿状。
　　虽然已经从念曲儿那里听说了老人家的实力，自己也报以了最严肃的态度，没成想依旧算得上低估，老爷子的防御内皮肤硬如坚铁，外能量则运转如琉璃，攻守兼备，无懈可击。
　　森罗亲自试验能切开合金的木料，结果被徒手捏碎了……
　　诸位……把植物“捏碎”可是个技术活，别看森罗生成木料的硬度能让材料学家怀疑人生，可事实上，它依旧带有正常植物的韧性，简直不科学。
　　然后这不科学的木材就被念老捏碎了……
　　高防减伤还特么豁免真实伤害，我打你妈了个蛋的。
　　“森罗同志，且小心。”念老仍有闲心提醒对方，“我要攻过去了。”
　　于此同时，他前跨一步，像是消失在了空气中。
　　不，没有消失！那是极速下产生的视线错觉！
　　森罗瞳孔缩起，密密麻麻的荆棘刺穿地面，试图抵挡住这一次近身，他的搏杀能力还算过得去，好歹也有人神的身体素质，可这也要看跟谁比。
　　当年方希也是自认近身搏杀能力还行，结果被老爷子打得鼻青脸肿，简直生活不能自理……
　　所有的荆棘在这一刻轰然炸开，像是被轰鸣的火车撞碎，残渣刺穿了家具，在零点几秒后，森罗再度看到了那张笑吟吟的脸，念长歌就站在他面前，贴面而对，呼吸相闻！
　　“被我近身后的代价……不必多言了吧。”
　　老爷子依旧是那副笑呵呵的语气。
　　他扬起了拳头。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　接连不断的三次轰击，如同巨锤锤打心脏，一拳击碎外甲，两拳打散能量，三拳粉身碎骨！
　　念长歌眨了眨眼，“我留手了……”歪过头，“哦，替身之类的能力运用吗？”他赞许点头，“不错的手法，是模仿了道法・身外化身吗？不止，你还借用能力，弥补了化身难以贮存能量的缺点……呵呵，进步了啊。”
　　“啊……谬赞。”森罗沉声道，“不进步的话，我就被打死了。”
　　“这就是你误会了，我是不会对对策局成员下死手的。”念长歌摸了摸胡子，“……至少留口气吧。”
　　他说着不当人的话，又道，“不过，说起道法……你知道，老夫的代号是什么吗？”
　　这确实是个问题。
　　很久以前，本书就曾言，但凡对策局成员，皆以代号互称，而念长歌，确实没提到过这点。
　　“这跟这场战斗有关么？”森罗问。
　　“有关。”念长歌点头，“因为，我接下来要说的话……能让你完成奴娇‘真正的委托’。”
　　森罗的表情变了，因为……念长歌，说的没错。
　　念奴娇给他的安排，自始至终，都并非是什么“取得念长歌性命”，而是“试探出念长歌隐藏的东西”。
　　而森罗之所以这幅态度，也是因为，念奴娇特意安排了他，“一定要表现出杀死对方的姿态来”。
　　这边，念老仍在叙述。
　　“……但凡对策局成员，出于安全考虑，皆以代号互称，这是最基本的规定。”老头子念道，“只不过，这之外，还有一条‘不算规定的规定’，即‘没有明言必须遵守，但也流传到现在’的规矩，简单来说，就是潜规则。”
　　森罗没有说话。
　　在这种老人家谈过去的话题面前，他也没资格说……
　　念老顿了顿，“这个规矩就是，代号的传承。”
　　“传承？”
　　“是也。”念长歌道，“总有一些代号，有着特殊的意味……譬如‘尊者’，就意味着当代战力最强者，‘阴玄’，则是各代隐秘机关的掌控人。”
　　微顿半秒，“有时候，如果代号的第一代主人足够出色，那么，他所拥有的代号，也会就这么传承下去……‘仁王’小友便是如此，自此以后，想来‘仁王’便是领袖之人的代号了。”
　　“呵呵，话题偏了……年纪大了，总喜欢嗦些。”念长歌笑了笑，“这之中，道君，其实也是个传承的代号，这个代号的含义是，‘掌管诸多道法之人’。”
　　“这一代的道君，也是天纵奇才，福运绵绵，他同时执掌了对策局和神社两个国家的术法，包罗古今，运用自如，近来更是步入人神，前途无量……”
　　念长歌看着森罗的表情，微笑着，点了点头。
　　“是的，你已经猜到了。”
　　“我就是上一代‘道君’，亦是这个代号的第一位主人。”
　　“至于我所隐藏的东西……其实，也算不得可以隐藏，只是绝大多数场合，拳头便足够，以至于不需要多费力气，所以，少有人知晓我会道法罢了……”
　　“真要深究的话，当代道君，算是我带出来的。”
　　.
　　.
　　①嗯，揭伏笔就是爽呢……

第18章 他进入了他的体内！
　　“当代道君，算是我带出来的。”
　　“如果你不相信，我可以证明给你看。”
　　念长歌淡然笑着，像一个耐心教导学生的人民教师，他并没有主动强攻，而是站在原地，等待森罗的动作。
　　见对方摆出了防守的架势，老爷子甚至出声问了一句：
　　“准备好了？”
　　森罗点点头，面甲缝隙中露出的目光像是遇到了狮子的狐狸。
　　“那就好。”念长歌笑得很慈祥，“小心些。”
　　道法・寸步金莲
　　森罗瞳孔缩起，那之中倒映出一抹夕日般的辉光，和方才狂暴如列车的风格不同，在这个道法施展时，森罗甚至没能感受到能量的运转，念长歌像是轻飘飘的白羽，毫无轨迹地在狭隘的空间内飘扬。
　　可在森罗眼中他并不是白羽那么浪漫的东西，简直是窃命的鬼魂！他突然出现在森罗面前，像是把两人间的距离窃取了！
　　森罗到底战斗经验丰富，狂乱的植物从地面和天花板中蹿升，肆意延伸，像是扭曲的黑蛇，它们身上带着锋锐的木刺，闪烁幽绿的寒光，致命如毒蝎的尾端。
　　自然界中的植物毒素本就数不胜数，念珠豌豆的毒素甚至只需三微克便能杀死一个成年人，这亦是森罗开发能力的方向，他不仅在尖锐胜铁的木刺上涂抹了剧毒，还在这片封闭的空间内散播了气体毒素。
　　面对念长歌，任何余地都不能留。
　　道法・诸邪不侵
　　无形的振幅自念长歌身上扩散，扭曲的空气将他方圆半米内的植物揉捏和撕扯，蹂躏成碎片，散去生机。
　　这一个道法的作用范围本来少说也要有五米以上，作用范围内，任何物体都会粉碎，高深时甚至能驱散能量，堪比弱化版本的诸生尘烬。
　　念长歌把作用范围压缩到了半米，取而代之的就是海啸般的振幅强度，这一发简直如同暴君之怒，地面被清空出一个完整的圆，那一瞬间，森罗的植物甚至没法在这片空间内生长。
　　“能力运用是够了，身体素质却差强人意。”念长歌评价，“运用能力确实是必修，可你既已迈入人神，战力便成了木桶，盛多少水，往往取决于最短的木板……即便是概念级能力【诸生尘烬】的拥有者，体质也未曾如你这般孬弱。”
　　方生那岂止是“身体不孬弱”啊，要知道，当年这位爹打儿子的时候，可没怎么用能力，基本都是拳拳到肉......
　　方希当时也纳了闷儿了――本大爷苦修多年，开挂至今，点了有一沓的近战技能点……正面对削，还能打不过你这个主修法穿的？
　　更郁闷的是，他真的打不过......
　　“所以......他是尊者，我不是。”森罗的声音中，有些无奈，“我只算个有点儿偏执的，还算勤奋的普通人。”
　　“你可以是，当然，你也不需要是……”念老声音温和，“只是，我开口说话可以，你开口说话却不行。”
　　“啊……这您可以放心。”森罗说着，又合上了手掌，发动着能力，“我也习惯了一心二用了，在战斗中说垃圾话，也是我常用的战术之一……只不过面对您的时候，这些话不太合适说。”
　　从他这句话，我们可以看出来，森罗跟念老不太熟，至少，不是那种“经常说话”的熟悉。
　　这要是方希在这里，他肯定当场开槽：就你这垃圾话水平，跟念老比起来，就像奥特曼跟小电影男优比持久，魔都名媛和蝙蝠侠秀名牌，得亏你没开口，不然老头子分分钟把你骂成王司徒好吗……
　　念长歌的步伐不紧不慢，像是一只踏进猎人圈套从容偷取诱饵的狐狸，比起战斗，他更像是在郊游，在森罗的视线中他忽远忽近，像是穿梭在荆棘丛中的蝴蝶。
　　森罗生成的植物一直在散播某种不知名的花粉，除却致命的毒性，它还弥漫在空气中，日益变浓，可见度也逐渐降低，他已经不能再被近身了，但事实证明在视线能捕捉到彼此位置的时候，他没有任何办法阻止念长歌的接近。
　　因此他散播了这花粉，遮蔽了视线，像是陷入了粉色的浓雾中，这毒粉在触碰到到水分时会快速扩散，对人的眼睛有致命的破坏能力。
　　森罗收敛起他的气息，空气陷入了某种诡异的安静，这些毒素对他无效，但对视野的遮蔽确是作用了的，森罗同样也捕捉不到念长歌的气息，他只能在无声移动的同时，等待对方说话，以此判断对方的位置。
　　“剧毒的花粉么？很不错作用啊……只是，老夫家中封闭能力虽说得过去，可若是沿着空气散出去一些，伤害到他人，却是……不太好了。”
　　念长歌的笑声一时在左侧一时在右侧，空气中捕捉不到任何脚步声，他似乎在用道法高速移动，以至于森罗完全无法得知他的方位。
　　“你想要知道的东西，也都知道了，所以……还是先结束吧。”
　　这声音前所未有的接近，当无形的振幅震散花雾时，森罗感知到了念长歌的所在位置，对方竟是不知何时出现在了他面前，近得仿佛能感受到呼吸的温热！
　　道法・诸邪不侵
　　振幅恰到好处，冲击伤害对森罗而言微乎其微，但这并不重要，真正致命的是在作用的零点几秒的时间内，森罗根本无法在这片空间生成植物！
　　零点几秒的时间足够做什么呢？一个念头，一次走神，一次眨眼，这时间太短太短，短得如同人生。
　　而这零点几秒的时间，足够念长歌伸出一指。
　　轻飘飘的一指。
　　道法・大巧不工
　　这一指，全然未有暴烈的力度，也未有一闪即逝的神速。
　　它只是笔直向前，刺穿了木甲，刺穿了体表能量，刺穿了肌肤，肌肉。
　　它就这么无声无息地突开了一切阻碍，然后，按在那颗滚烫的，急速跳动的心脏上。
　　扑通。
　　扑通。
　　――这就是初代道君。
　　.
　　.
　　①物理进入体内，没毛病。

第19章 开房（笑）
　　“所以……”方希虚起眼，看着念长歌，“今儿晚上，我们是得露宿街头了？”
　　方才，方希跟念曲儿在路上进行着以垃圾话为核心的交谈，过程中，念曲儿一度表明了对方希直系亲属的仰慕（我曰你大爷）及对其后代的友好祝福（你生儿子没py）等。
　　对此，方希自然也回以了一些颇为犀利的措辞（脏话）。
　　总的来说，还是很和谐的……
　　直到，方希打开了念家的大门（念老给他配了钥匙）。
　　当时，他正跟念曲儿说着话，见门打开，便踏前一步，转过头来，目光，投向屋内。
　　然后，方希就站在那里，愣了足足五秒......
　　就当念曲儿想着这货是不是魔怔了，准备放两挂鞭炮庆祝下时，却见，方希扭过头来，神色间，大抵是想说些什么，犹豫许久，才道，“你……确定这里是你家？”
　　“不然还能是你丈母娘家啊？”念曲儿白了一眼，“你乐意，我还不乐意呢。”
　　“嗯......”方希沉吟两秒，突然道，“我接下来说的事儿，你千万别害怕。”
　　念曲儿很自然地接住了梗，“放心，我是专业人员，我不会怕。”
　　“你家被拆了。”
　　“怎么个拆法？被陨石砸了？”
　　“不是，我没看到陨石坑。”
　　“那就是墙上写拆字儿的那种。”
　　“也不是，这个应该不会给你钱。”
　　“噗嗤。”
　　“你笑什么？”
　　念曲儿绷住樱唇，“我找到男朋友了......噗嗤。”
　　“你又笑什么？”
　　念曲儿又道，“我也找到女朋友了。”
　　“你说的男朋友和女朋友，是同一个人？”
　　“对对对对……”
　　言毕，念曲儿摆摆手，“行了，放过那俩警察吧，先进屋，外面热坏了。”
　　方希摸着下巴，“看来你对‘里面感觉好热，快融化了’这种没什么抵抗力啊......”
　　“你不说黄段子会死是吧？躁动的青春期男生？”念曲儿没好气道，“躁动找你妹妹去，你要不进去就让开，我黏糊糊一身汗，等着洗澡呢。”
　　方希耸耸肩，侧开一个身位。
　　而当念曲儿看到屋内的情况时......她，也沉默了。
　　女孩偏过头，深吸一口气，那目光，难以言明。
　　“......你没骗我啊？”
　　“如果此时我们前面有个坑，坑里有泥，泥里有屎，屎里有毒，而我可以用谎言的手段诱使你走进去……这才是骗你的最佳时机。”方希摊手，“现在这种，我骗你作甚？”
　　却见这屋内，横着的竖着的，残了的碎了的，挂天上的入地板的，可谓应有尽有，就是没有完整的，跟俩超级赛亚人搁里面儿对了波似的……往里看，念长歌坐在一张还算完整的椅子上，手里端着个茶杯，时不时抿一口，做派悠闲。
　　然后，就回到方希开篇那个问题上……“今儿晚上，我们是得露宿街头了？”
　　“这倒不是。”念长歌笑眯眯的，“怎么可能只是今天晚上啊……这要装个修，少说得三四天的。”
　　方希：“……”
　　“哈哈，开个玩笑。如果有需要……我也可以帮你们订个旅馆，这点儿积蓄，老夫还是有的。”
　　念长歌顿了顿，“别说订房间了……就算给你约几嫖都没事儿啊。”
　　也不知道是不是老爷子认定了自己命不久矣的原因，最近，他那原本就岌岌可危的节操，简直就像有了女朋友后的生活费，消失得那叫一个快。
　　“旅馆的事儿，暂且搁置。”方希嘴角抽搐，“问题是……你们就不能出去打？非得在家吗？”
　　“别人提刀上门，摆明了拿命来的，我总不能朝对方拱拱手，来一句‘这里是我家装修很贵咱们先换个地方打’吧。”念长歌笑呵呵的，“估计我刚说个开头，那刀就砍过来了……”
　　这话纯属放屁。
　　他要是发话，森罗肯定当即就是一句“念老说得对是我考虑不周咱们找个人少的地方”等，屁都不敢放一个。
　　事实上，白天的时候，森罗在临走前，不仅恭恭敬敬行了礼，还表示：念老您的房子保证一天内恢复原样，如果不行，在下亲自给您造个木屋。
　　可以说怂得很真实很有求生欲了……
　　另一边，念曲儿也在沟通念奴娇。
　　“这……是你安排的？”
　　“对。”念奴娇没有丝毫隐瞒，“森罗是个极其守诺之人，我利用曾经的人情，命他做了此事……我仅有一次命令他的机会，用在此处，很是值得。至少，我已得知极其重要的情报。”
　　“问题不是这个……”念曲儿捂脸，“问题是我们没地方住了啊！”
　　“没关系，大不了住情人旅馆，订个双人房。”念奴娇的口吻中，竟出现了些许调侃的意味，“反正你也反抗不了不是吗？”
　　念曲儿：……
　　扎铁了，老心，就算你是我的第二人格，这么扎也是会友尽的。
　　总而言之……就今天晚上而言，方希和念曲儿肯定是没法住念家了。
　　至于林家，当然更不可能，方希在这方面严防死守，宁可睡大街都不妥协，省得念奴娇这家伙又给他留下什么坑。
　　……万一这货造谣说他不行，那岂不是一世英名皆毁。
　　所以，绕来绕去，还是得找个旅店。
　　好在，跟之前樱岛找旅店的窘迫比起来，这次的方希，既没有语言不通，也没有什么可男可女的神社之主作祟，两人又都是凭亿近人的角色，住个旅店什么的，可谓亿文不值……
　　总之，没走几分钟，两人便找到了合适的住处。
　　方希很主动地揽下了沟通和付费的活儿，这让念曲儿对他的影响好了那么一丁点儿，其想法差不多是，“这家伙原来也有体贴的一面”……
　　然而……这好不容易升起的一丁点儿好感，便随着方希接下来的行为，像是离婚男女的最后一点儿情义一般，消失殆尽了。
　　事情，还得从订房间这事儿说起……

第20章 她是被我包养的
　　这事儿，还得从订房间说起。
　　方希主动揽下交涉的活，念曲儿自然也乐得清闲，她顶多性格别扭，智商却没问题，自然干不出诸如“男人付钱女人不听话各种作”的傻事来，遂跟在方希后边，隔一米左右的距离，安然站立，当一个安静的美少女。
　　另一边，方希到了前厅，敲了敲柜台，和善微笑，“你好。”
　　守在柜台前的是个二十岁左右的女人，站姿端正，容貌姣好，虽说能从那之上看到辛劳一天的疲惫，但对方还是尽职尽责地露出了营业用笑容。
　　“您好，是住宿吗？”
　　“对，麻烦订一间双人房。”
　　“好的，麻烦您出示一下身份证……请问需要几张床铺呢？”
　　“一张就行。”
　　念曲儿撇了方希一眼，没有说话。
　　被逼着同寝这些天，她也算绝了抗拒之心，嗯，这种心理跟春宫画本儿里被监禁的女主角那“反正我也出不去也逃不掉这种事还这么舒服干脆就从了吧”差不多……
　　当然，都是有原因的。
　　一方面，是真打不过；
　　另一方面，方希说用了个“监视”的借口，事实上还真是如此，晚上别说占手上的便宜了，连看都不看一眼。
　　有一次，念曲儿抱着试试看的心态，特意敞了下被褥，往方希那边挤了挤，玲珑酮体如画，少女幽香似诗，换个正常同龄男性，肯定满脑子施法材料，鼻血都该下来了。
　　然而当时，闭目养神的方希默然睁开眼睛，朝她这看了一眼，也没说话，默默朝后面挪了半寸。
　　……某种意义上，这举动可比见色起意伤害高太多了。
　　念曲儿立即就不服了――老娘天生丽质，倾国倾城，你不给个反应就算了，还往后挪几寸是什么意思？怕沾上屎不成？
　　抱着这样的想法，她又往方希那挪了挪……
　　要不怎么说人性本贱呢，一首歌唱的好，“得不到的永远在动骚”啊。
　　所以，半秒之后，念曲儿就被一脚踢了下去，要不是有被子垫着，屁股估计都摔红了……
　　不堪回首的回忆到此结束，念曲儿摇摇头，把那可恶的记忆驱逐出外，重新将注意力放在了面前。
　　然后，她就看到了有意思的一幕……
　　“……不能订？”
　　方希嘴角抽搐：“又来？”他左右看了看，口中喃喃，“这也没什么搞事儿的神社娘炮啊……”
　　那前台的接待员听不懂他的梗，也没深究，开口念道：
　　“很抱歉这位先生，根据您的身份证，您现在还未满十八周岁，也就是未成年人，而在我们的店里，未成年人无法订购情侣套房。”
　　“这种理由都想的出来啊……”方希捂脸，“这种剧情玩多了真的没关系吗……”
　　他这是在吐槽此前在樱岛和源弥生的境遇。
　　这，就是他的天真了……
　　别说他现在还未成年，就算他成年了，只要他敢带着漂亮女孩来到旅店，那么……就必然会出现各种各样的，乃至千奇百怪的幺蛾子。
　　是的，这，就是命运的伟力，就是神的力量。
　　好吧，这毕竟不是卷末总结，各位还请报以严肃的态度，对待正文。
　　其实旅店这情况，还是跟上面有关。
　　最近，估计是临近国庆，也可能是对策局内许老的干涉……整个境内，不论是文化层面，或是现实层面，风头都紧了不少，网络上一些车速过快的文学作品被查了水表，现实中则是对一些“潜规则”进行了管束。
　　这旅店身处京都，自然也在管束的范围之内――讲道理吧，人家也就管这一点，双人房中的价格，双床铺跟情侣房差不多少，甚至情侣房还贵了点儿……除了来开房的未成年情侣可能遇到点困难，于其他的顾客，管不管真没什么区别。
　　谁能想到方希和念曲儿这种特殊情况啊……
　　这边，方希试图挣扎。
　　“这位漂亮姐姐啊……”方希笑容灿烂，张口就是好话，“通融下呗。”
　　讲真，那表情，跟个讨好富婆的风俗店牛郎似的……
　　他指了指看热闹的念曲儿，“我两位也不是情侣啊。”这句话没说慌。
　　这会儿刚好没什么客人，接待员也乐得跟这气质成熟的小帅哥逗逗闷子，她笑了笑，“那你们是什么关系啊？”
　　说着，双手比了个引号的手势，加了重音，“‘普通朋友’咯？”
　　方希好歹也是敢当着全丰臣家的面儿认阴当后妈的角色，脸皮厚度早已令人发指，自然不会因为这种调侃脸红。
　　他摆了摆手，“当然不是。”又道，“是更亲密点儿的关系。”
　　一边，念曲儿心道：估计就是‘兄妹’之类的答案了……反正他确实比我大几天，实力和智商也都过得去，我就配合一下，叫声哥，早点儿弄到房间，也没什么问题。
　　“什么关系？”接待员问。
　　正当念曲儿酝酿着“哥”这个字儿的时候……
　　“我是她干爹。”方希面不改色道，“她是包养的。”
　　这一刻……别说念曲儿，连接待员都震惊了。
　　大姐姐脸颊抽搐，目光如游鱼，在这一男一女间挪移，并用一个字儿表明了自己的情绪：
　　“……哈？”
　　然而，这还没完。
　　方希说完那句惊世骇俗的话后，继续道，“所以，给我们个单人房就行。”
　　接待员看了眼一脸阴沉，表情跟要打人似的念曲儿，又看了看面上镇定的方希，尽着自己的职位，露了个僵硬的微笑：
　　“这位客人，我们这里的床铺面积……不算太大。”她望了望隐隐能看到肌肉轮廓，摆明了穿衣显瘦的方希，“如果您二位要挤在一起的话，可能，会出现一些问题……”
　　念曲儿暗忖：这家伙要是敢说什么“干爹跟女儿挤在一张单人床很正常”，我就当场咬死他……
　　事实证明，她对方希的下限，还是不够了解，毕竟……不是谁都乐于凝视深渊的。
　　却听，方希摇摇头，“无所谓”的表情，“小点儿没关系。”顿了顿，“可以让她睡地上嘛。”
　　念曲儿：“……”
　　接待员：“……”

第21章 过不了审的题材
　　……之后当然还是订了房间，双人房，情侣大床，粉红罩单，连浴室都是透明的，玻璃外有条窗帘，诱惑程度堪比绝对领域。
　　方希认识的漂亮女孩很多，关系极好的也不少，和她们任何一个到了这里，接下来的剧情都能往带小广告网站的都市青春剧情发展，正常网站过不了审的内容少说得发展五千字往上，还能随兴趣拓展成道具流题材……
　　可现在是跟念曲儿，还是洗洗睡吧。
　　方希的年龄摆在那里，他跟念曲儿一男一女，一凸一凹，别的房间都可以，唯独双人情侣房不行，假装兄妹也好父女也好，要想通过正常渠道订房间，除非方希女装……
　　说实话有种脱裤子放屁的蛋疼感，但制度都是这样。
　　天色不早，两人对喷一路，委实不想再走冤枉路，更何况上面的约束肯定不止一家，换一家旅店，结果未必会变。
　　最后结果是用的念曲儿的身份证开的房间。
　　她年龄虽然不到，证件上却到了成年的年纪，境内有挺多这样的例子……她之前不出来解围，单纯是想看方希笑话。
　　从她辈分跌落到干女儿的情况就知道，看热闹是没有好下场的……
　　对此，方希很肝痛，“不早点儿拿？看笑话呢这是……话说，你证件上的年龄怎么跟真实年龄不同？”
　　“奴娇改的咯，说是保持成年的身份在去一些地方行事时，能少不少阻碍。”
　　方希想了两秒，“你还有去夜店的习惯？要不我以私人身份，给你推荐几个小哥蛮清秀的好地方……”
　　然后他被念曲儿的小脚丫踹了一脚。
　　订房间那么难，进来后倒无所事事。
　　“晚饭还没吃……出去搓一顿。”方希道，“我请客。”
　　“嗨呀？你这去食堂都得蹭我饭卡的货色……居然舍得请客了？”念曲儿一脸惊奇。
　　“哪儿只会请吃饭啊。”方希的下限也是说丢就丢，“吃完饭，我再带你去个正当经营的牛郎店，叫几个俊秀的小哥，给你做个体内按摩……岂不美哉？”顿了顿，“放心，只要我透露下你是个富婆的情报，保证他们一个比一个卖力，力争成为你这白富美的面首……”
　　这话下限委实太深，念曲儿愣是有点接不住……
　　她脸上微红，眼神冷淡，知道这方面说不过方希，便道一句，“不去。”看着方希，“有本事你独自去啊。”
　　方希看了她一眼，“你确定？”
　　念曲儿立刻回了一句，“你敢？”
　　在她看来……这家伙是决然不会为所谓的口腹之欲，给她自由空间的。
　　然而……
　　“好呀。”方希笑了笑，“自己去就自己去，别后悔啊。”
　　他这么坦荡，念曲儿这边倒是惊疑不定了起来。
　　“怎么回事……难道他真敢留我一个人在这儿？”女孩暗忖，“该不会是坑我呢吧……”
　　“是的。”念奴娇回答了她。
　　还真是坑我呢啊……
　　念曲儿心中无语：“他会怎么做？”
　　“手段我不清楚。”念奴娇回复，“但是，【算仙】是这么反馈的。”
　　这句话可以这么翻译：他会怎么搞你我不清楚，但考虑到你们的关系和这里的环境，结果要么是搞出人命，要么是搞出人命……
　　思虑至此，念曲儿当即开口，“别走。”站起身，“我跟你一起。”
　　方希用难以言明的目光，斜了她一眼，呵呵一笑。
　　“行啊，那就走呗。”
　　事实上，念曲儿还真没猜错――她要是执意留在这里，保不定方希直接用落衣缚情捆她个严严实实的，他从科塔娜采集的数据中猜到了念家今天所发生的事，念老不在意，他却很不爽，完全不介意让这丫头吃些苦头。
　　传说级落衣缚情连娘化的耶和华都能控住一瞬间，更别说是念曲儿。不把她控到脱水，都对不起方希往里面随机过去的熟练度……
　　不用怀疑，以方希的丧心病狂，这事儿他绝逼做得出来。
　　......
　　方希在请客这方面尤为大方，尤其是请漂亮女孩的时候，之前许一诺那么能吃，他都带对方逛遍了当地的高级酒店，可谓凭亿近人，然后凭亿净人，然后凭亿进人……
　　如果是平日，方希完全不介意请念曲儿吃顿好的，关系归关系，美食是无罪的，这丫头性格不怎地，皮囊却傲人之极，坐趟列车能遇到仨痴汉那种，带到高级餐馆，就算她大庭广众之下空中劈叉都不丢人。
　　可现在方希心情格外不爽，不找借口抽她一顿已经算压抑住了，自然没什么吃货的心，干脆找了家沙县小吃，一人一份鸭腿饭，多了没有，爱吃不吃……
　　念曲儿估计也看出来了这点，就算看不出来，念奴娇也能为他做警戒，所以一路上显得额外乖巧，安安静静得像是绽开的红花。
　　不论方希平日多不着调，本质而言，他还是那个无所畏惧的法内狂徒。
　　――要是念曲儿当年初遇时方希就这么乖，萧大小姐也不至于为方希在樱岛折腾这么久，有念老算计，念曲儿必然逃不掉去樱岛的命运，那时候，外有方希左右逢源，挑拨离间；内有算仙运筹帷幄，经达权变，别说阴有九条命，九十条命也死完了……
　　到了现在，这位说不定已经被攻略完成后上羁绊人物栏了。
　　那时候，方希别说抽她，如果老婆大人有需要，夫妻私下相处的时候，他下个跪舔个脚都行啊……
　　言归正传。
　　“你好像……很生气。”
　　念曲儿拿筷子戳着鸭腿，轻轻的，花落一样的声调，传了过去。
　　“和你有关。”方希扒着米饭，“但与你无关。”
　　和你有关的意思是，这情绪因你而起；与你无关的意思是……生不生气管你屁事儿。
　　“只是感觉，很……稀奇？”念曲儿咧了下唇角，如胭脂勾画，“你也会有这种情绪呢……我还以为你一直都是那副什么都不在意的样子呢。”
　　“表现得不在意，未必真的不在意，就像在雷雨天又哭又闹说要走的人，从来也不会真的离去，真正要走的人，挑一个风和日丽的午后，穿一件大衣，消失在阳光里，再也没有回来过。”
　　方希抬起眼眸，平淡如波。
　　“相对我自己，我却很好奇你。”
　　“好奇什么？”
　　“你就真的没有感觉么？”方希问，“那些发生过的事，那些要发生的事，你爷爷的死，你本人的死……”
　　“真的没有任何感觉么？”
　　.
　　.
　　①没检查，可能有错字，先睡觉，起来再改

物品技能数据库（截止十二卷21章）
　　物品――
　　名称：体酥剑
　　品质：精良
　　类别：近战武器
　　威力：中
　　特效：在面对雄性生物时，此剑将额外附带“意志消磨”“体力加速流逝”“肌肉酸软”“红尘缠身”等效果。
　　描述：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。（第一卷21章）
　　.
　　名称：scp―500（万能药）
　　品质：史诗
　　类别：回复道具
　　效果：极强
　　特效：清除任何负面状态（范畴包括且不限于命运锁定，时光加速，空间冻结），此效果优先度极高。
　　描述：放隔壁龙珠片场，这玩意儿叫仙豆・金坷垃版。
　　（第二卷1章）
　　.
　　名称：未来式万用型psp
　　品质：史诗
　　类别：科技道具
　　效果：该设备对第六次科技革命前的人类社会的科技体系有绝对性质的碾压（仅能使用特殊干电池充作能源）。
　　特效：可以使“虚拟人格”蜕变。
　　描述：上面写着一行字，“她们是点阵、是数据、这种事情我知道。那你喜欢的那个女孩又是什么？蛋白质？钙？争论是愚蠢的，重要的是充满爱的心。”
　　（第二卷12章）
　　.
　　名称：恋爱护身符
　　品质：史诗
　　类别：特殊道具（饰品）
　　特效：给你一个命运的邂逅。
　　附加特效：该道具可与“无法无天”配合使用
　　描述：当人与人偶遇三次后，他们就会相信彼此确实有缘分。可世间哪有什么命运的巧合，你自以为是的偶遇，无非是精心谋划和苦苦的等待。
　　（第三卷15章）
　　.
　　名称：你逃不掉的（戒指形态）
　　品质：普通
　　类别：特殊道具，使用后摧毁
　　特效：进行一次不超过300公里的追踪。
　　描述：喜欢一个人是逃不开的，就算翻窗户跳楼，也会被她老公抓到。
　　（第四卷2章）
　　.
　　名称：至死不渝
　　品质：传说
　　类别：饰品・挂坠
　　特效：复生（当使用者陷入死亡状态时，将触发此效果，彻底回复状态，六百秒内，身体强度增强1000%，灵魂强度增强300%，体力值恒定为无限，所有技能效果增强100%，取消冷却时间，且均改为消耗体力，效果触发后，该道具破碎，无法以任何方式修复）
　　描述：今天的我喜欢着你，明天的我还是很喜欢你，一天一年一个月一个世纪，至死，不渝。
　　（第四卷18章）
　　.
　　名称：小怪兽
　　品质：传说
　　类别：特殊道具
　　特效：泡沫之憧憬/未及之诺言，玩家可选择其中一个效果，使用后，该道具消失。
　　描述：这是一张数额一亿日元的支票，角落里的名字模糊不清，正面有一行字，“Sakura最好了”，反面也有一行字，“我答应你了，却没有做到”
　　（第五卷1章）
　　.
　　名称：神大人的pfp
　　品质：卓越
　　类别：特殊道具
　　特效：“好感归零判定”判定成功时，可以将之抵消，该效果触发后，道具消失。
　　描述：等一下！我先存个...档......
　　（第五卷1章）
　　.
　　名称：约定之锁
　　品质：精良
　　类别：特殊道具
　　特效：执掌“锁”之人与执掌“钥匙”之人终能重逢。
　　描述：这是一把承载了约定的锁，曾经，拿着钥匙的女孩对拿着锁的男孩说，“如果再相遇，当钥匙打开锁时，我们就结婚吧。”
　　（第六卷14章）
　　.
　　名称：四月的谎言
　　品质：无（概念性道具无品质）
　　类别：特殊
　　特效：使用后，该道具可将“现实”朝“符合使用者期盼”的方向一定程度扭曲，此扭曲效果会渐渐修正，并将结果扭曲至“使用者期盼相反”。
　　描述：春天，马上就要来了。让我与你相遇的春天，就要来了。再也没有你的春天，就要来了。
　　（第六卷14章）
　　.
　　名称：电脑之心
　　品质：传说
　　类别：特殊道具
　　使用条件：？？？（宿主满足此条件）
　　效果：这之中蕴含着一个人工智能的源代码。
　　特效：对羁绊人物“科塔娜”使用后，可使其蜕变。
　　描述：这是一个长六寸的电子元件，里面储存着一句话，“给东西取个名字，然后去爱它，是成为变态的第一步。”
　　（第六卷30章）
　　.
　　名称：永恒眷恋
　　品质：神话
　　类别：特殊道具
　　注明：该道具为羁绊人物萧雨涵好感150极值奖励。
　　特效：当羁绊人物萧雨涵好感为极值时，除自杀外，持有者无法以任何方式死亡（因原宿主已死亡，该道具失效）
　　描述：我爱你，直到永远。
　　（第八卷17章）
　　.
　　名称：查克诺里斯的扑克牌
　　品质：无
　　类别：特殊道具，使用后消失。
　　特效：进行一次不公平的交易
　　描述：查克诺里斯把他的灵魂卖给了恶魔，以换取他那刚毅的形象和无可比拟的肌肉能力。在交易结束后不久，他一脚踢在了那个恶魔脸上，然后拿回了他的灵魂。现在他们每月的第二个周三都在一起打扑克。
　　（第九卷17章）
　　.
　　名称：破损的键盘
　　品质：无
　　类别：特殊道具
　　效果：给你一个线上线下共有的老婆。
　　描述：这曾是一个樱岛高中男生的键盘，直到某次，这个男生在某个网游中告白，却被告知“我其实是男的哦”，然后，在极端愤怒的情况下制作出了该道具，并怒吼一声：“线上游戏的老婆不可能是女生！”
　　后来……他就和游戏里的老婆结婚了，对方不仅胸大肤白貌美天然呆，还烧的一手好菜。
　　M78星云 756365104  
　　ps：别想了，你没这运气的――科塔娜。
　　（第十卷5章）
　　.
　　名称：伪喉
　　品质：普通
　　类别：特殊道具
　　特效：改变你的声线。
　　使用条件：拥有正常的发声系统。
　　使用方式：贴在脖颈前即可。
　　描述：这个道具的原主人是一位身体健全的男性，直到有一天，他为了拿到一个boss爆出的珍稀道具，带上这东西开启了队内语音。
　　后来，他变成了她，并将此道具交给和自己一样追求美好邂逅的人。
　　M78星云 756365104  
　　ps：真是美好的爱情――科塔娜。
　　（第十卷13章）
　　.
　　名称：幼龙城主的手术针
　　品质：传说
　　威力：极强
　　类别：特殊道具
　　效果：恢复健康，使用后消失。
　　特效：如果你不嫌短，也可以当做武器，如果你会东方不败的同门武功，你会发现威力那一栏真的没骗你。
　　描述：这是一枚常见的缝线用手术针，其尖锐程度足以刺破龙的鳞片，曾被用来帮一位龙城主取出肿瘤。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我都说了我这是看病了！那肿瘤长在胸口啊，手术过程不穿衣服不是很正常的吗？在医生眼中是没有男女之分的，所以我摸一摸她的尾巴小腹肩膀翅膀都是很正常的好吗？――某人类男性。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：如果你需要，我可以帮你弄一本葵花宝典，说不定过几年，江湖上就出现了一位擅使绣花针的绝世高手――科塔娜。
　　（第十一卷18章）
　　.
　　名称：恶魔纹章
　　品质：精良
　　类别：特殊道具
　　效果：因第三次元未知力量干涉，无法详细说明。
　　刻印位置：脐下一寸。
　　使用限定：曾与恶魔交易
　　描述：嘿嘿嘿……
　　（第十一卷18章）
　　.
　　.
　　.
　　技能――
　　名称：落衣缚情
　　等级：卓越
　　消耗：5%当前体力值，一点点风月的人情。
　　效果：使用技能后，该目标的衣物会对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚，该束缚效果优先度极高。
　　特效：该技能仅能对人类雌性使用，并附带“体力流失”效果
　　描述：落衣非是无情物。
　　.
　　名称：窃香偷玉
　　等级：普通――卓越
　　消耗：10%当前体力值
　　效果：对睡眠状态的雌性对象使用后，使对方陷入深层睡眠，持续时间五分钟，此过程中，无法因任何强刺激苏醒。
　　特效：当使用对象为羁绊对象时，该技能持续时间变为一小时；使用对象好感度大于等于50，该技能无需前置条件；使用对象好感度大于等于80，搭配房中术系列技能，可使对象在执行相关活动时敏感度翻倍；使用对象好感度大于等于100，可使对象陷入“春梦”状态。
　　描述：盗帅楚留香秘传之术，窃分三等，下者窃身，中者窃心，上者窃梦，谓之盗亦有道。
　　.
　　名称：落衣缚情
　　等级：史诗
　　消耗：3%体力值（原为5%），一坨坨风月的骚情。
　　效果：使用技能后，使用目标的衣物会对目标进行一次限制语言及行动能力的束缚，该束缚效果拥有概念下的绝对优先性。
　　特效：该技能仅能对雌性使用（原为人类雌性），并附带“体力流失”效果。
　　描述：潺流至死绳不尽，酥骨成灰露难干。
　　.
　　名称：催眠术（物理）
　　等级：精良（史诗）
　　施术条件：一根长度半米以上，半径三厘米以上的木棍，击中对象后脑勺方可生效。
　　消耗：20%体力值
　　效果：技能生效后，可强制使对方进入“昏迷”状态至少半秒钟。
　　特效：玩家使用该技能时，可选择牺牲“一点点魔法天赋”，强化技能效果，且每次使用此特效，都会永久性强化技能效果，本技能等级上限为史诗。
　　描述：法师怎么加点？生命、耐力点满，基础技能点单手剑精通，双手剑精通，主动技能加格挡、冲锋、旋风斩、暴击，法术技能加一个圣光照明就够用了。
　　.
　　名称：铁裆功
　　等级：普通
　　消耗：被动技能，无消耗
　　效果：寸金似铁，大小如意
　　特效：如果你想，它也可以对人类雌性特攻，如果你想法再大胆些，你也可以去掉“人类”和“雌性”的要求......
　　描述：老而弥坚，一树擎天。
　　.
　　名称：夙愿
　　等级：特殊技能，无品级
　　消耗：无，使用后该技能消失
　　效果：满足你一个理论上可能发生的愿望。
　　描述：这是一位邪神的自语――“在我曾弱小的时候，一个前辈用祈祷的方式获取了二十块钱――他向女神许愿，解决自己的债务，然后在路上捡了一个厚实的钱包，在原地等了几分钟后，钱包的原主人找了过来，并奖励了他二十元。后来我问了那位女神，她说如果你当时捡走了那个钱包，会被失主打一顿。‘愿望，需要节制’。”
　　.
　　名称：天下无双
　　等级：史诗
　　消耗：无
　　效果：每次攻击有50%概率暂停时间0.3秒。
　　描述：故事的最后，他再也见不到那个为他逆转时间的女孩，当他出现在她面前时，他绚烂得像太阳，可现在喜欢太阳的女孩消失了，悲伤得让太阳也想熄灭。
　　.
　　愿你能在我不存在的未来，永远，都能幸福的笑出来。――萧雨涵。
　　.
　　技能名称：逆羽
　　等级：无（该类型技能无品阶）
　　使用条件：一点点飞行的勇气
　　效果：最高三马赫的飞行速度。
　　特效：该技能的高度取决于你从掉下来时摔不死的高速。
　　描述：曾经有个人叫伊卡洛斯，他为了走出迷宫，用蜡和羽毛做了一对翅膀，飞上了天空，然后……他就死了。
　　M78星云 756365104  
　　ps：这个故事告诉我们，道路千万条，安全第一条，飞行不规范，亲人两行泪――科塔娜。
　　.
　　技能名称：天下无双・THE WORLD
　　等级：传说
　　消耗：被动技能无消耗。
　　使用条件：于心中默念该技能名称。
　　效果：每次攻击有50%概率停止0.5秒时间，有10%概率停止1秒时间，有0.01%概率停止9秒时间，该概率无法被“超凡幸运”等相关技能干涉。
　　特效：触发“停止9秒时间”的效果时，使用者周围百米内有概率随机出现一台压路机，若触发该特效，则直至使用者触碰该压路机，该时间停滞的效果方可结束，该效果极限时停时间为一分钟。
　　描述：这是一段来自使用者的音频部分：“哼哼哼哼，不可思议，我能够停止的时间竟然超过了十秒。”“怎…怎么回事……身体不能动……”“【数据删除】，吃我一记以血障目！”“不可能，我【数据删除】……我【数据删除】！！！”
　　――我们已经开除了录制本部分音频的执行员，虽然他解释说“这真的是九秒时间，我是冤枉的！”，但我们无论如何也无法相信该技能使用者是如何在这么短的时间内取来那台压路机的。
　　M78星云 756365104  
　　ps：一分钟的时间诶……要是你动作快点，都能复现经典了――科塔娜。
　　.
　　技能名称：数据化・scp―500（残缺）
　　等级：无
　　使用条件：科塔娜好感50以上
　　效果：大概是scp―500的27.1%（保留三位有效数字）
　　消耗：每隔三天至少要来找我玩一次――科塔娜。
　　描述：原为scp基金会内名为“万能药”的项目，经未知原因，以技能的方式留存于此。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我永远都不会背叛你，我能做到的，就是你能做到的――科塔娜。
　　.
　　技能名称：阿萨辛秘传暗杀术
　　等级：史诗
　　使用条件：别装备匕首就行
　　效果：当使用者于“无视线观察”状态持续十秒时，即可进入“潜行”状态，该状态持续过程中，近战武器伤害提升100%。
　　消耗：无
　　描述：这是一位手持大剑的教派首领的日记：“只要把所有人干掉，就没人能看到是我杀的。”
　　M78星云 756365104  
　　ps：虽然我不是人，但你是真的狗。――科塔娜。
　　.
　　技能名称：二刀流・方希
　　等级：无
　　使用条件：单手右剑，或双剑。
　　效果：方希自创搏杀技法，现共三十七式，不拘形意，完美无缺，攻防兼备，圆融如意。
　　消耗：无
　　描述：我是杀了人还是放了火，你们怎么就这么不喜欢我？看我两秒十七刀！二二二二刀……亚丝娜救我！
　　M78星云 756365104  
　　ps：诶，你说那我以后是不是该叫你剑人？――科塔娜。
　　.
　　.
　　①整理下数据，今日无更……

第22章 我要出来了！
　　“先从念长歌说，老头子人品绝佳，除了偶尔干点儿用见神算姑娘在哪条河洗澡，偷窥王家闺女的事儿，就作风而言，待人接物，一直无可挑剔。”方希看着念曲儿，“起码比你这心黑如屎的娘们儿强太多。”
　　“夸爷爷就夸爷爷，为什么还要稍带贬我一句？”念曲儿斜眼看过去，“话说，心黑如屎又是什么恶心的比喻啊，我这还没吃完饭呢……”
　　“大人说话，小孩子别打岔。”
　　“我记得你好像就比我大几天……”
　　“我对念老行过半师之礼，按礼节比你大一辈儿。”方希理所当然道，“要按我跟老爷子平辈论交那一曾关系来算，你还得喊我一声干爷爷呢。”
　　念曲儿很想把桌子上的鸭腿骨扔过去，但又想到今晚还得跟这厮挤在一张床上，要是他借此滋事，动手动脚，那岂不是委屈死了……遂而作罢。
　　念曲儿太天真了，男生想对女生动手动脚从来都不需要靠得住的理由，他们家的猫甚至都会后空翻！
　　见对方没有反驳，方希耸耸肩，话风一转：
　　“有个问题想问，我在你家住了那么久，你父母去了哪里？”
　　念曲儿面生异色，言语中，并未直接回复，“一般来说，这种敏感问题的后面，不都该带一句‘如果你不想答，可以不答’么？”
　　“这句话本质，就跟‘我要出来了’一样，男人跟老婆做前当然可以这么说，可对待被按在墙角扒了衣服的小姑娘，却没这个必要。”
　　“很久以前我就想问了。”念曲儿说，“你储备的语言系统里，关于比喻这方面的是不是有点儿问题……”
　　“少废话快说。”方希眼睛一瞪，“不然今晚我就给你穿上小羽同款睡衣！”
　　“我大概知道小羽是谁……不过她喜欢什么样的睡衣？”
　　方希淡淡道：“她睡觉从不穿睡衣。”
　　念曲儿：“……”
　　在如此直观的威胁下，她沉默了两秒，长吁一口气，有些悲伤的目光，看过去。
　　“母亲去世了，父亲出走了。”
　　“他杀自杀？”
　　“他杀。”
　　“别跟我说是念老派他们执行任务致死这种狗血的情况。”方希说，“谁都可能犯这种错误，老爷子却不会，他安排任务失误的可能性约等于男女握手后后者怀孕了。”
　　“不是。”念曲儿说，“我的父母只是普通人，能力者的基因传承，未必会显露在外。”
　　方希骤然沉默，像是无言的枭。
　　他猜到了一个可能性。
　　“如果你有在对策局学过能力学，你就应该清楚，能力者的基因遗传到后代时，是分显性与隐性的……我记得樱岛的古族对这些研究颇深，他们一直都信奉血脉论。”念曲儿说，“尽管我的父母都没能觉醒能力，但能力者的基因还是遗传到了他们的孩子上……也就是，我。”
　　“我看过绝密档案，超高危异能【算仙】，排列在我后面。”方希说，“天生异能，不可限量。”
　　“‘排列在我后面’这句话是多余的……”
　　念曲儿叹了口气，“在我还是胚胎的时候，我便拥有着能力……忽略生命本质的话，当时的我，等同于一个二十四小时不间断吸收能量的物体。”顿了顿，“在一个凡人的体内，在……我母亲的体内。”
　　“不是二十四小时。”方希突然道。
　　念曲儿看了过来。
　　“如果是二十四小时，你根本没法存活到十月怀胎……母体死去，胎儿怎么可能活下去呢？”
　　方希说着这些，微微仰起头，眼中，似是在思索着什么，回忆着什么……
　　“准确来说，应该是二十一小时……大概会有浮动，但应该不会相差太多。”
　　寂静的小餐馆，零零落落的顾客，靠里的桌子，他就这么坐在念曲儿面前，静静诉说，像是细丝的雨，安静得让人沉醉。
　　“婴儿过于强大的能力对孕育者来说是极其沉重的负担，当他于母亲体内成型时，那种对生命力的汲取会让孕育者痛苦不堪，庞大的能量让普通人时刻保持极端饱腹的状态，躯体就像是撑满了空气的气球，这种感觉让人难以进食和入眠……”
　　“婴儿每天只有三个小时的休眠期，而孕育者要在这三个小时内完成进食和入眠这两大基本需求，而剩下的二十一个小时……都只能承受苦难。”
　　“但她还是把你生下来了，而后，痛苦死去。”
　　他的声音很淡，有些恍然的话语，像是对念曲儿说，又像是喃喃的自语……念曲儿看他这幅样子，心中，浮现出些许痕迹，在脑海中拼合，凝聚，最后，只化为一句话――
　　“……仁王？”
　　她用得是疑问的语气，神情却像是笃定了什么。
　　“原来如此……你也是……”
　　“对。”方希笑了起来，“原来如此。”
　　那笑容中，多了些许意味……
　　很难说因为什么，但在旁人看来，却不复之前的冷漠淡然，而是多了几分温暖的，春日一样的味道。
　　“所以，你恨念长歌？”他问，“恨他让你出生，让你母亲因此而死，让你父亲弃姓而离……”
　　“这样的情绪……确实是有一些的。”念曲儿说，“可他待我这么好，说是仇恨，不如说是我的任性，迁怒。”顿了顿，“真正该承担这个错误的，是别的人。”
　　“嗯？”
　　“方希。”她叫着名字，“我知道你想问什么……”直视男人的眼睛，后者看过来，瞳孔中，俏丽的脸庞上，生出些平淡的，解脱的味道。
　　“念奴娇要成为完整的【算仙】，必须要以我的消亡为代价……那么，我能接受这些吗？能安然去死吗？”
　　“能么？”方希问。
　　“能的，或者说，我希望如此。”念曲儿轻声说，“真正该承担错误的，自始至终都只有我一个人。”
　　“爷爷说，没有谁拥有生来的罪恶……可在我看来，有。”
　　“不知者无罪的话，要警察做什么呢？所以，我的出生，本就是一种罪恶。”
　　“我是个软弱的人，不像奴娇那样强大，她答应我，在我消亡后，她会继承爷爷的位置，成为对策局的算仙……”
　　她的自述，没能继续。
　　啪――
　　手掌落下。
　　耳光响亮。

第23章 复活
　　清澈的耳光声，像是摔碎的玉瓶。
　　这一巴掌力度不轻，抬手，扬起，念曲儿便飞了出去，沙袋一样，从椅子上挪了半米左右，一屁股坐在地上，一般人挨了，估计会当场脑震荡。
　　她今天穿得是裙子，虽然不短，却也依旧有走光的风险，好在这姑娘向来谨慎，穿了安全裤，倒不用担心这个问题。
　　此时的念曲儿明显没有闲心担心这个，她下意识捂住脸颊，触感，火烧一样的热，辣辣的痛楚，虽然没有镜子，但估计已经肿了起来。
　　女孩坐在那里，捂住脸，呆愣愣的模样，比起切实的疼痛，心中的打击估计会更大一些……她出身高贵，不说泡在蜜罐长大，至少也算养尊处优，念老也不是没事儿打孩子的类型，最多训练她时下拳头――却也至少有正当的理由。
　　像现在这样，被人当众来一耳光，还真是大太监逛青楼――头一回。
　　店里人不多，就这两位客人，这般的动静，自然会吸引目光，女服务生快步走过来，面带为难。
　　“这位客人。”她看了看尚未反应回来的念奴娇，又看了看方希，“请问你们这是……”
　　“我是她干爹。”方希头也不转，“她是我包养的。”
　　服务生：“……”
　　她带着一副“你特么在逗我”的表情，“客人，您这……”
　　一沓红票拍在了桌子上，票上伟岸的人物看起来是那般慈眉善目。
　　方希每次出门都会带不少现金，以防出现什么不可抗力的情况――这不，现在这就用上了。
　　他歪过头，温和笑了笑，“请问，还有什么事吗？”
　　服务生：“……”
　　没有了！
　　还有，我现在相信你真是她干爹了！
　　服务生轻咳一声，虽然国内没有收小费的习惯，但怎么说也是京都之地，倒也遇到过几个歪果仁，真要面对这情况，那肯定是多多益善……
　　她点点头，用自己这辈子最真诚的营业用笑容来了句“没有，祝您用餐愉快”，掉头就走。
　　临走前，她看了眼方希，心中感叹：这年头，连这么年轻的男人都开始包养干女儿了，还别说，长得还挺帅……
　　待服务生走远，念曲儿才像刚取回了意识――她如同弹簧一样跳了起来，双眼冒火，呲着虎牙，握起精致的小拳头，张牙舞爪，要咬人的模样。
　　“你这家伙……你这家伙啊！！！！”
　　这边，方希却像是全不关己一般，瞥了她一眼，声音平淡。
　　“坐下来，闭嘴。”
　　“你――”这要不是念曲儿涵养好，已经开骂了。
　　“坐下。”
　　方希像是在微笑……只是那笑容微微平下，眼眸眯起一个很小的幅度，说起来，无非是毫米间的变换，但那气质就是变化了，如同阳光堙灭，黑暗升腾，冰冷的触感，如同寒水，哗啦啦浇下。
　　慵懒的野兽终究是野兽，他与人为善，嬉笑怒骂，骚话连篇，可那爪牙还在。
　　见念曲儿无声落座，委委屈屈，方希叹了口气。
　　“抱歉，有些冲动……不过这里也有你的原因，事情已经发生了，耳光我扇了，你疼在脸上，记在心里，无所谓，讨论是谁的错，并没什么用……直接步入正题吧。”
　　“你不是好奇我在伦敦都做了些什么吗？那好，我就给你讲一讲那些事，在伦敦的事……希望等你听完后，知道我为什么这么生气的原因。”
　　方希顿了顿。
　　“我要说的那个人，叫诺亚。”
　　......
　　夜。
　　“明天走了，要去美利坚那边一趟。”方生说。
　　他站在教堂的无名碑前，穿着黑色的西服和裤子，脚下是造价昂贵的皮鞋，手里则捧着一束鲜花。
　　方生是那种几乎不会被规则所束缚的男人，当年他就跟诺亚吐槽：等你入土，我就天天穿着花衬衫踩着人字拖去找你，祭拜的花就随便摘上两朵，不服有本事跳出来打我。
　　当时的诺亚笑得很温和，“那就不用带花了，带瓶红酒就行。”
　　后来方生果真天天穿着花衬衫和人字拖过来，带瓶酒，气质跟教堂格格不入，就这一身，要是被老嬷嬷看到了，估计当场跪下来祈求神明把面前这货劈死……
　　可今天他一身正装，没有带酒，还特意从花店买了束鲜花。
　　告别的时候，总该正式一些的。
　　“以后应该很难再过来了，守望者那边对我阴影太大，出个国委实不太容易，要是一直压榨道君，他老婆会找我麻烦的……”方生絮絮叨叨，“玛琪莎过得挺不错，现在已经把自己奉献给了神，终身不嫁，人家把你当爱人，你把人家当女儿，啧……”
　　“不过你就是上帝，把身体奉献给神跟奉献给你差不多……”
　　方生说了一些话，沉默下来。
　　“走了，有缘再见。”
　　他弯腰放下了那束花，转身，大步走开。
　　方生走进盥洗室，拧开水龙头，自来水哗啦啦垂落，他弯下腰，双手捧住水，拍在脸上。
　　拍着拍着，他的动作忽得停顿，任凭自来水涌进下水道。
　　声音，缓缓回荡。
　　他抬起头，看了看镜子，目光，停顿在镜面里中年男人微红的眼眶上。
　　“真不争气……”
　　嘟囔一句，转身离开，那背影懒懒散散，看不出任何情绪。
　　墓园中，冷清而寂静，唯有飞鸟偶尔落下，后又振翼飞起。
　　突然，封住墓坑的石板被翻动，一只苍白的手，从泥土中，伸了出来。
　　伸了出来！
　　隆隆――
　　石板推开，一道身影，从土壤下爬了出来。
　　那是个男人……俊美无比的男人，即便长发凌乱，脸上沾染了一些尘土，但……那高贵的，不似人间的气质，以及那完美的，勾勒着肌肉线条的身体，都透出了惊人的美感。
　　眼神茫然。
　　“我是……谁？”
　　他下意识地，缓步走进教堂，步履蹒跚，如一具行尸走肉。
　　那脚步，突然停下。
　　他抬起头，看向教堂中心，那个高大的，伟岸的耶稣像。
　　沉默许久。
　　忽得，他伸手，朝雕像，握了下去。
　　与此同时……那雕像，便被一种无形的力量，骤然粉碎，遍地残骸。
　　尽管他还记不清自己的身份，但一种执念告诉了他：他绝不会是神明这种令人作呕的东西。
　　直到他走出教堂，那爆碎的余音，仍在这间教堂内回荡。
　　.
　　.
　　①其实诺亚的形象参考的是罗曼医生……

第24章 心动的念曲儿
　　“......他对尊者说，如果你执意要为我修碑，请不要刻上我的名字，请把我和夜莺葬在一起。”
　　“他说，我是个有罪的人，这种罪恶足以让我在火焰中惩罚，被雷霆被闪电。
　　我会用我的一生，去偿还那些我所犯过的过错。”
　　“他背负着本不属于自己的错误，然后为这份错误偿还了十几年；他距全知全能仅差一步，可他自始至终都自称是个凡人；他分明可以手握权柄，登高为神，可他选择把自己葬在无名的石碑下，让这世间再无他的名字。”
　　“我问他：你不是最厌恶的就是神明吗，为什么还要执着于神父这种神祗代行者的身份？”
　　“他对我说：我知道背负罪恶而无法被宽恕是怎样痛苦的事，所以我选择成为神父，因为神父的工作就是宽恕，我无法宽恕自己，那就去宽恕他人。”
　　“他还说，如果哪天你犯了连神都无法饶恕的罪恶，那就去找神父忏悔吧，神明做不到的事，就让人来做。”
　　“......故事的最后，他以诺亚的身份坦然迎接了自己的结局，亚瑟为他修了一座教堂，每天早上都有漂亮姑娘的唱歌声飘过来。”
　　“我为他准备了两座石碑，并使用仁王为其中一座刻上了字迹，那是一句尼采的诗――”
　　“谁终将声震人间，必长久深自缄默；谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。”
　　“可我最终还是没有使用那座石碑，因为只有伟大才值得记载，而他从不认为自己伟大。”
　　“他想成为一个人类，成为一个普通的神父。”
　　方希沉默了下来。
　　“......明白了。”念曲儿说。
　　背负着本不属于自己的错误……吗？
　　方希伸出了右手。
　　女孩下意识缩了缩脖子，方才那一耳光的记忆委实太过深刻，这王八蛋打人时手掌上居然还是附着了能量的，以至于到现在脸还肿着，半张俏脸愣是长出了红包子的特效……
　　好吧，看起来也不丑，蠢萌蠢萌的。
　　手掌，覆盖在了她头上。
　　轻柔的，她从未感受过的触感，以及从未感受过的，这个男人的态度。
　　“明白就好。”方希说，“头探过来。”
　　念曲儿的目光瞬间警惕了起来，“我警告你啊……你要是敢做什么奇怪的动作，我就喊非礼。”
　　“少废话，让你伸就伸。”方希没好气道。
　　念曲儿犹豫了一下，还是慢悠悠探过了头来，神情之中，除却警惕，亦带着几分怯怯，倒像是被父母抓到半夜偷偷玩手机的孩子。
　　那只按在她头上的手，沿着她的发梢，沉了下来。
　　方希习武已久，掌部的些许粗糙，连能量也无法修复，因此，滑下时，便擦过了念曲儿柔嫩白腻的皮肤……
　　前所未有的触感，使得整块皮肤都皮筋般紧绷起来。
　　念曲儿是脸红了的，好在一侧面部本来就涨红，倒也看不出什么端倪……她下意识捂住另一侧略微发烫的面颊，皱起好看的眉头，方言都憋出来了：“侬想做撒？”
　　“别动。”方希道，“话说，你明明肿的是这边脸，为什么要捂住另一边？”
　　“……关你屁事。”念曲儿努力保持着严肃，“还有，什么时候把手拿开啊，你占我便宜倒无所谓，关键是你按着好痛啊！”
　　清凉的触感，如流淌的泉水，涌动过来。
　　方希动作很快，把scp―500的数据流拍出去后便收了手，看来确实没什么占便宜的想法，他望着念曲儿的脸，笑着点了点头。
　　“好了，又变回那张看了能让人做个好梦的漂亮面孔了。”
　　那是念曲儿从未看到过的笑容。
　　没什么斗槽时的嘲讽味道，更没有谈判时冰冷的压迫感。
　　据念曲儿了解，微笑是面前这家伙的伪装色，以这厮的厚黑程度，甭管笑得多自然，下一秒都可能给你鞭尸个十遍八遍的……
　　可他现在只是纯粹笑着，像是听了什么有趣的段子，或是看到了某种美好的东西，冰天雪地，寒冰刺骨，暖日初生。
　　方希只笑了一会儿，便平下了嘴角，重新变回了以往懒懒散散的模样。
　　“我要说的，就是这些，你听懂了，没听懂，领悟了什么，或是没听进去，都无所谓……”他扒了几口凉掉的米饭，“说到底，我们现在的关系，还没到互送衷肠的时候，甚至我刚才的行为，还算泄露了不少情报……你就当我脑抽了就行。”
　　念曲儿望着他，嘴里嘟囔，“明明刚才还是让人心动的样子呢……”
　　她说这话时像是含了热红薯，声音小不说，还掺着地方方言，难辨的程度堪比周董歌词，简直就是台词烫嘴，能列入中文高等考试压轴题的那种……
　　方希几口扒完了饭，站起身，“吃饱了，走吧。”
　　“……哦。”
　　“一身汗，回去先洗澡，我沐浴时间比较快，我先洗。”
　　“嗯。”
　　“等会儿帮忙泡杯咖啡，我晚上不能睡，提提神……你的泡茶手法来自念老，比我强了不少，拜托了。”
　　“嗯。”
　　沉默两秒。
　　“……你突然这么听话，我怎么这么不习惯呢，待会儿不会是想往我咖啡里下毒吧……”
　　最后的结果是念曲儿给了方希一记撩阴脚，然后捂着膝盖下蹲，沉默，那表情精彩得跟撞了小脚指似的，看着就疼。
　　怎么说方希也有个叫铁裆功的技能是吧……
　　......
　　同一时间，对策局。
　　此处，是道君的科研室，之前，让方希恨得把道君拉小黑屋里揍了一顿的旁白机，就是出自这里。
　　不止是旁白机，道君能继承这个代号，且能被念老来一句“天生奇才”，其本人涉猎的方面，自然不止器械一种……不知多少黑科技，都是出自这个科研室的。
　　道君受到的不知多少次毒打，也都是因此而生的……
　　而今天，这个科研室，则迎来了一位……不太友善的客人
　　.
　　.
　　①一位朋友说得对，像方大少想做什么这种情报，还是到最后一刻公开比较好，如果提前说明，就好像本该在情人旅馆向你展示的秘密花园却出现在了大街上，个中滋味，实在不太好受。
　　……我最近的比喻是不是又进步了。

第25章 肾虚的男人不敢回家
　　（本篇开头模仿自《快乐宝贝》歌词，如出现相似，或忍不住跟着唱的情况，不是巧合。）
　　夜晚的月光躲躲藏藏。
　　加班的道君坐在椅上。
　　憔悴的脸庞半睡半醒。
　　繁杂的资料照亮眼睛……
　　一般来说，像道君这种传说级科研人员，基本是不用被加班的恐惧所笼罩的。
　　但此时，在这个成年男人都已经搂着老婆睡觉的时间点……他却仍躲在实验室，一支笔，一根烟，一个数据算一天。
　　可能会有人说：这说明他负责任啊！
　　道君确实是很负责任的人，他性格好，能力强，神通广大，干着科学家的活，操着战士的心，穿着政委的衣服，还挂着技术人员的名……如果不是方希横空出世，以亮瞎眼的姿态成为前无古人的最年轻人神，对策局下一任局长估计就落在道君的身上了。
　　别问，问就是工具人。
　　当然……许老虽然不当人，但是，至少就对待下属方面，他还是有一套的。
　　事实上，道君今晚留在这里，根本就不是许老的安排。
　　他是自愿留下来的。
　　当许老得知道君主动加班的请求时，表情是惊讶的：“怎么了？你出去嫖被老婆抓到了……不敢回家？”
　　“……只是遇到个很有趣的实验结果。”
　　“哦，科研最忌政治化，无知上层指导……这方面你自己决定就好。”许老摆摆手，顿了顿，“……确定不需要我帮你协调一下家庭关系？”
　　“……真的不用，多谢。”
　　得亏道君风度翩翩，君子如玉，这要换了方希，绝对当场吐槽：“什么时候等我想离婚了再找您协调吧”。
　　道君在对策局的科研部门，基本是一言堂，他主动要求加班，许老也没理由拒绝：网文作者还有写文如便秘的时候呢，就不许科研人员灵感如潮喷啊？
　　然而，道君加班研究不假，有了重要的实验数据也不假，但……这一切，都是有一个核心原因的。
　　这原因，就在于道君的妻子。
　　此前有言，道君的妻子来自樱岛，和他本人出差时认识，当时两地关系紧张，道君便很爷们儿的带了人家私奔回国。
　　道君的私奔，跟古代那些才子佳人的私奔不一样，跟着书生的千金，最后多会困于贫穷，道君可有钱的很……无视对策局的隐藏资产，单卖知识产权，他就能一天一个小目标。
　　他口中的“我养你啊”，从来都不是空话。
　　后来的事情，各位也都知道了，这奶……这姑娘乃是前阴阳统领，虽然长得嫩，岁数却不小，纯洁了六十多年，难得出个门儿就撞道君手里了……大婚之日把他吓得不行，还以为是对面携全国之力杀上门来了……
　　我拐走的是阴阳统领的孙女不成？多大仇啊这是！
　　他把这话跟老婆吐槽了一遍，然后从不打人的后者默默把他的腰肉拧了一百八十度……
　　……虽说过程坎坷，结局却还是喜闻乐见的。
　　然而……不论多喜闻乐见，有那么一点，却自始至终都有点儿问题。
　　那就是，凡阴阳统领，皆为人神。
　　倒不是说实力差距会造成夫妻关系不和谐。
　　一来，爱情这回事儿，从来邪乎，金刚还能为了心爱的女人当众打飞机呢，道君和前统领起码都是人形，至少能对得齐且进得去是吧……
　　二来，单道君的智慧，就价值上，便远远超出了单个人神的作用……除非是方生这种破格级别的，能骑在守望者会长头上拉屎的人神。
　　要这么算，前统领甚至还是高攀了。
　　而且，前统领受到的是正统的樱岛大和抚子教育，知性贤惠、谦卑温和、柔情似水，就这性格，跟道君这种翩翩公子搭配起来，可谓情投意合，如胶似漆，每天不做到一日三餐，感情都彰显不出来……
　　――而道君的问题，就出现在“一日三餐”这一步骤上……
　　只有这种时候，他才会体会到：人神的体质，真的很重要。
　　夫妻的羁绊当然不会因为这小小的瑕疵而出现问题，前统领从不会说出诸如“你进来了吗”这种对男人来说一刀999真实伤害的话――相反，她向来很顾道君的面子，从未提过自己的真实感受。
　　话说，这要是某种奇奇怪怪的作品，接下来的剧情走向就该往道君家有个邻居/有个同事的方向发展了……
　　好吧，故事当然不会这么发展。
　　前些日子，在方希的帮助下，道君痛定思痛，把科研的精力放在了开发能力上，终入人神之境，对策局内部皆大欢喜。
　　可要说最高兴的，那肯定是道君的妻子――压抑十几年，难为她了，真的。
　　本来，高级亚撒西的道君还想着，自己突入人神，身体素质大幅度增强，而自己和妻子同床共枕十来年，对她的“极限”相当清楚……要不，收敛下？
　　事实证明，他想多了……
　　具体过程，略过不提，总而言之……这阵子下来，前统领每天笑容满面，愈发妩媚动人，道君……瘦了五斤。
　　而他，也和当年的林寻一样，领会了一个道理：人类，是有极限的。
　　这就是他不回家的原因……
　　逃避肯定不是办法，作为科研人员，道君自然有自己的一套法子――他当年连药倒方生的药物都能做出来，现在再做个能对自己其作用的无副作用壮阳药物，也不是什么问题。
　　他也不负自己的名号：今晚过去，试作品差不多就成型了；待找几个人试验试验，结合实验数据微调一下，成品也就出来了。
　　嗯，听闻仁王小友红颜知己甚多，想必也有这方面的困扰，明天就通知下他吧……
　　思路收拢，道君继续把目光放在了手中的资料上。
　　突然，他道：“请进。”
　　清朗的声音，在空荡荡的房间内回荡。
　　但……无人应答。
　　道君见此，抬起头来，彬彬有礼。
　　“阁下既已来到陋室，何必遮遮掩掩呢？”
　　他温和地笑了笑。
　　“不然，我可就把‘请’字，去掉了哦。”

第26章 你叫啊，你叫破喉咙……
　　当那人走进科研室时，道君的眉头挑了挑。
　　“是你。”
　　“是我。”来人点头。
　　来者是个男人，满脸横肉，面色凶戾，若摊上话本儿画风的描述，那便是“身高九尺，腰围也是九尺”的绝世凶人，大晚上往人家面前一站，都不用开口，对面自己就把钱送上来了。
　　他有着非常明显的白人特征，光头，赤着上身，伤痕累累，就这身打扮，随便找个极道组织（黑道）进去溜一圈，绝对被认成同行，拦都没人拦的。
　　“还记得……我是谁吗？”
　　大汉俯视着道君，目光凶残，那仇恨的小表情，跟道君睡了他老婆似的……
　　“不记得。”道君说，“我在记人方面没什么天赋，半年不见就忘脸。”
　　道君是个很坦诚的人，没天赋就是没天赋，不认识就是不认识，连房事时的体力都直接开口，从不遮遮掩掩。
　　哦，最后一个习惯是他得知自家老婆的真实“极限”后养成的，不然会死人的，真的。
　　大概两秒的沉默。
　　这就比较尴尬了……
　　正当大汉不知道自己是该先做个自我介绍还是该直接发飙时，道君突然面露恍然，“想起来了。”
　　大汉找着台阶就下，“没错，我就是……”
　　“‘蛰兽’是吗？”即便这种时候，道君的语气依旧不急不躁，“你什么时候换了个这么成熟的发型？”
　　这算是道君式委婉――废话，一根儿都没有，特么的能不成熟吗……这发型去应聘程序员，面个试当场过啊！
　　大汉沉默半秒，“……我是铁猊。”
　　“哦――抱歉。”道君看来确实不擅长认人，“能力是金属化细胞的那位是吗？”
　　铁猊这时候居然有种感动的心情，“没错，就是……”
　　“就是之前被尊者打到全身粉末性骨折那个守望者成员，我当时给出的治疗建议是联系一家火葬场……不过我对你的能力很感兴趣，所以就留在了我这里。”
　　铁猊：“……”
　　“我记得尊者也很少下手那么重的，你怎么得罪他了？”道君有些好奇。
　　“立场问题。”铁猊的表情立刻严肃了起来。
　　“不，尊者这方面挺有原则，守望者怎么说也是保护人类安全的组织，就算立场不同，他也不会往死里打的……”道君想了想，“你嘲讽他身高了？”
　　从铁猊的表情判断，他没说错……
　　道君一乐：“尊者的身高是1.795米，对差得那一点儿身高一直耿耿于怀，我身为同事调侃一句都得被骂几句，你身为敌人，没死命挺大的。”
　　铁猊沉默两秒，不想讨论这个悲伤的话题。
　　他伸手一握，指节与手掌摩擦，发出宛若钢铁交锋的声响，“不论如何……我现在已经痊愈了。”他面相凶残，“甚至，更进一步。”
　　“可你能痊愈是我疗的伤。”道君说，“能更进一步也是我给你的身体加了点化学物质。”
　　铁猊一窒，表情像是刚跟同学装了个“我能打十个”的逼就被老爷子当众吊抽了一顿，“你囚禁我的自由，还给对我进行人体试验……”
　　“囚禁自由是因为这里是对策局，我不把你关住才是害你。”道君依旧是那副坦然的态度，“现在是都没上班……你换个时候，只要敢踏出来一步，你美利坚那边的孩子就能着手继承你的遗产了。”
　　他顿了顿，“而且，我从不做人体试验……最多采集一些血液，你献个血都比我抽的多。”
　　铁猊再次沉默了。
　　因为，道君说得没错。
　　却见，这位近两米的大汉，用一种严肃、认真的态度，朝道君鞠了个躬（光头的反光让道君忍不住撇开了视线），挺起身，用不太熟练的普通话，沉声道：
　　“我很感谢您的搭救，”停顿半秒，“但是，很抱歉……”
　　他俯下身，双手握拳，摆出了战斗的姿态。
　　“我好不容易等到了这样的机会……只能这么选择。”
　　道君叹了口气，“还是要打咯……我是文化人，不喜欢这么粗暴的活动。”
　　“我不会伤害您的生命。”铁猊说，“也请您……不要反抗。”
　　“啊~啊~”道君有些无奈，“我也不用反抗。”
　　铁猊露出一个自认为温和，但实际效果绝对能吓哭小孩儿的笑容。
　　“谢谢。”
　　这位同志的中文不太好，所以，他并不清楚，“我也不用反抗”这句话的意思，并不代表“我反抗也没用”。
　　却见铁猊身姿傲立，能量震动，刹那间，钢铁的色彩便已如水流弥漫了他的全身。
　　嗯，光头更闪了……
　　虽然他认为科研人员没什么战斗能力，但出于谨慎，铁猊还是开启了能力，准备先上前打晕再说。
　　然而……他的想法，并未能付诸现实。
　　事实上，此时此刻，当他摆出准备战斗的姿势之后，他便像每个细胞都压了一个秤砣……别说冲过去打人，连走两步都走不了。
　　惊恐爬上了他的眼睛。
　　“什么……时候？”
　　“战斗在很久前就结束了。”道君说。
　　“难道是，刚才的说话……”
　　“这里是我的实验室，平时实验，偶尔也会出些差错，炸个核弹什么的……”道君温和笑了笑，“怎么可能不设置些东西呢？虽说不知道谁切断了能源，一些东西没法作用，但我自己当个发电器，也算凑合。”
　　他走过去，继续道：“这场战斗在很久前就结束了，那是我和你的能力的战争，探索未知的领域，探索能力的奥秘，那是一场波澜壮阔的战斗，我可能输，也可能赢……和未知斗争，和自己斗争，当我破解了这个秘密时，我就已经赢了，永久的赢了。”
　　道君在试验台上拿了个试管，走到无法行动的铁猊身前，滴了几滴下去，“你像是一道解开的题，再解一遍，只是一个体力活，圣斗士不会被同一招打败，科学家不会被同一题难倒，很可惜，你没能给我一个未知变量。”
　　他望着体表不可逆转地重新化为血肉的铁猊，朝他温和笑笑。
　　“能力是固定的公式，人却是正负无限的未知变量，不要让能力束缚你的思维，要加油呢……”

第27章 足控福利（笑）
　　寂静的实验室，回荡着道君的说话声。
　　“不过，还是要谢谢你给我提了些醒，关于你是怎么出来的问题，我明天会向上层好好说明一下的……”
　　“另外，你的能力会在未来七天十三个小时四十五分钟左右暂时失效，有了这次案底，你以后的日子不会太好过……”道君顿了顿，“不如来当我的实验助手如何？”
　　铁猊此时的表情，根本无法用形容词来说明，大致比喻一下，大概就是中二病时期在阳台上凸姿势并大喊“在漆黑的烈焰中消失吧”的姿态被人拍了下来，并在大学同学聚会的荧幕上公放时的表情……
　　千言万语，化为四个字，我太难了。
　　他嘴唇动了动，“……我没什么这方面的天赋。”
　　“没关系，不用科研天赋。”道君笑呵呵的，“我最近正需要一个不怕死的助手。”
　　铁猊：？？？
　　刚才谁说自己不做人体试验来着？
　　随手把手无缚鸡之力的铁猊拎进监禁处，道君重新回到了实验台。
　　“不论是铁猊，还是实验室切断的能量，都是有所预谋的……”
　　“关押那么多犯人，却只放出了铁猊一个，是力有不逮吗？应该不是……铁猊身上有什么特殊之处？守望者……性格……不想取我性命……？”
　　“既然保留我，说明我对幕后之人有用，且他有渠道可以利用我……对策局内部的人？争权？”
　　“烈度控制得正好，如果我没有进入人神，倒有不小几率中招……也就是说，可以先排除知道我人神身份的人……”
　　“不知道我已步入人神，但却有不小的权力，这段时间想控制住我……”
　　“原来如此，就是她了。”
　　道君仅花了半分钟便筛出了此次事件的幕后黑手，轻松笑了笑，也没在意。
　　他从来都不是不善算计的单纯科研人员，念长歌把“道君”传递给他，除却他道法上天赋过人，未必没有想让他坐在自己这智囊位置的想法。
　　可惜道君比起算计这些，更喜欢研究，只能作罢。
　　――权谋算计之类的，有做壮阳药重要吗？
　　那必须没有啊！
　　后者怎么说也能服务自己，造福社会，可谓穷则独善其身，达则兼济天下……
　　......
　　另一边，道君推测到的那个真凶在做什么呢？
　　她失眠了……
　　对念曲儿来说，失眠的稀罕程度，堪比你中彩票头奖后亲戚不来借钱。
　　在念奴娇的干涉下，念曲儿生物钟的稳定程度堪比你告白被拒，纵使偶尔有些失眠，也会被念奴娇用【算仙】干涉入睡。
　　和见神相同，算仙除却预知能力外，也有一定程度干涉现实的能力，虽说没有见神那“所见皆为真实”的绝对性，但控制个体内激素还是挺容易的。
　　然而……念曲儿就是失眠了。
　　尽管她已经被迫打了几个哈欠，眼睛也有了睁不开的征兆，但，她此时的情况，就好比在“沾着床就睡”的睡意间喝了杯咖啡，分明困得要死，却因为咖啡因而无法入眠。
　　“奴娇，连算仙都没有解决的方法吗？”念曲儿脸红红的，有些抓狂。
　　“有。”念奴娇回复。
　　“是什么？”
　　“你去床尾睡。”
　　念曲儿：？？？
　　凭什么我在床头就睡不着啊？
　　你看不起这家旅馆的床头吗？
　　只要是【算仙】给出的答案，从来都不会出错，时间长了，念曲儿便也懒得再刨根问底。反正以她的智商，给出答案，逆推一下，过程差不多也就出来了。
　　但这次，她是真的推测不出来……
　　她心道：莫非方希这家伙趁我入浴的时候，在床头洒了点提神醒脑的药物？他不准备睡，所以让我也一同熬夜？
　　何等歹毒！
　　当然，这话肯定是不能说的……
　　思虑至此，念曲儿是怒向心头起，恶向胆边生，她暗暗绷紧小腿，能量内蕴，正准备隔着被褥用自己晶莹的脚丫给他一下，方希的声音，便从床那头传了过来。
　　“有事？”
　　“……嗯。”怂怂的声音。
　　“说。”
　　“能不能换个地方……我睡那头，你来这头。”
　　方希：“……？”
　　他思索两秒，心中一惊：这丫头不会在她那边下了什么见血封喉的毒药吧？
　　何等歹毒！
　　当然，这话肯定也是不能说的……
　　【没有毒药。】这是科塔娜的声音，【有也没关系，有我在】
　　额……
　　心中默默来了句谢谢，方希念道：
　　“行。”
　　单纯换个位置，也不必大动干戈。
　　念曲儿裹着薄被，白生的小腿，探出来，暗沉的月光下，一只赤足在地板上左右摸索……
　　拖鞋不知为何到了床下，这犹如小鸡从壳中探头的摸索，便无疾而终。
　　没找到鞋子，有些失落，只能光着，两只脚掌探出，踏在地面上，白竹般的脚踝撑起，便支住了整个俏娇的人。
　　念曲儿裹着空调被，也不嫌热，目光，朝同样起身的方希那里瞥了一眼，也未说话，大抵是脸红了下，看不清晰……走几步，重新坐在床铺上，小而精致的脚掌，才缩进了被子里。
　　莫名其妙的情绪……
　　不管这些，闭上眼睛，睡觉。
　　十分钟后，再度睁开。
　　……还是睡不着！
　　“奴娇。”念曲儿有气无力的，“不是说到这边就可以了吗……”
　　“不是。”
　　“那就一次说完啊喂……还需要什么？”
　　念奴娇：“去床头睡。”
　　“？？？”
　　难道这是什么奇怪的仪式吗？非要我两边交替的？
　　念曲儿第一次对算仙的正确性产生了迷惑。
　　迷惑归迷惑，遵守还是要遵守的……
　　她轻轻踢了踢方希。
　　“还有事？”
　　“……对。”
　　“说。”
　　“咱们再换回来吧。”
　　方希：“？？？？？？”
　　你玩儿我呢？
　　……然后，当然还是换了，权当是念曲儿的恶作剧。
　　反正他也不用睡……这么折腾，困的是她。
　　俩人来了个幻影移形，房间重归安静。
　　抱着“这次总没问题了吧”想法的念曲儿，安心地闭上了眼睛。
　　十分钟后，再度睁开……
　　“奴娇！”
　　念奴娇这次连对话都省略了：“去床尾睡。”
　　？？？？？
　　你有毒吧！！！

第28章 足控福利（2）
　　灯光打开，面前这女孩，裹着薄被，坐在床边，鞋子依旧没能找到，或是没机会找……故只能赤着，敞出剔透的肌肤来。
　　念曲儿的足型，是偏圆润的，倒不是说胖，只是脚面稍稍高了些，由脚尖至脚踝，坡度逐渐上升，整体看来，便有种鼓起的玉石似的质感。
　　有种有趣的现象是需要说下的，平日的念曲儿，表情收敛，害羞啊，高兴啊，容颜上的变化，多是细微的，颇有几分生人勿进的冰冷感，当然，说是智商蔑视常人的优越感也差不多。
　　只是，相处几日，方希却发现了些端倪――若想知晓念曲儿的真实情绪，面上是看不出来的，与之相对，赤足的反应，较面部表情，老实多了。
　　譬如此时，她脚掌踏着木地板，被褥垂下，堪堪遮住脚踝，半遮半掩，若再将目光下放一些，便能看到曲起的指节，尖端与地板摩擦，后又尽可能舒展开，如同清晨的花瓣。
　　由此，便能判断出，她此时的情绪，应当是不太稳定的。
　　方希微微下撇一眼，状若无意，重新抬起目光，“所以……你跟我来回换位置的原因，就是因为睡不着？”
　　念曲儿正襟危坐，轻轻点头，无悲无喜地嗯了一声。
　　方希默默下瞥。
　　嗯，蜷起脚趾了。
　　看来对这个话题比较在意呢……
　　方希不动声色，“你怎么得出这个结论的？”
　　“不是。”念曲儿绷住表情。
　　“算仙的结果？”
　　“不是。”继续绷住。
　　方希再次下瞥了一眼。
　　嗯，应该是这个没错……
　　话说，念曲儿不是不能使用算仙么？掩人耳目……应当不是，那就是间接的使用……是了，两个人格还能交流的么？
　　念曲儿还不知自己的底子已经被悄无声息摸了个遍，轻咳一声，“不说这个……总之，咱们再换一次就行。”
　　顿了顿，“也可能再换几次。”
　　方希摸着自己没几根的胡茬，想了几秒。
　　“我想想啊……能让你做出这种人类迷惑行为，你对算仙的反馈结果，估计有一定的误解。”
　　他沉吟片刻，望住念曲儿的眼睛，“你这几次用算仙得到的答案，该不会是……‘去床那头睡’这个吧？”
　　这一次方希都不用低头看了，念曲儿的眼里分明写着“你怎么知道”几个加黑加粗的大字。十支脚趾同时蜗牛般蜷缩起来，扣着地板，情绪波动堪比毕业后看自己当年中二病时期社交网站上发的语录。
　　还真是这个啊……
　　方希白了一眼，没好气道，“那你有没有想过，所谓‘去床那头睡’，重要的并不是‘你’头朝哪边，而是‘我’头朝哪边呢？”虚起眼，“好歹也是校董之一呢喂……这么简单的切换思考都没反应过来，最近智商欠费吗？”
　　念曲儿耸耸肩，“怎么可能是这种无聊的原……”
　　“是这个意思没错。”念奴娇说。
　　念曲儿：“......”
　　“不论我个人分析，还是算仙反馈的答案，都是这样。”念奴娇又道。
　　念曲儿：“............”
　　“初步推测，原因应该是我让你压抑得有些过度，你毕竟是生理正常的女性，且由于体质的原因，激素分泌甚至比常人还旺盛一些，不论是心理还是生理，有所需求都再正常不过。”
　　念奴娇再道，“未来半年，我会找机会买一些相关的启蒙书籍，订制一些对身体损害不大的玩具，或者花钱找一些颜值过关的职业人士，用以排解压力……对了，你比较喜欢哪种类型的触感？前面还是后面？心理方面呢？纯爱还是悖德？”
　　念曲儿：“..................”
　　“不过现在的情况比较特殊，上述的消遣行为皆无法进行。”念奴娇最后补刀，“现在的话，借方希这种优秀男性个体舒缓一下，的确是不错的选择。”
　　念曲儿：“........................”
　　“还有，比起普通的肌肤接触，我比较推荐更深入的交流方式，这样排解会更快捷一些……”
　　念曲儿：“……好了我知道了拜托快点闭嘴吧！”
　　这些话，方希是听不到的。
　　当然，他要是敢听到，念曲儿就敢跟他同归于尽……
　　方希看着对面脸上忽白忽红的丫头，眉头挑起，心道，“她这是在做什么？”
　　【微表情分析应该是在跟什么人对话。】科塔娜道，【而且，交谈的内容应该比较刺激。】
　　“那应该就是念奴娇了……话说，除了我之外，还有其他人有系统没？”
　　【没有，不过以我现在的权限，应该可以分一个权限残缺的子系统出去……你想给谁？】
　　“没什么人选。”
　　【嗯，有个问题。】
　　“什么？”
　　【依照人类的观念，根据我面对你时真实人格的数据流，以及你对我的态度来判断，我现在应该算是你的……未婚妻？】科塔娜说，【要我分出子系统给别人的话，性质就等于……把未婚妻的分身送给别人享用？】
　　方希：“……”
　　【我的问题结束，子系统的事情……】
　　“……搁置。”
　　【好，搁置时间呢？】
　　“无限期。”方希面无表情。
　　【收到~】
　　沙滩上，科塔娜捂嘴偷笑。
　　――她确实是越来越智能了。
　　......
　　闲言碎语，一语带过。
　　按念奴娇所说，如果今晚念曲儿选择叛逆，那么失眠的情况，极可能会蔓延到后续几天，直至这突如其来的“思春期”结束。
　　其实，以念曲儿的性格，与其委屈自己和方希共枕一端，她宁可干瞪一夜眼睛。
　　只可惜，这份微不足道的倔强，立刻便被念奴娇击碎了。
　　按后者所言，“可以放心休息是我们为数不多的优势，而放弃优势是一种愚蠢的行为。”
　　当念奴娇用这种态度说话时，她的台词可以这么理解：如果你真要倔强下去，不排除我直接接手这具身体的可能性。
　　要让这家伙接管身体，接下来会发生什么，就只有天知道了……
　　念奴娇可没什么世俗观念，鬼知道她会不会为了“最大效率结束激素紊乱期”，当场找个合适的男人逆推了，而以她现在的情况，这个“合适的男人”的身份，那是相当显而易见。
　　那时候，真是想死的心都有了。
　　比起这种坑爹的可能性，念曲儿权衡了一下，凑活睡同一端，好像也没什么大不了的……
　　因此，在这个夜晚，念曲儿第一次，将自己的枕头，放在了另一块枕头旁边；也是第一次，掀开了两人间阻隔着的被褥，与那个让她感官复杂的男人，盖在了同一层被子之下。
　　这个夜晚，注定不会太快。

第29章 夜谈（迫真）
　　安静的夜。
　　之前几天，虽然也有同寝的情况，可两人一头一尾，各自一条被褥，中间的距离，除却刻意裂开的空间，还隔着两层布料。
　　与其说是同寝，倒不如说像是两个为了躲雨在破庙认识的陌生人，心怀不安，各自警惕，却又不得而为。
　　像是这般，同床共枕，覆着同一条被褥，严格来说，算是第一次。
　　陌生的第一次，害羞且彷徨，心跳，亦掺杂着些难以言明的，有些羞耻的情绪。
　　本想背对着，展示出拒人千里的姿态来，只是，害怕作用不到――也可能是别的什么原因――便干脆面对着面，距离拉近，虽然还不到“感受得到温热的吐息”的程度，可已然是前所未有的距离了。
　　睁开眼睛，便能细细观察对方的脸庞，防御的圈子被打破掉，暴露出的，便是有些脆弱的核心来。
　　念曲儿抿了抿唇，“方希。”
　　视线中，他正闭着眼睛，大概是在养神――实际上是在和科塔娜花前月下――听到声音，眼睛睁开。
　　“在。”
　　“睡了吗？”
　　“不困。”
　　“是不敢吧。”
　　“嗯。”
　　念曲儿眨眨眼，睫毛忽闪，做出愣神的模样。
　　“居然直接承认了。”她说，“我还以为你会说出‘你还没那个资格’这种逞强的话呢……雨涵说，你最喜欢逞强的。”
　　“有这回事？”
　　“我怎么清楚。”念曲儿说，“反正她经常找我这么说……像是‘中了几枪还跟女孩子耍帅说没事了’‘顶着虚脱把女孩背上富士山’或者‘你这小婊砸跟方哥哥已经没有缘分了’之类的话。”
　　方希想了想，“这些我好像都没做过……额，你跟小涵什么时候关系那么好了？”
　　“她欠了我有五百多万日元。”念曲儿幽幽道。
　　“……”
　　应该是前几年的事，大小姐万里迢迢赶到樱岛美救英雄，之前自己问她“你哪来这么多钱”，结果得了个“有个出手阔绰的肥羊”的答案。
　　原来是你啊……
　　“到现在还不还。”念曲儿继续道。
　　“……”
　　“甚至天天用我饭卡。”
　　“……”
　　“然后你还跑我办公室让我给你沏茶。”
　　“……”
　　“源弥生在对策局把人打伤的医疗费和打坏机器的器械修缮费也被爷爷算在了我账上。”
　　“……”
　　“我不就设计了一下你的妹妹，甚至那事情还不是我促成的……结果你们全家就盯着我一个人欺负――对了，刚才你还打我耳光，明明我都没惹你的。”
　　“……”
　　长达五秒的沉默……
　　方希听着对方那委屈的语气，抽了下嘴角，久违地，体会到了一丝丝的羞愧感，“……抱歉？”
　　“不用，没那么娇气。”念曲儿说，“修缮费就算了，饭卡钱也是小事……雨涵借的钱什么时候还？”
　　方希面无表情：“再议……”
　　还钱是不可能还钱的，这辈子都不可能还钱的.jpg
　　念曲儿倒未必真有让方希还钱的心思，只是此时将这个话题拿了出来，说一说。
　　用一句有些悲伤的话概括――她习惯了……
　　念曲儿一侧脸颊抵在白色的枕头上，露出半张俏脸来，像只蜷缩起来的，可爱的刺猬……她看着方希，方希便也看着他，很长时间才眨一次眼，像是在玩什么“谁先动谁就输”的游戏。
　　“很痛。”念曲儿突然说。
　　方希虚起眼，荤话也是张口就来：“我可还没进去呢啊……”
　　“……你是不说黄段子会死星人吗？”
　　“不，只是跟你说很有趣……跟漂亮的女孩说这些都很有趣，只不过对他人需要讲礼貌。”
　　“那你去找你红颜知己去啊。”
　　“跟她们还用得着说么？”方希耸肩，“直接做都行啊。”
　　“啧，花心的男人。”
　　“我也想一生一世一心人，可总有不如人愿的事。”
　　念曲儿回了一句话：“你的‘不如人愿’指的就是左拥右抱和荒淫无道咯？”
　　方希沉默半晌：“我们还是聊聊你很痛的事吧……”
　　远远看去，薄被下，两具年轻的身体，像是即将吻上的唇瓣，不断贴近……
　　主动缩短这个距离的人是念曲儿，而看她表情，似乎是下意识所为，其本人，还未能意识到这点。
　　“很痛指的是你刚才打我的那下。”念曲儿说，“真的很痛。”
　　“身为男人，让你痛说明我行啊。”方希说。
　　“……”女孩没搭理他，而是问，“为什么要打我？”
　　些许疑惑，自她面上荡漾出来。
　　“我们的关系，算不上好，我当然知道……可真正的关系不好，是冷漠，是无视――你之前就是那副态度。”顿了顿，“形影不离，事不关己……像是，最熟悉的陌生人。”
　　念曲儿想了想，“我大概知道你的情绪，也知道你说起那个故事是因为什么……但我不明白，你为什么会为我生气呢？”
　　“这可超过‘敌人’的范畴了哦。”
　　她得到的只有一句话。
　　“没有为什么。”
　　“没有为什么？”念曲儿重复了一遍。
　　“想做就做，突发奇想，或者是早有预料……谁知道呢，当年我想，所以救了舒窈；现在我也想，所以给你讲了故事。”方希轻笑，“要是这么容易被你摸清，我这法内狂徒还怎么混……”
　　他看了下手机屏幕，“不说了，睡吧。”
　　念曲儿没有说话。
　　她只是静静看着方希的脸。
　　那是个曾经很平凡，现在却很帅气的脸庞。
　　那之上，不再是某种虚伪的，掩藏着敌意的浮夸笑容；那是普通的，淡淡的笑意……唇角的浮动很淡，眼边的弯下很淡，连眼神都泛着温润的，淡朴的光芒。
　　这些东西，表面上的，心里藏的，拼凑起来，便成了某种像是被夕阳的余晖笼罩过的，很淡很淡的阳光味道。
　　倒不是心动了恋爱了什么的，对念曲儿来说，这种“一瞬间的冲动”就像异地恋，向来不怎么靠谱……
　　她只是感觉，这样的方希很好，会生气会打人的方希很好，不说黄段子会死星人的方希很好。
　　至少比之前总是假笑的，或是摆着一张严肃脸的方希好很多，很多。
　　直到把方希看得莫名其妙，她才轻轻地，点了点头。
　　“嗯。”顿了顿，“谢谢。”
　　“谢什么？”
　　“谢谢……”微顿半秒，“谢谢你，刚才打我？”
　　一秒左右的沉默。
　　“……能力者也会发烧么，要不要我叫酒店的医生过来看一看。”
　　“额，不用……”
　　“我去把空调温度调高点……”
　　“都说了不用了！”

第30章 当年把方生按在地上打的男人
　　清晨的阳光涌进来，念曲儿尚未睁开眼睛，第一瞬间侵蚀神经的，便是身上的触感，手臂边缘，胸部，小腹，大腿，像是拥抱着什么，盈实的，从未感受过的感觉。
　　起床气就像阳光中的薄雾，轻而易举地被念奴娇驱散掉。
　　M78星云 756365104  
　　光芒涌入眼眸，四目相对。
　　极近距离的对视。
　　大概三秒后，刺耳的尖叫，渗透过玻璃，扩散向窗外的天空。
　　之中，还附带着一些杂乱的响声……
　　“虽然我大概预料到了这个结果。”方希虚起眼，看着捂住红肿的脚趾欲哭无泪的念曲儿，“但你下脚是真狠啊……”顿了顿，“也是真不长记性啊。”
　　敢赤着脚对我用撩阴腿，没骨裂算你运气好……
　　“嘶――”
　　念曲儿强忍住痛到打滚的冲动，眸间泛红，隐带杀气。
　　“……所以你为什么离我那么近啦！”
　　“你睡相本来就不行，自己抱上来的。”
　　念曲儿气急，“我怎么可能……”
　　念奴娇：“是这样的。”
　　“……”
　　......
　　岁月流转，日暮西山，让我们稍稍偏转一些视角，将目光放在林家之中。
　　此处的林家，严格意义上……是指没有方希在的林家。
　　前些日子，尊者正式回归对策局。
　　像这种敢骑守望者会长脖子上拉屎的男人，对局势的干涉能力可想而知，这才没复出多久，国际上的形式立刻就云淡风轻起来了。
　　为此，许老还特意给他打了个电话，夸赞一句：你小子一复出，局势立刻就不紧张了，润滑程度简直堪比开塞露啊。
　　电话对面，方生沉默两秒，欣然回应：呸！
　　神特么开塞露……像话吗！
　　你说润滑油都比这强啊！
　　这种情况所直接导致的是，对策局最近工作愈加清闲，至少，安初雪是免了以往那“半年不回家，回家干半年”的活动形式……
　　她现在全年都在家……
　　对此，有一次，方希对林寻笑道：往好处想……至少促进避什么套企业的营业额了是不是？就当投资了。
　　后者瞥了他一眼，那目光中写着“是个宝才，我特么真是捡到鬼了”。
　　方希继续道：虽然都是我一盒盒扎破了的吧……
　　林寻：？？？
　　你特娘的倒是真有耐心啊！
　　……这场对话以全家老小围观方希被林寻提着桌子腿追杀结束。
　　其实，严格意义上，忽略其他要素的话，此时的林寻，就战斗力而言，已经打不过方希了。
　　剑侠是某种意义上的“天才”，但是……“天赋异禀”，终究比不过“完美无缺”。
　　仁王，就是理论上能实现的完美无缺。
　　方希曾经有一个疑惑，那就是同为超高危异能，就表现形式而言，【仁王】的效果是远远比不上【算仙】的。
　　对策局的绝密档案倒是给【仁王】记载了“可以使用他人能力，使用方式推测为某种类似姻亲的亲密关系”的条目，可只有方希自己知道，这能力是羁绊系统给他的，跟仁王没有半毛钱关系。
　　书中暗表，其实是有关系的，具体情况，日后再叙……嗯，这里是日子的日。
　　直到步入人神，他才明白……【仁王】的效果，一来，在于那近乎蛊惑的，开了挂般的交际能力加成，只不过方希自己就很擅长这些，所以没能太凸显；二来，则在于“理论完美”和“超速学习”两点。
　　源弥生的刀法，他对练一次就能用；
　　古族的暗器技法，他看一眼就会；
　　念老的拳法，他只学了半年就从念长歌那得了一句“不用教了，剩下都是水磨工夫”；
　　许老的二十八记开阴手……咳，这个不算。
　　而这些似是而非的，驳杂的东西，以及方希所拥有的，别于“能力体系”的技能，又在【仁王】的调配下收发有度，各司其职。
　　方希从不用去思考什么场合该用什么，也不需要拘泥使用的方式。
　　他只需要挥拳，或者拔剑，所有的技巧都会自然而然流淌，修正，直至完美，甚至，每当他身体素质强上一分，延伸的技巧就会自动融会贯通。
　　在这方面，他就像个年少多金的霸道总裁，“完美之技”如艳俗的美女自动靠了上来，连句“坐上来自己动”都不用说的……
　　方希已经很久没有练拳或练剑了，单论技巧而言，念长歌已经打不过他了。
　　此时的方希，仍有一层未踏过的天堑，在这道天堑面前，成熟的灵魂是没有用的，甚至，他曾所拥有的一切得天独厚的条件，都会反过来成为他的阻碍。
　　不论是念老还是许老，他们都没有提起这道天堑。
　　但他们都在等那道天堑，等方希去“悟”，悟不通，苦海无涯；悟透了，海阔天空。
　　他拥有对策局所存历史中最强的资质，甚至没有之一，在那道天堑前，他是世界前二十的好手，任何官方组织的绝对上层；
　　可当他悟透了，踏过了……他就是“天下无敌”。
　　就字面意思而言，除非来个外星人什么的，否则，大气层下面，有一个算一个，一个能打的都没有。
　　方才曾言，就真实实力，林寻已经打不过方希了。
　　那么问题来了……岳父抄着桌子腿打人，他敢还手吗？
　　对此，方希的想法是这样的：我好歹也是跟耶和华谈笑风生过的男人，要是被你打了，岂不是很没面子？
　　……有本事追得上我啊！
　　你过来啊！
　　不由想起之前，方生跟方希扯淡：你林爷爷（即林寻的父亲）当年可谓战力无双，一手独孤九鞭虎虎生风，隐带佛光，一大把年纪了，当着一群年轻人的面揍他们头头，其他人愣是没敢还手。
　　方希当时很好奇：这么猛？对策局老前辈？
　　方生闻言，沉默许久，给自己点了根烟，手指微微颤抖：你亲爷爷去世很早，所以你林爷爷待我跟待林子一样。当年，我带着几个人去打群架，结果对面把他叫过来了……最后被抽了半个多小时，晚上跪外面喂了一夜蚊子。
　　“……”
　　我爹被林叔爹揍，我被林叔揍，合情合理。
　　斟酌一下，还是不还手了吧……
　　闲话休提。
　　这日，在这个方希不在家的时间，一位让人意想不到的客人，来到了林家……

第31章 提供给方希的龙虎生精丸
　　客厅，萧大小姐在看电视。
　　她仰躺在沙发上，俏脸和重力相反，瀑布一样的长发悬悬垂在那里；
　　她的臀部贴着靠背，下身是短短的热裤，没穿袜子，两条丧心病狂的大长腿就这么晃着，一只脚勾着凉鞋，另一只凉鞋已经掉在了地上；脚指甲上涂抹着单色粉嫩指甲油，在光中有柔和的光晕。
　　她摆出这幅咸鱼姿态已经挺久了，自从方希走后，她整个人都很难打起精神来。
　　一边的楚舒窈有些好奇，“你怎么这个样子？”
　　她此时也是清凉的打扮，只是没大小姐这么大胆，碧色的无袖长裙像是荷叶，裙摆轻轻覆住小腿，
　　她没有看电视，而是端了本书，发辫垂肩，岁月静好，满满的文学少女范，若是办个文学部什么的，想来也能招来一大批对文学不怎么感兴趣的雄性生物……
　　“无聊。”萧雨涵说。
　　“假期本来就很无聊。”
　　“你知道我意思。”萧雨涵的语气病恹恹的。
　　“嗯。”楚舒窈点头，“因为我也一样……不过，以往方哥哥出勤时，也没见你那么丧气啊。”
　　“这次不一样。”大小姐连摆手的动作都是有气无力的，“这次，他正跟某个白富美尔虞我诈，花前月下……”
　　楚舒窈合上书，温柔地笑，“他有哪次出勤不是么？”
　　萧雨涵：“……”
　　她想了两秒，愣是不知道这话怎么反驳……
　　不知道反驳就不去反驳，大小姐直起身来。
　　“说起来，你不是一直自诩‘正妻’的么，你就不想他回来？拥抱啊，亲吻啊，黏黏糊糊啊……回来之后，想怎么玩，就怎么玩……”
　　她在“正妻”两字上加了重音，用了一种不知是调侃还是不爽的语气，“虽然不想承认，但目前而言，你们的好感度应该是最高的吧……”
　　楚舒窈没在意萧雨涵口中“好感度”这种acg画风的用词，反正大小姐确实很宅，便只当是日常用语。
　　她说：“想啊，所以会看。”
　　“那你怎么这么淡然？”萧雨涵的询问紧随其后。
　　“不算淡然吧。”楚舒窈说，“每天早晨起来，都会很想念很想念的……应该，也是蛮焦躁的情绪。”
　　萧雨涵示意她说下去。
　　“不过，如果真的心情不好的话，我就会在家里走一走。”
　　“走一走？”
　　“嗯，走一走。”楚舒窈说，“比如，早晨起来，没有看到方哥哥在身边，心情会突然变差……”
　　萧雨涵举手，“你可以找根黄瓜。”
　　楚舒窈拿起书，轻轻地在大小姐的头上拍了一下，“不是生理上的焦躁，好吧，生理上的应该也有……总之，都是心情的问题。
　　之后，我走到镜子前面，突然想起以前，我为了能在方哥哥面前露出最好看的微笑，就对着镜子练习了很久……想着这些，心情就会愉快起来。
　　或者，我走出门……”
　　“咔――”大小姐拿手臂比了个大大的“×”，“好了不用再说了我知道你的方式了，不太适合我……”
　　楚舒窈眨眨眼，“其实我还有一种……”
　　“行了闭嘴吧你！”萧雨涵怒喝。
　　叮咚――――
　　门铃声。
　　萧雨涵默默瞥向楚舒窈，凶恶的目光，逼视过去……
　　好胸...不对，好凶――
　　后者有些无奈地笑着，轻轻放下书，站起身来，走过去开门。
　　“请问是……”
　　楚舒窈话到嘴边，却未说出来，讶然改口。
　　“是您？”
　　“对，是我。”念长歌站在门前，脸上笑呵呵的，“我找林寻有些事。”
　　“好的，我去叫林叔……啊，您请进，先在沙发上歇一会儿。”
　　“林叔――有人找你――”
　　“我去给您泡杯茶，今天天气很热……唔，我记得您喜欢龙井……”
　　楚舒窈骤然忙碌起来，脚步轻移，飘荡的裙摆像是绽放的花瓣。
　　沙发上，念长歌看着她走来走去，笑眯眯的：“确实是好闺女。”
　　旁边的声音传过来：
　　“不仅好，还死心塌地呢……可惜生不了。”
　　较起彬彬有礼的楚舒窈，萧雨涵可谓是另一个极端……她瘫在沙发上，摆了个葛优躺的姿势，鞋子也只穿了一只；甚至，她连正脸都懒得面过去，只是朝念老这边斜过来。
　　这算什么，当年她第一条时间线在念老下拜师学艺的时候，连老爷子胡子都亲手揪过。
　　当时，念长歌在外面她揪，在家里念曲儿揪，双重快乐……
　　“萧小友，又见面了。”念老捋了捋幸存至今的胡子，“看来，你已经找到自己的归宿了。”
　　“我的归宿自始至终就那一个。”萧雨涵斜视过去，“别说的跟我试过很多男人似的好吗……”
　　“哈哈，当然不是这种意思。”念老也不在意，“说起来，你方才所言……”
　　“‘可惜生不了’这句？”
　　“是也。”
　　“放心，不是身体上的问题。”萧雨涵说，“不对，严格意义上，也算是身体上的问题……”
　　念老点头，“懂了。”
　　“懂了？这么快？”
　　“也有我的失误，确实没考虑到楚小友的情况。”念长歌说，“我这就把提供给阿希的龙虎生精丸断掉，他那人神的体力，对楚小友来说，委实不太容易承受……”
　　大概两秒的沉默。
　　“什么跟什么啊......”萧雨涵都惊了，“话说，他还需要吃这个！？”
　　她的表情像个结婚当夜为丈夫的凶猛感到性福结果后来才发现他当时磕了药的妻子。
　　“吃不吃不清楚。”念老说，“反正屯了不少就是......”顿了顿，“不过，看来是我误会了……那，听你说，我要不要继续提供呢？”
　　“药不药的无所谓。”萧雨涵沉思半秒，“主要是方哥哥想研究下成分……”
　　念老笑了笑，也没多说，“那么……‘可惜生不了’此言，究竟是因何而出呢？”
　　萧雨涵想了想，樱唇轻启。
　　“其实，也没什么值得隐瞒的，别人不清楚，您应该是清楚的……”

第32章 初恋
　　目光来到国外。
　　方生并不知道，在他走后，某人已自觉掀开木棺，破土而出，还顺手捏碎了个耶稣像，如果前者能再呆一会儿，说不定这一人一鬼还能去喝杯酒。
　　在方生看来，这世上唯一压不住棺材板的那个人叫艾萨克牛顿，就是无数高中生恨不得把他头上的苹果换成榴莲的那位。
　　当然，就算知道了，方生也不会太在意，最多庆幸下自己当时没火化什么的。
　　可惜，一切都是如果，这世上有太多的擦肩而过，而真正的遗憾在于，你根本不知道擦肩而过有没有发生。
　　他们也许终将重逢，也许再也不见。
　　这之后，没费多少功夫，方生来到了美利坚。
　　这时可能就有朋友问了：不是说国境对能力者的限制极其苛刻吗？这怎么一个转场就过去了？
　　原因很简单……
　　此前有言，能力者入境的限制，其主要原因，便是出了方生这么个各种意义上都丧心病狂的个体。
　　而且……边境这么大，你得多派人吧？人家守护边疆，你得发工资吧？想监察能力者，行动人员得有能力者吧？
　　就算家里有矿，矿里有家，能力者的人手不够，那也没办法，这是稀有资源，能不能觉醒只能看脸，供不应求的。
　　所以，上述限制，更多的，只是在针对对策局，或者说，就是针对方生这个人，只不过套个“全世界通用”的皮囊，当层遮羞布而已。
　　真要说限制，其实，也就华夏边境看得紧，严防死守，那架势，跟在隔壁老王面前保护老婆似的。
　　至于其他的边境，意思意思就行了，方生甚至是办了签证坐飞机过去的……
　　只可惜，任这群人再怎么严防死守，有道君那个“能力”在，都无济于事。
　　纵使你雇了一沓的保镖，装了堪比银行金库的安保措施，万恶的老王依旧能神不知鬼不觉来到你的卧室……
　　众所周知，只要进去了，那进去就不远了。
　　顺带一提，其实许一诺的能力也是能随便进出边境的……
　　等她成为人神，更是用什么姿势，乃至什么工具进去都没问题……
　　言归正传。
　　方生是个各种意义上都很随便的人，下了飞机后，他并没有立刻着手手中的任务，而是先去本地的夜总会逛一逛。
　　是的，你没听错，就是去夜总会……
　　此处代言，方生虽然为人浪荡，但还是挺有原则的――处子不碰，头发长见识短出来找刺激的大家千金不碰，因不可抗力成为相关职业者的女性不碰……
　　简单来说，能跟他一夜风情的，都是纯洁的钱肉关系。
　　谈钱可以，谈肉体也行，谈感情就免了。
　　真正的强者，从不会把自己的愉悦建立在无知者与弱者之上，方生就是强者，目前的段位是，天下无敌。
　　算一算的话，方生也有不少年没有来纽约看一看了。
　　想当年，他也是靓遍全纽约夜总会的帅哥，混迹各大社交场，睡过的姑娘比喝过的鸡尾酒都多……然后，他就结婚了。
　　能让十二岁时就无师自通找上小巷大姐姐的方生放弃一大片树海，只吊死在那一棵歪脖子树上，老婆大人也算魅力无双，且功德无量。
　　毕竟祸祸的美女已经够多了，好歹给其他人留点儿吧……
　　......
　　......
　　方生推开门，到吧台点了杯酒，随便找了个角落坐下，独自点了根烟，夹在指间，静静看着它燃烧。
　　回忆，就像一条静默流淌的水流……当你忙于他事时，它寂静行走，毫无存在感；可当你看到了它时，它就会以一种无法阻挡的轨迹，缓慢向前，直到灌入你的脑海，浸透你的灵魂。
　　方生是个有故事的老男人，而老男人的故事……只会讲给自己来听。
　　忽得，一个身影径直走过来，坐在了他面前。
　　那是个女人。
　　很冷，也很漂亮的女人。
　　“不请我喝一杯么？”
　　她的声音也很冷，冷得像是刀刃，嗤得刺入骨髓。
　　当你坐在酒吧里，有一个漂亮女人对你说了这句话，不外乎两种可能性：第一，她看上你了；第二，她看上你的钱了……
　　很多人都会自信地认为这是第一种可能性，但……事实往往会证明出第二种可能性来。
　　而对方生来说，第二种可能，反倒容易对付，甚至于，他想要的就是这种。
　　在他看来……会看上钱的女人，都很单纯。
　　你只需要给她奢侈品，给她一定数额的银行卡，她就会开心地扑进你的怀里，对你言听计从。
　　只需要付出一些金钱，就能得到一份真实的喜悦，和一份不需要负任何责任的欢愉，这……才是现在的方生需要的东西。
　　可惜……无数男人想要第一种女人，他们得到的都是第二种；方生想要的是第二种女人，可坐在他面前的却是第一种。
　　“我记得你是不喝酒的。”方生说。
　　“对。”阴玄点头，“但你请我就喝。”
　　“真的喝？”
　　阴玄向来讨厌这种毫无作用的，已经得知了答案的重复性询问。
　　但现在，她只是点点头，面上没有丝毫不耐。
　　“对。”她说，“请什么都喝。”
　　“……算了。”方生弹了弹烟灰，“这酒我请不起。”
　　“我可以自费。”阴玄顿了顿，“也可以帮你结账。”
　　“不用帮忙。”
　　“好。”
　　短促的沉默。
　　“你怎么找到我的？”方生问。
　　“道君说的。”
　　“他说我会出现在这个酒吧？”方生说，“半小时前，我自己都不知道。”
　　“他说你会出现在伦敦。”阴玄说，“我统计了所有的酒吧和夜总会，两分钟切换一次地点，每次转移需要半分钟，两天找到了你。”
　　“……”方生叹了口气，“真亏你坚持得下来。”
　　阴玄好像笑了笑，又好像没笑。
　　“这方法很笨，不符合你的身份。”方生说。
　　“结果找到了，过程就不重要。”阴玄很杀手风地说道。
　　“你是不是没追过男人？”
　　“嗯，你是第一个。”
　　“那我不太适合你。”方生说，“我这种老男人难度太高，你可以找个年轻点的，先练练手……”
　　“他们我不喜欢。”
　　“那你喜欢什么？”
　　“喜欢你。”阴玄没有半点犹豫，“初恋。”

第33章 尊者之痛
　　说不上喧闹，也说不上安静的酒吧。
　　角落里，两个人。
　　“......初恋的结局一般都不太好。”方生想了想，“我认识两个高中生，高中时初恋爱的死去活来，大学没多久女朋友跟社团团长跑了。”
　　“为什么要跑？”阴玄问。
　　“额。”
　　这话让方生愣了下。
　　“原因挺多吧......可能是缺钱，当然，不排除是那团长器大活好的可能性......”
　　“我不会跟别人跑。”阴玄说。
　　方生耸肩，“所有初恋中的女人都那么说。”
　　“我很有钱。”阴玄想了想，“有钱到可以把这家店买下来。”
　　她当年专职砍人时攒了不少积蓄，被对策局招安后又攒了不少，再加上这位平时没什么不良嗜好，甚至连娱乐方面的需求都没有，唯一称得上娱乐的事儿就是倒追方生......
　　方生笑了笑，没有说话。
　　阴玄又道：“我也不介意你的爱好。”
　　方生闻言，眨了眨眼，倒像是感兴趣了的模样，“抽烟？”
　　“小事情。”
　　“喝酒？”
　　“陪你一起。”
　　“烫头……额，这个没有，那泡夜总会呢？”
　　“需要陪同就一起来，不需要就在家等你。”
　　方生摸着胡茬，“我去夜总会可不是喝酒的……”
　　“去嫖也可以。”阴玄说。
　　这话让方生怔了两秒。
　　“……想不到你杀人如麻，长着一张性冷淡的脸，居然还有好妻子的潜力。”方生由衷感叹。
　　阴玄立刻问：“那你同意了？”
　　“那我更不能祸祸你了。”方生笑道。
　　“……”
　　那张冰山杀手脸竟是露出了无语的神色来。
　　“谈钱谈性可以，谈感情就算了。”方生笑容轻佻，“我是结过婚的男人，在外面另寻新欢，老婆会很伤心的。”
　　“可她已经死了。”
　　“人随身死，真情永存。”方生轻叹，“你喜欢我哪点，说一下，我看我能不能改掉……”
　　阴玄想了一会儿：“你是尊者。”
　　“回去我就申请改个代号。”
　　“你是方生。”
　　“回国我把身份证的姓名换成方死。”
　　“你是男人。”
　　“回去……嗯，这个不能改。”方生说，“但男人多得是，好男人也不少……你笑什么？”
　　他看着阴玄，此时，这位杀手御姐微微勾起唇角，露出一个很淡很淡的，依旧有些冰冷的笑容。
　　像是冰西瓜，很冰，但很甜。
　　“因为开心，所以笑。”
　　“真有道理，也真是废话。”方生说，“为什么开心。”
　　“遇到了开心的事。”
　　“我可还没答应你呢，你开心得太早了。”
　　“平时你总是躲着我，现在你逃不掉了。”阴玄说，“不值得开心吗？”
　　“逃不掉……”方生乐呵呵的，“你是对自己太自信了，还是对我太不自信了？”
　　“都没有，初遇时你就比我强那么多，现在肯定也是强那么多。”
　　“原来你是喜欢比你强的人……”方生沉吟，“其实我儿子最近实力进步比较明显……”
　　“见过了，很有趣的人，代号仁王，名字叫方希。”
　　一说这个，方生立刻来了劲。
　　“怎么样怎么样，我跟你说我儿子魅力大着……”
　　“知道，有很多女孩子喜欢。”阴玄想了想，“我会处理好和他的关系的。”
　　方生笑了，“对自己自信点，虽然你年龄对他来说有点大，但你漂亮啊！我跟你说我太了解那小子的口味了，来来来教你几招刷他好感的……”
　　“我没有养儿子的经验。”阴玄认真道，“但我会努力做一个继母的角色。”
　　“……”
　　方生嘴巴张了张。
　　他像是想吐槽什么，但最终还是闭上了嘴，叹气，无声喝酒，一脸人间不值得。
　　“有个问题想问。”阴玄说。
　　“讲。”
　　“你不是作风保守的男人。”
　　点头“认识我的都知道。”
　　“你也不是瞻前顾后的人。”
　　点头“瞻前顾后的都死了。”
　　“我应该很漂亮。”
　　点头“多笑笑情书能当纸钱烧的那种。”
　　“大多数性取向正常的男人都不会拒绝我来进行床上的侍奉。”
　　点头“剩下少数是怕身体日渐消瘦。”
　　得到了肯定的答案后，阴玄继续问：
　　“那你为什么不睡我？”
　　“……”
　　方生嘴角微抽。
　　纵使是他，面对这种阴玄风格的询问也有点应付不过。
　　不过，他还是回答了这个问题。
　　“我……”
　　难得的犹豫，烟雾缭绕，遮住了他的表情。
　　最后，还是吐出了答案，“大概是，害怕吧。”
　　阴玄愣了大概两秒。
　　她说：“我应该没有梅毒或艾滋这种传染性疾病……”
　　“……不是这意思。”方生苦笑，“害怕的……是会爱上你。”
　　他抽了口烟，明灭的火光，倒映在瞳孔中。
　　“阴玄……我不止一次说过，你是个好女人。”
　　“我睡过很多女人，很多……可以用钱买来的女人。”
　　“她们虚荣、堕落、自渎，曲意迎合，强颜欢笑……只需要一些钱财，就能换来一段肆意的欢愉，甚至……一生一次的贞洁――我从不换取贞洁，但我知道可以。”
　　“我很享受这个过程，并不是因为我喜欢人类的堕落，只是因为我不需要为此留下心，一夜欢愉，分道扬镳。”
　　“我的心已经永远留给我的妻子了，她是个普通人，没有你漂亮，甚至没有一技之长，做饭永远分不清盐和糖，工作是一家蛋糕店的服务生，一个月的薪酬三千四百。哦，怀孕前涨了五十，然后因为孕期被辞退了……后来我收购了那家蛋糕店，改成了公共厕所。”
　　“我可以为了她住在边缘的小城市，向她出卖对策局的情报，面无表情地吃下一份能把人咸到脱水的蛋糕，甚至，满足她的要求，让她剩下她的孩子，然后死去。”
　　“就像你很爱我的原因一样……我也很爱她。”
　　“我很感谢你锲而不舍的爱情，如果我没有结婚，我应该不会拒绝你这种好女人。”
　　“所以，很抱歉。”

第34章 陪我喝酒
　　“所以，很抱歉。”
　　酒吧的夜景，诡谲得让人迷离，细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去。
　　冗长的沉默。
　　方生很少展露出这样的一面，他肆意，跳脱，玩世不恭，像个醉酒的文客，或是独醒的酒友。
　　但方才，他没有任何俏皮话，静静诉说着曾经，与其说是天下无敌的尊者，倒像是一个宠溺妻子的，平凡的上班族。
　　良久，阴玄终于点点头。
　　“我知道了。”
　　方生露出释然的表情来，“多谢理……”
　　话未说完，便听对方又道：
　　“也就是说，我只要能把你骗上床，你就会跟我结婚是吗？”
　　足足，五秒的沉默……
　　方生虚起眼，用一种蛋疼的，夹杂着“你特么在逗我”的目光，看过去。
　　“且不说我们的角色定位是不是有点问题……我好歹给你说了有五百字呢，你就给我听到了这个？”
　　阴玄思考一秒，“大概还有你的开嫖心路感受之类的。”
　　方生：？？？？？？
　　你可真是个逻辑宝才，我特么算是遇到鬼了。
　　他白了一眼，没听到就没听到吧，反正自己拒绝就行……结果是一样的。
　　这边，阴玄用一种很奇怪的目光看了过来。
　　“杀手在击杀目标时，需要关注对方的家庭环境和开嫖心路么？”
　　“家庭环境也就算了。”方生表情愈发肝痛，“开嫖心路又是什么鬼啊……”
　　他也懒得再废话，摆了摆手。
　　“行了……你怎么理解，是你的事，反正你没机会就是了。”
　　顿了顿，“你来纽约这边，对策局那边肯定是下达了任务的，既然都出来了，那也不能浪费道君的心意……正好，这边任务比较棘手，我们俩也能合作下。”
　　阴玄眨了眨眼，说实话，这个略显卖萌的表情委实不太适合她这张冰山脸。
　　她说：“一起？”
　　“算是。”方生说，“我明你暗，我负责抹杀明面上的敌人，你负责解决暗地里的威胁……也算你的老本行了。”
　　阴玄并没有仔细听方生在说什么――对她这种人来说，这近乎是不可思议的事。
　　她只是在得到了确定的答案后，轻轻地，勾起了唇角，露出一个有若冰雪消融的笑来。
　　她想了想，“要买钻戒么？”
　　“为什么要买那种东西……”
　　“婚礼场地要定在哪？”
　　“你是不是误会了什么……”
　　“宴席的话都邀请谁？”
　　“冷静点这只是任务！”
　　“你的酒里有我下的药。”阴玄顿了顿，“道君的。”
　　空气，陷入沉默。
　　这一刻，方生冷汗都下来了……
　　阴玄做不到吗？怎么可能，这位姑奶奶被招安前可是混杀手圈的，严格来说，这甚至算她的老本行。
　　一秒。
　　两秒。
　　“开玩笑的。”阴玄突然说。
　　方生：“……”
　　他几乎是当场就想化身祖安籍贯来一段出口成脏，让对面这娘们儿见识下什么叫强者不需要双亲。
　　然……见阴玄眯起眼睛，笑吟吟的模样，最后，他只是郁闷地掐灭了烟头，咧了下嘴。
　　“算了……你先去做正事吧。”他说，“我再在这里待一会儿。”
　　他很清楚阴玄的习惯，或者说，对策局里，有一个算一个，只要跟阴玄合作过，都会对她那近乎变态的时间观念印象深刻……
　　如果说拖延症患者的时间价值一枚硬币，普通人的时间价值一张百元大钞，那阴玄观念中时间的价值就是一颗海蓝之心，敢浪费老娘半秒，当场削死你丫的。
　　然……
　　听了方生的话，阴玄却并未立即起身，而是反问一句：
　　“你在赶我走？”
　　这话让方生怔了下。
　　他说：“不是这意思……我的意思是，你不怕浪费时间么？”
　　阴玄继续问，“为什么要怕？”
　　方生虚起眼，心中吐槽：为什么？你问我为什么？你这蹲个马桶都恨不得多做几道数学题的家伙居然有脸问我为什么？
　　对面，阴玄语气淡然。
　　“我现在并没有浪费时间。”她顿了顿，“相反，对我而言，我现在所做的行为，比我以往的绝大部分行动，都有意义的多。”
　　“你喜欢酒？”方生问。
　　阴玄立刻回复：“毫无意义的消遣，麻痹大脑，损害身体，虚度光阴。”
　　“那就是喜欢这个场合？”方生指了指房间里的客人。
　　“一群堕落且放纵的人类，对自己的人生毫无规划，甚至没有基础的自制力，娱乐至死……另外，我讨厌烟味。”
　　“那你还说没浪费时间？”方生说，“连我都这么觉得。”
　　“因为你喜欢酒，喜欢抽烟，还喜欢待在这场合，所以我也可以喜欢，所以我做的这些都有意义。”阴玄说，“刚才说过了，我喜欢你，目前正在思考怎么把你骗上床。”
　　“啧……”方生说，“我刚才也说了，你是个好人。”
　　“没关系。”阴玄说，“我可以来硬的，来阴的，坑蒙拐骗，威逼利诱。”
　　方生：“……”
　　得亏这里是美利坚，语言不通，不然端酒的服务生要听到这话，估计已经一个失手把杯子摔了……
　　“唉……算了。”方生叹气，“你想怎么样就怎么样吧，懒得理你……”
　　阴玄眨了下眼睛，“想拉你去开房可以么？”
　　“……不可以，好女人要矜持一些。”举起酒杯，“不走的话，就陪我喝几杯吧。”
　　“嗯。”
　　灯影晃动，对举觥筹。
　　......
　　......
　　“舒窈本身是没什么问题的，真要说的话，问题在于方哥哥。”萧雨涵说，“他现在太强了……他的母亲就是因此而死，自然不会让舒窈再经历同样的事情。”
　　“原来如此……”念老点头，“这个原因。”
　　“你又懂了？”大小姐挑眉，“不会又来个什么‘龙虎生精丸’之类的答案吧……”
　　“哈哈，玩笑而已……老夫的秉性，萧小友你应当是了解的。”
　　“废话。”萧雨涵白了一眼，“不了解我还能问出这种话？就是太了解了才会问的好吗。”
　　念长歌：“……”
　　他想了几秒，看在萧雨涵年龄小的份上，就不反驳了。
　　就在这时，念长歌要找的林寻，朝这边走了过来……

第35章  你拉链没拉
　　成年人谈正事，小辈自当退散，很快，客厅里便只余下念长歌、林寻和安初雪三人。
　　“你现在精神不错。”念长歌说了这么一句话。
　　“好歹入了这个境界。”林寻笑道，“要是精气两虚，那也太丢人了。”
　　“每天还会练剑么？”
　　“如果初雪不在家，每天基本都会温习半小时左右。”林寻说，“在家的话……就没什么时间了。”
　　“理解。”念长歌说，“毕竟，你的能量之本就出自天使，阴阳交融，反倒比独自研磨更快……”
　　他顿了顿，“说起这个……虽然我没必要对你们夫妻的夜生活进行什么多余的评价吧。”看了看安初雪，又看了看林寻，“但现在好像离晚上还远……”又顿了顿，“这么白日宣淫，真的没问题吗？”
　　安初雪一听这话，当场就不乐意了，“我――”
　　她的话就被林寻压住了。
　　“并没有。”身为丑恶的成年人，林寻扯起谎来，那叫一个面无表情，“刚才我们在卧室只是在看电影。”
　　这要方希在这，听到这句话，心中肯定槽兴大发：正常，我也经常请舒窈到浴室帮我擦背，一擦就是两个小时......
　　事实上，林寻的想法也很简单：我自认没留下什么明显的痕迹，像是身上的味道啊之类的，也都用道法处理掉了，在这里否认一句，念老这尊贵的身份，也不至于就这个话题刨根问底对吧......
　　然......
　　念长歌目光微微下撇，再重新看向林寻的脸，笑容温和。
　　他说：“你拉链没拉。”
　　林寻：“......”
　　他停顿半秒，面无异色，“刚才去了趟卫生间，估计是忘了。”
　　念老摸了摸胡子，“真的忘了？”
　　“真的忘了。”
　　“嗯。”老爷子点了点头，“可我说拉链没拉是骗你的。”
　　林寻：“……”
　　安初雪：噗嗤
　　要换了别人，敢当着这位太太的面这么逗她丈夫，安初雪估计已经炸了。
　　只是……就身份而言，念长歌乃是林寻的师父，下了跪奉了茶那种。
　　常言道，师父师父，师者如父，别说念长歌只是在这里逗一两句，就算他提棍抽林寻一顿，安初雪也只能看着。
　　事实上，当年她就经常围观林老爷子提鞭撵着林寻揍，跟现在楚舒窈等丫头围观林寻提着桌子腿追杀方希有异曲同工之妙……
　　念老是个很好的老师，他从不会打学生，只会耐心地用语言去引导，只是大部分时候，他说的话都会让学生忍不住生出欺师灭祖的想法……
　　“咳，这个话题暂且略过。”林寻摆摆手，有些生硬地换了个话题，“听舒窈说，您今天过来，是有事情要找我。”
　　“然也。”念老说，“其实我也不介意就刚才那个话题继续讨论一下......”
　　林寻不得不终止了老爷子又一次掉节操的行为，“是什么事？”
　　“唉......你也长大了。”念长歌叹了口气，“不再是那个用一句‘多撩妹对红尘练心有巨大作用’就能忽悠到夜总会的年龄了......”
　　“等等......”安初雪虚起眼，“我怎么不知道有这种事......”
　　“你之前连剑侠的身份都不知道，怎么可能知道这些？”念长歌说，“当年我训练他的时候，这种‘历练’多着呢。”
　　安初雪立刻扭头看向林寻，目光凌厉。
　　“老公……”她声音甜甜的，“你不是说，念老对你的训练，只有些体力和技巧上了磨砺吗？”
　　还没等林寻开口，念长歌立刻补上一刀：“正常，所有出差的男人都是这种性质的回复。”顿了顿，“再说，谁规定这种事对‘体力’和‘技巧’没有磨砺了……”
　　林寻：“……”
　　不就背人回家吗，至于说得跟我把人家怎么样了似的吗……
　　这样的交谈，持续了一阵，总算步入了正题。
　　“我这次过来，确实是有件事要拜托。”念长歌正色。
　　说实话，此刻，鉴于老爷子刚才的行为，林寻很想来一句“不帮滚”……
　　当然，这话也就是想想。
　　事实上，他面色认真，“只要我力所能及。”
　　“嗯。”念长歌点头，“我想要你做的事就是……”
　　......
　　2019年，八月二十日。
　　据方希正式开始监视念曲儿开始，已然过了有半个月的时间。
　　这半月，两人尔虞我诈，勾心斗角，你侬我侬，你追我打，若是一步步写出来，少说也能写一本儿大型校园青春悬疑剧。
　　“我有个问题。”方希说。
　　“你居然有问题不知道？”念曲儿好奇，“你不知道的问题居然问我？”
　　方希没搭理他，自顾自道，“我认识个跟我关系不太好的女孩，脚臭，但我不知道怎么给她说。”
　　“人家脚不脚臭你怎么知道……”念曲儿反应过来了，“等等，跟你关系不太好的不是就我一个吗。”
　　方希一拍大腿，“诶你说到重点了！”
　　“……”
　　所谓脚臭，当然是开玩笑。
　　事实而言，念曲儿不但不脚臭，在异性的感官中，她算是肢体透香的类型，这一点，方希可以证明……
　　自前些日子旅馆的遭遇之后，念曲儿对方希的态度，似乎有所改变，又似乎没什么异变，总体而言，大抵是有了些端倪的，至少，不再是往常那“在我面前就是污染我的视线”的情况。
　　另一边，听念老那边的消息，念家的房屋到现在，依旧没能装修完成，所以，像这样住在外面的日子，只能继续。
　　此处书中暗表，念家的房屋，在两天前便已竣工，很明显，方希的消息，都是被念长歌润过色的……老头子向来算无遗策，即便没了见神，智慧也依旧存在，此番行为，估计是在谋算什么。
　　这些琐事，暂且不提。
　　且说这日，大日升腾，天干物燥。
　　早晨起来没多久，念曲儿的某个决定，便让方希讶然不已……

第36章 约会（1）
　　这日，秋风漫散，艳阳高照，乍凉还暖，是个逛街的好日子。
　　但是，街上，却没几个人。
　　为什么没人呢？因为今儿个不是节假日……
　　我们每个人，在工作日的早晨睁开眼睛的时候，即便再有自制能力，脑海中都会蹦出两个选项――第一，关上闹钟，闭上眼睛，进行一次自欺欺人式的“我再眯两分钟”的时间穿梭，并在下午给已经不爽很久的领导递一封辞职信，潇潇洒洒，帅的一逼。
　　第二，乖乖起床……
　　上述的挣扎，并不会出现在方希身上。
　　原因很简单，因为他是个富二代……
　　当然，富二代跟富二代也是有区别的，譬如念曲儿同学。
　　在方希的印象中，这姑娘从来都没睡过懒觉，每天天蒙蒙亮就起床，洗漱时间不超过五分钟，基本上二十分钟就能出门，搭个车到学校，立刻就能开始当天的工作。
　　但是，今天，她却没有起床。
　　事实上，她直到近午时才迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　此前有言，念曲儿的睡相，算是极度不雅的类型，譬如此时，她将头埋在方希的胸口处，发丝披散，双手双脚朝前抱住，像只爬树的树懒，仔细一看，甚至还流了口水。
　　――得亏她嘴巴是对着方希胸前的，这要往下一点儿，到时候，楚舒窈用能力偷窥方希的命运线，看到一句【念曲儿的体液染湿了方希的脐下的衣物】……
　　像话吗！
　　先前同枕一次后，念曲儿便在之后的几天采用了同样的姿势，且在每夜都会不由自主抱上来――估计是把方希当成了抱枕之类的东西。
　　别说，睡得还挺香，这不，口水都流出来了……
　　她睡得香甜，方希就遭了罪了。
　　请注意，这里的“遭罪”，跟荷尔蒙的躁动没有任何关系。
　　方大少这些年可是在萧大小姐的身材下走过来的，其意志，早已坚硬如铁，不动如山……像念曲儿这种搓衣板，要让他狼狈，基本没什么可能。
　　要知道，念曲儿身材上的起伏甚至还不如小天使……
　　书中暗表，她这贫瘠的身材，其实是念奴娇干涉激素的结果，原因也简单――无用的脂肪块除了美观毫无用处，日常生活的不便且不提，练个拳估计都甩得生疼。
　　那么问题来了，方希的遭罪，遭在何处呢？
　　当然是遭在念曲儿的钢板上。
　　请注意，这里的“钢板”，可不是对罩杯的嘲讽……这是一种极其写实的形容手法，指的就是硬度。
　　念曲儿可是跟念长歌学过拳法的，别看她细胳膊细腿，声娇体柔的模样，事实上，她要蓄个力，一拳打穿钢板不是问题。
　　而现在，就是这么具“娇躯”，紧紧抱住了方希……
　　所以说，艳福也不是好享的，假若把一般女孩的拥抱力度比作“温香暖玉，佳人在怀”，那念曲儿的拥抱力度就是“老娘今天就要勒死你丫的”。
　　如果把她放在某种网络小说里，来上一段儿女主的剧情，像什么被仇敌追杀、体力不支后晕倒、后被平凡男主捡回家，然后家里没床位、只能睡一张床之类的……那么，这个故事估计会以“不久后出租屋内发现一具全身多段骨折的男性尸体”为结局。
　　讲真，方希甚至怀疑这娘们儿抱那么紧是故意报复的。
　　方希琢磨着，她要再这么勒人，回头他就开【影暗交错・瞬】，瞬移到水果摊买几个榴莲，往她怀里一塞……
　　这边，念曲儿从迷糊中醒过来，见两人这幅姿态，也没害羞恼怒什么的。
　　前几天她还有这情绪，现在居然都习惯了……
　　她轻盈地笑着：“在想什么？”
　　方希：“在想榴莲和钢板哪个更硬。”
　　念曲儿：“……？”
　　这个问题注定是得不到答案了。
　　思考数秒后，方希终究还是放弃了去买几个榴莲的想法――念曲儿的胸前已经够贫瘠了，万一被榴莲扎穿掉，本来就没多少的脂肪又流出来一些，从“勉强能摸出起伏”到“大兄弟你怎么长得跟个娘们儿似的”，他良心上有点儿也过意不去是吧……
　　方希转移了话题，“现在是十一点多。”
　　念曲儿翻了个身，从方希身上挪开，被朝床铺：“你是想说我起床晚了是吗？”
　　“啊……也不能这么说。”方希说，“搁我们学校，六点的早自习，你八点到，这才叫‘起床晚了’；而像你这种，中午快放学才从床上爬起来的，那叫‘明天让你家长来一趟’或者‘明天你不用来了’。”
　　念曲儿直起身来，双手抵在颈后，朝外一甩，便是黑瀑激荡，青丝飞扬。
　　她听了这话，朝方希那边歪过头，“没关系，反正我今天不用去学院。”
　　后者眉头挑了挑，“那边公务做完了？”
　　“还没。”
　　“身体不舒服？”
　　“感觉还好。”
　　“月经失调？”
　　念曲儿踢了他一脚。
　　方希随手捏住她踢来的脚丫，“那你今天这是发什么疯……”
　　念曲儿笑了。
　　她说：“今天我是自由的。”
　　方希立刻明白了她的意思，“念奴娇不管你了？”
　　点头点头。
　　“她说，你的布局明显是针对‘人心’方面的，这正是【算仙】的弱点……与其让她分析，倒不如让我自己判断。”
　　看得出来她心情确实很好，唇角飞扬，眼眸眯成好看的月牙，即便被方希调侃几句也可以大度原谅。
　　“恭喜啊。”方希摸着下巴，“难得有机会，要不我带你找个牛郎店放纵一下……”
　　“……这个还是免了。”念曲儿说，“我要换衣服。”
　　“嗯。”
　　“你是要看么？”
　　“主观上不拒绝。”
　　“那我脱咯？”
　　“等着呢。”
　　“……”
　　最后念曲儿还是乖乖去了盥洗室，跟方希比下限，她尚且有一段距离……
　　门被关上，然后打开，女孩走出来，艳红的长裙，像是绽放的红花。
　　方希换衣服当然比念曲儿快，等她走出来时，他已经准备好了出行的衣物。
　　“机会难得，就陪你一次……出去想做些什么？”
　　“约会。”
　　“呵……行啊。”

第37章 约会（2）
　　说是约会，其实只是出来到处逛，说到底只是用了这样的说法，他们还没到那种可以约会的关系，没有心动，没有脸红，说是情侣，不如说是双人旅游团。
　　念曲儿在前面走，方希跟在后面。
　　“你对京都了解么？”念曲儿问。
　　“大概。”
　　“大概是怎么大概。”
　　“勉强能摸清回家的路。”
　　念曲儿看了他一眼，“我一直以为你路痴的传言只是传言。”
　　“假作真时真亦假。”方希说，“我之前还在学校听到过你是个精神病的传闻呢。”
　　“双重人格某种意义上应该算精神病的一种。”
　　“而我各种意义上都是路痴。”方希说，“你对这一片儿很熟悉？”
　　“‘片儿’......？”念曲儿呆了呆。
　　“地方方言，算是区域的意思。”
　　“可以说熟悉吧......你怎么知道？”
　　“蒙的。”
　　“说谎。”
　　“真是蒙的。”
　　“对约会的人要坦诚。”
　　“行......你很怀念，像是回了家。”方希说，“人在回家时的表情是不一样的，这个答案满意吗？”
　　大概是不满意的，只是念曲儿没有继续去问。
　　“小的时候经常会来这里，五六岁。”念曲儿说，“整条街道都很熟悉，奴娇不让我接触电子设备，说是对视力的伤害太大，于是就在街道上瞎跑，从头到尾，时间久了，很多店铺就都认识了。”
　　“然后呢。”
　　“你对这些感兴趣？”
　　“呵......”方希笑了笑，没有回答这个问题，而是说，“最好的沟通方式，从来都不是滔滔不绝夸夸其谈，而是在对方言语的间隔中问一句‘然后呢’。”
　　“好吧好吧，懂得真多......”
　　故地重游，念曲儿确实是有倾诉的想法的，而方希委实是个非常出色的听众。
　　“这里以前是一家便利店，店主是个中年妇女，人品不怎么样，那时候电子秤没普及，用的是那种老式的指针秤，她的秤盘下藏了快磁石，买什么都会重一些……我去那里买了一次糖，还被骗了五毛钱。”
　　“后来呢？”方希很感兴趣的模样。
　　“后来人们介绍时的那句‘这里是一家便利店’就变成‘这里曾经是一家便利店’了……”
　　“……不就被骗五毛么，至于把人家挤兑倒闭吗。”
　　“又不是我做的。”念曲儿说，“有这种店主，客流量肯定越来越少，倒闭很正常的。”
　　“对约会的人要坦诚哦。”方希学着念曲儿刚才的话。
　　后者耸耸肩，露出一个好看的微笑，“压倒骆驼的最后一根稻草而已。”
　　“你做了什么？”
　　“我打着爷爷的名号把她举报了。”
　　“……请把稻草换成秤砣谢谢。”
　　方希咂舌，要不怎么说不要惹女人呢，才被骗了五毛就做这么绝，你要是被骗了一块，岂不是一把火给他店烧了……
　　继续往前走。
　　“那里之前有一个卖糖葫芦的摊子，摊主是个很好的大叔，每次见我路过都会给我打招呼，有时候还会送我一串糖葫芦……橘子味的。”念曲儿说，“所以我每次路过都会用自己最好听的声音说一句叔叔好，乖巧得等着糖葫芦……不过爷爷每次都会准时把钱付掉。”
　　“老爷子有见神，肯定看着眼里。”方希当着自己的忠实听众。“然后呢？”
　　“然后就是……他有个儿子，年龄比我大一些，有时候会出现在他身边……”想了想，“好像是对我有好感。”
　　“他才多大就对你有好感啊……”方希吐槽，“你怎么又看出来他对你有好感的啊……”
　　“那时的我长得应该蛮可爱的吧，在同龄男生间算是挺受欢迎的。”念曲儿说，“他就经常揪我辫子……哦，还说什么要带我玩之类的话，不同意就拽我头发。”
　　“你怎么料理的他？”方希表示你直接说最后是把他清蒸了还是红烧了就行。
　　“我想想……哦，我当时的应对方法是抱着大叔的大腿大声哭。”
　　“就这个？”方希表示不信，大家都不是什么好人，就不用遮遮掩掩的了。
　　“不止。”念曲儿说，“当时还说了句话。”
　　“什么？”
　　“叔叔，他要我在他面前脱裙子。”
　　方希：“……”
　　他默默扭过头，假装四处看风景，算是压压惊。
　　跟你一比，我小时候“把扔给邻居家黄狗的骨头上涂一层芥末”的行为简直算乖乖少年啊……
　　“那位仁兄的结果是什么？”方希是真的有些好奇。
　　“不知道。”念曲儿说，“反正我之后再也没见过他……听大叔说，那天晚上哭得老惨了。”
　　方希：“我现在跟你认错还来不来得及……”
　　他琢磨着，那仁兄只是口花花了一句就能被坑成这样，按这个比例，以他跟念曲儿之间的深仇大恨，少说也得是大卸八块的回报……
　　“我都这么跟你倾诉了，你不也说一些么？”念曲儿停下脚步，转过身，太阳在她身后绽放，将艳红的裙子浸得通透。
　　“我的童年可没你那么精彩。”方希说，“……至少我没那么陷害过同龄人。”
　　那可不是，他要出手，那怎么可能只是陷害啊，少说也是“让他蒸发在这个世界上”这个等级的好吗？
　　“不信。”
　　“爱信不信。”
　　“你平时那让人气到胸痛的花言巧语呢？”
　　“今天心情好，不跟你斗嘴。”
　　“那你撩妹的情话呢？就是把雨涵忽悠到意乱情迷的那种。”
　　“不想撩你。”
　　“试试嘛，万一成功了呢？这不正是你所需求的吗？”
　　“抱歉，在下目前情债缠身，无心撩妹。”方希说，“你要是需要，我可以给你找点黄瓜茄子什么的……”
　　“说的不是这种需求。”念曲儿说，“是指你的布局。”
　　空气，陷入沉寂。
　　念曲儿微笑着，将自己的话，重复了一遍。
　　“是指……你的布局。”顿了顿，“完美击中【算仙】盲区的……关于我的布局。”

第38章 仁王之谋
　　“半个月前就在想你到底要什么，说是监视我，杀气腾腾的，心里想真是不好相处的男人，真不知道怎么会有那么多女孩子喜欢，你认识的那些先不说，别的对你有好感的多得是，甚至有人找上门请我帮忙转交情书你信么？”
　　“男生间有校花排行，这不是什么秘密，女生们的态度很复杂，一边对自己被暗地里评头论足感到生气，另一边也对得到赞美开心，女人就是麻烦的生物，我自己都这么想……”
　　“其实女生间也有对学校里男生们的排行，排行的性质大概是‘最想嫁的男生’这种，投票得出结论，暗地里搞得风风火火，拉票啊，安利啊，学校里家里有矿的人很多，闲的没事干就找事做，所以这项活动办得不小，都很有热情，连我都被迫随便投了一票……猜猜你是第几名？”
　　方希并不知道念曲儿絮絮叨叨说这些是想引出什么话题，但对方既然问出口了，配合一下也无所谓。
　　“前十？”
　　“第一。”
　　“承蒙错爱。”方希自嘲，“能取得这个名次，主要靠大家瞎了狗眼……”
　　“嗯，我之前也是这么想的……事实上，当你进入高中之后，你就一直排在第一，名次稳定得跟刷了票似的。”
　　念曲儿说，“当时我很震惊，原来我的审美已经和社会脱节了吗？我之前倒是听过男人不坏女人不爱的说法，但坏跟王八蛋之间的差别还是很明显的好吗？”
　　方希斜她一眼，“这位选手请不要添加太多私人情绪……”
　　念曲儿自顾自道，“现在我才清楚，问题不在我，而在你。”
　　“你又没试过，怎么知道我有问题？”方希的荤话是张口就来。
　　念曲儿没搭理他：“因为几年前结下的梁子，你只要找上门来，基本都是变着法欺负我……而我本人并不是‘越被欺负越忘不掉’的类型，几年下来，自然不会对你有什么好感。”
　　她顿了顿，突然跳转了话题，“直到……半个月前。”
　　“回到一开始的问题。”念曲儿看着方希，“你究竟想做什么？”
　　“你的目的毫无疑问是制止爷爷的死，从这点切入，如果想要制止这个结果，无非从两个大方向着手――第一，保护爷爷，第二，制止念奴娇。”
　　“我不知道你是不是在保护爷爷这方面留了什么后手，但我知道，从半个月前，你就在着手制止念奴娇的计划。”
　　“表面上，你二十四小时守候在我身边，并未自己的行动冠以‘监视’之名――当然，奴娇也确实因为你的这种方式无法轻举妄动，这个月来，她的许多布局都受到了限制，甚至于，她都不清楚那些举措究竟有没有成功……【算仙】终究只能根据‘所知信息’推演未来，没有情报来源，推演自然是无稽之谈。”
　　“可事实上……你的限制，并不是那么简单的东西。”念曲儿说，“你不止想限制念奴娇的行动，还想从根本处解决掉她。”
　　她停顿下来，面上，浮出些许回忆的神色。
　　念曲儿轻声说，“最近半个月，我对你改观了。”
　　方希挑眉：“怎么说？”
　　“你并不是蛮不讲理的男人。”她说，“相反，你很有原则……你很小的时候就可以像一个变态杀人魔那样处理掉你的敌人，平时却像个没什么脾气的书生；你随时可能一本正经地蹦出一两句刷新下限的荤话，却又像一杆秤一样称量着对事对人的态度；你早早就拿去了你妹妹的贞洁，可在我抱得那么紧的情况下都对我不假辞色；你看似极其花心地找了一堆红颜知己，却又像一个最苛刻的律师那样，宁可钻法律的漏洞，也要给予她们该有的名分……”
　　“你是个很优秀的男人，只是一直没有对我展现罢了，可能在你的心中，我并没有让你展现优秀一面的价值。”
　　方希感叹：“你态度这么好，突然之间我不太习惯……”微顿半秒，“另外，我对你抱那么紧却没感觉主要是你的身材问题……”
　　念曲儿：“……”
　　她冷冷瞥了方希一眼，也没回复，咯吱咯吱磨了磨银牙，这才继续道：
　　“但，有一个问题是一直存在的……你为什么突然对我改变了态度呢？为什么偏偏在这个时候对我改变了态度呢？”
　　“你针对我的性格，刻意说了些扰乱我思绪的话；你刻意打破我对陌生男性的警戒范围，却又像个圣人那样不为美色所迷；当我对你说出我的过往和愧疚时，你还举出了诺亚的例子安慰我……你为什么对我这样好？”
　　“男人对女孩好可不需要为什么。”方希说，“特别是你这种漂亮女孩……虽然胸平了点儿吧……”
　　“你又在转移话题了。”念曲儿说，“这恰恰证实了我的猜想。”
　　“是了……一切都说得通了。”
　　“你想让我喜欢上你。”
　　“当然，这个目的，并非是想得到我的身体这种无聊的理由……让我对你拥有好感只是‘手段’，让我拥有活下去的意愿才是‘目的’。”
　　“你一开始就是为了针对念奴娇而来的，【算仙】只擅谋命，不识人心，所以她决然无法发现你的目的；要杀死爷爷的人是念奴娇而不是我，只要解决她，爷爷的危险自然不会存在……而为了解决她，你需要我活下去――至少，活到十八岁，活到念奴娇消失。”
　　“这就是你的布局，完美击中【算仙】的盲区，釜底抽薪。”
　　方希望着她。
　　静静望着。
　　良久，轻叹一口气，也不知道是释然，还是无奈。
　　他笑了笑，“你进步了。”
　　“只是侥幸。”念曲儿说。
　　她停顿下来，用一种难以言明的目光，看着方希。
　　“很难否认，我对你有过称得上‘心动’的情绪……或是出自孤独感，或是出自激素的紊乱。”
　　“但是，一切都结束了。”

第39章 念长歌之死（1）
　　一切都结束了。
　　当所谓心动，蒙上阴谋的色彩时，那些曾经绚烂过的情绪，便会呈现出作呕的样子来。
　　念曲儿并不是什么情绪化的女孩……但是，当她看透这个真相时，怀疑的种子便已种下，而这之后，任方希再做出任何行为，念曲儿都会回想起这欺骗的一次。
　　人类，就是这样一种生物，千般万般的好，都抵不过唯一的一次背叛。
　　“接下来的半个月，我不会再出现在你面前。”念曲儿的话语中，带着一丝冷漠，“我会把这具身体，彻彻底底地交给念奴娇，而你们的博弈结局如何，不会再跟我有任何关系。”
　　“我很感谢你，方希，你教会我两种东西，第一，在跟人相处时，真的可以很轻松。”她顿了顿，“二……任何情况下，都不要去相信任何人。”
　　“我会将你铭刻在记忆中，十年，二十年……直至死去。”
　　方希笑了。
　　除了他自己，没人知道这个笑容的含义。
　　“呵……”他点点头，“行。”
　　......
　　2019年九月六日，夜，19:23。
　　这半个月中，念曲儿果然如自己所说，将身体的控制权，彻彻底底交给了念奴娇。
　　出于不知名的原因，绝大多数情况下，念奴娇都不会干涉念曲儿的控制权，只是现在，后者主动将其交出，她当然没有拒绝的道理。
　　由此，我们可以看出，要是未来，某位仁兄成功在双人格皆存的前提下攻略了这位，那他绝对可以享受各种意义上的双倍快乐……譬如，床事激奏时切换个人格什么的。
　　……鉴于这段剧情较为严肃，还请诸位收敛下表情，认真对待正文。
　　跟念奴娇的相处，算不上愉快，也算不上恼怒，与其说是伴人生活，到不如说陪着一个冷冰冰的机器人。
　　半个月过去，念长歌依旧没有把这二位叫回去的意愿，看样子，除非方希和念曲儿宣布领个结婚证什么的，否则，他俩是别想回家住了……
　　依旧是那座情人旅店，依旧是双人间。
　　方希一如既往地在念奴娇入浴时守在门前看书，水滴洒落地面的哗哗声，隔着透明的门，传递出来，显得枯燥且寂静。
　　尽管这家旅店很贴心地将情侣间的浴室设置成了全透明的样式，以此刺激入住客户鸳鸯浴的欲念，但……方希却选择了背对大门，默默看书。
　　某一刻，他忽得将书放下。
　　门外，有人过来……听脚步声，大概是成年男性，三十到五十岁，步伐齐整，不像喝醉误闯……
　　正在走过来。
　　停住了，站在门前。
　　叮咚――
　　方希站起身，挪步走到门前，站定。
　　鉴于身后那完全透明的浴室，方希并未直接打开门，而是想透过猫眼，看一看门外之人的相貌。
　　“谁……”
　　他的话，没有说完。
　　轰――――
　　视线内，这扇木门宛若被激光短刃切割的黄油，切开一个入口，与此同时……无形的，猛烈的剑气，破门而入，如同无数碎裂的镜片，切割而来。
　　这剑气迅猛且无声，好在方希也算身经百战，仁王领域在一瞬间敞开，天丛云白刃剑舞，以一种开了挂似的精准度，将所有的能量斩击通通击碎。
　　人神……
　　应付了这波攻击，方希并没有乘胜追击，而是立刻扭头，看向了身后。
　　目光之内……狭长的水线，透过喷头垂落，落在地面，摔碎掉，荡出微不可见的水花。
　　而念奴娇，已然消失不见。
　　“果然挑得这时候吗……毕竟是这么显眼的缺憾点呢……”方希喃喃道。
　　“还有心情看别的地方？”
　　一个成年人的声音，自门外，轻飘飘地传来。
　　而在听到这句话，严格来说，是听到这个声音的时候……方希面上，第一次，浮现出一种见了鬼的神色。
　　“这个声音是……”
　　“啊……是我。”这话语中，带着些调侃的意味。
　　这话说出口后，那身影，已经跨过了自己用剑切开的空缺，手执木剑，面上带笑。
　　“……林叔？”
　　“你叫岳父也行。”
　　“不会是易容的吧……”
　　“不信的话，我可以证明一下。”林寻摸了摸胡茬，“嗯……大概俩月前，你又双把我买回来的套子用针……”
　　话到这里，身份其实已经证明了。
　　而方希，就这么搁那里站着，沉默足足五秒，才从牙缝里，挤出来俩字儿。
　　“卧槽……”
　　......
　　念奴娇无声且迅速地穿梭在街道上。
　　林寻是她很久之前布置的暗子，有一句话叫做，没人能想到的棋子，才是最好的棋子，显然，剑侠就是这种棋子。
　　剑侠有太多的理由不帮她，不论是对方希多年的养育之情，和尊者的交情，亦或是岳父这层身份……但是，念奴娇还是说服了他。
　　她用的理由很简单：如果你不想让方希继续陷入这个旋涡，那就阻止他的行动，与此同时，她还顺道给林寻算了笔账，把干涉这件事的风险一一列出。
　　念长歌的大限不是秘密，至少对剑侠而言不是什么秘密，在老头子【见神】的威慑下，没人会质疑他的话。
　　林寻相信命运，方希不相信，而前者又担心后者的安危……人的冲突，本就因“不同”而起，掌握人与人的矛盾，便可算计苍生。
　　这就是【算仙】。
　　剑侠是牵制方希效果最为显著的棋子，因为后者必然不可能对前者怎样，甚至，两人可能连打都打不起来，划水划到丧心病狂。
　　当然，对念奴娇来说，这些都无所谓……说到底，她需要的只是“时间”，能得到就行，不必在意得到的过程。
　　只是，她算计方希，方希未必不会算计她……这一个月的看护，客观上，确实对念奴娇的布局造成了不小的影响。
　　念奴娇停下了脚步。
　　她的面前，便是念家宅院，她清楚，念长歌必定会在那里。
　　但，此刻……一个身影，站在了门前。
　　他看着念奴娇，温和地笑了笑。
　　“晚上好。”
　　她认识这个人。
　　或者说，全对策局都认识这个人。
　　――道君。

第40章 念长歌之死（2）
　　众所周知，道君是个科研人员。
　　在普世的印象中，所谓科研人员，就是一天到晚卧在实验室，手无缚鸡之力，一脸狂热，眼镜比啤酒瓶还厚，时不时从里面透出蔑视凡人智慧的目光，成天进行着各种诡异的或是令人迷惑的勾当……
　　以上描述，完全不适用于道君。
　　这位大叔长着一张老帅哥的脸，气质温和，翩翩有礼，谈吐不凡……当然，最重要的是，他很能打。
　　非常能打。
　　像这种被误解的例子，历史上也不是没有――譬如孔圣人，绝大多数人的印象中，他都应该是那种很有文学气质的白胡子老头，然而，据史实记载，这位乃是身高近两米的山东大汉，君子六御样样精通，文能提笔安天下，武能策马定乾坤，一拳一个嘤嘤怪那种。
　　道君虽然没有身高两米，但他也能一拳一个嘤嘤怪。
　　之前有个叫铁猊的，就凭自己的刻板印象错估了道君的实力，并很自信的a了上去，后来……他就找了个新住处，一天管三顿饭的那种。
　　道君是个性子很好的人，绝大多时候，他都倾向于用语言解决问题而不是用拳头――幸运的是，他既可以心平气和地跟傻逼说话，也能让傻逼心平气和地跟他说话。
　　此时，他站在念家的门前，笑容和善。
　　“晚上好。”
　　念奴娇没有说话。
　　她像是在思考什么，沉默了两秒，突然问，“人神？”
　　“侥幸。”道君很谦虚回道。
　　道完这两字，他保持着笑容，又说：“你证实了我的一个猜想。”
　　“铁猊确实是我放出来的。”念奴娇淡淡道，“原因有两点，一，你对他有恩，即便他能挟制住你，也绝不会对你进行什么伤害，这样，便可牵制住你的妻子……如果你遇到什么不可挽回的伤害，参考你们两位的关系，事情会变得非常麻烦。”
　　“第二，同能量强度下，任何‘技巧性’的能力者，在你面前，都会被完全克制，就像科技，先进半步，就是绝对封杀……相对而言，像铁猊这种能力简单却很难克制的能力者，反倒更适合用来对付你。”
　　微顿半秒，“只是我没预料到，你会是人神。”
　　“身为科研人员，我更倾向用智慧解决问题，而不是用武力。”道君温和道，“反正我不会去做出勤任务，自然没必要公布实力。”
　　“这些事先放在一边。”念奴娇说，“你是来拦我的？”
　　“对。”道君点头，遂又摇头，“也不对。”
　　“‘对’是什么说法，‘不对’又是什么说法？”
　　“我确实是来拦你的。”道君说，“但我没准备一直拦着……我只想问一个问题，然后解决一件事。”
　　“你问。”念奴娇立刻道。
　　自见面开始，道君面上，第一次，露出了感兴趣的神采。
　　“你是怎么把铁猊放出来的？”
　　他发明的的“万用型囚禁装置”在关押能力者方面可谓无往不利，至今还没能出现明显的漏洞，就算从外部入侵，难度也不小……念奴娇是怎么做到的？
　　身为科学家，道君对此很好奇，可惜他并没有卡姿兰大眼睛，好奇时也没有鲜花特效，更没有节能主义的高中生为他解惑，故只能自己动手，丰衣足食。
　　念奴娇并没有回答这个问题，而是道：“说了就放我进去？”
　　“对。”
　　“好，因为我用了【算仙】。”
　　道君恍然，“跟我想的一样……是计算力的差距。”
　　他露出满足的、独属于科学家的微笑，“多谢解惑……你可以进去了。”
　　说着，他侧开身，伸手，做出请君入内的动作。
　　念奴娇没有犹豫，抬腿便入。
　　不过，走到门前时，她侧过头，看向道君，“我有两个问题。”
　　“来而不往非礼也。”道君说，“你为我解惑，我当然也能回答你的问题。”
　　“一，你说你还要解决一件事，这件事是什么？”念奴娇问。
　　道君轻笑：
　　“秘密。”
　　“不过请放心……不会让你疑惑太久的。”
　　念奴娇没有纠缠，继续问：
　　“二，你对你老师的死亡没有任何干涉的想法么？”
　　念长歌是初代道君，对这代道君而言，确实算得上老师。
　　“没有，人法地，地法天，天法道，道法自然……顺其自然即可。”道君说，“其实这个问题，应该问你。”
　　“嗯？”
　　“你对念老，就真的没有任何感情存在么？”
　　念奴娇没有回答这个问题。
　　她撇过头，打开门，大步迈进，关上的门扉切去她的背影。
　　......
　　另一边，方希在做什么呢？
　　他在挨打……
　　“林叔……岳父……我叫你爹都可以啊！”方希一边用天丛云荡开林寻袭来的剑气，一边悲鸣着，“至于这么下死手吗？说好的走走过场呢？”
　　林寻右手持剑，力劈华山，听到这话，呵呵一笑：
　　“我难得有个能光明正大抽你一顿的场合……这要放弃了，岂不可惜？”
　　方希：“……”
　　这角度不行，方希只得换个语言方向，“可这里是公共场合啊！”
　　“没事儿，早就被对策局着手疏散了，现在这条街上全都是对策局的人。”
　　“要是破坏了公共财产呢？”
　　“没关系，我有钱，双倍赔偿，绝不损民众一针一线。”
　　方希一脸痛心疾首，“有钱也不是这么糟蹋的！柴米油盐，来之不易！”
　　“这……确实有道理。”林寻点点头。
　　就当方希认为自己已经说服了对方，准备松一口气时……
　　“既然如此，那就用你的钱吧。”林寻道，“反正都是一家人……”
　　“……”
　　你砍我的时候怎么不说是一家人啊！？
　　方希也发现了，林寻是铁了心要抽自己一顿，很难说是一时兴起，还是积怨已久，毕竟，就凭方希干过的操淡事儿，他能活到现在没被抽死，简直是生命的奇迹啊……
　　“既然如此……”方希面上，浮现出认真来。“……那我就动真格了。”
　　林寻挑眉，“你敢？”
　　他的意思很简单――你敢还手试试？
　　方希：“……”
　　你妈了个蛋的……

第41章 念长歌之死（结）
　　2019年九月六日，夜，20:07
　　念家新宅。
　　森罗办事，很是靠谱，不出半个月，这栋老宅内因战斗损坏的东西，便都已被换上了崭新的样式。
　　屋里开着灯，灯下有一张躺椅，椅子上，有一个老人。
　　这个老人，叫念长歌。
　　他沐浴在明亮的暖色调光源中，地上，被拖曳出阴影，左手边有一盏茶台，台上，有一杯清茶。
　　溢散的雾气，自茶杯口出浮沉，带着清香。
　　平时这个时候，念长歌应该坐在河边的垂柳下，一边饮茶，一边笑吟吟地望着街边的行人，时不时用见神，算一算命运，融入苍生，得见红尘。
　　但此刻，他已经没有见神了。
　　同样的，即便拥有见神，他今天也不会再去那里了，或者说……以后，他都很可能不会再出现在那里了。
　　不知道姓许的会不会感到孤独呢……
　　他一边想着，一边等人。
　　等一个要杀他的人。
　　为什么要在这里等呢？因为，这是那个人该回来的地方。
　　就在念长歌再次为自己添上一杯茶时，咯吱的声音，在寂静的屋内荡开。
　　踏踏――
　　略有急促的脚步声，由远及近，而后停下。
　　一个女孩，站在了念长歌的面前。
　　她叫念奴娇，是念长歌的孙女。
　　念长歌抬起眼，目光扫过念奴娇的面孔，温和地笑了。
　　“回来了。”
　　“嗯。”
　　“差不多……有半个月没见了吧。”念长歌挥挥手，指着身旁的一个小板凳，“坐。”
　　“不用。”念奴娇说，“站着就行。”
　　“呵……行，你打小就有主见。”
　　念长歌没有强求。
　　那副苍老的面孔上，显露出一种独属于老人的，带着古老味道的祥和。
　　“你不反抗？”念奴娇问。
　　经由森罗的试手，她很清楚面前这位老人的实力。
　　如果念长歌有哪怕一丁点儿的反抗之心……在踏入他感知范围的那一刻，念奴娇已经死了。
　　“既然无用，何须挣扎？”念长歌说。
　　“这不符合你的性格。”念奴娇说。
　　“那我的性格是什么？”念长歌问。
　　“一生饮啄，不由天定。”念奴娇说，“直到现在，你依旧能随时斩灭我这个局中之人，在这个距离之下，这世上没人能胜过你，尊者也不行。”她顿了顿，“仁王有这个潜力，但他还没走过那一步。”
　　那一步，由繁化简，技尽其用，灵犀自点，融会贯通，是为“宗师”。
　　念长歌，就是一个宗师。
　　在跨过那一步前，除非方希的能量强度或身体素质产生了质的变化，否则，距离之内，他永远都只能被念长歌按在地上打，开仁王也不行。
　　“见神看到的东西是绝对的，我看到了我的死亡，那我就一定会死。”念长歌说，“这一点已经被证明无数次了。”
　　“你不去反抗，那才是绝对。”念奴娇说，“对逆命者来说，没有什么是绝对的，任何事情的可能性都是五成。”
　　她没有就这个话题继续下去，而是道：“动手之前，我有一个问题。”
　　“真是奇了。”念长歌摸了摸胡须，“你好像从来都没有问过我问题……身为长辈，感觉真是失败啊。”
　　“因为绝大多数的问题，都可以被【算仙】解决，纵使一时无法知晓答案，也可以在追寻答案的过程中成长，比起这些，直接询问才是下乘。”念奴娇说。
　　“那这个问题无法用算仙解决？”念长歌问。
　　“对。”
　　念长歌笑了。
　　那是很豪迈的，放肆的笑意。
　　“行……你问吧。”他保持着笑容，“活这么久，第一次被孙女问问题，得好好珍惜这个机会。”
　　“谢谢。”
　　念奴娇竟先客套了一句，才问出了那个困扰了她许久许久的疑问――
　　“您为什么要杀我？”
　　这其实是很不符合逻辑的。
　　念长歌连杀上门的森罗都可以宽容，其内心度量，可见一斑……既然如此，他为何要在自己的孙女刚出生时，便对念奴娇痛下杀手？
　　再者，既然下了杀手，那为什么没有斩草除根？
　　如果不是他的这项举措，念奴娇根本没有杀自己亲爷爷的理由，就算她没有人类的感情，念长歌也是她最好的保护伞。
　　至于双人格的问题……十八年的时间，凭借两代道君的能力，怎么说也有解决方案了。
　　可惜，没有如果。
　　正因念长歌的狠手，才会有今天这样的结局。
　　听到这个问题后，念长歌久违地，陷入了沉默。
　　他叹了口气。
　　“既然你问出了这个问题，说明你已经知道答案了。”
　　话音落下之际……念奴娇那张无机质的面孔上，第一次，浮现出了波动。
　　“果然……当我出生的时候，【见神】就已经看到了‘念长歌死于念奴娇之手’的命运……无法更改的命运。”
　　“所以，您刻意培养我的仇恨，却又放纵我的成长……”
　　“既然注定要死，与其将让我背负‘弑亲’的罪名与悔恨，倒不如直接将事情定性为‘复仇’。”
　　“悔恨会伴人一生，而复仇之后只会有空虚。”
　　【见神】这个能力，既然能被系统评价为“神话”级别，自然有其逆天之处，只是，连方希都想不到，这个能力，居然可以看到那么远的未来。
　　可惜，所有命运的馈赠，都已在暗中标好了价格。
　　如此匪夷所思的效果，带来的，自然是难以承受的代价。
　　凡所见，皆为定命。
　　念长歌没有说话。
　　他就坐在那里，沉默着，像是要融入那片阴影中。
　　不知过了多久。
　　“动手吧。”他说。“你有我的血脉……我会把能量传递给你，把【算仙】直接推到觉醒的状态。”
　　“好。”
　　念奴娇点了点头。
　　她踏前一步，却没有动作。
　　沉默了一会儿后，她突然出声。
　　“爷爷。”
　　这是她第一次这么称呼。
　　念长歌柔和地笑了。
　　“诶。”
　　......
　　夜，20:31
　　当方希走进这个房间时，念奴娇正背对着他，站立那里，如同一座雕像。
　　在她面前，一位老人静静的躺在躺椅上，像是睡着了。
　　“你来晚了。”
　　平淡的声音，传递到了方希这里。
　　但此刻……那声音中，好像多了一缕微不足道的，悲伤的情绪。
　　方希轻笑起来。
　　那是独属于法内狂徒的，蔑视规则的笑容。
　　“没晚呢。”
　　他大跨步走过去，来到了停止呼吸的念长歌身前。
　　“――相反，来得正是时候。”
　　.
　　.
　　①下章标题――“欺命”
　　“所有律法都是有漏洞的，而所谓命运只不过是一种更为苛刻的律法罢了，凭什么它就不允许有漏洞呢？”
　　“那么答案已经很明显了，如果命运注定无法改变，那么……去欺骗它就好。”

第42章 欺命（上）
　　念奴娇听到方希的话后，撇过头来，即便亲手击碎了念长歌的心脏，她的声音也未有一丝一毫的情绪波动。
　　她问：“正是时候？”
　　方希点头，“对，正是时候。”
　　念奴娇想了几秒，做出一个推论：“你和念长歌有什么我不知道的仇恨吗？”
　　“额……”方希正好走到念奴娇身旁，听到这话，竟是仔细思考了一下。
　　“他打过我一顿算不算？下手老疼了，一直都很想找回场子，可惜没这个机会……”
　　他说的是自己刚从樱岛回来没几天时的事，当时确实被狠狠揍了顿，涂了药才治回来。
　　念奴娇那冰冷的眼神阐述了自己的答案。
　　她没有搭理方希这吐槽风的话，而是直接问道：“你来做什么？”
　　“做什么……”方希道，“要仔细说明的话，就要从一个月前说起了。”
　　“需要讲到那么久远吗？”念奴娇问。
　　“当然，所有的布局都是从那个时候开始的。”
　　方希自顾自道，“我们从最初开始说吧，一个月前，我从念老那里得知了情报，获取了【见神】，这个消息你应该是知道的，关于我的能力的性质，对别人来说是绝密，可对你来说，只要有心调查，肯定瞒不住的。
　　我很清楚，对别人，我可以借助对策局这个庞然大物以势压人，对你却不行。我的对手是一个对策局体制内的蛀虫，巨人可以用拳头碾压一切，但总不能对自己的身体来一拳。当蚊子落在你的蛋上时，你就应该清楚，这世界上是有拳头无法解决的问题的，呵呵......
　　首先，对策局明面上的，没有浮动性的战力，要全部排除掉，四个人神的战力看着美好，但我相信，以【算仙】的算计，他们极可能派不上任何用处。
　　而事实上也是如此，你用尊者的消息骗走了阴玄，用我不知道的方式笼络了森罗，甚至利用理念的问题让剑侠与我为敌......
　　所幸，我已经尽可能高估了你的能力，所以并没有出现大问题。”
　　念奴娇对方希的夸赞毫无感觉，而是道，“道君是你的后手？”
　　“不能说后手，只是闲棋。”方希笑道，“我特地询问了道君，确定了他成为人神的消息并未记录在案，仅在少数人中流通，这些人之中，并不包括你......【算仙】只能靠现有的情报推演未来，我知道这些，你不知道，这就是优势。
　　当时的我并不知道这个优势有什么用处，好在我也不需要知道太多，我只需要清楚，念老是道君的老师，而道君身为科研人员，从不相信命运，这就够了......有这层矛盾在，他注定会与你发生冲突，而这份冲突，终究会帮助到我。”
　　“他帮了你什么？”念奴娇问，“在已经死掉的念长歌说这种话，不感觉有些打肿脸充胖子吗？”
　　“他帮我拖延了一些时间。”方希说，“所以我说......‘来得正是时候’。”
　　他走到念长歌的身边，就这么背对着念奴娇，平淡的声音，传递过来――
　　“当念老将【见神】留给我时，我就已经知晓了这个能力的副作用......凡所见，皆为定命，念老说过，命运是个很操淡的东西，所谓‘逆命’，本质上就是对命运的促成。
　　和命运比起来，我们的法律就像一个爱慕虚荣的婊砸，她只会对底层的人甩脸色，可面对高位者时，她的每一声抗议都只是蹂躏过程的调剂......而命运不同，别说承受违背的代价了，你甚至都无法找到违背它的方式。
　　当我使用【见神】时，我甚至生出了绝望之感，因为不论我怎样抗争，念老最终都会死在你的手中......某一条命运线中，我亲手把你割成了生鱼片，结果是老人家突然摔死在卧室，原因被你曾经放在那里的玩具绊倒。
　　一位人神，胡子一大把了还能把我吊起来打，结果死于摔倒......是不是很可笑？我没觉得可笑，我只觉得惊悚。见神只能窥测‘一段命运’，而每一次窥测，结局都如此相同。”
　　方希说到这里，停顿了一下。
　　“于是，我闭上了眼睛。”
　　......
　　“科塔娜。”
　　“在。”
　　“帮我屏蔽【见神】的效果......被观测到的命运才是命运，那么，如果我闭上眼睛呢？”
　　......
　　“我将命运比作法律，极端苛刻的法律，我一直相信，所有法律都是有漏洞的，而所谓命运只不过是一种更为苛刻的律法罢了，凭什么它就不允许有漏洞呢？”
　　方希笑了，“那么，答案以及很明显了，如果它无法改变，那么，欺骗它就好。”
　　“见神的预测中，有一点是最重要的，即‘念长歌因念奴娇而死’，只要满足这个条件……命运，就是可以欺骗的。”
　　“命运只说了他必须死一次，却没说他不能继续活下去。”
　　“欺骗命运的要求很苛刻，让人复生的能力简直绝无仅有。”
　　方希笑了，“真不巧......我就能做到。”
　　他的掌中，骤然生出了辉光！
　　区域性时间逆转对念长歌是没太大用处的，老爷子不像阿芙拉那么弱，随随便便都能回溯几个小时......
　　他使用的，是一个藏了许久的技能――
　　名称：夙愿
　　等级：特殊技能，无品级
　　消耗：无，使用后该技能消失
　　效果：满足你一个理论上可能发生的愿望。
　　描述：这是一位邪神的自语――“在我曾弱小的时候，一个前辈用祈祷的方式获取了二十块钱――他向女神许愿，解决自己的债务，然后在路上捡了一个厚实的钱包，在原地等了几分钟后，钱包的原主人找了过来，并奖励了他二十元。后来我问了那位女神，她说如果你当时捡走了那个钱包，会被失主打一顿。”
　　“愿望，需要节制。”

第43章 欺命（下）
　　夙愿，发动。
　　每当方希使用系统的技能时，有时候有一些奇怪的物种出现，譬如上次，方希使用“查克诺里斯的扑克牌”时，就出现了一个恶魔，并以“陪玩一局扑克”为代价，获取了应对耶和华的情报。据科塔娜所说，那都是隔壁片场过来串门儿的……
　　那耀目的光辉中，似乎有个略显瘦弱的人影显现了出来，他神态温和，带着浓浓的书卷气，像是露出了一个和善的微笑，一闪即逝。
　　一根隐约有邪异花纹的，模糊的滑腻触手，犹疑着，伸了出来。
　　它轻轻扬起，稍微蜷缩，一寸，一寸，落在了念长歌的身上。
　　下一刻……剧烈的心跳，在那具尸体中，如同鼓点，骤然荡起！
　　这一刻，念奴娇的心中荡起了前所未有的波动，出于莫名的情绪，她并未阻止方希的行动，甚至于，她特意屏住了呼吸，死死盯着那具亲手被她结束了呼吸的尸体。
　　他没说慌！他竟然真的能复活死人！
　　听觉中，那心跳激荡如鼓，像是海潮，逐步增强，直至达到了一个临界点！
　　……然后，回落了下去。
　　听着那衰弱下去的，仿佛即将消失的心跳，念奴娇轻声问：“失败了么？”
　　“啊……”方希背对着她，看不清表情，“效果……有些出乎意料呢。”
　　“……你很厉害。”
　　念奴娇的声音中，似乎有一丝的失望，浮现出来，便又立刻沉下去。
　　“你找到了破局的方式……只是无法做到。”
　　方希歪过头，瞥了她一眼。
　　“我有说我失败了？”
　　这话让念奴娇愣了足足三秒。
　　“我说的出乎意料……并不是‘意料外的失败’，而是‘出乎意料的好用’。”他勾起唇角，嘿然微笑，那表情，似乎写上了“皮一下很开心”几个字。
　　……讲真，这一刻，念奴娇甚至有给他来一套连招的冲动。
　　他当然不清楚念奴娇的想法，当然……知道了也不会在意。
　　从对“夙愿”的描述就能看得出来，这个技能很不讲道理，却又遵循着某种规则，“愿望，需要节制”就是很重要的提示。
　　因此，当方希使用这个技能时，他的愿望并不是“将念长歌彻底复生”，而是“将念长歌复活三秒”。
　　而就在这三秒钟的时间……他从物品栏里，悠悠然，拿出了一根手术针。
　　名称：幼龙城主的手术针
　　品质：传说
　　威力：极强
　　类别：特殊道具
　　效果：恢复健康，使用后消失。
　　特效：如果你不嫌短，也可以当做武器，如果你会东方不败的同门武功，你会发现威力那一栏真的没骗你。
　　描述：这是一枚常见的缝线用手术针，其尖锐程度足以刺破龙的鳞片，曾被用来帮一位龙城主取出肿瘤。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我都说了我这是看病了！那肿瘤长在胸口啊，手术过程不穿衣服不是很正常的吗？在医生眼中是没有男女之分的，所以我摸一摸她的尾巴小腹肩膀翅膀都是很正常的好吗？――某人类男性。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：如果你需要，我可以帮你弄一本葵花宝典，说不定过几年，江湖上就出现了一位擅使绣花针的绝世高手――科塔娜。
　　（第十一卷18章）
　　虽然这个道具的描述有些莫名其妙，但是……连scp―500都只是史诗级，这东西既然能冠以“传说”的前缀，想来是足够强力的。
　　果不其然，当手术针消失时，念长歌的心跳再次鼓动了起来。
　　而这一次，它没有再衰弱下去。
　　“行了。”方希拍拍手，“老爷子身体硬朗，用道家的说法就是……肉身受损，三魂七魄不稳，而现在一切安好，魂魄自会归位，简单来说……睡一觉就成。”
　　他转过身，看着念奴娇，“现在……该谈谈我们的事情了。”
　　念奴娇倒是很冷静，“你应该想杀我。”
　　“自信点儿，把‘应该’去掉。”方希呵呵一笑，“有老爷子不计损耗地将能量灌输给你，【算仙】应该要提前觉醒了吧……”
　　“原来你想通过算仙抹杀掉我。”念奴娇像是在自言自语，“但你做不到。”
　　“凭什么做不到？”
　　“因为你不会杀念曲儿。”
　　“不杀她我还不能杀你？”
　　“你有【见神】。”念奴娇突然说了句似乎风马牛不相及的话。
　　方希歪了歪头，“你是说……【见神】显示的，‘只要念曲儿没有想法，念奴娇就不会死在算仙的整合下’的这个‘命运’？”
　　“对。”念奴娇道，“方希，你很厉害……欺骗命运的做法让我大开眼界。”她很少这么夸一个人，所以此时的语气便显得额外坦诚，“但是，你欺骗了第一次，却无法再欺骗第二次了。”
　　“哈……”
　　方希笑了。
　　和之前不同，他此时的笑容肆意、狂放、笑得涕泪横流，像是要把自己的肺咳出来。
　　念奴娇就这么看着他，面无表情，她从来都无法理解人类的感情，自然不知道方希此举的原因。
　　笑够了之后，方希咧起唇角。
　　“你凭什么认为……我无法欺骗第二次？”
　　念奴娇没有说话。
　　一种难以言明的，恐怖的感觉，在空气中升腾。
　　“我可以解释。”
　　道君走了进来。
　　他总是这副模样，温文尔雅，风度翩翩，而此时……他的手中拿着一个黑色的，类似智能手机的玩意儿。
　　他看向念奴娇，“我刚才说……我来此地，只想问一个问题，然后解决一件事。”
　　“问题我问了，那事情……就该解决了。”
　　方希走过去，随手拿起那个智能手机，面朝念奴娇，“知道这是什么吗？”
　　念奴娇沉默不语，很显然，她没有见到过这个东西。
　　但是……她已经大概猜到了，这东西有什么用。
　　“这是道君前阵子做壮阳药的时候，顺手做出来的小玩意儿。”方希说，“据说是虚拟灵魂什么的……”
　　“人造灵魂，我研究了很久的课题，一直没有头绪。”道君插了一句，“不论怎样，都无法突破0与1的思维模板。”
　　“嗯，大概就是这种……”方希接过话茬，“然后，他就想着，能不能采集一下真实灵魂的数据流，作为参考什么的……”顿了顿，抬起手中的机器，“这，就是他用来储存复制灵魂的工具。”
　　方希露出一个极其恶劣的笑容，“你知道它可以做什么吗？”
　　“可以储存复制的灵魂……”念奴娇面无表情，“当然就能储存真实的……我的灵魂。”
　　“答对了。”方希点头。
　　“但你不能那么做。”即便到了这种绝望的境地，念奴娇依旧保持着冷静，“念曲儿一直对母亲的死去心存愧疚，即便她掌控了身体，最终的结局也只可能是自杀……直到现在，她都没有夺取控制权的想法。”
　　方希笑容诡秘，“谁说她没有？”
　　……
　　念曲儿：“我会将你铭刻在记忆中，十年，二十年……直至死去。”
　　方希笑了。
　　除了他自己，没人知道这个笑容的含义。
　　“呵……”他点点头，“行。”
　　……
　　“十年，二十年……如果不想着活下去，她哪会有那么多时间呢？”
　　“说服她的过程早已在无声无息间完成了，她之所以是那种说法，还做出那种态度，只是为了避开你的怀疑……”
　　“所谓算仙，算天算地，却算不到人心。”
　　“你不会死，当然不会，未来，如果对策局出现类似‘天网’的人工智能，你居功至伟。”
　　“命运只需要你活着……你怎么活，其实是无所谓的。”
　　“解决问题的方式其实一直都很简单，只是老爷子狠不下心对你下手……但，现在，在这个场合，我跟道君师兄完全有需要，有必要，且有能力，让你在未来很长一段时间，痛苦地活下去。”
　　“也许你从老爷子的死领悟了什么，但是，善恶从来报有因，吉凶祸福并肩行，所谓罪恶，向来都是问迹不问心。”
　　“这……就是你的结局。”

第44章 复活
　　冰冷，抖动……
　　当念长歌醒来时，发现自己被固定在了一张床铺上。
　　当然，说是固定，倒也没怎么限制，只是用了条一看就是就地取材的绳子，随随便便绕了几圈，象征性打了个活结，跟情侣间的某种游戏似的，相当不走心。
　　他环顾四周，发现床边有一个人影。
　　那人带着一张充斥着油彩的小丑面具，上面的面孔笑容浮夸。
　　许是注意到了念长歌的异动，他朝这里看过了来，用一种阴沉的，仿若摩擦的铁屑般的嘶哑声线，开口道：
　　“你是这群人里素质最好的一个。”
　　念长歌看着那张面具，顿了两秒，“方希？”
　　方希：“……”
　　他强压下那句几近脱口而出的“卧槽你怎么知道”，沉寂一瞬，“你认错人……”
　　“不会认错的。”念长歌淡定道，“我认识的人里就没你那么皮的。”
　　“……”
　　方希无声扬头，望着天花板，一来，是为自己累死累活居然还得不到一句好话伤心，二来，是想着能不能把那盏灯扯下来“H”死这老匹夫……
　　老爷子可没他此时的轻松心情。
　　他随手扒掉了方希捆着玩儿的绳子，挣扎着爬起身，然而，他惊奇地发现，自己的身体并未如想象那般虚弱。
　　相反，此时此刻，他每一拳每一掌都蕴着千钧之力，传递给念曲儿的能量重新补满，甚至，些许年轻时以物理服人过程中留下的暗伤，也全都消失殆尽。
　　他岂止是不虚弱，简直从未那么好过。
　　方希这时已经摘下了面具和伪喉，见念长歌这幅模样，便开口道：“知道天丛云吧？”
　　念长歌立刻明白了他的意思，“用在我身上的就是那种‘神器’是吗？”
　　方希只是耸耸肩，“简单来说，就是一次性残缺版崆峒印。”没有承认，却也没有否认。
　　崆峒印，上塑五方天帝，持之可不老不死……从效果来说，“幼龙城主的手术针”也确实没辜负崆峒印的逼格。
　　毕竟他总不能跟念长歌说：这玩意儿是某不知名兽娘医生的手术针，曾用来给某个不穿衣服的萝莉龙女取出肿瘤，本质上是用来撩妹的，用你身上算糟蹋了……
　　那像话吗！？
　　念老倒没在意这些，老人家活得洒脱，脸皮厚度举世无双，只求实用性，不在乎形式――就算方希说用的是“生命女神的原味体液”之类的东西，他也会欣然接受，并表示再来一杯……
　　念长歌摸了摸胡子，笑呵呵道，“不言谢了。”
　　“客气。”
　　所谓师徒，所谓男人，千言万语，一句即可，赴汤蹈火，在所不辞。
　　稍微客套一句后，便道起正事来。
　　“奴娇应该还没死。”念长歌说。
　　“半死不活。”方希说。
　　“曲儿呢？”
　　“隔壁睡着。”
　　“我应该是死了一次的。”
　　“现在活着。”
　　“原来如此，欺命……”
　　念老几乎是立刻就明白了方希的做法，“既然不可违背，不若避其锋芒，置死而生……却是我未想到的了。”
　　他有些失笑，“我用了见神那么多年，居然还不如你一个月的算计……当局者迷。”
　　“侥幸。”方希谦虚一句，而后道，“不过，说起【见神】……”
　　还未等方希继续开口，念长歌便抢先出声，“你想把见神还给我？”
　　点头。
　　“呵……”念长歌笑了，“你还是留下吧。”
　　“原因？”
　　“你已经证明了，你比我更适合这个能力。”念长歌道，“物尽其用，人尽其才……此外，就当是我送给你的谢礼了。”
　　“嚯……客气客气。”方希点了点头，而后又话风一转，“回头我就把你当年偷看王家闺女洗澡的步骤详细地跟许老叙述一遍，让他找你谈谈人生。”
　　“……”
　　爷俩就这么大眼瞪小眼了有一会儿，老爷子嘴角微抽，“……真不要？”
　　方希点了点头，“我想了想，‘用手指就能探出姑娘家深浅’这个技能不太适合我……还是跟您比较搭配。”
　　念长歌：“……”
　　他低下头，握了握拳头，虽说自己身为师者，完全有打徒弟的权利，可面前这混账对自己有救命之恩，要是现在翻脸揍他一顿，委实不太合适……
　　……还是明天再揍吧。
　　“行。”老爷子叹了口气，“那我就先保存着。”
　　“那就好。”方希站起身，动用【仁王】将【见神】送了出去，“您现在也醒了，看样子是身体倍儿棒，吃嘛嘛香，此间事了，我也该回家了……一个月没进家门，林叔昨天都杀上门了。”
　　“辛苦了。”念长歌说。
　　“应该的。”
　　......
　　当方希走到客厅时，窗外正是清晨，微弱的光，透过玻璃，渲染在空气中。
　　一抹倩影正在等他。
　　“要走？”念曲儿说。
　　“该走了。”方希说，“你的算仙觉醒得怎么样？”
　　“还好，能量够了，但我的修行不够……等适应了之后，人神应该就是水到渠成。”
　　“啧，好羡慕，我也想躺着晋级人神……”方希吐槽一句，又问，“那现在你运用得怎么样？”
　　念曲儿想了想，“站在这里就能看到你的眼屎。”目光微微下撇，微顿半秒，“话说，男生就算一夜不睡，到这个时间点儿也是会晨勃的吗？”
　　方希：“……”
　　“说明我身体好。”他白了一眼，“合着你只能看到这些啊？”
　　“我的能力是算仙又不是透视，想看到更多，得让你脱裤子。”念曲儿歪了歪头，“不过，我倒是能从轮廓推测出你的尺寸……”
　　方希：“……”
　　这娘们儿重获新生时是不是忘记把自己的下限带上了？
　　“懒得理你……”方希摆摆手，“走了啊。”
　　“不送。”
　　待方希走出大门，念曲儿走到了念长歌的房间。
　　“走了？”念长歌问。
　　“刚出门。”念曲儿说，“也不知道为什么走那么急。”
　　“家有红颜，自然急迫。”老爷子笑得很没节操，“常言道，小别胜新婚，待他到家，肯定又是一阵甜蜜……曲儿？曲儿？诶你倒是过来陪我说会儿话啊？！”
　　另一边，念曲儿“啪”地关了卧室门，顺势靠在上面，双手抱胸，望着大门，良久，耸耸肩，自言自语。
　　“……发什么神经。”
　　【系统提示：念曲儿已成为羁绊人物】
　　（第九卷，结。）

第九卷卷末总结
　　大家好，这里是“这卷特喵的终于写完了再写下去智商真的要不够用了”的皇叔（拱手）。
　　首先是惯例的剧情总结。
　　和之前的情节不同，本卷刚开始，我便直接阐述了本卷剧情的核心，即念长歌之死。而本卷的标题就已经将其揭示了出来――命运。
　　与之前那种写着写着突然出现“诶我有个好点子”的想法，然后自顾自往“俺捉摸着这么写会更好”的方向写的情况不同，本卷的情节，直到结束，都与我一开始所敲定的大纲没什么偏离。
　　当然，还是有个bug的……即见神看到的“念奴娇不死于算仙”这个设定，本该在第二章就揭露出来的。
　　然而，昨天我码字的时候，突然发现……我写好了欺骗命运的方式，也为之布好了局，可是，这个设定本身，我居然没写。
　　这种感觉就好比，某处男看遍了学习资料，练就了一小时一次的耐力，结果发现自己没有女朋友……
　　虽说我终究还是补了回来，但是……就结果来看，还是有点仓促。
　　我那不存稿的习惯，终究还是给我来了一发背刺。
　　而除了这些遗憾之外，本章的剧本，姑且还算是挺满意的，不论是悬念，反转，布置得都挺到位，“欺骗命运”的剧情，也是来自作品《命运石之门》的灵感。
　　说起这个――
　　间贴里那些我只留了个留白就猜到后续剧情的大佬。
　　我特么谢谢你们啊（死鱼眼）……
　　果然命运石之门太火了是吧（死鱼眼）……
　　我给的提醒也太多了是吧（死鱼眼）……
　　撅个屁股你们都能猜到拉什么形状的屎是吧（死鱼眼）……
　　人家不值得.jpg（画圈圈）
　　咳……
　　然后，是下卷预告。
　　到了目前为止，本书已经正式步入后期，前面挖的坑也差不多都填了个干净，据我估计，接下来的正文大概是两卷到三卷的样子。
　　当然，各位也不必不舍，最后一卷开启美利坚地图，即“科塔娜篇”，篇幅肯定会拉长不少，说不定还会跟樱岛卷那样，分上中下三卷。
　　嗯，该卷剧情中，科塔娜会正式获得可以在现世活动的躯体，嘿嘿嘿……
　　如果中途我没有什么新灵感和骚操作，下一卷的剧情，应该是“源弥生篇”，地图的话，应该是在樱岛。
　　因为剧情的关系，武士娘这两卷存在感略微薄弱，为了防止皇叔我被一秒二十刀砍死……也该把武士娘的好感刷满了。
　　等这两大卷写完，我再做个与前两本书一样风格的总结，把每个角色的结局说明一下，最后，再来个“古今多少事，都付笑谈中”式的留白结尾，也就齐活儿了。
　　在看过《惊悚乐园》这部作品后，我尤其厌恶那种结局不把话说完的风格，虽说我也清楚，这是一种很正常的结局方式，但……不喜欢就是不喜欢，没有理由。
　　嗯，以上关于预告的内容，各位看看就行，其准确程度，基本等同于“抬头看看明天天气怎么样”这种，简单来说，可能准，也可能不准……
　　……
　　正文说完，就到了说闲话的地方，各位如有要事，尽可先行离开。
　　首先，说一件本人最近的倒霉事儿。
　　前排提醒，这话题口味略重，极其不雅，切勿在用餐时观看。
　　这些天，许是本人作息问题，亦或是不爱吃水果，喝水太少等原因……总之，便秘了一两天。
　　而这一两天呢……那些由食物分解成的排泄物，就那么堵在那里，出不来，下不去，堪比大学生的毕业论文。
　　而就在昨天，估计是闲着没事儿，本人就那么坐在马桶上，使出了吃奶的劲儿，努力了有五分钟的时间，终于拉了出来。
　　这不是问题，问题在于……因为我太过用力，排泄物上面，是沾了血的。
　　再说一遍，沾了血的。
　　我当时就有点慌了……因为过去某个由“大男人小病小灾撑几天就过去了”的想法所造成的，极其惨痛的教训，本人活得可谓谨小慎微，一旦有什么不舒服，立刻就找家里的医生报备一下，以防万一。
　　而当我把这情况跟医生说了之后，他检查了一下，给了我两个可能性。
　　第一，菊部表皮破裂，等于破皮儿，歇几天就行。
　　第二，菊裂，因位置特殊，无法自愈，且极易感染，不出意外的话，都是得动刀子的。
　　目前看来，极可能是第二种……
　　诊断完之后，他还瞥了我一眼：“你年龄不大，怎么会得这种病？”顿了顿，“这病一般都是同性恋男性得，毕竟要被从后面那什么……”
　　我：“……大解时太过用力。”
　　医生当时那个惊为天人啊……
　　我翻译了一下他当时的表情，概括一下，大概是“我什么病因没见过（划去）这情况我真没见过”以及“你特娘真是个人才”……
　　……总之，这情况，就这么落下了。
　　虽然我现在坐着还没什么大碍，但等过几天，我很可能只能趴在那里码字了……
　　这特么都是什么人间疾苦.jpg
　　在这里，我由衷佩服那些真爱的同志们，除了常人的异样目光所带来的精神压力，你们居然还要承受这么严重的身体压力，我活十几年才遭这么一次罪，而你们天天都要来一次……
　　请容我献上至高的敬意，真的。
　　.
　　最后，还是惯例的小番外――
　　当皇嫂得知我的情况后。
　　皇嫂：（笑到岔气后）原来人体后面通道那么窄啊……稍微用力就会裂开的吗？
　　皇叔：别问我，我也是第一次遭这罪……且绝对不想再有第二次。
　　皇嫂：后果那么严重呢……看来那种漫画里女主角被从后面（哔――）之后却依旧沉迷的剧情是假的啊。
　　皇叔：（虚起眼）咋的，你想试试？
　　皇嫂：其实之前有这种想法的，晚上试一试什么的……
　　皇叔：……？
　　皇嫂：但看你这么惨，还是算了。
　　皇叔：！！！
　　我错过了什么！！！

序 方希脱处周年纪念
　　死而复生之后，念长歌再度重启了每天早上河畔的棋局。
　　跟他的清闲相反，在念长歌归来后，身为局长的许老可谓忙得脚不沾地，直到最近才有时间陪自己发小下棋，用他自己的话说就是：老夫连霸王嫖的时间都挤不出来。
　　此前有言，念老自知大限已至，以他的性格，肯定不会跟田伯光一样，爽完就走，之留下浑身浊白的小娘子……啊不对，是烂摊子，留由他人处理。
　　早在挺久前，他就请许老把自己身上的职务分派下去，以求无缝承接。
　　本来，以许老的性子，只有他把工作扔给别人，从没有过别人的工作交给他的前例，只是这次，考虑到自己这位老友时日无多，他破天荒揽下了工作，并给念长歌留了句“总不能让你死都死不安生”的话，埋头就做。
　　老头子也有一颗傲娇的心，虽说一点都不萌。
　　这也是整个事件中，许老都没有出场的原因。
　　然而，当许局长好不容易把念老的事情差不多处理完之后，没过两天，念长歌突然出现在了他面前：没想到吧？我又回来了！
　　许老当时就惊了……“你丫不是死了吗？”
　　得亏这俩打小就认识，不然，就凭这张口就提死的说话方式，念长歌都得削他一顿。
　　后者当时心情好，也没生气，笑眯眯道：过程挺复杂，之后闲了再跟你提，简单来说……我又活回来了。
　　刚交接完念长歌工作的许局长：“……”
　　说实话，这一刻，许老很有把他再打死一次的冲动……
　　本来吧，念长歌活就活了，他为对策局奉献半辈子，现在歇一歇，倒也没什么事儿。
　　可问题在于，念长歌的工作，本该是由念奴娇承接的……
　　许老当时就惊了，“那念奴娇呢？”
　　念老沉吟几秒，“大概还活着。”
　　作为彼此多年的发小，许老对念老的了解已经到了“一张嘴就知道对方吃什么屎”的程度，所以，他立刻明白了念长歌的意思：“也就是说，你的工作暂时没人承接了？”
　　“没办法，曲儿经验不太足。”念老笑呵呵的，“你也可以代我处理嘛。”
　　那语气，那神态，跟个在接盘侠面前耀武扬威的隔壁老王似的……
　　代为处理是不可能的，这辈子也不可能的，许老表示他当老王可以，当接盘侠绝对不行，于是，他又花了有一个月的时间，重新把念长歌的工作分配好，这才闲了下来。
　　用他自己的话说：恶心得像是把自己拉的屎吃了回去……
　　......
　　2020年，阴历正月十二，清晨。
　　年节过去没多久，大街小巷上，店面，或者门墙，已贴上了喜庆的红色。离河边不远的地方，有一条小巷，瓦片砖板，青石板铺成的地面湿漉漉的，应是因前几日下了场小雪，细碎的雪花融化，化作水流，从行人的脚下流过。
　　新年初启，许多人尚未开始工作，街上走着，零零落落，人流如织――街道上，一些勤奋的店铺已然开了门，门扉上贴个倒着的福字，偶然有孩子追逐打闹，于道路上游鱼般穿梭，叽叽喳喳的声音，便如浪花，淹没于人群中。
　　念曲儿英姿飒爽地走着，她身上依旧是最喜欢的艳红，偏厚的裙子打着褶皱，黑色小皮靴上套着裤袜，腿型修长。
　　这一套在冬天穿出来，肯定是有些冷的，只不过念曲儿境界已至人神，虽说体能偏弱，但也只是相对而言，要是有兴趣，她穿比基尼逛在大街上都没问题……现在这身，已经算很低调了。
　　约莫走了五分钟左右，河畔，棋盘，柳树，老人，一一呈现出来。
　　她笔直走过去，“方希人呢？”
　　“嗯……”许老摸着胡子，“所以，像那种‘爷爷，早上好’之类的招呼已经懒得说了，以后，你每天过来第一句话就是问那小子在哪儿是吧？”
　　闻言，念曲儿站在棋盘前，居高临下看着许老，虚起眼：“爷爷，早上好，昨天我在对策局核对账务的时候，又查到您用公款去高档服务场所喝酒的记录了呢。”
　　许老：“……”
　　他沉默两秒，喝了口茶，算是压压惊，“我们还是继续‘方希在哪儿’这个话题吧……”
　　对老友的吃瘪，念长歌笑得很开怀：“阿希的话，今天早上没来，今天的日子对他而言，比较特殊。”
　　念曲儿想了想，“他脱处一周年纪念日？”
　　“……曲儿，跟阿希接触无所谓，同龄人相互学习一下，我乐见其成。但他那张破嘴还是别学了……”
　　老爷子无语一阵儿，似是对孙女骤然起飞的毒舌程度表示心痛：“今天是他的生日，要宴请四方的。”
　　“他居然还会过生日？又不是小孩子。”
　　“阿希自己也是这态度，不过这次不一样。”念长歌说，“成人之礼，什么时候都不能含糊……除了庆祝之外，也是正式把自己推向台前，就凡世来说，他算剑侠与尊者所有产业的继承人；而就能力者而言，他的身份是对策局与神社的纽带……”
　　念曲儿说，“还真忙呢。”
　　“成大事者，就没有不忙的。”念长歌说，“你看你许爷爷前阵子睡觉的时间都不多。”
　　许老虚起眼：“你特娘的以为是因为谁啊……”
　　念长歌没搭理他，而是对念曲儿道，“所以，你要准备礼物的话，最好早做决定。”
　　女孩目无斜视，面无表情，“我没说要给他准备礼物。”
　　“没说要准备，当然也没说不准备。”念长歌笑眯眯的，“你已经成年了，想做什么，要做什么，自己拿主意就是，在没有仇恨的前提下，阿希对同龄异性的容忍度很高，就算你随便到街上买个东西给他，他也会回一句很真诚的‘谢谢’。”
　　他喝了口茶，润润喉咙，挥了挥手，算是送客，“中午我会在生日宴上等他奉茶。”
　　念曲儿语气冷淡，漠不关心的模样，“我就不去了，要我给你留饭吗？”
　　念长歌则好像没听到这句话，“我要份请柬，他应该不会不给。”
　　“说了不去。”
　　“早些准备准备吧，换身漂亮衣服，没有的话就买一身，贵点也无妨。”
　　念曲儿有些炸毛，“都说了……”
　　念长歌不搭理她了……

第1章 论攻略系统娘的重要性
　　如念长歌所说，今天的方希，确实比较忙。
　　您想啊，这年头，就算平常的家庭，你要是过个十八岁生日，那都得办个七八桌，七大姑八大姨都得敬酒一轮，就算家长大包大揽，什么虚与委蛇通通轮不着你，你至少得站那里当个衣服架子吧？
　　换到方希身上，事儿更是只会多，不会少。
　　而趁着把视角转到方希的这段时间……咱们来看看，这半年来，方希在系统上的收获。
　　首先，当然是――
　　成就：【命运石之门】（传说）
　　成就条件：欺瞒命运
　　描述：不去改变既成事实，而去改变结果，欺骗最初的你，愚弄世界，那就是为了抵达命运石之门所必须的条件。
　　奖励：命运金币（传说）
　　【系统提示：因该成就符合宿主核心成就“法内狂徒”相关要素，奖励由“命运金币（传说）”变化为“克莱恩・莫雷蒂的金币（神话）”。】
　　M78星云 756365104  
　　ps：还不快谢谢塔娜姐？――科塔娜。
　　.
　　名称：克莱恩・莫雷蒂的金币
　　品质：神话
　　类别：特殊道具
　　威力：？？？
　　使用条件：处于命运的分支点
　　特效：当你抛出硬币时，世界会遵循你心中的答案运转。
　　描述：一枚普通的金币，成分为75.1%的金属，13.7%的彷徨，7.4%的责任，3.7%的决绝，0.1%的神权。
　　M78星云 756365104  
　　ps：看过《机器猫》吗？你可以把它当成条件比较苛刻的“如意电话亭”。至于克莱恩・莫雷蒂是谁，你大可以无视这个名字，并将之当成造物主的恶趣味，这就是系统的好处，不是吗？――科塔娜。
　　......
　　且无视科塔娜那似乎暴露了什么的留言……至少，她也算点出了这个道具的作用。
　　严格意义上，这应该是方希于这条时间线上得到的第一个神话级道具，而从效果来看……它也完全可以媲美“永恒眷恋”。
　　只不过，比起萧雨涵150好感极值所奖励的“永恒眷恋”那“绝对不死”的效果，“克莱恩・莫雷蒂的金币”的效果就没那么简单粗暴了，具体怎么用，还是得之后研究一下。
　　当然，话虽这么说，“改变世界”这效果，能发挥多少，主要还得看如何使用――你让这世间人人如龙，让这天下再无纷争，这当然算改变世界；你让这世界上所有女孩都只能穿超短裙，稍微弯腰就露出绝对领域那种，那也算改变世界……
　　路明非把绘梨衣运送到监狱还是婚礼现场，取决于他认为自己是驯兽师还是新郎；野比大雄用多啦a梦的道具发挥出什么效果，取决于他是在老少皆宜的漫画还是里（哔――）番……
　　除了这个成就的收获之外，在科塔娜的运作之下，方希还得到了另一个――
　　.
　　成就：尊师重道
　　成就条件：救回念长歌
　　描述：虽然老头子一大把年纪没法以身相许，但送你个漂亮孙女儿还是没问题的。
　　奖励：宗师之页（传说）
　　M78星云 756365104  
　　ps：不客气，还有生日快乐，要我把贞洁献给你当礼物吗？晚上要来找我玩哦。――科塔娜。
　　.
　　按科塔娜的说法，方希本来是得不到这个成就的，因为该成就的条件为“保证念长歌不死”――只不过，有科塔娜这内部人员帮忙走后门，稍微混淆下概念，系统那死板的运行方式也只得乖乖束手就擒。
　　这个故事告诉我们，跟狗系统斗智斗勇是没有前途的，撩到系统娘，面包会有的，牛奶也会有的……
　　至于奖励的效果，则如下述――
　　.
　　名称：宗师之页
　　品质：普通――传说（视使用者资质而定）
　　类别：特殊道具
　　特效：使用后，可观看念长歌悟道的七天。
　　描述：这是一代宗师念长歌巅峰时期悟道的记忆，在经过漆黑而漫长的摸索后，念长歌终于将华夏境内八成的武技与九成的道法融会贯通，凝练出独属自己的拳法，自此，百步之内，有进无退，有我无敌。
　　使用后，有概率领悟技能“念家三拳”，使用者所掌握相关知识越多，威力越强。
　　M78星云 756365104  
　　ps：你大爷还是你大爷――科塔娜。
　　.
　　这个“念家三拳”，方希是学过的，当年还把源弥生打吐血过。
　　所谓三拳，也是极其简单粗暴，内容如下：左拳，右拳，左右并出……
　　是不是感觉很搞笑？然而，当年，方希初觉醒仁王时，老爷子打他是三拳；等他成为人神之后，老爷子打他还特么是三拳……
　　据许老所说，别说方希，就算方生在这里，真要撸袖子跟念长歌开干，前者的第一个动作也绝对是立刻拉开距离――原话是：就目前而言，不是刻意针对谁，而是大气层下面，但凡靠近念长歌百步的，有一个算一个，没一个能撑过三秒……
　　至于这个“宗师之页”，方希暂时还没有使用的想法。
　　用他的话来说：老头子闭关七天七夜，也没个伴儿什么的，万一撞见什么不堪入目的自渎场合，那岂不是饭前灭胃口，饭后催吐。
　　当然，这是开玩笑……
　　事实上是，方希自认为修行还不够，毕竟卡卡罗特爆超级赛亚人前还得跟弗利萨前激情对削一阵子呢。
　　他会用这个道具的，只是，不是现在。
　　......
　　......
　　临近清晨，当方希刚走出卧室时，伴着几声响炮，缤纷的花带冲天而起，自身旁洒落。
　　“Happy birthday！！！”
　　大早上就那么元气满满的，当然是萧大小姐。
　　今天，萧雨涵特意换了套淡紫色的公主裙，长发烫成了大波浪，唇上是诱人的苹果红，眼角则有一抹淡淡的眼影。
　　她本就属于素颜就能hold住选美比赛的姑娘，此时特意化了这副浮夸的妆，去街上逛一圈，回头率绝对飙到百分之二百。
　　此时，她手里拽着礼花筒，显然，方才的花带就是她拉出来的。
　　“谢谢。”方希微笑回应。
　　“成年了。”萧雨涵笑容灿烂如花。
　　“嗯。”
　　“是可以去嫖的年龄了呢~”
　　方希：“……”
　　他白了一眼，夺下大小姐手中的礼花筒，轻轻往她头上一敲。
　　“今天心情好，懒得打你……”
　　“诶，真的？”萧雨涵相当夸张地眨着大眼睛。
　　“真的真的……”
　　“那我跟你说件事哦。”
　　“说吧。”
　　“你现在脸上有我昨天晚上画的乌龟……”顿了顿，“油性笔画的，洗不掉那种。”
　　沉默，死寂般的沉默……
　　“呜哇――说好的不打我呢！”
　　“你听错了！”

第2章 生日礼物（1）吻和账单
　　如念长歌所言，方希今天，确实很忙。
　　正如电影《天气预报员》中的一句话――“成年人的世界，没有容易二字。”
　　在这个世界中，许多有一定产业的人，年龄大了之后，往往都会面临一种情况――后继无人，尤其是林寻这种连个儿子都没有的人。
　　到了现代，因为“能力”的存在，不少自古流传的“古族”并没有消失在时间的浪潮之中，这就导致，即便是这个时代，一些刻板的，重男轻女的观念也依旧存在着。
　　不得不说，这从客观上减少了美女总裁的数量，并间接减少了歪嘴战神的存在可能性……
　　当然，活人不能被尿憋死，办法都是人想出来的，因此，在这个位面中，针对这种情况，就产生了一种独特的处理方式――招婿。
　　这里可能会有人表示：男子汉大丈夫，顶天立地，岂能屈居于此？要是再狠点，就是“三年之期已到”……
　　然而，这里的招婿，跟以前那种家族孤女招男人入赘改姓防止绝嗣的情况并不同。
　　首先，这个世界的招婿，是不需要男方改姓的。
　　然后，当你娶了家里的女儿后，家里办个宴席，给亲戚朋友广而告之一下，关系定下来之后，对这个家族来说，你就等同于“自己人”了。
　　自己人的意思就是，名义上，你已经拥有了等同于亲儿子的继承权；要是家里再大方点儿，说不定还会扔给你一些产业，任你施展拳脚，作为考察。
　　要是考察满意……那等以后，这个家就是你的了。
　　简单来说，在这个世界，所谓“招婿”，性质就相当于家族收了个能继承遗产的干儿子，只不过没那层血脉关系，很多事情说不通，所以就顺带嫁你个女儿当见面礼……
　　某种意义上，在这个世界，“富婆我不想努力了”是有确切的可行性的……
　　本来，在认识方希之前，林寻也是准备来这么套流程的，当年方希出生时，他还跟方生说笑：反正公司我们两个占绝对控股权，到时候把你儿子招到我家，也算肥水不流外人田。
　　这就是为什么当方希初来林家时，林寻隐隐有促成姻亲关系的意思。
　　后来的情况，各位也都知道了，就像那个段子一样――小时候，我经常纠结，自己以后是上清华呢还是上北大呢，后来发现，我想多了。
　　林寻一开始还在纠结，怎么给孩子创造条件，促使下关系，后来他发现，自己想多了……
　　方希哪用他纠结啊……他该纠结的是自己女儿的问题好吗？！
　　特娘的简直就是引狼入室。
　　之前林寻还感叹，方生这么浪的人，居然能有这么不错的儿子，结果现在……你这完全继承你爸的风格啊！
　　不愧是亲生的啊喂！
　　……抛开林寻主观上的肝痛，客观来说，方希确实是相当不错的女婿人选，能力，心性，手段，什么都不缺，就如同方生评价的一样：简直不像这个年龄的人。
　　好吧，方希也确实不是这个年龄的人……
　　而现在，不论方希心理年龄到底多大，就身体上的年龄，他才刚到十八，即到了“走到台前”的年龄。
　　这，就是今天的方希所要面临的情况。
　　......
　　追杀了萧雨涵有几分钟，并赏其几手刀之后，方希走到了盥洗室，对着镜子，开始洗脸。
　　水流在耳边哗啦啦作响，温度偏冷，算是清神，身后有啪嗒啪嗒的脚步声，火急火燎，香风扑来，像是花丛。
　　听声音，应当还是萧大小姐。
　　传来话语：“还没洗完？”
　　“你以为是因为谁啊……”方希一边对着镜子搓脸皮，一边吐槽，“用油性笔就算了，居然还是防水版本的……待会儿不许跑，你还欠我几手刀。”
　　“才不要，嘻。”
　　看不到女孩的神情，不过推测的话，应该是某种很可爱的，恶作剧得逞的笑容。
　　萧雨涵在方希肩上轻轻拍了一下，“转过身来。”
　　“拍照吗？还是说是那种‘你过来我糊你一脸’式的恶作剧……”虽然嘴上那么说，方希还是转过了身。
　　没有恶作剧，也没有拍照，面前的妹妹笑容灿烂，掌心有一个小巧且精致的包装盒，粉色的丝带缠绕，盒顶系着大大的蝴蝶结。
　　“是生日礼物啦。”萧雨涵笑道，“只是有些遗憾找不到等人高的盒子。”
　　“额……要那么大的盒子做什么？”
　　“把我自己当礼物送给你咯。”
　　“赔钱货，不要。”方希冷漠拒绝。
　　这丫头最近至少刷了他六位数往上的资产用来氪金……也就是凭亿进人的方希，换个人，真心不一定养的起她。
　　“呜哇，真伤心。”
　　萧雨涵用右手捂住左胸，伤不伤心不清楚，脂肪团倒是颤得让人心惊――大小姐的身材发育得更好了。
　　正当方希还想说什么时，眼前，覆上一片阴影――
　　视野之中，女孩靠过来，眼眸含泉，两人间的距离拉近过来，如若坠落的流星与地面……她扬起精致的下巴，微微踮起脚尖，温软的、涂了口红的唇，便贴了上来。
　　没有烘托，亦没有气氛的铺垫，她就这么吻了过来，盥洗室狭窄的走廊，白炽的灯光，微弱的晨曦里，四唇连接在一起。
　　萧雨涵总是那样主动的，比阴玄更有侵略性，热情得像是火焰。
　　时间不知多久，女孩放下足跟，唇瓣才分离开来。
　　她后退半步，唇角带笑，手背在后面，像一朵盛开的紫罗兰。
　　“生日快乐。”
　　萧雨涵轻声说了一句，然后走开，消失在转角处。
　　方希站在那里，指尖触碰了下唇瓣，那之上，似乎仍萦绕着她的香味，她的温度。
　　“啧……”他耸耸肩，“谢谢礼物。”
　　今天就不打她了。
　　不过，说起礼物……
　　方希晃了晃手里的礼物盒，很轻，里面似乎是……一张纸？
　　他心道：不管是怎样的礼物，我都会欣然接受的。
　　撕开包装，盒子里有一张折叠的纸张，折合得整整齐齐。
　　“情诗？”方希自言自语着打开纸张，“她也没这文采啊……等等，难道是抄的未来的……”
　　.
　　亲爱的方哥哥：
　　这是你胸最大的妹妹最近一个月的氪金账单，所用资金则是本人未来半年的饭钱。如果没有额外资金补充的话，我只能饿死在学校了，
　　我想，方哥哥你一定不会见死不救的对吧？
　　M78星云 756365104  
　　ps：那个吻就是我的送给你的生日礼物。
　　.
　　方希只用了两秒就看完了所有的文字内容。
　　随后，陷入沉默……

第3章 生日礼物（2）钱与太太
　　方希发现自己错得很离谱。
　　堂堂萧大小姐怎么会送情诗这种老套且庸俗的生日礼物呢……
　　见过成人礼给人送账单的吗？
　　看，这就有一个。
　　方希凝视着这张纸，目光先是扫过账单尾那个五位数的数字，然后，在最后那个掐着腰的，得意的颜文字上，凝固了许久……
　　最后，他强忍着给这张纸来一套【伪・诸生尘烬】的冲动，将其叠好，放在了口袋里。
　　算了，自己已经是一个成年人了，成年男人要有担当，说了今天不打，那就绝不动手。
　　方希琢磨着，等今儿十二点的时候，他就去萧雨涵房间逛一圈儿……
　　......
　　日常被萧雨涵坑一次，心中略有郁闷，但也转瞬即逝，毕竟……脸上乌龟还没洗掉呢。
　　洗脸的过程中，身后又有脚步声传过来，声音厚重，典型的成年男性……不用猜，肯定是林叔。
　　“阿希，生日快乐啊。”林寻话音带笑，显然心情不错，“给你六万六的红包，算是我跟你安姨的礼物，别嫌俗气。”
　　方希这时候正洗着脸，没法多说，只得回一句，“嗯，谢了。”
　　他顿感欣慰：看到了吗？这才是礼物的正常打开方式。
　　钱不钱的问题不大，多少代表个心意，你送六毛六起码还能当个鹅毛――但你把账单塞礼物盒里的寄给我就过分了对吧……其行径之恶劣，堪比给小学生送一摞寒假作业有没有？
　　家里就这么一个洗脸池，林寻估计是想刷牙，站那里等了会儿，见方希跟站着茅坑不拉屎似的，迟迟不挪位儿，不由疑惑：
　　“怎么洗这么久？”
　　他心中奇怪：阿希虽然不算窝囊，但也不是洁癖的人啊？这洗了得四五分钟了吧……不怕搓掉皮？
　　“啊……这个，原因还是挺复杂的……”
　　方希这么说着，默默转过身来，露出脸上洗了一部分的乌龟。
　　“卧槽。”林寻道。
　　停顿两秒，又道，“小涵画的？”
　　能问出这句话来，说明这位对自家闺女还是比较了解的……
　　不过，抱着调侃的心态，方希还是问了句：“就不能是我自己画的？”
　　“不可能，这玩意儿自己画不出来。”林寻道，“当年我跟你爹从军，我俩住一间宿舍，他经常往我脸上画这个，有时候还画个便便什么的……我熟得很。”
　　方希：“……”
　　虽然不知道这些年林叔你都经历了什么，但可以说是熟练得让人心疼了……
　　还有，怪不得你们俩关系这么铁――按我爸这作风，关系不铁的早就绝交了。
　　他心中吐槽，嘴上却道：“我估计还得洗挺久，要不林叔你先？”
　　“算了算了，你先洗吧……”
　　......
　　花了有半小时的时间，方希终于是洗掉了脸上的痕迹，也不知道自家妹妹到底用的什么牌子的油性笔。
　　回头方希问一问，自己也备一根儿，找机会往萧雨涵大腿内侧写几个“正”字……
　　今天事情比较多，方希起床比往日要早上一些，不过，这多出来的时间，都已经报销在脸上的乌龟上了。
　　洗漱结束，方希重新回了房间，准备换套衣服。
　　到了门前，驻足下来。
　　屋内，楚舒窈端坐在床边，方希为今天准备的衣物在床上铺开，那是套昂贵的纯白色西服，自上到下，不掺杂任何其他色彩，气质不够的人穿着，估计会有沐猴而冠的感觉……而前几天方希穿着这身从试衣间走出来时，门前看热闹的姑娘眼里近乎要冒出红心来。
　　此时，楚舒窈俯下身，以一种近乎虔诚的，精益求精的认真，观察着面前的衣物，伸出手指，拭去上面细微的灰尘，亦或是抚开褶皱。
　　她安安静静坐着，晨曦把那双眼睛照的透亮如珠石。
　　许是听到了脚步声，女孩扬起身，长发披散，朝门外看来。
　　当那双眼眸倒映出方希的影子时，浓郁的色彩在一瞬间绽放，如同自云层喷薄而出的彩虹，舒展出喜悦的、爱恋的色彩。
　　“早上好，方哥哥。”她歪歪头，“唔……我来整理下衣服。”
　　说完之后，楚舒窈温柔笑着，“还有，生日快乐。”
　　“谢谢……反正每年都得过那么一次，没什么大不了。”方希说，“我记得去年你生日当天，给你买个稍微贵点的蛋糕都要埋怨好久。”
　　“我的生日当然无所谓。”楚舒窈微笑，“但你的一定要好好度过。”
　　“额，一般好像都是反过来的，女孩生日全家报喜，男孩生日生死由己……”
　　“嘻，哪有那么过分啦……”
　　说笑一阵，楚舒窈像是想起了什么，面上，生出抱歉的情绪来：
　　“啊……对不起……”
　　“嗯？”
　　“那个，我没准备礼物……”
　　女孩口中略带愧疚地说了这句话，低下头来，脸上红红的，小声解释：“本来一直记在心里的，只不过，犹豫了很久，还是不知道该送些什么……”
　　看样子她确实很愧疚，额前的青丝垂下来，声音越来越小，脸上也不知红到了什么程度。
　　“……所以，就只能过来，帮忙收拾一下衣服……”
　　方希望着她这幅模样，笑出了声来。
　　――要不怎么说人是比出来的呢，楚舒窈只是忘记了礼物，心里就愧疚得不成样子，反观方才那位，不送就算了，特喵的居然把账单送过来……
　　某种意义上，这坚定了方希今晚十二点去萧雨涵房间找她谈谈人生的想法……
　　楚舒窈当然不知道这些，她只是呆呆望着方希的笑，颇有些不知所措的模样。
　　“没关系……”方希笑道，“这份礼物我很满意。”他指楚舒窈帮他准备衣服这件事。
　　“诶……？”
　　与平时的淡然不同，不论多少次，楚舒窈都无法适应方希的存在，仅是伴在身边，便有心跳加快的趋势。
　　似现在这般，受到如此直白的感谢，她更是红了脸，呈现出害羞的神态，身体微微扭了扭，颇不自在的样子。
　　“行了，我要换衣服……”方希说，“总不是要围观吧。”
　　楚舒窈眨眨眼，虽然脸颊发红，却仍嘴硬道：“又不是没看到过。”
　　“要看也不是这场合。”方希白了一眼，“出去出去，今天事儿挺多呢。”
　　“嘻……”
　　女孩的身影消失在门外，如同没入林间的鹿，只留下淡淡的，百合花般的香味，弥漫在空气中。
　　一般而言，像这种情况，没人会围观方希换衣服的。
　　一般而言……
　　当方希脱得还剩条裤衩时，窗户的玻璃上，突然传来了轻轻的敲击声――

第4章 生日礼物（3）许一诺
　　.
　　咚咚的声音，有人在敲窗户，方希走过去，唰得拉开窗帘。
　　阳光刚刚出来，身材很好的杀手小姐右手挂在墙上，像一只倒悬的蝙蝠。
　　她面上带着些苦恼的情绪，大抵是在纠结该怎么进去，若换了平时执行任务，当然不用担心那么多，精细点的话就用匕首切开，粗暴点就直接用脚踹，可这是方希家的玻璃，当然不能损害……而且这窗户看起来就好贵的。
　　窗帘折叠在一边，方希的面孔出现在玻璃前，眼底说不清什么情绪，大概是又欣喜又无奈。
　　可许一诺显然没有预料到这情况，一张脸突然出现在透明的玻璃那边，有种上课玩手机被班主任抓到的惊悚，她眼睛忽闪，露出吓了一跳的表情，下意识用右手捂住胸口，看起来还蛮可爱的。
　　问题在于，她是单手挂在墙上的……
　　半秒后，在方希卧槽的表情中，许一诺掉下去了……
　　他都惊了……笨蛋吗你！
　　窗户打开，着急地往下看，虽然许一诺肯定不会有事，可很多时候关心跟被关心者的实力没有任何联系。
　　孩子就算天下无敌在父母眼中也是孩子，杀手少女就算能在神社七进七出，在方希眼中也是属于他的漂亮女孩。
　　目光向下，地上没有许一诺的身影。
　　到底是翻墙专业户，掉下去那一瞬间，她用短匕插在了墙壁上，此时单手悬挂着，像个飞檐走壁的女飞贼。
　　听到声音，许一诺抬头往上看，正正对上方希肝痛的目光。
　　“……要帮忙吗？”
　　“不用，小意思。”
　　说话间，她已经以一种堪比体操选手的灵活将自己荡了起来，荡到一定高度后，她把短匕从墙上拔掉，另一只手则扒住了窗沿，也没见怎么用力，便已然爬了上来。
　　因为经常锻炼，杀手少女的身体是很柔软的，仿佛是一条没有骨骼的美人鱼。对常人来说能撕裂韧带的姿势，对她而言却只是小菜一碟。
　　――这一点，方希可以证明……
　　此刻方希当然不会去想夜间那些荒淫的姿势，他站在那里，望着脸不红气不喘的许一诺，摸着下巴，“我有个问题。”
　　许一诺没有说话，那张认真的面孔写着“我在听”三个字。
　　“为什么你不用【瞬】瞬移进来？”方希问出了自己的疑问。
　　如果说不直接瞬移进来，姑且可以理解为许一诺不想冒然闯进来，虽然说她并不是这种讲礼貌的姑娘，但爱情干涉下，女孩能变成什么样都不难理解。
　　有的姑娘，结婚前瓶盖儿都拧不下来，结婚后能把人头拧下来……
　　可这都在窗户外面了，就隔了层玻璃，瞬移进来很难么……
　　听到这话后，许一诺的表情僵硬了。
　　方希望着她的脸，嘴角抽了下，给了个极其符合杀手少女情况的答案――
　　“忘了？”
　　“……嗯。”
　　空气，突然尴尬了起来。
　　方希很明智地没有就这个话题继续下去，杀手少女虽然肯定不会拧下他的头，但羞愤之下能做出来什么，那就说不定了……
　　他转移了话题：“说起来，你过来有什么事么。”
　　“有。”许一诺点头，“生日快乐。”顿了顿，“听舒窈说，今天是你的生日。”
　　“多谢祝福……”方希笑着拍了拍女孩的头，“回礼我会在你生日的时候还回去的。”
　　许是“回礼”两字唤醒了许一诺的回忆，她摆出一副“突然想到什么”的神态，“对了，还有礼物。”
　　“真期待……什么礼物？”
　　经过萧雨涵那一遭，方希今天对礼物容忍度可谓极限拉高，就算许一诺只送了半包昨天晚上吃剩的薯片，他也敢真心诚意道一句“每一口都带着你的味道”……
　　今天的许一诺穿了身束身的黑衣，风格当然是一如既往的实用风，修身，便携，易于行动，只不过，在杀手少女的身材下，硬是穿出了火辣的美感，颇有几分都市小说御姐杀手的感觉。
　　拥有仅次于萧雨涵的身材，许一诺当然配得上“火辣”二字。
　　“不过……你把礼物放哪儿了？”方希忍不住问。
　　嗯，我看看啊，这套衣服唯一能装东西的地方是……
　　思虑之中，方希的目光飘到了许一诺的胸前……
　　额，不会真藏在那里面吧，这丫头最近又看了什么糟糕的番剧吗……
　　许一诺指了指自己的胸，“就在这里。”
　　方希：“……”
　　还真就放在这里啊喂！一诺同学你学坏了……不对，你压根儿就没学好过啊！
　　抱着某种期待又复杂的心态，方希的视线凝固在许一诺的手上，想着那只手会从领口塞进夹缝，掏出礼物来，手伸出来的时候脂肪团摇摇晃晃摇摇晃晃……
　　看了一秒，两秒，三秒，手掌一动不动，视线挪上去，许一诺的目光有些奇怪，是疑惑中掺杂了些羞涩的感觉，“阿希你在看什么？”
　　“额……没什么。”方希压下几近脱口而出的“礼物”两字，“你不把礼物拿出来么？”
　　“拿不出来，就在这里。”
　　“嗯？”
　　“就在这里，也就是我。”许一诺认真脸，“我就是礼物。”
　　方希用了大概两秒的时间理解了她的意思。
　　他有些失笑，想说“这算哪门子礼物”，想了想感觉不合适，转而开口，“你本来就是我买下的珍宝，我自己的东西怎么能当礼物呢？”
　　“没关系。”许一诺的脸有些红晕，不过她依旧撑着表情不变，“只需要一个小时就可以。”顿了顿，“你最近很少来福利院，我很想你。”
　　“……我记得我间隔最长也就隔一天去一次。”
　　“一天一次也不够。”许一诺想了想，“用手没有感觉，而且很孤独，梦中会想你。”
　　“喂喂，这个话题是不是有些不妙……”方希冷汗都下来了，“而且现在不论是时间还算地点都不太合适吧……”
　　许一诺没有给他说话的机会。
　　伴着一句压抑着羞涩的“我会很安静”，杀手少女轻轻拥了上来……
　　鉴于本章字数已达标准，接下来的剧情……就暂且略过吧。

第5章 生日礼物（4）钢笔和母爱
　　很久之前，本书就曾提到过，在方希所认识的女孩中，论对某方面的兴趣，许一诺绝对是首屈一指的。
　　别的不说，单论理论知识，萧雨涵都比不上她啊……
　　当然，理论归理论，实践归实践，学习资料和处男的例子已经举过很多遍了，不再赘述。
　　很明显，许一诺自己也很清楚自己的欠缺，因此……当她终于拥有一个，可以光明正大增添“实践经验”的渠道时……其本人所迸发出的热情，不言而明。
　　她能有多认真呢？这么说吧……要是许一诺能把这种态度放在磨砺能力上，“史上最年轻人神”的名号可能还挂不到方希身上。
　　没错，就是这么渴求，就是这么有求知欲。
　　某种意义上，这才是真正的“寓教于乐”，爽到上瘾那种。
　　......
　　当林馨羽敲开方希的房间门时，站在他面前的，是跟往常没什么区别的方哥哥。
　　“方哥哥早安。”林馨羽的声音很乖。
　　“早安……有什么事吗？”
　　“雨涵说开饭了。”
　　小天使向来钟情白色，便也在今天穿了身白无垢的长裙，脚下踩着纯白的帆布鞋，上面是雪色的裤袜，披散的长发像是流淌的雪屑。
　　这样纯净的女孩总会让人想起诗，像是袁牧的《随园诗话》――“中多女郎，簪山花，浣衣溪口，坐溪石上。与语，了无惊猜，亦不作态，楚楚可人”。
　　这种美偏离人间，却又浑然天成，毫无作态，故楚楚可人。
　　“好的，马上就去。”
　　同一屋檐下相处这么久，早已免了“谢谢”这种略显生分的客套。
　　这个国家的文化就是这样――要是次次相处都得你来我往客气一番，那叫君子之交淡如水；方得每回见面上来就是一句“我是你爹”，才叫两肋插刀的真兄弟。
　　“还有，生日快乐。”林馨羽把背在身后的手伸出来，白白的掌心里躺着一个礼物盒。
　　方希笑了笑，伸手拿过礼物，“送的什么。”
　　“拆开就知道了。”
　　对送礼的人来说，受到礼物之人的满意应该是最好的回答，小天使从不会掩饰自己的目光，直直望着礼物盒，透出期待来。
　　方希也没客气，打开盒子，是一支黑色的钢笔。
　　在林馨羽希冀着什么的目光中，方希并未说出什么赞叹的语句，而是问了句似乎不相干的话。
　　“最近的生活费够用吗？”
　　林馨羽眨了眨眼，“其实还好……”
　　“说实话。”方希微笑。
　　如果站在这里的是萧雨涵，她绝对会毫无节操地表示“最近穷得要死急需好心的有钱人救济本姑娘可以以身相许报答”……可惜林馨羽做不到这么没脸没皮。
　　岂止做不到，她简直就像不会说谎的小孩子，所有谎话只需要多问一遍“真的吗”就会红着脸低下头数蚂蚁。
　　“你生活费多少，我还能不清楚？”方希收下钢笔，白了一眼，“礼物我很满意……但花了不少钱吧？”
　　其实不算是很贵的钢笔，以学生的角度来说有些奢侈，可对成年人来说甚至有些廉价。
　　只是林馨羽的零用钱从来都只要堪堪够用的份量，多了反而会拒绝，现在多了这项额外支出，不够用简直是理所当然的事。
　　“唔……”
　　林馨羽耷拉下脑袋，像只做错了事情的猫。
　　见妹妹这幅模样，方希也没逼迫，而是抚着她头顶雪白的发丝，声调温和，却透出某种不容抗拒的意味：
　　“待会儿我会帮你把钱补上，不许拒绝。”
　　林馨羽低低“哦”了一声。
　　要是萧雨涵听到这话，估计会嫉妒到质壁分离有丝分裂，她以身相许都不一定能要到零用钱，到了这边反倒主动送过去……
　　某种意义上，这也算是“夫不争，故天下莫之能争”了。
　　“还有一件事。”林馨羽突然道。
　　方希等她继续说。
　　视线中，女孩微微犹豫了起来……小心翼翼的样子，如同刚破茧的蝴蝶，第一次观察这个世界。
　　空气寂静几秒，她抿了抿唇，“大后天，是我的生日。”
　　林馨羽只比方希小了三天。
　　“不会忘记的……”方希想了想，“是想要什么礼物么？”
　　轻轻点头。
　　“呵……说来看看？”
　　方希本想满口答应下来，只是那样未免显得有些不靠谱，方用了这种“你想说我再决定答不答应”的口吻。
　　事实而言，面对林馨羽这难得一见的主动需求，方希俨然是下了某种决心的――就算她突发奇想要天上的月亮，当哥哥的也得搞块陨石过来。
　　林馨羽当然不会说出这种强人所难的要求。
　　事实上，她的要求简单到难以置信……
　　......
　　时间微微倒退。
　　美利坚，纽约，夜。
　　一家酒吧。
　　“在想什么？”阴玄问。
　　“按国内的时间，明天是我儿子成人礼……”方生叼着根烟，“混小子早熟得很，从来没要过礼物，我没什么送礼的经验。”他撇过头，看着阴玄，“你有什么建议没？”
　　阴玄想了两秒，“有。”
　　“没有就……”方生停顿下来，“嗯？”
　　他用一种看母猪上树似的惊奇目光，盯着阴玄，“……有？”
　　我都没有送儿子礼物的经验，你有？
　　你这比在情圣面前秀两性经验的处男还离谱啊……
　　阴玄笃定点头，“有。”
　　“说来听听。”
　　“仁王极其早熟，所以不能把他当成普通的孩子。”
　　“那倒是，你见过哪家孩子上小学的时候把家里的套子用针全部扎穿的？”方生吐槽。
　　“据我了解，他也有自己的产业，所以过于贵重的礼物也没什么用。”阴玄继续道。
　　“有道理，继续。”方生生出几分兴趣。
　　“所以我认为，比起某种‘可以使用金钱衡量的奢侈品’，还是‘无法通过常规渠道获取的情感载体’更好些，譬如‘父亲对儿子的信’这种。”
　　“可以啊……有点东西啊！”方生颇为惊喜，“那你觉得我该用哪种？”
　　“我认为你应该送他最为匮乏的东西。”
　　方生想了想，“脸皮？”顿了顿，“这东西我也没有啊。”
　　有一说一，他说的在理……
　　“不是。”阴玄摇头，“是母爱。”
　　这话让方生愣了足足五秒。
　　阴玄一脸认真：“我认为你可以送给他一个继母，以弥补他这么多年所缺失的母爱……我愿意担任这个角色。”
　　“……”

第6章 生日礼物（5）订婚与祝福
　　对方希而言，今天的时间本来就紧得像处男的裤腰带，早上被萧雨涵坑那么一下，之后又被许一诺占去一个小时，待吃过早饭后，已然到了九点钟左右，之后再联络一些人，准备准备场地，虚与委蛇或者商业互吹一番，就到了正式集会的时间了。
　　途中，手机响过一次提示音，点开，是源弥生的邮件。
　　【あなた（亲爱的），生日快乐，大概半个月后回去。】
　　源弥生到底挂着大家长的身份，即便远嫁出去，时不时也得回“娘家”看一看，上次回樱岛是在年节之前，算算时间，已经有半个月了。
　　说起来，源弥生对方希的称呼是很多样的，大多数是“夫君”，有时候还会“方君”或是“希”这种称呼……像“亲爱的”这种，略有肉麻的称呼，似乎还是第一次。
　　嗯哼，姑且将之当成生日礼物吧……
　　值得一提的是，源弥生回去的时候，还顺带上了道君两口子。
　　临走前，方希曾问道君：“师兄，你家这位前统领到樱岛，不会跟现在的阴阳统领起冲突吗？”
　　道君是这么回复的：“不会，她跟晴关系挺不错的，小时候教习过一阵子，翻翻户口本，兴许还能认个表亲。”
　　“怎么个关系不错法？”这句话是出自好奇。
　　道君：“听她说，这任阴阳统领小时候，还被她弹过小丁丁，说是从没见过这么漂亮的男孩子，就想着把裤子扒了验证一下……”
　　“……”
　　很好，这黑历史我记下了，回头就在神社宣传一番。
　　方希当时沉默两秒，调侃道：“你家太太对别的男人的下体这么感兴趣，你居然还能在这里谈笑风生？”
　　道君：“……”
　　你跟你爸各种意义上都挺像的，真的。
　　说起源弥生，等这边的成人礼结束后，方希还得去樱岛一趟，将订婚的事情解决掉。
　　目前而言，对策局与神社正处于蜜月期，双方合作密切，腻歪程度堪比俩刚谈恋爱社会人……正所谓，天下熙攘皆为利往，庙堂蝇营皆为名来，在切实的利益面前，任何偏见都是可以消除的。
　　本来这事跟方希已经没关系了，就算他以后要当对策局的局长，那也是不知道多少年的事儿，俗话说得好，千年王八万年鳖，好人不长命，祸害留千年，按这理论，就许老这种货色，怎么着也得活个百八十年的……要退休，那还早着。
　　可问题就在于，对策局跟神社蜜里调油，方希跟源弥生这俩联姻的却毫无进展――好吧，其实也不是毫无进展，朝夕相处之下，源弥生的好感也增添了不少来着。
　　然而某天，念长歌闲来无事，掐指一算，源弥生居然还是元阴之身……
　　当天下午他就把方希叫过来了，语气温和，慈眉善目，然而话里话外就一句话――“你是不是肾亏？”
　　方希：“……”
　　得到了否定的答案后，念老又问了几个问题。
　　“你们现在已经算夫妻了是吧？”
　　“可以这么说。”
　　“你感觉源弥生这女娃相貌如何？”
　　“英姿飒爽，秀外慧中，花容月貌，倾国倾城。”
　　“你对娶她有什么心灵上的阻碍吗？”
　　“当然没有。”
　　“那你还说你不是肾亏？”
　　方希：“……”
　　真特么奇了怪了，人家都是管不住下半身才被叫渣男，我选择保守点儿循序渐进还有错了？
　　世风日下，人心不古……
　　他在那里憋了半天，随便扯了个借口：“额……我们现在毕竟还不是合法夫妻……”
　　“也是。”念长歌点头，“那你们明年去订个婚吧，名正言顺办了她，最好生个血脉，对策局跟神社的合作才有保障……至少在你们活着的时候不会出问题。”
　　言毕，他拍了拍方希的肩，义正言辞：“两国人民的幸福指数就靠你们了！”
　　方希：“……”
　　要真靠生孩子才能拯救世界，那这幸福指数，不要也罢！
　　……这是开玩笑。
　　如念长歌所说，方希跟源弥生关系稳固与否，还真就挺重要的。
　　一般而言，像这种政治联姻，重要的是政治目的，联姻的结果如何，并不重要，你们夫妻俩就算打出狗脑子，与大局都无关。
　　可问题在于，这次的联姻，两个对象太重要。
　　男方，方希，未来对策局局长，于家世，于能力，皆是无可挑剔，就他这背景板，放到隔壁少年漫画，少说也能混个幕后黑手的位置，就是那种要跟主角同归于尽的……
　　女方，源弥生，血统高贵，实力超然，虽说嫁出去后肯定当不上天皇什么的了，但不论从外交方面，还是从内部的或明或暗的规则方面，未来的阴阳统领肯定是她，也只能是她。
　　他俩要是夫妻关系不协调，真的是会出大事儿的……
　　综上所述，等过一阵子，方希就要远赴樱岛订婚，如果说婚姻如坟墓，他此行就是去订个埋骨之地……
　　......
　　等待的过程很枯燥，收到源弥生的邮件之后，方希又收到了一个短消息――
　　.
　　亲爹（大概）：日
　　.
　　方希：？？？
　　他默默把通讯软件关掉。
　　再打开。
　　如此，重复两次，在确定自己没有看错之后……方希望着那个“日”字，陷入了沉思。
　　他敲击着键盘，回了一通讯息――.
　　亲爹（大概）：生
　　亲爹（大概）：快
　　亲爹（大概）：乐
　　亲爹（大概）：抱歉，本来想一个个字发，这里有点延迟，生日快乐啊，阿希。
　　混小子（ps：方生这边的备注）：你知道我把你睡女人的录像上传到樱岛网站上做成个系列的事儿了？
　　混小子：额……
　　亲爹（大概）：？？？
　　亲爹（大概）：？？？？？？？？？？？？
　　亲爹（大概）：卧槽？什么时候的事？
　　亲爹（大概）：哪个网站？给我说清楚！
　　混小子：谢谢爸，我这边信号不太好，这快开饭了，有事儿回头再说啊！
　　......
　　难得发句祝福结果被爆料了不得了的事情的方生：“……”
　　你妈了个蛋的……

第7章 生日礼物（结）肩膀
　　月光朦胧，刚刚暗下来，浓雾层层弥漫、漾开，熏染出平静的夜，路灯的照耀下，白月的光芒染成了金色的，像是银纱织出的雾气，在道路上，在高楼间，在人脸上，闪现出庄严而圣洁的光。
　　方希站在阳台边吹风，在他面前，天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝,一直伸向远处。
　　他端着高脚杯，望着远处的灯火，像是在思索什么，又像是单纯的在看夜景。
　　身后，有脚步声传来。
　　“身为宴会的主角，你自己倒找了个清净地方躲了起来。”那女孩开口就是这么一句。
　　方希没有回头，而是俯视着远处：“有时候我会想……目前为止，我所经历的一切，到底是真实的，还是一场幻梦。”
　　女孩嗤笑一声，“这话可不像你说出来的。”
　　“那像谁说的？”
　　“像是那种伤春悲秋的文艺青年……追女孩的方式都是写情书，稍微会点才艺的，估计还会摸到对方窗台下抱着吉他唱歌。”
　　方希偏过头，望向身边的女孩。
　　今晚的念曲儿，大抵是仔细打扮过的，斜肩的晚礼服，露出一侧的香肩与锁骨，护肩的边缘装饰着碎金的流苏，艳红的布料紧贴身体的线条，褶皱如云锦簇。
　　也就是能力者，不然这么冷的天，敢穿这么一身，绝对感冒。
　　他看着这样璀璨的女孩，笑着问了一句：“那你来说……我是什么人呢？”
　　念曲儿想了想：“要我来说的话，你就不是人。”
　　“……”
　　方希白了一眼，“你这种破坏气氛的行为，就像在我的生日宴上有女郎过来跳了场脱衣的钢管舞。”
　　念曲儿一乐：“那不是跟你这人挺合适的吗？”
　　方希没有说话，只是露了个略显无奈的笑容，重新把目光放在远处。
　　念曲儿不由心生惊奇――以她对这厮的了解，这时候估计已经还回来一句“你就是那个女郎”之类的话了。
　　她凑近过去，鼻翼颤动，轻轻闻了闻：“你喝醉了？”
　　“还好。”
　　“你可是人神……居然能喝醉掉。”念曲儿微微皱眉，“你是把整个酒库都搬空了？”
　　方希头也不回，微笑道：“跟你有什么关系呢？”
　　念曲儿一噎。
　　是啊，人家喝不喝醉跟你有什么关系呢？他红颜知己这么多都没人那这事说，你这非亲非故的，就算论关系，最多也就挂个“未来同事”的位置……管那么宽做什么？
　　阳台一时间寂静了下来，无人言语，只有冷风吹过，荡起高脚杯中的酒液，扩散出波纹。
　　“其实没喝多少，满打满算，不到两百毫升。”方希说，“我已经尽可能缩小了饮酒的量，只是酒量确实有些遗憾。”
　　可不是么，手撕钢板的体质，一杯酒下去就醉醺醺的，岂止“遗憾”俩字儿能形容的。
　　“哦。”
　　因为方才被刺儿了一句，此时的念曲儿是一副不冷不热的态度。
　　方希歪过头来，目光扫过女孩面无表情的脸，“中午的时候，看到你了，跟在念老身后，还刻意避开了我的视线……”顿了顿，“不想来的话，不来不就好了吗？”
　　念曲儿的声音没有任何情绪：“被爷爷逼着过来的。”
　　“谢谢了。”方希说，“今天晚上你很漂亮。”
　　“看了镜子，不用你评价。”
　　“之前的事很抱歉。”他又道。
　　念曲儿没反应过来，“哪件？”
　　“哪件都有吧……”方希说，“几年前小羽的事，应该是念奴娇的手笔……你算是被迁怒的。”
　　“你们一家都欺负了我这么多年了……都快习惯了。”念曲儿虚起眼，“现在抱歉，简直就像痴汉尾行女高中生什么不该做的都做完后才来一句‘我会负责’呢……”
　　跟方希接触久了，念曲儿的比喻水平也是直线上升……
　　“有道理。”方希认真点头，“既然你都这么说了，那这事儿就过去了。”
　　念曲儿：“……”
　　她摆摆手，表示懒得计较。“还有呢？”
　　“还有就是……算计念奴娇的时候。”方希说，“为了击中【算仙】的弱点，我只能从人心算计。这个过程中，我做了很多……”顿了顿，“很多针对你性格的，让你对我动心的行为。”
　　方希喝了口酒，咽了下去，“让你动心的不是我，而是一种类似网恋对象的，虚假的东西……这是欺骗，而且是我本人最厌恶的，卑劣的欺骗。”
　　“你别误会了。”念曲儿突然说。
　　方希停下言语，听她继续。
　　“我从来都没有动心过。”念曲儿说，“我想活下去，完全是出自我自己的意愿……我很感谢你让我活了下来，但请你别这么自以为是。”
　　方希笑了。
　　“那就好。”他饮了口酒，“不过，要验证下么？”
　　念曲儿挑眉。
　　“怎么验……”
　　她的话，没有说完。
　　就在她张开嘴的途中，一只高脚杯，突兀地伸到了她的面前，紧接着，部分杯壁便探入了她口中……女孩下意识闭住嘴巴，然而，酒液已然流淌入喉，急转直下。
　　方希望着脸红得通透的念曲儿，笑得很肆意，递过去一张餐巾纸。
　　女孩下意识接过纸巾，擦着嘴角，然而，这时，一句轻飘飘的话，传了过来。
　　“这张纸是我刚才擦过嘴巴的。”
　　念曲儿瞪大眼睛，似乎这句话比方才方希的动作更让人惊讶，她咳嗽起来，脸上红得像血，眼眸中，荡出温润的雾气来。
　　“咳咳咳……你……咳，你这家伙……你这家伙啊！！！”
　　“看你这么精神，我也就放心了。”方希当着念曲儿的面，将杯中剩下的酒液一饮而尽，“不过，来都来了，不送我个礼物吗？”
　　念曲儿都惊了，“你居然还有脸跟我要礼物……”
　　“脸皮这东西，我大概上辈子就不要了。”方希露出一个醉醺醺的笑，“我的酒量已经支撑不住了……待会儿舒窈应该会过来看我，在此之前，可以把肩膀借我睡一会么？”
　　说罢，他也没等念曲儿回复，便自顾自揽住了女孩柔嫩的脖颈，将下巴，轻轻搭了上去。
　　大概两秒之后，细微的鼾声，便传了出来。
　　而念曲儿，则僵硬地望着那张沉睡的脸，那她表情，似是想打一耳光上去，却又放弃了这个诱惑的想法……
　　“……到底要闹哪样啊！”
　　念曲儿小姐很抓狂。

第8章 羁绊能力・算仙
　　当楚舒窈赶到阳台时，已经是十分钟之后了。
　　她左右看了看，离门不远的地方，摆着张供来人休憩的长椅，念曲儿坐在一侧，而方希则躺在那里，枕在她的大腿上。
　　楚舒窈露了个略有些无奈的表情，走了过去。
　　还没靠近，念曲儿就先来一句：“你终于来了。”
　　楚舒窈微微歪头，看了看睡得深沉的方希，又看了看念曲儿，问道：“你舍得？”
　　念曲儿听出了她的意思，反问一句：“你舍得？”
　　“舍不舍得，是我的情绪。”楚舒窈道，“不要因为自己的情绪去干涉丈夫的行为……这可是太太的守则。”
　　“啊~啊~，你这话翻译一下就是，‘虽然我舍不得让你继续霸占这家伙，但他既然这么信任你，那我也不能干涉’是吧？”念曲儿撇了下嘴，“他有什么好的？”
　　“别人知不知道，那是别人的事。”楚舒窈笑得很温柔，“我心中知道他的好，才是我的财富。”
　　“那你就抱着你的财富，把你的方哥哥领回去吧。”念曲儿没好气道，“需要我帮忙抬走么？还是说你准备跟我换换位置？……如果是的话拜托快一些，我腿快麻了。”
　　“呵……”楚舒窈的笑容有些意味不明，“……好啊。”
　　......
　　方希睁开眼睛时，时间已经来到了阴历正月十三日的清晨。
　　宿醉的痛苦，就像是一根水管，汲取着他的脑髓。
　　当方希恢复了基础的思维能力，并确定现在已经是第二天早晨之后，他的第一个想法是――昨天那凌晨十二点揍萧雨涵一顿的计划泡汤了。
　　不过，俗话说得好，跑的了和尚，跑不了尼姑，躲得过初一，躲不过十五。
　　手游维护时间加长还得给补偿呢，等会儿他出去，打妹妹的时候下手再重一点，就当是利息了……
　　想着些有的没的，视线之内，一个q版的科塔娜突然蹦了出来。
　　哦，这是系统有消息……
　　点开之后，一大堆提示呼啦啦窜了出来。
　　“嚯……怎么这么多。”方希望着自己视线中堪比通讯文件99+讯息的提示，“科塔娜，帮忙分类一下。”
　　【大早上就那么折腾可爱的系统娘，真是欲求不满的成年宿主呢。】
　　系统娘智能化的优点还是很明显的，在了解了方希的思维模式后，一个指令就能跳过以往复数叙述才能达到的效果；缺点也有，那就是时不时得跟科塔娜飙一下车速……
　　【分类完毕，已规划出“成就”“羁绊人物”两大项，每项所获取的奖励附有该奖励的超链接说明，感谢您的使用。】
　　【如果您对本次体验过程满意的话，请通过“内体注入”的方式支付“一次”量的精――】
　　方希默默屏蔽了这条提示……
　　首先，点开成就。
　　.
　　成就：成人礼（卓越）
　　成就条件：肉体年龄达到十八岁。
　　描述：还请忽略宿主老黄瓜刷绿漆和老牛吃嫩草的现实吧。
　　奖励：增强20%身体素质。
　　M78星云 756365104  
　　ps：生日快乐~――科塔娜。
　　...
　　“啧……老黄瓜刷绿漆怎么了？老牛吃嫩草又怎么了？”方希吐槽，“气抖冷，我们重生者什么时候才能真正站起来……”
　　...
　　成就：父慈子啸（普通）
　　成就条件：收到方生的生日祝福
　　描述：来自亲爹的祝福。
　　奖励：邂逅蛋糕
　　【超链接――】
　　名称：邂逅蛋糕
　　品质：垃圾
　　类别：食物
　　效果：能吃……大概。
　　特效：食用后，可观看一段美好的邂逅。
　　描述：这是某位蛋糕店服务员做蛋糕时第一次制作出的成功品，并因此认识到了自己未来的丈夫――那是唯一一个能昧着良心说出“勉强能吃”评价的客人。
　　M78星云 756365104  
　　ps：现在那家蛋糕店已经变成了公共厕所了哦――科塔娜。
　　...
　　方希都惊了：“喂……品质为垃圾的道具我还是第一次见啊！那个‘能吃……大概’是什么意思啊？话说，昧着良心都只能给一个勉强能吃的评价，这蛋糕到底多可怕啊！你确定食用后可观看一段美好的邂逅而不是看到河对面已经去世的奶奶吗！而且变成公共厕所是什么鬼啊！意思是那蛋糕难吃的跟屎一样是吗！？”
　　成就栏就这两个，方希依次吐槽了一番后，打开了羁绊人物一栏。
　　果不其然――
　　念曲儿
　　好感度：82
　　描述：双生并蒂，？？？（人格残缺，无法显示）
　　羁绊能力：算仙（残）
　　【超链接――】
　　名称：算仙（残）
　　等级：无（羁绊能力无等级，无熟练度）
　　效果一：测（开启后，大幅度提升信息收集能力）
　　效果二：算（可根据已收集情报拼凑出未来，精准度与时间随情报变化而变化。）
　　效果三：仙（使用后，可进入“绝对理性”状态，如开启次数过多，将无法挣脱该状态，此副作用可通过多重思维【如多重人格，精神分裂】抵消。）
　　终极效果：谋命（能力残缺，无法使用）
　　描述：我会离开，带着忍冬的香，告诉你，这是你的天堂。①
　　...
　　“嗯……效果先不提。”方希摸着下巴，“那丫头嘴上说无所谓，好感度还是挺老实的……”
　　这些东西，先抛在一边。
　　现在重要的……是这个。
　　方希将道具“邂逅蛋糕”摆在了自己面前。
　　与描述中的恐怖不同，这蛋糕竟然还蛮有卖相的，奶油啊，面包啊，水果啊，点缀精致，散着奇异的芬芳。
　　然而，在经历过源弥生的熏陶（祸害）后，方希再也不会相信任何食物的颜值了……
　　观看这道具的描述后，就能发现，除了那卖萌似的效果和特效外，这玩意儿完全不会给人带来任何收益，至于那“美好的邂逅”……不看也罢。
　　但是，方希有一种感觉，奇异的感觉。
　　这段回忆，他必须要看。
　　谁看不到都无所谓，唯独他，一定要看一遍。
　　“啧……我就不信了，你能把我逼到食物中毒？”
　　自言自语了一句之后，方希跑到厨房，拿了双筷子回来……
　　.
　　.
　　①忍冬花语――锁链之爱
　　②为了你们的观看体验，感觉很久没有ps了呢……那就推一本老朋友的爽文吧，《我叫卫青，我想打匈奴》

第9章 邂逅
　　方希出去一趟，拿了筷子，顺带接了杯水回来。
　　回来之后，他左手握住水杯，右手握住筷子，小心翼翼地，以一种处男初嫖时扒姑娘衣服时的谨慎，用筷尖，刮了一丁点儿奶油，放在嘴里。
　　然后……
　　“呕――”
　　半分钟后。
　　“好家伙，弥生的厨艺就是你教的是吧……太太您是师承‘西毒欧阳锋’呢，还是‘毒手药王’呢？”
　　方希擦了擦嘴，像是刚想起了什么，“等等，邂逅呢？”
　　他望着桌子上的蛋糕，沉思几秒，随后，一个恐怖的猜测，浮出了脑海。
　　不会吧……
　　难道说，必须得吃完……
　　卧槽……会死人的！
　　方希以一种美利坚总督按下核弹发射井按钮前的谨慎态度，挣扎了一番，并重新到门外接了杯水。
　　大概一分钟后……他才像是决定了什么，以一种即将舍身炸碉堡似的决绝，拿起了筷子。
　　约莫五分钟的时间。
　　“呕――”方希强忍住几乎吐出口的不明浑浊状液体，并一口气灌下了一大杯水，闭目养神几秒后，长舒一口气。
　　在他面前……装盘已然空空如也，连块奶油都没剩下来。
　　一方面，方希怕没吃完，效果发动不了，那他的罪就白受了；另一方面，万一有人来自己房间，看到上面有闻着甜香的奶油，顺便尝了一口……那是会出大事儿的。
　　方希瞪着死鱼眼，一脸生无可恋。
　　“某种程度上……我已经无所畏惧了。”
　　而就在他吃下蛋糕三秒之后……白茫茫的雾气，突然笼罩了他的视线。
　　......
　　尚未恢复视线的时候，耳边突兀传来了一个男人的咆哮声。
　　“杨婷清，再浪费食材，你就给我滚出去！”
　　伴着这声怒吼，眼前的雾气骤然散开。
　　方希左右看了看，自己正待在一间屋子内，目测面积不大，房间是木质结构，打理得很干净。
　　方希并没有去那些蛋糕店深处看过，所以并看不出来这里就是一间典型的制作室，只是不少专业设备都很复古风――年代还早，这里又不怎么繁华，连蛋糕都是稀罕玩意儿，更别说是在蛋糕店。
　　这时候，这种“奢侈品店铺”比青楼还少见。
　　方希只是看了几眼环境，就看向了屋内。
　　映入眼帘的是两个人，男人和女人。
　　前者衣着体面，看样子颇有资产，个子不高，挺着啤酒肚，在这个年代，能保持这幅身材，绝对称得上家境殷实。
　　此时，他一脸凶悍地瞪着眼睛，声音很大，粗大的手指挥来挥去，时不时还溅点儿唾沫星子……
　　以态度判断，这估计就是店里的老板。
　　在他对面，也就是被叫做“杨婷清”的姑娘……看模样，约莫二十出头，身材算是娇小的类型，大概还不到一米六。
　　此刻，她低着头，看不清脸上的表情，也不知道在想什么。
　　不过据方希推测，心理活动无非是“坦诚认错，下次还犯”那套……世界上基本所有被这么训的人都一样。
　　他想走近看一眼，却发现自己只能站在原地，无法挪动脚步；伸出手，想碰一下桌子，结果手就这么穿了过去。
　　“行吧，大概是怕我溜到别的地方偷窥姑娘洗澡……”方希吐槽一句，继续看着。
　　在方希观察这段时间，训斥还在继续。
　　“多少次了！多少次了！”
　　“你只是个服务员！端茶倒水！”
　　“浪费的钱从你工资里扣！”
　　从训斥中，方希大致清楚了情况――概括一下就是，这姑娘偷偷用店里的材料做蛋糕，结果做出来的东西不太理想，然后被店长逮住训斥了一番。
　　“嗯，也就是说，我吃的那蛋糕就是这叫杨婷清的姑娘做的对吧……”方希回想起那味道，仍有些心理阴影，“那训你确实不冤枉啊。”
　　与此同时，他也更加好奇――那位能昧着良心来一句“勉强能吃”的仁兄……不，勇士，到底是什么人物？
　　怪不得能成呢……简直就是真爱啊！
　　如果这都不算爱.jpg
　　方希耐住性子，继续往下看。
　　店长训了有一段时间，估计是口渴了，轻咳一声，留下一句“你这个月的工资已经没剩多少了”，扬长而去。
　　而待店长走后，杨婷清终于抬起了头，其面上，做出了一副“因为作业没写完到老师面前挨批后走出办公室”的表情，拍了拍自己贫瘠的胸，长呼一口气。
　　“嗯，果然……”方希评价，“一张写着‘下次还犯’的脸呢……”
　　到了这时候，方希也终于看清了杨婷清的脸。
　　很难说是怎样的面孔，在见惯了小天使那逆天颜值的方希眼中，这张面孔绝对算不上漂亮，往好了夸，最多也只能称赞一句“清秀”。
　　但她却能给人一种感觉，一种灵动的、奇异的感觉。
　　假如有片森林，你迷失在其中，又累又渴，步履蹒跚，突然栽倒在地，不远处传来银铃的笑声，那是恶作剧得逞般的笑容……她把你绊倒，却给你送来了解渴的果子。
　　当你抬起头时，看到的，应当就是这张脸了。
　　“有点熟悉啊……”方希皱眉，“怎么感觉我见过类似的脸……”
　　不论他怎么想，画面仍在继续。
　　果不其然，如方希所料，店长刚走后没多久，杨婷清又偷偷从后厨拿来了一堆材料，手上忙活，嘴里则咕咕哝哝，听不清在说些什么。
　　方希虽然比不上萧大小姐那出神入化的厨艺，但炒个鸡蛋的功夫还是有的，所以，他很好奇，杨婷清究竟是怎样用一堆正常的材料做出的那种味道。
　　回头自己模仿一下，早上去河畔的时候提过去……
　　方希的好奇心注定无法满足，画面一闪，杨婷清手中已然端了一块卖相极佳的蛋糕，跳剧情的恶毒程度堪比作者在男女主角准备床事前断章。
　　他的目光就这么跟随着杨婷清走出房门，然后，看着她把那块蛋糕摆在了那一排代售品之中……
　　“喂……”方希嘴角抽搐，“太不讲究了吧……随机挑一名幸运客户并毒死吗……”
　　说巧不巧，就在此时，一个男人从门外走了过来。
　　而就在方希把视线放在这个男人身上时……他的视线，凝固了。
　　这张脸，他认识。
　　方生。
　　.
　　.
　　①本故事背景为平行世界。

第10章 邂逅（2）
　　方生最近有点烦闷。
　　这时候，他还不是后世那个单刷守望者副本的方日天。
　　方生能力的阶位够高，其本人的天赋也是前所未有（此时他并不知道以后他儿子会一路爆着他记录上来），为了这么个苗子，对策局两大幕后黑手共同指导，小灶开到丧心病狂。
　　可是这实战经验也有了，理论知识也有了，距离人神，偏偏就差那么一线。
　　方生其实是个很咸鱼的人，一直以来，他对对策局的态度就是一份“工作”，打卡上班，拿钱走人，只不过这工作的性质有点特殊，待遇比较丰厚……可不管怎样，这终究只是“工作”。
　　问题在于，他本人太“妖”了，哪怕没什么干劲，一路也是顺风顺水，势如破竹。
　　他就像一个天生的巨人，普通人累死累活才能攒下一桶肥料，而他，只需要拉一坨巨屎就能解决全部问题……
　　然而，这种顺利，终究还是停滞在了人神大关之前。
　　这种不能寸进、虚度光阴的感觉，对于方生来说，简直无法忍受――他想睡到一个女人，从来不超过三天，要不是其本人秉持“绝不祸害无知处女”的规矩，他这代对策局女成员绝对一无是处好吗……
　　可惜人神就像一个矫情的小婊砸，你越想着去突破她，她越对你甩脸色，你要是置之不理，她反倒会主动爬到你的床上……要真到那时候，以方生的暴躁，绝对（哔――）她一脸。
　　他也找过念长歌，想问问这方面的问题，结果老头子对他说，“不是实力的问题，是你心境的问题。”
　　“废话。”方生撇嘴，“就是不知道解决方案才过来找您的。”
　　念长歌掐指算了算，开口道：“你去找人谈个恋爱吧。”
　　方生：？
　　嗯，之前确实听说过有关的例子，像是某个处男平稳修行几十年，结果去趟青楼就念头通达突破人神的……
　　可是……你是在看不起我？
　　你信不信我有京都全部青楼的会员卡？
　　而且，我方生想找女人需要谈恋爱吗？
　　我都是用骗的！
　　念长歌读出了他的表情，拿起茶杯，面带微笑。
　　“我没说是找女人。”
　　方生：？？？？？？？
　　他不止满脸问号，他整个人都要变成问号了好吗？
　　不过，仔细一想，还真挺有道理。
　　如果人神需要的是心境的变幻，那他找个男人绝对能产生极大的心理波动……
　　毕竟，尽管方生自认怎样的洞穴都进入过了，但……男人身上的，他还真没试过。
　　就在方生表情变幻的时候，念长歌喝了口茶，润了润喉咙，又笑呵呵说了一句，“我也没说不是啊……开个玩笑，开个玩笑。”
　　方生：“……”
　　虽说他没说话，但此时，他脸上表情的意思应该是“你特么在逗我”和“你妈了个蛋的”。
　　方生虽然憋了满口的脏话没说，但，念长歌算出来的东西，还真没错过。
　　所以，方生只能暂且离开，去“谈个恋爱”。
　　啧……习惯了走肾，突然要走心起来，他还有点儿不太适应。
　　......
　　几天后，他追杀着一个境内大型能力反乱组织的首领，来到了一个小县城。
　　回想这首领此前，白手起家，意气风发，小弟成群，不仅掌握多个犯罪渠道，甚至还跟境外的势力搭上了线，可谓boss中的励志人物――当见到方生时，他甚至还颇为豪气地想拉着对方一起干。
　　后来……当方生叼着根烟把他整个基地里所有生命体制作成了红烧肉大小的块状物（这时方生还无法进行分子层面的粉碎）后，他就尿了。
　　这货的能力在逃窜方面有一手，以至于方生想找出他有点儿困难，所以，在毫无头绪的情况下，方生决定……上街逛逛。
　　与京城不同，这种地方的小县城，许多地方尚未开发，老宅，杨树，有老人坐在下面，摇着蒲扇，或是三两人聚在一起，吵吵嚷嚷下棋；除去建筑群，走上一段路，还能看到大片大片的土地，种着五谷杂粮，有人顶着草帽，矗立其中。
　　在这种画风之中，突然出现一家蛋糕店，无疑是非常扎眼的。
　　抱着某种看看热闹的心理，方生走了进来。
　　刚进门，就看到一个姑娘把端着的蛋糕放了下来。
　　咦，卖相还挺不错的……
　　买一个尝尝？
　　绝大多数情况下，限制人类买买买的都是自己不太厚实的荷包，而方生么……简单地说，他不差钱。
　　因此，一有想法，方生立刻开口：“买个蛋糕。”
　　杨婷清立刻露出营业用微笑，“好的，客人您要哪一个？”
　　方生很无所谓，反正也就图个一时之心。
　　“就你手边那个就行。”
　　杨婷清手边的蛋糕就是她做的蛋糕。
　　在一边突然明悟了什么的方希：“……”
　　爸，前面可是地狱啊。
　　杨婷清闻言，眨了眨眼，突然，展露出了一种极其热情的态度，连句尾的语调都上扬了几分。
　　“好呀好呀，我这就为您包起来。”
　　方生也没在意她那明显的语气变化，只当是有提成。
　　“行，谢谢……多少钱？”
　　“不要钱。”
　　方生：？？？
　　我看起来很像那种吃不起饭的人吗？
　　不得不说，这时候的方生，其实还是很帅的。他衣冠体面，五官齐整，整个人更是有一种坏男孩似的，很迷人的气质。叼上一根烟，往大街上一走，不少路过的小娘子都会忍不住回头看一眼，再看一眼。
　　此时，他挑了下眉，用一种略显古怪的目光，看了杨婷清一眼。
　　“……不要钱？”
　　而方希，则凭借自己对老爹的熟悉，读出了他面部表情的意思：你下毒了？
　　其实，某种意义上，她没下毒还能做出这种味道，才是最让方希惊讶的……
　　“啊，不是不是。”杨婷清也知道了自己话中的不妥，连忙摆手，“那个，这是我们店里的优惠活动……客人您只要在店里吃完，就可以不付钱的。”
　　她在说谎。
　　这是方生一眼就能看出来的事情。
　　他沉吟起来，这之中，其目光一直紧盯着杨婷清的脸，像只锁定着猎物的狮子……就在对方忍不住快哭出声的时候，突然一笑。
　　方生拿过蛋糕，找了个位置坐下。
　　“可以问几个问题么？”
　　“当……当然可以！”杨婷清舒了一口气。
　　“你们店里有活动？”
　　“是的。”
　　“在这里吃完就能不付钱？”
　　“是的。”
　　“你是这里的服务生？”
　　“是的。”
　　“这蛋糕是你做的？”
　　“是的……唔……”
　　空气，陷入沉默。
　　在一边围观了全程的方希表示很淦。
　　卧槽，老爸，有操作的啊！
　　在方生略显玩味的笑容中，杨婷清的双颊越来越红，像是逐渐染上了胭脂，她张了张口，犹疑几秒，突然，深鞠一躬。
　　“实在抱歉我这就给您换一个――”
　　“别急。”方生摆摆手，“虽然我还没付钱，但……却确实已经是我的蛋糕了，是这个理不是？”
　　“额……”
　　杨婷清没有说话，只是面上愈发红润。
　　“现在我还没吃，你就要把蛋糕换掉……这也不太合适，是不是？”
　　“唔……”
　　见对方已经没有撤走的心思了，方生转而改口：“对了，这是你第一次做蛋糕么？”他露了个赞许的目光，“第一次做得这么漂亮，你其实挺有天赋的。”
　　已经品尝过蛋糕味道的方希：“……”
　　说真的，她真没这个天赋。
　　杨婷清犹豫几秒，小心翼翼地点头，“……对，是第一次。”
　　刚刚目视了她因为又双偷做蛋糕被训斥的方希：“……”
　　好家伙，这撒谎是真的熟练。
　　“在京城有种说法，当人第一次做出某种作品时，这个作品就是他的‘处女作’。”方生拿起勺子，悠悠道，“能品尝到你的‘处女’，我很荣幸。”
　　方希：……老爸在这个时候就已经这么骚了吗？
　　我跟你说，就算几十年后，你这样也会让人家报警的。
　　杨婷清脸上的红色似乎又增添了几分，已然蔓延到了耳垂。
　　她重重点头，“我也……很荣幸。”
　　方希：“……”
　　长得帅就可以为所欲为吗！？
　　妈你报警啊妈！这种话题已经可以构成犯罪了！
　　――剧情推进到这里，方希差不多也清楚了……尽管，此时此刻，他爹可能仅是抱着“调戏下女服务生转换下心情”的思考方式，但……面前这位姑娘，很可能，就是自己的母亲。
　　这也不怪方希刚认出来――爱妻去世之后，方生本就极度消沉，可要报仇，那也没法报，总不能把方希掐死吧……这种矛盾的心情下，方生当然是能不提杨婷清就不提，家里连张照片儿都没有，免得睹物思人，徒增伤感。
　　于此同时，新的疑问也出来了――我记得老爹中意的类型是那种胸大腰细腿长的类型啊……
　　我妈是怎么靠着这关了灯可能都摸不出躺着还是趴着的身材拿下他的？
　　难道凭做蛋糕？
　　这已经不是情人眼里出西施的程度了，这特喵的是情人嘴里出珍馐啊！
　　抱着这样的疑问，方希继续看了下去……
　　不论外表做得再怎么花团锦簇，对于食物来说，鉴别好坏的方式，有且只有一种，那就是吃。
　　就好比，女生约会时，不论衣服打扮得再精致再唯美，对男方来说，最重要的，往往是衣服下遮挡的东西……
　　方生虽说嘴上调戏，但这个年纪的他还是很绅士的，因此，为了表明态度，他很自信地挖了一大块蛋糕。
　　他敢这么做，估计也有别的原因――这蛋糕既然能做得这么好看，就算称不上好吃，起码也在水准之上吧？
　　其实，一样东西，好看，跟好吃，从来都是两个概念。
　　但人类，就是这样一种生物……当某个人，或者某样东西的外表很美观的时候，人类就会下意识将之放在成对自己有益的位置。
　　方生可没有方希系统里的物品描述，自然也就不知道那“能吃……大概”的评价。
　　因此……他张大嘴巴，咬了满满一大口进去。
　　说实话……这么多年来，这是方希第一次对他爹生出佩服之情。
　　咀嚼。
　　咀嚼。
　　方生的表情，凝固了。
　　“那个……”杨婷清面上满是忐忑，小心翼翼问：“味道如何？”
　　“嗯……”
　　方生就这么“嗯”了足足三秒。
　　直到面无表情地将嘴里的东西通通咽下去之后，他才好似整理好了措辞。
　　“某种角度来看……味道非常让人难忘。”
　　废话，这味道想忘都忘不掉好吗？
　　杨婷清可听不出来这句话的真正含义。
　　听闻此言，她整个人都欣喜了起来，浑身上下，洋溢着一种她本人独有的，青春洋溢的活力，看模样，高兴得像是想要搂着方生亲一口。
　　“谢谢！”
　　见她这幅模样，方生微微叹气，咧出一个有些无奈的笑来。
　　方希作为旁白，翻译了一下这个表情：你这么开心，也不亏我吃下这么难吃的东西。
　　别说，老爸老妈的狗粮吃起来味道还挺香……
　　就在方生准备将这个善意的谎言永久地掩盖下去时……却听，面前的杨婷清道：
　　“你喜欢的话，可以现在就吃完它。”
　　方生：“……”
　　顿了顿，她还笑道：“如果不够的话，我还能继续给你做……都是不收费的！”
　　方生：“……”
　　方希：噗嗤。
　　方生当然不知道自己的儿子已经笑出了猪叫。
　　他表情僵硬了半秒，随即扯了个谎：“不好意思，我还有事……蛋糕我带回家吃。”他提起蛋糕，顺带排出几百大钱，“嗯，我约好了要给人家修门，回头再见。”
　　“说了不收……”
　　杨婷清刚想拒绝，见方生走得匆忙，只得大大方方地挥了挥手，相当卡哇伊。
　　“欢迎下次再来呀！我还会给你做的！”
　　方生走得更快了……
　　而杨婷清，就这么望着对方的背影，直到他走出了视线，才依依不舍地挪了开来。
　　恰好这时，另一位店员从后门走了进来。
　　“婷清？帮我把……”她望着杨婷清思考的神情，眨了眨眼，“额，你在干什么？”
　　没了方生，杨婷清放开了不少。
　　她望着蛋糕店的门，“我在想……咱们店的门，是不是可以坏一下？”
　　方希：？？？
　　.
　　.
　　①上一章章尾的说明的“平行世界”，意思并不是说“这个故事跟本书剧情无关”，而是“本故事背景与我们现实生活不同，请各位不要纠结一些文化或者背景问题”，譬如说“那个年代怎么可能有蛋糕店”这种的……
　　②谢谢“冰雨泪丶”同学的刀片，听你说，这是你第一次大额打赏……嗯，你的第一次，我收下了（方生脸）

第11章 邂逅（3）
　　第二天，方生又路过了这里。
　　一般而言，像他这样放荡不羁的男人，到了一个新地方，必须得先摸清楚喝酒的好地方，可是这一次他却没有那么做，只是绕着街头，缓步前行。
　　漫无目的。
　　很难说是出自怎样的情绪，自己小时候也是在这样的地方生活的，泥土飞扬的小路，树枝把阳光切成细碎的黄金，林寻套着窄窄的褂子上蹿下跳，安初雪衣衫干净脸蛋也干净，笑容恬静。
　　回忆仿佛要将他淹没。
　　走着走着，好像有人在叫。
　　扭头看去，第一眼看到的是那家给自己留下了极深印象的、并生出“这辈子都不会再光顾”想法的蛋糕店，第二眼，便看到了门前穿着员工服的姑娘。
　　她站在那里，大大地挥着手臂，笑容灿烂。
　　没法说此时的方生是怎样的心情，难得的矫情心态，却遇到这么元气的姑娘。
　　这个时代，在这种小县城，女性普遍还比较羞赧，让她们跟情郎大庭广众牵个手都能晕过去，哪像以后，去趟公园都能在小树林听到莫名其妙的喘息和呜咽声……
　　像杨婷清这么自来熟的，绝对是少数。
　　道不清感受，但大抵是有些高兴的。
　　方生朝那里笑了笑。
　　那是连方希从未看到过的笑意，干净澄澈，邪意全无。
　　鬼使神差，他朝那里走了过去。
　　杨婷清看到这一幕，笑容更加灿烂，她双手放在嘴边，做喇叭状：
　　“我做了蛋糕哦――”
　　方希：噗嗤
　　嗯，这话翻译一下就是“你过来我就毒死你”的意思吧……
　　显然，方生也理解到了这层意思，因为这一刻，方希清晰地看到，老爹的笑容凝固了……
　　那蛋糕要是再吃一次，真的会死人的。
　　――最后，还是过来了。
　　这也正常，毕竟要是方生这时候掉头就走，咱们这本儿书也就不存在了……
　　值得一提的是，今儿早的时候，方希就瞧见杨婷清站在哪儿，手里提了个扳手，若有所思地望着店门，那目光，跟个随时有可能图谋不轨的痴汉似的。
　　看样子，她是把昨天方生那句“给人家修门”的话记在心里了。
　　当时方希看得那是心惊肉跳啊――只要杨婷清敢敲，店长就敢当场把她开掉，这样一来，她基本就没有跟方生再见面的机会了……而方希自然也不会出生了。
　　虽说很清楚这只是过去已经发生的画面，但就跟看恐怖片一样，明知道是假的，情绪依然会产生波动。
　　好端端一部爱情片，愣是被男女主角的特殊身份弄出了恐怖片的效果……
　　令人庆幸的是，杨婷清终究还是没用扳手什么的把店门敲坏。
　　大概是因为，她工资真的不多。
　　“早啊。”杨婷清笑着说。
　　“早。”方生也笑着说。
　　......
　　自这之后，方生每天都会来这里坐一坐。
　　他不买东西，对那些没有酒精的饮料更是没兴趣，只喝店里免费提供的白开水，续杯续到店长想打人――事实上，店长也确实有付诸行动的趋势，挺着肚子气势汹汹走过来，摆出恶狠狠的表情，龇牙咧嘴，丑得像一桩冤案。
　　然后方希就看到老爹给了他个淡淡的眼神，让他自己体会……
　　后来店长就再也没出现在过方生面前，屁都不敢放一个。
　　――跟方生比起来，街头混混都算守法公民。
　　他整天往这里跑，当然不是为了喝寡淡无味的白开水，绝大多数时间，他都在跟杨婷清聊天，若她不在，就坐一会儿就走――当然有些时候方生也会跟其他服务生聊一聊，年轻版老爹堪称女性杀手，随便说几句都能让她们笑得合不拢腿……
　　方生和杨婷清的聊天很有意思，形式类似“你问我答，我问你答”这种，原因是有一次，两人的谈话――
　　“你做蛋糕的材料都是偷用店里的？”方生为了避免品尝蛋糕，努力转移着话题。
　　“……也不算偷啦，材料会从我的薪酬中扣除的。”杨婷清说起这个话题时脸有些红。
　　“那你一个月薪酬多少？”方生不想吃蛋糕的求生欲极强。
　　杨婷清的神态仿佛在说“我不想回答这个问题”。
　　方希对此表示理解，因为据他观察，杨婷从来都没有工资：老板的抠门是一方面，她浪费材料多是另一方面……
　　讲真，要不是店里管饭，她已经饿死了。
　　她目光左瞥右瞥，非常蹩脚地转移了话题，“一直都是你问我，我还没问你呢！不公平！”
　　“额……那你问。”
　　方生表示只要不用我吃蛋糕，别说问个问题，你问我玩女人的经验都行啊……
　　杨婷清想了一会儿，“你玩女人的经验怎么样？”
　　方希：？
　　方生：？？？？？？？
　　这一刻……父子俩的表情，达到了惊人的一致。
　　真・震撼我爹一百年.jpg
　　方生表情出来的快，收起来也快，他面无表情端起茶杯，喝了口滚烫的白开水，算是压压惊，“你问这个做什么？”
　　“现在是我在问诶。”杨婷清一脸不满，“快点回答！”
　　方生闻言，停顿半秒，一脸淡定：“没有类似经验。”
　　方希：“……”
　　不愧是老爹，扯瞎话眼睛都不眨一下的。
　　虽然他没法在这里看到方生之前的经历，但据林寻所说，老爹可是十二岁就摸到了风俗馆入口的男人……
　　杨婷清“哦”了一声，好像有些失望。
　　她这边一张失望脸，方生倒是奇了：“还没回答呢，你问这个做什么？”
　　“那个……怎么说呢。”杨婷清托着香腮，“之前的时候，我听燕子说……哦，燕子就是店里的店员，你见过的……她说，男人的话，一定要找经验丰富的，听说这样的话，结了婚后，晚上会非常幸福……”
　　秒懂了的方生：“……”
　　同样秒懂的方希：“……”
　　当天，方生走后。
　　“没有经验呢……”
　　杨婷清守在后厨，喃喃自语。
　　“也就是没有妻子咯……”
　　她突然笑了，笑得像个偷到了小鱼干的猫。
　　喜上眉梢。

第12章 邂逅（结）
　　“任务情况如何？”
　　通讯装置里，传来念长歌的声音。
　　这年头，国内的手机还没正式普及，所以两人的通讯设备算是道法的产物，类似“千里传音”这种原理。
　　“啊……还行。”方生懒洋洋道，“正在追捕中，那家伙特别难找。”
　　“呵呵……没关系。”念长歌笑道，“本来就是给你的休假……我本来想着，你碰上个看顺眼的女娃就行，结果没想到居然戒指都买好了……”
　　方生虚起眼：“嚯……合着您平时就用见神这些东西啊？”
　　“哈哈哈，好奇，好奇而已。”念长歌的声音很悠闲，“我这次，是想给你带三句话的。”
　　“讲。”方生灌了口啤酒。
　　“第一句是恭喜。”
　　“别忘了份子钱就行。”
　　“第二句是……”念长歌顿了顿，“凡有所相，皆是虚妄。应无所住，而生其心――这是你人神之路的重要答案。”
　　“……什么乱七八糟的。”
　　“佛偈而已，你自己悟吧。”念长歌道，“第三句是……花园超市对面，地下仓库，现在去。”
　　“哈？”方生道，“现在？”他想了想，“哦……我的任务目标在那里是吧……”顿了顿，“话说，您不是不轻易干涉执行员的任务的吗？”
　　“我也想。”念长歌说，“但这次不一样。”
　　“怎么不一样？他伤害无辜群众了？”
　　“说无辜群众……倒也没错，不过还没伤害，只是准备而已。”念长歌说，“被他掳走那女娃，叫杨婷清。”
　　方生手中的通讯装置掉在了地面上。
　　......
　　三分钟后。
　　“你来了。”
　　首领随意地提着杨婷清，望着面前的男人，“果然……你们那边有某种‘可以提前得知情报’的能力者。”
　　他笑了笑，“放心，我是要做大事业的人……不屑于做哪些辱人心仪女子的事儿。”顿了顿，“……你的那个可怕的能力，应该是没法精细控制的，不过以防万一，你再靠近一步，我就杀了她。”
　　方生没有回答这个问题。
　　他给自己点了根烟，“你就不怕我现在把你连她一同弄死？”
　　“人生，就是一场赌博，败者无骨，赢家通吃。”首领道，“我非常清楚你的心狠手辣……你一瞬间杀了我四五百个手下，眼睛都不眨一下。”顿了顿，“但是，我还是赌了……赌你，不敢动手。”
　　他赌赢了。
　　但方生不会这么说。
　　他吸了口烟，面色冰冷，心中杀意如潮。
　　冷静与怒火，如冰与火般交织，渗透出刺啦的声音。
　　一些东西……缓缓地，浮现在他的脑海中。
　　什么可以粉碎呢？
　　什么又不能粉碎呢?
　　为什么能呢？
　　为什么不能呢？
　　“凡有所相，皆是虚妄。”
　　“应无所住，而生其心。”
　　我认为我无法做到，所以我就真的做不到。
　　限制诸生尘烬的，从来不是能量，而是我自己。
　　在他明悟那一刻……人与神直接的大门，被一只脚轰然踹开！
　　方生指间的烟缓缓化为了粉尘。
　　同样化为粉尘的，还有他脚下的地面。
　　他消失了。
　　而当方生出现时……他已然站在了杨婷清的身后。
　　这不是速度。
　　不论再怎样的急速，从开始，到结束，时间都会有大于零的起伏。
　　这是“瞬移”。
　　从这里，到那里，没有任何过程，时间等于零。
　　――方生粉碎了“距离”。
　　“你――”
　　首领瞳孔缩小。
　　他下意识就想抢夺杨婷清，因为他很清楚两人的实力差距，杨婷清是他唯一的翻盘点。
　　他伸出了手。
　　然……在其惊恐的目光中，那只手化为了砂砾，随风而散。
　　甚至连疼痛都感觉不到。
　　“谢谢。”方生冷漠地瞥了他一眼，“再见。”
　　他轻轻捂住了杨婷清的眼睛。
　　下一刻，尘土飞扬。
　　......
　　渐渐地，雾气开始在方希的面前凝聚了。
　　“你……你是神仙吗？”
　　“不是。”方生说，“我是能力者，异常能力者。”
　　“呜哇，好厉害！话本小说里那种吗？你的能力是什么啊？”
　　方生顿了顿。
　　一直以来，他都没有在意过“能力名”这东西。
　　念长歌多次强调这种前所未有的能力是要备注在案的，不求多么有格调，起码有个能看的名字吧？
　　“输了变土”那像话吗？！
　　现在方生终于理解到一个好名字的作用了。
　　他吐了口气。
　　“诸生尘烬。”停顿，重复，“名字叫，诸生尘烬。”
　　方希面前的雾气越来越重，方生和杨婷清两个人的声音也越来越缥缈，像是缓缓浮升，升到遥远的天空。
　　断断续续。
　　“你不是修门的工匠对吗？”
　　“嗯，这是伪装的身份，我为朝廷工作，除暴安良，主要工作就是弄死刚才那种人。”
　　“哇，好厉害！”
　　......
　　“阿生你好多地方都骗了我诶……”
　　“……对不起。”
　　“没关系没关系，只要你说出还有哪里骗了我，我就原谅你啦！”
　　“额……有一点。”
　　“什么什么？”
　　“你做的蛋糕……真的很难吃。”
　　“什么啊，只有这个吗？”
　　短暂的沉默，“你知道？”
　　“当然知道啦……自己做的东西自己肯定要第一时间尝一尝啊，我还以为是你的味觉跟别人不一样呢……不过说实话，被夸的时候还是会开心的。”
　　“……”
　　......
　　最后的声画中，有这样的交流传来。
　　“好像都是我在问，说好的轮流……”
　　“呵……没事儿，我只有一个问题。”
　　“问吧。”
　　“我不是什么负责的男人，但是，如果结了婚，我会做那样的人……我会戒掉烟酒，断掉所有别的女人的来往，我会负起我的责任，一个丈夫，一个父亲……”
　　“所以？”
　　短暂的沉默。
　　杨婷清问出“所以呢”这句话时，似乎是在笑。
　　灿烂的，大大的笑容。
　　露出虎牙和小酒窝的笑容。
　　直至方希完全看不清两人的脸，才有这样的话，传过来。
　　“所以，你……能……嫁给……我，吗？”
　　这句话很慢，很坚定。
　　一字，一顿。
　　然后，回应立刻响起。
　　“行呀。”
　　白雾茫茫。

第13章 论萧雨涵馋哥哥身子的执念
　　【本次回放已结束】
　　【您获得道具“定情”】
　　名称：定情
　　品质：传说
　　类别：戒指・特殊道具
　　使用条件：羁绊人物
　　效果：佩戴后，可使能力者跨过人神之境，该效果在生效一次后消失。
　　注：目前可生效人物为源弥生，许一诺。
　　描述：当世最强能力者尊者求婚时的定情之物，亦是其突破人神之境的根源之一，其中蕴含着概念能力【诸生尘烬】的残余能量。
　　M78星云 756365104  
　　ps：概念级的能力没有极限，限制我的只能有两种东西，我自己的心，和我爱的女人……诸生，尘烬。――方生。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：见过父亲大人――科塔娜。
　　......
　　看完了回忆，方希划开了【定情】的物品描述，自言自语：“嗯……原来老爹也是有纯情的时候的……能看到这画面，也不枉我吃下这么难吃的蛋糕。”
　　他的目光快速扫过描述，随后，观察其了手中的戒指。
　　这个戒指显然就是方生同志求婚用的那款，银环，点缀钻石，一看就是普通人买不起的样式。
　　嗯，眼光不错，这戒指我收下了。
　　不过……
　　“科塔娜。”他问，“通过描述，我大概能分析出这个戒指的效果只能在‘濒临突破人神的能力者’身上发动……既然这样，为什么小涵不行？”
　　所谓“人神”，能量层次到了之后，更多的是对心境的需求，而像萧雨涵这种情况……理论上是不会出现什么心理问题的。
　　她就像一个能随时回档的galgame玩家，多玩几次，别说攻略路线了，女主角的敏感点都能知道啊……
　　【因为她已经是人神了。】科塔娜回复。
　　这话让方希愣了两秒。
　　“哈？”
　　他用一个字儿表明了自己的情绪。
　　“什么时候？”
　　方希这么问，倒不是出自什么嫉妒心理……问题在于，他怎么不知道？
　　他连萧雨涵深浅都知道的好不好？
　　【据分析，应该是在你与她初次同寝后的第二天。】科塔娜说。【当天晚上我拉她过来聊了聊，经她本人同意后，将保留在我这里的能力“柯罗诺斯”相关数据流用在了你身上，将“天下无双”强化为“天下无双・The World”】
　　【之后，她便突破到了人神。】
　　“为什么我感觉在我不知道的地方发生了好多事儿呢。”
　　【你随时可以问我，谁都可能欺瞒你，谁都可以背叛你，唯独我不会，喵。】
　　“……句尾那个拟声词又是什么情况？”
　　【最近看到你有在看有兽耳娘的番剧。】
　　方希：“……”
　　他突然想到一个问题。
　　之前听念老扯淡时说过，所谓人神，除了能量层次外，更需要“精神”的突破，意之所向，方可念头通达。
　　自己的突破是因为亲手斩杀了阴，老爹的突破是因为老婆……那萧雨涵的突破是为什么？
　　……原来她最大的执念就是没睡到我吗！
　　......
　　美利坚。
　　依旧是酒吧。
　　对以前的阴玄来说，除非是任务需要，否则她决然不会成天待在这种地方的――她是个很负责任的杀手，如果任务需要，别说待在酒吧，你让她潜进化粪池都成。
　　可现在，她三天两头就往这里跑，俨然有从惜时如金的干练女总裁化身烂醉如泥虚度光阴的酒鬼的趋势……
　　所谓爱情，就是这样，我爱你，所以我来了，哪怕我以前是那么厌恶这里。
　　“守望者最近没什么可在意的异动……”
　　“跟神社有些摩擦，但只是驱逐出境……”
　　“与其说是什么大动作，倒像是在可以掩饰什么……”
　　如果阴玄转行做女秘书，那她绝对是能给总统这一级别服务的优秀职员，她能以让人难以想象，甚至难以卧槽的效率解决每一个自己经手的任务，不论是临场的应变处理，还是事前的预备等，皆是完美无缺。
　　在被对策局招安后，她的每一次任务都是单独行动，没人能跟上她的节奏，或者说，没有人值得她去配合，任何合作成员都是限制她速度的累赘。
　　整个对策局现任成员中，只有两个人有这种特权，第一个是方生，没法站在诸生尘烬中的能力者甚至没资格跟他共事；第二就是阴玄，她是全能型的超级人才，明面儿的暗地儿的，无一不精。
　　当然，对策局里还有另一个更加全能的的角色叫道君，但问题是，第一，像道君这种一个人拉高全国黑科技水平的超级人才，许老脑袋是得被阿米娅来了套十二路谭腿加佛山无影脚才会让他干出勤的活儿；第二，人家性格好，会说话，交友广泛，还是管装备后勤的超级大爹，别说普通成员，方希都想跟他做朋友啊……
　　退一万步讲，就算真没人配合，人家也是有老婆的……特能打的那种。
　　言归正传。
　　“……具体情况，目前就是这些，报告我已经准备完成，顺便写好了你的那份。”阴玄说。
　　方生给自己点了根烟，“谢谢。”指了指桌子上的包装，“要吃蛋糕吗？”
　　“可以，适量摄取糖分有好处。”阴玄说，“你买的？”
　　方生看向远方，呼出缭绕的雾气：“遇到个蛋糕店的服务生小姑娘，顺便买了。”
　　“让你想起她了是吗？”
　　方生只是笑了笑，没有说话。
　　阴玄没有说“她”的名字。
　　但两个人都知道，“她”是什么人。
　　见话题有凝固的趋势，阴玄突然开口，“你吩咐的事情我已经做完了。”
　　“嗯，很优秀。”
　　“所以我要奖励。”
　　阴玄此时的神态就像个要棒棒糖的小姑娘。
　　“行啊。”方生说，“这个蛋糕就奖你了。”
　　“不够。”
　　“女人嘴里‘还不够’这三个字，对男人来说可是非常巨大的打击啊。”方生调笑一声，“那你想要什么？”
　　“继续讲你和她的故事。”阴玄说，“我要听。”
　　大概两秒的沉默。
　　“呋――也行，既然你想听，我也没什么不能说的。”方生弹了弹烟灰，“上次的话，说到我们去耶路撒冷，遇到个叫诺亚的富二代……”
　　“这次……就从她怀孕开始讲起吧。”
　　方生盯着酒杯，目光明灭不定，像是渐熄的烟火。

第14章 人间喜剧（1）
　　这个故事所发生的时间点，是在方生成就人神几年之后。
　　这几年，算是能力者的世界中最为风云变幻的几年。
　　在方生迈入人神之前，整个对策局能站在台面上的战力仅有念长歌一个，只是，一来，他身担局长之职，又有见神之能，就像象棋中的老将，红警里的基地车，不论属性再高，也不能轻易动用；
　　二来，念长歌的战斗力终究只体现在近身搏杀方面，纵使是道法，也趋向于强化己身，而非能量外放；
　　他本身的能力是纯辅助，百步之内，谁近谁死，可要是出了这范畴……那就力有未逮了。
　　因此，这些年来，念长歌虽然凭借着见神纵横捭阖，无往不利。然，一切的外交，都得建立在实力之上，就算他开了预知挂，可在对策局与守望者绝对的实力差距之前，也是被欺负得够呛。
　　直到后来……方生出现了。
　　如果说，念长歌是开预知挂的，那方生就是开属性挂的。
　　人神级别的诸生尘烬开启时，以方生为圆心，只需一瞬间，他就能将半个东京弄成死地；只要三分钟，他就能让守望者全体能力者爱上地球ol介款游戏……
　　因此，当方生成功突破时，念长歌的第一项举措，就是让他带着老婆……出国旅游。
　　别说公款吃喝这种小事儿了，你要是去的地方够多，对策局还额外补贴你钱。
　　老爷子也不是什么好东西……不对，老爷子也不是什么好鸟……也不对。
　　反正就是这意思。
　　他要过分起来，那是真的过分。
　　在市中心开诸生尘烬确实有点儿过分，有悖人道主义；但我给你总部来一发是没太大问题的……
　　后来的情况，各位也都知道了，在方生干出过诸如“一脚踹吐耶路撒冷人造之神（诺亚表示很淦）”“当众以颇为激烈的措辞（脏话）威胁守望者会长（就差骑脖子上拉屎）”等事迹之后，《能力者禁入条约》出现了……
　　某种意义上，他是一个改变世界的男人。
　　几年后，在被全世界能力者组织上了黑名单之后，方生功成身退，回家过年，顺带……把婚礼操办一下。
　　他已经为杨婷清改变了太多太多，订婚之后，他戒了烟和酒，不混夜场，不找小姐，现在……为她举办一场婚礼，只不过是朝好男人前进的又一步罢了。
　　婚礼前夕，林寻拉他出门撸串。
　　几年不见，两人都变了许多，但是，深沉的情义，并不会被时间所抹去，所有的隔阂，都会在一句“好久不见”和“我是你爹”之中，消失殆尽。
　　不过，当方生提了两桶可乐过来而不是两瓶啤酒时，林寻还是震惊了……
　　他用一种“你是不是拿错了”的目光望着方生：“……不来点儿酒？”
　　“戒了。”方生很是淡定，“对身体不好。”
　　这时候，林寻已经从自家老婆那里得知了方生的身份，也知晓了“人神”这俩字儿所代表的身体素质。
　　他心中吐槽：你个喝砒霜都当可乐的能力者，居然跟我在这里说“身体不好”……
　　当然，这话林寻肯定不能说。
　　他点点头，“也是，明天你结婚，醉醺醺的不合适。”说着，从口袋掏了根烟，“来一根儿？”
　　“也戒了。”方生啃着排骨，“你妈不喜欢烟味儿。”
　　林寻愣了三秒才反应过来“你妈”指的是杨婷清……
　　此时，他的目光已经变成了“你是谁怎么跟我发小长这么像”的意思……
　　林寻干笑一声：“你变化挺大的。”
　　“有么？”
　　“有。”
　　“怎么个变法？”
　　“以我对你的了解。”林寻说，“在这种‘最后一夜自由’的特殊日子，你绝对会请十来个腰细腿长的姑娘，倒上一个游泳池的啤酒，纵情声色，不留遗憾……而不是像现在这样，因为‘未婚妻不喜欢’这样的理由，连根儿烟都不敢抽。”
　　方生擦了下嘴角的油，“我是你说的那种人？就是请十来个小姐那种？”
　　“废话……不然你以为我这时候为啥拉你出来吃饭啊？”林寻摆出“你是什么人你自己还不清楚”的表情，“不就是怕你做出上述行为后，婚礼直接告吹吗？”
　　“嗯……”方生沉吟两秒，“好吧，我以前确实是那种人。”
　　“‘以前’？”林寻加了个重音。
　　方生点头：“以前。”
　　林寻笑了。
　　“看你这样……我也就放心了。”他给自己倒了杯可乐，“看来，你确实很爱她。”
　　“那倒是。”方生说，“不然你不就成了单亲家庭了？”
　　“……父子梗玩儿多了可就没意思了啊。”
　　林寻虽然这样说，面上却挂着笑。
　　看样子，方生现在这种状态，确实很让他开心。
　　“诶，对了。”方生看着桌子上的菜，往自己嘴里填了块地瓜干，“咱们这全都是荤菜，不太健康啊……要不，我去点个绿色的？”
　　林寻摆摆手：“随意。”
　　半分钟后，方生提了两瓶雪碧回来……
　　林寻：？？？
　　合着“绿色的”是这玩意儿啊！
　　......
　　婚礼现场，人不多。
　　方生的交友观念一直都是贵精不贵多，用他的话说就是：跟你废话这段儿时间，够我带回家仨妞。
　　他倒是有不少女“性”朋友，问题是，这些人要出现在婚礼上，那像话吗……
　　人虽然不多，现场却很豪华，念长歌亲自操办，算是给对策局优秀工作人员的奖励――良辰吉日，风水绝佳，东方式的婚礼，大气磅礴，每一张照片都是一般人玩儿不起的样子。
　　杨婷清家中贫困，父母皆过劳而逝，方生家长跟她差不多，好在这时林寻父亲尚在，当个奉茶的对象，绰绰有余。
　　男婚女嫁，佳偶天成。
　　方生是个没什么度量的人，打小就特别讨厌分享玩具，他的珍宝，无人可以触碰。
　　而自此之后，杨婷清就是他最珍贵的宝物。
　　接下来的日子，无非就是吃喝玩乐造孩子――参考两人的身体素质，杨婷清居然没出现过劳的问题，也确实是苦了丈夫了……
　　他方生逍遥这么多年，纵横花丛，鞭屁入里，小肚鸡长，还是第一次遇到这种情况。
　　可他心甘情愿。
　　约莫三个月后，一切故事的开端，本书的主角，出现在了这个世界上。
　　与此同时……一个残酷的事实，摆在了方生面前。
　　①“人间喜剧”，作者为巴尔扎克，以风俗史展现强烈的现实性。
　　②友情推书《魔法高校的交流生》

第15章 人间喜剧（2）
　　当方生从念长歌这里听到这个消息时，他是很开心的。
　　与杨婷清结婚后，他的性格不复以往的乖僻，面上也常挂起温暖的笑，原本一个走邪气路线的帅哥，硬生生被老婆磨成了暖男系。
　　而这时，他的笑容比以往任何一次都要开心。
　　“孩子？”他甚至重复问了一遍。
　　“是也。”念长歌回道。
　　“我的？”
　　“废话。”念长歌抬手朝方生头上就是一巴掌，“不然呢？”
　　方生没有生气，摸了摸头，乐呵呵的。
　　念长歌看他这幅模样，忽得，叹了口气。
　　“他会是对策局的希望，彻底崛起的希望……他同时结合了父母的优点，在能力方面，这个孩子拥有着超过你的天赋；而在心性方面，他甚至不需要人来教导……如果他出生，我会像教导你一样，亲自去教导他，教他做人，教他习武。”
　　“他会是我最得意的学生。”
　　“他是……希望。”
　　“那可太好了。”方生笑道，“他要能早点儿成长起来，我也能顺势退休回家陪老婆……”顿了顿，“对策局总不至于退休金都不给发吧？”
　　“滚蛋，咱们部门八成经费都用在成员待遇上，少不了你的。”念长歌难得骂了一句，“问题不在这里。”
　　“那问题在哪儿呢？”方生问。
　　念长歌没有回答这个问题。
　　他给自己倒了杯茶，望着茶叶在滚烫的水中浮沉。
　　良久，他问：
　　“学过能力遗传学吗？”
　　“家穷人丑，一米四九，小学学历，农村户口。”方生用一句话表明了自己的答案。
　　“能力这个东西，是可以由血脉遗传下来的，虽说即便父子都觉醒了能力，他们的能力也有可能截然不同，不过，‘资质’这种东西，是可以传承的。”念长歌说。
　　“这个我知道。”方生说，“我之前去樱岛那边儿出差，那里的古族恨不得把族长老婆塞过来，热情得让我有种自己是牛郎的错觉，还是那种嫖到了加属性的类型。”
　　“你接受了？”
　　“没，我从来不祸害处女。”
　　念长歌有些好奇：“送来的全都是处？”
　　“啊……这倒没，还是有一些比较成熟的类型的。”方生说，“不过我比较有戒心，所以没有亲自上场，而是用了点小玩具……嗯。”
　　他突然停顿下来，“都过去了，我现在是已婚的成年男人，不说这个不说这个……老头子你想说什么来着？”
　　念长歌没有多问。
　　他继续道：“有些胎儿，则因为资质太高，还未出生时，能力便显露了出来。”
　　而此时……方生，已然听出了些许不对来。
　　“我的孩子就是这种是么？”他立刻问，“这会造成什么后果？”
　　“他会凭本能汲取能量……空气中的能量。”念长歌说，“如果孩子的母亲是能力者，那么这会是她的机缘，相关原理并不复杂，稍微就能推测出来。”
　　“如果不是呢？”方生问。
　　“如果不是……”念长歌顿了顿，“那这个过程会是一种恐怖的刑罚……能量充盈，却无可宣泄，胎儿的母亲会像一个濒临爆炸的气球，极端的充盈带来的是极端的痛苦，在这个过程中，她无法进食进水，无法入眠，任何能量的波动都会造成一尸两命的结果。”
　　方生的唇角有些干涩。
　　“如果，我用诸生尘烬处理掉那些能量……”
　　“不行。”念长歌说，“任何能量波动，都不行。”
　　方生沉默了。
　　念长歌叹了口气，轻声道：
　　“在命运中，这个孩子会是对策局的希望……但，我不会干涉你的决定。”
　　“如果你们选择让他活下来，对策局会着手建造一间特制的医护室，尽全力将异常能量波动隔绝在外……我会亲自充当他的护道人，见证他的出生。”
　　“如果你们选择让他死去……我也会尊重这个选择，你们很年轻，而未来很长，你们大可以生一个不那么优秀的，不会对杨婷清造成伤害的孩子……甚至于，以能力者繁衍后代的可能性，你们连孩子都不会有，如你所说，等你退休，你可以陪她很久很久，久到白发苍苍。”
　　“距离胎儿成形还有七天……你有七天的时间，做出决定。”
　　方生走后，有人敲门走了进来，是道君，这时候的他还很年轻，一脸稚嫩。
　　“老师真是残忍啊，把他退休后的生活描绘得那么美好，是为了逼杨婷清做出答案吗？”道君说，“能力者与非能力者的寿命差距，尊者无法意识到认知到这点，他的妻子却一定可以……‘与其以后老死在健康的丈夫前，倒不如把这个孩子生出来’，您在诱导她这种想法吧？”
　　“没有。”念长歌说，“我确实不想让这个孩子出生。”
　　“哪怕他注定出色？”
　　“再出色也是孩子，让一个未成年的孩子背负那么多，经历这么多，那我们这些人做的一切究竟是为了什么呢？”
　　念长歌苦笑。
　　“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”
　　“我们的责任，就是让无数这样的孩子，拥有选择的权利……可如果他注定伟大，又哪有资格选择平凡呢？如果连他都无法选择自己的的道路，所谓守社稷，守护的又是谁呢？”
　　修身齐家，治国平天下，念长歌抱着满腔的抱负加入了这个隐形的守护组织，直至位极人臣，举世无双，他骑着披靡的战马守卫疆土，却发现马蹄下充斥着弱者的尸骨。
　　......
　　方生回到家时，杨婷清正待在厨房。
　　这位太太对做蛋糕有着相当程度的执念，出国这几年，她白天去蛋糕店里把人家售卖品尝个一遍，晚上就亲自动手做给方生吃……
　　看在对方是自己老婆的份儿上，方生忍了。
　　只是今天，方生并没有品尝的心情。
　　当杨婷清穿着围裙出门时，发现自家丈夫就这么坐在沙发上，嘴角叼着一根烟，却未点燃。
　　他听到声音，微微歪过头，眼神很深，仿佛蕴着很浓很浓的悲伤，他弯了弯嘴角，像是想露出一个笑容。
　　他最终还是没能笑出来。
　　“我……有件事，想对你说。”

第16章  人间喜剧（结）
　　在杨婷清的决定下，这个孩子得到了活下来的权利。
　　她像这世界上所有的母亲那样，无条件宽容了自己的孩子，哪怕他的出生注定会让自己死去。
　　接下来的一个月中，杨婷清活得像个公主。
　　其实方生一直都是把她当公主来宠的，只是这一个月中更放肆更直白了些，他们尝试了很多以往杨婷清不敢尝试的刺激项目，譬如蹦极海盗船和大摆锤，如果不是太太随时记得自己已经怀了孕，说不定那可怜的孩子就在这片刺激之中流掉了。
　　孩子最终还是没能流掉，一个月后，杨婷清住在了对策局内临时修建的产房之内，方生陪伴在她身边。
　　“听那位老爷爷说，好像是个男孩儿。”杨婷清说。
　　“男孩女孩都一样，生男生女一样好。”
　　“诶，那你说他会不会跟你一样花心？”
　　这话方生没法接。
　　“其实花心点也好，能骗来好多漂亮的儿媳妇……就像你骗我那样……”
　　这话方生还是没法接。
　　他只得道：“快休息吧，之后休息的时间会越来越短的。”
　　“没关系没关系，再聊一会儿嘛……”
　　.
　　三个月，胚胎开始初步汲取能量，持续过程中，杨婷清面上痛得发紫，方生沉默守在床边，一言不发。
　　床铺下，指甲刺破掌心血肉，鲜血流淌如丝线。
　　五个月，胚胎每天汲取能量的时间超过十小时，剧烈而持续不断的痛苦使杨婷清的意识趋向模糊，每天都需要心理医生辅导，甚至需要精神系能力者使用能力安抚。
　　但她的心跳只有在方生在旁边时最为平稳。
　　七个月，胚胎汲取能量超过十五小时，杨婷清的思维趋向混乱，即便有什么办法可以将她生产后的身体崩溃完全消除，她的心灵也会经受巨大的创伤。
　　九个月，汲取能量时间接近二十小时，精神近乎崩溃。
　　唯一驱使他的，大概只有她的丈夫，和她的孩子。
　　但即便如此，在每天仅有三个小时的喘息之中，她也依旧拉住方生，絮絮叨叨讲些话，或是听他讲话――她的言语已经开始模糊了，这是崩溃的边缘，
　　可她依旧能对方生露出微笑，说，“亲爱的，我做到了。”
　　她对方生说：“不要迁怒孩子啊。”
　　“找一个更爱你的妻子，更漂亮的妻子。”
　　“要好好活下去啊。”
　　十个月，分娩。
　　喧嚣响彻在耳边，呜咽声，脚步声，大吼声，医护人员穿着白衣穿行，人来人往。
　　方生就站在那里，恍若隔世，背对墙面，里面是他最爱的女孩。
　　生产的过程中，周围不允许有能力者这种体内有巨大能量的存在，他甚至无法见她最后一面。
　　方生的手中握着一朵花，红色的花，九个月前它被从花店买了回来，妻子笑着把它塞到了自己手中，而现在它依旧鲜艳，这大概是世界上最幸福的花了，每天晚上方生都要粉碎它“枯萎”的概念，让它保持着盛开的姿态迎接第二天早晨。
　　花名，勿忘我。
　　花语，永恒之爱。
　　他在想如果他不认识杨婷清就好了，最好也不要认识念长歌，让自己的记忆永远地停留在那座小县城内，那里有他有林寻有安初雪，虽然这俩情侣有点儿碍眼，但这并不是不能忍受的，自己还能趁机嘲笑下对方就这么因为一棵树放弃了整个森林。
　　如果他不认识杨婷清，那这个女孩就不会因自己而死，虽然对方很可能活得不那么容易，但至少不会像现在这样连续痛苦半年之多，他也不会像现在这样难受。
　　这段日子，他本以为已经做好了离别的准备了，可这种准备是做不好的，巨大的哀伤像是海啸铺天盖地压过来，一瞬间就淹没了内心。
　　真是难受，肺里像是灌了水，不留任何空隙，难受得没法呼吸。
　　方生突然明白了为什么杨婷清会那么想陪自己说话，哪怕每天仅有三个小时解决进食排泄入睡等一系列人体必需的生理需求，她也依依不舍地拉着自己的衣角，不愿意放开。
　　因为别的夫妻可以白头偕老，可以执子之手与子同游，他们的时间有很多，他们会争吵，会恩爱，会幼稚地把蛋糕上的奶油涂在对方的鼻尖上，然后再舔掉，等老了头发都掉光了，有人走不动了，还会一个人推着另一个人的轮椅，看这人间喜剧，春夏秋冬。
　　可他们没有那么多的时间，当她缠着自己说话时，每一刻都默念着分别。
　　方生望着手中的勿忘我，拼命地去回想和妻子在一起的一点一滴，他怕遗忘，忘记她的音容笑貌，她元气的吵闹和难吃得要死的蛋糕，他挽留不住时间，只能喧嚣中回忆曾经经历的一切。
　　他想了很多，面无表情，像个沉默的雕塑。
　　悲喜无泪，是心肝肠断，一念白头。
　　不知站了多久，有人喊他进去。
　　“起个名字吧，你是他的父亲，这是你的权利。”
　　一个满身是血的婴儿被塞到了方生面前，它不哭不闹，安安静静地呼吸着，眼睛睁得很大，有人甚至能从看出好奇的意味来，这样的目光出现在婴儿眼中，与其说奇怪，倒不如说是惊悚。
　　方生望着这个婴孩，对方也望着他，一大一小两双眼睛沉默着对视。
　　一秒。
　　两秒。
　　“就叫方希吧。”方生轻声说，“希望的希。”
　　......
　　几天后。
　　“你确定要这么做？”念长歌看着手中的一份报告。
　　“嗯。”方生点头，“不论再怎么绝密，也很难保证阿希的身份不会暴露，这几年，我会减少任务的出勤量，等他十二岁时，我会拟定出一份合理的死亡原因，潜在暗处守护，直到他成长到足以自保，再度回归。”
　　“我尊重你的选择。”念长歌笑道，“一直都是。”
　　“谢了。”
　　“客气。”
　　“没什么事的话，我先离开了，小屁孩没母乳可吃，我得去上街买点儿奶粉。”方生转身欲走。
　　“这才出生几天……距能吃奶粉还远着呢。”念长歌有些哭笑不得。
　　当方生快要走出门前时，身后，传来声音――
　　“方希是个好名字。”
　　方生停顿了一下，头也不回离开，只有一句话，缓缓荡开。
　　“我也这么觉得。”
　　那声音中，有着哀伤，有着释然。

关于上一章
　　关于上一章。
　　其实这种情节我是不需要特意开个单章的，一般来说，只有出现那种太过突兀的，乃至让人无法理解的悲剧，才需要作者去额外说明。
　　譬如铁华团团长……团长你在干什么啊团长。
　　像这种突如其来的，一没有任何前兆，二也没留下任何希望的悲剧，那才叫不行，才叫喂屎。
　　就算是一些残酷的末世流小说，里面的角色突然死亡，那读者也不会有太多情绪，因为“残酷”本身就是一种铺垫，在这种环境里，读者已经接受了“谁都随时可能死掉”这个观念，那种“突兀”，反倒会成为一种阅读体验。
　　而杨婷清……一来，早在近百万字之前，我就已经点名了现实――难产而死，接下来的情节里，我也揭露了真实情况，直到上一章，才算是正式把她的剧情写出来，写完，写到扎心，刺骨。
　　她的离开扎心吗？当然扎心。
　　但突兀吗？一点都不突兀。
　　我不是那种“掌握一切”的作者，事实上，为了代入书里人物的情绪，当我开笔写一些正式的短篇前，往往都要从现有的优秀作品里找一些跟这些角色类似的人设，把那些情节看一遍，记住这种感觉，然后去写。
　　昨天我写完“人间喜剧”的章节时，当即就去这本书里的群水了一句――“不行了，刚写完悲伤情节，快来点沙雕段子抚慰下自己”。
　　可她的离开并不是悲剧，这是一种传承，精神的传承。
　　她让方生更好得活下去，虽说后者依旧消沉，可至少留下了被阴玄拿下的铺垫，正如她所说：“找一个更爱你的，更漂亮的妻子”。
　　如果她只说一句“不要忘记我”，那方生这辈子基本上是孤独终老了（当然，他的孤独终老跟常人不太一样……）。
　　没有任何人能比得过死去的人，她所有的缺点，都会在生者的一次次怀念中，趋向完美。
　　方生终究会走出来的，这是念长歌的期盼，阴玄的期盼，也是杨婷清的期盼。
　　那是之后的故事了，一个轻松诙谐的故事。
　　而另一方面，杨婷清的离开，换来的是方希的活着。
　　抛开我们对“主角”这两字的感官，单以故事背景来说，方希是个很让人骄傲的孩子，他优点很多，缺点不少，他比方生天赋更好，运气更好（指系统），性格却向他母亲靠拢。
　　他拯救了一些人，促进了对策局和神社的交流，在英伦那边还跟亚瑟这狗大户结成了死党，未来他还会做更多的事，改变更多的东西。
　　《星游记》里有一句话：“在我背后，微笑着活下去吧。”
　　这就是传承。
　　这三章的标题《人间喜剧》，其实有两层含义。
　　在第一章的末尾，我特意点出，“人间喜剧”这本书的风格是以风俗阐述现实，明面是喜剧，实则满满的是悲剧，这也照应了这几章的内容，所以有个小伙伴在间贴表示“标题欺诈”，还有威胁要弃书的……
　　而第二层含义，其实就是传承――它有着悲剧的阐述方式，但确实是喜剧，方希，方生，两个被影响得最深的人，又干涉到更多因这两人被拯救的人，比如阴玄，萧雨涵。
　　“就叫方希吧，希望的希。”
　　这就是世界，真实，不失残酷，却又美好的世界。
　　我不喜欢写悲剧，但写书多年的经验告诉我，我在写悲剧这方面简直天赋异禀……事实上，这几章还是我有点手生，看过我前几本书的应该知道，我还能写得更好。
　　未来，至少就我所见的未来，即便我要写悲剧，里面也肯定是要掺着糖的……这算是，我对那些我所看过的，悲剧结尾的小小反抗吧。
　　我自始至终都没忘记我在本书开篇说的话――我是要写童话故事的男人。
　　以上。
　　……哦，对了，还有，【今天更新停一天】，一方面昨天写这段剧情真心心力交瘁，写这玩意儿榨得比皇嫂还狠，另一方面明天是光棍节，我得整点儿对单身狗伤害比较大的活……
　　先来个小剧场缓和下诸位的心情吧。
　　（故事背景：昨天皇嫂看了我写的新章节……）
　　皇嫂：（泪眼婆娑）呜……为什么要这么写……
　　皇叔：额……写的不好？
　　皇嫂：就是写的太好了！
　　这话皇叔没法接。
　　皇嫂：如果我以后也这样了，你会不会也这么伤心？
　　皇叔：不会。
　　皇嫂：？
　　皇叔：你要这样，孩子咱就不要了行不……我给你下麻药也得送医院流掉啊，谁给你这机会啊……
　　（――然后做了个爽。）

双十一特典 四个“光棍”
　　“介绍一下，这是亚瑟，外国友人，绰号傻缺，他这次带自家能干的秘书娘来中国旅游，顺带到对策局做客，你们招待一下……哦，他是诺曼家大少爷兼未来少主，有妹有房，父母双亡，家里的资产堪比沙漠土豪，什么时候缺活动经费了找他要就行。”
　　“终于有男性朋友了啊。”刘茫吐槽依旧犀利，“我还以为你的交友范围只有女朋友和女‘性’朋友呢。”他在第二个“性”字儿上发了重音。
　　方生淡定回复：“你怎么知道他不是我的男‘性’朋友？”
　　说了这么一句，他继续对亚瑟道，“这是刘茫，算是我的副手，英文Scoundrel的意思，我们中文有句话叫顾名思义，你可以根据这个名字思考一下他这人的人品。”顿了顿，“他有一把跟你的石中剑差不多的武器，不过相性可能不太好。”
　　废话，代表刺客的鱼肠剑跟代表王权的石中剑，相性好了才有鬼了……
　　刘茫拿出自己的小学生英文，“Nice to meet you……话说，石中剑这名字我好像有点儿耳熟……”他笑了笑，“难道是那把？”
　　“就是那把。”方希道。
　　“……卧槽。”
　　刘茫愣了几秒，突然生起了极大的热情，他对亚瑟道：“那你会不会发光炮？喜欢正义的伙伴吗？额不对你是男的……难道这个正义的伙伴是妹子！？”
　　他的宅男之魂正在熊熊燃烧。
　　一边儿，韩雨辰韩大少也忍不住吐了个槽：“等等，我有个疑问……绰号‘傻缺’是什么鬼？”
　　“这是希给我取的名字。”亚瑟豪迈一笑，“他说傻缺是勇敢的意思，我很喜欢。”
　　韩雨辰：“你这样算不算欺负外国友人……会出外交事件的……”
　　方希没搭理他，转头对亚瑟道：“这个戴眼镜留小马尾的是韩雨辰，目前尚未觉醒能力，他是我们科研部门的编外人员，脑子特别好用，倒背圆周率那种，这两天由他当你的导游。”
　　韩雨辰微微点头：“荣幸。”
　　“哦，对了，还有。”方生继续对亚瑟道，“他是个妹控，让阿芙拉离他远点儿，虽说秘书娘对你痴心一片，但这货实在太阴险，我怕她自作聪明，名节不保。”
　　“喂！”韩雨辰都惊了，“神特么阴险啊，谁都有资格说我，唯独你没有好吗？！”
　　方希睥睨一笑：“开玩笑，我羁绊人物栏上六个红颜知己，你哪儿能跟我比啊。”
　　韩雨辰姑且也算个游戏宅，对这种游戏术语颇为了解，所以并没在意方希口中“羁绊人物栏”之类的话，比起这个，他更好奇后面一句话。
　　“五六个……”韩大少抬了下镜框，“据我所知，跟你关系好的有两个妹妹，有个自称女仆的，跟一个女杀手有牵扯，还有樱岛那边儿的未来阴阳统领……第六个是谁？”
　　“嗯……”方希沉吟两秒，转过头看亚瑟，“诶，说起阿芙拉，她跑哪儿去了？她不是那种恨不得帮你上厕所的秘书吗？”
　　“突然就生硬地转移了话题啊！”刘茫大喝，“话说你这家伙各方面都让人感觉好羡慕啊！”
　　“阿芙拉刚来就去了家里在这边儿的分部，处理些财务什么的……反正挺忙。”亚瑟道，“今天是抽不出时间来了。”
　　“我们俩这边也差不多。”刘茫道，“最近不是电商节吗，小茜跟星野纯夏两个人约好了一起血拼，好像是商家为了促销，两台手机白送，看谁能抢到……”
　　韩雨辰耸肩：“纯夏说，凭赵茜的手速，她们两个肯定能拿到……”他冷静分析，“但这种东西与其说手速，倒不如说网速……我不怎么看好。”
　　韩雨辰都来对策局发展了，星野纯夏自然也不会放掉，这一兄一妹都没能力，便都在科研部门发展――最近甚至已经有人提出抗议了。
　　但凡搞科研的，智商肯定不会低，但情商方面一般不会太高，像道君那样的人生赢家终究是少数，绝大部分科研人员还都尚且处在单身狗……单身贵族的位置。
　　这种时候，把这刚陷入热恋的一兄一妹扔进这个环境，情况可想而知……
　　最近科研部伙食费都减了不少，啃狗粮都啃饱了。
　　一旁，亚瑟有些好奇，“电商节是什么？”
　　韩雨辰抬了抬镜框，“一种电子商家约定俗成的优惠日，其核心目的在于在于营销与剥削，只不过冠以了‘优惠’的噱头，使得这种对平民‘人际关系’‘精力’‘财富’等的剥削不太明显罢了……不论怎么掩饰，本质是不会变的。”
　　方希知道韩雨辰不说人话的毛病，帮忙翻译了一下，“简单来说，就是全场打折。”
　　亚瑟顿时失去了兴趣――他这种狗大户需要等打折的时候再买吗？他从来都是溢价的！
　　“不过，说起这个……我家几位也是类似的情况。”方希说，“女人对这种活动一般都没什么免疫力……”
　　他这话没错，电商节活动下，连源弥生都忍不住凑过去看了看，这姑娘对收集木刀有别样的爱好，但又没有乱花钱的习惯，现在趁这机会，当然要多多购入。
　　唯一不同的大概是许一诺，但许一诺不参与并不是因为她不感兴趣，单纯是因为没钱……
　　只要我足够贫穷，就没人能剥削我.jpg
　　林家唯一不同的雌性应该是安初雪，这位太太对电商节毫无兴趣，执念一如既往――区区金钱，还想腐蚀我对老公的爱？
　　“也就是说……咱们几个，今天都是光棍儿。”刘茫道。
　　“这么说也没错。”
　　“同意。”
　　“得......今儿晚上凑个饭场，只有光棍参与，谁来？”方希道。
　　“我。”
　　“带我一个。”
　　“哈哈，我也来！”
　　――虽然他们有的有妹妹，有的有女朋友，有的有秘书，有的有老婆，有的甚至不止一个……
　　但……此时此刻，他们都是光棍儿。
　　这是真的，你们要信我。

第17章 从约会到开房
　　“混小子出生后，我减少了任务的出勤量，淡薄了自己在对策局的存在感，那个时候对策局在世界上的处境已经不怎么尴尬了，我纵使不出现，也是余威犹在；另一方面，这十二年中，局里先后出现了你，森罗，和剑侠，我虽然重要，却也没那么必要了……”
　　“是非成败转头空，一代新人换旧人，可我自始至终都只有一个妻子。”
　　“她叫杨婷清，个子不高，身材不好，脸蛋也不怎么漂亮，随便选一个审美观正常的男人，把你和她放在这个人面前，他绝对会选你……可她就是我的妻子，一生，一世，一心人。”
　　“阴玄，不论你用怎样的手段，明面的，暗面的，感情这种事都是强求不来的，如果你闯入我的生活，只会成为她的替代品……没有人想要成为替代品，这是一种极端的藐视，是不负责。”
　　“我不介意。”阴玄突然说。
　　方生被突如其来的打断说得愣了下，话语都有些吞吐起来，“额，你不介意……什么？”
　　“不介意成为替代品啊。”
　　这话让方生呆了大概两秒。
　　随后，他问：“翻译一下就是……刚才我对你说那些全都是放屁是吧？”
　　某种意义上，他翻译得相当到位……
　　阴玄没有回应他这句话，而是反问一句：“也就是说，只要我不介意这点，你对我的各种主观上的防备就能消失掉？”顿了顿，“原来如此，这就是你宁肯花钱找花柳病患者也不想碰我的原因……”
　　方生扯了下嘴角，“喂，我什么时候找过花柳病患者……”
　　“你这几年当然找不到。”阴玄回了一句。
　　这一刻，饶是方生，也忍不住流下几滴冷汗：“我怎么好像听到了什么不得了的东西……”
　　“没死。”阴玄目光凌厉，俏眼含煞，“大概。”
　　方生沉默半晌，决定选择性忽略这个问题……
　　其实他并不知道，此时，阴玄也在惊奇。
　　她心中思索――我居然会做出这种情绪化的举止，而且还如此自然……这到底是什么情绪？吃醋？
　　――饶了阴玄吧，这位杀手姑娘二十八岁才有自己的初恋，而且第一次就看上了方生这种能同时把好男人和渣男结合的地狱难度攻略对象，得亏她天生情绪淡薄，不然早就被气到自闭了好吗……
　　这边，方生明智地无视了阴玄的某种小情绪，而是道：“你刚才说……不介意？”
　　“不介意。”阴玄立即回复。
　　“你知道这是什么概念么？”
　　“差不多清楚。”阴玄说，“被认定成另一个人，看着我的时候会想到她，时不时被拿来做对比，在床上还会被叫错名字……大概，就这些？”
　　“这些已经很严重了……这你都不介意？”
　　“能比现在情况更差么？”阴玄反问，“至少我能有合法追你回家的权利，而不会被定性为追踪狂。”
　　阴玄是个彻头彻尾的实用主义者，她是那种得寸进丈的女人，对她而言，比起那虚无缥缈的“被当成替代品”的代价，还是切实的，可以抓到手中的“拥有方生的权利”更为实在一些。
　　――至少她晚上穿着睡衣时能敲开这大叔的卧室门了。
　　用一句不太恰当的话描述：备胎就备胎了，起码人能上了是吧……
　　方生的表情有些苦恼。
　　一方面，杨婷清给他的记忆委实太过深刻，他实在不想祸害阴玄这种能跨半个世界追你的好女人；可另一方面，阴玄都说到这份儿上了，他要真一口拒绝掉，那确实不怎么合适……
　　时光轮转，方生终究不再是那个乖癖的少年，这要放在以前……管你深情不深情的，为我痴迷的女人多得就像避（哔――）套，用一个扔一个，不差你一个。
　　他沉默数秒，叹了口气。
　　“先，试试吧。”
　　阴玄笑了。
　　如若冰川融化，冬日暖阳。
　　“好。”她说，“那现在……我就是你的妻子了？你需要哪种结婚证？这边的还是国内的？”
　　“……哪有那么快啊！”
　　“那就是未婚妻？”
　　“也不是。”
　　“女朋友？”
　　“……加个‘准’字儿。”方生郁闷地掐灭了烟头，“准女友。”
　　“也行。”
　　阴玄满意点点头，表示自己不挑。
　　然后，她说：“今天晚上我住你那里？”
　　“好歹也矜持点啊你……”
　　“我都给你下了药了，需要矜持么？”阴玄回了一句。
　　方生竟无法反驳。
　　他只得拿起酒杯，想灌一口酒，放在唇边时，却又好似想起了什么，轻轻地，放了下去。
　　虽然只是做做样子，但……烟酒，先戒一段时间吧。
　　他叹口气，“那今天，先把任务放一段时间……承了名分，就得尽到本分，你想要哪种约会活动？”
　　方生回忆着杨婷清在世时的经验，“逛街么，还是看电影……我记得好像有个爱情电影今他晚上要放映……”
　　“不想看。”阴玄回复。
　　也是，对阴玄这种动手多过动嘴的姑娘，这种类型确实比较无聊……
　　方生心中思考，顺道问了一句，“那你想要什么活动？”
　　阴玄沉吟半秒，坦然回道：“我们去开房吧。”
　　大家都是成年人了，成年人的约会……自然该干点儿未成年人不宜的事儿。
　　方生：“……”
　　......
　　方希并不知道，远在美利坚，一个一个年龄能当他妈的女人，和一个就是他爸的男人，很时髦地学着年轻人，准备谈一场青壮年模式的，甜甜蜜蜜的，黏黏糊糊的恋爱。
　　当然，就算他知道了，他也会很大气地表示新婚快乐，百年好合，早生贵子……只要他们敢真的成，方希就敢把自己珍藏多年的“老爹风流记录”的影像翻出来，给后妈开开眼，然后坐等家暴。
　　毕竟，夫妻关系是需要磨练的……
　　不过此时，他并没有这个闲心。
　　相反……此时的他，简直是焦头烂额。
　　我们的方大少浪迹江湖多年，从未失手，到了现在……也终于是迎来一次真正意义上的修罗场了。
　　至于原因，还得从林馨羽看到方希那枚名为“定情”的结婚戒指说起……
　　.
　　.
　　①祝大家双十一快乐。
　　②同乐就不用了，因为我是不过双十一的。

第18章 贫乳的怨念！
　　要说这事儿，其实也巧。
　　方希是个非常讲究实用性的男人，所以，当他拿到【定情】这个戒指时，他就在思考，这枚戒指究竟要给谁。
　　人神之关的难度如何，之前已经讲过很多次了，连方生都得娶了老婆才能迈过去……现在，要放着这戒指不用，浪费程度堪比经验丰富的男优却是个走后门儿的。
　　可这时候，一个问题就出现了……
　　他羁绊人物不少，但戒指就一个。
　　别的且不提，只要他敢送别人，萧雨涵就敢哭给他看。
　　讲真，如果不是这道具有“限定羁绊人物”的特性，方希立刻就能以林叔的名义送安初雪那边儿――太太已经卡在人神境前很多年没能进步了，至于原因，我们都懂。
　　纠结了一段儿时间后，方希决定……留给源弥生。
　　再过不久，他就得再去樱岛订个婚，这戒指本来就是老爹求婚时所用，用在这里，再合适不过。
　　至于不患寡患不均的问题……回头他问问老爹当年求婚戒指哪儿买的，再订做几个一模一样的就成。
　　亿文不值的东西，都是小事儿……
　　他想得是挺美，但我……不对，老天爷会让这事儿这么顺利吗？
　　那当然是不可能的，不然我们还怎么看热闹啊？
　　看完戒指的属性之后，方希也没在意，随手把戒指往书里一夹（放家里也不怕丢），这就出了门――福利院里的事儿多着呢，他还得去看看。
　　就算没事儿，只要许一诺在那里，自然也就有事儿了……
　　而等他刚出门半小时后，林馨羽，就这么进来了。
　　......
　　小天使最近有些烦心。
　　烦心的是很私人的事，说不出为什么，就是烦心。
　　这种心情是有原因的。
　　前几天，和萧雨涵一起去方希屋里玩儿――这算是林家年轻人的活动，没什么企图，几个人单纯地聚在一起，四个三个两个，有时候联机打打游戏，有时候缩在床边看电影追番，有时候甚至还会给楚舒窈和萧大小姐补课……
　　――正经意义上的补课。
　　其实，到了这个年龄，再亲密的兄妹，也总该生出些性别间的隔阂的。
　　但这家，这情况……当然是什么隔阂都没有的，搂搂抱抱，亲密接触，习惯自然。
　　林馨羽本来就迟钝得很，见他们如此，便也觉得这样是理所当然。
　　事情的开端是一次拥抱。
　　那天，方希刚洗了澡，基于某个很久以前的教训，他在浴室烘干后才出了门，着一条睡裤，回屋，屋里是抱在一起追番萧雨涵和林馨羽。
　　见方希进来，萧雨涵立刻舍弃了香香软软的林馨羽，兔子似的跳下来，扑上前去便是一个满满的拥抱――从林馨羽这角度看过去，甚至能看到挤得变形的脂肪团。
　　基于莫名的心态，小天使朝那边看了看，再低头看了看。
　　这一刻，她有了某种全世界贫乳共有的失落……
　　阶级压制.jpg
　　方希当时也没客气，双手托住萧大小姐的腋下，微微用力……很有玩心地举起，居下观高。
　　……好大，居然看不到脸。
　　在方希脸上读出这句话后，林馨羽更失落了……
　　好在，方希也就玩儿一下，给萧雨涵来了个举高高后，他随手把这丫头扔到了床铺上，自己坐在了电脑桌前，然后……拿了本儿书，看了起来。
　　区区女人也想打扰我学习.jpg
　　坐了一会儿后，肩膀上有谁点了点。
　　回头，目光中，林馨羽一只手抓住衣角，另一只手探出来，伸出纤白的食指，小心翼翼地点着自己的肩――见方哥哥回头，她的头稍稍后仰，被吓到的模样，胆怯得像只雪白的小刺猬。
　　方希转过来，柔声问：“什么事吗？”
　　林馨羽没有说话。
　　她抿了抿唇，而后鼓了股腮帮，两只手臂，朝着方希的方希展开，目光中，有着淡淡的殷切。
　　她用行动阐述了“要抱抱”三个字，且无声胜有声……
　　她这边这么殷切，方希却很肝痛。
　　跟林馨羽不一样，他是很清楚男女大防的问题的，自然也知道，都这个年龄了，妹妹到哥哥的房间玩儿已经算是很出格了，要再深入点儿，当哥的腿部骨骼就有某种危险了……
　　他倒不用担心腿被林寻打断，但……现在这样，确实不太合适。
　　林馨羽是个观察很敏锐的女孩。
　　她几乎是立刻就察觉到了方希的犹豫，而后，很自觉地放下了手臂。
　　“没关系。”轻柔的声音。
　　言毕，也不说话，乖乖躺到了萧雨涵旁边，面无表情地追着番剧。
　　而方希，啧了一声，挠了挠头，想了一会儿，决定继续看书……
　　如果说，这只是小小的插曲，那接下来的事儿……就是林馨羽最近心情不好的主要原因了。
　　大概晚上九点的时候，萧雨涵突然说，“小羽，该走了。”
　　林馨羽兴致不高，轻轻“哦”了一声，起身，穿上鞋子，对方希那边道了句“方哥哥晚安”，无声挪移。
　　走到门前，突然发现不对。
　　默默扭头，却发现……萧雨涵居然还自顾自躺在床铺上。
　　林馨羽：？
　　小天使的头上顶着一个问号，勾起食指，敲了敲门框。
　　“雨涵？”疑问的声调。
　　萧雨涵看过去，盯着林馨羽的脸，花了两秒，明白了她的意思：“哦，你自己回屋吧，我今天晚上住这儿。”
　　林馨羽：？？？
　　你让我出去，然后自己留在这儿？
　　Are you kidding me？
　　小天使当然问不住这种话来，她停顿半秒，立刻道：“那我也要。”
　　一边看书的方希：“……”
　　他颇为无语地放下手里的书，先是看着萧雨涵：“小涵……”
　　“你敢赶我我就去厨房找黄瓜。”萧大小姐很没节操，“然后明天拿来给你做菜！”
　　方希：“……”
　　他给了萧雨涵一个“现在我先不收拾你，等会儿没人了走着瞧”的眼神，转过头来，“小羽……”
　　然后，他便听到，林馨羽发出了一个灵魂疑问――
　　“我不行么？”
　　她问了这句，低了低头，“因为这里小么？”
　　空气，陷入沉默……

第19章 我想嫁给方哥哥
　　林馨羽当时的声调很乖。
　　可方希莫名地从中听到了委屈的意味。
　　他组织着语言，“……确实不行。”顿了顿，又道，“但这跟你那里的大小没有任何关系。”
　　“那为什么？”林馨羽又问。
　　她遵循着自己在数学上刨根问底的好习惯。
　　一边，萧雨涵的笑容逐渐无良。
　　“这……怎么跟你解释呢……”
　　方希此时的心情那叫一个复杂啊……
　　这，实话实说吧，有种玷污纯洁的罪恶感；可编谎话吧……又有种欺骗无知少女的罪恶感。
　　他这边儿纠结，林馨羽却自顾自发挥着自己大胆猜想，小心求证的优点――
　　她心中思索着自己夜间听到的那些动静，想了一会儿，便道：“我也可以叫出来的。”
　　“叫什么？”方希没反应过来。
　　林馨羽：“就是，舒窈或者雨涵晚上时的声音，呼吸急促，或者‘就是那里’、‘很舒服’之类的声音……”顿了顿，“舒窈姐的声音很小，有时候还会有呜咽；雨涵会很吵，声音很大……”
　　方希：“……”
　　咱家是不是该装修一下了……至少修个隔音墙什么的。
　　林馨羽继续道：“我没有经验……可是，我会努力学的！”她目光殷切，“方哥哥也可以教我的……像是，之前在伦敦那样……”
　　教我高数……
　　萧雨涵：？
　　她本来正笑出猪叫，听到这话，几乎是瞬间就扭头看向了自家方哥哥，那目光的意思是……“让我康康你这次又是怎么绿得我”。
　　方希：“……”
　　这一刻，他感受着一边萧大小姐若有若无的危险目光，冷汗都下来了……
　　我在伦敦教你什么啊！你倒是说清楚啊喂！这种话不说清楚会死人的！
　　――不论闹出怎么样的乌龙，林馨羽最终还是回了自己的房间。
　　方希从来都不是那种急于给女孩打上自己印记的男人，跟他父亲不同，他对女孩的身体非常看重……那是珍贵的，决不能随意交出去的东西。
　　林馨羽当然不知道方希的这些考虑。
　　在她那极其单调的思考回路中，萧雨涵可以留下来，她却不行，只能说明最近自己被方哥哥讨厌了……至少也是不那么喜欢了。
　　这种想法让她最近的心情很不好。
　　然后，让林馨羽心情更不好的来了。
　　没过几天，她和楚舒窈一起来方希房间，晚上到了点儿后，她居然又被赶出去了……
　　楚舒窈话音温软，态度柔和，完美的大姐姐风范，可一谈及这事，话里话外就俩字儿：不行。
　　林馨羽：“……”
　　这也就是乖乖的小天使，要换个脾气暴躁点的，离家出走的心情都有了好吗！
　　时间，来到现在。
　　很难说林馨羽为什么要像做贼一样悄悄来到这个房间，甚至连她自己都不清楚。
　　她只是想起之前的事情，心中，莫名有那样的火焰燃烧起来……
　　即便有异样的情绪，林馨羽也从不会做出过分的事来，她与楚舒窈一样，习惯把那些东西憋在心里，独自黯然――只不过，林馨羽的掩饰技巧算不上高，所以很容易便能被别人看穿罢了。
　　她就像一块剔透的冰，即便里面出现了什么黑色，也无法掩饰。
　　林馨羽坐在电脑椅上，靠住靠背，学着记忆中方希的样子，靠住靠背，白如雪丝的长发披散而下。她单手拿起摆在桌面上的书本，沿着书签，轻轻翻开。
　　她学着方希的一举一动，嗅着他的味道。
　　于是就会感到安心。
　　林馨羽的目光微微一定。
　　视线，凝固在一枚精致的戒指上。
　　那是枚精致的戒指，镶着一颗不小的钻石，剔透如冰，打磨后的棱角折射出让人目眩的光。
　　林馨羽知道这是用来做什么的，因为很小的时候，安初雪曾炫耀般对她展示过林寻送自己的钻戒。
　　安初雪说，这是你爸求婚时送来的。
　　她问：求婚是什么呢？
　　安初雪说，求婚，是一种结婚的仪式……一个一辈子都要在一起的仪式。
　　和亲情不一样么？
　　当然不一样啊……有时候，结了婚后，一些亲情甚至是要割舍的，你看很多女人嫁出去后，都会和原先的家人分别而住的。
　　当时的林馨羽似懂非懂。
　　可现在……她好像突然懂了。
　　几年前的时候……大概是学园祭那段时间，方哥哥和舒窈姐出门不知道做了什么，反正，自那时之后，那两个人的关系就更进了一步了……
　　当时，方哥哥问过来，自己说：因为一辈子都是兄妹啊。
　　林馨羽是那么说的，也是那么想的。
　　亲情难道不是一辈子的事情么？父女，母女，兄妹，这样那样的关系，天生注定，亲密无间，既然叫了哥哥，那当然一辈子都是哥哥，难道以后还会生出什么变化么？
　　林馨羽突然明白了……会的。
　　她知道了自己为什么会被拒之门外，因为“妹妹”和“要结婚的人”是不同的，安初雪说，结婚后，一些亲情是要被割舍的。
　　她就是那个要被割舍的“妹妹”。
　　要结婚的人之间可以做的事，妹妹和哥哥却不行。
　　所以方哥哥和舒窈姐姐可以做这样那样的事情，可以一起进浴池，一起入睡，可以亲吻住对方的唇，晚上还能做那些自己不清楚过程的事，发出奇怪的声音……可自己不行。
　　突然觉得很难受，喘不出气来的难受。
　　那是，要失去什么的感觉。
　　.
　　方希回屋时，发现林馨羽坐在自己的椅子上，望着指尖的钻戒。
　　她目光空空的，应该在想些什么，一动不动，像个美丽的雕塑。
　　直到方希走近，她才侧过头，倾泻的长发遮住了她部分面容。
　　“哥。”林馨羽轻声叫。
　　“在。”方希目光关切，“发生什么事了？”
　　“我……想换一个生日礼物。”林馨羽说，“可以么？”
　　她原先要求的生日礼物是一个拥抱――这大概是前几天要抱抱被拒绝时衍生的小小怨念。
　　“当然可以。”
　　“谢谢。”
　　她道谢一句后，停顿下来。
　　而后，樱唇轻启，声音娇软。
　　“我想……嫁给方哥哥，好吗？”
　　.
　　.
　　①接下来的剧情，嘿嘿嘿……

第20章 求婚
　　楚舒窈端着盘子朝方希屋里走去，盘子里是刚烤好的饼干。
　　妹妹刚做好饼干要端给哥哥，妻子做好饼干要端给丈夫，女仆做好饼干要端给主人，所以楚舒窈做好饼干当然要先端给方希，烘焙是女孩子的浪漫，之前陪雨涵看了番剧，里面说会烤小饼干的女孩子都很可爱。
　　楚舒窈的厨艺天赋一般般，没有萧大小姐那样换个画风就能混食戟之灵或者中华一番，也不至于像源弥生那样杀人无形无色，努力学习了，味道其实还好，于是当然就想得到夸奖。
　　走到门前，看到有人趴在那里。
　　萧雨涵贴住门，一侧耳朵放在那里，像是打点好准备偷东西的小女贼，楚舒窈歪了歪头，走过去。
　　“在做什么？”
　　萧雨涵吓了一跳，鼻腔倒吸一口气，眼睛睁大，身体后倾，像只受惊的刺猬，很像做贼心虚。
　　她看到来人，纤细的食指竖在口前。
　　“嘘――正到精彩处呢！”
　　楚舒窈脸色露出疑惑的神情：“什么精彩的地方？”
　　“小羽在求婚哦！”
　　楚舒窈：？？？
　　小小的脸上大大的问号，饼干也不送了，连忙趴过去听，她的五感没有大小姐敏锐，只能尽量把耳朵凑过去，贴住门扉，于是小女贼变成了两个。
　　――她又忘记自己的命运守望了。
　　屋里，方希的表情略有凝固。
　　停顿是一瞬间的事，他挪动脚步，常坐的电脑椅被林馨羽占住了，屋里没有其他的椅子，于是只能坐到床上，小天使见他坐得有些远，连忙蹬动小短腿，轮滑椅咕噜噜划过来，距离缩短开来。
　　她摆出好孩子似的正坐动作。
　　面对面。
　　“为什么突然有这种想法？”话题开始了。
　　“就是……突然想了……”
　　林馨羽的声音怯怯的，大概是从来没有像这样要求过什么，或者说迫切想要什么，就像所有人都习惯了她的乖巧，现在突然这样说我想做什么什么事，连她自己都觉得怪异。
　　她这幅态度，方希却有些愧疚。
　　他也是习惯了林馨羽的乖巧的，要求什么就去做什么，买了糖就填到嘴里。之前在伦敦，算计那个现在回想起来依旧很棘手的神明，对她说我需要你自杀，或者说摆出自杀的动作，本来说辞都准备好了，因为什么所以什么，耶和华很强吧啦吧啦……可她听了要求后就只是点头说好。
　　一个乖孩子是不能有需求的，所有人都这么想。
　　但方希知道这样不对，任何人都有需求，乖巧是优点，而他不能把这种优点当做理所当然。
　　他声音放缓了些：“别那么紧张。”笑了笑，“我在听。”
　　方希的鼓励是很有用的，得到肯定，林馨羽的话语流畅了些。
　　她开始说。
　　其实也没什么好说的。
　　不想离开的心情，担心会被割舍掉的小小恐惧，对林馨羽来说，情感这种东西凭她的段位实在很难理解，就只能按自己的想法去说。
　　想在一起。
　　一直都在一起。
　　这些情感，总结出来，无非是恋慕这样的心情，小小的少女心，粉红色的美好初恋，可可爱爱……换了别人，可能过一段时间就淡忘了，可林馨羽没那根筋，一时喜欢就会一直喜欢。
　　当年安初雪也是这种心情，一开始的生孩子可能只是玩笑，再天然呆也不至于呆到这种程度，可后来喜欢上了，然后就变成真的了，订婚，结婚，生孩子，到现在痴爱成，套子论箱用。
　　林馨羽这边说，方希却在思考别的事。
　　这世间总是这样，女孩可以为那种恋爱的感觉放弃一切，负责任的男人却不行，他得考虑很多东西，婚礼啊，别人的目光啊，久病床前无孝子，贫贱夫妻百事哀，所有感情都是可以磨灭掉的。
　　方希当然不用思考这些，忽略他自己杂七杂八的身份，眼前的小天使就是一只肤白貌美的小富婆，有安初雪“一切为老公好”的人生核心和念长歌刻意的纵容，林寻生意上顺风顺水得不行――这些东西要么留给萧雨涵，要么留给林馨羽，但不论留给谁，最终还是要交给方希的……
　　两个女儿都祸祸掉，没见过这么畜生的。
　　金钱上的事情不用考虑，考虑的当然是感情方面。
　　在这个故事还没发生前，方希对感情这种东西实在没法太信任，上辈子生活的社会，像是谁为谁而死这种交情是很少见的，没有这种基础打底，信任当然谈不来，大家都是很聪明的，把人当傻子的自己才是傻子。
　　方希是很聪明的人，他善于利用人与人的矛盾，挑拨他们的情绪，但正因他清楚人性的丑态，才无法信任他们――重新活过来，现代社会和以前没什么不同，太信任别人，容易被骗。
　　可他偏偏就遇到了几个傻女孩，出于善心，或是男人的劣根性，力所能及帮了几个忙，然后就被喜欢上了，甩也甩不开，摆明了全部家产连同交给你……都是没被社会毒打过的类型，换个人，保证被骗财骗色。
　　可方希遇到了她们，可她们遇到了方希。
　　想想真是有趣，当方希帮她们时，思考的回路是：“我做个好人自己心情愉快，而且说不定以后会对我有用，再不济多个朋友总比多个敌人强”；可被他帮的姑娘的思考回路却基本都是“我要嫁给这个男人”或“本人无以为报只得以身相许”……
　　他曾经从成年人的角度认知，认为自己能遇到楚舒窈这种好姑娘已经算老天爷瞎了眼……不对，算两辈子好人好事儿的报酬了，结果他没想到全都是这样……
　　至于吗？嫁人呢！严肃点儿行不行？
　　一夫一妻制在哭泣啊喂！就算能力者也不能这么玩儿吧！
　　他叹了口气。
　　林馨羽的话他已经懂了，或者说早就已经懂了。
　　而现在……方希也终于是逃不掉了。
　　所以，他露出了一个略有些愧疚的，又有些释然的笑容。
　　“好啊。”
　　恰如当年，杨婷清笑着接过方生的戒指。
　　一母一子。
　　好似过去与现在的传承。

第21章 论小天使的夜袭方式……
　　方希本以为，这一次的约定只是一种让林馨羽心安的方式，他们可能会发生什么，或者说注定会发生什么……但，那都是以后的事情了。
　　只是，事情的变化速度，就像拉肚子时的排泄物，一旦你松懈了一瞬间，所有的杂乱，便会喷薄而出，并造成各种你无法想象的后果。
　　2020年，农历正月十五，林馨羽的生日。
　　和方希不同，林馨羽的生日并没有任何额外的，象征性的意义……一个女孩，成年了，普普通通的含义，自然也不会衍生出什么折腾人的事儿来。
　　说起来，在这片土地上，不论古今，就生辰这件事而言，男孩所遭受的恶意，往往要比女孩遭受的多得多――譬如方希，前几天生日，各种叔叔伯伯，端茶倒酒，虚与委蛇，脸都笑僵了，时不时还有些富态的怪阿姨，拍着他的肩膀，笑容诡异，像是占便宜的……
　　本来，今儿早上的时候，方希就已经打定了注意：要是林馨羽也得走这么一遭，那他这当哥的必须顶上去；若有什么怪叔叔敢伸手占便宜，他回头就趁黑套麻袋打骨折。
　　结果呢……
　　人确实挺多，林馨羽也确实得一位位敬酒敬过去，可大家对小姑娘的害羞都表示谅解，笑不笑的无所谓（主要是因为漂亮），酒也都自觉倒上，林馨羽绷住脸，一路过去，看红包数额，比方希前几天收到的多了十倍往上。
　　大红票子用塑料袋盛着，小天使提着都吃力……
　　方希当时都惊了……女孩子红包多一点儿，能理解，咱大男人也不稀罕这一点儿钱。
　　但多个零那像话吗？
　　凭什么啊！
　　就凭她漂亮吗？长得漂亮了不起吗！？
　　好吧，能长这么漂亮还真了不起……
　　你们这是歧视！
　　……当然，这是开玩笑。
　　林馨羽靠脸吃饭的情况也不是一天两天了，听萧雨涵说，这丫头从小到大，食堂打饭都不用掏钱的，每次打完饭，大小姐看看自己盘子里的土豆，再看看林馨羽盘子里大块儿大块儿的鸡肉，都不免陷入沉思……
　　推杯交盏，曲终人散。
　　时间来到夜晚。
　　夜的香气，弥漫在空中，织成柔软的网，将所有的景物，罩在里面。视线所接触到的，皆是罩上这个柔软的网的东西，草与木，失却了白天里那样的现实了，有着模糊、空幻的色彩。
　　晚上回了家，精疲力竭。
　　说来，是有些奇怪的。
　　楚舒窈在方希的房间里留了一会儿，遂后离开，临近开学，她功课却没怎么预习，于是乎抽身离开。
　　方希对此很奇怪：“现在都快十点了……这么晚还预习功课？”
　　楚舒窈笑容温柔：“可要是今晚留在这里，我明天一整天就别想有预习的精力了呢。”
　　方希沉默两秒，觉得这话说的在理……
　　楚舒窈这边义正言辞，萧雨涵就蹩脚多了。
　　平日的时候，这位大小姐但凡入了这个房间，到了晚上，便如甩不开的牛皮糖，纵使楚舒窈明确且露骨地表示了“今晚我要在这里黏黏糊糊”的意思，她也会很彪悍地来一句“我们可以一起啊”……
　　……一起当然是不可能的，至少现在是不可能的，女仆小姐大度是一回事，可萧雨涵说的那种又是另一回事。
　　不论如何，这种事……还是太过让人害羞了，是那种想一想就能脸上冒出蒸汽的事情。
　　可今晚，萧雨涵竟主动走了出去。
　　当方希表示惊讶时，大小姐白了一眼，吐出俩字儿：
　　“例假。”
　　顿了顿，又道：
　　“女孩子要爱惜自己的身体，这是你说的。”
　　方希表示我信你个鬼……
　　人神级别的免疫系统，艾滋都攻不破，所谓病毒感染当然是青楼里的手活姑娘――净特么扯蛋；
　　至于例假可能会带来的内部损伤……你现在腹肌都能碎板砖了吧，什么能给你造成损伤啊！
　　当然……这话他也就想想，其面上，则是带着一副略显无奈的表情，摆摆手，“走吧走吧。”
　　失却了叽叽喳喳的声音，屋内，重归寂静。
　　仔细想想，像这种独自一人的情况，似乎已经很久没经历过了。
　　“果然，婚前的自由，就像程序员的头发，只有失去了才懂得珍惜呢……”
　　方希自语着吐了个槽，婉拒了科塔娜的邀请，决定……关灯睡觉。
　　嗯，难得身边没女孩躺着，一时间居然还有点儿不适应……
　　时间无声流淌，而方希，已然陷入沉睡。
　　在家里入睡的时候，方希一般是不放开自己人神的五感的，毕竟这种时候，听觉要太敏锐了，委实太影响睡眠质量……纵使真有敌人闯入，科塔娜也会帮忙预警。
　　那么，有没有一种情况是……有人闯进来，但科塔娜却不会预警呢？
　　当然是有的……
　　黑漆漆的屋内，突然，裂出一条竖直的缝隙来。
　　微光中，先是一只纤足从门缝伸进来，接着是小腿，足底的皮肤，在地面上滑进来，发出细微到难以听闻的声响。
　　小腿的弧线自门外深入，接着，是整个身体……
　　黑暗中，我们可以模模糊糊看到，黄与白相间的，略有迷幻的色彩……轻若流云的白纱，层层叠起、拉长，于裙摆处骤然蓬松――来者着一套欧式宫廷装，做工精致，披肩，束腰，发饰，得体而无缺。
　　这是此前林馨羽出演《罗密欧与朱丽叶》时的演出服，因方希当时明确表明了赞美，她便将之当成了自己最漂亮的衣服，放在衣柜中。
　　而现在，她将之穿出来了，几年后，她穿上这件衣服时，依旧合身，也不知道是该说幸运还是不幸……
　　林馨羽是天生的衣架子，随便从网上找一套衣服，都能穿出买家秀的感觉，更何况是现在这样精心打扮……这样的女孩，每一寸肌肤都美得惊心动魄。
　　她轻呼一口气，无声挪移。
　　――如果各位认为，故事会这么正常的发展下去，那你就太小看命运的恶趣味了。
　　却见，由于屋内太过黑暗，小天使这套衣服裙摆又偏长，因此……在一次挪移脚步的过程中，她踩上了自己的裙摆。
　　而此时，林馨羽已差不多走到了床边。
　　大概半秒后，在小天使难得的，略显崩溃的目光中……自己一个头槌，砸到了方哥哥的脸上……
　　“砰――”

第22章 同寝
　　看过番剧《中二病也要谈恋爱》的都知道，像这种女主角呈自由落体砸下的剧情，按正常流程，男主角之后肯定就是惨叫，惊醒，然后打人（打情骂俏）。
　　要不怎么说人家是女主角呢，结婚前，居然还懂得先试试硬度――结果对方肾脏部分被正面儿踹一脚还没碎，换你你也心动啊……
　　但……方希可不是一般人――要按身体强度，他压根儿就不是人。
　　在面部肌肤感受到坠落的风声那一刻，方希那双眼睛“刷”得睁开，精光慑人；他一只手扒住床铺，手臂一撑，借力把自己“弹”到半米开外，之后，腰间使力，一个鲤鱼打挺，矗立在柔软的床铺上，面向风声袭来的方向，举拳就要打。
　　只一眨眼的功夫，他就完成了“脱逃”“立正”“预备反制”的流程，要是念长歌看见了，绝对会欣慰地来一句：“丫有本事打下去啊！”
　　……当然是不会打下去的。
　　方希的拳头，虽然还没念长歌的功夫，但好歹也磨砺了几年，这要一拳下去，那不是“哭多久”的问题，而是“活多久”的问题了……
　　他让科塔娜给自己开了个“夜间模式”（其实就是把屋里的情景扫描一下然后化为视觉信号输入大脑），望着屋里的场景。
　　沉默两秒后，方希用一种略显肝痛的语气，道了一句，“……小羽？”
　　此时，林馨羽半个身子趴在床铺上，白发披散，如若绽开的白菊；她跪在地上，脸贴住床面，大抵是有些晕眩，如此，过了几秒，她仰起小脸，白净的手，捂住额头，眼角有些泪花，发出吃痛的白猫一般的，可怜兮兮的小小悲鸣。
　　“疼……”
　　客观来说，这是可爱到能让弹幕刷出大片大片“awsl”的姿态。
　　如果此时，趴在这里的是萧雨涵，那方希估计会居高临下看她几眼，道一句“麻溜点快起来”，随后，摆出“坐上来自己动”的睥睨目光……不是他对萧雨涵有偏见，只是这丫头实在太皮。
　　然而，这是林馨羽。
　　因此，方希立刻便从床上跳了下来，化拳为掌，将手搭在小天使的额间，轻轻揉搓。
　　他口中念念有词：“揉一揉就不痛了。”
　　半秒后，林馨羽眨眨眼，“诶，真的……”
　　“当然，我会骗你么？”
　　“也是呢……”
　　――废话，他连“scp―500”的数据流都用出来了，可不就是“揉一揉就不痛了”么，别说林馨羽，就算尼禄的头疼都能揉好有没有？
　　继从“翻盘利器”下降到“战斗常备”之后，scp―500终于沦落到“日常用”了……
　　解决了林馨羽的的头疼，方希也懒得穿鞋，就这么光着脚走了几步，“啪”地打开灯，待柔和的光充斥了屋内，他已然重新坐回了床边，目光平视。
　　“来做什么？”
　　他的目光平静，林馨羽却低下了头，咬了下唇，双颊泛红，口中，咕哝着什么，听不清晰。
　　模模糊糊说了一会儿，方希才勉强听清她的话。
　　“哥，今晚睡在这里……可以么？”
　　这句话下来，便好似用尽了力气，身体也晃了晃，再这么憋下去，简直像只快要憋死的小金鱼。
　　方希笑了笑，拍了下她的头，柔柔软软的，感觉没有力量。
　　“好啊。”
　　之前在伦敦，也不是没有同寝过，那段日子，虽然难免有旖旎，但更多的，是出自他自己的绪念。
　　这种事，林馨羽肯定是不懂的，只要他自己压抑住，那同寝时，便只会有兄妹的温情，而非什么暧昧的，别样的东西。
　　对自制力这一点，方希还是很有自信的。
　　窗帘闭合住，方希走过去，重新关上灯，回过头时，林馨羽已经褪掉了那身朱丽叶的宫廷裙装――直到现在，她依旧没能改掉不着装入眠的习惯，不过在方希的三令五申之下，终究还是留下了亵衣。
　　即便如此，也足以对视线造成冲击了。
　　林馨羽乖巧地脱了白袜，低着头，爬到床铺里面，不知为何，这夜她似乎格外害羞，肌肤上渗出粉嫩的色彩。
　　她钻到被褥里面，像只挖洞的小犬，整个身体埋进去。
　　被子里暖烘烘的，尚存有方希的体温，盖在身上时，林馨羽舒服得眯了眯眼睛，像是月牙，唇角不自觉勾起来……过得几秒，她伸出头来，伸出一条赤着的手臂，往自己身边的床铺砰砰拍了拍――这就是邀请了。
　　“哥，快进来，外面很冷。”
　　其实对方希来说不冷――但他肯定不会这么说的。
　　“好。”
　　他将被子掀开小小的裂缝，钻了进去。
　　几乎是立刻的，柔软的身体，娇嫩的雪肤，贴了过来。
　　林馨羽的皮肤有些凉，像是软软的冰，触碰过来，接触到方希时，便像触碰到了火焰，变成了温柔的水……
　　贴过来的，先是小腹，随后是手臂和腿，然后是赤足，再往后些，几乎是整个人被揉到了怀里，紧紧抱住，却不勒人。
　　林馨羽这般的女孩，表达依恋时，往往就是这般态度――离不开你，却不想对你造成什么负担。
　　方希咧了下唇角。
　　“白天好像说过了……那就再说一遍吧。”他道，“生日快乐。”
　　他伸出手臂，将之揽住……于是，小天使便真的被关住了。
　　对她而言，这大概是世间最温暖的束缚了……如同笼中的金丝雀，心情之雀跃，仿若随时都能放声歌唱。
　　“谢谢。”她眯起眼睛。
　　夜色加深。
　　时间不知多久……林馨羽悄悄睁开了眼睛。
　　轱辘转了转，透出灵动来，躯体微微蠕动，似是在感受着什么，大抵是根棍子似的东西，脸颊，微微发红……
　　和雨涵，说的一样……
　　然后，接下来，听她说，要用什么……手，或是嘴巴……
　　林馨羽不清楚萧雨涵教的到底是什么概念，她只记得后者说过，这样之后，以方哥哥的性格，关系算是彻底定下来了的……
　　林馨羽这样想着，两只手撑住床铺，想把自己从方希怀中撑起来。
　　迷蒙的星光中，那紧紧抱住的身体，挣扎了两下。
　　一秒。
　　两秒。
　　林馨羽眨了眨眼睛。
　　她挣不开……
　　挣！不！开！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊――
　　.
　　.
　　①虽然很遗憾，但我还是要说……今天只有这一章。
　　嘿嘿嘿……

第23章 圆房
　　方希是大概早上五点左右醒来的。
　　睁开眼睛的时候，意识有些模糊。
　　怀里很香也很软，像是拥抱着棉花糖，皮肤、肌肉，骨骼，重叠的质感，传递过来，便会产生一种安心的感觉。
　　朝前看，林馨羽竟已经醒了。
　　女孩趴在他胸膛处，白色的长发散开，如同盛开的雪，似是察觉了身下这具身体的异动，她仰起头来，精致的下巴撑起面孔。
　　两双眼睛，对视在一起。
　　林馨羽的眼眸不算很亮，总是淡淡地看人，有种古雅的，说不出的清澈，像是冰山深处的雪女，雪花点缀在眉毛上，只是对视，便让人心神一空。
　　“哥。”
　　“嗯。”
　　“我要。”
　　方希：……？
　　各种意义上，这句话都特别特别提神……
　　他将一种“你最近是不是又看了什么奇怪的书”的目光投了过去。
　　为了防止自己那污秽的内心误会了什么，方希反问一句：“要什么？”
　　林馨羽的头上冒出了一个小问号。
　　“我也不知道要什么……”她老老实实道，“不过雨涵说，我只要把这句话说出来，方哥哥你自然就能知道意思。”
　　方希：“……”
　　很好，今天打屁股的理由已经有了。
　　他深吸一口气，又问：“她还说了什么吗？”
　　“嗯。”林馨羽点头，“她说，她那里还有上次用剩的药……”歪了歪头，“……什么药啊？”
　　当然是十香软筋散……
　　方希花了几秒的时间，翻译了一下这句话。
　　“嗯，意思就是，我今天要是再矫情，你下次直接就用药了是吧……”他心中吐槽，“萧大小姐你不是占有欲极强的类型么？这把我往外推的行为是什么鬼……”
　　话说回来，林馨羽确实有一种能让人忍不住去帮忙的力量……毕竟是能靠刷脸吃遍食堂的女孩。
　　但问题是，你这次被帮的方面是不是有点儿问题……
　　方希收敛了下自己的吐槽欲，轻叹一口气：“决定了？”
　　他没有详细说下去，只问了这三个字。
　　但他相信，林馨羽知道他问的是什么。
　　恋爱的放肆，是做一些不能做的事；而爱情的责任……是不做一些能做的事。
　　成熟的男人，考虑得总是很多。
　　林馨羽没有回答这个问题。
　　她沉默了两秒，轻声说，“哥，我很笨。”
　　“确实有点呆。”
　　“一直没什么朋友。”
　　“据我观察，没错。”
　　“学习上的事，很多时候，很努力了，也没什么好结果。”
　　“嗯。”
　　“一些事，即便想要了解，也理不清里面的关系。”
　　“你尽力了。”
　　“之前在伦敦的时候，我也一直都是拖累。”
　　“呵……”
　　“即便是，那么笨的我……”一字一顿，“你也愿意一直当我的哥哥么？”林馨羽顿了顿，“能请你……喜欢上我么？”
　　“大概不行。”方希说。
　　当失落几乎在那张俏脸上凝聚时――
　　“――已经喜欢上了。”
　　他坏笑着又道。
　　随后，吻住了她的额。
　　时间大概过了两秒。
　　林馨羽突然说，“……不要在这里。”
　　她指了指自己的樱唇，轻声说，“想……被吻在这里，可以么？”
　　当然是可以的。
　　OO@@的声音，薄薄的亵衣，被扔在地上。
　　时隔一年，小天使终于又得到了在方希面前不着装入眠的权利……一如他们相识的当初。
　　只是，那慌乱的情绪，到了此时，已然变成充斥在心间的，淡淡的幸福感。
　　即便天然呆如林馨羽，到了此刻，也不免有种刻入血脉的，难明的羞涩。她双手揪住床单，脸不知红成了什么样子，大气也不敢出，全身滚烫滚烫的。
　　“哥……”下意识的叫声。
　　“这种时候被这么叫，感觉真奇怪……”
　　“很，奇怪么？”
　　“没关系，不用在意……这个称呼还不错。”
　　“嗯。”停顿几秒，“我很笨的……什么都不懂……”
　　“没关系。”轻微的声音，在她耳边响起，“我可以教你……啧，这句的感觉好邪恶……”
　　冬末的清晨，依旧被黑夜的薄纱笼罩，冰花绽放，纷纷扬扬的白色，纯洁而柔性，窗外依旧有些冷，寒刀一样的风，被玻璃阻隔住，涂上朦胧的水雾――可那已经与屋内的人无关了，只将彼此相拥入怀，便好似拥有了全世界的温暖。
　　过不了多久，便是初春。
　　【林馨羽好感已增长至100】
　　......
　　【羁绊能力仁王降世已大幅度提升】
　　【好感100奖励为“随机技能提升一个品阶”，该效果提升的技能为“落衣缚情”】
　　【您的技能“落衣缚情（传说）”已进化为“捆仙七绝（神话）”】
　　超链接――
　　名称：捆仙七绝
　　等级：神话
　　消耗：3%当前体力
　　施术条件：雌性
　　效果：束缚（极高优先等级），体力剥夺
　　特效：该技能可对羁绊人物科塔娜使用。
　　描述：不管你信不信，“七绝”俩字儿其实单纯只是指七种捆绑的姿势，与该技能效果无关。
　　M78星云 756365104  
　　ps：？――科塔娜。
　　.
　　成就：为人师婊（精良）
　　成就条件：请想想自己刚才都教了什么
　　描述：波多野老师也是这么教我的。
　　奖励：学习奇怪的知识时，效率增加10%
　　.
　　成就：一代情圣（传说）
　　成就条件：与四位羁绊人物好感达到100
　　描述：牛逼。
　　奖励：技能“始源精灵之血”（传说）
　　超链接――
　　名称：始源精灵之血
　　等级：传说
　　消耗：被动技能无消耗。
　　效果：每有一位羁绊人物好感达到100,身体素质与能量强度提升30%（目前已加成150%，加成源为楚舒窈，萧雨涵【因特殊原因，双倍加成】，许一诺，林馨羽）
　　特效：可通过接吻的方式对能力者的能量施加不稳定封印
　　描述：始源精灵的血脉，集齐十份精灵之力可使用最后之剑和“奥义・瞬闪轰爆破”
　　M78星云 756365104  
　　ps：封印能量的对象未必局限于女性，甚至未必局限于人类……只要你下得去嘴。――科塔娜。

第24章 事后
　　2020年，农历正月二十，福利院。
　　“最近你来得好像比以前多了呢。”许一诺说。
　　“啊……”
　　方希应了一句，其面上，透出一副“往事不堪回首”的神情，“这都是有原因的。”
　　原因是，方希最近，有亿点儿惨。
　　可能有人会问：他这不愁吃不愁穿的人生赢家富二代，能有多惨啊？前几天不还手把手教林馨羽奇怪的知识呢吗？
　　小天使这么软萌纯洁天然呆的姑娘，在这种事上这么好学，换个人都该幸福死了有没有？
　　问题就出在这里……
　　自那天，这对义兄妹的关系正式朝缘之空看齐后……我们的小天使，就算是打开了新世界的大门。
　　毕竟，对她而言，像这种如此直白、如此深刻，仿佛要烙印在脑海中的，同时兼顾了精神和身体的欢愉，那还真是十八年来头一次。
　　但，跟萧雨涵那“只要我爽了别人管她去死”的性格不同，林馨羽自始至终都是一个时时刻刻为别人着想的好孩子。
　　于此同时，她也是个极擅观察的女孩。
　　所以，事了之后，小天使一边消化这小脑袋里晕晕乎乎的余韵，一边观察着方希――几乎是立刻，她就看出来了一种情况：自家方哥哥没能尽兴。
　　有问题就要问，她当时便问了出来。
　　方希闻言，觉得自己也没什么隐瞒的必要――男人只有“不行”才会隐瞒一二，像这种“太行”的情况，要是还遮遮掩掩，岂不是多此一举？
　　因而，他回道：“因为你身体不太好。”
　　自从方生用【诸生尘烬】粉碎掉林馨羽能力的“界限”后，后者也算正式入了圈子，身体素质什么的，都有成长……但，还是那句话，要跟方希比起来，菜就一个字儿。
　　林馨羽没有听懂这句话的意思。
　　不过，当她再问时……方希只是笑着敲了敲她的头，不再言语。
　　小天使虽然乖巧地不再追问，但……她是那种“数学题不会做就一定要问清楚”的类型，没有得到答案的问题，就一定会放在心底，等待下一次询问的机会。
　　这个机会来得比想象中更快。
　　当天中午，家里只有四个人，分别是林寻夫妻，方希，林馨羽，剩下三人则外出购物去了，中午随便儿找个饭馆儿应付，估计要下午才能到家。
　　餐桌上，其乐融融，方希跟林寻扯点儿公司的事儿，安初雪和林馨羽则说着母女间的悄悄话。
　　直到某一刻，方希尿急，起身解决一下，见他走开，林馨羽才突然想起了什么，朗声问：“爸，为什么方哥哥说我身体不太好？”
　　这一句话，就把夫妻俩的注意力拉了过去。
　　出于对女儿的关心，林寻面色严肃：“怎么了？”
　　他心道：阿希跟念老学了这么长时间，难保没学过“看相”之类的功夫，他这么说，应该不会出错……要是真有什么事儿，回头我就去道君那里拿点儿药。
　　另一边，安初雪显然也是这么个想法。
　　随后，在两人略显紧张的目光中，林馨羽详细地把当天早上的情况说了一遍……
　　详，细，说，了，一，遍。
　　诸位可以想象一下，林寻听完后的心情……
　　且不说他，安初雪听完后，眨了眨眼睛，这位太太先是反应了两秒，忽得转头，对林寻道：
　　“老公，小羽这情况好像和你当初结婚前一样诶。”
　　林寻：“……”
　　嗯，当初他还没习武时，每晚跟安初雪同寝时……身体也确实不太好。
　　太太吐槽了自家老公一句，重新转过头来，笑眯眯看着林馨羽，分享着自己的经验：
　　“没关系没关系的……倒不如说这样的体验反而更好呢……”
　　“小羽你的能力性质跟我相似，我这阵子带你学一段时间……”
　　“不过要超过阿希可能有点儿难……其实也没必要超过的呀，妈妈现在这样就很好……”
　　她俩正聊着，方希洗了手，走回来，笑道：“在聊什么？”
　　“她们聊她们的。”林寻看向他，笑容核善，“阿希，你过来，我这有些话要说。”
　　不知为何，方希从那笑容中看到了某种极其危险的意味……
　　不过，他当时也没在意，毕竟……这无缘无故的，你还能打我一顿不成？
　　――直到林寻当着他的面掰断了桌子腿前，他都是这么想的……
　　其实吧，经过这么多年的心理准备，林寻早已迈过了心里的坎了……好歹也在对策局混了个四大歌……四大天王，对一夫一妻制的坚持真没多少。
　　萧雨涵的情况，他听方生讲过，两个孩子命这么苦才得以重逢，当父亲的也不想做恶人。
　　至于林馨羽……和她妈妈相同的性子，一旦认定了，电锯都锯不开。要是他一昧干涉，最后闹了个离家出走，那岂不是徒增肝痛。
　　林寻可不会被林馨羽乖巧的一面所欺骗，要知道，当年安初雪也是天然呆软妹一名，谁能想到她会伙同方生一起用药啊……
　　但问题是……她才十八啊！
　　甚至昨天刚过的生日啊！
　　混小子，食我万剑诀！！！
　　......
　　事情的经过，就是这样。
　　虽说林寻不至于提剑剁掉方希狗头什么的，但打一顿却是很有可能的。
　　为防止自己因“今天遇了个算命先生，说打孩子有助财运亨通”而遭遇痛殴，方希琢磨着自己最近还是少出现在林寻面前比较好。
　　“最近，遇到了个讨厌的同行。”许一诺端着茶，“也不知道怎么回事，估计是之前结了仇吧……总是针对我。”
　　停顿片刻，“要说是取命而来，他也杀不掉我……就是用一些恶心人的手段，很无聊……”
　　方希听闻此言，想了两秒，“杀手？”
　　“对。”
　　“有联系方式么？我是说雇佣的渠道。”
　　“有的。”许一诺顿了顿，“他隐藏得很好的，如果你想雇佣他，或者让他杀你，都行不通的。”
　　“钓鱼执法多没意思啊。”方希露了个无良的笑，“敢恶心你，我让他玩儿点儿刺激的……”

第25章 论【不死之王】的强度（上）
　　在本篇故事中，不止一次出现过“杀手”这个形象。
　　接下来要说的这个人，既没有刘茫的“正义”，也没有阴玄的“纯粹”……能评价他的，只有“坏”这个字儿。
　　坏也是分格调的，譬如小丑那种，不为金钱，不为名利，乐趣就是跟百特曼相爱相杀，这就叫“格调”；
　　胡晓，就是一个坏得很没格调的杀手――他道德败坏，人品极差，领了任务之后，把人家剁了，要心情好点儿呢，就拿走这家的资产，当做“额外收入”；这要心情不好呢……就顺道把对方家人也给宰了。
　　要是家里还有个女儿老婆什么的……那就是不堪设想，且不堪入目了。
　　如果让阴玄这种“行业标杆”评价，这种人，就是“最不入流”的杀手――且不评价他的人品问题，身为杀手，你任务完成后，非但不立即离去，远遁千里，居然还留在案发现场；甚至有时候，还能留下自己的dna……
　　也亏他没撞到阴玄手上，不然，后者花三天时间就能在地球上锁定位置，然后扬了他。
　　就是这么个人，到现在，能混得好好的，当然是有原因的。
　　第一，他实力强――老天爷赏饭吃，只能骂一句不开眼。
　　第二，他为人谨慎――除了那些“不良嗜好”之外，胡晓这人可以说是相当谨慎的，就跟许一诺说的一样，“如果你想雇佣他，或者让他杀你，都行不通的”。
　　第三，他运气好――前面就说了，他混这么久，居然没撞到阴玄的手上，委实是“好人不长命，祸害留千年”。
　　不过，《》有云，“若还作恶无报应，天下凶徒人食人”，走夜路走多了，终于是撞了鬼了。
　　“英雄”没有解决他，“狂徒”倒是被他引起了注意……
　　哦，考虑到方希的身份，这不叫“私人恩怨”，这叫“为民除害”。
　　......
　　这天，胡晓接到了一个报酬异常丰厚的任务。
　　内容也挺奇怪――这次的任务目标，居然是个外国人，看描述，竟然还是个大家族的少爷，身份尊贵，花钱如流水。
　　本来，以他的谨慎程度，像这种“难以掌握”的任务，基本都是不接的，这年头，若你问心无愧，自不惧牛鬼蛇神，人只有越坏，才会越谨慎，才会担心别人来害自己。
　　胡晓，就是这种谨慎的人。
　　然……某大明著名游侠儿曾道：“这人可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊……得加钱。”
　　胡晓也想拒绝，但……委托人给的实在是太多了。
　　钱不是万能的，但却是距离万能最近的东西，像这种单定金就顶他平时出勤三四次的的情况，他委实很难拒绝……
　　抱着“完不成任务就拿定金跑路”的想法，胡晓接了这个任务。
　　这里，可能会有人奇怪了……这胡晓好歹也是“道上”混过几年的带恶人，难道还不知道“天上不会掉馅饼”的道理吗？
　　诸位，这就是站着说话不腰疼啊……是个人还都知道好好学习天天向上呢，也没见多少人闲暇时间捧着书就看啊？
　　“知道”，和“做到”，从来都是两回事儿。
　　别说这种巨大的利益了，多少阿宅还因为卡池概率提升的几个百分点儿就氪了生活费呢……人被利益迷了眼，真不是什么奇怪事儿。
　　但……不论奇不奇怪，人，一旦真被财色迷了心神，距离遭重就不远了。
　　显然，正在赶往伦敦的胡晓，尚且不知道这个情况。
　　......
　　花了大概一周的时间后，胡晓已经大致清楚了这次任务目标亚瑟诺曼的行动规律，以及本次任务的难度。
　　在他看来，这次的任务也就看起来困难，但对他而言，还没到“绝对不可能完成”的地步。
　　这个亚瑟诺曼，虽然身份尊贵，但却并不像胡晓平时见到的公子哥那样，随身携带几个武力高强的保镖，拉屎都不离身――相反，据胡晓观察这几天，他随身携带的只有一个漂亮的秘书，气质泠然，容貌上佳，想来只是花瓶一样的角色。
　　对胡晓来说，这些情报，就已经够了。
　　他的能力效果是，能将能量附着在某样物体之上，使其达到“威力增强”的效果，增强幅度非常夸张。
　　这种增强的效果无法保存，只能由他持续输出，因此，这个能力在近身战中基本派不上用场；不过，这种“专注状态持续加攻击力”的效果，非常适合用来远程狙击。
　　对胡晓而言，除非目标能跟魔人布欧似的，打爆一个头当场再生出来一个，否则，不论对方有什么能力，什么地位，一颗弹药，就能解决问题。
　　于是，在来到伦敦的一周后，他决定动手。
　　他的计划很简单，照着亚瑟平时的行程蹲个点，开枪爆头，拿枪走人――面对家大业大的诺曼家，他当然不敢生出“拿点私钱”或是“糟蹋下他家人”的心思来。
　　您别看这计划显得挺简陋，事实上，大多数犯罪，都是越简单越好，你晚上在街头勒索个行人，只要伪装得好，注意下监控探头，被找上门的几率几乎为零。
　　计划简单，执行起来当然也没太大困难，这夜，胡晓一身黑衣，拿了把私改的枪械，找了个大楼，架好，万事俱备，只欠东风。
　　还好这里是国外，持枪难度比国内少了不少，这要在境内，他还真不一定能搞来这种高级货。
　　约莫等了有俩小时，狙击镜里，终于出现了目标。
　　“这时候居然还带着秘书……”胡晓口中念念有词，“不会是去开房去吧……可惜你没这机会了。”
　　嘴里念叨了一句，他仰起头，张开嘴巴，深呼了一口气。
　　这是对精神的调节，为了让自己的注意力从使用能力到狙击目标上。
　　然后，胡晓冷笑一声，扣下了扳机。
　　凝聚了他足足两小时的伤害加成，只要弹药出膛，目标就没有生还的道理。
　　只要弹药出膛的话……
　　“咔――”
　　“咔嚓――”
　　“咔咔咔咔咔咔――”
　　……我弹药呢？
　　略显暴躁的扣了几下扳机后，胡晓终于确定了一个现实。
　　――他枪好像坏了。
　　“？？？？？？？？？？？”
　　注：亚瑟能力名【不死之王】，效果为：任何能对他的生命造成危害的状况，都会在“命运”的干涉下无效。

第26章 论【不死之王】的强度（下）
　　任务执行失败，目标也已经进了一栋建筑物，此地不宜久留。
　　没有枪响，胡晓的撤退简单了许多。
　　当天夜里，他缩在旅店里，拿出自己那把狙击枪，将其拆开后，发现……确实是扳机坏了，而且，由于他本人事前特意检查了几遍，因此，这扳机只可能是他等待的那俩小时间出的问题。
　　胡晓当时心态就崩了啊......
　　这感觉就好比，你千方百计把自家馋了好久的男神骗到了旅店，只消春宵一夜，从此你就是他的人，结果都快开始了你才想起来，今天自己大姨妈......
　　你妈了个蛋的......
　　胡晓虽说郁闷，但还没到“这任务爷不做了”的程度。
　　第二天夜里，同一个时间，同一个地点。
　　这次，胡晓再三检查了枪械，确保不再出现昨天的状况。
　　确定无误。
　　目标再次出现。
　　胡晓如昨天那般，仰起头，张开嘴巴，深呼吸了一口气。
　　“噗。”
　　什么声音......
　　嘴里好像多了东西，有点臭......不对，我这大楼顶层能有什么东西落下来？
　　这个问题的答案并不难想。
　　所以……一秒后，胡晓就找到了答案。
　　什么臭东西能掉在这里？
　　当然是鸟屎啊……
　　胡晓：“……？”
　　在将那白色粘稠状不明物体呕出来之后，他确定了一点。
　　自己猜的没错……
　　“呕――――――”
　　不是谁都能有吃屎的勇气的，至少胡晓没有，所以，他枪都不要了，立刻开始按压自己的舌面，人工催吐。
　　约莫三分钟后，他望着地面上自己尚未能消化的午饭，长呼一口气。
　　直到这时，他才想起来……自己现在正在任务之中。
　　借狙击镜看过去，人家已经走了……
　　草（中文）！！！
　　第三天和第四天，没能等到亚瑟来。
　　第五天。
　　这一次，胡晓再次确定了自己的枪没什么问题后，将准星对准了亚瑟。
　　他下意识想仰头来一次深呼吸，但犹豫半秒后，他决定算了……
　　下次一定……
　　与此同时，另一边。
　　“希跟我说，最近会有个杀手来杀我。”亚瑟摸着胡茬，陷入了沉思，“人呢？”
　　大概一星期前，他忽然接到了方希的电话。
　　哥俩儿久别重逢，难得来了个电话，当然得用垃圾话问候一下。
　　结果，亚瑟正酝酿着呢，就听那边儿突然来了一句，“我雇了个杀手去杀你。”
　　亚瑟当时就惊了……
　　多大仇啊？对我有意见你提啊，至于下如此狠手吗？
　　不过之后，那边儿也说了，不是对你有意见，是对那个杀手有意见。
　　他这么一说，亚瑟还没懂，旁边的阿芙拉就已经明白了――这家伙是要借亚瑟的【不死之王】干点儿缺德事儿。
　　明白归明白，秘书娘当时就不爽了……你对杀手有意见，那你自己动手啊，把我哥牵扯过来是几个意思？
　　讲真，如果说这话的人不是曾救了她一命的方希，阿芙拉这时候就该抢过来电话开骂了。
　　尽管如此，她也用目光紧逼着亚瑟，意思大概是这样的：“你要是敢同意，今晚就睡沙发吧”。
　　亚瑟看到阿芙拉的目光，露了个温和的笑容，并回了个“我明白”的表情。
　　然后，他朝电话那边豪爽一笑：“小意思，交给我吧！”
　　阿芙拉：“……”
　　你懂个屁。
　　就当这位护兄的秘书娘濒临炸毛时，方希那边儿又来了一句：
　　“多谢了啊，等你跟阿芙拉结婚，我带个对策局的重量人物观场去。”
　　此举，即是礼节，也是报酬。
　　别说阿芙拉的身份非是嫡出，配不上亚瑟……就算她是捡过来的，只要对策局愿意证这个婚，就没人敢乱说话。
　　男人的友谊，多是如此……既然是力所能及，就无需婆婆妈妈。
　　于是，这事儿就这么定下来了。
　　也许有人疑惑：方希就不怕那胡晓爆个种，真的弄死了亚瑟吗？
　　答案是，真不怕。
　　当年近乎全知全能的耶和华都没能顶着【不死之王】弄死亚瑟，胡晓要是有这本事，他当什么杀手啊……对策局欢迎你啊！
　　至于品行不端，心术不正……拉到方希和道君那里，做个“心理辅导”，保证从此变成生在阳光下长在红旗中的伟光正青年，每天都要扶老奶奶过马路的那种。
　　言归正传。
　　这边，亚瑟正奇怪着……说好的杀手呢？我这几天都固定行程了，怎么还没碰到？
　　一边，阿芙拉看了他一眼，“哥，你鞋带松了。”
　　“哦。”
　　就在亚瑟弯腰系鞋带那一刻……一抹火光，刺穿了他方才额心的位置，狠狠击毁了地面。
　　亚瑟下意识扭过头，哦……来了。
　　他这边淡定，胡晓那边简直卧槽啊。
　　这位杀手扬起头，用一种“你特么在逗我”的目光，望着那因为目标突然系鞋带而落在地面上的弹药，良久，从牙缝里，挤出一句话来。
　　“What――the――fa♂k？？？？？”
　　都到了这时候了，胡晓也没有回头路了――他立刻俯下身，校准目光，再度扣下扳机。
　　“咔。”
　　“咔咔。”
　　“咔咔咔咔咔咔……”
　　胡晓愣了两秒，确定了一个事实。
　　……扳机又坏了。
　　诸位可以从这个“又”字儿想象一下，此时，胡晓的心理状况……
　　他心中飘过满屏的屏蔽词，粗暴地拿起枪，闭起一只眼睛，另一只则透过枪管，朝里看去，嘴中骂骂咧咧，想看看扳机到底又出了什么问题。
　　但凡玩儿过枪的，甚至从来没碰过的，都知道一点基础原则――任何情况下，都不要把枪口对准自己。
　　但……可能是气火攻心，也可能是心态爆炸，反正此时，胡晓就这么拿枪口对准了自己的眼睛，一边飙出各种国骂，一边扣动了扳机，想看看到底出了什么问题。
　　“砰――”
　　伴随着又一声枪响，我们可以知道……此时，扳机又好了。
　　与此同时……一具无头尸体，扑通，倒在了地上。

数据库：成就及羁绊能力
　　成就栏
　　成就：“封弊者”（传说）
　　成就条件：重生
　　描述：我将我的一切，都赌在这一次轮回之中
　　奖励：时间回溯时，一次“命运”决策权
　　......
　　成就：“我将效忠于您”（精良）
　　成就条件：因友方主观干涉，避免一次危险
　　描述：呋――敢动我儿子，削死你丫的
　　奖励：体质增强一成
　　......
　　成就：“日行一善”（精良）
　　成就条件：进行一次对他人正面影响重大的帮助
　　描述：所以行一善是谁？有叫行一善的么？
　　奖励：一次幸运巨幅度增加的机会（已使用）
　　......
　　成就：“倾城绝恋”（史诗）
　　成就条件：与一位羁绊人物好感达到100
　　描述：为了你，我将颠覆整个世界
　　奖励：该人物羁绊能力提升两级（因特殊原因，该奖励暂不发放）
　　......
　　成就：“风流之姿”（卓越）
　　成就条件：在一小时内，提升40点羁绊人物好感
　　描述：桃花夭夭，运多成劫
　　奖励：新增羁绊对象时，其初始好感增加10
　　......
　　成就“闷声色狼”（普通）
　　成就条件：获取羁绊对象林馨羽二十四小时内已使用的内衣，并在其面前观察三秒以上
　　描述：商女不知亡国恨，隔江犹唱十八摸。
　　奖励：技能“窃香偷玉”（普通）
　　......
　　成就“三心二意”（精良）
　　成就条件：在现有羁绊对象好感度不降低的情况下，开启新的羁绊对象
　　描述：有花欲折须当折，莫待无花空折枝。①
　　奖励：体酥剑（精良）*1
　　......
　　成就“坐怀不乱”（精良）
　　成就条件：我想你应该知道是什么。
　　描述：这都不上，你比路飞还柳下惠啊。
　　奖励：意志增强15%
　　......
　　成就“染血仁王”（史诗）
　　成就条件：独立摆脱一次困境
　　描述：我赌你的枪里，没有子弹。
　　奖励：scp―500*3（已使用）
　　......
　　成就“芳心纵火犯”（精良）
　　成就条件：使一名羁绊人物因你而产生极大的情绪起伏。
　　描述：我是在女人的芳心里，纵火的人。
　　奖励：超凡思维使用权一小时/一次（已使用）
　　......
　　成就“只有你知道的世界”（史诗）
　　成就条件：好感度大于90的羁绊人物数量到达2。
　　描述：我已经，看到结局了。
　　奖励：未来式万用型psp（史诗）*1（自带半节干电池）
　　（已使用）
　　......
　　成就“和狼人公主接吻后得了狂犬病”（卓越）
　　成就条件：拥有一位种族非人类的羁绊对象
　　描述：新书……就叫异世界风俗娘评测报告吧。
　　奖励：身体素质增强50%，永久免疫任何因体液交互产生的疾病（不限定人类）
　　......
　　专属成就“法内狂徒”（普通）
　　成就条件：请玩家自行探索
　　描述：是法平等，线内皆允，不择手段，不忘初心。
　　奖励：羁绊人物萧雨涵命格解封10%
　　（第三卷NO......1）
　　......
　　成就“欺诡之人”（精良）
　　成就条件：在“不透露任何谎言”的前提下，给予他人以错误认知。
　　描述：我说谎了么？说了么？没有么？说了么？没有么？过程不重要，重要的是结局。
　　奖励：诈心者的真言吊坠（精良）
　　......
　　“一代情圣・萝莉限定版”（史诗）
　　成就条件：新年活动达成相关条件
　　描述：满城皆为红衣袖，竟无一个过十六①
　　奖励：恋爱护身符（史诗）
　　......
　　成就“监禁萝莉（划去）死里逃生”（普通）
　　成就条件：嘿嘿嘿……――by科塔娜
　　描述：还卿一纸粘稠液，恨不相逢豆蔻时①
　　奖励：意志增加10%
　　......
　　重复解锁专属成就“法内狂徒”（普通）
　　描述：是法平等，线内皆允，不择手段，不忘初心。
　　奖励：你逃不掉的（普通）
　　（已使用）
　　......
　　【法内狂徒】
　　本次专属成就评价：精良
　　奖励：催眠术（物理）（精良）
　　......
　　【窃心隐贼】
　　本次专属成就评价：史诗（初次解锁）
　　奖励：序列内技能全方位强化。
　　描述：一夜雨狂云哄，浓兴不知宵永。露滴牡丹心，骨节酥熔难动。情重情重，都向华胥一梦
　　......
　　成就：来世度舟（传说）
　　成就条件：与一位羁绊人物好感突破100极值。
　　描述：今生夙愿，来世共舟，所有的离别，都是为了下一次重逢。
　　奖励：技能“夙愿（特殊技能，无品阶）”（已使用）
　　......
　　成就：大被同眠（史诗）
　　成就条件：与两位羁绊人物好感到达100
　　描述：老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠
　　奖励：铁裆功（普通）
　　......
　　成就:成人之美（普通）。
　　成就条件：撮合情侣
　　描述：每次看到那两张脸凑在一起，都想给他们按上去吻个地老天荒
　　奖励：萧雨涵命格解封20%
　　......
　　成就“一生烂漫”（传说）
　　成就条件：诺言
　　描述：柔情似水，曲终人不散，若卿心依旧，我便许你一生烂漫。
　　奖励：小怪兽（传说）
　　......
　　成就“步步桃花”（卓越）
　　成就条件：与四位羁绊人物好感到达70，且未触发过任何一次“好感归零判定”。
　　描述：佳人如梦，半林桃芳。
　　奖励：神大人的pfp（卓越）
　　......
　　成就：逆命（卓越）
　　成就条件：违背宿命
　　描述：所谓命运，终究是要被踩在脚下的，如果无法做到，那么只需耐心等待。
　　奖励：羁绊人物“源弥生”命格解封30%
　　......
　　成就：丢你魔王（普通）
　　成就条件：我也不知道这个成就怎么获得的……
　　描述：此乃绝技“丢你雷姆”进阶技能。
　　奖励：道具“四月的谎言”
　　......
　　成就：这你都下得去手
　　奖励：体质增强10%
　　......
　　成就：妹妹杀手
　　奖励：意志增强5%
　　......
　　成就：见“神”（史诗）
　　描述：我说，要有光，于是世间就有了光；我说，要有圣光，于是被宅男打了一顿。
　　奖励：查克诺里斯的扑克牌
　　......
　　【你们都是我的翅膀】（史诗）
　　成就条件：拥有三位好感超过90的羁绊人物。
　　描述：该成就简称双（和谐）飞。
　　M78星云 756365104  
　　ps：所以……你想成为六翼大天使咯？――科塔娜
　　奖励：逆羽
　　......
　　【弑神】（史诗）
　　成就条件：自己看名字。
　　描述：以凡人之躯，行逆神之事。
　　奖励：破损的键盘（特殊道具）
　　M78星云 756365104  
　　ps：很遗憾，因为该成就非宿主亲手完成，我们只能将该成就由【传说】下降至【史诗】，并将本次任务的奖励“查克诺里斯的剃须刀（一次性版）”撤销，然后在技术人员科塔娜的强烈要求下，换成该道具。
　　她的原话如下，“要是我再刷不出参战道具那没良心的宿主就……（本段划去）”
　　M78星云 756365104  
　　ps2：你什么都没看到……明白了么？――科塔娜。
　　......
　　【下之男】（普通）
　　成就条件：参考你昨晚的体位。
　　描述：我比较喜欢在下面。
　　奖励：身体素质增强10%
　　M78星云 756365104  
　　ps：奖励和成就内容没什么关系……你以为我会这么说？――科塔娜。
　　......
　　【再世侣】（传说）
　　成就条件：参考你昨晚的行为。
　　描述：对时光漫游者而言，体会初夜的刺激，绝非只有修补手术一种方式。（注：每当你使用相关能力穿梭至“昨夜”之前的时间点时，该成就皆会消失，直至你再次进行昨夜的行为。）
　　奖励：天下无双・THE WORLD
　　......
　　成就：【三人行】（传说）
　　成就条件：与三位羁绊人物好感到达100。
　　描述：三人行，必有我妻焉，皆为吾妻也。
　　奖励：幼龙城主的手术针（传说）（已使用）
　　......
　　成就：【奴隶主】（卓越）
　　成就条件：拥有一个种族为人类的“所有物”。
　　描述：别忘了今晚来陪我玩――科塔娜。
　　奖励：身体强度提升5%，恶魔纹章（精良）
　　......
　　成就：【命运石之门】（传说）
　　成就条件：欺瞒命运
　　描述：不去改变既成事实，而去改变结果，欺骗最初的你，愚弄世界，那就是为了抵达命运石之门所必须的条件。
　　奖励：命运金币（传说）
　　......
　　成就：尊师重道
　　成就条件：救回念长歌
　　描述：虽然老头子一大把年纪没法以身相许，但送你个漂亮孙女儿还是没问题的。
　　奖励：宗师之页（传说）
　　M78星云 756365104  
　　ps：不客气，还有生日快乐，要我把贞洁献给你当礼物吗？晚上要来找我玩哦。――科塔娜。
　　......
　　成就：成人礼（卓越）
　　成就条件：肉体年龄达到十八岁。
　　描述：还请忽略宿主老黄瓜刷绿漆和老牛吃嫩草的现实吧。
　　奖励：增强20%身体素质。
　　M78星云 756365104  
　　ps：生日快乐~――科塔娜。
　　......
　　成就：父慈子啸（普通）
　　成就条件：收到方生的生日祝福
　　描述：来自亲爹的祝福。
　　奖励：邂逅蛋糕
　　......
　　成就：为人师婊（精良）
　　成就条件：请想想自己刚才都教了什么
　　描述：波多野老师也是这么教我的。
　　奖励：学习奇怪的知识时，效率增加10%
　　......
　　成就：一代情圣（传说）
　　成就条件：与四位羁绊人物好感达到100
　　描述：牛逼。
　　奖励：技能“始源精灵之血”（传说）
　　......
　　羁绊能力――
　　.
　　.
　　名称：仁王降世
　　等级：无（羁绊能力无等级，无熟练度）
　　效果一：心之所向，众志成城。
　　（对任何人际关系相关行为进行巨额加成，当人物成为“希望”核心时，将根据链接数量获得气运加成，此加成无上限。）
　　效果二：三寸人间，有我无敌。
　　（使用者可以自身为轴心，划分“领域”，开启领域时，其可以进行“理论上可以完成”的行为，该技能消耗随“领域范围”“执行操作次数及难度”提升而提升。）
　　效果三：诸法不近，万法不侵
　　（使用者可免疫任何威力“强”以下的能量攻击）
　　终极效果：？？？（随羁绊能力双生王座终极效果开启而开启）
　　描述：哥，好喜欢你。
　　......
　　名称：命运守望
　　等级：无
　　效果一：洞悉人世，遍尝红尘
　　（使用者可开启此效果，开启后，使用者可视见“可能性的未来中”，与视线内目标见面的次数，此效果消耗随“作用人数”“作用人物的命运干涉力”而提升（已消失）
　　【新增――使用者可牺牲此技能，使该效果恒定于一个单位目标，使用后，该效果永久消失】
　　效果二：与君相逢，三生有幸
　　（开启此技能后，使用者可对“洞悉尘世，遍尝红尘”所恒定的目标其“命运线”进行“观测”与“干涉”，此效果消耗极高，且会造成不可知的后果）
　　效果三：落子有悔，命运可欺（欺命）
　　【具体效果参考第六卷NO.24】
　　终极效果：愿我来世，心如琉璃（效果未公布）
　　描述：真希望时间凝固在他陪我那一刻，真希望在他眼中我的数字是无限大，真希望他的命运和一个女孩的命运连接在一起――真希望那女孩就是我。
　　......
　　名称：无天无地
　　等级：无
　　效果：？？？
　　（因权限人物科塔娜干涉，该羁绊能力数据紊乱，无法显示）
　　终极效果：篡虚
　　（暂时性修改一处系统数据，消耗由篡改数据重要程度决定，注意，该技能将可能带来无法预知的后果，请谨慎使用）
　　描述：让我们成为彼此的共犯，无天无地，陪伴，是最长情的告白。
　　.
　　人类可能会背叛你，而我绝对不会，你给予我生命，我便追随你的背影，永远。――科塔娜
　　......
　　名称：时蚀
　　效果一：时逆――使用者可标记一处时间点，标记后，使用者可随时返回该时间点，该效果使用过多后，将招至时间修正力
　　效果二：寸钟――使用该技能后，使用者可划分空间，使该空间内所有生物和物品进行时间上的加速、静止或倒流，该技能消耗视空间大小，变换时间长短、以及空间内存在而定。
　　效果三：浊世之清――使用者可免疫“寸钟”的效果。
　　终极效果：悔世――使用时逆时，可以彻底篡改某个“点”，使因该“点”所延伸的时间线全部消失，该技能仅可使用一次，使用后消失。
　　描述：爱恋、嫉恨、扭曲、牺牲、回溯、不悔。
　　......
　　名称：双生王座
　　等级：无
　　主效果：使用者可于【仁】/【魔】状态切换，该切换无消耗、无冷却时间，同一时间点内，玩家仅可使用一种状态及相关能力。
　　效果一：仁心（仁）/支配（魔）
　　仁心（仁）――使用者进入此状态后，羁绊能力“仁王降世”相关效果增强30%
　　支配（魔）――使用者可选择一项概念进行支配，如“速度”“力量”“神经反射”“肉体强度”等，支配后，使用者可对其数值进行调整，消耗随“数值变化大小”决定，该调整效果于支配结束后恢复正常。
　　效果二：仁威/魔墓
　　仁威――（效果未公布）
　　魔墓――使用者可进入异空间“魔王之墓”
　　效果三：？？？
　　终极效果：？？？
　　描述：宿命之中，我们终会刀剑相向，我和你，终会有一人死去……这是命运，无可反抗/所谓命运，终究是要被踩在脚下的！
　　......
　　名称：影暗交错
　　等级：无
　　效果一：暗（玩家可开启此效果，开启后，玩家进入“暗”状态，此状态无法被限度内的物理攻击抓取，无法被第四次科技革命以下的科技捕捉，无法被不涉及“概念”的能力抓取，无法被常态人类思维记忆，开启此效果后，持续消耗体力值，此效果将在玩家对其他人类目标进行伤害行为时解除。）
　　效果二：影（攻击强化）
　　效果三：瞬（空间瞬移）
　　终极效果：错【使用后，可移除作用于自身的任何满足“束缚”概念的控制效果，且接下来十秒之内，暗、影、瞬的效果增强200%，该技能三天内仅能使用一次。】
　　描述（更新后）：水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你，饭来就等你一起吃。
　　......
　　名称：算仙（残）
　　等级：无
　　效果一：测（开启后，大幅度提升信息收集能力）
　　效果二：算（可根据已收集情报拼凑出未来，精准度与时间随情报变化而变化。）
　　效果三：仙（使用后，可进入“绝对理性”状态，如开启次数过多，将无法挣脱该状态，此副作用可通过多重思维【如多重人格，精神分裂】抵消。）
　　终极效果：谋命（能力残缺，无法使用）
　　描述：我会离开，带着忍冬的香，告诉你，这是你的天堂。
　　.
　　.
　　①整理数据，今日无更

尾声 嫁人
　　初春的天气尚有些寒冷，寒流肆虐，刮骨入肉，只是狂奔的冰寒之中，却已有些许温暖滋生，如同深埋于地的种子，等待着生根发芽。
　　这个时间点的机场，就像深夜两三点的青楼，能上的机不多，所以人也就挺少，只有面铺老板趴在柜台上，闲极无聊地玩儿着手机。
　　忽然，有人影走进来。
　　那是个看起来蛮年轻的亚裔女孩，长得很漂亮，灰色外套，牛仔长裤，有一头黑色的长发，身后背着个吉他箱，气度不凡，分明做音乐少女的打扮，却有种出鞘的刀刃般的锐利。
　　她叫源弥生，一个刀一样的姑娘。
　　“您要点儿什么？”老板热情地招呼着。
　　源弥生望着印在墙上的菜单，想了几秒。
　　“拜托来一碗拉面。”
　　“有什么忌口吗？”
　　“唔……别放辣椒。”
　　“好您了（京话中“好，可以”的意思）。”
　　源弥生道了句“谢谢”。
　　她找了个靠墙的位置，拉开凳子坐下，想了想，还是把背后的吉他箱放了下来，摆在了右手边的位置，并微微拉开一个裂缝。
　　这个角度能保证她能以最快的速度拿出里面的武士刀。
　　没过多久，面碗端了上来。
　　敢在机场这种租费死贵的地方开店，老板的手艺显然是有二十把刷子的，源弥生闻了闻香味，眼眸微亮，掰开筷子，合掌，轻轻用日文道了句“我开动了”，便用左手拿起筷子，小声吃了起来。
　　她擅长右手持刀，自然要把右手空出来。
　　一边，见她这模样，老板倒是感兴趣地问了句，“您不是本地人？”
　　“不是，樱岛的。”
　　“可以啊，您这中文盖了帽儿了。”老板夸完这句，顿了顿，琢磨着自己一口京话对国际友人不太友好，便换了个播音腔，重复一遍。
　　“中文说得真不错。”
　　“谢谢。”源弥生笑。
　　这一来一往，话题就等于开了。
　　于是乎，老板问了个自己挺好奇的事儿，“我记得今儿这时候没什么航班过来啊，您看这人这么少……”
　　源弥生从来都很诚实：“私人飞机。”
　　“……”
　　这一刻，老板感受到了相当直白的贫富差距……
　　虽然他对对方家境有了一定猜想（敢在机场吃饭，能不有钱么），但真没想到能这么有钱。
　　老板顿了顿，决定略过这个略有悲伤……至少让他很悲伤的话题。
　　不过，话又说回来，能坐得起私人飞机的，像这种年龄不大的女孩，出门在外，少说也得配两三个终结者似的保镖吧，这姑娘一个人在外面，就不怕出事？
　　然而，源弥生哪用什么保镖啊，她要是撞上图谋不轨的，出事儿的肯定是人家。
　　“您来这边儿是旅游呢？”
　　老板决定展示下国人的热情。
　　若对面这闺女点头，他就能立刻列出当地最值得参观的名胜古迹，像是什么地方最划算，什么地方不值当，什么地方纯忽悠老外之类的……
　　谁知，源弥生摇摇头，“不是，之前来过一次，待过不短的时间。”想了想，“这次来找人的。”
　　老板啧了下。
　　满腔热情无处宣泄，委实有些郁闷，不过他本人心宽，也没怎么在意，而是顺嘴问了句，“找谁？”
　　话一出口，他就暗道不好。
　　像这种萍水相逢的关系，说白了，就是图个新鲜，做人最忌交浅言深，问人家来做什么的，还能说是热情，可你要是再追问……这是查户口呢？
　　想到这里，他立刻补救，“抱歉抱歉……”
　　源弥生倒没想那么多，“要找的是我的未婚夫。”
　　“未婚夫”仨字儿一出来，老板瞬间就精神了。
　　你说这个我可就不困了.jpg……
　　人么，多少都有点儿八卦心理，能在现代听到这么个极具古代封建气息的词儿，谁不感兴趣啊？
　　不过，老板刚才自觉已经说过错话了，要是再就这个话题追问，人家姑娘说不定直接摔碗就走了……
　　所以，他分明一副很感兴趣的模样，却只得强忍住，这滋味，仿若有一根羽毛，在心间挠来挠去。
　　挠来挠去……
　　等源弥生呼噜噜吃完面条，连带着汤底也快喝净的时候，耳旁，传来一个声音。
　　“您找他做什么的？”
　　――老板最终还是没能忍住。
　　不过，说完这句后，他立刻补上一句，“要是不能说就算了，不勉强不勉强......”
　　“没关系，不是什么不能说的事情。”
　　源弥生并没有被冒犯到的意思。
　　相反……她似乎很欣喜能被问到这样的问题，也很乐意去回答这个问题。
　　目光中，漂亮的女孩眼睛眯成月牙，笑容明艳若春光。
　　“当然是去找他结婚啊。”
　　女孩飞过几千里，跨过川流大海人流如织，来到这里找未婚夫，还能来做什么？
　　当然是来嫁人的啊。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　“算算时间，弥生那孩子也现在才到京城。”许东来说，“那么问题来了……请问，你又是什么时候来的呢？”
　　可能各位已经忘了，那么就在这里提醒一句――许老的名字，就叫许东来。
　　此时，他面前坐着一个帅到惨绝人寰的男人。
　　帅到什么程度呢？换上女装，你都看不出来他是男是女。
　　“哈哈……”晴露了个“你懂的”的笑容，“我当然有我的特殊渠道。”
　　“每个男人都有自己的‘特殊渠道’。”许东来虚起眼，“区别在于，他是进别人的，还是被别人进……”
　　“显然。”晴很自然地接下了这句荤话，“我不但是进别人的那个，而且，谁的都能进。”
　　“行了，你这阴阳统领敢来我办公室就算了，坐姿还那么嚣张……再废话，我喊一车面包人过来围殴你。”许东来摆摆手，“无事不登三宝殿，无屎不上卫生间，有话快说。”
　　晴点点头。
　　“我这次过来，是有事情要对仁王君说。”顿了顿，“关于他和魔王子……也就是弥生的婚礼的事……”

第十卷卷末语
　　卷末语 所有的离别，都是为了更好的未来。
　　各位好，这里是皇叔。
　　众所周知，什么都有“惯例”，譬如上完厕所要洗手，公司聚餐开饭前要先让领导讲话，校花拒绝你的告白后会发一张好人卡之类的......
　　按照惯例，我们先从本卷的情节说起。
　　如各位所见，和上一卷不同，这一卷的篇幅并不太长。
　　这很正常，男人么，都讲究一个可长可短――你要是一直长，裤子不好买；你要是一直短，女朋友只能靠买。
　　言归正传......
　　严格来说，本卷是脱离了我原先的创作轨迹的。
　　按我的大纲，方希去樱岛结婚的剧情其实就是该出现在这一卷的，一开始，我敲下“执子之手，与子同游”的标题时，也是这么决定的。
　　至于为什么会变成现在这样，我只能说，这是一次大胆的尝试......咳。
　　看过我上本书的应该能发现一件事――在《这系统有毒》这本书中，我基本舍弃了“万字短篇”这种创作方式，就算写，也最多写一些温暖向的故事，至于发刀子的短篇，那基本就是没有。
　　这之中，有一部分原因是我本人的转型――不可否认的是，绝大多数读者都更喜欢看主角的故事，至少也要是有主角干涉的故事，连我本人都有这样的爱好。
　　所以在这本书中，大部分的视角都是放在方希身上的。
　　而我舍弃这种创作方式的另一个原因就是，尽管我很擅长写......但我不喜欢悲剧。
　　在上本书中，借助“英灵”这个设定，我大可以尽情地发一些“过去”的刀子，像是所罗门和玛喀妲啊，嬴政和荆轲啊，项羽和虞姬啊......不论过去的故事再虐，只要能在现代重逢，这些刀子都会化为“糖”的铺垫，以前扎得越狠，现在吃着越甜。
　　但这本书不行，离开的就是离开了，死了的就是死了，即便我要复活一个人，那也是要提前做好铺垫的，不论是萧雨涵还是念长歌，他们的归来都是“限定”的，铺垫过的。
　　萧雨涵的剧情我在开篇就在铺垫，念长歌复活的拼图我也铺垫了有足足五十万字。
　　如果我不经过铺垫就能随意复活一个人，那这个故事就崩了。
　　当我决定将这卷的核心放在杨婷清身上的时候，我是有些犹豫的。
　　诚然，这是个百万字之前就已经点名了命运的人物；诚然，写这个人物绝对不会写崩，但悲剧就是这种东西......你明知道它没问题，但你就是不想去写。
　　最后我还是写出来了。
　　对一个虚拟的人物而言，不论是正是邪，是善是恶，能被读者记住，让诸位产生情绪，那就是她最大的价值。
　　就像看过《神雕》的人，你可以忘了郭靖，黄蓉，甚至忘了杨过，但你绝不可能忘记伊志平......
　　杨婷清的死去带来的是未来的美好，她生下了方希，也给方生留下了救赎的源头，这不是单纯的悲剧，而是一种传承。
　　她是个我很满意的人物，这之中，除了设定外，也有我的私人情绪，个中缘由，就不在这里多说了。
　　如果还有疑问，往前翻，翻到那章我特意写的单章就好，那里有我对这个人物的详细说明与解释。
　　总体来说，我对这一卷的剧情还算满意，方希的成年礼代表着他人生的的一个点，林馨羽的情节阐述了她本身的进步，方生和阴玄的进展代表了这一对成年人的相互救赎，而这三点的源头都与杨婷清有关......一个又一个变化，扣在一起，就是一个故事，一段历史。
　　至于那个自杀的杀手，你们就当是我看电影时突如其来的灵感就行......
　　因为是“俺琢磨着这样写会挺有意思”诞生的情节，所以质量显得有些差，情节也略微突兀，实在抱歉......
　　不过，作者就像男优，总得找点自己没把握的角色，试一试深浅，不然怎么进步呢？
　　万一我突然发现自己有什么以前不知道的天赋，赚的是你们啊对不对？
　　嗯，上一卷的情节说完了，就预告一下下一卷的情况吧。
　　想必各位也有猜测了，下一卷的地图，就是樱岛，主情节呢，当然就是结婚......源弥生同学都被蒙骗这么久了，也该让她清楚什么叫真正的“夫妻该做的事儿了”......
　　此外，为了能让樱岛之行能撑够一卷的情节，我还得再安排点儿不大不小的波折。
　　当然，这次的波折不会很大，绝对不会有耶和华那样的压迫力的，真正的大剧情，在美利坚地图呢。
　　得让方希跟科塔娜这对儿来刷的副本，难度必须讲究一个丧心病狂啊。
　　说起耶和华......
　　我们的诺亚神父垂死......不对，“已死之中惊坐起”后，还没给个准信呢，具体在什么时候出现，就只能嘿嘿嘿了......
　　大概就是这样。
　　......
　　书的剧情讲完了，就说一下有关我本人的废话吧。
　　前几天呢，跟几个朋友玩“你画我猜”，过程挺欢乐。
　　轮到他画的时候，他先花了个火柴人。
　　然后，在上面写了“水龙敬”三个字儿，并标了个箭头，表示这火柴人就是那位大湿......哦不，大师。
　　最后，他切了红色笔，把那个火柴人的头部圈了起来。
　　我看了看提示：三个字，生活用品。
　　想了几秒。
　　不确定地打出三个字：“水龙头？”
　　【回答正确。】
　　说实话，我当时自己都惊了......
　　真特么是水龙头啊！？
　　你特娘真是个人才啊！
　　我都这幅态度，更别说其他人了......等答案出来的时候，那遍地都是“卧槽”啊。
　　我感觉他们已经不想打问号了，他们整个人都是小问号。
　　......话说，能猜对的我也很不得了吧！
　　以上。

序 婚期将至
　　冬末，春初。
　　春天，是万物复苏的季节，亦是辞旧迎新的季节。
　　万物的更替，落叶化为泥土，嫩芽重见阳光，本就是一种伟大的，生命的奇迹。
　　不过此时，绝大多数的青少年，都没有这份诗意的感慨。
　　因为他们要开学了……
　　不过，就在这个时候，却有一个人，还没开学，就又请了一个月的假。
　　当过学生的都知道，请假从来都是一个技术活，像一些技术含量低的同学，上一年学下来，哥哥姐姐得结了七八次婚；要是更绝点儿的，家里人都快死完了……
　　然，即便辅导员久经沙场，见多识广，但……这么奇葩的请假要求，还真是处男上青楼――头一次。
　　当导师这么久，还是第一次见请假去国外结婚的。
　　......
　　晨，对策局。
　　“恭喜啊。”
　　道君见了来者，开口就是一句。
　　“行了，恭喜什么啊。”方希摆摆手，“都说了，是结婚给樱岛那边儿看的……主要起一个威慑的作用。”
　　道君闻言，笑道，“行，那我回头就跟弥生说一句，你家未婚夫对娶你进门这件事表示出了消极的态度……”
　　方希白了一眼，朝他比了个中指。
　　整个对策局中，要论于方希的关系亲密，除了刘茫这“亲信”之外，应当就是面前的道君了。
　　这之中，除了两人都是念长歌的弟子之外，也未免没有“都跟樱岛的阴阳统领有一腿”的原因……
　　说起刘茫，这位宅男大概今年年初就到了京都，方希带他到念长歌和许东来面前走个过场，表明了“这人我罩的”的态度，就没再插手了。
　　本来方希还琢磨着让阴玄带一带这货，不求死宅能学会阴玄那变态的时间观念，至少别那么咸，结果打听了才知道，阴玄已经跑美利坚找他爹去了……
　　言归正传。
　　方希今天来，主要是想从道君这里拿一下自己要求的一些“小道具”。
　　“什么时候启程？”道君问。
　　“三天后吧……我这边不急，不过樱岛那边得布置一下。”方希耸肩，“婚礼这种事儿，就像履历一样，再光鲜亮丽，都是给人家看的。”
　　道君想了想自己当年结婚的情况，默默点头……
　　结个婚两国大佬基本来全了，一辈子的阴影啊有没有。
　　他突然想起了什么，笑道：“履历这东西，就跟三十岁女人的内裤，之所以看着漂亮，都是刻意如此，扒掉之后就会发现，里面黑得跟木耳一样……”
　　方希当场惊为天人：“嚯……师兄你这比喻也是出神入化啊。”
　　“这话不是我说的。”道君说，“听来的而已。”
　　“我猜猜啊……尊者同志说的？”
　　道君表示肯定。
　　“就知道……”
　　闲谈结束，方希要的东西也拿到了手里，遂摆摆手，准备离开。
　　这边，道君突然开口：
　　“走之前，最好和人说一下。”
　　方希回过头来，看着他。
　　“虽然我没什么红颜知己……但我认为，在你正式去樱岛前，还是跟你的那些红颜说一说吧。”道君微笑，“即便被偏爱，也不能有恃无恐啊。”
　　“那是当然。”方希笑了笑，“还用你教？”
　　“知道就好。”

今天两章晚一点~
　　如题，以上……据估计，大概十点发出来。
　　当然，这种“估计时间”就跟精准度天气预报差不多，可以信，但内容仅供参考……
　　................................................

第1章 我们洗澡吧
　　还没到家，在门前遇到了萧雨涵。
　　今天的大小姐穿了身乌黑的裙子......话说她一年四季好像一直都是穿裙子，无非是厚薄的区别。
　　用她的话说：只有裙子才能勉强衬托住我的身材。
　　方希想象了一下萧雨涵穿一身紧身衣的场景，场面瞬间变得18禁起来了呢......
　　以前，他还得嘱咐这丫头注意下温度，防止感冒，现在......得了，能把萧雨涵冻到感冒，温度少说也得是“冰雪女神的响屁”……不对，“冰雪女神的哀叹”那个级别。
　　所以，这回方希也没多管，就很平常地问了句：“去哪儿？”
　　萧雨涵没有回答这个问题。
　　却见，她停下脚步，掐腰，用一种“洁癖患者见了屎”的莫名目光，将方希从头到脚，扫了一遍。
　　然后，她问，“你来做什么？”
　　这话让方希愣了两秒。
　　他歪过头，瞅了瞅萧雨涵身后的大门，确定了自己没有因为路痴走到女厕所之类的地方，然后，看向萧雨涵。
　　“废话。”方希说，“这是我家好吗……你说我来做什么？”
　　谁知，面前这丫头反问一句：“谁说这是你家？”顿了顿，“你有证据吗？”
　　这话要问别人，说不定会得到一些“家里有我的手机”“房产证上有我的名字”这种回复。
　　而轮到方希时……
　　“有啊。”他说，“你甚至还能在里面找到我的遗传DNA呢。”
　　如果“卧槽”是一种表情，那么旁边儿看热闹的邻里就是这个表情了……
　　一般而言，一旦对话进行到了这种飙下限的地步，萧雨涵都是会自动放弃的。
　　毕竟，在这方面，方希还真没虚过谁。
　　然而今天，大小姐却仿若吃了枪药，异常彪悍。
　　“这个不算。”她意见坚定，“回你自己家去。”
　　这边，方希也没生气。
　　“可以是可以。”他笑了笑，“但我总不能现在坐飞机回中原吧？”
　　十二岁之前，他一直和方生生活在中原地区，说老家在那里，并没什么问题。
　　“没说是那里。”萧雨涵说，“我说的是你的新家。”
　　微顿半秒，目光凌冽，“你不是嫁樱岛去了吗？”
　　哦，原来如此……
　　他有些好笑，“别人这么说，也就算了……你还能不知道原因么？”
　　萧雨涵当然是知道原因的。
　　对萧大小姐来说，只要她想了解，这世上是不会有什么秘密的。
　　但……知道，未必代表认同。
　　萧雨涵从来都是个自私且敢爱敢恨的女孩，她那特殊的能力让她很难去在意所谓“大义”之类的玩意儿。
　　她只知道方希马上要去结婚，而妻子不是她。
　　是，我是做好了心理准备，但我发发脾气都不行么？想要听话的女孩你找小羽啊！不闹别扭我还是萧雨涵么？
　　萧雨涵没有说话。
　　她用一种愤愤的，闹着别扭的目光，斜视着方希，这姿态仿佛是在说“我生气了”。
　　真的生气了。
　　绝对哄不好的那种。
　　方希看她这幅样子，想了想。
　　“今天挺冷。”
　　方大少居然也有词穷的一天，沦落到只能拿天气打开话题的地步。
　　萧雨涵淡淡“哦”了一声。
　　“这样的天，感觉适合洗澡。”
　　“正准备去。”
　　“家里不行么？”
　　“没感觉。”萧雨涵说，“而且请注意下措辞，这是我家，不是你家。”
　　请注意，这里，大小姐口中的“没感觉”，绝不是“人太少所以没有热闹的氛围”的意思，而是指“旁边没人的话就没法享受用身材碾压同性的舒爽了”……
　　这种行为，就好比男性上厕所时，总会下意识瞥一下旁边朋友的洒水工具，并暗暗比一下大小……
　　妈蛋，居然比我大.jpg
　　听了萧雨涵刻意疏远的话，方希也没在意：“别出去了，在家就行。”
　　当女孩还准备说什么的时候……她便听到，对面的方哥哥笑着说了一句：“我帮你擦背。”
　　萧雨涵眨了眨眼。
　　又眨了眨。
　　面上，升腾起淡淡的红云。
　　“占我便宜啊？”
　　轻哼一声。
　　“没门儿。”
　　方希没搭理她：
　　“樱岛那边，是得准备几天的……所谓威慑，就是办得越隆重越好，规矩越多越好，要是小两口喝杯酒完事儿，那不叫‘武装威慑’，叫‘八点档日式偶像剧’。”
　　“所以？”
　　“所以，就算再早出发，要启程的话，也要三天后了。”
　　方希轻笑：“在离别之前……尚有些温存的时间。”
　　末了，他又补充一句：“我说的，是林叔和安姨那样的擦背。”
　　......
　　萧雨涵最终还是没能抵挡住诱惑。
　　由此我们可以知道，当年董卓是怎么中计的。
　　问题来了，林寻和安初雪那样的擦背，到底是怎么样的形式呢？
　　这么说吧……这对夫妇，要“擦”的不止是“背”不说，擦一次，少说也得俩小时……
　　到方希这个程度，每一分的素质强化都难如男上加男。
　　但在被动技能“始源精灵之血”的加持下，他的身体素质愣是增强了一倍多……要不是有仁王的极限微操加成，他开个门能把把手拧掉。
　　这所导致的就是……他要想满足，真的越来越难了。
　　而这次……许是要把心中的郁郁发泄出来，萧雨涵显得肆意而疯狂，而方希，也真真正正的，第一次拥有了“不必忍受”的相关体验。
　　这也算某种意义上的双赢了……
　　方希把已经睡过去的萧雨涵安置在她自己的房间，走出了门。
　　刚出门，恰好遇见楚舒窈站在门前。
　　女孩探了探头，仿佛是想看看屋里萧雨涵的情况，见方希走出门，便笑着问道：“结束了？”
　　方希：“……”
　　这个话题真的很尴尬，各种意义上都是。
　　他抽了下嘴角，“你怎么知道？”
　　“不是‘我怎么知道’，而是‘我怎么可能不知道’。”楚舒窈说，“我在屋里都能听得到呢……馨羽还抱怨说声音太大影响到她看书了。”
　　方希：“……”

第2章 我们结婚吧
　　尴尬是一时的，以方希的脸皮，吐口唾沫洗洗就成。
　　――一开始的时候，他确实是这样想的。
　　随着年龄的增长，楚舒窈的太太气质也愈发浓郁，到了现在，她甚至比显得比安初雪这个真正的太太还成熟些。
　　很久以前我们就说过，楚舒窈是完美的妻子人选，完美到甚至能让方希怀疑“我能认识这样的姑娘是不是老天瞎了眼”。
　　她如女仆般入微体贴，却又有妻子那样的“家”的感觉，她从不会让自己心爱的人陷入尴尬，且容忍程度基本等于无限――当然她也不总是那么无缺，有的时候，她也会在方希面前表现出一些小糊涂，可这并不会为她减分，反而能增添几分“可爱”的感觉。
　　方希本以为，像这种女孩，永远都不会让他拥有“如坐针毡”这种情绪。
　　但此刻……他确确实实体会到了这种感觉。
　　“这是准备好的衣服，天气预报上说樱岛那边最近有寒流，要小心一些呢……”
　　“方哥哥你喜欢纯色，所以里面基本都是黑白两色……哦，还有些灰色的。”
　　“虽然是能力者，但也要注意身体呢。”
　　“还有，最近方哥哥你熬夜有些多哦……是林叔叔那边的工作很多么？到樱岛那边的话，这样的工作应该不需要你了吧，我没法跟着过去，一定要好好休息……”
　　她一边整理，一边自言自语，或是对方希说些什么，时不时的，从那搭理好的行李箱里抽出一两件，嘟囔着“这个不行”之类的话，想了想，又走到衣柜边，取出一些方希平日里比较中意的衣服，折叠好，塞进了里面。
　　方希对自己的衣着向来不怎么在意，他的穿衣习惯是相中一个款式就买上相同的几套，一穿就是一季……
　　他从未说过这些，可她却通通都记住了。
　　当你眼里只有那一个人时，自然会记住他的爱好厌恶，他的喜怒哀乐。
　　楚舒窈把各样东西都大致准备好，又嘿咻嘿咻塞进行李箱里，拉上拉链，擦了擦额上的汗珠，想着提起来试一试。
　　然而提不动……
　　这很正常，说实话，在旁边围观了全程的方希甚至怀疑楚舒窈在他不知道的时候学习了空间管理学――这箱子里的东西要让他来装，两个行李箱都装不完。
　　楚舒窈眨眨眼，有些羞愧。
　　“好重……方哥哥你提着会不会很累……”
　　当然不会累，以方希现在的力气，别说行李箱，他提相同体积的钢铁都不带喘气的。
　　但爱一个人总是这样的，哪怕他曾把长剑刺入神明的胸口，你也会会担忧他会不会因为一场寒流患上感冒。
　　“不会累。”方希说，“就这样吧，挺好的，你休息下吧。”
　　他怕自己再看下去，自己就该自愧到自裁以谢天谴了……
　　楚舒窈让方希明白了一个道理：当你被人全心全意爱着的时候，未免不是一种负担。
　　这边，楚舒窈摆手，“啊，我不累的……只是收拾下衣服而已，待会儿我还得拖地……”
　　“让你休息就休息，劳逸结合。”
　　楚舒窈听着方希略有严肃的声音，低低“哦”了一声。
　　她沉默一会儿，突然说，“对不起。”
　　这边，方希倒是奇了，“你犯什么错了？”他想了想，“你也把林叔抽屉里的套子扎穿了？”
　　“我怎么会做那么过分的事啊……话说‘也’是什么鬼啦！”楚舒窈有些哭笑不得，“你又这样做了吗？”
　　“这倒没有。”方希回复。
　　就当楚舒窈松了口气的时候，便听方希又道：“我只是往内侧涂了点胶水……”
　　他顿了顿，“放心，用量很小，粘性也不算强，不会出事的……最多揭下来的时候会有点儿痛。”
　　楚舒窈：“……”
　　她感觉家里的桌子又要换一张了……
　　经方希这么一插诨打科，她的情绪放松了些，见状，方希才笑了笑，“好了，说吧……你犯什么错了？”
　　“我不该这样。”楚舒窈说。
　　“哪样？”
　　“就是这样……收拾东西啊，送别啊……就是，这些行为。”
　　“这些事儿错了吗？”方希问，“我还没说谢谢呢。”
　　“错的不是这些事……是做这些事的我。”微顿，“是……让方哥哥你感觉尴尬的我。”
　　女孩低着头，看样子，她真的感觉自己错了。
　　“方哥哥你刚才感觉很不好呢……如坐针毡的样子，就是这样的情绪……我不该那样热情的，这种时候，方哥哥你即将启程去樱岛那边结婚的时候，我这么做，只会让你愧疚吧。”
　　大概一秒的沉默。
　　“我……”
　　她的话，被方希打断了。
　　“舒窈。”方希说，“你有没有想过……你现在这样，会让我更愧疚呢？”
　　大概是没想到的。
　　于是，她只能垂下头，马尾辫像是耷下来的尾巴。
　　“对不起。”楚舒窈只能轻声的说。
　　方希看着这样的楚舒窈。
　　静静看着。
　　该说对不起的，从来都不是你啊。
　　方希曾认为，以他本人那深不可测下限，是绝无什么“被愧疚”的可能性的。
　　但现在，他很愧疚。
　　非常愧疚。
　　他可以通过律法的漏洞逃避重婚的惩罚，可以通过能力者间的规矩证明自己的合理性，但……真正的规矩，什么是该做的，什么是不该做的，从来都存在于人类的心中。
　　当他让眼前的女孩难过时，逼她接受“自己爱的人却不止爱自己”的现实时，他就已经错了……可他只能继续错下去，永远地错下去。
　　玩弄人心的【仁王】，终究是玩弄了他自己的人生，年少轻狂时的肆意，终究是结成了他只能吞下去的果实。
　　那果子很苦，很甜。
　　“舒窈。”
　　他叫道。
　　“你的生日是在十月……对吧？”
　　“嗯。”
　　“还记得约定么？”
　　“记得哦。”
　　“过了这个生日，你就二十岁了。”停顿几秒，“啧，居然比我还大……”
　　“嘻，这也是没办法的……”
　　“当年我这样说，现在我肯定也会这样做……如果等你二十岁的时候，你还能对我说出‘我喜欢你’这句话的话……”
　　方希停顿了一下。
　　楚舒窈望着他，呼吸放缓。
　　心脏跳动。
　　扑通。
　　扑通。
　　然后，这样的话，传到她的耳中。
　　“我们就结婚吧。”
　　是的，他这样说了。
　　那个让她眼中苍白而单调的世界，迸发出缤纷色调的人，这样对她说了。
　　于是笑容绽开。
　　重重点头。
　　“嗯！”

第3章 我们约定吧
　　之后，对许一诺的说明，意料之中的轻松。
　　当时，听了方希的话，许一诺先是点点头，用一声“好啊”做了回复，停顿一下，又像是刚想到什么，补上一句：
　　“需要我跟着去么？”
　　她问出这句话时，眉宇平静，神色坦然，哪有什么得知心上人要去结婚消息时的心理波动……看那表情，这事儿的重要性甚至比不上一顿红烧肉。
　　许一诺提起来，方希竟真思考了一下。
　　“你想去么？”
　　如果换了楚舒窈在这里，她可以立刻翻译出这句话的意思――带上你肯定有用，但真要说的话，我估摸着这次也没什么需要你才能解决的大问题，所以就先在这里问一下你的意见，你想去就带上你，不想去就留下来。
　　许一诺当然没有能理解上面这句话的脑回路。
　　但这并不耽误她立刻答应下来。
　　“想。”
　　“行，那就一起吧。”
　　方希思考几秒，“不过，你得答应我一个条件……”
　　许一诺当然是答应了的。
　　临走前，估计是抱着玩闹的心态，方希摆出一副似笑非笑的嘴脸，吊儿郎当地问：“说起来……你非要跟在我身边，不会是离不开我吧？”
　　说这话时，他还特意用目光扫过许一诺的身体――显然，他表示的意思属于那种写出来过不了审那方面。
　　杀手少女今天穿了身宽松的运动装，暗灰色调，不算厚，易于行动，就是外观很朴素。
　　当杀手的，除非是哈桑萨巴赫那个级别，否则还是不显眼点儿比较好。
　　只是，有窈窕的曲线撑起，搭配上飒爽的气质，依旧能拼凑出令人心动的模样来。
　　在房事时，不少男姓都喜欢说一些没法过审的语句，而在一些里（哔――）作品中，女性也会基于未知的原因说出类似语句……此时，方希的口花花就是类似心理。
　　我调戏我的女孩咋了.jpg
　　方希用出色的演技演绎了什么叫流氓，因为他本来就是。
　　那许一诺是那种会被流氓吓到的女孩么？
　　不！因为她也是！
　　所以，她回道：“对。”
　　方希：“……”
　　讲道理，你这时候不应该配合我脸红心跳下什么的吗？
　　你这么实诚，让我很尴尬……
　　调戏不成反被秀，方希此时的感觉就好像痴汉堵到了对魔忍，本以为能享受姑娘惊慌失措的神情，结果对面儿比自己还主动……
　　他意兴阑珊地挥挥手，“走了，到时候通知你。”
　　“嗯，再见。”
　　......
　　与方希预料中不同，和林馨羽的说明的过程并不算顺利，而是生出了些波折。
　　自两人间的关系突破了某个限度后，小天使的依恋程度便与日俱增――精神上的，身体上的，两相叠加，便膨胀到了某种能让林寻这个亲爹泪目的程度……
　　以往的林馨羽是较为粘人的家猫，她对你依恋，却可以目送你上班，等到傍晚回家才会扑到你怀中喵喵地叫；可现在，她已然成了极端粘人的猫咪，一旦见你出门就会偷偷溜到你的背包里给你个惊喜的那种。
　　对此，方希的感觉且不提，林寻的心情那叫一个复杂啊……
　　一方面，林寻很熟悉林馨羽这种情况，表示理解――当年安初雪也是这么粘他的，区别在于林馨羽有些羞耻心，而安初雪完全没有。
　　可另一方面，最近在林馨羽心中，亲爹的地位已经比不上哥哥了……
　　但凡当父亲的，到了女儿成年时，就该做好将之嫁出去的准备了，林寻当然也有预备。
　　问题是，这也太快了。
　　林馨羽当天生日，第二天早上林寻就收到了她元阴已泄的消息……
　　混账啊！
　　且不提老父亲这边的心态。
　　这边，当方希把去樱岛的事情说出之后，林馨羽并没有问“去做什么”之类的问题。
　　她只是问：“可以带上我么？”
　　真是单纯的猫一样的女孩，她并不在意方希去哪去做什么是正是邪，她只想陪在他身边。
　　这个问题让方希沉默了两秒钟。
　　“不行。”他说。
　　此去樱岛，很难说不会出现什么意外，这场婚礼从不是什么喜大普奔的浪漫典礼，它的诞生中掺杂着政治的肮脏，它的进行代表着刀与剑的威慑，阴谋与鬼蜮的交织。
　　方希自信自己可以应付这些，可多了林馨羽便不一定了。
　　如果是以前，从方希这里得到否认的答案后，林馨羽应该会轻轻“哦”一声，垂下头来，说一句很乖的“一路顺风”，不再提这个话题。
　　可这次，她问：“为什么？”
　　“要问为什么……”方希无奈笑笑，“因为很危险啊。”
　　我不怕危险。
　　林馨羽是想这么说的。
　　但她并没有说出口。
　　小天使从来都是很为人着想的，所以，这一刻，她理解了方希的思维方式。
　　我不怕危险。
　　可如果你跟来，我就会怕了。
　　“没事的，很快就回来……我就请了一个月时间的假，这还是走的念曲儿的路子。”方希笑道，“超时了的话，就要记过了。”
　　“嗯。”
　　林馨羽伸出了自己的右手。
　　遂后……晶莹的，过分白皙的小拇指，伸了出来。
　　“那，拉钩。”
　　方希愣了下。
　　“好啊。”
　　他也伸出了小指――有些粗糙的，肤色发暗的指节。
　　勾在一起。
　　“拉钩，上吊……”
　　“一百年不许变……”
　　“说话要算数！”
　　.
　　当夜，林馨羽找到了安初雪。
　　“妈。”林馨羽说，“你说，我的能力性质，和你的相似。”
　　“是啊。”安初雪微笑，“怎么了么？”
　　“那……可以教教我么？”
　　――林馨羽犹豫着，问出了这样的问题。
　　“可以是可以……怎么突然想学这个？”太太以己度人了一下，眼睛一亮，“哦哦，难道是因为和阿希身体素质相差太大，身体受不了？”
　　“……不是。”林馨羽脸上涨红。
　　“别害羞啦，当年你爸爸也是这样的……”
　　“不是的！”
　　......
　　方希并不知道这个情况。
　　在跟该告别的红颜知己一个个谈过之后……他来到了学院。
　　“啧……”他自言自语，“走之前，还是跟她说一下比较好吗……”

第4章 我们再见吧
　　方希走进办公室的时候，脸上的神态像个逛青楼的书生。
　　“说了多少次了……”办公桌后面，念曲儿不快地磕着花生，“进来先敲门。”
　　“我从出门的时候已经敲过了。”
　　“唉……懒得理你。”
　　念曲儿叹了口气，不想插话，甚至某种意义上，她已经习惯了这家伙这种时不时“刺儿你一下”式的骚扰。“我这边儿正忙着呢。”
　　“忙的什么？”
　　“关你屁事。”
　　“也是。”方希想了想，突然说，“我明天就要去樱岛了，去结婚。”
　　“关我屁事。”念曲儿头也不抬，“又不是娶我。”
　　“那当然……我要是敢临场换新娘，源家就敢派一卡车的人砍死我。”方希笑道，“不过，听你这意思……新娘不是你，你好像还挺遗憾的？”
　　念曲儿虚起眼：“我警告你啊……”她指了指自己左手边的茶杯，“我这杯子里的水可是刚倒的。”
　　她的意思很明显――你要再逼逼赖赖，我拿沸水泼你一脸。
　　“开玩笑开玩笑……”方希安抚了一句，“不过，沏都沏了……再帮我沏一杯呗？”
　　念曲儿用一种“你特么在逗我”的目光看过来。
　　她指了指一边的柜子，“茶叶在抽屉里，水刚烧好，自己倒去。”
　　谁知……
　　“可我就想喝你倒的，怎么办？”
　　“……”
　　念曲儿喝了口热茶，压了压火气，重新看向方希，目光不善：“可以。”顿了顿，“喝完就走。”
　　方希沉吟了两秒，点了点头，“行。”
　　而就当念曲儿准备起身去拿茶叶时……方希竟自己站了起来，跑过去拿了茶叶，顺道拿来了自己经常用的杯子（是的，他在这办公室里居然还有个经常用的非一次性杯子……）
　　“我感觉你说的挺对。”方希撒了点儿茶叶，“自力更生，丰衣足食。”
　　念曲儿：“……”
　　你就是不想走了是吧！？
　　说来有趣，这要换了以前，也就是念奴娇还待在念曲儿身体里的时候，方希敢这么皮，这丫头早就炸了，念奴娇再劝都没用。
　　然而现在，在没有念奴娇劝说“没必要因为这种小孩子式的挑衅动怒”的情况下，念曲儿对方希的容忍度反而提高了不少……
　　个中原因……各位都清楚，但，还请装作不知道。
　　不过，容忍度高归高，念曲儿却也懒得跟这家伙废话，干脆埋头处理公务，来一个眼不见心不烦。
　　像这种被围观着工作的情况，念曲儿也不是没有经历过，时间久了，早就习惯了。
　　……才怪啊！
　　不知为何，念曲儿对方希的视线异常在意，一旦想到这厮此时正待在这里身边，女孩的心头就有种难以言明的恼火……
　　讲道理，这种情况下，要想集中注意力处理公务，简直比带着棍状电动玩具认真听课还困难……
　　然……在她看不到的地方，方希微微叹了口气。
　　他得到答案了。
　　一个他想验证的，却实在不想去面对的答案。
　　那表情只是转瞬即逝，只瞬间，他便重新摆出了微笑。
　　不再是刻意撩起人怒火的，不正经的笑意，而是他所习惯的，和人对话时的淡淡笑容。
　　“曲儿啊……”他叫。
　　“叫全名谢谢。”念曲儿头也不抬，“我们的关系还没到你可以直接这么叫的地步。”
　　“呵……行，这都无所谓。”他略过这个话题，说道，“其实呢，我有个能力，是从来都没对人说过的。”
　　“正常，即便是能力不变的能力者，也会把自己的能力隐藏起来，情报，是二十一世纪最珍贵的财富……更别说是像你这种，能使用别人能力的类型。”念曲儿说，“奴娇之前就说过，永远保持未知的底牌，也是你难缠的主要原因。”
　　话虽如此，她却是抬起了头，展示出了一副感兴趣的神态。
　　“江湖险恶，总得留点儿秘密防身。”
　　方希笑着回复了一句，继续道，“我这个能力就是……能将别人对我的好感，总结为具体的数字，展现出来。”顿了顿，“而目前看来，这个数值拥有着超过【算仙】的准确度，足以媲美【见神】。”
　　“听起来除了增加一下你的社交能力，也没什么大用……等等。”念曲儿虚起眼，“哦……当年你颠覆丰臣家就是靠这个的吧？”
　　当然不是。
　　不过方希也没有说明的意思。
　　他问：“想知道你的对我的好感是多少吗？”
　　“说呗。”
　　“八十出头。”方希说。
　　念曲儿愣了。
　　这个时候，她突然明白了……人会欺骗你，连你自己都会欺骗你自己，但数据不会。
　　心海中，像是投入了饵食的鱼池，水花扑腾，哗啦哗啦。
　　空气骤然安静了下来。
　　这一刻，她清楚听到了自己的心跳……
　　念曲儿掩饰性地拿起茶杯，抿了一口。
　　“哦，对了。”仿佛是故意的，方希补充道，“据我了解，极值是一百五。”
　　大概两秒的沉默……
　　“原来不是百分制啊！”念曲儿像是气得脸红，“这什么破统计啊！”
　　“额……这个我也没办法……”
　　嗯，极致一百五，八十的话，勉强过半……也就是稍微比普通朋友好一点？
　　也是，这家伙人虽然可恶了点儿，好歹也算救了自己的命，这个好感也正常……
　　念曲儿心情愉快地喝了口茶，连看向方希的目光都友善了不少。
　　谁知，说了这些后，他却是站了起来。
　　“我要说的，差不多就这些，”方希道，“讲道理，这好感挺危险了……”戏谑地笑，“可别再增加了啊。”
　　“哼……你大可放心。”念曲儿说，“……诶，这什么？”
　　她接过方希扔来的一个零食袋。
　　“来的时候买来的花生……你喜欢的口味。”方希说，“走了。”
　　“不送。”
　　从身后传来的声音判断……念曲儿同学的心情应该不错。
　　是花生呢……还是因为别的原因呢？
　　却是不清楚了。
　　唯一清楚的只有……他说了谎。
　　好感确实是150极值，念曲儿的好感也确实是八十出头，方希没有说一句谎言，但……他也没有说这个好感计算的机制，更没有说，八十好感其实已经是正常情侣的数值了，甚至已经到了结婚的地步。
　　九十，不离不弃；一百，至死不渝。
　　内容不全的实话，就是谎言。
　　前几天，楚舒窈的举动，让方希深刻理解了一个道理――被爱，有时候是一种负担。
　　他无法舍弃，只能不再触碰。
　　正如方希对念曲儿所说：
　　“――这好感挺危险了，别再增加了。”
　　.
　　.
　　①嗯，定时发送时手一抖，时间定的晚了十分钟……有朋友私聊才发现，抱歉。

第5章 我们约会吧
　　“很多时候我都怀疑，我们约会的打开方式是不是出现了什么问题……”
　　演武场，方希从架子上拿了两瓶水，顺带扔过去一瓶，半开玩笑半认真说道。旁边，源弥生阖上自己那把狭长到有些夸张的太刀，抿唇笑起来：“我感觉很开心呀。”
　　“……差点砍到我，是挺值得开心的，要是捅穿我，那岂不是得开瓶香槟庆祝一下？”
　　“确实呢，进步这么大，确实值得庆祝。”
　　“这是谋杀亲夫呢……”
　　常言道，婚姻是爱情的坟墓，源弥生回来后，作为“濒临下葬”的未婚妻，自然得跟自家未婚夫亲近几分――往另一个说法，人家都不远万里把家主嫁过来了，不留个孩子当人质，你好意思么？
　　问题在于，方希估摸着，当年源弥生学中文时，把“约会”跟“激情对削”的意思搞反了……
　　别的姑娘家约会，无非逛街啊，看电影啊，游乐园啊，种种种种，随便写点废话，写点外貌，描述下神态和心理活动，什么脸红心跳啊、呼吸急促啊、情侣酒店开房啊，读者看出姨母笑嘿嘿嘿嘿，执笔人也乐得轻松。
　　源弥生就不一样了……
　　她约会的主要活动，是跟方希对砍。
　　脸红心跳确实有，呼吸急促也确实有――刀都快砍脸上了，特么能不心动吗……
　　都快从喉咙里跳出来了有没有？
　　不信的话，到时候约会，自己拉着女朋友绕着大街跑个十公里，你看她是不是娇汗如雨，吐气如兰……
　　不仅如此，有句话说的好：爱情给人力量。就算跑再远，她也能再继续跑上一段儿――追杀你呗。
　　言归正传。
　　源弥生回来后，每天早起这段时间，都会拉着方希来对策局“约会”，负责开演武场出入证明的同志还挺好奇――小两口情投意合，蜜里调油，大清早就腻歪在一起，这挺正常，可头一次见约会在演武场约的……
　　步入人神之后，【仁王】的学习能力再度增强，以前在樱岛那段时间，方希就能将源弥生的技法学个七七八八，到了现在，当然更加迅速。
　　【仁王】的学习能力，加上【算仙】的推演能力，两相叠加，方希便成了最好的教导者――这也是源弥生喜欢拉方希来对练的主要原因。
　　如果把对练比作某夫妻房事，那方希的教学能力就是他的长度和耐久――甭管夫妻俩感情再深，你要是真不行，每次都无法使其尽兴，她也不会再自讨没趣地再主动找你行房了是吧……
　　那有什么岁月静好，都是有人替你负重前行.jpg
　　……虽然表达方式有点奇怪，但意思到了就行。
　　源弥生接过方希递来的水，对着唇，咕噜噜喝了几大口，直到有水滴沿着雪白的脖颈流淌下来，才停下了动作，喘了口气，“累。”
　　“毫无责任心的抱怨呢……”方希虚着眼，“我这全程不还手被你追着砍，你居然还喊累……讲不讲道理啊？”
　　源弥生后退一步，唇角勾起好看的弧度，“我从小到大，还从没听说过女孩子讲道理的，夫君还是担待下吧。”
　　似这样的对话，于两人间，已是很正常了。
　　源弥生是很自强的女孩，更不会想让人因为性别而对自己有什么优待，当年能因为落衣缚情干脆不着衣物砍人的彪悍姑娘，我说她在意性别，你们也不信啊……
　　到了现在，在人前时，源弥生依旧是那副模样。
　　只是偶尔，在方希面前，她也会开一开类似这种“我是柔弱的女孩子（指一秒二十多斩）夫君要让让我”这样的玩笑话……某种意义上，这也算源弥生式的撒娇了。
　　这样难道不好么？她在人前坚硬如铁，只在你面前露出柔软的笑。
　　说了那句后，源弥生像是想起了什么，突然叹了口气。
　　“明天就要回樱岛了呢……”顿了顿，“然后，就是结婚了。”
　　方希虚起眼：“你这种态度会给我一种‘嫁给我好可惜’的潜台词……”
　　源弥生摆手：“哪有啊，方君娶我才可惜呢，实力差距那么大。”
　　“舒窈听到你这句话会不会哭出来……”方希停顿一下，耸耸肩，“好吧，已经听到了。”
　　随着小天使觉醒能力，楚舒窈同学终于荣登方希羁绊人物中战斗力最弱的那一位――所有技能都点在嫁人方面的女孩，哪有技能点分配给实力呢？
　　说了这句后，他笑了笑，“不过，说真的……这次婚礼，你满意么？”
　　源弥生歪过头来，面前的男人虽说笑着，那眼眸中，却透出认真的意味来。“什么意思？”
　　“这场婚礼的性质，晴应该不会瞒着你……说到底，只是个博弈场。”方希说，“对策局和神社的合作，重启十几年前的协议，局势动荡……”
　　“这些不是好事么？”源弥生问。
　　“当然是好事，对你我来说，对两国高层来说，对黎民百姓来说，都是这样。”方希淡淡道，“可除此之外呢？利益的重新划分，断人财路，如杀人父母，蛋糕就那么大，你分一些，我的就少一些……你要我活不好，我就让你活不下去，人之常情。”
　　“说不定婚礼现场还会有人刺杀哦。”他停顿一下，莫名笑了笑，“当然，这些事，是我的事，是男人的事，大局已定，细枝末节都是无所谓的……问题，在你。”
　　方希望着源弥生，“女孩子或多或少对婚礼都抱有憧憬吧……白色的婚纱啊，白马王子从天而降啊，七彩祥云啊，怎么浪漫怎么来――可我们的婚礼时不能有这些的，你的白无垢（日式婚纱）下甚至得藏着太刀。”
　　“这样的婚礼……你能接受么？”
　　“如果不能接受，就取消掉……别担心，我做得到。”
　　方希是认真的。
　　某种意义上，这一刻的他简直像个昏君――当年烽火戏诸侯那位周幽王是为了博美人一笑，而现在方希取消掉这么重要的婚礼也是为了让源弥生满意，这一刻，两人的身影仿若重叠在了一起，穿越古今。
　　许多人提起周幽王都是一脸不屑，为了美人弃天下百姓雄图霸业不顾……可你又不是周幽王，你怎么能知道他的想法呢？
　　在周幽王看来，她的开心真的那样珍贵，只是唇角的勾起，就足以让天下为之起舞。
　　对此，源弥生的回复是……
　　.
　　.
　　①因为两章一起发，所以这不算断章（自豪）

第6章 樱岛爱情故事，action！
　　“当然满意啊。”
　　她说这句话时是笑着的，那笑容让方希愣了半秒――为美人一笑，使沉鱼落雁，闭月羞花。
　　“哪怕结婚时都得带着刀，你也满意？”他问。
　　“嗯。”源弥生点头，“反正就算正常情况下我也要带着的。”
　　方希：“……”
　　果然彪悍的少女什么时候都那么彪悍，只有虚假的女主角才会被抢婚，真实的女主角都是随身带刀把狐狸精砍成几十段的。
　　“问题不是这个……”他揉着额心，“问题是，这个婚礼不干净啊。”
　　源弥生反问：“世界上有干净的婚礼吗？”
　　这是个好问题。
　　婚礼从来都是结给别人看的，真正的小两口都是领个证就完事儿了……
　　然……
　　“有啊。”方希笑道，“你想要，我就给。”
　　请大家一起喊――法内狂徒，无所不能。
　　“嗨，嗨，夫君好厉害……”
　　源弥生用着像是哄小孩儿似的口吻，拍了拍方希的头，又道：“可方君能给我，我就该要么？”
　　“太贪得无厌会被讨厌呢……即便是我也是懂这个道理的。”
　　她轻轻拥抱住方希。
　　女孩的身体很柔软，即便坚硬如源弥生，娇躯贴过来时，也有种温软的，带着棉花糖似的甜美气息的触感……那肌肤并不算纯净，方才流了汗，尚且弥留着些许火热的温度，随着接触，传递过来。
　　“而且，我没说谎……确实很满意啊。”
　　方希的耳边传来呢喃。
　　“婚礼，只是一个仪式，一个证明，一种‘结了婚后，我就彻底属于方君了’的仪式和证明……说到底，只需要这些就够了，只需要这些我就很高兴很开心了。”
　　“因为从遇见方君开始，我就一直是幸福的呢……方君让我知道了‘身为女孩’的好处，那就是，可以嫁给这么优秀的夫君……这就够了哦。”
　　耳边的声音，停顿了一秒。
　　“遇到方君，是我最大的幸运。”
　　――然后，是最深情的告白。
　　“好喜欢你。”
　　“大好きです”
　　宽敞到有些空荡的演武场，空气寂静，源弥生将下巴搭在方希的肩上――房间内是封闭着的，白炽的灯光洒落下来，有些偏冷的色调，到了此刻，却呈现出温暖的感觉来。
　　原来夫妻就是这样的关系，即便外面天寒地冻，只要把对方拥在怀中，便能分享彼此的温暖，如同黑夜中交相映照的，不灭的烛火。
　　不知过了多久，分离开来。
　　对源弥生来说，方才的行动，做的时候倒没什么，反应过来时，委实有些让人害羞，她眼神飘忽，脸颊红红的：
　　“刚才，是不是说了很让人难为情的话……”
　　“啊……我感觉挺好的。”方希淡定道，“像是‘遇见你是我最大的幸运啊’，‘可以嫁给这么优秀的夫君’啊之类的……”停顿几秒，“瞎说什么大实话……”
　　“诶，原来有这么说的吗……”
　　源弥生开始装傻。
　　“当然有啊。”方希继续道，“我还录了音呢……”
　　源弥生表情僵硬了几秒。
　　“……开玩笑的？”她试探着问。
　　“开玩笑的。”方希望着松了口气的源弥生，又道，“……你以为我会这么说？需要我放出来听一听吗？”
　　“开玩笑吧……”源弥生捂脸，“明明是这种时候，你居然有心思录音？”
　　方希神秘一笑。
　　他当然没那个心思，但……科塔娜有啊。
　　系统娘近些日子最喜欢收集一些方希与羁绊人物相处时的小浪漫场景，按她的话来说，“这都是为深入了解了解人类感情所做的准备”。
　　另一半，源弥生按住方希的肩膀，压迫力十足：“删掉。”
　　“不要。”
　　“删掉啦！”
　　“才不要。”
　　“好害羞的……”
　　“这正好解释了我为什么不删掉好吗。”
　　“喂！！！”
　　源弥生气极败坏。
　　.
　　与此同时，演武场门外。
　　“嗯……”许东来摸着胡子，“我们要是现在进去打扰两位，是不是有点不太合适……”
　　“这不是挺好么？”晴笑得像个秀吉，“他们既没有感情破裂，也没有感情太好……这不恰好保证了事情的正常运行吗？”
　　“‘没有感情破裂’挺好我倒是能理解。”许老表示疑惑，“‘没有感情太好’为什么也‘挺好’？”
　　晴一脸淡定：“你想啊，他们要是情浓如血，一眼胜过千年，对视一眼就恨不得现场脱了衣服生个孩子……这场合也不合适对吧？”顿了顿，“我这边倒是无所谓，关键你们对策局这边也不好看啊。”
　　许东来：“……”
　　老夫纵横多年，未逢敌手，竟然遇到一个论下限能与我媲美的人物……
　　本着莫名的心态，许老决定也秀秀下限。
　　他对晴道：“既然他们这边忙着，那我们也先离开吧，我好歹也算东道主，请你看看京都的特色。”
　　晴这边想了想，他妻子就是这边的，而且他本人跟念长歌私交不错，以前年轻的时候，也不是没来这边看过……不过，面前这人是现任对策局长，既然两地局势定下来了，以后肯定少不了打交道……趁着这个机会亲近一下，也没什么问题。
　　所以，他说，“行啊，什么特色？”
　　许东来一脸平淡：“夜总会。”
　　晴：“……”
　　神特么京都特色夜总会啊……想不到您这么一大把岁数，居然还是个当导游的鬼才？
　　他心中吐槽，面上却不动声色，低头想了一会儿，便道：“不用去。”
　　许东来张口就来：“你不行？”
　　“……这倒不是。”晴道，“我的意思是，你要有相关需求，我可以变成女性陪你玩一玩……保证给你一种玩真人版人工少女的感觉。”顿了顿，“放心……我有经验。”
　　许东来：“……”
　　神特么有经验啊！你这话题是不是显得有些太危险了啊！你这么秀会让我们这本书下架的你知道吗？
　　甘拜下风，甘拜下风……
　　――综上所述，这俩首领的交流过程还蛮顺利的……
　　时间如掌中的沙砾，总在不经意间流失。
　　天空暗下，然后亮起。
　　而方希……已然坐上了去樱岛的飞机。

第7章 第一幕，舌尖上的东京
　　有书则长，无书则短。
　　到了樱岛之后，客串了驾驶员的晴本来想为方希二位接风洗尘一番，什么怀石料理生鱼片之类，别的优点不说，主要凸显一个高端大气上档次……简单来说，就是贵。
　　按晴所言，吃完饭后，神社古族这边还有一个宴会，宴上刻意安排了不少跟方希差不多大的年轻子弟，说是认识认识，大家都是家里有矿的富N代，不求交情多深，起码混个脸熟。
　　结果被方希以“我吃不惯那淡得嘴里出鸟的料理”的理由拒绝了……
　　不过，两人做了几小时飞机，也确实没好好吃过饭，所以，这对准夫妻就在街边儿随便挑了家拉面店，往里面一坐，点了两碗拉面，配个咸菜（腌制品），边吃边聊。
　　可能有人奇怪，这二位都是不差钱的主，不远万里过来，就吃碗拉面啊？
　　诸位还真别小看拉面这东西，二十世纪早期，拉面这词儿本不存在，当时樱岛把来自中原的拉面称为“龙面”，直到后来，大陆移民，才把真正的拉面带到这里，当年华侨为了迎合当地口味，再经后人发展，才形成了独特的拉面文化。
　　您想想啊，在这呼一口气都能出雾的大冷天，用酱油，用鸡骨和豚骨熬汤底，煮上一晚热腾腾的碱水麦香面，再配上叉烧，半熟的溏心蛋，应季的蔬菜，最后撒一把鲜绿的葱花……这一口下去，什么神社之主，对策局长，那都是浮云。
　　然而，这美好的一餐，晴是吃不到了。
　　不是他吃不起，而是他已经没有了那个能跟他一起吃面的女孩。
　　好在，这一代神社之主虽然没这个福分了，下一代还是很有希望的。
　　“呼……还成。”方希擦了下嘴上的油渍，“跟国内有点儿差别。”
　　与国内仿佛要暖在你心里的拉面不同，樱岛这边的拉面，端上桌时，汤是热腾腾的，面却多是凉的，两相结合，便营造出刚好足以入口的温度来，据不知名的小道消息说，这边的老拉面师傅，基本都是掌控温度的大师，面端上来那一刻，绝对就是最适宜食用的温度。
　　“如果满意的话，方君可以大声夸赞下呢。”源弥生笑，“这是对厨师最好的礼物。”
　　“行啊。”方希也挺豪爽，正好柜台离这不远，便扭过身，用日文大声夸了一句――学了这么久，他的口音也算挺标准了。
　　一般来说，在注重“不给人添麻烦”的樱岛，像这种“大声嚷嚷”的行为，都是会招来反感的。
　　但……方希有仁王啊。
　　所以最后的结果是，店里不少人都学着他大声夸了几句，老板一高兴，每桌还送了碟腌萝卜。
　　在中华美食文化站中，像这种腌制的榨菜之流，基本是上不了正席的，提及相关，当地人的印象无非是“不健康”“适合夹馍下泡面”这些。
　　然而，在这边，却恰恰相反。
　　在樱岛，似这种“腌制菜”，是餐桌上不可或缺的主角。
　　拿方希今晚推掉的怀石料理举例，即便是在这种可以当做国宴的餐桌上，米饭、味增汤和渍物菜（如腌萝卜）的组合，就好比本站作品中的劳模霞之丘诗羽，那是相当之高。
　　各地的文化，造就各地的风味，唯一不变的，只有吃货的心。
　　方希的吃饭速度很快，基本是小时候在学校食堂养成的习惯，一来时间紧，二来食堂的饭味道也基本不咋地，长久以来，便习惯了这样的速度。
　　与之相反，源弥生的用餐速度却很慢。
　　如果一门食物有食用的步骤，那么源弥生就会严格遵循这些步骤行事，譬如拉面――先喝汤，闭唇，停顿两秒，感受嘴里的味道，咽下，然后吃面，每一口下去，必然要先饮上一口水，清洁口腔，随后再继续……
　　她的用餐态度与其说认真，倒不如说是虔诚。
　　方希显然已经习惯了这样的源弥生，吃完了面，他便撑住腮，望着源弥生，笑眯眯的模样，如此，过了一会儿，估计是被看得有些不好意思，女孩抿了抿唇。
　　“……方君，怎么了么？”
　　“没什么个别的事。”方希笑道，“只想看看你的脸。”
　　旁边正在肝美少女游戏的宅男兄：“……”
　　混账！不要伤害无辜单身狗可以吗！想秀恩爱就去结婚好吗！？
　　源弥生表情僵了下，掩饰性地低下头，显然有些害羞，发丝挽起，露出发红的耳垂来……她停顿几秒，“现在看太多的话，结了婚后不会厌烦么？”
　　“那就是结了婚之后的事了……现在的话，怎样都不会烦的。”方希这边要肉麻起来，比起家父也是不逞多让，他耸耸肩：“我尽可能去找你脸上不合我心意的地方，结果居然找不到。”
　　宅男兄：“……”
　　都说了秀恩爱guna！
　　还有你们居然真的要结婚了啊！
　　他沉默两秒，默默放下手里的手机，开始大口大口吃面……
　　受不了了，吃完走人！
　　八嘎牙路！
　　功夫不负有心人，在以几近把自己噎死的速度吃完拉面后，这位仁兄起身，无声走到柜台前，排出九文大钱，转身就走。
　　走出门，冷风扑面而来。
　　啊，这清新的空气，这美好的大自然，虽然鼻腔里有股车尾气的味道，周围也都是些钢铁丛林，恰好还有阵冷风吹过，刮得人骨头发冷……但终于没有碍眼的情侣了！
　　单身万岁！独身主义万岁！纸片人老婆万岁！
　　还没等他吼出这句话，门后，传来什么人出来的声音。
　　“嚯……这温差，还真冷啊。”方希抱着肩。
　　他想了想，拉开拉链，脱了外套，然后披在了源弥生身上。
　　“方君……”大家长哭笑不得，“我不怕冷的。”
　　这倒是――以源弥生现在的体质，把她塞进冰库都没事儿。
　　但……有一种冷，叫你妈觉得你冷，这种冷，跟你本人的感觉从来没什么关系。
　　方希笑了笑，“我感觉你冷。”
　　“诶？”
　　源弥生愣了一秒，
　　她也笑了起来。
　　“嗯，确实很冷呢。”顿了顿，“谢谢。”
　　“不客气。”
　　目视了过程的宅男兄：“……”
　　魂淡啊！！！！
　　.
　　.
　　友情推书《我的师姐不太对劲》
　　据他本人说，这书几次没过审……听到这话，我啪的一下就给他推荐了，很快啊！

第8章 第二幕，电车上的暧昧
　　见源弥生抓住披在身上的外套的边缘，往身上裹紧，方希满意地点点头，保持着一身内衬，拉住女孩的手，走在前面。
　　没走两步，看到个男人。
　　这人看起来二十岁出头，虚胖，肤色发白，带着眼镜，头发偏乱，从外表分析，应该是个不怎么出门的人……不过樱岛宅文化本来就发达，宅男也挺多，有这样的人，挺正常的。
　　问题在于……为啥你要用一种我抢了你女朋友的目光看着我？
　　……看你这品相，也不像有女朋友的料啊？
　　人家刘茫是宅男不错，但人家有八块腹肌啊（被赵茜练出来的），你这情况……九九归一了？
　　方希目光下撇，看了看这仁兄拿在手中的掌机。
　　啧，难道是那种，特意用来玩galgame的……
　　嗯，想一想，确实有这种人，把美少女游戏里的虚拟角色当做老婆，甚至与之结婚的……别人拥有这个角色就会情绪激动的……
　　我看过你老婆的本（哔――）子，主角不是你.jpg
　　方希虽然不鄙视这种人，毕竟他也算看过不少番剧，但……你也不能对我这么恶意啊？
　　他想了想，说道：“我不怎么玩养老婆的游戏的。”
　　他心道：嗯，这样就能减少冲突的可能了吧……
　　另一边――
　　宅男兄：“？？？”
　　什么意思啊？
　　你不玩养老婆游戏你光荣是吗？
　　我们游戏玩家招你惹你了？
　　好吧，看对面这情况，真人老婆已经有了，还这么可爱，甚至随时都能在夜里解锁真实体验版cg，十八禁那种，确实不用玩这种游戏……好羡慕！
　　所以……你这是在从现充的角度挑衅我？
　　想到这里，这位兄弟看方希的目光更不善了……
　　当然，不善归不善，所谓宅男，大都是大型且善良的生物。
　　所以，这位兄弟最终也只是瞪了方希一眼，冷哼一声，扭身就走。
　　方希：“……”
　　他忍不住吐槽：“我这是……又干了什么天怒人怨的事儿了？”
　　源弥生偷笑，“‘又’，呢……”
　　方希思考几秒，连“我以前是不是杀了他熟悉的人”这种假设都举出来了，但……答案，最终还是没能想明白。
　　算仙只算大势，不识人心，连方希都搞不明白的事儿，算仙肯定也弄不清楚，所以……只能不了了之。
　　不过，终究是挺值得在意的事，方希把那人的相貌压在心里，准备着什么时候再遇到，就亲口问上一嘴。
　　方希可从来都不是等人打上门来才着手解决的那种人，他要是rpg游戏里的大魔王，绝对是用魔王堡堵新手村的类型……
　　......
　　很多时候，世间的重逢，都是令人意想不到的。
　　譬如此时，车站前，方希就跟方才那位兄弟面对面，大眼瞪小眼……
　　对此，方希倒是没什么感觉，心里的想法是这样的：挺巧。
　　另一边，宅男兄的心里想法是这样的：我＃@￥@%@%＃￥%@＃%@＃@￥＃￥――
　　方才，看到方希的脸的时候，他都惊了……
　　how old are you？
　　怎么老是你？
　　草！（中文）
　　方希浑不知对面的心理波动，他组织了一下语言，露出交涉用微笑，“这位朋友……”
　　“我不认识你，也不想认识你，以后更不想跟你再遇见。”宅男兄张口就是拒绝三连，“我没有交朋友的想法，要交朋友也不是跟你而是可爱的女孩子，我要坐的电车到了，就这样。”
　　他一口气说了那么一大串，迈步走开，想了想，挥挥手，冷淡道：“再见（音译撒由那啦，带有“长久不见，永别”的意思）。”
　　“额……”方希嘴角抽搐，“再见。”
　　旁边的源弥生已经笑到快要哮喘了，差点被棒棒糖卡到。
　　方希看着背影潇洒的宅男兄，自言自语道：“虽然我很想满足你的愿望……”
　　顿了顿，“但我要坐的也是这班……”
　　.
　　东京都市圈里的高峰期是很吓人的，刚走进门，汹涌的人流毫不留情碾过来，压缩到车厢角落的空间。
　　人神的力量在这里是没有用的，方希双手撑住边壁，稍稍用力，拥挤的车厢内就空出了一片片小小的净土――净土中，守护着女孩。
　　衣服的边角随着地铁摇晃，嘶嘶摩擦，男孩的呼吸，女孩的清香，互相可闻。
　　“感觉自己像三明治里面的肉片……或者热狗里的香肠。”这种时候还能开出玩笑来的，也只有方希了，“早知道就让晴开车过来接人……”
　　狭隘的空间，再靠近一点点就是拥抱的距离，即便认识了很久，源弥生依旧有些不太适应，心跳不断加快，她自己都能想象到脸上烧的模样。
　　“啊……嗯。”她也只能发出这样的回复了。
　　另一边，方希笑了笑，“你好歹也是本地人呢……这么不适应这种情况吗？”
　　不适应的当然不是电车，而是电车里这么近的你。
　　这种话，源弥生是说不出口的，她只是道：“以前没坐过这种。”
　　“……真是符合大小姐的话呢。”
　　有限的空间，电车走走停停，车厢里的的人出去又进来，人依旧那样拥挤，他们也依旧这样接近。
　　这时，方希突然有了动作。
　　他躯体下压了压，整张脸凑过来。
　　气息一下子扑到很近很近，源弥生思维空白，愣愣不敢动，曾经无意看到过的，些许羞人的话呼啦啦荡起，在脑海中翻腾。
　　她闭上了眼睛。
　　方希用牙齿咬住了棒棒糖的细棍。
　　轻轻一拉……融化了一半的糖果，混着晶莹的口液，展露在空气中。
　　方希吸了一口气，将糖吸到嘴里，随后，唇边封住糖果的边缘，双颊鼓起……能量波动，棒棒糖的小棍粉碎掉。
　　他叼着糖，得意地笑了笑。
　　另一边，源弥生感受到糖果被夺走，小脸愤懑，瞪起眼睛，像只生气的小河豚。
　　方希将糖含在腮帮子那里，“还要吗？”
　　这个问题的答案没有第二个。
　　他笑了笑，“不给。”
　　“喂！”
　　这时，地铁晃动。
　　窝在一起的人群跟着墙头草般的摇摆，压向方希所在的方向。
　　他正得意地挑眉，力道忽得压来，像是奔腾的潮水，他没稳住，往前倾斜。
　　目光逼近。
　　人神的力量让他没磕在源弥生头上……可那女孩主动凑了上来。
　　四目相对。
　　唇瓣接触。
　　方希瞪大眼睛。
　　一股吸力，将那糖果吸了回去。
　　仿佛过了很久。
　　“我抢到了。”源弥生脸红着笑。
　　声音，混于飞驰在隧道里的亮光地铁中。

第9章 第三幕，道路上的依偎
　　到了站，两人安静地走。
　　空气已是略有昏暗的黄昏，道路上，车厢里，青石板的山道间，两人没怎么说话，脸色如常，心照不宣，暧昧的、甜蜜的氛围萦绕。
　　男女朋友的关系，怎样亲近都很正常，从大义，从私情，不论怎样他们都该是夫妻，夫妻能做的事情很多，有且绝对不止亲吻这一项。
　　但方希还是心动了，脑海中有女孩凑过唇来，“啵”地吸走那颗糖，然后是有些羞赧的笑，笑容中带着小小的得意。
　　这一幕是那样美，美到让人忽略车厢里把人挤成沙丁鱼罐头的尴尬局面和空气中散漫的樟脑丸气息，美到像是胶卷上定格的美好瞬间。
　　十八岁的男人喜欢十八岁的女孩，二十八岁的男人也喜欢十八岁的女孩，三十八岁的男人还是喜欢十八岁的女孩......源弥生正好是十八岁的年龄，又英气又飒爽又可爱，好到让方希这个老男人都心动了。
　　相较方希的复杂心态，源弥生的想法就单纯了许多，因为是未婚夫妻关系，因为是马上就要结婚的关系，所以怎样亲近都很正常，所以我做的事很正常。
　　既然正常，当然不需要有别的杂绪。
　　未来他们还可以更亲密，可以自然地发生这样那样的肢体接触，当着行人的面，电影院情侣座依偎时，摩天轮升到顶端时等。
　　源弥生走在前面，踮脚背手，神社旁石像的红灯映照着光。
　　方希忽然牵住了她的手。
　　源弥生回头，看到他在笑。
　　因为方希想起自己现在是很年轻的，也是十八岁风华正茂，说来有趣，方希一直以成年老男人自居，可以表现出气盛的模样也是为了伪装……可他突然想起原来自己是不需要去伪装的，他本来就是十八岁的少年，青春大好。
　　几十岁的老男人娶十八岁的女孩叫犯罪，十八岁的少年娶十八岁的女孩叫自由恋爱。
　　只有满是故事的老男人才需要顾左顾右伤春悲秋，荷尔蒙躁动的少年只需要牵住自己漂亮未婚妻的手。
　　……等等，正常十八岁的少年一般是不会有未婚妻的吧。
　　管他呢……
　　反正我有。
　　“就这样进去吧。”方希说，“既然是未婚夫妻，当然要亲密些。”
　　源弥生歪歪头，像是想起了什么。
　　露出笑意：“好啊。”
　　她想起几年前方希来樱岛那段时间，当他们来到古族议会的门前时，好像也是类似的话……唯一不同的是方希说的话。
　　上一次，方希说：“既然装作夫妻，当然要亲密些。”
　　这一次，方希说：“既然是未婚夫妻，当然要亲密些。”
　　而不久之后，这句话就会变成“既然已经是夫妻了，当然要亲密些”……
　　再不久，连这句话都不需要了。
　　方希瞥过视线：“怎么了？笑得像捡了钱一样。”
　　“これは秘密です（这是秘密）。”
　　印象中，这是方希第一次正式来到神社，外面看起来古朴却华丽，木门被天空染成红黄……这个建筑物给方希的感觉很好，倒不是修建的如何如何，只是因为第一次来有源弥生陪在他身边。
　　只要有你陪伴，去哪里都是满星景点，上个土坡都是九寨沟云台山。
　　走到门前，凭着源弥生的脸，直接就被神社的巫女迎接了进去……话说不愧是能用来迎宾的巫女，颜值委实不低。
　　想到这里，方希突然想起晴以前跟他说过的情况――神社里有两种巫女，一种是正常的，另一种是迎宾用的，两种巫女平时的工作基本没什么差别，但后者的薪酬却比前者高了一些，就因为她们长得可爱……
　　漂亮真的是可以当饭吃的，虽然还达不到林馨羽“食堂刷脸不用给钱”的程度，但说实话也挺过分了……
　　方希正想着些有的没的，身后传来声音。
　　“诶――我请柬呢？！”
　　“这位先生非常抱歉，如果没有请柬，我们是不能让您进来的……”
　　本着助人为乐（看热闹）的心态，方希脚步顿下，扭过头去。
　　这一扭头，便被挡在门外那人看到了。
　　他眼睛一瞪，“是你！”
　　这句话让方希愣了半秒。
　　“啊……是我。”他虚起眼，“这位宅男兄，我们……挺有缘分啊。”
　　不错，面前这位，就是方才被方希夫妻俩各种伤害的宅男兄……
　　“宅男兄又是什么鬼称呼……阿宅碍着你了吗！”仁兄悲愤地喊了一句，又道，“话说……你怎么也在这里啊！”
　　他现在的心情像极了那位为了躲避病娇妹妹穿越到异世界然后发现妹妹也穿越了的兄弟……
　　“我要是不来，这场子都取消了……”方希吐了个槽，话题一转，“看样子，你需要帮助？”
　　“对对对……”宅男兄立刻道，“我是德川氏的啊！”
　　他努力用眼神暗示。
　　这次的宴席，是在神社内部举办的，筛选客人的流程没必要太严格……毕竟这种场合，也不至于有人敢来混吃混喝吧。
　　因此，只需要方希这个“带了请柬的人”表示认识宅男兄，巫女小姐也就能顺势放行了。
　　然……
　　“知道了。”方希点头，又道，“加油。”
　　然后，他拉着源弥生，转身就走。
　　转身就走……
　　这一刻……别说宅男兄，连巫女小姐都惊了。
　　“喂！”宅男兄感觉自己简直是个小问号，“原来没准备帮我吗！”
　　“嗯――”方希扭过头，就这么嗯了几秒，“对。”
　　他顿了顿，“我只是问‘你需要帮助吗’，并得到了‘需要’的答案……但我从来都没有表示过‘我要帮你’的意思。”
　　说到这里，又停顿半秒，像是给对方理解这句话逻辑关系的时间。
　　随后，方希继续道，“是你说的……‘我不认识你，也不想认识你，以后更不想跟你再遇见’。”他重复了一遍对方的话，最后，做了个总结。
　　“综上所述，我们不熟。”
　　“所以……加油。”
　　宅男兄：“……”

第10章 第四幕，婚前先揍家长
　　“……这么捉弄人家真的没关系吗？”
　　路上，源弥生小声问。
　　“呵……没有的事。”方希微笑，“我是那种喜欢坑人的带恶人么？”
　　源弥生下意识就想来一句“难道不是吗”，但考虑到成熟的妻子要学会给男人留面子，故，闭口不言……
　　“他的请柬和游戏机放在一起，只是他太喜欢那个游戏机，所以每次搜寻都下意识避开了那个放着游戏机的口袋。”方希说，“而且，大部分宅男都属于那种不太擅长突发情况的类型，特别是面前有漂亮的女孩的时候……如果你仔细观察就能发现，当他发现我这个‘同性’之后，所有的目光都集中在我这里，以免直视可爱的女孩让自己紧张。”
　　“所以，他困不了多久的，很快就能找到请柬。”
　　源弥生眨眨眼：“好厉害！”
　　未婚妻的评价让方希久违地感觉到了一种精神上的满足……
　　事实上，这些观察，算是方希对【算仙】的一种测试。
　　目前看来，效果不错……形容一下就是，有他在场，柯南金田一之流就可以失业了。
　　当然，也不排除方希被克死的可能性……
　　“基本操作。”方希谦虚一句，反问：“你认识他？”
　　“以前好像见过一面……名字是德川信。当时的话，一直缩在角落，也不和别人说话，很孤僻的模样。”
　　源弥生想了想，“听说在德川家里的风评不太好，好像是私自动了神器之类的……不过看起来像是个好人。”
　　“神器？”方希问，“天丛云剑么？”
　　“不是……是八咫镜。”源弥生道，“德川家有一套供奉神器的方式，几年前，一共供奉了三种神器，分别是天丛云剑，八咫镜，以及八尺琼勾玉。”
　　她顿了顿，“八尺琼勾玉拥有‘开智’的效果，据说是可以开发能力……被阴借走之后就没有再还过，现在她已经死去，所以算是遗失掉了；八咫镜几年前因为被德川信私自触碰而被污染，听说已经彻底废弃，无法进行使用。”
　　“天丛云剑则留在我这里，有借无还。”方希笑道，“副本难度低却掉传说装备，活该人家刷爆你……”
　　“是呢，所以德川家一直相反设法让我嫁过去。”源弥生也笑了，“这还是方君你分析出来的。”
　　“现在他们没有机会了……”
　　“嘻……”
　　这样的对话，算是很常见的。
　　樱岛大环境下，对妻子的方方面面限制都挺多，这之中的复杂情况与本书话题无关，暂不多提。
　　方希向来不太喜欢这些规矩，便嘱咐源弥生说家里没那么多破事儿，爱怎样就怎样，只是源弥生却一直很遵守这些，便以大和抚子的规矩要求自己……说实话，她这一秒快三十斩的武士娘真心不适合这套，但她乐此不疲，方希也没什么办法。
　　这样的交涉中，两人的对话多是很温暖的，不过也有拌嘴的时候，比如街上遇到带着墨镜的盲人乞讨，源弥生心软想给些钱，却被方希制止说这人是装的。于是源弥生就会有些生气，好吧，生气时也是可可爱爱的模样。最后是方希走到那“瞎子”旁边，俯身，眼睛一瞪，举拳做出要打人的架势，结果那人猛地后仰作闪躲状……果然是装的。
　　你怎么知道我要打你？听风辨位不成？有这功夫不来对策局五险一金，在这当个乞丐……你是洪七公啊？
　　除此之外，两人有时候也会有些其他的冲突，譬如某次，源弥生撞到方希右手拿着根针，左手是林寻刚买回来的套子……于是正义的武士娘立刻上前制止了邪恶的法内狂徒。
　　每当方希据理力争，利用仁王的口才对嘴笨的源弥生进行完美压制时，这姑娘就会换上一副幽怨的面孔，幽幽道为什么夫君不跟我同寝了，我们不是夫妻么？之前舒窈和雨涵在你房间里的声音是怎么回事，同寝过程有什么我不知道的事情吗……
　　然后方希就不说话了。
　　走了几步，方希忽得转过头，朝一个方向看去，若有所思。
　　他对源弥生道，“你先进去吧，我去跟人打个招呼。”微顿半秒，“一会儿来找你。”
　　言毕，他坏笑着又补上一句，“可别被德川家骗走了啊。”
　　“当然不会啦！”
　　源弥生鼓起双颊，方希哈哈大笑。
　　......
　　近夜，一处孤山。
　　晴站在一处楼阁的房顶上，借着白天最后的光辉，望着这片大地。
　　他在等一个人。
　　而他等的人，没有让他失望。
　　“站这么高，是准备跳楼呢？”方希上来就是这么一句犀利的吐槽，“也摔不死你啊。”
　　“这里……是整个樱岛的权利集结点。”晴眺望着远方，淡淡道，“和你们那边的制度不同，在樱岛，天皇，自诞生以来，就与‘神权’息息相关，直到现在，也依旧没有改变的情况。”
　　他转过身，悠悠道，“于是，授予‘君权’的，代表‘神权’的神社，就成了至高无上的存在。”顿了顿，“而阴阳统领，就是极上，亦是极其孤独的存在。”
　　“呵……这话听起来有种凡尔赛式的矫情。”方希说，“然后呢？”
　　“然后……”晴露出了一个俊美的笑容，“我跟她相遇的时候，也是在这样的宴会上。”
　　“阴？”
　　“阴这个称呼是很久以后的事了。”晴说，“她的本名是‘真’，‘makoto’，丰臣真。”
　　“啊……无所谓。”直到现在，方希对阴也没有任何好感，“我对死在我手里的人不会记得太清楚。”
　　晴问，“知道我为什么找你来么？”顿了顿，“知道我为什么要提起阴么？”
　　“不知道。”
　　“因为当我成为了阴阳统领后……她就是除了妻子外，唯一一个能跟我一起吃面的人了。”
　　晴说了这句后，又道，“弥生以后也会走到我这个位置。”顿了顿，“作为她的老师……我不想让她太孤独。”
　　“这你倒可以放心。”方希道，“有我陪着。”
　　“哈……”
　　晴笑了笑，“对你哄小姑娘的经验，我很放心。”
　　方希虚起眼：“别以为你是她老师我就不会打人啊……”
　　“可以，正合我意。”晴说，“正好，我也想试一试……那个之前还需要我庇护的仁王君，到底能不能真的陪她走下去。”
　　“你的意思是，过几手？”方希问，“在这？”
　　“对。”
　　“行啊。”方希笑道，“来吧。”

第11章 得不到她的心就得到她的人……
　　夕阳斜影，日暮黄昏。
　　在这神社之巅，晴手执诛逆双剑，一左一右，一短一长，一防一攻。
　　看过刀剑神域的都知道，这年头，敢拿出两把剑出来拉刀光的，都是进能捅死权限狗，退能挂机送人头，总而言之……基本都是狠角色，
　　而晴，比狠人还要多几点，简直就是狼火。
　　作为跟念长歌同一时代的人物，晴能混到今天这个位置，当然不是靠能力易容成人家老公睡上去的。
　　――等等，这法子好像很有搞头啊……
　　总之……要论搏杀能力，这娘娘腔也是很溜的。
　　您想想啊，当年阴从德川家“借”了八尺琼勾玉，用以开发能力，从而衍生出了“命猫”那堪称开挂的效果。尽管神器的力量可能都用在苟命上了，但……怎么说，也是会加成一下别的地方的。
　　作为方希人生阶段中给予其压力最大的boss之一，阴当年都那么拽了，也最多跟晴打了个旗鼓相当。
　　事实上，当年那情况，晴一开始还是念旧情留了手的。
　　直到后来，为了大局，才下了决心――结果这边心一狠，那边就把阴一剑枭首了，快得跟阳痿似的……
　　由此可见，晴的真实实力到底如何。
　　而此刻，就是这样一个人，站在了方希的对面，杀意凛然。
　　“其实，我不止一次，且从不止一人身上，听到过关于你的评价。”正式出手前，晴突然道了这么一句。
　　“哦……”这种“战前嘴炮”的情况，方希还从来都没虚过，“我猜猜……应该都是‘很厉害’这样的称赞吧？”
　　“不。”晴轻笑一声，“他们评价的内容基本都说‘你不是人’。”
　　大概两秒的沉默……
　　“喂……”方希忍不住虚起眼，“你该不会都是从对策局的年轻一辈那里听说的吧……”
　　对策局年轻一辈，不分男女，有一个算一个，全都是被他揍过的，能说出这样的评价，那可太正常了。
　　“呵……这可不是侮辱，而是称赞。”晴道，“念长歌说，你从十二岁才开始习武，到现在，才过了不到七年的时间……”
　　“而就是这么短的一段时间，你已经走过了全世界绝大多数能力者都无法触及的道路。”
　　他顿了顿，“上次你来樱岛的时候，我已经为你的天赋惊叹了，因为我原以为弥生已经是这世上天赋最高的孩子了，然而，你当时竟与她境界相同”
　　又顿一下，“而后来的事实证明……你比她更强，而且是全方位的强，不论是心性，处事手段，布局算计，你都比我所能想象的极限，还要好的多得多。”
　　“不论你现在怎么夸……”方希道，“我待会儿都不会手下留情的。”
　　尽管他嘴上这么说……但此时此刻，他的脸上已经露出了“我就爱听这些大实话”的表情。
　　“不过――”
　　晴语气陡然一转。
　　“听说，终究只是听说。”他面带微笑，“众议成林，无翼而飞；三人成虎，一里挠椎。”
　　“这话是刘安说的。”方希道。
　　“说的对么。”
　　“我感觉挺对。”
　　“既然如此……那你知道我要和你过手的原因了吗？”
　　“早就知道了。”方希说，“所以要开打吗？”
　　“好啊。”
　　话音未落之际，晴已是箭步欺进，剑光无痕。
　　.
　　正式开打前，咱先说几句题外话。
　　在这个世界中，当能力者的身体素质增强到某个节点后，基本都会面临一种问题。
　　那就是，技术与力量不匹配。
　　曾经，那些针对厮杀所研究出的技法，格斗术也好，刀法也好，剑法也好，说到底，无非两个核心――如何更节约地杀人，以及如何更好的发挥身体素质。
　　若再精简一些，就是两个字“控制”。
　　而随着能力者变强，他们往往都会发现一种情况――我之前练习的技巧，在我成长之后，好像没什么用了。
　　您换个角度想想啊，假如，某人为了脱单，通过各种渠道，苦练了一堆伪装成高富帅的技巧，不求得到姑娘的心，只求得到她们的人……结果某天，他彩票中了几个亿。
　　您说这时候，那些知识还有用吗？
　　其实，这也是一种知识的垄断……不论是对策局，还是神社，两个势力中都拥有着“适宜能力者的技巧”。
　　很显然，晴作为神社之主，必然是要将这些融会贯通的。
　　他来到方希面前，挥剑斜斩。
　　面对这种试探性的攻击，方希的仁王领域展开，左手运起体酥剑，横剑格挡。
　　锵――
　　清脆的交击声中，方希眉头一挑，面上闪过讶然的神色，后退半步。
　　这边，晴也没追击，而是面带微笑，杀气无痕。
　　“居然反应过来了？”
　　“我反应过来，当然有我的原因。”方希面色沉稳，滴水不漏，“倒是你……怎么做到的？”
　　难怪他这幅表情。
　　高手过招，往往都是要留两分力的，假如你既没有sans那种“开局秒你没商量”的霸气，也没有路飞那种能长能短且随时开挂的体质，最好还是别急着直接开大，而是将那力道存住，以待良机。
　　但刚才，当晴的诛逆剑和他的体酥剑碰撞时……那诡异的力道，差点儿把方希震到脱手。
　　没错，不是“庞大”，而是“诡异”。
　　如果说，一般高手对拼，力道上限为十，平时只出八；那晴刚才的力道就好比在一和十二之间随即挑选，且能随时变化……
　　“喂……虽然我也能做到‘突然变换力道打个出其不意’这种事，但你这种跟男人被踢了蛋时的惨叫声调差不多的不规则诡异变化也太过分了吧……要不是有仁王兜着，剑都脱手了。”方希心中吐槽，“好歹遵循点人体的发力原理啊……你是史莱姆吗……”
　　“我能做到……当然也有我的原因。”晴学着方希的口吻，“怎么，想认输了吗？”
　　“呵……早着呢。”
　　不论心里怎么想，方希面上也没有露出丝毫异样。
　　“再来。”
　　.
　　.
　　①sans是弹幕游戏“传说之下”的一位剧情人物，该角色boss战的其中一个特点是开局就没有任何征兆地甩你一脸加农炮，并嘲讽地来一句“我一直很好奇，为什么没有人一开始就全力以赴呢”……
　　②啊……后悔写武打戏了，下章赶紧把这段剧情结束吧……所以我为什么要写打戏啊，送点狗粮不好吗？！

第12章 年轻人不讲武德
　　眨眼之间，百招已分。
　　晴不愧是源弥生的老师，从他挥剑的轨迹中，方希可以觉察到很多源弥生的影子……只是，由他本人用出来，便多出了百倍的诡异莫测。
　　“我算是明白了……”
　　方希踏于一片瓦砖之上，道法・诸邪不近绽开，震碎了屋顶几片砖石的同时，也搅乱了晴袭来的左手短剑――他是知道晴的双手剑可以攻防交替的，自然时刻防着这招。
　　“明白了什么？”
　　晴一边问着，却是脚步挪移，忽隐忽现，而道法・诛邪不近的波动，在触及他的身影时，竟是径直透了过去，消散于天地之间，仿若那身影压根就不存在。
　　“你的能力，从来都不是单纯的易容，只是‘可以用来易容’而已。”
　　方希表情淡漠，显然，他已经开启了【算仙】的“测”（大幅度提升信息收集能力）“算”（根据已收集情报拼凑出未来）两个效果。
　　“你达到易容的方式，是‘改变面部肌肉’，由此拓展，现在的你，肯定是能入微地改变身体结构的……”他淡淡道，“所以，不论是你那种诡异的发力方式，还是你潮（哔――）式的不规则叠劲，都是通过微调身体肌肉而实现的……”
　　“潮（哔――）是什么鬼啊……”晴斜视着方希，“看你这情况，摆明了是用了某种压抑情感的‘能力’。”他忍不住吐了个槽，“都这种状态了，居然还不忘记说带颜色的垃圾话吗……”
　　“哼……凡人的智慧。”方希目光睥睨，“这可是我的特色……你这种只能靠伪娘和死妹子才能给读者留下印象的配角是不会理解的。”
　　“所以你到底在说什么……”
　　晴的表情略有蛋疼，选择性无视了这个话题。
　　“不过……你的这种能力，我也已经明白效果了。”他目光认真，“不论怎么看，你不管是步伐，还是挥剑的技巧，亦或是对道法的运用，也都太‘完美’了……”
　　“说的没~错。”方希拉了个长音，“怎么样？有没有一种羞耻到吞粪自尽的的冲动啊？”
　　“呵……没有。”晴笑了一声，“这么完美的话，以后会很难受哦。”
　　他似是意有所指说了这么一句，后又道：“你的实力，我也差不多清楚了……真是难以否认的优秀。”
　　晴的这句话意思也挺简单：打到这里就行了，咱俩点到为止，各退一步。
　　然而……
　　方希陡然，露出了一个诡秘的，带着些狂妄的笑容。
　　“你怎么知道……我只有这么优秀呢？”
　　见此，晴挑了下眉，露了个略感兴趣的表情。
　　“你的意思是……继续？”
　　“对。”方希点头，“就这个意思。”
　　“当然可以。”晴说着，重新架起双剑，“……乐于奉陪。”
　　当话音落下时……方希，已然消失在他面前。
　　【影暗交错・暗】
　　这一刻，晴的心跳骤然鼓起，在这场战斗中，他的脸上第一次露出异样的神情来。
　　“怎么回事，他的某种能力吗……”他心中思索，神念如电，“那为什么刚才不用……”
　　“如果你在想，为什么我刚才不用这个能力的话……我可以回答你这个问题。”
　　这声音，从晴的身后传来。
　　直到这时，晴才发现方希就在那么近的地方，近到呼吸相闻！
　　晴当即前迁一段距离，迅若脱兔，重新面向方希――这种背后突然出现声音的感受实在太让人不爽。
　　而这时，方希才把自己那段话继续下去：“因为刚才，我需要的不是‘胜利’，而是你的‘认可’……”
　　“原来如此……”晴说，“现在，既然已经被我这个家长‘认可’了……你终于可以放心‘赢’了是吗？”
　　“就是这个道理。”方希耸耸肩，“万一你这家伙表里如一，被我赢了之后，恼羞成怒，从中作梗，那局面岂不是更麻烦？”
　　晴眨了下眼，“等等，‘表里如一’这词儿用在这里怎么感觉有点儿不对……”
　　“这不重要。”方希立刻揭过这个话题，道，“刚才跟你的你来我往，属于‘公事’。”
　　“哦……那接下来的战斗，就是出自‘私人情绪’了是吧？”晴笑道，“刚才被我压着打，所以现在要把场子回来？”
　　“嗯……”方希就这么“嗯”了两秒，“对。”
　　言毕，他提剑便斩，势若罡风。
　　“力度没变，挥剑的轨迹也没什么变化……”晴一边举剑格挡，一边在心中分析，“也就是说，他的底气应该不是某种‘隐而未出的力量或者搏杀技巧’这种……所以，能力吗？”
　　不论心中怎么想，晴依旧算是轻松地挡下了这次斩击，与此同时，右手的诛逆长剑蓄势待发，以等待方希未知的底牌。
　　然……
　　伴随着“锵”的剑刃交鸣声，晴的表情凝固，而世界，则骤然变成了灰白的色调。
　　万物，在此刻停止了。
　　天下无双・THE WORLD
　　“这次运气不错，一次就触发了……”
　　方希自语一句，同时松开了天丛云剑。
　　随后……他举起了沙包大的拳头。
　　“嘿嘿嘿……”
　　――方某人从不记仇，因为他报仇向来不隔夜。
　　......
　　神社，源弥生坐在待客的房间内，百无聊赖地擦着自己的武士刀。
　　“怎么去那么久……”
　　女孩正自语着，忽然有人敲门。
　　笃笃――
　　打开。
　　“方君――”
　　鹿一样的惊喜。
　　“还有……晴大人？”
　　“喂……我怎么说也是魔王子你的老师吧。”晴忍不住吐了个槽，“怎么感觉到你这里就成了附赠的……”
　　源弥生脸红了红，刚想解释，看到晴的脸时，不由眼睛睁大。
　　“晴老师，你这是……”
　　却见……此时，阴阳统领这张帅到惨绝人寰的脸上，其右眼的部位，竟是多了块淤青，看颜色，倒像是被人打的，相当喜感。
　　不提这事儿还好，这边提起来，晴立刻碎碎念了起来。
　　“年轻人不讲武德……”
　　“偷袭我六十九岁的老同志……”
　　“耗子尾汁……”

第13章 有用的和可以弄死的
　　既然晴已经跟着方希来了这里，后者便顺势问了他一些这场宴会需要注意的点。
　　方希的询问方式很是粗暴，他只问了两个问题――一，宴会上这些人，哪个是有点用的；二，排除第一个问题那些人，谁是弄死了会很麻烦的。
　　某种意义上，他对局势看得相当透彻。
　　听完两个问题后，晴看向方希的目光更欣赏了……
　　从源弥生的角度看，这种目光姑且可以归之为恶徒的惺惺相惜，其含义，跟“你很有想法，跟我学毁灭世界吧”差不多一个性质。
　　“……其实办这个场子的目的，只是为了让你露个脸，前几年，你以一人之力覆灭了丰臣家，虽说是有神社和源家在背后支持，但丰臣家的影响力，到底太大了些，数年研究之下，你做的那些事，不算秘密……”
　　晴拿起源弥生沏的茶水，喝了一口，对面，方希神情坦然，带着笑意的话音，传了过来。
　　“能不能掩盖住都是无所谓的。”
　　人性的弱点这种东西，要是仅“知道危害”就能“防御”，那高利贷这种东西早就绝迹了。
　　“他们当然是知道这个道理的。”晴说，“所以，你以后算是上了古族内部的黑名单了……”
　　“怎么个上法？”方希有些好奇。
　　晴思考了一会儿：“反正以后，你是别想凭‘腹里有屎’这种借口混进他们家了。”
　　“咋的。”方希的吐槽是张口就来，“怕我痢疾（一种让人恨不得二十四小时坐在马桶上的疾病）啊。”
　　“哪儿能啊。”晴甚至特意换了口天津的相声口吻，“对他们而言，你不是拉屎的……你压根儿就是坨巨屎，还是会跟人玩儿推手相扑的那种。”
　　源弥生默默放下了茶杯，这种话题委实很倒人胃口。
　　作为“巨屎”，方希本人对这个比喻倒不是很在意，他只是虚起眼：“所以，这些找我来宴会上败胃口来了？”
　　“那倒不是。”晴道，“他们只想亲眼看看……你能臭到什么程度。”
　　方希点头，“原来如此。”
　　“懂了？”
　　“懂了。”
　　简单来说，这些人知道方希的危险……可他们就是想看看，方希能有多危险。
　　人么，多少都有这个好奇心，就好比哪怕你明知道这发十连出货的概率微乎其微，但你还是想试那么一试，看看到底结果如何……
　　万一见鬼了呢？
　　当然，这种尝试的结果，诸位基本都有经验，考虑到该话题略让人不适，故不再多提。
　　接下来，晴大致给方希说明了这个场子的参与者，以及大致的注意事项，后者便也不再吐槽，专心听讲。
　　其实，以方希的实力与身份，宴会上这些人的感官，前者完全可以不在意的……但《》有云，“得意客来情不厌，知心人到话相投”，就算你不准备交往过深，但总得知道下人家的忌讳吧？
　　人家高僧来你家化缘，你大方地给人家端了一大盘冒着油光的红烧肉，还表示不吃完就是不给我面子……那像话吗！
　　大致说完之后，晴思索了一阵，突然道，“还有个人，没遇到就算了，如果遇到了，我觉得你需要注意一下……”
　　“说。”
　　“那人是德川家的，二十来岁，性别男……”
　　还没等晴说完，方希打断了他：“德川信？”
　　他这么问，晴倒是挑了下眉，“认识？”
　　“巧了。”方希一拍大腿，“……还真不认识！”
　　晴：“……”
　　不认识你说个屁啊！
　　“没办法，他自己说的不想认识我。”方希说着，露了个奇怪的表情，“我这边还想问呢……这位兄弟对我意见好像蛮大的样子。”他顿了顿，“我杀了他亲戚？”
　　看看，一般人遇到这情况，最多就是一句“我得罪他了？”，到了方希这里，就成了“我杀了他亲戚？”，如果再延伸一下，很可能就变成了“要不顺便把他做掉，以绝后患”……
　　晴想了想：“据我所知，他跟丰臣家没什么血脉牵扯。”
　　“那就是杀了他女朋友？”
　　“他没有女朋友。”晴顿了下，“你跟他什么时候认识的？”
　　“刚才，我跟弥生吃拉面的时候，他坐旁边。”方希回了一句，若有所思，“没有女朋友……那为什么对我意见那么大？”
　　“你有。”晴吐了俩字儿。
　　大概，两秒的沉默。
　　“嗯……”方希沉吟一会儿，“好特么有道理。”
　　一老一少对视几秒，选择性忽略了这个有些悲伤的话题……
　　“还没说……他有什么值得在意的点么？”方希问。
　　晴组织了下语言，“你知道德川家的神器么？”
　　“知道，一共三个。”方希道，“天丛云剑在我这儿，八尺琼勾玉被阴用了。”他想了想，“那个德川信要在意的地方跟八咫镜有关是么？”
　　“额……对。”
　　晴说了这句后，忽得虚起眼。
　　“如果我没记错的话……这个情报好像有一个【绝密】的前缀呢。”
　　说着，他朝一旁斜视，“敢问，仁王君又是怎么知道的呢……”
　　旁边，源弥生低下头默默数蚂蚁，却掩不住耳垂都红了。
　　这情况，往小了说，最多算夫妻间说漏嘴，往大了说……那就是“通敌”。
　　“我问的，咋的吧？”方希很霸气地替自家媳妇背了个锅，“不服打我啊？”
　　说着，他还不怀好意地看了看晴的右眼的淤青，那意思仿佛是在说……我不介意再“不讲武德”一次，正好帮你打个对称。
　　晴这边，也就逗一逗源弥生，见方希主动把责任揽了过去，自然懒得追究。
　　不过，他还是似笑非笑问了句：“弥生可是很乖的孩子啊……你怎么问出来的？”
　　“器大活好。”方希立刻道。
　　晴：“……”
　　源弥生：“……”
　　沉默，死寂般的沉默……
　　足足过了五秒，晴才从方希那段宣言中反应过来，轻咳一声。
　　“嗯……这话题先行略过。”
　　他脸色一正，“不过，你说的没错……德川信的事情，确实与八咫镜有关。”

第14章 日式轻小说套路
　　预备的时间，眨眼而过，大概晚上七点的时候，这场宴会，就算是正式开始了。
　　会场上，玉盘珍馐，自不必多提，这一顿下去，够工薪阶级打几年工的。
　　所谓交际用宴会，就是这么个情况……不管人们是不是来吃饭的，哪怕最后一筷子都不碰，你都得把“饭”做到最好。
　　来参加宴会的，大都是些年轻人，年龄一般浮动在十五至二十三岁，一些老面孔则坐在边边角角，不显人前……这自然是刻意安排的。
　　晴给方希准备的服饰是一套狩衣，这种服饰以前是贵族外出打猎所穿，行动方便，也不失体面，到了现在，则成了神社神职人员的通用服装――换好之后，方希没怎么在意，源弥生却是看得眼睛都直了，那目光，跟她挑木刀收藏时一模一样。
　　刚入大厅，还没走几步，忽然被人叫住。
　　扭头，认出了那张脸之后，方希默默在心中啧了一声。
　　“被麻烦的人拦住了……”
　　他心中暗忖，面上却露了个热情的笑容。
　　拦住方希的人是德川家的家长，就是那位前几年古族会议上跟方希商业互吹那位……这老爷子很识时务，之前知道方希的身份后，立刻做主将天丛云剑送了出去，而没有这柄神器的话，在之后伦敦面对耶和华时，方希甚至没有伤害到神明的手段。
　　所以，真要说的话，方希还欠了他一个不小的人情。
　　这其实才是最难受的地方……
　　这位，对方希而言，就属于那种“没什么大用，但又不能暗搓搓弄死”的类型――甭管人家什么目的，借势也好，不得已也好，从结果来看，天丛云剑确实在你的手上，结果你这边拿了剑，那边就宰了人家家长，合适吗？
　　不管真实情况如何，至少在表面上，方希还是准备装成一个正派人物的……
　　蓝染同志用亲身经历告诉我们，真正的反派一定要学会伪装，栽赃陷害，颠倒黑白，要用正派人物的手段来打败正派人物。
　　不管方希那边心里怎么想。
　　这边，德川家长面上很是热情，一张皱巴巴的老脸愣是笑成了菊花。
　　“真人不露相啊。”老人家感叹，“真想不到，那个入赘的少年，居然有这这样显赫的身份。”
　　方希立刻谦虚道：“过奖过奖……跟您比，我这个年轻人还有很多不足……”
　　德川家长说……
　　方希说……
　　德川家长说……
　　方希说……
　　本来方希自入了会场，就吸引了近乎全场同龄人的目光，而等德川家长这“地头蛇”一攀谈，更是把那些老年人的目光也拉了过来，这一来一往，两人就成了全场近乎全部知情人士及吃瓜群众强势围观的目标。
　　而此刻，几乎所有的年轻人，都对方希这个只见过照片没见过真人的人生出了敬佩之心。
　　――能把废话说得那么溜，行家啊……
　　但凡过年走过亲戚的同学，基本都体会过被七大姑八大姨支配的恐惧，而像方希这种，能跟老年人拽上一堆“听着没毛病但仔细一想屁用没有”的话的人，在同龄人中，绝对称得上傲视群雄……
　　且不提旁边人的想法，此刻，这一老一少交换了几句，面色和善，心中，则是不约而同暗骂了一句“老狐狸”。
　　方希这边还好，德川家长那边简直卧槽啊。
　　据他所想，年轻人，年少成名，天老大我老二地老三，这都是很正常的事儿，有年少轻狂的资本，谁不想爽一把呢对不对？
　　正好最近，对策局和神社两大势力合作，新局势之下，谁都是两眼一抹黑，于是，德川家长就想着从方希这“相关人员”这里探探口风……不求了解多少，听个内幕消息就够了。
　　本来么，德川家长都算计好了，就算他从方希这里听了什么内幕，那阴阳统领也怪不到自己身上来，毕竟年轻人不气盛那叫年轻人吗？像方希这种十八岁当代人神的，肯定是那种只会修炼，情商不太高的类型。
　　老夫就不信你能心性无缺，守口如瓶。
　　……妈蛋，还真能！
　　德川家长此时简直怀疑人生啊……这么全能，你丫重生的不成？
　　方希：您好，是的。
　　――显然，方希那过于年轻的面孔，让人选择性忽略了他曾经挑起丰臣家内乱的战绩。
　　既然问不出来，要再继续问下去，无非是徒增难看。
　　思虑至此，这位老爷子笑了笑，“哎呀呀，不好意思，耽误你们年轻人太长时间了。”
　　方希不明意味地笑了笑，也没说什么，道了个别，抽身离开。
　　......
　　在上文中，本文在形容围观方希二人谈话的人时，用了“近乎全部”这样的字眼。
　　既然是“近乎全部”，那便代表，还是有人没有掺这个热闹的。
　　德川信，就在上述范畴内。
　　用周先生的一句话形容他再合适不过：躲进小楼打游戏，管他冬夏与春秋。
　　甭管什么危险人物，什么大事件，对他而言，有ssr重要吗？有我的泳装阿比重要吗？
　　而和刘茫那种“开放宅”不同，德川信显然属于那种比较自闭的类型，他少言寡语，既不善言谈，也不喜多言，整个人都散发着一种较为阴郁的气质。
　　当然，和绝大多数宅男一样，他其实是个挺乐于助人的好人，就是那种遇到倒在地上的自行车会上去扶起来，遇到迷路的小朋友也会去帮忙带个路的类型。
　　只是，人类，就是这样的生物……不论性格如何，如果你先入为主给人灌输了“阴郁”的印象，那么，他们很可能会自顾自给你打上这样的标签，并对你采取相应的态度。
　　久而久之……德川信就成了这个样子。
　　不过相对的，人类对他的印象不怎样，“非人”，却往往很青睐他……这就是之后要说的事儿了。
　　而此刻，就有那么一个人，无视了德川信那阴郁的气质，端着酒杯，径直走了过来。
　　说起来，这好像是日式轻小说的套路，某贵族美少女和阴郁老好人之类的，不出意外的话，接下来就该开始恋爱喜剧了……
　　可惜，此时过来的这位，并不是美少女，他甚至压根儿就不是少女。
　　却见，在旁人若有若无的视线中，方希微笑着，走到了德川信的面前……

第15章 这就是欧皇之力！
　　方希还没走近时，德川信分明头也未抬，却突然出声道：
　　“来找我的？”顿了下，“我没什么利用价值哦。”
　　这并不是一个好的开场白。
　　借用方生同志的一句话――这种交际场的性质，本质上跟夜总会是一样的，你以色娱人，我出资发泄，大家都是很纯洁的肉体交易关系，要是谈感情，可就有点儿伤钱了。
　　德川信说的很对，也很直白，所有人都知道他说的对，但就因为对，所以没多少人会喜欢这种话。
　　德川信的话让方希的脚步顿了一下。
　　后者思考了一秒，随后，若有所思地看了看周围的围观群众，最后，才走到德川信面前，笑道：
　　“打个赌么？”
　　德川信抬起头：“我们不熟。”顿了一下，又道，“我也没什么钱。”
　　方希没有回复这句话，而是自顾自说：“就赌运气。”
　　“我用你的账号来一次十连抽，如果没有抽出ssr，那我就出钱，给你氪上一单。”
　　这一刻，德川信的目光中闪过了一丝心动……
　　毕竟，他真的没什么钱，而他的老婆真的很费钱……
　　不过，心动归心动，德川信也不至于为这区区的一单出卖尊严。
　　他表情平淡：“……要是你抽到了呢？”
　　他给的实在太多了.jpg
　　“抽到了，那就陪我出去走走吧。”方希微笑，“反正你也不喜欢这种场合，不是吗？”
　　方希这边回复，德川信则在心中盘算。
　　“嗯……不论怎么想，都是对我有利啊……”他心中暗忖，“且不提一发十连出ssr的渺小概率，就算出了，受益的也是我的账号……他图什么？”
　　这时，德川信突然面色一变。
　　“等等，他不会是同性恋吧……”转念一想，“不对啊，他不是快结婚了吗？未婚妻还那么可爱……”
　　德川信还是太浅薄了，谁规定男人结婚了就不能……咳咳。
　　总之，权衡了一会儿后，德川信终于是点了下头。
　　“好。”
　　他点开抽卡界面，望着仅够一次十连的圣晶石存储，下意识生出几分心疼，不过考虑到马上就能收获一单，心情瞬间好了起来……
　　调了会儿界面，德川信犹豫了一下，并没有把游戏机递给方希，而是将之转了个方向，拿在自己手中。
　　“总之，点这个键……”
　　德川信还没说完，方希突然道：“这个从者不好用吧，不论周回还是高难都没太大用处的……你确定抽这个？”
　　“哈？”
　　一提这个，德川信瞬间激动了起来。
　　“强度不够怎么了？不好用怎么了？英灵既然回应了你的召唤，说明拥有着对你的爱……她都这么爱你了，你还能要求什么呢！？”
　　颇有气势地喊了这么几句后，德川信才突然反应过来一件事：“诶，你怎么知道？”
　　微顿半秒，“你玩过？”
　　“啊……玩过。”方希非常淡定，“我只说我‘不怎么玩’这种游戏，并没有说‘从来不玩’……不行？”
　　“不是……”德川信想起了方才面前这家伙跟未婚妻秀恩爱的场景，“我只是感觉，你这种有老婆的现充应该不怎么喜欢这种……”
　　方希打断他：“你也有老婆？……我是说人类中的。”
　　“额。”德川信犹豫了下，“没。”
　　“那你怎么知道有老婆的人不喜欢？”方希发出了灵魂询问。
　　德川信：“……”
　　此时，这位同学一脸“好特么有道理”的表情。
　　他在那里憋了足足五秒，才从牙缝里挤出一句话。
　　“我们还是快点抽卡吧……”
　　方希耸耸肩，没有继续暴击这位可怜的宅男兄。
　　他只是熟稔地点了下十连抽，并点击了确定。
　　与此同时，他心中暗道：
　　“科塔娜，帮忙调下幸运。”
　　【收到~】
　　......
　　东京的夜晚是很繁华的，随处可见的柔和灯光渲染视线，只是神社周围显得有些僻静，料峭春冷，偶尔见到有漂亮的巫女迈着步伐轻盈地走，像是穿梭于林间的鹿。
　　“十连五宝女帝，居然真的有这种情况……”德川信碎碎念着，“可恶，你这家伙上辈子是天草四郎吗……”
　　“嘛，反正是你的账号……”方希安慰了一句。
　　德川信表示自己完全没有被安慰到。
　　五分钟前。
　　在方希开始抽卡的时候，德川信其实是很自信的。
　　为了盈利，绝大多数厂家都会把珍稀物品的概率设置成一个极难获取的数额，而作为多年氪金母……我是说真爱玩家，德川信对“极难获取”这个词条有着相当程度的了解……
　　本大爷之前一百连都没出货，你十连还想出奇迹？开玩笑呢？！
　　……卧槽，真出了！
　　当德川信看到那抹ssr特有虹光的时候，他本人的心情是极其复杂的……
　　说开心吧，他赌约输了；说不开心吧，这确实是他的号……
　　两秒后，卡面翻面。
　　额，又出了？
　　又出了？！
　　双黄蛋！？？？
　　……当抽卡结束时，德川信望着十连五个ssr的结果，感觉自己已经不需要打问号了，他整个人就是个问号。
　　这已经是可以截图下来跟朋友吹逼了的程度了吧！
　　等等，我没有朋友……
　　――综上所述，德川信也算是守信，他默默截了个图，把游戏机放在口袋里，然后跟着方希出了门……
　　时间回到现在。
　　“啧……你的能力该不会是改变幸运这种效果吧。”德川信碎碎念了一会儿，看向方希。
　　“谁知道呢。”方希没有直接回复。
　　“算了……跟我没关系。”德川信的态度有些冷淡，“给我抽了这么多好东西我确实很感谢……所以，你费那么大功夫，找我出来，有什么事呢？”
　　他想了想，干笑一声，“我也没有值得你抢夺的东西吧？”
　　然……方希只是看着他，淡淡道，“真的没有？”
　　“如你所见，我很穷。”德川信耸耸肩。
　　“从金钱来看，你确实挺穷。”方希意有所指道，“但，从能力者的角度来看……你有着绝大多数能力者都没有的珍贵宝物。”
　　就在方希说出这句话的同时……德川信的表情，变了。

第16章 我说没客房那就是没有
　　空气，似乎在这一刻凝固了。
　　方希习惯性保持着灿烂的笑容，微微歪头，摆出一副狐狸似的，看着就不像正派角色的姿态；而另一侧，德川信垂着眼睑，额前懒得打理的长发耷拉下来，遮住了眸子。
　　“我可是我家的吊车尾哦。”德川信声音平淡，“技术啊，身体素质啊，都没什么拿得出手的地方，能力也是很弱的那种，直到现在，也最多作用在一个普通人身上，还不一定能生效……”
　　他停顿了下，“能混到这种场合，也只是占了个嫡系的光而已……跟你们这种抽卡都比我强的天之骄子完全没法比的。”
　　说到最后一句时，德川信的话语里莫名其妙多出了一些怨念……
　　说完这些，他朝方希摊了下手，“你认为家里会把什么珍贵的东西存放在我这里吗？”
　　方希没有回复他。
　　他只是说了一句好似偏离话题之外的话：“刚才我接近你的时候，你明明没有抬头，却先回话了。”
　　“好歹是个能力者，这种级别的感应还是要有的吧。”德川信说，“还是说，你是那种不喜欢别人先说话的唯我独尊的类型？”
　　方希只回了一句话，“我是人神。”
　　伴着这句话的话音落下……德川信的目光，发生了变化。
　　而方希，就这么一边观察着对方的表情，一边道，“刚才呢，我其实是想玩个‘吓你一跳’的把戏的，所以就事先放平了脚步，掩盖了下自己的能量气息，顺便削了下存在感……我跟一个专业杀手学过一阵子，在这方面，还是挺有自信的。”
　　他轻笑一声：“所以，有没有可能是……你并不是‘特意’观察的我，而是当你坐在那里时，整个空间内的所有人与物，都在你的感知之下呢？”
　　“我可做不到那种事。”德川信说。
　　“呵……‘你’做不到是吗……”
　　方希笑着停顿了一下，突然道：“你也不用那么戒备。”顿一秒，“是晴叫我来的。”
　　然……在听到那个名字后，德川信的表情愈发不善了起来。
　　他张口就骂，“那个混蛋……”
　　方希并没有对“混蛋”二字又任何辩解――他本人也是同意这个说法的――而是道：“其实，关于八咫镜的事儿，你也不用对我太隐瞒……你既然是德川家的人，就应该知道天丛云剑在我这里。”
　　德川信没有否认。
　　“神器之间，其实是有着反应的。”方希一本正经地拿出了炽如白玉的天丛云剑，“它对我说，八咫镜在你那里。”
　　“……”
　　“喂……”德川信像是低声吐槽，又像是在对什么人说话，“这种事儿我怎么不知道……”
　　【我也不知道，可能是天丛云剑独有的效果。】
　　“终于承认了？”方希似笑非笑。
　　“你都逼问到这个程度了，我还能怎么办……”德川信的语气有些不快，“对了……我怎么不知道神器间还能感应的？”
　　“正常。”方希很是淡定，“我也不知道。”顿了一秒，“这是我瞎编的。”
　　大概，五秒的沉默。
　　这一刻，德川信震惊了……
　　他张着嘴巴，呆了许久。
　　“喂！”睁大眼睛，“原来诈我的吗！？”
　　“嗯哼。”
　　“‘嗯哼’你个头啊！”德川信怒吼，“贱不贱呐！”
　　这么喊了一句，德川信喘了几口气，勉强压抑住濒临暴走的情绪，闷声道，“无所谓了……想要八咫镜的话，没办法给你的。”
　　“不是‘不会’，而是‘不行’么……”
　　方希念了一句，看向德川信，“我从来都没准备要那个东西……”笑了笑，“相对于八咫镜，我对你本人，更感兴趣。”
　　某种意义上，这句话里的含义相当之糟糕……
　　因此，德川信后退一步，目光警惕，“我警告你啊。”他说了句让人蛋碎的话，“我们是不可能的……”
　　方希虚起眼：“你是不是误会了什么……”
　　他吐槽了这么一句，转过身，背对德川信。
　　“行了，我想知道的事情，已经知道了。”
　　他摆摆手，“今天的宴会挺无聊的，所以找了这么个乐子……说句抱歉了。”
　　“我回屋了，有缘再见。”
　　言毕，迈步走开。
　　而德川信，就这么看着他的背影消失，良久，憋出一句话来：
　　“……神经病啊！”
　　......
　　神社，酒足饭饱，曲终人散。
　　“弥生呢？”方希夹了片基本没人动的生鱼片，蘸了些芥末，塞进嘴里，含糊不清问。
　　“先回房间了，你应该清楚她不怎么喜欢这种虚伪的场合。”晴说着，饮了一口清酒，“说起来，你跟他见过了？”
　　“啊……对。”方希即刻反应过来对方说的是德川信，故点了下头，“挺有意思的人。”
　　“呵……玉一样的孩子，分明光辉内敛，却甘愿埋于顽石。”晴笑了笑，“其实，如果没有你的话，他才是樱岛境内唯一配得上弥生的人。”
　　方希虚起眼：“你要非把话题往这方向引的话，我可就走人了啊……”
　　“哈哈，开玩笑开玩笑……”
　　晴告罪一声，自罚一杯，“既然见过他了，你也应该知道，八咫镜究竟是怎么一回事了。”
　　“你是说‘器灵’？”
　　“是也。”
　　“稍微看一看就能推测出来了，明明有那样的能量强度，却基本发挥不出来……无非是那种‘被拖累’的情况咯。”方希戏谑笑着，“什么时候等那位少年攻略了器灵，一朝出关，天下无敌……”
　　“嗯……要这么说，也没什么错。”晴说，“你这次过来，我还要请你帮个这方面的忙……”
　　“阿sir，血汗工厂也得有个婚假呢……还让不让人好好结婚了？”方希说了这么一句，又问，“……报酬是什么？”
　　“你听说过，八尺琼勾玉么？”晴微笑，“如果能成功，它就是你的了。”
　　“呵。”方希不屑一笑，“咱俩这关系……还用‘请’字儿么？”
　　“这忙，我帮定了！”
　　……在经过了肮脏的交易之后，两人的话题算是结束了。
　　临走前，晴像是想起了什么，对方希道：
　　“对了……以前弥生来神社修行的时候，她是有独立的房间的。”
　　“然后？”
　　“但，你没有。”晴笑容开始无良，“懂了？”
　　“喂……”方希忍不住吐了个槽，“这么大的神社，连个客房都不给啊？”
　　“我说没有……就是没有。”晴霸气道，“我是阴阳统领，我说了算。”
　　“行行行，你嗦了蒜你嗦了蒜……”

第17章 同寝前奏……？
　　沿着指示，走到源弥生的房门前，敲门，脱了鞋子进去。
　　进屋时，方希左右望了一圈。
　　这间屋子应是许久没人住过了，没怎么积灰，却到处是闲置的痕迹。屋里空间不大，有张木质的矮桌，上面放了些杂物，墙壁上挂着几柄有些斑驳的木刀，除此之外，甚至连多余的电子设备都没有，与其说朴素，倒不如说简陋。
　　方希进屋的时候，源弥生似乎正在摆弄桌子，他朝那里瞥了一眼，发现木桌的边角果然正正好好与墙角对齐。
　　……这么多年过去了，源大家长的强迫症还是没能治好呢。
　　门外有巫女穿着白袜走过，屋里显得很安静，源弥生换上了套纯白的宽松浴衣，利落的马尾辫披散了下来，湿漉漉的，带着些发香，想来是刚刚泡过温泉。
　　“方君，不回自己的房间么？”
　　“没客房。”
　　源弥生有些愣神：“我记得闲置的房间很多的啊......”
　　“主人家下了死令，说没客房就没客房。”方希耸肩，“我这做客的，总不能驳了他面子。”
　　源弥生听了这话时，下意识有些气愤，“晴大人怎么能这样……”说到半句，忽然反应过来，表情凝固下来，像是卡了壳的机器人，空气中，仿佛响起“咔嚓咔嚓”的钢铁摩擦声。
　　沉寂了几秒后，她望了方希一眼，胸膛微微起伏着，背后的手指，下意识抓住衣角，揉搓着，抿了抿唇，期期艾艾。
　　“那就，没办法了呢……”
　　说这话时，她垂下目光，不敢看方希的眼睛。
　　“明天，我会找晴大人说明的。”说完这句，支支吾吾了一会儿，顾左右而言它。
　　“唔”了许久，才缓缓出声。
　　“今晚……就，住在这里，可以么？”
　　那声音，蚊呐一般……
　　源弥生这般态度，方希却有些好奇。
　　他先是应了句“好啊”，说完之后，却未转身去做别的事，而是直直望着源弥生，也不说话，时不时摸一摸下巴，那目光，蛮奇怪的意味。
　　“……怎么了？”源弥生小手抓着自己的头发。
　　“没事。”方希笑了下，“不愿意的话，可以直说的。”
　　以往的日子，源弥生总以方希的妻子自居，就如他人穿了警服便不由生出保家卫国的心态那般，有了“妻子”的名号打底，在许多事上，萧大小姐都会害羞的尺度，源弥生却是当做了理所当然。
　　丈夫与妻子，没有任何血脉联系，却是最亲密的关系之一，源弥生是这样理解的，也是这样做的。
　　因此，以往的时候，若谈到同寝的事情，源弥生向来是没怎么羞涩过的，抱枕头，进屋，脱鞋，上床，一气呵成，比萧雨涵都利落――虽说源家那错误的教育导致她对“同寝”二字的了解一直都有些微妙就是了……
　　不论如何，她都是不该表达出这种态度来的。
　　这边，源弥生听了方希的话，慌忙摆手，“不、不是的……我当然，愿意。”
　　有些急促地说了这句后，后面的声音，忽得又细若蚊蝇起来，小脸涨的通红如血，衣角已经快要抓破掉，不知道再这么羞涩下去，会不会爆出蒸汽来。
　　......
　　――她这般表现，追本溯源，还是晴的问题。
　　大概几小时前的时间点，晴忽然想到，这源弥生跟着方希那么久了，所谓郎才女貌，情投意合，发生点儿什么感情方面的，乃至物理方面的摩擦，都是挺正常的事儿。
　　作为樱岛人，晴跟绝大多数坦荡地去歌舞伎町的中年男人一样，各方面都相当开明，在他看来，这都不是事儿，甚至于，完全就是好事儿，毕竟，摩擦才能发热，才能创造新的生命......
　　能力者本来就不好生孩子，他有这种想法，其实挺正常的。
　　要晴看来，这两人最好多生多养，生个一男一女，男方放对策局，女方养在神社，待十几年后，再来套缘之空剧本……好吧，最后这句是开玩笑。
　　只是，现在，两人还没正式结婚，要真是未婚先孕了，就算放在大环境比较开放的樱岛，也确实有点儿说不过去……
　　抱着这样的想法，几个小时前，晴把源弥生叫了过来，给她看了看相。
　　华夏与樱岛两家文化，追本溯源，本是一家。作为阴阳统领，在观相方面，晴也是很溜的，虽然还不到念长歌那“掐指一算即知下身长短”的程度，看个胎气还是没问题的。
　　这不看不知道，一看是卧槽啊。
　　晴左看右看，上看下看，得出来的还是同一个结论――元阴尚存。
　　直白点儿说，居然还是处……
　　这一刻，晴甚至怀疑方希身体有问题……
　　思虑至此，晴也没心思做别的事儿了，直接把源弥生拉过来，以老父亲的口吻旁敲侧击了一番――源弥生对晴没什么防备，稍微被试探了一下，就把自己当年学的东西吐出来了。
　　源家妻子守则――
　　第一，褪衣服。
　　第二，躺在丈夫身边。
　　第三，吻他。
　　第四，剩下的交给对面。
　　晴：“……”
　　讲真，这个时候，他真想把柳生师走拉起来再杀一遍……
　　晴无语问苍天了一会儿，当即找了个神社里的嬷嬷，让她带源弥生去泡温泉，顺带，趁着坦诚相对的机会，好好给这姑娘补习一下……这也是源弥生没有出现在宴会现场的原因。
　　这个嬷嬷的职业本来就是给神社里的巫女进行相关知识启蒙的，虽说现代大环境之下，许多巫女都是自学成才，乃至无师自通，完全不需要有人特意教习……
　　……总之，两个小时过去后，源弥生，长大了。
　　此刻，方希只是饶有趣味地欣赏着女孩娇羞的姿态――一直坚硬如刀的姑娘，此刻竟柔软地像水，反差有了，自然就萌起来了。
　　他完全不知道，在过去两个小时中，源弥生究竟经历了怎样的蜕变……
　　不过没关系，他很快就要知道了。
　　嘿嘿嘿……

第18章 “圆房”
　　寂静的夜，尚在继续，门外，传来木屐踏在地板上的啪嗒啪嗒声，由远及近，后又渐行渐远。
　　方希是很懂得体谅人的性格，只是看了一会儿，笑了笑，主动扯开话题，“你知道盥洗室在哪里么？我还没洗漱……总不能就这样脏兮兮睡在你旁边。”
　　他知道源弥生的轻度洁癖，故刻意在此时提出来，并刻意用了些捉弄似的语气，用以冲淡此时显得有些尴尬的气氛。
　　“……啊？”愣神了一下，“走廊的尽头，右边就是。”说完，源弥生皱了下眉头，气呼呼的模样，“我也没那么洁癖呢，真是的……”
　　方希哈哈笑了一声。
　　“抱歉抱歉……”
　　他摆摆手，朝门外走过去，刚挪了几步，一道倩影却比他更快，像是只顽皮的狐狸，钻过方希身体与门之间的缝隙，站在那里，笑靥如花。
　　“我去吧。”她说。
　　“可以是可以……”方希问，“只是为什么？”
　　“因为方君会迷路呢……”
　　源弥生语速很快，道了这句话后，立刻便小跑了起来，方希反应过来，瞪大眼睛，伸手欲打，她却是已窜出了十米左右，到了那里时，还特意扭过头来，比了一个有些顽皮的，大大的笑容。
　　“嘻……”
　　笑声，像是神社门前挂着御守的风铃，悦耳，且灵动。
　　有路过的巫女，三两同行，看到这样的源弥生，不由张开嘴巴，呆了一会儿，她们的记忆中，这种姿态的源弥生，似乎还是第一次……
　　随后，她们又向方希行礼――樱岛人尊卑观念很浓，在下属面前，一副亲切的模样，倒真不如摆出威严的一面来，考虑到这些，之前面对这些巫女时，方希便多拿捏着气势，他远来是客，又是源家的姑爷，纵使一句话不说，别人只会说那是有钱人或者有身份的人，觉得理所当然。
　　只是这时候，方希心情大好，再怎么努力也拿不出架势来，只得将笑意挂在嘴边，如沐春风的样子――那些巫女倒是不太适应，连连鞠躬，受宠若惊的模样。
　　待方希回了门内，她们才呼了口气，悄声离开。
　　“他们是夫妻呢……”
　　这样的讨论声，沿着门缝，飘荡过来了。
　　过了一会儿，门被推开，源弥生端着两个盆子和毛巾过来，盆里盛着些热水，荡出薄薄的雾气。
　　“谢谢。”方希说。
　　源弥生放下了盆子，却未说话，直直盯着方希，然后又时不时看一眼水盆，不知多久，她怯怯问：
　　“可以……让我给方君来洗么？”
　　这样的请求委实有些突然，连拿着毛巾的方希都僵了下来，几秒后，他看向源弥生，舒了口气，目光中，也不知道是怎样的意味。
　　“好啊。”他笑着道，“麻烦了。”
　　首先是洗脸。
　　“需要我怎么配合么？”方希问。
　　“不需要……坐在那里就可以了，小时候，也有家里的人帮我洗过的。”源弥生在那里拧着毛巾，脸上红红的，不敢看这边，“方君以前……没有过么？”
　　方希：……没有经验还真是抱歉。
　　他有些无奈，自己小时候家境虽说还算可以，但也要看跟谁比……跟源家比可太自不量力了。
　　“没关系的。”源弥生柔柔地笑，“方君的第一次，交给我来……也很好。”
　　她像是占了什么便宜般，忽的干劲十足了起来，见此，方希似是无奈翻了个白眼，坐正，挺胸，任由施为。
　　未婚妻这么有兴致，他还能怎么样呢？引颈就戮吧……
　　视线中，女孩穿着月白色的浴衣和白袜，缓步走来，跪坐而下，曲线柔和、苗条而纯净。
　　她手中拿着毛巾，眼睛微感赧然地眨了下。
　　“开始咯……”
　　说了这句后，等了会儿，待方希闭上眼睛，无声点点头，才探出手来，将沾了热水的毛巾，按在方希的脸颊上。
　　擦――
　　擦！！！
　　上述两段，第一个字儿，是指源弥生的动作。
　　第二个字儿，是指方希的心理状态……
　　其实，说起来，之前的方希，心情还是蛮不错的。
　　这样俏娇的武士娘，人家也是一介尊贵之身，还是整个樱岛异能组织未来总扛把子，现在，乖巧地跪坐在你面前，亲自给你擦脸……你还能要求什么呢？
　　直到源弥生开始动作前……他都是这么想的。
　　很显然，当方希答应源弥生的时候，已经忘记了一件事――这姑娘当年可是靠着“按摩”把他按到了骨裂的……
　　现在，他想起来了。
　　然而……晚了。
　　源弥生拧着精致的眉，神情认真，那姿态，仿若一个醉心作品的雕刻家或者艺术家。
　　她握着毛巾，慎重地擦了一下。
　　然后，方希默默屏住呼吸。
　　这仿佛要将我脸皮揭掉的力度……
　　好！痛！啊！！！！！
　　......
　　与此同时，门外。
　　晴背着手，无声地来到源弥生的门前，准备……听墙角。
　　他此时的心态，像极了moba游戏里击飞了对方五个人的辅助。
　　――上啊！你们特娘的倒是上啊！
　　门内，传来声音――
　　“方君，我帮你把下面清理干净……”柔和的声线。
　　听到这句话，晴瞬间就精神起来了……
　　“额，这个……”稳中带慌的声音，“就不用了吧……”
　　“都做到一半了……”略带不满，“怎么能半途而废呢！”
　　“真的不用，弥生，其实你没必要那么作践自己的，真的……”
　　“你是我的夫君啊，妻子为丈夫做这些不是应该的吗？”
　　“神特么应该的……这是你们樱岛的糟粕啊喂！”
　　“那至少让我把这里弄干净……”
　　“已经很干净了！真的已经很干净了！”
　　听到这里，晴满意地点点头。
　　嗯，听起来进境不错……
　　不过，原来弥生这孩子还有这样狂野的一面么，居然能把方希逼成这样……果然是禁欲时间太久了吗？
　　晴一边想着些有的没的，一边挪步离开，渐行渐远……
　　.
　　.
　　①因为你们带了黄色眼镜，所以看什么都是黄色的.jpg
　　②其实这章不到两千字，但我觉得剧情断在这里正好，所以就拿这两行卷末语凑了点儿字儿……

第19章 相拥的温暖
　　且说晴这边，听了会儿墙角之后，拍拍屁股自顾自走了。
　　在他看来，这二人此时已是情浓如火，颠鸾倒凤，再待下去，万一不小心听到了什么污言秽语……哦不，夫妻情趣，可就真是罪过罪过了。
　　他现在要做的，就是安排下神社里的巫女，明早早课时动作轻点儿，别吵了那小两口的腻歪。
　　然而，事实如何呢？
　　别急，还请诸位继续往下看――
　　屋内，在源弥生略显遗憾的目光中，方希极其迅速地洗了脚（源弥生端水的时候拿了两个盆，简单来说，这盆不是洗脸那个），把水往窗户外的林地上一倒，这才心有余悸地擦呼了口气，放松下来。
　　“真是的，明明可以让我来的……”源弥生碎碎念着。
　　方希闻言，眉角僵硬了半秒，终究还是没把真相说出来。
　　说真的，不论是之前化学杀人的料理，还是这次物理杀人的洗漱，他背负的都太多了……
　　“已经够了，我很感谢。”
　　方希挤了个笑容，拍拍手，选择转移话题，“弥生你应该洗过了吧？”
　　谈到“洗”这个字儿，源弥生似是想起了什么，脸下意识红了下，“嗯”了一声。
　　“之前看了下，这边好像没有网络覆盖……”方希拿出手机看了看，“甚至还有信号遮蔽。”
　　“嗯，修行的话，是要清心寡欲的，神社里并不限制人的情感……之前，还有抓到山下的男学生被巫女藏到被子里的情况呢，就算这样，晴大人也只是象征性罚了一下。”源弥生想了想，“但巫女们如果每天抱着手机，修行的效果也会变差的。”
　　“确实蛮辛苦……”方希忍不住吐槽一句，“但……怎么还有莫名其妙的刺激？”
　　“还好啦，虽然制度很严厉，资源上却从来没有断缺过。”
　　源弥生将手心贴在后颈，手臂用力，披散的长发便如激荡在石头上的黑瀑，飞扬起来，空气中散着异常好闻的味道，像是花瓣，草叶和晨露的芬芳。
　　她笑着问，“怎么突然说起这个了？”
　　“啊，就是……反正也没什么娱乐。”方希看着源弥生，“不如今天早睡些？”
　　女孩的撩头发的动作僵住了。
　　很难说是怎样的姿势，小小的手，搭在耳处，无处安放，葱白的手指夹住一撮发丝，轻轻摩擦着……
　　这样，保持动作，停顿了有几秒，她才露出笑来。
　　“是……是这样的呢。”
　　那笑容，怎么看都有些勉强。
　　方希这边说完后，就已经自顾自铺起了被褥，因而，他并没能看到源弥生这幅表情。
　　此时，他先是把铺盖拿了起来，随后，左右看了看，大致搜了两三秒，并确认这屋里基本没什么藏东西的地方后……忍不住问出声：
　　“……就这一套被子？”
　　――这个问题是不需要答案的。
　　因此，不等源弥生回复，他就揉了下眉心，轻叹一口气。
　　“这么刻意真的好吗……”
　　不论刻不刻意，约莫五分钟后，两人已经躺平在了榻榻米上。
　　源弥生大概是十岁左右来神社修行的，十五岁的时候正式离开，女孩的身体，发育都比较早，十岁的时候能用的被褥，即便到了现在的年龄，大小也依旧凑合，一边遮住脖颈的话，另一边也能盖住脚尖。
　　――以上，指的是只有她一个人的时候。
　　这套被褥本来就是单人使用，盖在两人身上，面积显然是不怎么够的，两个人，平躺下来，即便手臂紧紧贴着，另一侧，也仍然会露出小半部分的身体来――这已经是尽可能利用面积的情况了。
　　方希是不怎么在意这些的，以他现在的情况，扔到南北极冬泳都没问题。
　　他不在意，她却非常在意。
　　“方君，再靠过来些……”
　　身旁传来少女的声线。
　　“已经很靠近了。”回复的声音有些无奈。
　　“手露在外面，会感冒。”
　　方希当然说不出“不会感冒的”这种践踏女孩心意的话，他睁开眼睛，望着天花板思考了一会儿。
　　“……我还是出去再找套被子吧。”
　　到了这种天气的时候，被窝的吸引力，那可比窑子都大，不知道有多少人，明明有了尿意，但就因为不想起身，从而选择憋到第二天早上……
　　膀胱：请打开麦克风交流。
　　不过，方希是个自制力很强的人，他这边决定下来，那边就已经从被窝里“滑”了出来――若是用“掀被子”这样的方式，冷空气顺势灌入被子里，遭罪的就是源弥生了，这种“滑”的姿势显然更体贴一些。
　　然，当他正准备起身时，一只手，轻轻拽住了他的衣角。
　　侧过头，黑暗中，源弥生将下半张脸藏在被褥里，眸子闪烁，宛若蕴着妩媚的水波。
　　她说：“不用。”
　　停顿半秒，又道，“一条，就足够了。”
　　怎么足够呢？
　　很快，方希知道了答案……
　　源弥生用手臂撑起了身体。
　　她用背拱起被褥，冷空气自上方灌入，像是冰凉的水被塞进了衣领……女孩保持着这个姿势，侧着，挪移着身体。
　　然后，她来到了方希的正上方。
　　目光，对在一起。
　　视野内，源弥生眸光闪亮，像是点燃的星星，发丝垂下来，带着好闻的发香，让方希的脸颊有些痒……方希看着她，她也看着方希，那些杂绪，轰然消散掉，映在瞳孔中的只有彼此的自己。
　　随后，柔软的躯体，压下来。
　　和楚舒窈不同，源弥生的躯体是有着些许肌肉的轮廓的，只是不甚明显，此刻，如此近距离地压迫，便能感受到略显柔韧的触感……
　　很难说是怎样的感觉，若真要形容，便只能道“啊，果然是源弥生的感觉”这种话。
　　她就是这样的姑娘，坚硬而柔软。
　　这突如其来的举措甚至让方希愣了两秒。
　　空气的寒冷，躯体交叠的温热，便如冰冷与炽热的交织，红与蓝，混杂，荡开。
　　直到源弥生脸红着说了一句话。
　　“这样就不会冷了呢。”
　　――只要紧紧抱在一起，一条被子就足够使用了。
　　于是星光闪烁。

第20章 约会和回娘家
　　夜色寂静。
　　方希平躺在床铺上，女孩的身体压下来，满是暧昧的感觉，可老实说，有点胸闷……
　　这跟源弥生的体重没有关系，纯粹是心理作用，就好比纵使方希现在铁裆功在身，要有个人突然朝那里踹一脚，他的第一反应也绝对是闪开。
　　除了这些不适外，身体僵硬也是一点，倒不是被压着动不了，以方希的身体素质，背着源弥生做俯卧撑都没问题，可现在这情况，方希的身体哪怕微微动一下，她也能立刻察觉得到。
　　压枪是技术活，这话没错。
　　是的，源弥生已经睡着了……小脑袋枕在方希的胸膛上，笑容看起来挺幸福。
　　方希目光撇下去，望着源弥生的睡颜，眼角似乎抽了一下，表情不知该哭该笑。
　　唉，希望明天别落枕吧……
　　......
　　第二天，当晴穿着黑白相间的广袖阴阳袍找到方希时，后者正一手捂着脖颈，面带蛋疼。
　　“昨天晚上睡得怎么样？”晴笑出了狐狸似的眯眯眼。
　　“不怎么样。”
　　方希没给晴好脸色，因为昨天晚上那样睡果然是会落枕的。
　　与此同时，他在心中问科塔娜：scp―500对这种情况没辙么？
　　【有啊。】
　　那为什么不给治疗？
　　【诶嘿~】
　　诶嘿你个头啊……
　　方希不得不接受两个残酷的事实，第一个是科塔娜现在已经智能到了开始腹黑的级别，第二个是他脖子得疼一会儿了……
　　想到这里，他表情愈发不爽了起来。
　　晴自然是把这情况收入了眼底，他结合自己昨天晚上听到的“真实情况”，推理了一番，并得出了一个结论――
　　方希是昨晚落入下风而郁闷。
　　简单来说，他不行。
　　说实话，晴这推理还是挺有道理的，毕竟男人的劣根性之一就是在这种事儿上有莫名其妙的自尊心……像是作案工具大小长度啊，耐久度啊，喜欢攀比不说，还对结果相当在意。
　　不过弥生也真是厉害啊，看仁王君之前表现，他的身体素质是相当可怕的，这种情况下，弥生居然都能把仁王君玩弄到求饶，啧啧……
　　晴感觉自己似乎发现了什么不得了的真相。
　　这……长久下来，可是会影响夫妻和谐的呀！
　　思虑至此，他拍了拍手，“仁王君。”
　　“放。”方希没好气道。
　　晴也没生气，笑眯眯的：“有时间的话，要来神社的书阁一趟么？”顿了下，“我有些东西要教你。”
　　我记得之前有看到过阴阳交济方面的秘术……趁这个机会，教给仁王君，既能提前预防夫妻感情破裂的因素，也能顺便卖个人情，一举两得。
　　晴这突然的话题转变让方希花了半秒时间思考。
　　书阁……跟对策局的藏经阁应该差不多，哦，给我权限了么？
　　也是，对策局的内部资料都对弥生开放了，秘术啊，道法啊，虽然弥生不学这些，但终究是开放了……相对而言，这边也给我对应的权限才是……
　　想通了这点，方希点点头，“行啊，什么时候？”
　　“我最近挺闲，什么时候都可以。”
　　“你什么时候不闲啊……”方希虚着眼吐槽了一句，想了几秒，“明天吧，我今天有重要的事儿。”
　　他在“重要”二字上发了重音。
　　晴顺口问：“你能有什么事？”
　　“和弥生的事。”
　　晴愣了下来。
　　他思考了几秒，脑海中，蓦然冒出了“白日宣淫”这个词儿……
　　想到这里，晴看向方希的目光，突然，复杂起来了。
　　原来……仁王君是那么要强的人吗？
　　明明昨天晚上被折腾成那个样子，才没过几个小时，居然就要去找回场子……
　　按理说，以晴的角度看，他对此应该是乐见其成的，常言道，歪打正着，总得多“打”几次，才能增加“一发入魂”的可能性。
　　但……竭泽而渔不可取啊！
　　仁王君你清醒点，会被榨干的！
　　想到这里，晴摆出了一副难以言明的复杂神情。
　　他看着方希，正色道：“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　这话翻译一下，意思就是……身体要紧。
　　言毕，他还拍了拍方希的肩膀，叹了口气。
　　方希：“……？”
　　不知为何，他现在愣是被对面这货弄出了自己要去卧薪尝胆的感觉。
　　不就约个会么……
　　......
　　说是约会，其实和正常的情况并不相同。
　　自之前离开这片土地后，方希再也没来到过樱岛上，要说值得在意的，那就只有源家的情况了。毕竟是自己执掌过一阵子的势力，说没点儿特殊的情绪，不太现实。
　　几年前，方希硬核拆掉了丰臣家的势力，然后将之并入了源家，虽说此前已经做了很多准备，但人算不如天算，这种大势力的接洽，本就容易出现问题，他本人没看着，自然就衍生出这样那样的麻烦……到现在没出大问题，无非是靠晴的绝对统治力压着罢了。
　　昨晚的时候，源弥生也说起了这回事，这样那样的情况，每个人只能处理自己职责笼罩的地方，轮到别的地方，那便没了权限；家里唯一那个有权限的人是源弥生自己，可武士娘专业砍人二十年，背个文言文都头晕，要她把这些事儿处理掉，可真是要了命了。
　　晴倒是有权限，也有能力，可他终究是神社的人，还是阴阳统领；神社和古族本来就不对付，这几年形势好了些，但对立依旧存在，要晴来管的话，只能算隔靴搔痒，解决不了根源。
　　源弥生说这个说那个，谁谁很想方君，谁谁说如果管家在就好了，话里话外，差不多就一个意思――夫君救我。
　　这姑娘对自己的认知非常清晰，虽然我处理不了这些事，但我夫君肯定能。
　　叫夫君是姑娘家自古以来的传统艺能，不服不要玩……
　　源弥生都快土下座请求了，方希当然狠不下心一口拒绝，只得捂着额说好好好明天我们一起过去……然后得到了满含感激的香吻一个。
　　……由此我们可以得知枕边风的危害性。
　　所以，今天，方希与其说是约会，倒不如说是回娘家。
　　上次来到这里，他是以“管家”的身份；而这次来到这里，他是以“姑爷”的身份。
　　借说书人的口吻……由此，便引出那“归妻乡魑魅俱散，追隐秘笑面杀人”
　　.
　　.
　　①在写别的角色的约会时，为了保证狗粮的味道，我往往要点开一些诸如《辉夜大小姐》之类的番剧，找一下状态；但轮到武士娘时，我却忍不住打开了鬼灭之类的热血番……
　　不愧是专精砍人二十年的源大家长，就算约会也是在去砍人的路上。

第21章 可爱的太太
　　上午，十点左右。
　　二月末的日子，尚且留存着冰寒的意味，只是，到了这个时间点，些许温暖的光，便撕开云层，笼罩而下，居高望远，这座喧嚣的城市，已是披上了一抹金黄的霞光。
　　稍显寒冷的风，呼啸而过，在经过神社的门前时，听到两人的寒暄声。
　　“这身衣服不错……”
　　“嗯哼，走吧。”
　　回复的声音是源弥生说的，很短，却没什么敷衍的味道，细细说来，应当是“已经很熟了所以没必要多说”的感觉……回复时，她语调微微上扬，自顾自走在前面，背对着后面那人，虽然看不清脸，但想来应是愉悦的表情。
　　后面，方希朝手心哈了口气，搓一搓，也跟着下了台阶。
　　神社坐落在山巅之上，风夹杂着泥土的气息，脚踏的地方特意用了白色的石料，由上往下看，曲曲弯弯，蜿蜒如白蛇，倒也真多了几分神圣的味道。
　　“之前就好奇了……为什么要修这么多楼梯？”方希左右看了下，“还没有缆车……”
　　“据说是检验人心，神社是供奉神明的地方，觐见时，要保持虔诚的心态。”
　　“也是，用礼仪彰显地位……”方希摆出了一张“我已经看透真相”的脸，“那事实情况呢？”
　　“……事实上可以修缆车的，只是晴大人拒绝了。”
　　“果然恶趣味。”
　　看到这里，可能有朋友疑惑――方希不是有空间技能吗？他拉着源弥生的手，“biu”一个闪现，下个山路还不是简简单单？
　　总不能是“大意了没有闪”之类的原因吧。
　　其实吧，他们这么走，无非是“情调”二字。
　　若各位还不理解，请参考一下少女漫画中很常见的“放学一起回家”的剧情，以及剧情中“要是这段路一直没有尽头就好了”的心理状态就行了――永远走不完的路，放恋爱剧情中那叫狗粮，放常规剧情中那叫鬼打墙……
　　甭管是徒手砍酒瓶的人间兵器，还是硬核脚刹车的世界树精灵，只要处于恋爱过程中，她就连瓶盖儿都拧不开。
　　别问，问就是柔弱少女。
　　且说回二人。
　　再长的楼梯，终究是有头的，两人边走边谈，很快就到了地面。
　　而他们面前，已经有了一辆一看就是工薪阶级买不起的豪车，以及一位衣装得体的司机。
　　那司机以一种军姿似的端正姿势站在车门前，见方希两人下来，立刻就鞠了一躬，“您好！我是……”
　　“晴安排的司机。”方希打断了他，“负责把我们送到源家……是么？”
　　那司机被这么一打断，面上闪过一丝被搅乱思绪的迷茫，不过，人家到底是专业人员，只是顿了一下，立刻点头，“嗨！”
　　正常来说，换了别人，要是遇到这待遇，就算不心怀感激，至少也得摆个好看的脸色出来。
　　然……此时，方希竟是露出了一张嫌弃脸。
　　“啧，净给我找麻烦……”
　　他看了看自己牵着源弥生的手，又看了看司机，啧了一声，问：“不坐行么？”
　　这句话问出来，足足让司机愣了两秒。
　　后者眼角凝固了一下，看那表情，他此时的想法应该是“要不是付了钱，劳资特喵的不干了”……
　　当然，基于职业道德，司机还是恭敬道：“我们尊重您和您太太的意愿。”
　　嗯，太太。
　　源弥生眨了眨眼。
　　她伸出手指，拉了下方希的衣角。
　　“方君你就别为难人家了……”
　　――喂，少女，这么容易被收买真的好吗！
　　方希用这样的眼神瞥了源弥生一眼，揉着额心，叹了口气。
　　“行行，就这辆了……”
　　说着，上前拉开后门，“弥生，你先进去。”
　　源弥生听话地坐到了座位上，不仅如此，还把屁股往里面挪了挪，随后，用略显期待的目光看向了方希，就差明说“我想让你坐在身边”了。
　　然后……这位少女就看到，自家夫君一个反手，把车门“砰”一声关上了。
　　关上了……
　　这一刻，别说是源弥生，连司机都惊了。
　　后者摆出一张“卧槽”的表情，顿了一秒，用试探性的口吻道：“这位先生……”他看着方希，“您不准备坐后面？”
　　“对。”方希淡定回了一句，“有意见？”
　　当然是没有的……有也不能说有啊。
　　司机干笑一声，“没有。”
　　他做了个“请”的手势，“那请您先坐在副驾驶座上……”
　　“我也不准备坐那里。”方希说。
　　大概两秒的沉默。
　　此时……司机脸上的表情已经变成了“你特么在逗我”的意思。
　　“那……您准备坐在哪里呢？”
　　“这还不简单？”方希说，“你这辆车就三种位置，后座，副驾驶位，驾驶位。”他顿了下，“前两个我都不坐……你说我坐那个？”
　　看司机的表情，这一刻他心里应该在骂人。
　　不过樱岛这个大环境的服务行业，不管客户再无理取闹，那也都是上帝，因此，他没把那些脏话骂出口，而是露了个勉强的笑容：
　　“很抱歉，我们公司规定……”
　　“哪里的公司？”方希又一次打断了他。
　　听到这句话，司机像是有备而来地掏出一张名片，“就是这家……”
　　方希没有接名片的意思。
　　“真的是这家？”
　　他走过去，拍了拍司机的肩膀。
　　“说谎的时候，最好训练一下哦。”方希指了下自己的耳朵，“不然……心跳会露馅的。”
　　而此时……那个司机的表情，已经变得难看之极。
　　方希没有搭理他，走过去，打开了驾驶座的车门，自己坐进去之后，这才扭过头，朝司机温和地笑了笑。
　　“上不了台面的术法，只能对能量强度远低于我的人使用……实用性不行，不过效果还不错，能完美封锁住能量外放，嗯，适合一些本子剧情的发展……”
　　言毕，他抬了抬下巴。
　　“上车吧……我有话要问你。”
　　.
　　.
　　①其实本章原标题是“太太我喜欢你啊”......考虑到多种因素，默默改回了现在。

第22章 开车时请出示驾驶座（真）
　　到了车上之后，司机兄也懒得掩饰了，立刻问方希：“你是怎么识破的？”
　　“摆正点儿态度。”方希语气淡然，滴水不漏，“你现在是俘虏……我喜欢话多的俘虏，但不是这种意义上的话多。”
　　这时，源弥生的小脑袋从后座探了过来。
　　“我也很好奇呢。”
　　大概，两秒的沉默。
　　方希沉吟一会儿，开口道：“嗯……破绽主要分两点吧。”
　　“瞬间就把自己刚才说的话推翻了啊！”司机兄喝道，“敢不敢再没节操一点儿啊？”
　　不过，方希是何人，同龄人中，能在垃圾话方面跟他媲美的，至今只有刘茫一个，对这种程度的吐槽，当然是绝对防御的。
　　他斟酌了一下语言，“第一个破绽，我刚才也说了……心跳声。”
　　“我呢，从一个杀手朋友那里，学了一些运用听力的手段，像是从脚步声判断人的身高体重啊，从心跳声判断一个人说没说谎啊……都是些挺有用的技巧。”
　　“居然连这种事都能做到吗……”司机兄自语道。
　　“这算什么。”方希摸着方向盘，脸色淡定，“我还知道你昨天晚上跟你家太太疯了一夜呢……估计是是抱着类似‘明天的任务可能就回不来了，不如留个孩子流传血脉’的想法吧。”
　　“这你特喵的都知道？”司机兄惊得爆了粗口。
　　显然……方希说的没错。
　　“啊……不是很难看出来的事。”方希说，“你的左手无名指有带过戒指的痕迹，说明你应该是结过婚的；你这身衣服的纽扣和口袋边缘有补过的痕迹，说明是应该是个挺顾家节俭的人，至于为什么不穿新的……估计是为了打消我的疑虑吧；你手表的夹缝里有一张照片，虽然没看，但应该是你妻子的照片，而且你今天把戒指拿掉了，这说明你不想让我知道她的存在，也说明你很爱她……”
　　他顿了顿，“至于‘昨天和她疯了一夜’的说法……这是我蒙的，不过看样子猜的没错。”
　　方希说了这么一大段，当然不是只是满足源弥生的好奇心。
　　方希要给这个人一个认知：自己已经知道了对方家中的事儿，如果他还是不配合……会发生什么，那可就不一定了。
　　方希未必真要做什么，也没那种兴趣，但他要给对方一个“我肯定会做什么”和“在我面前说谎没有任何用处”的概念，以追寻最真实的情报。
　　此时，方希还在继续施着压，“至于你的第二个破绽……”
　　“……不用说了。”司机兄颓然道，“我会说的……至少把我知道的一切说出来。”
　　“好的。”方希微笑，“谢谢合作。”
　　......
　　“嗯……”方希摸着自己没几根儿的胡茬，“概括一下就是，这几年有人趁我不在，借着你们源家家主不太聪明这点，欺上瞒下，吃完上面吃下面，是么？”
　　“喂！”不太聪明的源弥生哭笑不得。
　　方希没理睬她，“然后，因为有外族插手的原因，几个古族，联合抵制神社，以至于晴那娘娘腔都没法干涉太多……是么？”
　　他停顿一下，指了指自己，“最后，因为现在，我这个原管家兼上门女婿回来了，对他们侵染源家的‘大计’造成了威胁……所以，准备找个机会做掉我，是么？”
　　“并不是的。”司机兄说，“只是想请您先待在一个地方……”
　　“也就是软禁？”
　　“……对。”
　　其实，以司机兄的权限，他是了解不了这么多内幕的，上述的情况，绝大多数都是方希自己推理出来的。
　　不论念曲儿对方希的态度究竟如何，后者都不得不承认，【算仙】是真的好用，各种意义上都是，如果不是有“不谋人心”的缺点，他还真不一定能赢得了念奴娇。
　　不过，仔细一想，这份缺点刚好可以被擅算人心的【仁王】所弥补……
　　难怪念长歌哪怕用欲擒故纵的手段也要促成念曲儿和方希，二人一阴一阳，一内一外，对策局未来百年算是不用担心了。
　　言归正传。
　　等方希说完这些后，还没等源弥生表态什么，前者便吐槽了一句：“他们是傻逼吗？”
　　难怪他有此感叹……
　　要知道，方希昨天可才把晴这阴阳统领按在地上打了一顿……想软禁我，你们关得住吗？
　　不过，几乎是立刻，他便明悟了什么。
　　于是，他一手握住方向盘，另一只手拿出手机，跟晴打了个电话。
　　电话接通，方希立刻问，“我的行程是你透露给那边的？”
　　“对。”那边回了一个字儿，“什么时候知道的？”
　　“看到的第一眼。”
　　......
　　方希竟是露出了一张嫌弃脸。
　　“啧，净给我找麻烦……”
　　......
　　说完之后，方希又问：“我是人神的消息你没透露出去？”
　　“对。”
　　“原来如此，我说这布局怎么这么二……”方希停顿一下，继续问，“这群人是你放任的吧？”顿了顿，“全都是跟神社不怎么对付的‘不良分子’对么？”
　　“哎呀，神社也是很难做的……”
　　“少放屁。”方希淡淡道。
　　“是的没错。”电话那边立刻道，“我下手确实影响不太好，所以拜托你了……事成之后，荣华富贵，大大滴。”
　　看在对方算自己岳父……以及“荣华富贵”四个字儿的份儿，方希同意了。
　　不过，他又问，“假如……我是说假如啊，假如我完全没看出端倪，直接被软禁了……怎么办？”
　　“还能怎么办？”晴笑道，“说明……你也就这种程度而已了。”
　　“嗯……”方希听了这句话，露出了微笑，“有道理，我原谅你了。”
　　待他挂了电话之后，司机兄脸上已经变成了一副见了鬼似的表情。
　　“你……他……”口齿不清，“这……”
　　这时候，他要再不知道问题大了……那才怪了。
　　方希并没有在意对方的表情，只是自顾自踩下了油门，道路之上，轿车迅捷如猎豹。
　　……然后他们就被警察拦下来了。
　　警官扫了眼驾驶位上的方希，敬了个礼：“麻烦您出示一下驾驶证，谢谢配合。”
　　方希：“……”
　　提问：他有没有驾驶证呢？
　　回答：没有，至少这一世没有。
　　.
　　.
　　①差点忘记了，友情推书《妖刀的错误使用方式》
　　M78星云 756365104  
　　ps：看简介，概括一下，就是妖刀和巫女生孩子的故事……话说这怎么生？里面不会割出血吗？

第23章 ただいま（我回来了）
　　大概上午十一点的时候，方希和源弥生二人来到了源家的门前。
　　至于前者是怎么逃脱无证驾驶的责罚的……十六个字就能概括――偷梁换柱，混淆视听，说来话长，不提也罢。
　　而司机兄么……本来，他就是被换的那个“柱”，且即将面临三年以下拘役及五十万乙韵碌姆？睿不过之后，他跟对方私语了几句，也不知达成了什么交易，姑且算是混了过去。
　　现在，他正站在方希的身后，站姿端正，目光不移……倒真有几分司机的样子了。
　　之前，在路上的时候，司机兄就在忐忑。
　　由不得他不怕啊……
　　别看司机兄刚才摆平片警蛮轻松的样子，然而，跟真正的大人物比起来，他就像一个避（哔――）套，虽说比“擦屁股纸”的地位高了那么一点儿，从“只能用一次”进化到了“只能用一发”，但也高的有限，仍处于“用完就扔”这个范畴内。
　　然而，就他刚才听到的……面前这位，可是能跟阴阳统领你来我往，同流合污的级别。
　　方才，方希跟晴打电话时，并没有避着司机兄的意思，正因如此……后者才更加紧张。
　　看过黑道电影的都知道，当对面帮派老大不再对你隐瞒内部隐秘的时候，一般只有两种可能，第一，他想拉拢你；第二，他要毙了你……
　　而司机不论怎么琢磨……自己好像都没有什么被拉拢的价值。
　　当方希下车的时候，他瞥了司机兄一眼，说，“你就不用走了。”
　　说完，他就这么看着对方。
　　直到三秒后，待对方的表情逐渐绝望时，他才继续补上一句：“先留我身边吧，你还有用。”
　　方希这么一个大喘气儿，司机兄走马灯都快跑完了……
　　不过，后者也没什么意见，或者说不敢有什么意见，只得低下头，重重“嗨”了一声。
　　表明态度之后，司机兄又小心翼翼地问了一句，“请问大人……我具体需要做的是……”
　　他一边说着，一边还拿余光看着方希的脸，一旦对方表现出什么“不耐烦”的表情，他就当场来一个土下座，五体投地。
　　只要能活命，别说献上膝盖了……他献个身也不是行啊。
　　令人欣慰的是，方希表现得还蛮好说话的。
　　他说：“没什么具体要做的，跟我身边就好。”顿了下，“哦，对了，还真有件事儿。”
　　司机兄低头：“请讲。”
　　“你车里备的有卫生纸么？给我拿一包。”方希道，“有点拉肚子。”
　　“……”
　　就在司机火急火燎钻进车里的时候，源弥生将下巴搭在了方希的肩上，悄声问：“他可信么？”
　　“可不可信……都无所谓。”
　　方希轻笑一声，将唇抵在源弥生耳边，呼了口热气，“对我而言，他甘愿居下也好，别有异心也好……都是一样的。”
　　“他的态度从来都没有价值……”
　　“他本人的身份，才是价值所在。”
　　时间，回到现在。
　　当方希踏入源家时，脸上是一副重归故地的表情。
　　怀念这种情绪，就算不想有，也有不由自主地表现出来。
　　方希回来时很低调，既没有大大咧咧来一句“乡亲父老，我胡汉三回来了”，也没提前通知源家的人出来排列迎接……他只是背着手，放轻了脚步，无声无息地迈进了这个院子。
　　现在天还冷，院子很静，只有零零落落的两三个人，行步匆匆。
　　说来有趣，方希上次来到这里时，和服的漂亮女仆夹道相迎，源家家主在屋里光着脚迎接，晴这老流氓在耳边对他说这些女仆喜欢哪个可以上去挑选，按照规矩以后她就是你的了……
　　可这次过来时，迎接他的只有空荡的院落和干枯的树枝，不远处有个欧吉桑在扫地，连看这里一眼都欠奉。
　　方希安安静静地看，源弥生便也安安静静地站他身边陪着他看，真正的妻子就该是这样的，不言而明，顾自陪伴。
　　他看了一会儿，轻声说：
　　“我回来了。”
　　――这算是樱岛的传统礼节，像是开饭前要说“我开动了”，回家时要说“我回来了”，越古老的家族就越重视这些。
　　当年方希对此还很不习惯，总感觉这种宣告有种莫名其妙的羞耻，在源弥生的执意下才勉强答应了进门前要先说“我回来了”……即便如此，声音也很小，小到不靠近都听不到那种。
　　为此，源弥生甚至还特意安排了一群人候在门前，什么时候等方希回来说“我回来了”，这群人就会洋溢着笑容大声道“欢迎回来”……简直无聊。
　　不过后来，等方希将源弥生的那些烂摊子收拾好了之后，这句“欢迎回来”便多了出了真情实意的味道来，源家成员笑容也更加灿烂了些。
　　到最后，越闹越大，就变成了只要方希回家，全院落的人就会聚集在一起，齐声来一句“欢迎回来”，声音洪亮到老远都能听到，不知道的还以为方希刚打完仗回家，甚至还断了条胳膊腿之类的……
　　方希的声音并不大，没有刻意小声，却也没有刻意洪亮。
　　可当听到那个声音那句话时，院子里那些人还是下意识扭过头来，朝门外看了过来。
　　方希歪了下头，朝他们露出微笑。
　　扫地那位欧吉桑愣神了大概两秒，“啊”了一声，当场把扫帚一扔，扭头就跑……
　　方希：“……”
　　不就几年没见吗！至于这么嫌弃吗喂！
　　然而，几秒后，他知道自己错了。
　　却见，随着那几人的大呼小叫，越来越多的人从屋里走了出来，私塾里的，厨房里的，政务厅的，个头小小的，身强力壮的，胡子白花花的……
　　他们奔走相告，聚集在院落里，方才还空空荡荡的院落此时竟显得有些拥挤。
　　空气由喧闹，变得安静。
　　落针可闻。
　　所有人都看着方希，等他说出那句话来。
　　方希望着院子里那些人，揉了揉眉心，叹了口气，不知道是怀念，或是想起了曾经的黑历史。
　　瞩目之中，他露了个略显无奈的笑容。
　　“ただいま（我回来了）。”
　　同样的语句，同样不高不低的语调。
　　然后，声浪袭来。
　　“おかえりなさい（欢迎回来）！”
　　异口同声，震耳欲聋。
　　.
　　.
　　①这是我大纲中，很暖心，也很震撼的一幕，终于算是写了出来。

第24章 宴起，杀人
　　方希此时的心情很好。
　　他双手插兜，走路带风，脸上一直挂着让人如沐春风的，真挚的微笑，一路上，不论遇到谁，不管认识的还是不认识的，他都会上前攀谈几句，问问问题，顺带夸赞几句。
　　连司机兄都能看出他心情很好，更别说源弥生了。
　　事实上，司机兄此时仍在为方才那一幕所震撼。
　　直到进这个门前，他对方希这位大神的印象也一直都停留在“幕后黑手”的词条上，就是那种热血番剧里最阴险也最招人恨的，把主角团玩弄在股掌之中的那种……
　　但……就是这么一个“能让小儿止啼”的人物，在源家内部，竟然如此受到推崇。
　　这一路过来，司机兄虽然一个字儿都没说，但他这个从来没明面上来到过源家的人，就因为跟着方希后面，竟然没有被任何人怀疑身份……
　　在他的思考中，方希也许不是什么正派人物，但，一个这么得民心的人，即便是反派，也只能是抱着崇高理想且拥有人格魅力的反派，放在漫画里，少说也得被单独列出一卷，来讲一下爱恨情仇。
　　且不提司机兄怎么想。
　　在得知了方希已经回来，且会在这里住上至少一个月之后，源家的决策层以有史以来最快的，能让樱岛议会泪目的速度，通过了一项提议――开宴会。
　　不是昨天在神社的那种充斥着尔虞我诈的、社交用的宴会，而是专门用来庆祝的，仿佛要向全天下人宣布“窝搞兴”的宴会。
　　当源弥生将这件事给方希说时，后者摸着下巴，也没犹豫，“行啊。”顿了下，“晚上什么时候？”
　　按方希所想，不出意外的话，迎接自己的这场宴会绝对是最隆重的那种，而一般来说，像这种场子，花个十天八天的时间来准备都正常……现在，源家全体被自己上了斗志buff，半天的时间，应该能勉强能准备好。
　　反正他本人也不在意这些，这些人，按情分，是自己以前管理的人；按血脉，算是自己娘家人……总之，心意到了就成，不用太顾及形式。
　　“不用等晚上。”源弥生道，“宴会在中午呢……大概一点左右，地点中堂。”
　　这话让方希愣了大概五秒。
　　他谨慎地问：“‘今天’中午？”
　　源弥生点头：“今天中午。”
　　又问：“家里早就准备好了？”
　　源弥生摇头：“没有呢，现在刚开始准备。”
　　方希闻言，看了下腕表。
　　现在东京时间，上午11:35。
　　自己刚回源家……堪堪半个小时出头。
　　沉默。
　　你确定他们能准备好吗……
　　空气大概凝固了十秒钟，方希犹豫一下，终究还是没把那句“其实晚上也行”说出来，而是干笑一声：
　　“呵呵……知道了，我一定到……”
　　与此同时，他暗暗决定，到时候自己找个借口，能去晚点儿就去晚点儿吧……
　　然而……方希的打算，并没有成功。
　　大概在12:45的时候，源弥生已经换了套居家的黑色和服，亲自来到了方希休憩的房间。
　　“时间快到了呢……方君你准备好了吗？”源弥生说，“虽然大家肯定会原谅你的……但迟到可不好哦。”
　　可恶……有弥生在这里，连“突然肚子疼要去蹲个坑”都借口都不能用了啊……
　　方希腹诽了一番，苦笑着叹了口气。
　　“走吧。”
　　唉，希望他们真的能准备好吧……
　　事实证明，方希的担心是多余的，且，他对自己在源家人心中的高度低估了不少。
　　当得知这场宴会是为源家那位管家大人准备的时候，全部工作人员，有一个算一个，都陷入了一种“你妈的燃起来了”的状态，后厨的厨师甚至是抱着“干完这一票我就会老家结婚”的觉悟起的锅……
　　在这种氛围下，唯一能限制他们的速度的，也就只有人类的极限了――讲真，要不是真不会，厨师们恨不得掏出“银著十锅翻”的绝技来。
　　（注：银著十锅翻，一种只存在于漫画中的烹饪技巧，可以同时烹饪十道相同的饭菜，出自《中华一番》，也叫《中华小当家》）
　　男人至死都中二，樱岛这群似乎更严重些……
　　不论如何，等到方希进了中堂的大门时，迎接他的，就是万事俱备的宴会大厅，美食如流水，热情如炽焰。
　　一群根正苗红的樱岛人，愣是把场子凑出了几分草原豪杰篝火上分食烤全羊的豪迈。
　　当年方希临走前抓住他的手哭得最狠的老爷子依旧健在，且身体健康，此时更是重新抓住了方希的双手，那叫一个老泪横纵，鼻涕一把泪一把，话都说不清楚，只能阿巴阿巴阿巴，咕哝一会儿，说几个断断续续的词儿，然后继续阿巴阿巴阿巴……
　　……不论如何，总归是很让人开心的。
　　“在想什么？”
　　源弥生端着杯清酒走了过来。
　　这样的气氛下，连一向恪守规矩的她都忍不住饮了几杯，此时，女孩面上绯红，言语中，已然多了几分醉意。
　　“我在想……这样的家，真是美好。”方希说。
　　他对自己的酒量相当有逼数，几杯啤酒下肚都不一定站得起来，更别说日式的清酒，所以滴酒未沾。
　　可他此时也有些醉了，为这份热情，这份家的感觉。
　　“听到你这句话，他们应该会很开心的。”源弥生笑眯眯道。
　　“开心就好。”
　　方希说了这句之后，停顿了几秒。
　　随后，他看向一个方向，似是在感叹，“美好，都是要守护的啊……”
　　方希突然站起来，拍了拍源弥生的头，笑道：“你喝醉了。”
　　“没醉。”
　　“我说醉了。”他说，“妻子要听话。”
　　“好的，那我醉了。”源弥生点头。
　　“醉了就睡一会吧，睡到明天。”方希说，“明天就结束了，相信我。”
　　“嗯，我相信方君，一直都信。”
　　她听话地坐在方希刚才的席位上，倒头就睡。
　　而在她身边，方希抽出天丛云剑，神情淡然地，朝着宴会的中心，走了过去……

月初休息兼请假一天
　　嗯，简单说明一下就是……昨天，我有个快一百岁的直系的长辈去世了。
　　虽然由于各种不愉快的家丑，我对这位感官比较复杂，但毕竟流着他的血，所以得守灵送终什么的――不过也因为感情委实不太亲近，所以不会影响我的写作状态的，诸位可以放心。
　　其实我是很少向各位朋友说这些不愉快的事儿的，更多的是分享有趣的事儿，狗粮啊，社会性死亡啊，等等等等……
　　各位看小说，看的是愉悦是放松，要是被还得被作者倒苦水，那当读者的也挺冤枉啊对不对？报喜不报忧，挺好。
　　也希望各位看书愉快，永远都能没心没肺地笑出声来。

第25章 笑面杀人
　　宴席间的气氛，此时融洽热烈，推杯交盏，饮酒作乐，对源家而言，今天是个值得开心的日子，开心时，当然就要做开心的事情。
　　就在醺意正浓的时候，方希推门走了进来。
　　“是管家大人……”
　　“为什么要提着剑……”
　　“表演节目吗？”
　　“好像不是……”
　　窃窃的私语，在这片空间内传递。
　　以往在源家的时候，为了政令的高效执行，方希多会表现出严肃的模样，令人生畏，不过，在源家待久了，大家也都知道了这位管家大人在不牵扯到正事时，一般都是没什么架子的，开开玩笑，逗逗闷子，都可以。
　　而此时，方希提剑，推门，走进来，脸上带着笑，甚至还很有礼貌地把门带上了……但，看到这幅模样的源家人员，几乎都得出了一个结论来。
　　现在是办正事的时候了……
　　寂静，像是浇在寒冰上的开水，与雾气中蔓延开来。
　　先是临近门的那些人，然后是他们旁边的人，再然后旁边的旁边……等方希走过大半个会场时，整个房间，已然是落针可闻，唯一清晰的，只有方希的脚步声。
　　踏踏――
　　没人知道方希想做什么……但他们也不需要知道，因为在场的所有人都相信方希，管家需要，所以照做，简单粗暴的逻辑，不会出错的逻辑。
　　方希的脚步停了下来。
　　他的面前是一个中年男人，嘴唇显得有些薄，穿得很低调，坐的位置也很低调，在方希进来之前，他是这个房间中存在感最低的一列。
　　而现在……他成了所有人目光的焦点。
　　方希没有跟他浪费时间，居高临下看着他：“知道失误在哪里么？”
　　“管家大人……”这人做出迎接中带着些谦卑的姿态，“我不知道您在……”
　　“我不认识你。”方希打断了他。
　　中年人的面上呈现出微微惊愕的表情来，他都已经做好扔黑锅和混淆视听的准备了，可这又是什么理由？
　　你气势汹汹走过来，手里提着剑，做出一副要砍了我的模样，就因为不认识我？
　　方希保持着礼貌的微笑：“这个家里的，现在，参加宴会的所有人……老的少的，嫡系外戚，跑堂的扫地的，我都能叫出他们的名字来。”他看着对方，“懂了吗？”
　　他停顿一秒，又道：“懂了的话，就麻烦把手机拿出来……我想用它打个电话。”微顿半秒，“对……就是你刚才在卫生间里打的那个电话。”
　　宴会厅中，有人交头接耳，这个人是谁谁谁，好像确实来了没多久，我看到他去卫生间了，等等等等，低语中，中年人站起来，深鞠了一躬，姿态做足，“我真的没……”
　　他的想法不难理解，源家多少人，年龄大的年龄小的，有亲戚的没亲戚的，还有雇工啦下人啦，这么多的人，这么多个名字，你还不是本地人，怎么可能这么容易记住呢？只是吓唬人，虚张声势……
　　方希微微皱着眉头，冷然的，但更多可能是无趣的目光投过去，看了一眼，再一次打断了对方。
　　只是这次，他的声音比较洪亮，而且，话也不是对面前这个人说的，而是面向屋内的所有人。
　　“未成年的闭上眼睛。”他说，“小孩子不要看。”
　　说罢，还贴心地等了三秒。
　　然后，踹出一脚。
　　此时方希面朝着墙角，这个范围内也没什么人，几乎是瞬间，那中年男人贴在墙上，沉闷的一声，大字型，壁虎一般，只不过他是背对着墙壁……
　　还没等对方痛苦呜咽出声，方希已然提起了手里的天丛云剑，朝着脖颈，插了进去。
　　噗――
　　“咿――”
　　有人出声，但却不是什么惊恐的尖叫，而是类似一种嫌弃的声音，方希抽出了剑刃，血被洁白如玉的剑身吸收掉，中年男人瘫坐在地上，试图用手去捂，但猩红从疤痕和口中涌出来，再从手指的夹缝中挤出，他眼睛泛白，没反应过来是什么情况，说好的审问呢，为什么直接下杀手……
　　方希并不在意他的想法，接下来他要搜身，一只手拿着天丛云剑会很碍事，可剑很锋利，直接放在那里有点危险，把剑插到地板上，又是给源家的人找麻烦……想了半秒，他倒提剑柄，随手把剑刃捅进对方的大腿里，那里肌肉多，固定效果不错，拔出来也挺容易……废物利用，挺好。
　　中年男人还没死透，剧烈的痛楚让他想惨叫，可却发不出声音来。
　　方希搜了有半分钟，从裤兜里找到了手机，上了锁的，好在有现成的指纹，废物二次利用，美滋滋。
　　点开通话，嘟嘟的等待音，这个过程中，他先是对宴会厅里的人露了个歉意的笑容，然后竖起食指，封唇，示意各位稍微安静一些，待屋内没什么杂音的时候，电话也正好接通了过来。
　　“嘟――嘟――”
　　“你好。”方希说，“在正式开始废话前，我有句话想对你，以及你之后的那些人说一下。”
　　“你是……”电话那边，传来了一个明显经过处理的，尖锐的声音，“呵，已经被发现了吗……”说了这句，对方笑了，“你想说什么？”
　　“额日尼大爷。”
　　方希用中文，而且还是带着点儿地方口音的中文，骂了这么一句。
　　话音落下，电话那边足足沉默了三秒……
　　三秒后，对面才仿佛刚反应过来似的，开口道：“我很好奇，如果我不懂中文的话……”
　　“这种事，就像我睡你老婆一样。”方希回复道，“你知不知道真相无所谓，我自己爽了就行。”
　　不得不说，这个比喻，非常形象。
　　“呵呵……”
　　电话那边传来了一阵尖锐的笑声，“你很有趣，源家的管家，或者说……姑爷。”
　　“哦？”方希问，“看样子，你对我挺了解的嘛。”
　　“谁知道呢。”电话那边轻描淡写地略过了方希的试探，念道，“管家先生……既然你打来了这个电话，就说明，你想跟我玩儿上一玩儿咯？”

第26章 你好，我来杀你全家了
　　“既然你打来了这个电话，就说明，你想跟我玩儿上一玩儿咯？”
　　“对。”方希道，“毕竟……寝取的过程中，让女方跟苦主打电话，然后逼她说自己正穿着拖鞋跑步，也是经典剧情之一。”
　　他还在提刚才那个黄毛梗……
　　“好。”对方一口答应，“既然你有这个兴趣，那我当然也不能失了体面。”
　　话音落下，电话那头忽得沉默了下来。
　　几秒后，对方便用那尖锐的声音念道，“在源家的眼线，已经被你排查掉了。”顿了一下，“但是……我在神社的眼线，请问你有没有那个能力排查呢？”又顿一下，“我给你三天时间，如果你找不出来，那就说明你也不过如此罢了。”
　　“嚯……哪用得着三天啊。”方希说，“今天晚上，保证给你一个让你无话可说的答案。”
　　“呵呵……拭目以待。”
　　这句话结束后，电话就被挂断了。
　　......
　　当夜，月明星稀。
　　源家族地的一个房间内，大门虽已经关上，但屋内却依旧敞亮。
　　一个瘦削得过分的身影，正伏在桌前，握着笔，在一张纸上写写画画。
　　在这个时代，像他这种年龄的人，只要经济能力负担得起，基本已经很少使用“纸笔”这种低级的工具来记录信息了，哪怕没有电脑，用手机来打字，也比用纸笔方便得多……只有少数的文字创作者，才会为了那种“感觉”，刻意使用这种低效的创作方式。
　　但，这个人，并不是那种需要靠文字吃饭的人，相反……他不仅有钱，而且有权。
　　他之所以使用这种工具，只是因为他认为科技设备的保密性不足罢了。
　　在这个个人信息比沾着屎的卫生纸都便宜的时代，任何电子设备，只要连通网络，就再难保证其安全性，即便是从未连接过网络的设备，也无法保证不会被某种拥有碾压性技术的黑科技窃取信息。
　　这个人，姓丰臣，考虑到他最多还能活一千字儿左右，我就不浪费精力给他取名了。
　　几年前，丰臣家被方希暴力撕裂，其中一部分自生自灭自灭，另一部分则纳入了源家的内部体系。
　　丰臣家和源家的恩恩怨怨，这么多年下来，多得就像武大郎的绿帽子，那叫一个数不胜数，现在突然归于一统，就好比两块没什么粘性的异色橡皮泥，现在被强行按捏在了一起……即便有方希的【仁王】那开了挂似的亲和力做胶水，将两边强行融合，也必然会出现一些不协调。
　　显然，丰臣，就是这个不协调的地方。
　　他是当年跟随阴的那批死忠，方希的【仁王】，最多只能算一种精神的侵染，一种将原有的人格魅力扩大的手段，而非什么催眠啊洗脑这种能在本子界独自开辟出一个分类的能力……对这种被“观念”所洗脑的人，仁王的效果委实有限。
　　后来的事，各位也都知道了，不在赘述。
　　而丰臣要做的事很简单……他要“复仇”，像方希毁掉丰臣家那样，毁掉源家。
　　丰臣是个很聪明的人，他利用了方希不在的这段空白期，一边引狼入室，用源家的资源吸引别的古族，将其绑在自己的战车上；另一边，他又刻意拉起神社和古族的对立，使晴对源家的干涉程度受到限制，给自己留下发展的时间。
　　连晴自己都亲口承认了：我不好下手。
　　但此刻……丰臣在源家所有的布局，都随着方希的回归归于无用，后者甚至都没做什么，他只是出现在这里，就用自己曾经的影响力挤垮了丰臣的全部布局。
　　魂淡，妈的，怎么会有这样的人，是不是开了挂了……
　　心中闪过这样那样的屏蔽词，丰臣强压下那些不好的情绪，仔细思索着退路。
　　“事到如今，源家的布局已经崩了……”
　　“那个司机必然已经出卖了我，好在下命令的不是我本人……”
　　“他是天才，天才一定会自负，所以，他现在应该在找所谓‘神社的暗线’……这是我全身而退的最后一个机会。”
　　就在他思索之际，忽然――
　　砰！
　　房间的门，就像一个挑衅斗牛而被顶飞的斗牛士，以一种极其粗暴的方式，飞了出去，仔细观察，还能发现门锁那扭曲的轨迹。
　　呼啦――
　　而随着遮蔽物的消失，门外的寒风，骤然挤进了这个算不上大的房间，并充斥了每一个角落。
　　而此时……一个提着暇白如玉的长剑的青年，悠悠然收回了踹出去的脚，在丰臣那极为难看的表情中，从屋里搬了张椅子，坐了在他的对面。
　　两人间隔，不足一米的距离。
　　“你好。”
　　方希将天丛云剑“啪”的拍在了桌子上，并道：“如我所言……我会给你一个让你无言以对的答案的，说到做到。”
　　他面带微笑。
　　“所以现在，我来杀你全家了。”
　　......
　　“你是怎么找到我的？”
　　即使到了这种时候，丰臣也依旧一副冷静的姿态，不过他到底没有念奴娇那宛若变态的自控能力，即便天气尚且寒冷，他的额间也已然浮现出了一层细密的冷汗。
　　“这个要详细说明的话，就得说挺长时间了。”方希道。
　　“就当是胜者的炫耀吧。”丰臣道。
　　“有道理。”方希点头，“那么，就先从‘我怎么知道你就在源家’开始解释吧……”
　　“你怎么知道我就在源家呢？”丰臣很配合地询问。
　　“一开始就知道。”
　　“我有露出什么破绽吗？”
　　“应该没有吧，我没怎么在意。”方希说，“我笃定你在源家，只是一个很简单的原因而已。”
　　“请说。”
　　“因为没有人能在我管理后的源家安插暗线。”方希说，“如果有，那也只能是源家内部的人。”
　　丰臣的脸色有些难看：“你就因为这种堪称盲目的自信……”
　　“我错了？”方希微笑着反问。
　　方希实在很擅长用语言噎死别人，丰臣那难看的表情证明了这点。
　　见对方被呛得说不出来，方希满意地点点头，继续道……

第27章 不入人神你必死无疑！
　　“当然……万事都没有绝对，天下熙攘，皆为利往，庙堂蝇营，皆为名来，我自认对源家把控程度细致入微，但……我一直认为，人之所以没有背叛，只是因为利益不足而已。”方希道，“所以，纵使我知道源家内部有人搞鬼的可能性最大，也无法忽略‘内部人员被收买’的可能性。”
　　“是啊。”丰臣点头，“你又怎么能确认，‘我’就在源家内部的呢？”
　　“还记得那个你们派来接送的司机吗？”方希问。
　　“不可能。”丰臣的话音斩钉截铁，“他是别的古族的棋子，且以这个人的级别，连‘我’的存在都未必知晓……就算他突然背叛，也不可能供出我的消息来。”
　　在樱岛，尊卑阶级的观念极其严重，丰臣的这番推理基本没什么问题。
　　“他当然不知道你的身份。”方希笑了笑，“但你知道他的身份啊。”
　　丰臣沉默了两秒，用来思索这句话的意思。
　　而当他想清楚这之中的逻辑关系时……不由倒抽了一口冷气。
　　......
　　方希轻笑一声，将唇抵在源弥生耳边，呼了口热气，“对我而言，他甘愿居下也好，别有异心也好……都是一样的。”
　　“他的态度从来都没有价值……”
　　“他本人的身份，才是价值所在。”
　　......
　　“那个司机，到底是背叛，还是充当临时卧底，对我而言其实都无关紧要……我需要传达给你的，或者说，传达给‘暂时不知道存不存在的卧底’的，仅仅是‘执行人员已经背叛’这个情报罢了。”
　　方希用一种嘬饮红酒似的神态，欣赏着丰臣那一会儿青一会儿白的表情。
　　然后，他道，“如果给世界上最多疑的职业做一个排名，那卧底和隔壁老王绝对并列排第一……”
　　“果不其然，在得知司机已经背叛后，即便你认为对方没办法供出你自己，但为了保险，你还是动用了源家内部那颗唯一的棋子……不求杀人灭口，至少拖延一些时间，给你的自保创造条件。”
　　“然后，这个电话，就落在了早已准备好的……你的耳中。”丰臣接道，“并依此，判断出了，‘我’的存在。”
　　“是啊，要不然我怎么敢二话不说砍人呢？”方希耸耸肩，“万一剑也下了，气也断了，结果发现误伤了无知群众，还是娘家的亲戚……我会被某个大家长追着砍的。”
　　他用调侃的语气说完这句，有笑道：“再然后，我给你打通了电话……”
　　丰臣神色一变。
　　“难道你是通过我接电话的声音判断出我的位置的？”
　　“我倒是想有这么方便的能力……可惜并没有。”方希道，“你只是自己说漏嘴了而已。”
　　丰臣完全不记得自己有犯“说漏嘴”这种低级错误。
　　方希估计是觉得直着腰有点累，便把胳膊肘架在桌子上，托住腮，歪着头，漫不经心的模样。
　　“还记得你说过的话么？”
　　他说完这句，也不知道从哪里拿了个类似创可贴的玩意儿，贴在了喉咙上。
　　然后，低沉而沙哑的声线，在这片空间内，缓缓荡开。
　　“我想和你……玩个游戏。”
　　......
　　“在源家的眼线，已经被你排查掉了。但是……我在神社的眼线，请问你有没有那个能力排查呢？我给你三天时间，如果你找不出来，那就说明你也不过如此罢了。”
　　......
　　“想和我玩一玩这种话，不过是缓兵之计罢了……所谓‘神社的眼线’，从来都不存在。”方希说，”你之所以这么说，只是想让我把精力放在你那‘游戏’上，从而疏忽对源家的监管……”
　　“你就像一个努力朝女性遗传系统进击的蝌蚪形DNA，只要逃出去，那就赢了。”方希戏谑道，“可惜……你万万想不到，自己直接被（哔――）到了墙上。”
　　丰臣没有心思吐槽方希那极其恶劣的比喻，他沉声道：“你怎么知道神社内部没有我的眼线呢？”
　　他这是在虚张声势，不过……这种时候，能膈应对方一下也是好的。
　　方希淡定道：“因为神社内部只有巫女。”
　　“对啊，怎么了？”丰臣说，“一个出众的女间谍的作用，可比男间谍的作用大多了。”
　　“我认识一个人。”方希继续道，“他把神社内部所有巫女的三围都记了下来，且每隔几天就会再观察一次，修正一番……如果有什么异常，他肯定能发现的。”
　　丰臣都惊了：“居然……还有如此猥琐之人？”
　　“是啊。”方希道，“这人你应该也认识，就是这一代的阴阳统领。”
　　丰臣一口气好悬没提上来。
　　他想了一会儿，脸上愈发难看：“可恶，你的那通电话根本就是陷阱……”
　　“啊……怎么说呢。”方希摊手，“虽说我确实是钓鱼执法，但这种事儿，就像李治碰上武则天，西门庆预见潘金莲，我能成功，说明我‘活儿好’，你被寝取，说明你‘不行’。”
　　“接下来就很简单了。”他道，“既然知道你在源家内部，我稍微熟悉一下近几年的公务，看一看人员分布，拉坨屎的时间都能把你揪出来。”
　　“呵……”
　　在这种智商和下限被双重碾压的情况下，丰臣居然笑了起来。
　　那并非什么如释重负的，死刑犯临行前的笑容，而是一种胸有成竹，胜券在握的笑。
　　“不愧是算计死了阴大人的人物……”他说，“厉害。”
　　“好说。”方希担下了这份赞赏。
　　“但……”丰臣话风一转，“如果你认为，自己已经赢了的话，那未免太早了些。”他顿了顿，“我也是有着属于我的底牌的。”
　　方希道：“你是说从我进门开始就一直进行着的音频通讯？以及那些正在赶来的，今天早上准备围杀我的‘高手’？”
　　丰臣那抽搐般的表情证实了方希的答案。
　　“少嗦！”丰臣低吼，“不论怎样，你都要承认自己没来得及制止我的事实！”他痴痴笑了起来，“阴阳统领此时正几个古族的家长牵制着……死心吧，他是不会来救你的！不论你再天才，终究还太年轻了，不到阴阳（人神），你必死无疑！”
　　方希：“呵呵……”

第28章 性感方希，单刷副本
　　方希望着神情略显癫狂的丰臣，似是白了一眼。
　　不可否认，站在丰臣族人的角度上，阴确实是一个值得追随的领袖……哪怕是现在，她也依旧是给方希留下深刻印象的敌人之一。
　　这样的领袖，有丰臣这种继承意志，誓死追随的部下，实在太正常不过。
　　不过，不论如何……她都成了方希的敌人，而我们的法内狂徒同志，对带着这俩字儿的人物，向来都秉持“杀人刨坟，斩草除根”的行事风格。
　　他揉了下自己的额心，有气无力道：
　　“喂……你这么聪明，就没有想过，我既然知道你早早发了消息，为什么还要在这里跟你废话吗？”
　　丰臣低笑：“哈……你也是，源弥生也是，像你们这群天才，不都是目空一切的吗？”
　　方希只是问：“我像是那种人？”
　　这话可问到点子上了。
　　别的先不说，就提丰臣他自己和面前这位管家的博弈……别说“目空一切”了，就这老阴比的处事方式，你说他是重生的我都信啊。
　　这么一想，丰臣身上的兴奋劲儿，骤然冷却了下来，而那敏捷的思维，也开始正常运转。
　　稍一思索……他就得到了一个让人难以置信的答案。
　　丰臣眼睛瞪大。
　　“你――”
　　“对。”方希说，“就是你想的那样。”
　　与此同时……一股如渊似狱的，能量外放的气息，压在了丰臣的身上。
　　还未等后者反应过来，方希已然提起了天丛云剑，洞穿了丰臣的咽喉。
　　他淡定地拿剑在对方的脖颈中搅了搅，将那一个范围内的血肉全部搅碎掉，随后，再顺便在对方心脏处补了一刀。
　　待做完这些，方希才重新把剑放在桌面上。
　　“我这个人是很讲诚信的，说杀你全家，就杀你全家……”
　　......
　　夜色渐深。
　　方希搬了条凳子，坐在院子里，夜空下，玉白的天丛云剑，横着摆在他的大腿上，与凄冷的月光交相辉映。
　　不得不说，在这种依旧会刮冷风的夜晚，放着有暖气的屋子不坐，反倒出来装逼……是一种很智障的行为。
　　至于方希为什么要这么坐……非要说的话，因为格调。
　　待一抹略显紊乱的风声袭来之际，这个空荡的院落里，已然多出了几个忍者打扮的人影。
　　“一、二、三……八个，你们古族还真看得起我。”
　　方希说完这句，顿了一下，又道。
　　“你们古族还真看不起我。”
　　这两句话，看似矛盾，实则不然。
　　第一句的意思是，对你们所理解的我的实力而言，这个阵容简直在脸上刻上了“你今天非栽不可”的样式。
　　第二句的意思是……对我的真实实力而言，就这点儿人，看不起谁呢？
　　这时，站在最前列的那人突然出声：“我们只是想请您暂住一段时间。”
　　“哦，软禁，是不敢杀我……害怕什么，弥生的潜力？害怕对策局的干涉？还是晴的威胁？”
　　“也是，樱岛这边三瓜俩枣的，能凑齐你们八个，挺不容易……”
　　方希说了这句后，像是忽然想起了什么，“听刚才那家伙说……晴现在是被一群古族用会议牵制着是吧？”微顿半秒，“凭阴阳统领的身份，单个族估计是没那么大面子的，所以……是几个古族一同发起的？”
　　“是。”那人惜字如金。
　　他这里这么回复，是希望方希主动放弃抵抗。
　　然……方希这么问，却并非这般理由。
　　他像是在自语，却又刻意用了全场都能听到的声音――
　　“也就是说，我弄死你们这几个，娘娘腔那边就能单刷副本了……”
　　在这句话落下的时候，这片院子里，但凡智商正常的，都能听出来一个事实――对方要动手了。
　　所以，他们瞬间把精神拉满，严阵以待。
　　然……方希的剑光，比他们预想中最急速的速度，也还要快上太多。
　　双手剑，左防右攻，右手长剑如龙，大开大合，气象纵横；左手浑圆如意，水泼不进，无懈可击。
　　却见，他肩膀微抖，那一身衣袂扬了起来，身形如同绷紧的弹弓，轰然前推，爆发力于一瞬间绽开，身形的轮廓扭曲在空气之中，这一刹，他简直像是足不点地，凌波微步一般。
　　由极动，到极静，像是卡帧的胶卷，骤然停下。白光如若壮烈的流星，刺穿为首那人的额心，快得像是赤铁削豆腐，甚至将其整个头颅震碎开来，视线恢复时，方希震去了天丛云上的猩红，身上无有一点鲜血，身后，无头的尸体扑通倒下。
　　一片死寂。
　　没人知道方希是否还能刺出这样的剑光，没人知道自己能否挡下这样的剑光，没人知道方希接下来会把剑尖对准何人，没人知道……那个人，会不会是自己。
　　今晚能参与到这个行动里的，基本没有庸才，面临方希堪称恐怖的战场统治力，他们虽说心生震撼，却也未必就失却了战斗的勇气。
　　一团灰色的能量团冲向了方希，但后者只是瞥了一眼，无形波动震颤，那能量团便消弭在空气中，仿若从未存在过。
　　道法・诸邪不近。
　　拥有仁王开了挂似的学习能力却不去学道法，浪费程度好比有着二十多寸的尺寸却只是一条单身狗……总之，有念长歌教习，方希的道法也是很溜的。
　　“运气不错……”方希自语，“9秒，0.01%的几率，好像还是第一次这么欧……”
　　【天下无双・THE WORLD】
　　由萧大小姐以神祗概念型能力【柯罗诺斯】强化后的能力发动，时间的轨迹，于此刻静止。
　　然后，重归流动。
　　与此同时……如若多个刽子手同时挥下闸刀，院子中，已然多出了七具无头的尸体。
　　对此时的方希来说，九秒的时停代表什么呢？
　　代表着，他甚至能点支烟，打个哈欠，发会儿呆，然后再以陪老婆逛街般的悠闲步伐，慢悠悠走过去，把在场的人挨个枭首。
　　挨个砍完后，秉持幕后黑手良好的补刀传统，方希又上去一个个搅碎了他们的心脏，完事儿后，这才甩了甩天丛云剑，淡定走开，月光在他脚下流淌。

第29章 源弥生要生了！
　　晶莹的，又晦暗的夜色，不太规则的月亮挂在夜空，与霓虹灯光的间隙中望过去，夜空像是五颜六色的海。
　　“……就这样，回头让人把尸体处理一下，这件事，算是结束掉了……”
　　方希之前执掌源家时住的房间，即便离开这么久，每天也都有人打扫，显得干净……这没什么稀奇，只是，除了不染灰尘外，别的布局，桌子椅子，甚至床头柜上夹着书签的书，也都是方希离开前的模样，骤然回来，一切依旧，恍惚间，竟有种早上刚离开，晚上就回了家的错觉。
　　从这个角度看，家里的人不可谓不用心。
　　源弥生坐在床边，对着镜子梳头，不知何时起，她也开始有些在意自己的外貌了：“晴大人那边会做什么呢？”
　　方希撇嘴，“我怎么知道……”想了想，“不过，估计就是那几种方案……威逼利诱啊，得寸进丈啊，俗话说，穿得越粉，打得越狠，像晴那种史诗级伪娘，下手不会轻了的，只签个类似凡尔赛和约的不平等协议，已经算留手了。”
　　“……感觉真无聊。”
　　“我也这么想。”
　　方希摊了下手，站起身来，稍微抖了抖肩膀，活络几下，看着女孩，“好像很晚了……不回屋么？”
　　“不要。”
　　源弥生侧过头来，笑容很温柔，声音却斩钉截铁。
　　“……家里会乱传消息的。”方希有些无奈。
　　其实，以两人现在的关系，像是“管家大人会是未来姑爷”这种话，已经不需要在意什么“流言”了，等过几天，两个人在神社结了婚，也不用什么小道消息了，全世界都会知道这个情报。
　　问题在于，能流传起来的，往往都不是什么真相……
　　这种说法当然是有依据的。
　　前几年的时候，源弥生只是在方希屋里住了一宿，第二天，当我们的大家长准备如往常一般去道场训练时，一众亲戚那是千般阻挠，万般拒绝，看那态度，要是能有效果，恨不得当场献上膝盖，磕上几个响头。
　　源弥生当时就很迷惑――为什么啊？你还怕我用木刀打着自己不成？
　　那亲戚当场蹦出一句话来：别动了胎气。
　　源弥生：……？
　　当天中午，源弥生去用餐，然后，望着餐桌上能把人补出鼻血的料理，陷入了沉思。
　　虽说自从方希执事后，源家的伙食水平直线提升，但……这么奢华的，独为一人准备的宴席，她还真是第一次见。
　　源弥生把厨师长叫了过来，“今天是什么节日吗？”
　　胖胖的厨师长笑得很慈祥，“也算吧……给咱家以后的少爷补一补。”
　　源弥生：“……”
　　大家长昨晚没回房间――大家长昨晚在管家大人屋里住的――两个人已经私定终生了――大家长要生了！
　　源弥生：“……”
　　你们清醒点啊喂！就算是我也知道这种事没这么快的啊！
　　源弥生这边还好，身处家中，至少有个近距离见证流言的渠道……另一边，已经回了国的方希可就傻了。
　　那个时候，他正坐在电脑前打游戏，身后萧雨涵在追番，楚舒窈则翻着织毛衣的教程……突然一个电话过来，方希见是晴打过来的，便也没多在意，直接开了公放，继续摧毁对面玩家的游戏体验。
　　他当时想的是，身后两个姑娘，楚舒窈不论如何都瞒不过，萧雨涵则没有瞒的必要，不论晴爆料怎么样的消息，问题也都不会太大。
　　谁知，电话一接通，对面上来就是一句：“恭喜啊。”
　　方希操控英雄压过兵线，准备越塔单杀，顺便回道：“恭喜什么？”
　　“你家大家长快生了。”
　　楚舒窈：……？
　　萧雨涵：？？？？？？？？
　　大概……两秒的沉默。
　　身后，萧大小姐默默按下暂停键，楚舒窈也轻轻放下了书。
　　方希握着鼠标的手僵了下来，直到屏幕黑下来，他才用一种“我是不是进错世界线了”的语气，惊道：“哈――――？”
　　估计他当时也是脑抽了，下意识就是一句：
　　“谁的？”
　　“废话，她就跟你睡过。”电话那边立刻道。
　　晴这厮也是深谙装了逼就跑的道理，说了一句“有空别忘来看看”，便立刻挂了电话，只留下方希独自懵逼，怀疑人生。
　　那阵子，萧雨涵且不提，楚舒窈正是心有疑惑的时候――你想想啊，你做足了心理准备，把自己献给了喜欢的人，本以为自己偷到了鸡，结果发现对方经验极其丰富……
　　当时意乱情迷，没有多想，事后反应过来……
　　你为什么这么熟练啊！
　　以小女仆一百一十多的，级别“生死相随”的好感度，这点疑惑当然是无伤大雅……但她就是好奇啊，特别好奇，特别特别好奇。
　　所以，诸位可以想象一下，当她听到晴这则电话时的心理活动……
　　……事后，当然是解释过来了。
　　但……这种社会性死亡的情况，即便在脸皮饱经磨砺，下限深不可测的方希的印象中，那也绝对是记忆犹新，难以忘怀。
　　方希估摸着，之前那遮遮掩掩的情况，都能在源家传出这么坑爹的流言；现在，他要是敢光明正大把源弥生留在自己的房间，说不定几天过去，林寻都该被传讯过来喝喜酒了。
　　至于合理性……流言需要合理性吗？尊者在对策局不也有“硬不起来”的传言吗？
　　……没错，这传言就是方希这里传出去的。
　　因此，他苦着脸，看向源弥生，“难得回来一次，你就先在你自己的屋里住几天……”
　　“方君会来？”
　　“额，我还是在我这……”
　　“那我为什么要去呢。”源弥生唇角扬起，“夫――妻――哦。”
　　她刻意用出了一种婉转的音调，配上拉长的声线，便变成了一种充斥了暧昧暗示的，妩媚的体态……
　　源弥生原本是不懂这些的，或者说所有女孩一开始都是不懂得这些的，只是因为喜欢上了某人，便无师自通，浑然天成。
　　方希倒没因此失却心神，只是揉了下太阳穴，略显无奈地，叹了口气。
　　“唉……行吧……”

第30章 约会与神父
　　于是源弥生便住了下来。
　　然后，便失眠了。
　　如她这般的女孩，因为恋情，想引起对方的注意，基于这样那样的理由，然后去思索，钻研……由此，整个人都会变得有魅力起来，既没有信息冲击下扭曲的审美观，也没有被资本腐蚀的价值观，因此，便往往会迸发出远超以往的妩媚与灵动来。
　　楚舒窈是如此，林馨羽是如此，源弥生亦是如此。
　　只是，这样的魅力，她们自己是很难察觉的，由此，便会造成一种很有趣的现象――主动起来时，眼波流转，娇艳如花，是个男人都招架不住；可若占了些许优势，少女的心性却又会显现出来，羞怯难安，心思浮沉。
　　――说白了，就是攻高血薄。
　　方希的房间和源弥生的房间很近，大抵都属于“家里位置最好的地方”序列之内，待夜色渐深，辰时的聒噪消弭，整个房间内便寂静无声了起来。
　　夏天的时候，尚且能听听蝉鸣，到了寒冷的日子，就只能听自己的心跳了。
　　两人贴的很近，隔着薄薄的布料，关系亲密，也不必分用两套被褥――到了源家，当然没有昨天神社那艰苦的条件，被褥很宽很长也很暖和，再多出一个人也是绰绰有余。
　　即便如此，还是贴的很近。
　　说是“离远了会很冷”，可两人都是能在雪天穿短袖的体质，怎么可能会冷呢，简直搞笑……真正的原因，也不必多说了。
　　“睡不着？”
　　耳边传来声音。
　　源弥生低声“嗯”了一声。
　　她想了下，半开玩笑地说：“可能是因为方君没有抱着我吧……”她是说昨天的情景。
　　“呵……”轻轻的笑意，“确定？”
　　还未等源弥生听出这略带轻佻的言语中的含义，她眼中的世界，骤然偏转。
　　“啊……”
　　轻呼，淡淡的风声，月光的光影摇摆，躯体被横抱起来，被褥滑落而下，暴露在空气中……源弥生下意识想挣扎，反应过来，只得僵着腿脚，贴住未婚夫，抿着樱唇，把头埋在怀中，脸红的像是要出血。
　　“然后是……这样。”
　　方希站在床上，将横抱着的源弥生于怀中放直，大抵是拥抱的姿势，只是女孩的脚接触不到床面，不敢挣扎，只得僵在那里，脚掌稍稍弯曲，玉石般的指节绷紧……他侧了个身，走了两三步，来到床尾。
　　与此同时，他腾出一个手，抓住被褥的边缘。
　　最后……仰面倒下。
　　砰――
　　昏暗的视线又一次偏转，两人躺平在床上，弹了弹，发出有些沉闷的声音……方希特意护着源弥生，因此后者并没有受到什么冲击――虽然这点冲击也对她也造不成什么伤害就是――微冷的凉风排出去，被褥落下。
　　滚了滚，而后裹住。
　　原本宽广的床铺，此时留给两人的，却只有被褥间的这点小小空间……像是两条蠢萌的毛毛虫，拥抱着被蚕丝捆在了一起。
　　“方君……”源弥生的声音有些颤抖。
　　好近……柔软的，或者坚硬的触觉。
　　“今天的话，很抱歉。”方希突然道。
　　源弥生呆了下――这种环境下，她很难保持快速的思考，或者说，能不能保持清晰的思维都很难确定。
　　“说是今天陪你回家看一看……结果出了这回事。”方希咧了下嘴，像是在笑，“虽说是晴刻意安排的，但……我当时并没有拒绝。”
　　没关系。
　　源弥生是想这么说的。
　　但……方希道罢后，并没有给她插话的机会。
　　他盯着源弥生的眼睛，分明是玩笑似的目光，却多出了几分认真的意味。
　　他说：“婚期的话，应该是一周以后吧。”
　　“嗯，是这个时间。”
　　“啧，只有婚前才叫约会，婚后那只能算度蜜月……”
　　方希停顿了一下。
　　“那……你愿意用这一周的时间，陪我来一次‘最后的约会’么？”
　　源弥生沉默了一秒，
　　然后，毫不犹豫。
　　“好啊。”
　　......
　　世界就像一棵枝繁叶茂的大树，很难找到两片相同的树叶。
　　就在这两片树叶卿卿我我，你侬我侬的时候……还有一片孤零零的树叶，孤独地打着掌机。
　　正如一首歌的歌词：单身狗，单身狗，你是一个单身狗，不抽烟也不喝酒，就是没有女朋友……
　　这片树叶，名为德川信。
　　这夜，他一如既往地坐着电车，来到距家足足几公里的店铺，独自点上一碗拉面……是的，就是他和方希初见的那个拉面店。
　　像他这种给个设备就能宅到天荒地老的阴郁型宅男，在这么冷的天气，不卧在被子里攻略声线卡哇伊的纸片人，反倒挤电车来到这么远的地方，无疑是很奇怪的。
　　但……这却是德川信的习惯。
　　因为，对他而言，与其面对那些熟识的“家人”，他宁可来到一个全然陌生的地方，面对一些全然无利益牵扯的陌生人。
　　至少……只要他付钱，还能得到一碗热气腾腾的拉面，以及一句真心诚意的“谢谢惠顾”。
　　今晚，店铺的生意依旧不算好，零零落落几个人，有下班的上班族，几个年轻的学生，各自聚合，极度排外。
　　德川信并不抗拒这样的环境，相反……他对此十分享受。
　　就在店员将面端在他面前时，一个人，突然坐在了他身边。
　　这个距离，已经突破德川信的“警戒线”了。
　　因此，他将目光投了过去。
　　那是个金发的中年男人，相貌很帅，是外国人……东京这种大城市，出现异国面孔并不稀奇。
　　这个人着一套黑色的神父装，胸前悬着银色的十字架，腰间则挂着本圣经，许是注意到了德川信的目光，他侧过头，露出一个友好的，温和的笑容。
　　“你好。”
　　德川信有些惊讶：这口音有点纯正啊。
　　不过，表面上，他还是不咸不淡“嗯”了一声，摆明了不想交朋友。
　　见此，神父也不在意，笑容依旧，又道：“你也好。”
　　德川信以为是再跟别人打招呼，便下意识往身后看了下。
　　然……他身后，没有任何人。
　　“这话是对你说的。”神父道，“你身上不是还有一个意识么？唔，信仰的神器……有种熟悉的感觉。”
　　话音落下之际……德川信已然起身，后退，拉开距离，其面上……生出极端警戒的神态来。
　　“你是谁？”他警惕道。
　　一眼就看出了八咫镜吗……早有预谋吗？境外的能力者？
　　“额……原来这是秘密么？”
　　神父恍然地说了这句，有些苦恼。
　　“非常抱歉，我不是有意的。”
　　他诚恳地道了歉，顿了下。
　　“至于我是谁……”
　　“叫我诺亚吧。”

尾声 人，妖，神
　　热腾腾的拉面端上来，雾气缭绕。
　　“几年前游历的时候，我来到过这座城市……那时候的高楼还没有这么高，像这种拉面店有很多，味道算不上美味，但价格很便宜，是很多饭钱不充裕的学生的首选。”
　　诺亚往碗里放了大蒜和酱油，熟稔得像个京都本地的中年上班族，大蒜和酱油是拉面的好朋友，风味融化在汤汁里，闻起来让人胃口大增。
　　在他旁边，德川信用一种极端警惕的目光盯过来。
　　方希能点出八咫镜的存在并不奇怪，就算是宅到天荒地老的德川信也知道前者即将把源家大家长娶到手，跟晴交情匪浅。
　　那伪娘统领向来不靠谱，透漏出点什么再正常不过。
　　可面前这个男人凭什么能知道八咫镜的存在？你也有个古族大家长的老婆？
　　那么答案已经很明显了，对方八成是冲篡夺神器来的。
　　其实德川信并不介意把八咫镜送出去，这种类似rpg游戏里“勇者之剑”的东西跟他这种没什么志气的宅男的画风委实不太合拍……事实上，迄今为止，他压根儿就没从这东西上面获取什么便利。
　　对德川信而言，八咫镜就像一个网购的硅胶制娃娃――乐趣还没享受到，自己却已经因为快递不撕标签的原因社会性死亡数次了……
　　但……基于某个特殊的原因，至少现在，他绝不会将八咫镜送出去。
　　德川信不是惹事的性子，事实上他只是性格有点阴郁，人品相当靠谱，在刚才的那一瞬间，他的第一反应就是立刻跑，因为能力者的交锋会伤害到无辜的路人。
　　但他没能采取任何行动。
　　当德川信生出这种想法时，一股无形却不可抗拒的力量限制了他的行动，并将他强行按在了座位上，厚重如山岳。
　　他之所以用这种目光看着诺亚，是因为他也只能看一看，并祈祷自己突然觉醒什么“以眼杀人”的能力了……
　　“只是现在，楼层越来越高也越来越密，当我站在道路上时，到处是灯火通明的高楼大厦，甚至有些看不到天空……那些廉价的拉面店也随之消失掉了，古老的东西，终究会被时代抛弃掉的。”诺亚拿筷子搅了搅，大口吞了团拉面。
　　“但你看起来很年轻。”德川信说。
　　他不知道这个叫诺亚的男人想做什么，只得顺着他的话说。
　　诺亚笑了笑，“只是看起来年轻。”
　　他顿了下，看向德川信：“虽然每个人都有自己的生活方式……可太孤僻了也不好。像你这么大的时候，追我的漂亮姑娘可以组成一支芭蕾舞蹈团。”
　　德川信：“……”
　　多大仇啊？单身有错吗？我单身我骄傲我为国家省套套啊！
　　他干笑一声：“那你现在一定结婚了吧……”
　　“没有。”诺亚摇摇头，“曾经求过婚，被拒绝了。”
　　虽然现在两人立场敌对，但德川信还是忍不住问：“对方心有所属？”
　　“不，她已经死了。”
　　德川信的目光瞬间就惊悚了起来……
　　人家不接受就算了，恼羞成怒宰了就过分了吧……不对，莫非这人直接向死人求的婚？
　　卧槽不管哪个可能性都好可怕啊！
　　诺亚并未看到德川信略显失礼的目光，或者看到了并没有点出来，他又吃了口拉面，突然问：
　　“听说过清姬的故事吗？”
　　德川信被这突兀的话题转变弄得愣了下，点点头，“听过。”
　　清姬是樱岛神话中的妖怪，据《今昔古语》记载，一老一少两位苦行僧到熊野修行，提供他们借宿的女主人则是清姬，她在那一晚疯狂地爱上了年轻僧人安珍，并用尽各种方法想让安珍留下，后者心生惊恐，故骗清姬在原地等待，自己逃到了寺里的大钟中，后者发现自己被骗，鞋子也不穿，不分日夜的疯狂追赶安珍，一路上尝尽苦楚，到了大钟前已经变成了半人半蛇的妖怪。
　　这个故事的结局是清姬奈何不了坚硬的大钟，却又不愿放弃安珍，所以用自己的蛇身缠绕住钟身，把自己连同钟以及钟里的安珍都焚成了灰烬。
　　这种痴情的形象很适合acg化的改编，画成萌萌哒美少女就成了天然的病娇系形象，德川信这种宅男自然不会不知道。
　　诺亚喝了口拉面汤，道，“清姬并不是玉藻前那种天生妩媚众生的妖，她化身为人，收留了两个僧人，这说明她有人的一面，或者说有学习做人的一面。”
　　“人类自诞生开始，都有两种本能，繁衍，杀戮，清姬遇到安珍，是被妖的最粗糙的欲望吸引，只是她当时为人，所以这种欲望的体现就是爱意，爱情是人类最为自私的表现，这点和妖怪的生存方式符合，她相信自己是人，所以用人的方式去爱安珍。”
　　诺亚顿了顿，“可当她发现这种方式无法获得安珍时，爱就会变成占有，妖的一面开始显现出来，这种痴狂无限放大，所以导致了最终的结局。”
　　说实话，诺亚顶着这张典型英伦美男的脸来进行东方式哲学探讨时相当具有违和感，但在他对面，德川信已然摆出了一张认真的表情。
　　因为他已然明白……诺亚的解释，并非什么突发奇想，而是一种提点。
　　“在东方的思想中，妖是人放大欲望的一面，也就是说，妖收敛了欲望的时候，或者欲望得到满足时，就会变成人……”
　　诺亚说了这句后，笑容温和，那目光，像是在看德川信，又像是在看寄宿在他身上的，什么别的东西。
　　“如果安珍没有欺骗清姬，这个故事，是不是就会美好起来呢？”
　　“人，神，妖，说到底，都是相似的东西……唯一的区别在于，你怎么看待。”
　　说完后，诺亚刻意停顿了几秒，似是在给德川信思索的时间。
　　然后，他问：
　　“我能问一个问题么？”
　　“……可以。”
　　“我本来想直接去华夏，可路过樱岛时，从你身上，感觉到了一种很熟悉的气息……”
　　诺亚摸了下胸口的十字架，微笑着问：
　　“所以……请问，你知道天丛云剑么？”
　　“或者说，你认识方希么？”

第十一卷卷末总结
　　这里是皇叔。
　　当你看到这行消息的时候，我大概已经不在这个世界上了。
　　……好吧，我不适合这种风格，换一个。
　　当你看到这行消息的时候，我大概正在夜总会左拥右抱嫖到失联。
　　嗯，这个味道差不多……
　　言归正传。
　　正如上一卷卷末总结我预测的那样，樱岛这一卷剧情大纲，说是结个婚完事儿，但硬生生还是被我开辟出了几条额外的剧情线。
　　在“预测自己的不靠谱”这方面，我还真是靠谱呢……
　　如各位所见，这一卷中，一共分明暗两条线，明线，就是方希的结婚之旅，中途出来点儿送经验的牛鬼蛇神，算是交代一下，下一卷甜味浓度会直线上升，还请诸位做好准备。
　　暗线，自然就是德川信这个人物。
　　说实话，我不是很擅长写这种特别自闭的人设，但……当作者的，要是只写自己擅长的东西，那还进步不进步了？
　　还怎么研究更多飙车姿势了？……这句不算。
　　德川信算是典型的“日式男主角”，其特征包括且不限于“人品好”，“有不为人知的黑暗过去”“有隐藏的实力”“拥有某种神器”等，为了防止本人笔力不足，将之写崩，我刻意将之形象模板化，虽然失去了超神的“表现力”，但却保证了“稳定”的人设。
　　这种“利用刻板形象”手法是很多番剧都会使用的，譬如金发双马尾就是傲娇，白毛就是天然呆或者三无，温柔贤惠太太型就是青梅竹马……
　　话虽这么说，但既要写出这个形象，又要保证他不会掩盖真主角方希的风采，确实是个很让人肝痛的活……
　　在本卷的结尾，我稍微揭开了一些之前的暗线，即“诺亚”这条线……他到底是敌是友，现在实力究竟如何，他找方希到底要做什么，目前对读者而言，都是未知数。
　　这种“未知”，也算看书的一种核心乐趣了……嘿嘿嘿……
　　正文说完，以下废话。
　　这几天，我家中经历了一些事情，具体情况，就不再多说了，以免坏人情绪，倒人胃口。
　　不过……客观来说，这件事确实打乱了我的生活节奏，以至于连行文的水平都出现了一定的下滑。
　　可能各位感觉不到，但我自己是清楚这点的。
　　不论如何，这件事到现在，算是正式揭过，酸甜苦辣，皆是昨日。
　　用《关于我听不懂老公在说什么这件事》（简称《关公说事》）的一句话：所谓日常，就是这样，平淡的延伸，以及毫无征兆的剧烈变化。
　　当年只能用笔在本子上胡言乱语的少年，到了现在，也终于变成能向诸位描绘幻想的作者了……虽然依旧稚嫩，却能看到进步的痕迹。
　　好吧，请忽略他愈发娴熟的车技吧……这是必要的牺牲（陈宫脸）
　　在几本书之后，我终于找到了一个能完美契合我本人风格的剧情模式，框架搭好，剩下的无非就是爽点的布局，辞藻的堆彻，车技的……人设的磨砺等。
　　在这本书结局后，我可能会雕琢一个月左右的时间，去真真正正的，正式写一本“书”，一个作品……当然，那都是以后的事儿了，最后一卷的剧情我到现在还只有个轮廓，慢慢写吧……
　　各位，下卷再见。

序 我只是一个普通的神父
　　在正文开始之前，有一个问题摆在我们面前，那就是，诺亚找方希，究竟是做什么的呢？
　　这也衍生出了另一个问题……此时，顶着这张英伦帅哥脸的，究竟是“诺亚”，还是“耶和华”呢？
　　别急，咱们慢慢道来。
　　当年，伊丽莎白塔之内，方生并没有用诸生尘烬将诺亚粉碎掉，而是只粉碎了“全知全能”的权柄，简单来说……留个全尸。
　　从这点，我们可以看出，甭看当时的耶和华拽成那样，随便一记平A都能渲染个百来字儿的环境，但……在方生面前，他还是翻不起什么浪来。
　　您想想啊，一个人只有在确定自己有绝对优势的时候，才会有“注意点儿别把对方打死”的余裕；要是两人势均力敌，你敢留手，屏幕上只会浮现出一个大大的“死”字。
　　在“杀死”了耶和华后，方生将诺亚的尸体埋好，之后，狗大户亚瑟友情出资，修了座教堂。
　　亚瑟那是什么人物？纯爷们儿，从上直到下，一个唾沫一个钉，简单来说……是个实诚人。
　　在修好了教堂后，亚瑟本着“好人做到底，嫖妓嫖到虚”的理念，让自家各种意义上都非常能干的秘书娘运作了一下，将名声搞起来，时至今日，已然小有名气，在当地，也能算个值得一看的旅游景点了。
　　本书曾言，在这个世界中，“神”，本质上是由人类的信仰凝聚而成，那些人来到教堂，赞美父神，吃圣餐，忏悔，巴拉巴拉，时间久了……信仰也就凝聚起来了。
　　可以预见的是，如果不出意外的话，随着信仰的凝聚，“耶和华”终会复生……就在诺亚的身体之中。
　　“如果不出意外的话”。
　　从当年方生和诺亚的对话，我们可以知道，“诸生尘烬”这个概念级能力的优先度，是高于“信仰”的，这就是为什么，方希要伤到耶和华只能用天丛云剑，方生却徒手就能开撕。
　　在耶和华被方生用诸生尘烬“杀死”那一刻，k就真的已经死了，彻彻底底的死了。
　　是的，概念级能力就是这么过分，就这么不讲道理。
　　那些信仰的力量，被诺亚的尸身凝聚，重塑了耶和华的“神体”，耶和华的“力量”，但……却无法重塑耶和华的“意识”。
　　接下来的情况，各位应该都猜到了――耶和华的意识被诸生尘烬挂了黑名单，诺亚的意识可没有。
　　此时的诺亚，既拥有着等同于此前耶和华的，不完整的“全知全能”，又保留了独属于“诺亚”的思维意识，也就是说……此时，他就是“人间之神”。
　　从墓中爬出来后，诺亚并没有去干涉玛琪莎的生活，他只是远远地看了这个女孩一眼，随后，无声离开。
　　此时，他已经拥有了几近等同于神明的能力，但……他曾亲手将之埋葬，又怎么可能再自诩神祗呢？
　　他只是人类，曾经犯了罪，所以是罪人。
　　他永远都记得一个女人的话：罪人犯了罪，那就去赎。
　　.
　　“你到底是谁？”德川信问，“不是问名字，而是身份。”
　　诺亚停下脚步。
　　他想了想，抚摸了一下胸口倒悬着流光的银十字架。
　　随后，面带微笑。
　　“只是一个普通的神父。”
　　转身离开。

第1章 很容易被脱下来的衣服……
　　时间来到第二天，太阳跳出地平线，树枝新抽出的嫩芽在光辉中显得格外翠绿。
　　不出方希所料，当源弥生大大咧咧对自家堂姐说自己准备出去约会时，整个源家开水一样沸腾了起来，一众小姨子大姨子簇拥着把源弥生拉到了更衣室里动手动脚，那热情劲儿仿佛要去约会的不是源弥生而是她们自己，简直有一种磕了多年的cp终于修成正果的感觉。
　　源弥生用求救的目光看着自家未婚夫，可后者最多送过去一个爱莫能助的目光，这种情况下，不论是大家长的威严还是管家的威严都毫无作用，任你一秒三十斩还是未来阴阳统领，现在都只能当个被随意换装的等身芭比娃娃。
　　另一边，方希也没能闲着――他今天穿得不算随意，毕竟好歹是正儿八经的约会，换身好看点儿的衣服算是基本尊重，然而家里一位服装专业的中年人上前只看了一眼，立刻就摆出了一副辣眼的表情……
　　喂！“你这审美是怎么有女朋友的”的目光也太失礼了吧！
　　然后就是换衣服啦，对比参照啦，麻烦得很。
　　最终方希被换上了一件长风衣，棕色裤子，短靴，发型被打理成有层次感的那种，他本人对着镜子看了几秒，愣是看出了一种电影男主的英雄感觉，就是即将撂下一句话就抱着炸弹跟敌人同归于尽那种……
　　然后他得知了给他打理形象的就是电影专用的化妆师……够藏龙卧虎的啊！我这管家居然都不知道的！
　　走出去，正好看到源弥生被一群姐妹推着走过来。
　　她那身万年不离的武士服终究是被强制性扒掉了，一群丫头片子叽叽喳喳讨论挺久，最终拍板的装扮是一套公主裙，从紫色束腰裙到小皮靴，黑色的长丝袜泛着温润的光。
　　这身打扮很漂亮，可说实话跟源弥生的固有形象不太搭配，她的大家长气势虽然能撑起这套衣服，但高贵且柔弱的公主裙并不适合这位自诩武士的少女。
　　不过仔细想想，要是有哪个刺客突破层层守卫，历经千辛万苦终于杀到了这位公主面前，结果“娇弱公主”拿起木刀，抬起手腕就是几十斩，刀光连桐姥爷都自惭形秽……好像也蛮带感的。
　　源弥生本人显然不太适应这身打扮，举止间有种纯爷们儿第一次穿女装的局促感，她像条海啸里的孤船那样，被身后那群人一步步推着挪出来，简直像个第一次到幼儿园的小女孩。
　　看到方希那一刻，少女的脸“嘭”地红起来，好似穿了什么不能见人的衣服，下意识就要退走――然而源夏树眼疾手快地挽住了她的手臂，并用眼神示意几个姐妹上前锁住……
　　于是她就这么被“押”到了方希面前，无助地像个被拷了手铐的犯人。
　　“唔，方君，不要看……”
　　源弥生的声线就好像她穿得不是保守的公主裙而是某种情趣衣物……
　　“不要看啊――”
　　方希听出了一些不对。
　　他瞥向一边的源夏树，给了个“怎么回事”的眼神，大姨子嘿然一笑，趴在了方希耳边。
　　“里面是真空哦……裹胸布已经拿掉了。”大姐姐眨眨眼，“放心，我刻意挑了一件很容易就能被脱下来的衣服……”
　　方希：“……”
　　啊这……
　　……干得漂亮！
　　当然，这话他肯定是不能说出口的。
　　聪明的男人要懂得什么时候该说什么话，可以预见的是，要是方希当即一句“干得漂亮”脱口而出，那么源弥生谋杀亲夫的可能性估计会超过百分之八十……
　　所以，他朝源弥生露了个坦诚的目光。
　　“很漂亮。”诚恳的声音，“真的。”
　　“我不适合这种的啦……”
　　――好说歹说，安抚了下来。
　　然后，在一众人“约会愉快”“一路顺风”“早生贵子”的祝福中，终于算是正式出了门……
　　“都说了我不适合这种的……”
　　到了路上，源弥生依旧在碎碎念，她不太适应脚上的小皮靴，走路只觉着浑身不自在，只得挽着方希的手臂。
　　大概衣服真的能影响一个人的精神状态，就好像穿上警服胸中自有一股正气激荡，源弥生并没发现自己比起往常“少女”了许多，至少以往，她肯定是道不出这种介于埋怨和撒娇之间的言语的。
　　以往的源弥生衣着朴素，像是神社的巫女，笔直长发不加修饰，像是瀑布那样披散下来，端静又古澈；现在的她被迫弄了个发卡，衣装华丽五官灵动，倒像个翘家的公主。
　　樱岛是海洋性气候，二月份这段时日，算不得很冷，今天天气很好，阳光照射充足，洒在街道上，所以能见度很高，只是风很大，时不时奔袭而来，像是扑过来的巨浪。
　　巨大的风将裙摆吹得扬了起来，源弥生下意识去捂，结果发丝在脑后张牙舞爪，俨然有几分女鬼的味道；少女一手捂裙子一手按头发，手忙脚乱得像是假期最后一天补作业的学生。
　　一旁，方希很没有良心的哈哈大笑。
　　“啊――真是的！都说了我不适合了！”
　　少女有暴走的趋势。
　　“好了好了。”方希笑道，“他们也是好心……”
　　“方君你也笑我！”
　　“咳，没有的事。”
　　“你明明就在笑，都没有停过的！”
　　“我是专业的男朋友，我不会笑……”
　　除非忍不住.jpg。
　　机智的男人要懂得未婚妻的忍耐限度，撩拨一下还好，过分了肯定会出事……方希掩饰性咳了几下，随便找了个话题，“有什么想去的地方么？”
　　“……想回家。”
　　大家长依然有些怨念。
　　“这么早回去，家里的人可是会很失望的……”
　　方希不知从哪里顺了张传单，“这里如何？”
　　大概是哪家温泉馆的传单，没有走刺激眼球的媚俗路线，而是在纸上印上了色彩浓郁的寒绯樱，呈鲜艳的桃红色。
　　“看起来还不错……要去看看吗？”
　　“……嗯。”
　　淡淡的回应声，传过来了。

第2章 原来你带老婆了啊！
　　“话说，方君去过那个地方？”
　　“没，不过传单看起来还不错，过去看一看，不行再换地方……”
　　“没有行不行的说法，只是，不会迷路吗？”
　　“没事，有导航。”
　　“唔，我记得导航对方君好像没什么用呢……”
　　“……就算路痴如我也是有尊严的！”方希表示不忿，“信不信这导航我还就不开了！”
　　【你确定？】人工导航科塔娜请求对线。
　　方希：……
　　犹豫两秒，他于心中恶狠狠道：确定！
　　言毕，默默张开了仁王领域，试图运用极强的学习能力硬生生记住路边的建筑。
　　拥有魔王所以感受得到仁王领域的源弥生：……
　　没必要的，夫君，真没必要。
　　方希并不总是那样成熟的……有时候，他也会露出这样赌气的，小孩子似的一面，且他本人对此还没什么自觉。
　　别的不说，以方希的心理年龄，大可向林寻摆出相等的姿态，用成熟靠谱男性的方式交流，但这厮偏偏有事没事就对林寻藏在房间的套子下手，然后在全家老小的围观下被提着桌子腿追杀……
　　源弥生看着陷入莫名认真状态的方希，歪了下头。
　　唇角扬起，心情莫名变得很好。
　　――这样的方君，也好喜欢。
　　.
　　大概百年前，有一位叫黄侃的文学家。此君是胡适的好友，且吐槽技术一流，虽知识渊博，但因对学术异常严谨，所以不肯轻易著书，章太炎老爷子劝了他好几次都没什么用，甚至立下了“年五十，当著书”的Flag。
　　后来，他四十九岁病逝了……
　　如果你喜欢看日式番剧，就会发现，在绝大多数以“校园春色”……不对，是“校园恋爱”为卖点的番剧里，总会有那么一对情侣，在烟花大会之类的场合，你侬我侬一番，到离别时，再来一句“明天再见”“我们要考同一所大学”“以后的我们也会像现在一样幸福吧”之类的台词，拥吻而别。
　　而在之后的剧情中，这对情侣的结局往往都不会太好……
　　摊上良心点儿的编剧，最多来一段儿“明明是我先来的”的剧情，强行分手，说起来，只能算感情上的伤痕，蹲厕所里流个泪，拉个血，以后老死不相往来，最大的损失，无非就是患上个痔疮。
　　可要是摊上个莫得感情的编剧，那说不定就会你死我活，我死你活，死了又活，活了又死……是的，我就是在说罗密欧和朱丽叶。
　　以上文字告诉我们，flag是不能立的，一句“这次任务结束我们就结婚”的台词，至少能把你的幸存率拉低百分之五十以上；而就在方希把“就算不用导航我也能找到地方”说出口时……就注定了他今天是别想着找到目的地了。
　　不要问为什么开启仁王都能迷路……这个问题的性质就跟“许仙和白素贞圆房时后者怎么落的红”一样，不可深究。
　　“方君。”源弥生弱弱道，“这条路我们是不是已经来过了？”
　　“是吗？”方希面无表情，“大概……是你记错了吧。”
　　“不会记错的。”源弥生摇了摇头：“……因为我们已经路过这里三次了。”
　　大概，两秒的沉默……
　　源弥生就这么看着自家夫君的表情逐渐痛苦面具，想了想，柔声道：“还没吃早饭呢……要不，先找家店？”
　　而方希，则保持着那个表情，如同凝固的雕塑一般，一动不动……
　　足足三秒，他才用一种“原来现实这么残酷”的眼神，望了望天空，语气忧郁。
　　“……行。”
　　于是就近找了家店。
　　现在虽然较起早餐的时间略晚，但姑且还没到午时的饭点，按东方人的饮食习惯，这个时间点，烤肉显得太油腻，汤状的面食又感觉不太合时，于是，便找了家看起来还算热闹的寿司店，准备到里面买几个饭团，边走边吃。
　　进门后，方希让源弥生找个座位先歇会儿，自己则去排队。
　　没等多久，门外来了个熟人。
　　“哟。”方希摆摆手，“挺巧啊。”
　　德川信：“……”
　　how old are you（怎么老是你）？
　　这位宅男兄右手拿着掌机，左手提了个包装袋，袋子不透明，所以看不清里面的东西。
　　虽然说德川家跟源家确实蛮近……但我为什么还是能遇到你啊！
　　按理说，这个点明显过了正常的早餐时间，德川信平时早上都是要睡到现在的，这个时候来，能遇到熟人的可能性基本没有――至于现在这情况，也只能道一句缘分了……
　　他听了方希的招呼后，并未回复，而是站在门口那个位置，沉思了几秒，看那表情，估计在思索掉头就走的可行性……
　　方希倒没在意这情况，而是笑道：“后面人挺多……你要什么，我帮你买了就行，省得你排队了。”
　　许是德川信没看到方希旁边有源弥生，因此，倒也没转身就走，而是想了一下，点点头，“好。”
　　顿了顿，“谢谢。”
　　“客气。”
　　德川信把要求跟方希说了一下，把钱递过去，想了想，感觉自己站在他旁边也不合适，故没多说什么，转身，找了个空位坐下。
　　由此可以看出，他确实是不太擅长人际交往――人家给你排队买饭，虽说是顺水人情，但你完全可以到旁边买点别的什么东西，像是饮料之类，待对方回来，笑着来一句“这是报酬”，既能刷一下好感，也能把这不轻不重的人情还掉……现在这样，在旁边自顾自坐着是什么鬼？
　　不过仔细想想，要是擅长人际交往，谁还当宅男啊……
　　等待的时间有些漫长，德川信左右看了看，百无聊赖地观察起店里的客人来。
　　这一看不当紧，直接就看到了不远处坐着的源弥生……
　　……你特喵的原来带着老婆来的啊！
　　想想也是，排队这种事儿，基本都是男方来做，算是最基本的绅士风度……德川信突然很有立刻走人的冲动。
　　冲动归冲动，还没到立刻执行的程度，当然，其中一个主要原因是他已经把钱给方希了……
　　不过，此时，在德川信的视线中，源家那位年龄跟自己差不多的大家长，似乎……遇到了一些小麻烦。
　　.
　　.
　　①下午比较困，所以睡了一会儿，然后一觉睡到了晚上九点……这两章是12.7的，今天还有两章。
　　其实我是订了闹钟的，但没响……因为被关掉了。
　　我愤怒地望着罪魁祸首，可这丫头只是无辜地望着我：看你睡那么香……
　　……于是原谅她了。

第3章 “英雄救美”
　　德川信是一个宅男。
　　这句话并不带有什么贬义或褒义的意味，只是一个陈述句。
　　事实上，宅男也是人，且因为这个群体中的大多数都没什么算计，所以人均道德品质也在水平线上。阅历越多的人，反倒越喜欢这种类型，正如一句话所说――见惯了量产的温柔，所以对笨拙的真诚特别欣赏。
　　如果你参加过一些交际场，你就会发现，在这种场合的角落，往往会有一些像德川信这样的人，他们不言不语，自顾自做着自己的事儿，时不时还会往人群里看上一眼，目光平淡。
　　正因不善言谈，所以才擅长观察。
　　此时，德川信就看到，几个穿戴相当前卫的年轻人，从门外走了过来，目光扫了一下店铺里的环境，随后，看到了什么，换了个方向，迈动了脚步。
　　在他们面前不远处，源弥生正安安静静坐在那里。
　　喂……不会这么巧吧……
　　德川信嘴角抽了下。
　　按理说，他这种宅男，跟这些人是合不来的，以往遇见了，最多绕道走人，但现在……德川信竟然有些为这几位仁兄心疼。
　　朋友，前面是地狱啊……
　　对这位大家长的彪悍程度，德川信也有所了解。
　　当年，他好歹也算“少年天才”之一，虽说性格咸了点儿，可天赋摆在那里，在古族的圈子，姑且还算高级人员……也正因如此，他对源弥生的了解，比起一般的成员多了不少。
　　譬如，这位姑娘十二岁就把全京都的剑道大师打到自闭这回事儿……
　　【要去管么？英雄救美哦。】
　　有声音问他。
　　“我对三次元的女孩没兴趣，再说，人家是有男朋友的……这种女孩子可立不下flag。”德川信道，“出不了事的……倒不如说，会出事的是那些人吧。”
　　【所以，你要过去么？】
　　德川信没有说话。
　　另一边，源弥生正捧着杯奶茶，轻轻吮吸，忽得，眼前被阴影覆盖。
　　抬起头，这张桌子被几个人围住了。
　　“这位美丽的小姐……”
　　源弥生看着说话那人，下意识左右看了下，确定身边没别人后，这才眨了眨眼。
　　“……你在跟我说话？”
　　“呵呵呵，当然。”
　　那人笑道，另外几人也很快笑了起来，似乎源弥生的反应很让他们满意。
　　笑了几声后，那人望着源弥生，看样子还想继续说什么，只是突然，一个有些虚胖的身影闪了过来，挡在了他们面前。
　　源弥生一愣：“额，你是德川家那个……”
　　“你男朋友找你。”德川信没给源弥生说话的机会，直接道，“托我过来跟你说一声。”
　　【呵呵……】
　　耳中传来冷冷的笑声。
　　“啊？……嗯，谢谢你。”
　　源弥生点头，应了一句后，也没犹豫，便站起身来。
　　临走前，她还扭过头，认真回道：“对了，不是男朋友，是未婚夫。”
　　德川信：“……”
　　多损呐……这都不忘秀我一下啊？
　　恩将仇报是吧？
　　旁边，那年轻人看了这一幕，很顺口地爆了个粗口，顺带问候了几句脏话，唯一一句有意义的语言是：“你特么谁啊？”
　　“人家有男朋友的，别纠缠了。”德川信无悲无喜地说了这么一句。
　　说实话，这个语境，配上这个表情，就跟他原本喜欢那姑娘，结果被横刀夺爱了似的……
　　好吧，这是玩笑。
　　“关你屁事？”
　　那人说了句意思相近的话，伸出手来，看动作，估计是想狠狠推德川信一下。然而，后者只是低下头，缩了缩肩膀，便闪开了对方的手掌，前者没推到实处，自己反倒一个踉跄，若不是身后有人拉住，估计会当场摔上一跤。
　　德川信瞥了他一眼，既不还手，也没多说什么，转身，推门就走。
　　五分钟后。
　　德川信的脚步不快不慢，直到走进了一个死胡同，这才转过身，望着追过来的几个人，有气无力。
　　“居然真的追过来了……不讲逻辑的吗……”
　　这是个没多少行人的小巷，在东京，要找这么个有些落后的，看起来脱离了都市氛围的地方，还真不怎么好找。
　　许是周围没什么人，跟过来的那年轻人喘了一下，眼中透出毫不掩饰的恶意来。
　　他冷笑一声：“呵呵……英雄救美是吧？多管闲事是吧？”
　　“看样子。”德川信的声音很淡定，“你想对我使用暴力。”
　　即便到了此时，他的语气也没有丝毫的慌乱，有的，只有一种习以为常的淡然，看起来……他似乎已经习惯了这种“因为多管闲事而被威胁”的场景。
　　“少废话……”对方挥挥手，“上！”
　　混混嘛，以多敌寡，欺软怕硬，都算基本操作，德川信这种没什么杀伤力的形象，恰好助长了他们的气焰――如果德川信是亚瑟那种胸肌都能夹死人的猛男，他们敢不敢围上来还是另一说呢。
　　“唉……”德川信轻叹，“又是这样……”
　　随后，他抬起眼睛，“你们……把他打一顿吧。”
　　这句话，让他对面的年轻人心中一跳。
　　他心道：等等……难道我看走眼了？他特意跑到这里，是因为提前准备了人在这里埋伏？
　　这里是条死胡同，若是埋伏有人，也只能从胡同口进来。想到这里，年轻人下意识看了看身后，结果，除了自己的同伴外，并没有看到任何人。
　　“切，原来是装模作样吗……”
　　正当他这么想的时候……一阵剧痛，忽得在脑后绽开。
　　他讶然回头，却发现……自己的同伴，此时，正用一种极其恶意的目光盯着自己，看样子，那一拳就是对方打的。
　　还未等他爆出粗口，另外几人也围了过来……
　　三分钟后，德川信看了看地上几个互殴到失去意识的人，啧了一声。
　　“好麻烦……”
　　自语了一句后，他迈开脚步，准备离开。
　　然后……步伐停下。
　　“你好。”
　　却见，不知何时，某人一手提着包装袋，一手拉着女孩的手，站在原地。
　　见德川信走来，他露了个友好的微笑。
　　“好久不见……嗯，大概十分钟左右？”

第4章 初幕，二月末的樱花
　　“原来你的能力是作用精神的类型吗……”
　　方希若有所思，“受到限制的情况下，还能直接凭自己的意念对认知进行某种修改……相当高位的能力啊。”
　　“跟你们比起来差的远了。”
　　德川信显然不想继续这个话题，“如果你是来说谢谢的，那就算了。”
　　他望着方希，目光平静。
　　“我这么做，只是为了满足我自己无聊的正义感而已……不需要什么感谢。”顿了顿，“而且，说过很多次了，我跟你这种有老婆的人生赢家合不来的。”
　　方希沉默了半秒，“你这么一说……你这种能力，在‘老婆’似乎额外好用啊。”微顿半秒，“而且，还是‘想怎么用，就怎么用；想用什么，就用什么’……”
　　旁边，源弥生表示没听懂。
　　――她没听懂，却不代表德川信不懂。
　　事实上，任何这个年龄的，对宅文化有所研究的正常健全男性，都能听出来方希的意思……
　　德川信虚起眼：“差不多够了啊……我可干不出这种事。”
　　“也是因为你那‘无聊的正义感’？”方希问。
　　“跟正义感没关系吧！”德川信吼道，“是个三观健全的人都干不出这种事吧！”喘了一下，“话说……你绝对做得出来这些吧！”
　　“额……诶，对了。”方希说，“你的能力究竟是通过什么途径篡改认知的？”
　　“瞬间就转移了话题啊！”
　　能把阴郁型宅男硬生生逼成吐槽役，某种程度上，方希也算很厉害了……
　　插诨打科了几句后，方希笑了笑，道：“我可从来不在意什么‘无聊的正义感’。”
　　“不需要你在意。”德川信臭着一张脸，“都说了，只是自我满足而已。”
　　“你误解了我的意思。”方希说，“我是说……当你行了正义之事的时候，你心中怎么想，其实是无关紧要的。”
　　他忽然认真了起来，真挚的目光，望过去。
　　“我的国家有句话……百善孝为先，问心不问迹，问迹贫家无孝子；万恶淫为首，问迹不问心，问心自古少完人。”
　　“评判一个人，要看他做了什么事，而非他怎么想；但评判一件事时，不止要看事情的好坏，也要看看做事的人究竟想着什么。”
　　“如果有人非要把你做的事归之为自我满足，那么‘为他人而做’的自我满足也比‘自私自利’的自我满足高尚的多……倘若有人连这点都看不透，也没必要再对他多说什么了。”
　　德川信陷入了沉默。
　　他抬起头来，张了张嘴，用一种显得有些奇怪的目光，盯着方希……像是突然得到认可时的倾诉冲动，亦或是对某种心事的些许释然。
　　不论如何……总归没了此前的戒备与警戒。
　　他问：“晴让你对我说的？”
　　“他哪有那么高的思想觉悟啊。”方希表示呵呵，“你能指望一个把神社所有巫女的三围都记住的男人说出这种话吗？”
　　德川信竟无言以对……
　　他似乎是有些难为情，不过大男人害羞起来一点都不萌……故掩饰道：“还没问……你跟过来做什么？”
　　语气，缓和起来。
　　“两件事。”方希说，“第一件事儿是感谢，大概情况，我看一看就知道了……算我欠你个人情。”
　　他顿了顿，“以后，你遇到什么解决不了的事儿，或者解决不了的人，有需要的话，我出手帮你解决掉，保持杀人绝坟，斩草除根……这方面，我是专业的。”
　　又顿半秒，“比如说，你要是看这一代阴阳统领不顺眼，回头我就把他人头摘过来邮递给你……正好把弥生扶持上位。”
　　源弥生哭笑不得：“喂！”
　　“……我还没那么丧心病狂。”德川信嘴角抽了下，“第二件事呢？”
　　方希没有说话，而是从包装袋里拿了盒寿司，扔了过去。
　　德川信接住后，才听话音传来――
　　“托我买的寿司，给你送过来了。”方希调侃道，“我还不至于私吞你这种氪一单都得瞻前顾后的穷人的饭钱……”
　　我是穷人还真是对不起了啊！丑恶的资本家！
　　话说你凭什么这么有钱啊！
　　德川信接过寿司，咧了下嘴。
　　“……谢了。”
　　他突然感觉……交个三次元的朋友，也并不是那么让人难接受的事。
　　“客气。”方希摆手，“正好，这里离德川家挺近，我们应该顺路……一起走一段儿？”
　　可能有人奇怪――不是说好了二人约会吗？方希这叫个电灯泡什么意思？
　　您也不想想，方希刚才才夸下了不用导航的海口，就凭他一个人，能从这地儿晃悠出来吗？
　　现在这有个现成的导游在，不用白不用啊。
　　另一边，德川信估计也是心情不错，难得的，露了个笑容出来。
　　他想了想，“你们要去哪里？”
　　“这家温泉馆。”方希指了指手里的传单，耸了下肩膀，“出来约会，你懂的。”
　　德川信：“……”
　　滚，我不懂！
　　告辞！
　　......
　　“方君很看重他么？”
　　两个人同行时，源弥生问。
　　方才，离别前，方希再度朝德川信发出了个邀请，说是他做东，请对方搓一顿，顺带有些话想问……出乎意料的是，后者竟答应了。
　　“一个很有趣的人……也是很有用的人。”
　　方希没有多说。
　　源弥生的阴阳统领是做不长的，从政治的角度看，她已经打上了对策局的痕迹……神社和对策局的蜜月期结束后，不论她再强，她也不能再在那个位置坐下去了。
　　参考她那令人绝望的政治水平，这其实是件好事儿……
　　既然如此，不如提早布局，与其面对陌生的阴阳统领，倒不如主动去交好另一位很有希望的人才，以真心相交，不掺利用的杂念……待到以后，这段友情自然会开花结果。
　　不过，那都是以后的事了。
　　至于现在……约会才是最重要的。
　　“方君。”源弥生小口小口吃着饭团，“……真的是这条路吗？”
　　“当然。”方希这次有经验了，淡定回复，“你别看我们已经走过一次了，事实上，这之中是有很复杂的原因的……”
　　“可这条路我们没走过呢。”源弥生状若无辜，“我只是问一问……”
　　大概两秒的沉默。
　　“……弥生，你学坏了！”痛心疾首的声音。
　　“嘻――”
　　现在是樱岛的二月，斜斜的阳光从树阴间投下来，在老式的长椅上不断变幻，方希走在前面，道路尽头有暖融融的光影抛落，大风卷起寒绯樱桃红色的花瓣，将源弥生荷叶般的裙摆吹得飞扬起来，两人牵着手，斜斜的背影如黑布交织在一起。
　　笑声伴着樱花的花瓣，飘出很远。

闲谈・皇叔和绿茶婊（可跳过）
　　(以防万一，再说一遍，本文与正文内容毫无关系，不是番外，更不是假条，今天依旧会更，各位可直接跳过。)
　　（再次重复，【可直接跳过】）
　　（严格来说，这是我和一个读者的谈话，还有一些很无聊的价值观）
　　昨天有位读者朋友找到了我，私聊。
　　据她所言，她是个二十多岁的女生，看了我的书，所以想要聊一聊。
　　我当然是不介意或者很开心的，有读者要跟我讨论我的作品，这对我而言是一件很有成就感的事儿。
　　一开始，相谈甚欢，你一句我一句，商业互吹，我自认没什么过人之处，但一般而言，只要作者不毁自己形象，读者面对作者都会有一种很微妙的“粉丝感”，这是客观规律……我没想利用这种心理干什么，但维持聊天和谐还是可以的。
　　这位姑娘开始很热情，兴兴奋奋，一副女粉丝的模样……我当时还想，不容易啊！除了咸湿大叔、躁动青少年以及邻座的怪阿姨（塔露拉大姐不是在说你，真的），终于有个被我的才华吸引的正常的女粉了吗？
　　那我是不是可以给她灌输一些“在任何群里只要时不时发一些福利照片你就是团宠一样的角色”的价值观……咳。
　　……之后，你来我往，一句一句。
　　“我很喜欢方希这个主角。”她说。
　　“哈哈，毕竟主角都有作者的映射（）。”我接了这么一句。
　　像这种略显厚颜无耻的话，对拉近交谈距离而言，是很有用的，不过，为了防止自己的形象显得有些浮夸，我特意在后面加了个狗头。
　　“真的？”她回道。
　　“额……确实是，像是路痴啊，酒量不行啊，还有一些处事的态度，基本都来源于我。”我回复。
　　这没什么好掩饰的。
　　“哇，那你现实岂不是那种好男人？”
　　“我对那种文采特别好的男生很有好感的。”
　　对方发了个很女生化的表情包。
　　男人的劣根性在于，当异性明确表明了对他的特长或爱好的钦佩时，男人对对方的好感都会直线增长。
　　所以，按正常流程，从这句话开始……我就该有些飘飘然了。
　　但……基于以前某些极其惨痛的经验，我并没有类似情绪。
　　我是这么回复的：
　　“哈哈，还好还好。”
　　如果我回复类似“这都被你看出来了”这种话，会给对方一种“这种夸赞还不够”的感觉，但，倘若我用这种略显谦虚的回复……就表示，在看到这句称赞后，我确实是受用了的。
　　我仗着打字快，又回一句：“你书客id是什么，像你这种说话这么好听的，我必须得在章节尾感谢一下。”
　　于是对方报了id。
　　我花了两分钟，去作者后台查了一下。
　　哦……盗版读者。
　　其实这个时候我还是没什么情绪的，她虽然白嫖了，但能主动加好友吹我彩虹屁，我也没必要立刻冷着一张脸……我还是挺看重我的读者的，哪怕她白嫖。
　　我只是感觉有意思。
　　她为什么这么对我说呢？
　　男人对低于自己层次的女生会生出怜惜，这种怜惜会变为爱情；但如果反过来，女人对低于自己层次的男人也会生出怜悯，可这种感情却极难变为爱情……除非他是日漫男主。
　　我见过很多好女孩，但不意味着我没见过坏女孩。
　　如果女孩对低于自己层次的男人突然摆出好脸色，一般两种可能，一，他很有潜力，二，她需要他流血。
　　我大概得了个答案――她有事情要我做。
　　我还不知道是什么事情，但我很有兴趣。
　　这种女孩，现实里有个共称，叫“绿茶”。
　　我不喜欢在这个名词后面加“婊”字，因为我认为这是一种很正常的现象……她们需要这种虚荣和伪装，而被骗的男人需要这种关怀，哪怕是虚假的关怀。
　　存在就是合理，不需要贬低。
　　其实，如果这位姑娘是我现实中的人，我会很乐意做出一副心动的模样，试着看一看她的水平，如果水平不够，那我估计会给她开一个恶意的玩笑，类似“骗到旅店开房然后趁她洗澡时偷十块钱走人”这种；如果段位高……嗯，我还没遇到过段位很高的，不过我估计自己会直接跑。
　　当然，现在我是有家室的了，所以上述这段假设全都是吹逼扯淡，切勿当真，拜托了。
　　言归正传。
　　我像模像样跟对方聊了一会儿，并模拟了一下一个被搔到痒处的男性作者的心态，以此回话……
　　直到看到她问：“你这本书写这么好，稿费一定很多吧？”
　　“不算多，一个月一万左右吧……最近还低了。”这是实话，没什么值得掩盖的。
　　对面发了“哇”的语气助词，以及几个表情包。
　　她继续说：“很厉害了，我的这份工作这么累，每天加班，工资还不到一半……”
　　她这句话，是用自己的“情况”跟我的情况对比，看似说自己，其实还是在捧我。
　　“我的稿费不稳定的。”我谦虚了一下。
　　我的这句话，潜台词可以这么翻译：我是个懂基本礼仪的男人，对你的状况表示怜惜，所以不再自骄，并对你进行了一定的安慰。
　　接下来的两分钟，她没有回复。
　　喂，你这么不给力，会显得我和空气斗智斗勇的……
　　抱着这样的想法，我问：“工作很累吗？”
　　果然，对方立刻回复：“当然啦，每天都要加班，老板很凶，歧视女性之类的……还有一些女同事，明争暗斗，比学校里复杂多了……家里还有老年人要养，有时候夜里自己都会偷偷哭。”
　　“需要资助一些么？”我主动问，甚至还补了一句，“书里说了的，我虽然稿费不多，但吃穿不愁，手头也算宽裕。”
　　到这里，其实也没必要掩饰了，如果她表示了肯定的态度，那我发个一分的红包调戏一下，直接拉黑，第二天把情况发出来，给诸位青少年说上一说，就当说个乐子，寓教于乐，齐活。
　　结果，她回复：“不行。”
　　这一刻，说实话，我有点惊讶。
　　我当时的心理波动大致如下：难道是我太习惯用恶意揣测别人了？她真的不是想跟我骗钱钱？
　　然后，我就看到她回了一句这样的话：
　　“不用啦，能这么跟你聊天，我就很开心了，以后还能陪我这么聊么？”
　　我：“……”
　　是我错怪你了，你不是段位比较低的那种……至少你还会放长线钓大鱼。
　　末了，对方还补了一句：“以后要是有困难，我会开口的，到时候你肯定不会拒绝的吧？”
　　我干笑一声，回了个不会。
　　然后把她拉黑了……
　　发这么一章，只是感觉这事很有意思，跟各位分享一下，逗人一笑，不过……要真问教了什么，无法就是一个“珍爱生活，远离绿茶”这个道理。
　　如是我闻，姑妄听之。
　　.
　　顺带一提，我拉黑他没多久，晚上，饭桌上，皇嫂问我：下午跟谁聊呢，笑那么开心？
　　她很懂事儿，没有当时问，而是挑了这么个场合。
　　我想了想：一个读者。
　　“男的女的？”
　　“据她所说是女的。”
　　皇嫂：？？？
　　她默默放下筷子，伸出白净的手，俏眼含煞，隐带杀气：
　　“手机拿来。”
　　我当时想皮一下，故道：“如果我说，我已经把消息记录删了……你会怎么样？”
　　丫头认真思考了一下，说，“我会给你找个好点儿的坟。”
　　我：“……”
　　已经默认会死人了是吗！？
　　我也不敢皮了，默默拿出手机，把消息点开，拿给她看……她用一种极其认真的态度一行行看完，朝我白了一眼。
　　“无聊……玩够了就删掉，这么逗人家。”
　　“哈哈，找点乐子找点乐子……”我笑道，“看，我没问题吧。”
　　“没有。”皇嫂回了俩字儿，又道，“但我还是感觉不爽。”
　　“……所以？”
　　“所以今晚睡觉前别忘了把家里地拖了。”
　　我心里一定：“小事儿……拖哪个房间？”
　　“全部。”她面无表情。
　　“……”
　　看，珍爱生活，远离绿茶，真心的，不骗人。

第5章 东京爱情故事下半场，开幕！
　　“预报说今天可能会有雨，要在家待着吗？”
　　“昨天就在家……好无聊的。”
　　“家里人听到你这话会很伤心的……那就继续出去玩吧，有想要去哪里么？”
　　“没有特别想去的地方，但想看烟花大会，还想看樱花。”
　　“大小姐，烟花祭最早也是在夏天呢……樱花倒是有，可东京估计找不到大片盛开的樱花。”
　　樱花是樱岛的国花，自古就有赏樱的习俗，日本气象株式会社在一月份就率先公布樱花开放的时间，源弥生要想在东京看到大片大片的樱花，至少也要等到四月初。
　　“但方君肯定有办法的吧？”
　　源弥生说这句话时的语气像极了野比大雄喊“哆啦A梦快帮帮我”。
　　“当然有。”
　　方希呵地笑一声，“伊豆河津，今天有盛大的樱花祭，从这里到地方大概三个小时车程，现在启程，中午还能吃到那里的特产黑米炒饭。”
　　源弥生看了看手机，“可现在已经八点了……真的能赶到么？”
　　方希扬起眉角：“你以为我是谁？”
　　真是个万能的回答，因为我是方希，所以很多看起来不可能的事情我都可以解决掉，所以你只需要坐等大片樱红入眼，然后乖乖喊一句“方君好厉害”。
　　源弥生也听出了这层意思，俏眼弯弯，笑颜如花，
　　“好。”
　　时间是三月初的早晨八点，方希坐在椅子上翻看源家的材料，源弥生在旁边掰下饭团一点点喂给他吃。
　　预报说今天会有大雨，事实上昨天大雨就已经下了，哗啦啦的雨滴摔在地面上，大街小巷流水不绝，汇聚着在道路上疾行，像是流淌在海底的白龙。
　　这几天两人去了各种各样的地方去玩，安静的有浅草寺，喧嚣的有东京迪士尼乐园，方希有来过一次的经验，所以对当地的景点还算了解。倒是源弥生，在认识方希前，她从来都没有“这个地方很有趣所以我要去看看”的概念，唯一的乐趣就是道场道场道场，对东京的认识居然还没有方希这个外国人深刻。
　　这几天方希没少白嫖晴的狗群主权限，在东京简直堪称横行无忌，单超速的罚单就刷了二十条往上，其中还混杂着一些奇奇怪怪的罪名，譬如无证驾驶和拐卖人口什么的……
　　无证驾驶我姑且还算理解，就算走后门给你办假证也得等个几天，可拐卖人口是几个意思？
　　方希耸耸肩表示人家误把源弥生当成被拐卖的了……
　　对此，晴简直满嘴骂人的话，可方希鸟都不鸟，张口就是“一家人一家人咱俩谁跟谁”之类的话。
　　有一次晴实在忍无可忍，当场表示要跟方希公事公办，别的不说人家执法人员也不容易，先把罚单的钱交了。
　　后者闻言，上来就是一句“此话当真”，紧接着就表示“来来来咱俩算一下你借我结婚处理局势这事儿”……
　　于是晴表示哈哈哈都是一家人谈这个就没意思了。
　　一开始的时候，源弥生对方希这种“想去哪就去哪”的肆意还不太习惯，不过常言道，守贞十年，恶堕十发；学好三年，学坏三天。
　　在方希的侵染下，源弥生也从前几天时不时把“这样不好吧”挂在嘴边的好姑娘变成了“反正方君肯定会有办法”的坏女孩……
　　好吧，坏女孩不至于，但放肆了许多肯定是有的。
　　事实上，这种态度，亦然是方希的布局……他需要向一些人展现出这种“放肆”的态度，示敌以弱，从而达成某种需求――这些东西，之后再说。
　　经过这几天的玩闹，两人的关系也稳定了许多，之前的时候，不论好感度再高，源弥生对方希的态度总有一种类似日式番剧中“古典姑娘对待男主角”的诡异感，就是那种很符合青少年幻想的天降老婆系……
　　这种态度主要取决于樱岛传统文化“大和抚子”的需求，虽说这样的源弥生也有萌点，可终究不太自然。
　　而到了现在，两人终于是初步有了老夫老妻的韵味，相恋时再怎么激荡的火热，都比不上执手之时的平淡温情。
　　任何刺激的暧昧，都比不得此时源弥生微笑着将饭团掰成小团，一点点喂给方希吃。
　　源弥生终于知道原来真正的妻子是不需要规矩去限制界定的，你陪着那样的他，自然会变成他所想要的那种人。
　　她真是爱极了这样的生活，近乎万能的夫君能任何程度上满足小女人的需求，而方希略显粗糙的生活细节也能满足她性格中母性的一面，早起商量今天要去哪里玩，于是说走就走当天就能到达地点，玩累了一天晚上回到家相拥而眠。
　　这样的生活和谐又美好，美好到一直都能这么走下去，直到白发苍苍。
　　当然，白发苍苍对他们而言还是太久了，此时他们需要考虑的是中午的樱花祭。
　　方希是个行动力很强的人，决定了地点后，他立刻拨通了晴的电话，“安排一下。”
　　“……又安排到哪？”
　　从电话那边的语气，我们可以听出，此时，接电话这人生理上和心理上的双重蛋疼……
　　“伊豆河津，那里今天有樱花祭。”
　　“有点远啊……”晴忍不住道，“所以你们就不能等驾照下来再去吗？”
　　“我无所谓。”方希说。
　　晴睁大眼睛，莫不成这混小子良心发现了！？
　　“但弥生想去，所以不行。”方希又道。
　　晴：“……”
　　虽然看不见对方的表情，但方希估计此时这位应该是想骂人……
　　我们的阴阳统领憋了几秒，叹了口气，“行行行……摊上你俩算我倒霉，唉，什么时候能退休啊，真的是……”
　　“具体需求我待会儿发个邮件给你，看着安排就行。”方希毫无怜悯之心，“还有，车借我用下。”
　　“可以是可以……所以你就不能自己买一辆么？”晴问，“别用什么未成年买不了，没法瞬间到货之类的借口，我不信你解决不了这种问题。”
　　“废话，自己的用坏了多心疼。”方希理直气壮，“我的钱不是钱啊？”
　　“……”
　　我的用坏了就不心疼了是吧！我的钱就不是钱了是吧！
　　.
　　.
　　①为什么我的欧气总是用在奇奇怪怪的地方……


第6章 一幕・饭粒与偷吻
　　二十分钟后，晴的那辆叫不出牌子的黑色轿车便被开到了源家门前，来送车的居然是他本人，一起被送来的还有一个不知名的牌照，供方希“便宜行事”……至少别让他再耽误警察叔叔的时间了。
　　他让源家的门卫朝里面通报一声，不一会儿大家长和管家大人就迈步走了出来，方希穿了套蛮帅气的棕色风衣，大氅垂到膝盖；源弥生是淡绿的长裙和白袜，身材高挑，曲线毕露。
　　晴看着源弥生：“以前我就说你很适合穿裙子，可你一直拒绝；现在看来我的感觉没错，感觉像是女儿长大了。”
　　源弥生有些害羞地笑笑，方希则伸出手来：“钥匙。”
　　晴斜了他一眼，“没看到这是老师和学生的谈话时间么？”
　　方希也用同样的目光看了过去：“没看到这是未婚夫妇的出游时间么？”他看了下腕表，“要抒发感情拜托之后再说，我现在赶时间。”
　　“好吧好吧钥匙给你。”
　　方希接过钥匙：“我安排的事呢？”
　　“已经吩咐下去了，不是太难的工作。”
　　方希点点头，礼貌性回了句“谢谢”，便摆出了一张“你已经没用了”的表情，迈步就走……
　　让我们把时间凝固下来，掏出一台老旧的dvd，天空果然如预报那般下雨了，不过并不大，连太阳也没有遮盖住，缤纷的雨丝中，轿车矫健前行。
　　这是一张高速路上的胶片，方希把车窗打开，让新鲜的空气卷进车中，源弥生坐在邻座，手托香腮看着车外，漫卷的狂风将她的长发吹得飞扬，高速路侧是低矮的灌木，残余的雨露从翠叶上滴落。
　　时间来到中午，他们已经来到了伊豆，距离目的地尚有一段路程，但早樱已经开了，零零落落分布在道路上。
　　方希将车停在路边，让源弥生在原地等上一会儿，自己渐渐走远，樱红的花瓣和树叶在他身后飘落，源弥生靠在车边目送他离开，脑后是澄澈如洗的天空。
　　不一会儿方希提着几个包装袋走了过来，里面是几个梅子饭团和黑米炒饭。
　　黑米是本地的特产之一，将大米和黑米混合，用青椒炒制，视喜好加入土豆培根等，口感粘软，味道香甜；
　　梅子饭团则是典型的日式料理，将米饭浸泡煮熟，翻拌松软，混鱼味的淋味搅拌均匀，连同无核的梅肉放进模具压实，吃的时候铺上锡纸烤制即可。
　　对方希来说，一个地方的记忆，更多的是来自食物，在什么样的环境，吃到了什么味道，陪着什么人，伴随着滋味，烙印在记忆深处，难以忘怀。
　　“不进车吃么，外面有风。”
　　“方君晕车的吧？就站在这里好了。”
　　这里是沿海的公路，蔚蓝的海，浪拍打着岸边的石头，卷起山，风，海，花，路旁有着尚未彻底凋谢的梅花，红底白瓣，像是女孩害羞的脸。
　　方希和源弥生靠在车旁，面朝着大海，安安静静吃着梅子饭团。
　　“方君，脸上有饭粒哦。”
　　“额，哪儿？”
　　“这里……右侧一点，往上些……继续往上……”
　　方希自认不是什么手脚愚笨的人，可源弥生的描述能力实在难以言表，瞎指挥了半天，方希愣是没能找到地方……
　　“哎呀，在这里啦――”
　　视野中，女孩忽得把脸凑了过来，距离拉到极近，异样的味道涌过来，飘落的樱花，海的咸腥，雨后的草泥，少女的芬芳，还有梅子饭和黑米炒饭的香味，混在一起，荡漾出令人心醺的感觉。
　　啵――
　　像是金鱼跳出水面，亦或是阳光下色彩斑斓的气泡破裂，唇瓣和脸颊轻轻接触，甚至传来些许肌肤被吮吸的触感，风吹起源弥生的头发，乌黑的发丝迷乱了方希的目光。
　　呼啦啦的风，和扑通的心跳声。
　　“嗯……饭粒弄掉了？”
　　“本来就没有呢……”源弥生轻声回答。
　　方希眨了眨眼。
　　这个回答耗费了他大概两秒的思考时间，方希张了下嘴巴，想说些什么，女孩却已扭过头去，只留了个乌黑的后脑勺，却架不住耳垂都红了。
　　“吃完了，走啦走啦！”
　　俏娇的声音中，有些强装镇定的情绪。
　　.
　　将车停在车位上，方希拉出源弥生，女孩望着街道，眼中透出兴奋来。
　　“是樱花。”
　　“对。”
　　现在是下午两点，离东京不远的地方，盎然的春意中，河津的樱花已经盛开了，开在阳光明媚的小河边，沿海的公路和城崎的海岸上，这是本州岛上开得最早的樱花，花期长达一个月，花型大且粉红，美艳得像是霓披的舞娘。
　　方希牵住源弥生的手，锁好了车，像世界上所有年轻的普通情侣那样并排沿着路边走。
　　“方君以前来过这里么？”
　　“没有，正式来是第一次，没有导航我都不一定能摸得到地方。”以方希的路痴属性，这句话确实不是自谦……
　　“可总感觉你对这里好熟悉的样子。”
　　“因为看过一本书，叫《伊豆的舞女》，作者是川端康成，有些段落印象很深刻，‘南伊豆是小阳春天气，一尘不染，晶莹透明，实在美极了。再浴池下方上涨的小河，沐浴着暖融融的阳光。’。”
　　“好美。”源弥生感叹。
　　“文字就是这样的东西，自然而然的美感。”方希笑道。
　　他没有说谎，他确实看过这本书，这一段也确实印象深刻，可事实上，更让他印象深刻的是这本书的另一段――
　　“她伸展双臂，喊叫着什么。她，就是那舞女。洁白的赤体，修长的双腿，站在那里宛如一株小梧桐。我看到这幅景象，仿佛有一股清泉荡漾着我的心。”
　　这个故事告诉我们，男人的目光总是一致的……
　　当然，后半段方希肯定是不会说出来的，打死都不能说。
　　.
　　.
　　①咳……“伊豆的舞女”确实是一本很好的书，讲十九岁青春男女懵懂的初恋，作者还因此获得了诺奖，文化底蕴高到天上。
　　就算各位对此无感，也可以看看书里面大文豪对俏娇舞娘的描写嘛……

第7章 二幕・恶作剧与樱花
　　川端康成在描绘伊豆的时候，对这座城市的印象多凝聚在人的身上：“我一直在观察她。她那双亮晶晶的又大又黑的眼珠娇媚地闪动着，这是她全身最美的地方。双眼皮的线条也优美得无以复加。她笑起来像一朵鲜花。用笑起来像一朵鲜花这句话来形容她，是恰如其分的。”
　　事实上谁的记忆不是那样呢？世界上美丽的地方有很多，若真论个高低，当然是谁也不服谁，可为何人心中有那样多的高低呢？无非是美丽的地方有美丽的人罢了。
　　方希牵着源弥生的手，步履缓慢。
　　迷人的早樱，开在河边，房前和屋后，与油菜花，梅花争相斗艳。
　　源弥生一边走一边仰着头，目光中似乎闪烁着小星星，一般来说，不论再美的景，人每仰一会头儿，总要把视线挪回道路上看一看，防止自己撞到行人，亦或直接撞到电线杆。
　　可她只是牵住了方希的手，便不再管路上的行人，像只甘愿交出长线的风筝，或是第一次学骑自行车时的孩子，因为相信，所以放松。
　　她的步伐那么稳而又那么从容，似乎从未考虑过方希会抓不住自己的情况。
　　方希看着有些好笑，可他还是老老实实将源弥生夹在路边，以防她真的撞到什么人。
　　不知道为什么，明明是很浪漫的事，可他总觉得自己干得是导盲犬的活儿……
　　他们现在走在小溪的河畔，左手边是石栏，溪石和樱花树，粉色的花瓣飘落在平面荡起涟漪，右手边是修剪成方体的绿色灌木，灌木后是零落的和风房屋。屋子再往后是矮坡，上面有翠色的植被，风吹来时像是摇晃的小手。
　　方希说，“闭上眼睛，马上会有很漂亮的景象。”
　　源弥生侧过头来，眉眼带笑，“你不会是也想偷吻我吧？”
　　方希也笑了起来：“说不定呢。”
　　于是源弥生听话地闭上了眼睛，视线隔绝时，其他的感官就会忍不住放大，各色各样的声音混杂，风吹散树叶的，溪水流淌的，花瓣落在水面的，这些美景甚至不需要用眼睛去看，只是听到就会渲染出独特的色彩。
　　一切声音融合在一起，让她的头脑变成一泓清水，滴滴答答地流出来，什么都没有留下，只感觉甜蜜的愉快。
　　方希把自己和源弥生的距离拉近了一些，防止她因为看不见路而平地摔，路上的行人不多不少，多得是方希和源弥生这样的情侣，牵着手，耳鬓厮磨着走。
　　他们走得路有些窄，事实上樱岛绝大多数的设施都很小巧，小却精致，两人并肩走的时候，竟然就已经占了一半的道路。
　　方希只得又朝源弥生那边靠拢了一些，站在她前面，让女孩把手搭在自己的肩上，幸亏源弥生今天出来时没有被家里的人强制换上高跟鞋，不然少说得摔上几跤。
　　他们在狭窄的路上走了一会儿，来到一处视野开阔的路口，方希握住源弥生的手，将之从自己的肩膀上拿下来，随后自己向一边闪开，免得挡了她的视线。
　　“可以睁开眼睛了。”他说。
　　源弥生睁开双眼，此时的她站在一处岔路口，映入眼帘的是成千上万的樱花，樱红色的花瓣簇拥在一起，变成绚烂的海，日轮高高悬挂在天空上，有风吹过来了，猛烈的风，扬起源弥生的花骨朵般的裙摆，她下意识捂住，于此同时，整片樱花海都荡漾了起来，叠起华美的波涛。
　　“其实本来想带你去西伊豆的‘恋人角’，那里以欣赏富士山夕阳之美的绝佳地点而闻名，走到恋人角的顶端去敲响爱情钟，黄昏的时候，海洋会被晚霞染的通红，而海角也变成黄金色。”
　　“不过想了很久，还是带你来了这里，沿着河津川开始，这里大概有八千棵樱花树，旺盛的时候，据说可以遮住天空……我一直都不怎么相信恋人圣地这种地方，因为我感觉只要陪着你，哪里都是约会圣地。”
　　方希耸耸肩，“喜欢么？”
　　源弥生没能回答这个问题，她呆呆地望着眼前的海，那样美好的海，风掀起海浪，浪花化作飘零的花瓣。
　　“喜欢。”
　　良久，她轻声说。
　　“喜欢的话，以后可以常来。”方希说，“反正离东京不远。”
　　“要方君陪我一起。”
　　“好啊。”方希笑道，“那以后，这就是我们的‘约会圣地’了，独属我们的地方。”
　　源弥生侧过头，望着说出这句话的方希，在她眼中此时的后者真是帅极了，从头到脚，从内到外，虽说以前她眼中的方希也是类似少女漫画的美型风，可从未有过这样的感受，心里颤动的感受，仿佛每个细胞都在雀跃着爱情的感受。
　　她感觉自己已经不需要婚礼了，此刻幸福感似乎要满满地溢出来。
　　“嗯。”源弥生说，“方君你是不是忘了什么？”
　　方希呆了呆，“什么？”
　　他做事向来滴水不漏，方才开车时就伙同科塔娜商量了整个流程，内容详细到事无巨细，甚至连“如果突然出现搅局者那怎么才能以最快速度灭杀”这种方式都有备案……可现在看来，居然还有疏漏？
　　“你说你会在我闭上眼睛的时候偷吻我。”源弥生说，“可你没有。”
　　沉默持续了大概一秒。
　　方希看着源弥生，源弥生也看着方希，注视了一会儿，前者拍了拍额头，语气不知道是哭是笑。
　　“只有这个？”
　　“什么‘只有’！”源弥生表示不满，“明明是很重要的事！”
　　“嗨，嗨。”方希举手投降，“那你闭上眼睛。”
　　于是女孩合上了双眼。
　　方希望着扬起下巴的姑娘，轻叹了口气，表情略带了些无奈的意味，而后，他一只手按住女孩的肩，将脸凑了过去。
　　可惜……他并不是要吻上去。
　　而是……
　　砰――
　　“疼――”
　　方希望着眼角疼出泪花的源弥生，收回了弹脑瓜崩的手。
　　然后……掉头就跑。
　　“……给我站住啊！！！”
　　身后，传来大家长恼怒的声音。

第8章 三幕・纸币与回忆
　　方希和源弥生就这么在这条樱道上走，有时候追逐着有时候很慢，传闻这条道路上有八千棵樱花树，世间绝无仅有。
　　这座岛上的花远不止樱花，水仙花和延寿菊在一月盛开，然后是灿烂耀眼的油菜花、粉色樱花和白红的梅花，樱花随着不同品种和地点，一直可以绽放到四月的下旬，到了五月时，菖蒲和杜鹃又会接连登场。
　　方希坐在长椅上，将这些讲给源弥生听，后者靠着他的肩问：“那为什么要到今天才来呢？明明上个月也可以来的不是吗？”
　　“弥生当然要到弥生（日文中指三月）再来。”方希笑道。
　　当他们从樱道上走出时，已经到了下午，天和地变得昏黄，翻腾着的霞光半掩的樱花树的后面，火一样的红光笼络在大地上。
　　他们走在窄窄的通道上，左右是算不上高的建筑，旁边有一家卖伞的店铺，各式的伞绽开后挂在架子上，缤纷的颜色在阳光中缭乱。
　　“今天要在这边过夜了……”方希看了看手表。
　　“好啊，方君保护我。”源弥生拉住他的手。
　　这话委实让人难以吐槽，堂堂一秒三十斩的少女有朝一日居然沦落到还要人保护……这句话的滑稽性堪比“方生看上了一个妞却无从下手只能找道君咨询如何拿下”。
　　大概晚间六点的时候，他们来到了修善寺，这是从华夏传来的禅宗寺庙，位于伊豆半岛的中央部，周围是被天城、巢云、达磨山群环抱的丘陵地带，寺前有梅和樱，白与红。
　　门前的栋梁上挂着块牌匾，上面是方方正正的的“立春大吉”，下方是红、黄、棕掺杂的插花，很优雅，很日式。
　　这就是他们晚上要住的地方了。
　　理所当然的，订的是双人间。
　　“想起了什么？”源弥生看着方希。
　　“想起了一些不堪回首的往事……”方希吐槽。
　　话音落下时，两个人都升起了回忆，也都知道了对方在回忆着什么……
　　当年他们第一次相遇，方希被家里的姑娘赶出来，遇到了身无分文的源弥生，前者不但请后者吃了拉面，甚至还好心地出了住宿费；然而源弥生为了省钱只订了一个房间，更操淡的是当方希还想再订一间时，易容中的晴又过来搅和……
　　回忆总是有些虚无缥缈的，很多时候你记住一个地方并不是因为它的环境有多美，而是你在这里遇到了什么人，很多年后你连她的相貌都忘记了，可你依然记得那个有些沉闷的午后，教室里静悄悄得只有翻页声，你趴在桌子上侧过头去看她的睡颜，却发现她也用同样的姿势看着你，静的可以听到对方的呼吸和自己的心跳。
　　“这次不用替我省钱了。”方希调侃道。
　　“这次方君也不会跑掉了。”源弥生不服气似的回了一句。
　　两个人对视着笑了起来，源弥生掩住唇角，方希无奈耸肩。
　　回忆就是这样的东西，像是偶然掀开了一扇尘封的门，门后的白花在阳光中舒展露水，让你骤然惊艳。
　　“说起来，我留给你的钱有花么？”方希问。
　　当年方希走之前，很贴心地留下了几张大额纸币，源弥生是很好看没错，可好看是不能当饭吃的……在这方面，还是现金的作用更大一些。
　　源弥生从口袋里拿出了一个小小的钱夹子，张开，从之中拿出一张折叠的纸，小心翼翼的把纸张开，展示给方希看，里面躺着几张纸币，崭新得像是刚从银行中取出。
　　“没花啊……”方希看着纸币，“也是难为你了。”
　　他这话很是真情实意，在方希看来，以源弥生当时的社会经验，能不花钱找到家，委实不太容易。
　　“……确实挺难的。”源弥生在这方面很坦诚。
　　“那为什么不花掉？”
　　“舍不得呢。”
　　源弥生钱夹里的几张日币在源家中不是秘密，可每当有人问她原因时，得到的只有笑而不语。
　　真正的答案只有她自己清楚，重要的不是那几张纸币，而是那之上承载的东西，当她将之小心翼翼保存着的时候，每一秒都期待着重逢。
　　“那你现在是不是该还我了？”方希开玩笑道。
　　源弥生很大幅度地摇了摇头，露了个灿烂的笑。
　　“――才不要。”
　　“啧啧，真伤心，这年头欠钱的真是大爷，世风日下，人心不古，礼乐崩坏，道德沦丧……”
　　晚餐是刺身米饭，新鲜的海鲜是伊豆的名产之一，半岛三面环海，海产丰富，有金眼鲷、鲍鱼、乌贼、伊势虾、河鲈、海螺和竹k鱼等，味道浓厚，芳香浓郁，盛放在瓷盘中，好看且美味。
　　樱岛的美食多显得精致，白色的餐盘分成四格，里面是嫣红的萝卜或橙黄的菜块，旁边有一小块烤制的鱼，不显油腻，反倒荡着清香。
　　源弥生很喜欢这种味道，跪坐在案边坐姿端庄；方希却不太适应这种没什么味道的吃法，只得让人多拌些酱料，盘腿坐着，没滋没味地吃着……每到这种时候，就额外怀念萧・特级厨师・我真的没有用药・雨涵同学。
　　“我打听了下，这边的烟花大会不止在夏天举办，春天也有，不过是三月底……”方希往嘴里塞了块腌制后的萝卜，随意嚼着。
　　“我只是随便说说啦。”源弥生说，“方君不用勉强，这种事没办法的。”
　　方希莫名地笑了笑。
　　“也是……”
　　他站起身，“烟花看不了，夜景还是能看看的。”朝源弥生伸出手，“愿意陪我看么？”
　　源弥生将手搭在方希的手心。
　　“乐意之至。”
　　于是两个人来到了阳台。
　　夜还没深，天色暗下来，远处的街道已经开始灭灯了，大海正在涨潮，黑色的潮水带着白色的水花拍打在碎石滩上，远远看去，滩上星星点点的在反光，那是背壳反光的虾和蟹，被后来的潮头拍散，东倒西歪。
　　“其实有些抱歉。”方希说。
　　“什么？”
　　“烟花大会……”方希说，“还是没能让你看到真正的烟花大会。”
　　源弥生歪歪头，不由失笑，“都说了，不用勉强……”
　　“但是――”
　　方希突然咧了个笑容。
　　“――烟花，还是能让你看到的。”
　　与此同时，远处，成排逆行的火流星，拔地而起！

第9章 四幕・打上花火
　　源弥生下意识扭头看去。
　　逆行的火流星飞向夜空，以优美的姿态绽放，像火焰、珍珠、丝带，首先是一声轰鸣，随后，接连不断，那流星爆开了，像是溅落的星辰，亦或是姹紫嫣红的花海，璀璨倒映在海面上，如同镜面中璀璨的花，火树烂漫，虹彩狂舞。
　　行人在街道上仰起头，道路上的汽车被摇下车窗，有人从中探出脑袋，半个岛屿的人都能看到这场烟花的礼，世界变得极度喧嚣却又极度安静，耳中充斥着爆鸣，远远的，似乎有孩童在欢呼。
　　“之前拜托晴的就是这件事。”方希说，“放心，是和本地的官员协商过的……因为时间比较紧促，所以没法通知群众预热，不然，一场烟花大会其实能带动挺多产业的。”
　　他说着，略显无良地笑了笑，“虽说打搅到别人我很抱歉……但樱岛的大家都很通情达理，应该会原谅我的。”
　　源弥生已经听不清方希在说什么了，不是没法听，而是没有注意听。
　　她只是呆呆望着绚烂的天空，脑海中回荡起一首歌的歌词。
　　“パッと光ってDいた（光芒怦然绽放）
　　花火を见ていた（烟花映入眼帘）
　　きっとまだ终わらない夏が（还未完结的夏天，一定会将）
　　暧昧な心を透过かしていだ（暧昧的心融解再紧紧相连）
　　この夜がAいて欲しかった（愿今夜永不结束）
　　...
　　ハッと息を驻幛校ê粑骤然停滞）
　　消えちゃいそうな光が（那快要消失的光芒）
　　きっとまだ胸に住んでいた（一定仍留存在心中）
　　手を伸ばせば触れた（伸出手就能触及）
　　あったかい未来（那温暖的未来）
　　密かにふたりを见ていた（默默地守望着两人）
　　パッと花火が（怦然绽放的烟花）”
　　这首歌是电影《烟花》的主题曲，讲一个关于暗恋的故事，按理说这种细腻的曲风和源弥生这种武士娘实在不太搭配，她应该听的是那种兵场杀伐的奏乐……可她是那样喜欢烟花，所以对这首歌印象深刻。
　　当然她之前也对歌词里那对男女的腻歪表示了不解，可现在她突然就能理解这首歌的韵味了，不假思索地就能哼起调子。
　　烟花之中，源弥生一直都没有说话，望着远方的天空和海，方希见此便也不再出声，没有去看烟花，而是看着源弥生的脸。
　　她的脸上被照出缤纷的色彩，眸中倒映着孔雀开屏，金花四溅。
　　直到最后的余响落下，最后的火星消散，源弥生也没有扭过头来。
　　看到这一幕，方希无声笑了笑――她这么沉迷，意味着他的努力没有白费。
　　某人如果听到这话绝对喷他一脸：你努力个屁。
　　晴：请打开麦克风交流。
　　时间滴答滴答流过，烟花散尽，街道上便又显得喧嚣了起来，路人继续行走，司机也摇上了车窗接着行驶，好像一切都没有发生过。
　　烟花就是这样的东西啊，从诞生到废弃，仅此一次的璀璨。
　　“好美。”源弥生说。
　　“我也这么觉得。”
　　“谢谢。”
　　“应该的。”
　　【源弥生好感已提升至100】
　　......
　　......
　　成就：双生王座（传说）
　　成就条件：源弥生好感提升至100
　　描述：光与暗的交割，仁，与魔的对立，从来都是鲜明且不可调和的，但有时，命运也会允许出现一些小小的，被称作爱情的奇迹……
　　奖励：羁绊能力・双生王座完全觉醒。
　　M78星云 756365104  
　　ps：描述那段话我是不是可以这么理解：一山不容二虎，除非一公一母。――科塔娜。
　　.
　　成就：窃心隐贼（神话）
　　成就条件：与五位羁绊人物的好感度同时到达100极值。
　　描述：这是一段来源未知的留言――“说实话，当我设计【风流之姿】这个版本的成就系统的时候，这个成就本身是不存在的……我当时的想法是这样的：还真有人能同时跟五个羁绊人物到达‘生死相依’的好感度？你以为你是桂木桂马吗？”
　　“而现在，请允许向你送出‘牛逼’二字……”
　　奖励：绝对权限（一次）
　　【超链接――】
　　名称：绝对权限
　　类别：特殊技能，使用后消失。
　　消耗：无
　　使用条件：无
　　效果：无限制地对系统内数据进行一次修改。
　　描述：你可以将之当做羁绊能力【无天无地】的终极技能。
　　M78星云 756365104  
　　ps：其实，我并不介意我所设计的系统数据被他人修改，甚至也不怎么介意你把等同于我女儿的科塔娜拐跑，相反，我很感谢你赠予了她“真实灵魂”，这对我以后设计系统智能有很大的帮助……
　　……但你们俩串通起来从成就系统这里黑奖励就过分了，真的。――未知。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：从人类的角度来看，这其实是一种叫“胳膊肘往外拐”的正常现象……――科塔娜。
　　M78星云 756365104  
　　ps3：（此消息仅为宿主可见）技能先放我这里研究一下，回头咱们搞一波大的。――科塔娜。
　　M78星云 756365104  
　　ps4：咳。――未知。
　　.
　　成就：一曲红绡不知数（卓越）
　　成就条件：一次性为羁绊人物花费大量金钱。
　　描述：讲真，你这些钱要是用来嫖，性价比无疑会更高一些……
　　奖励：幻想杀手・一次性版
　　【超链接――】
　　名称：幻想杀手・一次性版
　　类别：特殊技能，使用后消失。
　　消耗：未来一周的幸运，概率获得“不幸啊”的口头禅。
　　使用方式：右手
　　使用条件：极度旺盛的桃花运（勉强合格）
　　效果：于概念上无效化任何异常能力，注意，使用时，使用者自身能量也会消失。
　　特殊效果：当使用“拳”的方式攻击面部时，杀伤力为正常攻击时的300%。
　　描述：小道消息――据说使用该技能时，怒吼一句“食我友情破颜拳啦”会提高其效果……
　　M78星云 756365104  
　　ps：等等，以你的桃花运居然才是“勉强合格”？那这能力原先的拥有者是得多离谱？――科塔娜。

第10章 终幕・御守
　　第二天两人去伊东泡了温泉，这座岛屿有很多的露天温泉，供游客边欣赏庭园风景边舒舒服服地泡温泉，美景与美人相映。
　　午饭是野猪火锅，在天城山、汤岛、河津一带有野猪栖息，三月正是狩猎解禁的时期，放干净了血的猪肉，同绿莹莹的葱以及萝卜一同蒸煮，加入味增，可谓味道鲜美，让方希难得胃口大开了一次。
　　归程的路上，方希在驾驶位上，车里的收音机放着米津玄师的《打上花火》，蒙蒙的小雨又降了下来，金黄的阳光里飘着细密的雨丝，海风和细雨混在一起。
　　源弥生手里捧着买来的御守，御守的表面上缝着烟花，她扭头朝外看着潮风中蜿蜒的海岸线，被富士山和海洋拥抱的伊豆半岛呈现出瑰丽的色彩。
　　从此以后，她的贴身物品里又多了这么个御守。
　　这不是什么名贵的东西，虽然因为旅游景点的加成而价格昂贵，但真要说起来，这种地摊货完全配不上源弥生的身份。
　　可很多年后她依旧将之佩戴在身上，哪怕它依旧很久很老了。
　　有人问起时，她只会报以温和的笑，并未言语。
　　珍贵的并非物品，而是记忆，许多年以后她还是会很怀念这个时刻，方希驾着一辆车，油箱里有足够的油，面前是一条空旷的路，路边是一望无际的海，旁边有一个她喜欢的大男孩坐在驾驶位，她时不时看看窗外时不时又看看他，慢慢的慢慢的睡着了。
　　大海很广，未来很长。
　　到了源家大概是下午五点，虽然这次旅程很开心，但开心和累从来都是不冲突的，源弥生颇为大胆地把方希拉进家里的温泉来了一次鸳鸯浴，害羞是免不了的，但其实她害羞起来方希的情绪反而会更高涨些……
　　值得一提的是，中途源弥生提议要亲手给方希按摩一番，并表示自己刚学习了一些穴位的理论知识……尽管一丝不挂的美少女的服务很有诱惑力，但方希还是义正言辞拒绝掉了。
　　他晚上有事要出去一趟，并不想因为一时的冲动落一个肌肉拉伤乃至骨骼断裂的后果……
　　很遗憾因为各种原因，以上内容无法详细说明，还请诸位收回“我裤子都脱了你就给我看这个”的表情，认真对待接下来的正文……
　　......
　　......
　　夜，某家略显寒酸的拉面店。
　　这里地处偏僻，别说顾客，连个店员都没有，只有秃顶的店长懒洋洋地把煮好的拉面端上桌，然后就闪得没影。
　　“我其实一直都很奇怪。”
　　方希进了门，望着桌边摆弄着游戏机的德川信，忍不住吐槽：“你好歹也算两大古族里同辈中天赋最高那一列……为什么偏偏要选这种地方？”
　　他有这疑惑很正常。
　　这边古族的节操，方希已经很清楚了。
　　但凡哪家出来个资质卓越的，特别是男性后辈，别家二话不说，第一反应肯定当即塞几个老婆过去再说……
　　至于钱财……那都是亿文不值的小事儿，不值一提。
　　――这也算唯血统论观念下的必然发展趋势了。
　　某种程度上，这种大环境下，能出现德川信这种自闭型少年，确实不容易。
　　而德川信听了这话后，微微抬起眼睑，冷冷地吐了个槽：“连你这把‘三大古族’变成‘两大古族’的人都能去街头吃拉面……我为什么就不行？”
　　方希沉吟一会儿，“嗯……好槽。”也没在意，坐到了德川信身前，直奔主题，“我找你过来的意思，你应该清楚。”
　　“唉……如果我说，我不清楚，也不想清楚，你会怎么说？”德川信道。
　　“可很多事不是你想隐藏就能隐藏的。”方希说，“当年阴去你们家打秋风，我的国家有句话叫匹夫无罪怀璧其罪，德川家没有人神，所以只能将其双手奉上，但最终她却只拿走了八尺琼勾玉。”
　　“明明天丛云剑她没没拿走。”德川信说，“那把剑现在就在你手里，为什么偏偏对八咫镜那么在意呢？”
　　“阴没拿走天丛云剑是因为她没有‘资格’，即便强行使用也发挥不出太大的作用；可她不拿走八咫镜却是因为这个神器太过危险，危险到能够伤害到她本人。”方希道，“连阴都觉得危险的神器，你又凭什么保存呢？”
　　“我天赋异禀不行吗？”德川信有些不爽。
　　“问题就在这里啊。”方希笑了笑，“跛脚的狮子也是狮子，因为它还有锋利的牙齿和矫健的利爪，有的东西不是你想隐藏就能隐藏的，就好比如果你是一粒珍珠，那整片沙滩都别想把你掩埋，再好比如你你是一个美少女而且胸围是e，那你穿任何泳装都能傲视整个沙滩……”
　　德川信嘴角抽搐，“好吧好吧能不能别说这种奇怪的比喻了，好歹算个大人物，这么说话不觉得毁形象吗？你这么接地气是怎么把到源家那位女侠的？”
　　“见面揍了她一顿，然后就认识了。”方希话题一转，“打个商量，你把我想知道的跟我说一说，作为交换，我教你撩妹怎么样？”
　　“我对三次元的女孩没兴趣……话说你有没有觉得我们的画风已经从严肃流小说变成了媚宅的日常向轻小说……还是没法在正当网站发表的那种！”
　　“那又如何？你要是能老实开口，别说歪画风，我即兴给你吟一段本子剧情都行啊！”
　　德川信实在受不了面前这家伙继续秀下限，不由捂着额头，“行了行了，现在就说现在就说……也拜托你稍微正常点。”
　　“好说。”方希笑道。
　　德川信忽得严肃了起来：“我可以对你诉说你想知道的真相，但你要保证绝对不向他人透露……至少不要向实力低于人神的人透漏。因为她很危险，知道她的人越多，越危险。”
　　“她？”
　　“是啊，‘她’，我没有恋物癖，更没有给一个物品赐予名字和性别的习惯，但我的用词没有任何出错。”
　　.
　　.
　　①差点忘了，友情推书，《我，主教秘书，特别能干》

第11章 罪与罚（1）
　　德川信眼神放空，像是在组织语言。
　　“先从我们家的结构说起吧，和一般家族的规矩不同，我们家共有三个主脉，这些主脉未必是嫡系子弟，甚至未必是德川家的血脉，只要满足某种条件，即便是外戚也可以替代嫡长子成为主脉，享受相应的资源。”
　　“每一支主脉负责一个神器？”方希问。
　　“是的，我说的‘某种条件’其实就是‘可以完全使用神器’，只不过那都是百年前的事儿，到了现在，经过各种各样的事件，家里的力量弱了不少，条件也从原先的‘完美使用神器’变成了‘一定程度上使用’。”
　　德川信道：“我的父亲是个纨绔，网上富二代的坏毛病基本都有，抽烟喝酒玩女人无一不沾，不过人挺好，欺男霸女的活从来不干。可他这样的人却拥有着使用神器的能力，听说还是使用程度蛮高那种。”
　　“很正常，伊藤诚人渣好色又短命，你人畜无害人品好，但你没有女朋友，他却有，还不止一个。”
　　“……评价可以，但请别掺杂人身攻击。”德川信道，“据说他以前没这么颓废，不过高中的时候谈的女朋友跑了，后来就变成了这样。”
　　“谁敢跟德川家少主抢大嫂？天皇吗？”
　　“没有情敌，而是别的原因，马上你就知道了。我的妈妈是个巫女，身份是我爸的第三十一个情人。”
　　方希惊的筷子都掉了，“是你数学不好还是我听力不好？”
　　“都不是，我没说错，你也没听错。”德川信耸肩，“就是第三十一个情人，老爸虽然颓废废柴还秃顶，但他有使用神器的能力，所以他的后代说不定也会有这种能力，家里不限制他谈恋爱，或者说他谈得越多越好，问题在于老爸高中时谈得女朋友是奔着结婚去的，谁能接受自己的丈夫是个种马呢？”
　　“你们德川家招人的规则是什么，我看看能不能试着混进去。”方希调侃道。
　　“我妈生下我没多久后就去世了，挺巧的是老爸也差不多那段时间，可能是纵欲过度身体亏空吧。”德川信道，“我就是在这样的环境中出生的，别看我现在这样，可作为我父亲唯一一个儿子，小时候的我是很受欢迎的。我天生就拥有能力，大概十二岁的时候，各家古族就上门提亲，各种各样的美少女围在我身边想蹭一个幼驯染的名号，我所在的班级平均五天就有一个谜之美少女转校生，其中有可爱型的御姐型的……”
　　“讲故事时请客观公正，不要代入私人情绪，我们现在是历史课，不是‘这个轻小说真厉害’品读现场。”方希虚起眼敲了敲桌子，“再说你有什么好炫耀的？以前你身边美少女越多就显得身为单身狗的你现在越废柴好吗？你这种行径不亚于一个处男炫耀自己曾经去顶级歌舞伎町在大腿和nia子中泡了半年啊！”
　　德川信悻悻止住了这方面的话题。
　　“我的能力在神社的备案名叫‘思维同调’，如你所见，这个能力可以一定程度控制人的思维，发现这个能力是在一次放学路上，一个拐卖犯当着我的面掳走了一个小孩子，我想阻止他可我追不上去，这个时候我发现自己好像可以控制他的行动……没人告诉我该怎么做，我只是感觉我可以。”
　　德川信突然沉默了一秒。
　　“我遵循本能使用了能力，让他停下脚步，然后整条街道的人同时停了下来，方圆百米内的一切都安静了下来，他们站立在原地，看着我，我像是在参观一场木偶戏，除了我之外，所有人都是僵硬的木偶，被无形的线操纵着。”
　　方希没有插话了，他从德川信的声音中听出了强烈的痛苦，像是沉重的山压下。
　　“庆幸的是，我当时只是第一次使用能力，效果不算太强力，而且我所在的地方也并不是公路，被我操纵的人中没有‘开车的司机’这样的角色……”
　　德川信咧了下嘴，像是在笑，“很幸运，当我结束同调后，几乎所有人都遗忘了那段记忆，他们之前在做什么之后还是在做什么，没有丝毫改变，我让那个人贩子跪在一边，然后救出了那个小女孩。”
　　方希轻声说：“‘几乎’。”
　　“嗯，几乎。”德川信盯着碗里基本凉掉的面，“那个小女孩的记忆并没有消失，她用惊恐的目光看着我，哇哇大哭，仿佛跟我比起来，那个罪犯也没什么值得好怕的了……我没有哄女孩子的经验，可实在不喜欢听到哭声。”
　　“于是我说了两个词。”
　　“闭嘴。”
　　“听话。”
　　德川信再度沉默了下来，这个过程中，方希从货架上拿了瓶劣质的清酒，将钱拍在前台，然后重新坐在德川信的面前。
　　“于是，她‘听话’了。”方希问，“是吗？”
　　“是啊，她闭嘴了，也听话了。”德川信苦涩道，“她丧失了语言能力，然后丧失了独立的思维，她永远听我的话，并闭上了嘴巴。”
　　“她成了一个被剥夺灵魂的人偶，而我变成了提线的那个人。”
　　方希给他倒了杯酒，德川信的话是那样痛苦，那痛苦如同碎裂的冰渣灌入心脏。
　　“我的觉醒很快惊动了别人，不止家里的人，连神社里的人也惊动了，晴亲自来到了我的面前，对我夸赞……所有人都在称赞我的天赋，他们争着替我收拾意外的余留，表明立场，当我问那个小女孩的情况时，他们甚至将她当做了我的战利品，并表示她的父母绝不会有任何意见。”
　　“我发了疯似的将那些人赶走，把自己锁在屋里。两天后我找到了她的父母，对他们诉说了实话，然后跪下，那位母亲听完后朝我破口大骂，用开水泼我，父亲朝我拳打脚踢，我痛得快死掉了，可我没有后悔，因为这是我应得的。”
　　“我被打晕了过去，奄奄一息，醒来时，我躺在病房的床上，旁边是德川家的家主，他对我慈祥的笑，说已经没事了，行恶者已经得到了应有的惩罚。”
　　方希没有说话，庞大的古族与平凡的夫妻，结局，结果，不言而明。
　　“他们不该得到惩罚。”
　　德川信望着方希，轻声说。
　　“真正该得到惩罚的人，是我。”

第12章 罪与罚（2）
　　“我命令那个女孩按自己原先的性格行事，然后让人照顾好那个女孩，从此拒绝任何人情的来往，但不论我拿出怎样的态度，我的能力都决定了我不会受到冷落……可我不在乎这些，或者说我简直恨透了这种权力。”
　　“权力是人类最大的恶。”方希举起酒杯，“为你悲伤。”
　　“是啊，我明白了原来人是可以恶到这种地步的，如果没有我，那个女孩应该会很好很好的长大，她认识很多人，交一些朋友，喜欢上某个人，结婚生子，而不是像现在这样，因为‘我让她正常生活’这种理由才活下去。”
　　德川信喝了口酒，“在家里紧闭了一两个月后，我来到了家里的祠堂，那是供奉神器的地方。也许我继承了父亲的血脉，也许我本身就有资格，八咫镜选择了我。”
　　“三神器中，天丛云剑的效果是杀伐，八尺琼勾玉可以强化人的能力，而八咫镜的效果是可以替换虚实，理论上，它可以将所有虚幻变成真实……”
　　“我把拯救那个女孩的希望放在了八咫镜的上面，那是我最后的希望，也是我唯一的救赎……”
　　德川信自嘲而笑，“可是我失败了。”
　　“你没能使用八咫镜吗？”
　　“不，我成功的使用了它，可我没法掌控它，她的灵魂确实苏醒了，可却不是在她的身体内苏醒的。”
　　德川信声音苦涩。
　　“她成了八咫镜的‘灵’。”
　　“灵？”方希悚然。
　　“樱岛的神话中，一些武器是有灵的，可神圣的武器的灵并不会显现，譬如天丛云剑，它拥有举世难寻的锋利，却不会反抗你，就想你的手和脚，这点你应该比我清楚；显现了灵的器具不再是‘神’，而是‘妖’，妖刀村正就是很典型的例子。”德川信说。
　　“可八咫镜是由信仰造就的吧？为什么天丛云剑这么神圣，八咫镜却成了妖器呢？”方希问。
　　“它一开始并不是妖器……它甚至连‘灵’都没有。”德川信说，“直到我得到了它的认可。”
　　他顿了顿，“神器没有任何感情，但是我有，我渴望让那个女孩的灵魂复苏，可八咫镜做不到这点，所以，它最后用了一种‘两全’的方法。”
　　方希注意到，当德川信说出“两全”这个词时，表情懊悔地就像一个得知妻子难产的丈夫。
　　“八咫镜吸取了那个女孩的灵魂，这样，既能完成你的愿望，将之复苏；又能让八咫镜本身变强……是吗？”方希看着德川信。
　　后者的表情已经说明了答案。
　　“传说人的灵魂是一团黄色的火球，飞行时拖着三米多长的蓝色尾巴，擦着房屋的横梁和墙壁飞行……据说灵魂会来到与已故之人生前执念的人家，猛烈撞击窗户，发出很大的声音。”
　　德川信的声音无悲无喜。
　　“那一夜，她的灵魂疯狂敲击着窗户，响声像是冰雹打落，但我没有搭理，因为我相信八咫镜能实现我的愿望……晨曦来临时，那声音终于停止了，我欣喜地拥抱住她，可那已经是一具冰凉的尸体了。”
　　“她的灵魂被吸取到了八咫镜中，又被庞大的信仰冲散，八咫镜被人类的灵魂污染，从神器变成了妖器。”
　　德川信扯开自己的领口，方希这才发现他的脖颈处一直都挂着东西，末端是一个小小的圆镜，造型古朴且平凡。
　　“不知为何，八咫镜依旧认我为主，可她已经拥有了自己的意识，邪恶的意识……我将她带在身边，用自己的能力封印了她。”德川信说，“所以很抱歉，八咫镜不能给你……至少在我被反噬而死之前，不行。”
　　方希没有什么遗憾的表情，而是道：“你的话解释了很多问题。”
　　“什么？”
　　“比如，你为什么现在混这么惨。”
　　“哈……自作自受罢了。”德川信扯出笑容，“为了封印她，我必须付出大量的精力，偏偏我的能力还是作用在精神方面的……被拖累了，很正常。”
　　“而在德川家的眼中……”方希接道，“你不仅失去了‘天赋’，甚至还连累了家里的神器被污染，失去了神效……你现在在家里这么不受欢迎，估计也是因为德川家的人向你索要神器时被拒绝了吧？”
　　“习惯了。”德川信一脸无所谓。
　　方希想了想，又道：“如果我猜的没错……当阴来你们家索要神器时，你不仅没有藏私，还主动将八咫镜送了过去，但结果是……即便是人神，也没法干涉八咫镜的问题，所以最后，她只拿走了八尺琼勾玉，是吗？”
　　“晴和阴都不行。”德川信说，“就像天丛云剑只能被你使用那样……当八咫镜认定了我的时候，没有人能持有、并改变她，至少我所知道的是这样。”
　　“倒也未必。”方希只是笑了笑。
　　如果就这个问题较真的话，回头他把老爹叫过来，给这镜子来上一发【诸生尘烬】……耶和华都扛不住的能力，谁用谁知道。
　　不过，他并没有说出这个方式，因为……参考他和科塔娜的关系，德川信和八咫镜的关系，未必就是你死我活。
　　“我有个问题。”方希说，“如果哪天，真的出现了一个能解决八咫镜的问题的人，但却因为你所说的‘认主’的原因无计可施……你会怎么选择？”
　　德川信笑得很坦然：
　　“那我……就死给他看咯。”
　　他语气淡然，就好像自己在说什么不需要任何置疑的真理。
　　如果我饿了，我就去吃饭。
　　如果有人被我的存在阻拦了解决问题的步伐，那我就死给他看。
　　“看你这么个路人脸，居然还是当英雄的人设……”方希叹了口气，“说起来，我怎么总是认识这种傻缺……”
　　“‘傻缺’是什么意思？”
　　方希说这两个字时用的是中文，而中文不太好的德川信表示听不懂这种地方俗语。
　　“是‘勇敢’的意思，你很勇敢，我的朋友。”方希笑着举起酒杯，“敬你一杯。”
　　“你不是滴酒不沾么？”德川信明显还记得之前宴会上方希的说辞。
　　“因为我酒量非常差，所以从不在陌生人面前饮酒。”
　　“需不需要提醒一下我们才认识不到半个月……”德川信说。
　　“你是八人宿舍九个群的女大学生吗，讲究这么多？”方希没好气道，“让你喝你就喝！”

第13章 这剧情我在缘の空见过……
　　德川信是个很值得去交朋友的人，如果一开始，方希只是抱着“利用”的目的接近，到了现在……他却是真有几分深交的想法了。
　　“权谋”这东西，可以使用，但若是被其主导了自己的情绪，人生未免也太无趣了些。
　　在方希所认识的同龄人中，和他形象类似的人是刘茫，不过，比起刘茫那“爱人的英雄”，德川信的“英雄”似乎显得更高尚一些……
　　方希很好奇，如果德川信和刘茫聚在一起，他们会进行怎样的话题。嗯，不排除他们就“当季热门成人漫画女主”进行讨论的可能性……
　　“……其实你未必要对八咫镜那么警惕……”
　　正当方希旁敲侧击地朝德川信分享“如何跟无人性的雌性生物相处”的相关经验时，德川信突然想起了什么：
　　“之前也有个人，跟我说了些话……还用了清姬的例子。”
　　“半人半龙的妖怪？”
　　“你知道？”
　　“当然知道，三星狂阶，枪阶的满破立绘很赞。”
　　“嘿嘿嘿……咳，不是这个……好吧，也能算是这个，背景故事差不多。”
　　德川信轻轻咳嗽一声，消去面上逐渐猥琐的笑意，“当时，我没听懂那个人说的话……但现在想一想，指的其实就是你说的这些。”
　　“哦……正常。”方希很淡定，“世界这么大，隐世的高手比你牵过手的女生都多……保不齐就被你遇上了一个。”
　　“都说了我以前认识的妹子也是很多的！话说你是准备用这个梗嘲笑我一辈子了是吧！”
　　德川信吼了这句后，喘了口气，“关键不是这个。”
　　“那关键是什么？”
　　“关键在于……之后，他还向我问了你的消息。”德川信看着方希，“没错，我说的就是‘方希的’，你的消息。”
　　方希的视线微微认真了些。
　　不过……既然用了“微微”这词儿，就说明，他还没到“紧张”的地步。
　　原因也很简单……他干的伤天害理的事儿多了去了，仇家到处都是，不差这一个。
　　他只是问：“那你知道对方的名字吗？”微顿半秒，“没有的话，外貌方面的也可以。”
　　“啊……对方的形象还是挺容易记住的呢。”德川信想了想，“年龄三十多岁，是个外国人，长得跟少女漫画里的美型大叔有的一拼……哦，他是神父的打扮，胸前戴着十字架那种。”
　　顿了顿，“名字方面的话……他说他叫诺亚。”
　　方希悚然一惊，醉意化作冷汗渗透了衬衣。
　　......
　　......
　　伦敦与东京的时差大概九小时左右，当方希那边已经可以抱着老婆睡觉的时候，亚瑟这边才刚吃过午饭。
　　当然……如果有需要，任何时候，你都可以抱着老婆睡觉，前提是你有……
　　这日，亚瑟赤着上身在地上做俯卧撑，他单手撑地，趴在地上简直像头拍鱼的熊，大块大块的肌肉足以让任何人类雌性发出尖叫……可惜这里并不是街道上的健身房，而是亚瑟的私人卧室。
　　屋里唯一一个雌性是阿芙拉，此时她正翘着腿坐在亚瑟的背上，翻阅着这个月诺曼家的财务报告。
　　说实话亚瑟的背虽然很宽，但并不是一个坐着舒适的好地方，流汗了黏糊糊不说，还会随着亚瑟的起伏一上一下，非常影响阅读体验……不过这兄妹俩一个愿打一个愿挨，别人也无话可说。
　　亚瑟正卯着劲，一只好看白净的手忽然伸到了他的眼前，掌心是一个手机。
　　“你的电话，方打来的，要接吗？”阿芙拉的声音从上面传过来。
　　“接吧，电话给我。”亚瑟用空着的那个手拿过手机，接通，“嗨，希，好久不见！呼哈……有什么事吗？”
　　持久而单调的运动即便是亚瑟这种猛男也有些遭不住，以至于他说话时有些气喘。
　　“确实有点小事……”电话那边传来有些古怪的声音，“……不过首先，你现在在做什么？”
　　“啊？”亚瑟没听出方希的意思，便如实回答，“现在在卧室，和阿芙拉一起……呼哧……俯卧撑。”他喘息加重，“有什么事儿快点说吧，我现在有点抽不出身，呼……”
　　大概，两秒的沉默……
　　电话那边，方希保持一种“卧槽”的表情，沉默半晌。
　　嗯，卧室，喘息，孤男寡女……这剧情我好像在缘之空见过？
　　话说，原来你们喜欢这种体位吗……
　　没用的情报增加了.jpg
　　“非常抱歉打搅了，我一小时后再打过来。”
　　嘟――嘟――
　　亚瑟：？？？
　　阿芙拉：“………………”
　　秘书娘面上微红，强忍着给自家老哥脑壳来一巴掌的冲动――主要是因为亚瑟头太铁以至于她打着手疼――伸出手，“手机给我。”
　　“行是行，呼……”亚瑟喘了一下，又问，“但他为什么要挂我电话？”
　　“少废话快给我！”
　　“……哦。”
　　阿芙拉没在意亚瑟委委屈屈的语气，拨回电话。
　　接通时，还没等对面说话，她立刻道：“事情不是你想象的那样。”
　　“哦哦。”电话那边沉默半秒，“所以现在，你们不是‘俯卧撑’，而是你在上面？”
　　阿芙拉：“……”
　　一旁的亚瑟下意识回道，“你怎么知道？”
　　阿芙拉：“…………”
　　“闭嘴！”
　　濒临暴走的秘书娘厉声对下面的亚瑟吼了一句，然后，对电话那边冷冷道：“总之，不是你想的那样。”她直接步入正题，“请问有什么事吗？”
　　尽管阿芙拉用了“请”这个单词，但此时，方希和亚瑟都听出了这句话中的杀气……
　　“额……确实有。”
　　尽管方希很想再询问一下刚才的话题，但求生欲阻止了他的行为……
　　“我想让你们看一看，耶和华……也就是诺亚的墓地。”
　　这之后，他稍微说明了一下要求，并不解释，而这边，阿芙拉急着挂断电话，所以也未多问，大概半分钟，正事儿就谈完了。
　　“明白了，结果我会通知你的。”阿芙拉声音颇为冷淡，“还有话要说吗？”
　　她说这句话时的语气就跟下一句是“如果没话说那就去死吧”似的……
　　“没了。”方希立刻道，“对不起打搅了，你们继续……放心，你们兄妹俩的隐私我是不会乱传的。”
　　就当阿芙拉还想说什么时，电话挂断了……
　　“……”

第14章 正义的伙伴
　　常言道，日出东方却落于西，人海相识却散于席。
　　在方希开始着手调查诺亚的情报时……德川信已然搭上电车，踏上了回家的路。
　　他坐的是最后一班电车，这个时间点儿，该下班的都已经回家了，加班的距回家还早着，所以，整节车厢，从前到后，除了他之外，再无别人。
　　不过……人没有，鬼倒是有一个。
　　就当德川信低头玩着随身不离的掌机时，一抹淡黄的荧光，像是被牵扯的丝线，从他胸前的小镜子中流淌了出来。
　　而随着那光芒越来越多，到最后，竟是凝聚出了一个轮廓来。
　　那是一个人――一个女人。
　　她身着一件端庄的巫女服，黑发披肩，皮肤透亮白腻，美得不可方物。
　　如果方希在这里，他就会发现，这个女人，或者说女鬼的外形，和科塔娜有着一种共性，那就是，她们的外形都是为了“完美符合某人的审美观”而创造出来的。
　　那是一种不该存在的美感，说白了……她们的美貌就像二次元女神，压根儿就不该出现在三次元里。
　　看脸是人类这种生物的天性，随着视觉信号的反馈不同，人的主观态度也会有很大的改变……要是当年贞子顶着张二次元女神的面孔从电视里钻出来，画风瞬间就由恐怖片变成轻小说了有没有？
　　当然，死人还是可能会死的，但死法上就有很大的不同了是吧？
　　这不，在看到这位女鬼现形时……德川信竟然扯了个跟他气质一点儿都不符合的，温和的笑容。
　　“晚上好。”
　　不过，德川信拿出这幅态度，并不是因为对方的长相有多美，而是因为……他无法对这张脸报以恶意。
　　原因在于……曾经，他那唯一一次无心的恶意，彻底摧毁了对方。
　　此处书中暗表，这女鬼自称“镜”，也就是寄存在八咫镜之中的“灵”。
　　“啊啊……晚上好。”
　　镜虽说有着人的外貌，却不像人类那样，还要受到重力的限制。
　　此时，她以一种躺在吊床上的慵懒姿势，“躺”在半空之中，毫不在意自己巫女服其实是种很“轻飘飘”的衣物……
　　她先是打了个哈欠，随后，用一种埋怨的语气，对德川信道：
　　“所以为什么要跟那个人接触啦……我很难受的。”
　　德川信把掌机锁了屏：“明明是他叫我过去的。”
　　“是吗？”
　　镜在空中换了个姿势，飘到了德川信面前几寸的位置，趴在那里，单手托腮，那双眸子中，荡出血红的色彩。
　　“可我怎么感觉你还蛮乐在其中的样子……交到朋友就这么开心吗？”
　　德川信没有回答这个问题，而是问：“说起来……你刚才说，在他身边时很难受？”
　　“对哦。”
　　“怎么个难受法？”德川信问，“明明在阴阳统领面前，你也没有这么说过吧……”
　　他做出一个推测：“难道是因为天丛云剑？”
　　“有这方面原因……别看天丛云老老实实的被使用着，但他可是很凶的，只要我靠近，他就像是替主君挡刀的武士那样……好像一直在说‘别靠近我的主人’这种话呢。”
　　镜顿了顿：“他一直都是这种性格啦，效忠了谁就会一直持续下去，直到主君死去……而且，他对这次的主人似乎格外满意的样子，前阵子还跟神厮杀了什么的……”
　　“还真像是那个人能干出来的事儿。”德川信吐槽，“……话说原来你们神器真的有专属沟通渠道啊！”
　　“怎么说也一起住了那么久，这点沟通方式还是有的。”镜念道，“而且，小信你有一点错了哦。”
　　“哪一点？”
　　“对比他和阴阳统领时这点。”
　　德川信想了几秒：“你的意思是他比阴阳统领还强？”
　　“不是‘还强’，而是‘强很多’。”镜说，“听天丛云说，之前，他的主君和阴阳统领比试，结果以前者的大获全胜结束……”
　　说到这里，镜笑了起来。
　　却见，她眸光闪动，忽得斜去一抹媚态，那张纯洁的脸庞上，唇角，如同摔开了的胭脂扣，血红的，诡秘的，往上翘起。
　　“他有可能真的能摧毁掉我哦。”
　　“摧毁八咫镜的方式，有很多。”德川信表情不变。“甚至，我自己都可以。”
　　“哈！”镜笑着道，“可你舍得吗？摧毁了八咫镜，就意味着会摧毁她的灵魂呢。”
　　“我会找到办法的……通往完美结局的办法，good end的办法。”德川信坚定道，“一年，十年，一个世纪……能力者的时间有很久，留给我的时间也有很长。”
　　“哪怕我有可能毁灭世界？”
　　“世界上厉害的人还是很多的……哪有那么容易毁灭掉。”德川信道，“但是，如果真的到了那一天……那我就拼上生命阻止你吧。”
　　“拭目以待。”镜冷冷而笑。
　　德川信对方希说了谎。
　　他说的绝大部分内容都是真的，而谎言只有一处。
　　那就是，身为八咫镜的主人，他是有摧毁这个神器的方法的，但……摧毁八咫镜，就意味着彻底损毁那个女孩的灵魂。
　　他终究没有彻底信任方希，这很正常，在绝对的实力差面前，如果方希用“为天下人杀一人”的伟光正理由摧毁八咫镜，那他根本没有反抗的能力。
　　车厢内，一人一鬼沉默了许久，只有电车的声音在空气中震荡。
　　“我其实可以用人类的思维方式去思考。”镜忽然道，“但，不论我用我自己的思维，还是用你们人类的思维……我都无法理解你的行为。”
　　“你拥有那样强大的力量与权势……只需要抛弃一个与你无关的、甚至无法领会你的好意的灵魂，你就可以万人敬仰，高高在上，而不是像现在这样，能力被限制大半，只是交到一个朋友都能让你心情大好。”
　　“可你……却依旧选择了想这样。”
　　“甚至，即便沦落到这种地步，你口中的‘完美结局’‘good end’，都没有你自己的位置……”
　　镜发出了自己的疑问：
　　“为什么呢？”
　　而在她对面……德川信挠了挠头，想了几秒后，才用一种不确定的语气道：
　　“不清楚，想做就做了。”他顿了顿，“如果非得冠以一个理由……那就是‘正义’吧。”

第15章 为什么男更衣室有女生！
　　三月十五日，下午。
　　方希穿着一身纹着金线的黑色和服，站在神社的一个房间内，而在隔壁......就是源弥生换衣服的地方。
　　他这套衣服当然是很讲究的......
　　婚礼上，新郎的婚礼礼服最好不要采用纯棉布料，虽说会显得成熟稳重，但却会显得太过深沉。樱岛自古至今都是男性主导，所以，挑选衣服的时候，既要展现一家之主的地位，又不能太闪亮显得俗气......总之，屁事儿颇多。
　　方希本人是不太喜欢这种繁文缛节的，从换衣服开始，他便挂着一张百连抽全是蓝天白云似的，极度不爽的脸，盯着旁边的晴，瞪着死鱼眼。
　　“我说......”晴靠在墙边，嘴里叼了根烟，“为了给你换衣服，我可是把神社里最漂亮的女仆都找来了。”他望着方希，“但我看......你好像并不怎么开心？”
　　“这恰巧是我不开心的原因之一好吗？”方希虚起眼，用吐槽的口吻道：“我又不是什么四肢不勤，五谷不分的废柴......沦落到别人给我换衣服的情况也就算了。”他望了望周围，“但为什么男性更衣室里会有女生啊！”
　　晴淡定念道：“你可以想一想，隔壁，给魔王子换衣服的也是女生……是不是就开心起来了？”
　　方希：“别逼我再不讲武德一次啊……”
　　“呋――再说，这有什么好奇怪的？”晴吐了个烟圈，“面朝男性开放的温泉馆里面都还有那种不穿衣服的姑娘呢。”
　　方希的吐槽紧随而去：“你就是这种温泉馆的‘男性常客’是吧？”
　　“常客确实算得上。”晴接道：“但......我一般都不是以‘男性’的身份去的。”
　　方希下意识回道：“不是男性你还能是......”
　　然后......他沉默了下来。
　　此时，方希的表情，跟电影里，泰迪熊忽然理解‘女性是怎么把刀带到需要贴身检查利器的法庭上的’这个问题的答案时，一模一样......
　　看到这里，各位可能会这么想：今天就是方希结婚的日子了。
　　那在这里恭喜各位......你猜错了。
　　方希现在确实是在准备婚礼，只不过，是为了彩排......他们的正式婚礼要到十天之后。
　　虽说在开始之前，不论是方希，还是源弥生，都已经做好了“婚礼流程会极其繁琐”的准备，但......两人确实没有想到，居然能繁琐到这种地步。
　　大概两天前，晴就把大致的流程，以及需要注意的事项打印成纸张，发给了方希。
　　这些东西能繁琐到什么程度呢？
　　这么说吧，当晴把这东西交给方希时，后者还以为是对方看到了什么好本子准备给自己分享下资源......
　　方希当即表示了质疑：“这场婚礼不是政治性质的吗？既然如此，就算我俩来个‘一切从简’式的闪婚，政治目的也已经达到了吧？你这么厚一本书，知道的明白我们是结婚，不知道的还以为是下葬呢。”
　　晴是这么回复他的：“婚姻还都是为了繁衍后代呢......既然如此，你直接人工授孕不得了，还告什么白，约什么会，开什么房，啪什么啪？”
　　方希无言以对。
　　这么厚一本“教材”，连方希啃着都肝痛，更别说源弥生了――你要这姑娘抢个婚，她可能还更擅长些，反正横竖都是提刀砍人的活儿；可现如今画风一转要当新娘，当真逼死她这个大家长了。
　　往好处想，至少没人敢来抢婚了是不是......
　　好在神社财大气粗，花亿点钱办个席子，请点群众演员充当宾客，再多缝几套礼服，不懂流程无所谓，这事儿就跟监禁の少女一样，多湿......多试几次，总能找准最舒服的位置的......
　　顺带一提，按当地的规矩，婚礼现场必须是要有长辈出席的，源弥生这边无所谓，虽说前管家柳生师走被林寻连骨灰都扬了，但源家这边一大口子人，随便找几个都能充充台面，再不济，至少还有晴这个老师坐在上面，于情于理，都挺合适。
　　可换了方希......就有些尴尬了。
　　方希这边的长辈，有一个算一个，全都在“禁止入境”这份名单之内，方希本人也说了：如果有需要，我随时能打个电话把老爹叫过来，他应该挺乐意参加我的婚礼的。
　　方生乐意归乐意，可晴也得考虑一下这边宾客的想法。
　　让这么个被全世界拉了黑名单的狠人来到婚礼现场，效果肯定比往被窝里放个屁威力带劲儿多了......
　　林寻倒是能过来，问题在于，请未来岳父参加女婿婚礼，新娘却不是他女儿......那像话吗！
　　方希还不想被提着桌子腿追杀回国......
　　综上所述，晴考虑再三，决定给方希这边破个例，就不用长辈过来了。
　　方希表示其实不用搞特殊，我爸一个电话就到。
　　晴表示滚。
　　――且说这边。
　　换完衣服后，趁着源弥生还在打扮这段时间，方希拿起那本教材，指着上面的一处，问出了自己的疑问：
　　“为什么这里需要神父出场？”
　　“啊......按樱岛这里的传统规矩，确实是该由神官出场的，而像这种场合，肯定要由级别最高的神官。”晴道，“但是......目前，樱岛上级别最高的神官就是我，而我本人却要坐在‘家长席’的位置。”
　　“其他人都没资格是吗？”方希问。
　　“规矩如此。”晴摆摆手，“嗨......你不用担心这个，类似安排交给我就好，你还不信任我吗？”
　　方希用冷漠脸虚起眼，冷冷吐了句：“不信任。”
　　话虽然这么说，他却也算勉强放下了心......这娘娘腔虽说为人不靠谱，大事儿却没疏漏过。
　　然，就因为这次疏忽，却让他见到了一个，敌友未知的故人。

第16章 亚丝娜的签名
　　2020年，3月22日，周日，宜祭祀、沐浴，忌嫁娶，入宅。
　　神社，源家大婚。
　　在这么个非但不是吉日，反倒像忌日的日子举办婚礼，似乎已经意味着……在这个宴席上，会有凶险的事情发生。
　　“帮我打个电话吧。”
　　更衣室内，方希闭目而言。
　　伺候更衣的女仆顺从地把手机递过去，铃声响了一会儿，电话接通，还没等对方说话，这边已经先声夺人：
　　“我没在名单上看见你的名字。”
　　“拜托，你已经秀了我很多次了，我躲着你还来不及，现在凑过去找狗粮吃吗？”德川信语气冷淡，“再说，我跟你非亲非故，就算过去了能做什么……当伴郎啊？”
　　“据我所知这边的婚礼好像没有伴郎的传统……”方希笑道，“不过撒花的花童倒是有，你要是有兴趣客串一下，我可以做主给你走个后门。”
　　德川信欣然回应：“滚。”
　　“说正经的，我在名单上看到了你们家的家主，就算你再不喜欢德川这个姓氏，你也依旧有着嫡长子的名分，像这种正式场合，你这一辈除了你之外，别人应该没资格参加……真的不考虑来凑个热闹？”
　　“免了，我现在在千反田，走上几百米就能看到大海。”
　　方希一惊：“你居然舍得出远门？你的活动范围不是绝不超过家宅附近一公里吗？”
　　“偶尔也要出来走走……特别是在这种同龄人要结婚的时候。”德川信说，“而且这边今天有亚丝娜声优的见面会，就在海边举办，要我帮你带一张签名吗？”
　　“我说你为什么出门……算了，亚丝娜的签名还是交给桐人吧，祝你玩的开心。”方希说，“今天的局面已经挺混乱了，你不来凑热闹也是好事。”
　　德川信那边停顿了一秒，声线微沉：“发生什么事了？”
　　“我倒是不介意给你讲一讲情况……但你确定有耐心听？”
　　“少废话快说！”
　　方希无声笑了笑。
　　“大方向的话，是神社和古族的矛盾，即樱岛官方势力和地方势力的冲突……你们这边的官方势力并不算太强势，除了当代阴阳统领之外，基本没什么上的了台面的人物，要不然也不会被区区一个阴搞得灰头土脸；当然这之中还有一个主要原因是你们的前代阴阳统领被我师兄拐跑了……”
　　德川信目瞪口呆：“等等？谁被谁拐跑了？你这话信息量有亿点大啊！”
　　“这句话如果要细说起来至少也能水上半年的连载剧情，你要是有兴趣的话以后我可以给你讲一下……现在还是回归正题。”
　　方希道：“双方最根本的冲突是权势，官方势力想接管地方，而地方势力不想被接管，虽然前者有大义方面的优势，但没有力量支撑，绝大多数的正义和道德都是狗屁，很不巧，神社就没有足够的力量，不论在能力者方面还是世俗权钱方面都是这样。”
　　“可这跟你的婚礼有什么联系？”
　　“我是谁？”方希问。
　　“源家的管家兼小白脸？”德川信吐槽精准。
　　“……我本人倒是不介意这样的称呼，但除此之外，我也是有的别的拿得出来的身份的。”方希说，“如果不出什么意外的话，我应该是下一任的对策局局长，当然你也可以用中二一点的叫法，譬如‘天朝大地无冕の王’之类的……”
　　方希笑了笑，“对策局可没神社那么废柴，要是我们境内出现这种情况，三天内把他全家骨灰都扬了。”
　　“说明情况时请客观公正，不要掺杂私人情绪谢谢。”
　　“好吧好吧，大概就是这意思，你理解就行。作为下一任对策局局长，我和弥生的婚姻是掺杂着很浓的政治意味的，这代表两地关系正式开始合作，然后就是各方面的交换接洽什么的……这里面的龌龊先不谈，至少表面上，作为友邦，我们有必要维护神社的统治绝对性，并酌情支援武装力量……”
　　德川信听着这些简直脑壳发痛，“说人话！”
　　“说人话就是你们的老大已经跟我们谈妥了，两个帮派从此就是友好互助兄弟之邦，以前你们兴风作浪你们老大腾不出手管，现在有我这表面兄弟罩着，以后各位招子放亮点儿，敢闹事儿的，老子派个打手找上门，杀你一户口本儿。”
　　这次德川信听懂了，并用两秒的时间来震撼方希的神级概括能力……
　　他揉着太阳穴，“所以，你和那位源大家长的婚礼并不是因为感情到了……而是政治联姻？”
　　“好感度的方面也是有的。”方希淡淡道，“请不要因为你私人的单身状态质疑我们的深厚感情。”
　　德川信：おのれ……（脏话）
　　“在这个时代，对策局是很强势的，在高端武力方面特别盈余，几个单手能打你一沓的人神甚至都闲得跑隔壁美利坚谈恋爱去了……婚礼即成，对策局就有了正式干涉樱岛的大义，这是几乎所有的古族都不愿看到的，因为一个阴阳统领他们抗衡起来就很有压力了，要是再来一个，会出人命的。”
　　此处插一句，其实源弥生就是古族寄予厚望的“人神”，然后她被方希拐走了……
　　各大古族的心情已经不能用女儿被混小子拐走来形容了，简直就像十几年的青梅竹马被黄毛睡了。
　　“所以，他们就要破坏这次婚礼？”德川信终于跟上了方希的思路。
　　“这只是第一步。不出所料的话，接下来还有第二步第三步，不过第一步是最重要的，就好比如果你想跟一个姑娘开房，最重要的是先约她出来……”
　　“好吧好吧我已经理解了，所以不要再举一些奇怪的例子了。”德川信捂脸，“需要我回去帮忙吗？我现在坐车，应该还能赶到。”
　　方希停顿一秒，“亚丝娜的签名不要了？”
　　“‘亚丝娜的签名还是交给桐人吧’，这可是你说的。”德川信的声音满不在乎。
　　“多谢，但是不用了，我一个人就能处理。”方希勾起嘴角，“还有，男人傲娇起来一点都不萌，祝你玩得开心。”
　　然后挂了电话。

第17章 大婚（1）锚定命运之矢
　　嘟――嘟――
　　德川信目瞪口呆地听着电话的忙音，站原地僵了许久。
　　然后，从牙缝里，憋了几个字儿――
　　“神经病啊！”
　　【要回去看看？】镜询问。
　　“谁稀罕呐……”
　　【男人傲娇起来可一点都不萌哦。】
　　“傲娇个鬼。”德川信白了一眼，“都说了不用了，我要自顾自过去，说不定反倒帮了倒忙……”
　　德川信这点并没说错，就凭他这方希把事情掰碎了讲出来都听得半懂不懂的情况，如果自顾自冲过去，白忙一趟也就罢了，真要出什么意外，干出猪队友的事儿，那也太冤枉了。
　　德川信虽然不擅长政治，但他明白一点：如果你不够聪明，那就跟着聪明人走。
　　简单的说，让专业的来。
　　唉，希望晚上回家的时候，事情已经解决了吧。
　　至于现在……当然是去参加见面会啦。
　　......
　　当方希从更衣室内走出时，恰巧遇到另一边白无垢的源弥生。
　　顾名思义，所谓白无垢，就是全白色的和服，打褂，褂下，振袖，腰带，布袜，由内而外，由上而下，连漆黑的发丝都被洁白的棉帽遮挡住，映入眼帘时，如同上万片雪花飞扬。
　　在樱岛，白色象征太阳，是神圣与纯洁的色彩，这种嫁衣不仅代表清洁无垢，也代表进夫家后可染成各种颜色。
　　与之相对，方希这边则是以漆黑色调为主，纹有金线，蕴意为“高贵”，他气质出众，穿什么衣服都成撑得起格调，换上婚服，矗立在原地，便有如漆黑的夜，气度非凡。
　　说来有趣，两人之间，代表“仁王”的方希换上了套纯黑的衣服，代表“魔王”的源弥生却是一身白衣如雪，结合各自的能力，不由有一种反差之感。
　　不过，再进一步想一想，拥有“魔王”的源弥生纯白如纸，拥有“仁王”的方希却坏得流油，委实有些讽刺……
　　方希的目光停在了藏在源弥生的袖子处，他知道，洁白的宽袖之下，一柄寒刃正被握在纤细的掌中。
　　他看着源弥生的脸，眼神复杂。
　　“终究还是要这种方案啊……”
　　源弥生微笑：“不是早就商量好的吗？”
　　方希扶住额，叹了口气，“这次不算……以后，一定要再正式办一次婚礼。”他顿了顿，“只有我们两人的婚礼。”
　　“当然可以哦。”
　　谈话之际，有人在远方呼喊，那是叫他们过去的声音，这是新郎新娘的大礼，如果主角都不在，算什么样子。
　　现在时间，8：57分。
　　于此同时，一处院落。
　　院落中央有一颗樱花树，树下站着一个中年人。
　　中年人手中有一把弓，那弓的形状简直就像随便从树上折了条树枝，然后用动物的皮筋拴住两端，算不上精美，甚至显得简陋，却泛着黄金的光辉。
　　那光辉像是晚霞，时远时近。
　　中年人低头望着这柄短弓，目光像是在凝视情人，在这个时代，这种曾在古时大放异彩的远程武器早已被现代科技所代替，可有的东西终究是现代科技无法替代的，譬如这柄弓。
　　神器“天之麻迦古弓”及“天之迦久矢”，传说，天若日子用天神所赐的这柄弓射杀了鸣女，箭矢贯穿鸣女的胸膛，一直射到了天照大御神和高木神的住处。
　　高木神从箭上残留的血迹和羽毛认出了这支箭，他说，“如果这支箭是天若日子为了射杀凶神才射到这里的，那么就不会射中他。如果他有坏心，就必将死于箭下。”
　　他将箭从射来时的箭眼掷回去，正中天若日子的胸膛。
　　这是一支绝对命中的箭矢，只要使用者在脑海中锚定目标，当它脱离弓弦的那一刻，就等同于击中了目标，就好像射出的不是箭矢，而是命运。
　　中年人锚定的目标是“位于方希距离最近处的人”。
　　在这个时间点，离新郎最近的人，只能是新娘。
　　拥有神器的并不只是德川家，因为神社的监管力度不足，导致古族中出现了不少危险的研究品，而这是那些研究品中最危险的一个。
　　虽说只能使用一次，比不上德川家的神器，但借用托尼斯塔克的一句话：“真正的好武器，只需要使用一次。”
　　中年人伫立在原地，安静得像一尊佛陀，飘落的樱花花瓣停在他的肩上。
　　樱岛的文化中，不论是正面交锋的“武士”还是隐匿杀敌的“忍者”，都对心境的平静有极高的要求，一些老年的剑圣甚至会坐在瀑布下悟道，领悟“明镜止水”之境。
　　他在等，等待时间的到来，就像武士的拔刀斩，极致的锋利显露前，所有的寒芒都隐藏在剑鞘中。
　　中年人动了，他低伏下身，瞳孔中燃起金色的火焰，他将没有尾羽的箭搭上了弓弦，将箭头对准了空无一物的天空。
　　天之麻迦古弓不需要瞄准目标，射出即为命中。
　　远处传来悠扬的钟声，巨钟开始报时，辰时九点，时针和分针化作笔直的直角，秒钟嚓嚓地移动，每挪一步，就是一声钟声。
　　每响一声，中年人的眸光就更盛一分，弓弦弯曲的幅度也就更大一分。
　　和大多数文学作品中描绘的不同，人们在使用弓箭时，是很少拉到“满月”的程度的，因为这会大幅度损害弓的寿命。
　　可这柄弓本就只能使用一次，自然不需要考虑再利用的问题。
　　钟声结束，弓弦颤动，天之迦久矢在天空中划出巨大的抛物线，这支箭飞行起来是寂静无声的，如同雨燕用翅膀切开云层。
　　神社。
　　当方希牵着源弥生的手走到人前时，神社的大门传来巨大的爆响。
　　时间的流逝好像变慢了，方希紧盯着那支死神般的无羽之箭，它从神社的正面袭来，击碎了木门，这一刻，方希甚至能看到飞溅的木屑。
　　那一抹流光的速度是如此之快，快到他甚至无法停止主动这一片区域的时间，天丛云剑出现在他的手中，但剑刃离那支箭矢仍差了一线的距离。
　　宛若天蛰的距离。
　　难怪方希没能在婚礼现场查到什么痕迹，他们根本不用亲自前来，天之迦久矢被射出那一刻，就注定会洞穿目标的胸膛。
　　这是命运的箭矢，无可更改。

第18章 英雄（1）操纵万物之神
　　要想做一个真正的英雄，是没有选择余地的，要么成功，要么成仁――希契科克。
　　.
　　虽然本文已经多次引用了“阿宅”这个形象，但我还是要说……阿宅，是一种非常神奇的生物。
　　他们之中的绝大部分人，都沉浸在自己的世界中，而不会将精力耗费在无用的社交上。
　　这种远超常人的专注力，使得这个团体里出现了不少技术性人才――诸如“把电子验孕棒改造成可以运行《毁灭战士》的设备”的科技宅，“拿根2b铅笔涂出秒杀动漫原作画风效果”的大触宅，“通过不到5%的图像就能准确说出原画人物出身番剧”的变态宅等……
　　当然，这之中，也有一些“被家中倒塌的模型压死”的丢人宅，只能说是个例。
　　总体而言，绝大多数阿宅，都是大型、温柔且无害的食草生物。
　　他们就像熊猫，不论再庞大的体型，再锋利的牙齿，都无法掩饰咸鱼的本性。
　　不过，在有需要、且有必要的时候，你就会发现，他们的力量，不容小觑。
　　譬如此刻，德川信就真实不虚的体会到到了阿宅的力量……
　　今天，为了参加见面会，他破天荒地将早起的生物钟往前提了两小时，在做了不少准备之后（如想好面见声优时的台词，换一件看起来比较体面的衣服，仔细刷牙并随身携带口香糖，甚至抽空刮了下没几根儿的胡子等），踏上了征程。
　　这里有必要吐槽一句，哪怕德川信去相亲，他也不会再拿出比之更认真的态度了，除非他的相亲对象是橘万里花……
　　（注：漫画作品《伪恋》女主角之一，夺取正宫之位失败后就踏上了相亲的道路。）
　　德川信以前并没有参加过类似活动，只是今天方希大婚，他要是留在家里，说不定会被拽到婚礼现场，被秀个一脸；再加上见面会离他家也不算远，最多半小时车程，所以，他就顺水推舟决定过来见见世面。
　　本来么，据德川信估计，能出现在见面会上的，无非就是跟自己一样的阿宅。
　　以己度人，按宅男那“我跟太阳同进退，太阳不起我不睡”的生物钟计算，等自己到了地方，现场最多也就零零落落几个工作人员，自己排队排上一会儿，也就见到本人了。
　　从上述想法，我们可以看出，德川信的社会经验确实没多少……
　　诸君，这是“见面会”啊，就算是普通二三线明星的见面会，提前一天到场的也是大有人在。更何况，这次的主角乃是本（哔――）子销量数年蝉联第一的人气角色的声优……过来的，那都是宅男兄。
　　宅男是什么生物？那可是能要求偶像（如钉宫理惠）公然辱骂自己还乐在其中的狼人……
　　八点才过来排队？看不起谁呢？
　　“喂……”德川信背着个双肩包，踮起脚尖，望着海滩上熙熙攘攘的人群，忍不住吐槽，“这也太夸张了吧……”
　　常言道――人上一千，彻地连天；人到一万，无边无沿。
　　此时此刻，德川信就有一种被人海淹没的不知所措之感。
　　“怎么夸张了？”旁边一位仁兄听到他这话，友好地回了一句，“这次其实还算少的。”
　　德川信都惊了：“喂喂……这哪里少了啊？血盟骑士团都没挤到这种程度吧？”
　　这仁兄显然能get到德川信话里的点，笑了笑：“这还是因为来东京这边的花费有点高呢……如果换个地方，咱们连沙滩都进不去。”
　　德川信只能咂舌。
　　既然如此……那就排队呗，他这个大学毕业的无业游民，别的不多，就时间多，就算排不到，至少也算参与过了。
　　不得不说，宅男的心态都是很豁达的……
　　另一方面，不论德川信平时再怎么疏于锻炼，他的能力强度也摆在这里……能量会促进身体素质的增长，他就算不是什么肉搏系，身体素质也是正常成年男性的一倍有余，别说站一会儿，站几个小时也能撑得住。
　　不过，从另一种角度看，这些没有能力的在身的，身体素质甚至还低于平均线的阿宅，居然理所当然地在这里排着队……真是各种意义上都很让人钦佩啊。
　　……等等，这群人里面不会也有跟我一样的能力者吧？
　　想想也是，能力者也是人，谁规定能力者就不能参加见面会了？谁又规定能力者就不能享受声优的当众辱骂了？
　　男人变态有什么错吗！？
　　心里想着些有的没的，德川信闭上了眼睛，感知了一会儿，权当打发时间。
　　作为精神系能力者，还是能力颇为高位的类型，德川信的【思维同调】并不只是能修改人类的认知而已。
　　事实上，这只是一种最简单粗暴的使用方式，即“用自己的思维同调他人的思维”，从而达到操控的目的，只不过，由于绝大部分场合下，这种“简单粗暴”的使用方式就能解决问题，所以，德川信才最常使用这招。
　　各种程度上，他的【思维同调】都能把赵茜的【认知修正】爆出十几条街。
　　因为，德川信的【思维同调】，并没有限制两点――第一，他不是只能用自己的思维去同调，拿别的什么的思维也行；第二，他并不是只能同调人类的思维，同调别的什么也都行。
　　譬如，他可以随身带一个木偶，这样的话，他既可以将木偶的思维“同调”到敌人身上，把对方制作成一个“真・木头脑袋”；也可以把对方的思维同调到木偶上，创造出一个类似“水银灯”的生命体……
　　当然，借用某法律系名校优等生兼富二代的迪奥・布兰度的一句话：“人类是有极限的。”
　　德川信的能力也是有极限的，譬如，他就没法同调方希的思维，因为能量强度差距太大。
　　不过，即便如此，这也是个很夸张的能力了……
　　要不怎么说人家人品好呢？诸位可以想象一下，假如换个道德不那么保障的人拿到了这能力，将会是一种怎样的灾难……
　　别的不说，哪怕德川信使用能力时稍微放纵那么一点儿，他也能坐拥一沓的“纸片人老婆”，哪儿会像现在这样，为了不参加别人的婚礼，特意跑这么远地儿啊……
　　闲话休提。
　　就当德川信将自己的“感官记忆”同调到这片海滩的空气中时……他还真就感知到了一丝极其隐蔽的能量波动。
　　……居然真有别的能力者啊。
　　而当德川信心中吐槽着，仔细感受了那种能量波动后，他却是皱起了眉……

第19章 大婚（2）愚弄众生之策
　　神社。
　　萧大小姐的能力大幅度强化了方希的时感，在方希的眼中，时间停止了下来。
　　这种时间静止并非是某种修辞手法，而是真真正正的静止，骚乱的一切在瞬间凝固，如同狂风骤息，什么都没发生过。
　　这已经不是【时蚀】的区域性时间停止了，这是【天下无双】“绝对时间静止”的状态，可方希明显没能达到触发这个技能的条件，就算达到了，这也不是九秒时停就能解说五分钟的漫画世界，区区0.3秒完全不足以让他进行任何观察。
　　这是【柯罗诺斯】，萧雨涵的真正能力，修改世界的能力。
　　它一直潜藏在方希的体内，直到现在才彻底绽放。
　　这一刻，击碎的木屑完全悬停在空中，象征必中的箭矢不再突进，源弥生站在方希的身旁，纯白的棉帽遮住她的半颜，美丽得像是雕塑。
　　方希的目光凝固在那支箭矢上，那是支造型古朴的箭矢，顶端没有铁器，只有削尖了的木刺，甚至尾端也没有尾羽，看工艺，简直算得上粗制滥造。
　　可就是这么一根简陋的木箭，却有如此强大的破坏力。
　　方希松开源弥生的手，朝着箭支抬腿就是一脚。
　　按理说以方希的身体素质和能量强度，挡在面前的别说这么支短箭，就算是扇厚重的铁门也该弯曲着倒飞出去了，可结果是方希的小腿隐隐作痛，箭矢纹丝不动。
　　他皱皱眉，又用天丛云剑去斩，剑光闪烁之际，罡风甚至将地板都切出了裂纹，可剑刃与箭身交锋处却传来了沉闷的响声，像是菜刀用力剁在案板上，方希又砍几下，手都震麻了，却毫无作用。
　　方希思考一秒，伸手按住源弥生的肩膀，这箭矢厉害没关系，他先把目标挪远点，他本人再站过去，箭矢接触自己的瞬间直接扔到魔王之墓里去，你还能穿过空间不成？
　　解决不了神器，没关系，等我五分钟，这就瞬移过去，杀使用者一户口本儿，暴力不能解决问题，但能解决制造问题的人。
　　如果解决掉使用者都不行，大不了打电话把老爹call过来，诸生尘烬之下众生平等，你再硬能硬的过耶和华？
　　这么吊不去跑到基督教去卖赎罪券，待在樱岛当一个小小的古族？
　　然而源弥生是那么沉重，不论方希怎样用力她都纹丝不动，方希试了一会儿，终于明白了，沉重的不是箭矢，也不是源弥生，而是将两者连接起来的命运。
　　“好好好，算你狠……”
　　方希嘴里念叨着，后退半步，将天丛云剑换到左手，然后举起自己的右手。
　　【叮咚叮咚，幻想杀手不能用呢。】
　　“这又是你从哪里学来的卖萌技巧……”方希虚起眼，“为什么不能用，这只箭矢那么高位？”
　　【高位的不是箭矢，而是幻想杀手。】科塔娜纠正，【别忘了，当你使用幻想杀手的时候，你的所有异常能力都会暂时失效……这个效果对“柯罗诺斯”也是有效的，时停会被迫结束的。】
　　“那我就不能拿住箭矢的时候发动？或是停止柯罗诺斯的瞬间发动？”
　　【不行哦，因为你现在是“柯罗诺斯”的状态，但你的“幻想杀手”只有一次抹消异常能量的机会，即便你撤销柯罗诺斯，抓住了箭矢，幻想杀手也会优先消除“柯罗诺斯”残余的能力影响，而不是这支箭矢的能力。】
　　方希沉默下来，叹了口气。
　　“所以……只能让他死掉了？”*
　　【似乎没错。】科塔娜说，【不好好看看么，这应该是你最后见到这一幕了，这么美的一幕。】
　　方希无声扭过头，注视着这位新娘，整副图像犹如精致的图画，她嫁衣如雪，红妆如画，命运的箭矢抵在她的胸膛处，无形的丝线将两者笼罩，充斥着荒唐与残酷的美感。
　　这是这个人第一次穿嫁衣，想来也是最后一次。
　　伴随着柯罗诺斯的效果结束，时间恢复流动。
　　被冻结的时间开始融化了，风从四面八方吹来，在对流的时刻变得疯狂，发丝被气流荡开，像是狂舞的黑蛇，箭矢一点点推进，刺穿嫁衣，刺穿皮肤，刺穿胸膛和心脏。血先像是丝线，随后如同泉涌。
　　时间的凝滞彻底崩坏，温热的红色染透了嫁衣，她仰面倒下，纯白的棉帽摔落在地上。
　　神社内的空间陷入了沉默，诡异的像是有幽魂在飘荡，然后空气沸腾，呼喊声，践踏声，有人在咆哮着维持秩序，有人想上前然后被拦住，有人想向门外逃去，脚步慌张得像是逃离火灾现场。
　　只是这以前都跟方希没关系了，他无声伫立，望着地上的尸体，沉默不语。
　　德川家的家主努力挤过来，那张老脸上仍弥留着惊变下的惶然，他看了看源弥生，又看了看方希。
　　“这……”
　　方希瞥了他一眼，记下箭矢上的能量波动，发动了影暗交错・瞬。
　　悲伤是没有任何用处的，他比谁都明白这个道理。
　　更何况……他也没必要悲伤。
　　方才，方希之所以废那么大劲儿折腾，主要原因，是想试试自己能不能应付得了这支箭的攻击。
　　答案是，不太容易。
　　既然如此……他就更有必要抓紧时间过去了。
　　且不说他，此时，神社。
　　喧嚣之中，地面上的“尸身”似乎活动了下……
　　先是手指，然后是手臂……最后，在德川家老爷子惊愕的目光中，那“尸身”睁开双眼，仰身而起！
　　“Surprise！”
　　那尸体甚至很恶趣味地喊了句地方口音很浓的日式英语。
　　这一刻，喧嚣的神社甚至沉寂了足足两秒……
　　沉寂之后，伴随着的便是更为惨烈的尖叫声。
　　说实话，这“死者苏生”的惊悚程度，甚至比方才“婚礼现场突然一支箭飞过来射死了新娘”更带劲儿……旁边德川家主心脏病都快吓出来了。
　　“尸体”似乎对这场面极其满意，哈哈笑了几声，这才伸出手，将自己胸前的箭矢拔了下来……得亏这是造型复古的木箭，要换上带倒刺的那种铁箭头，敢这么拔，疼死丫的。
　　随手把仍沾着血的“天之迦久矢”扔在地上，那尸体拍拍手，站起了身。
　　而那张面孔……早已变成了晴的样子。
　　.
　　.
　　①此处的*代表，这句话中，“他”并不是错字，嘿嘿嘿……

第20章 英雄（2）执掌山海之玉
　　3月21日，晚，22:13，婚礼前夜。
　　“很久以前我就想问了……这家拉面店是你的会议室吗？”
　　方希走进门，将手中的黑色雨伞收拢，放在了墙侧，任由水滴沿着伞面流淌在地上。
　　在他对面，晴埋着头，呼噜噜吸溜着拉面，手旁是酱油瓶和胡椒粉。他的吃相极其不讲究，但吃得很香，如果这家店拍了个宣传片，把这“美男吃面”或者说“伪娘吃面”的一幕录下来放上去，绝对能吸引到不少流量。
　　“呲溜……不是。”晴嘴里嚼着面条，“只是经常会来而已。”
　　“那你为什么每次谈正事儿都要在这里？”方希立刻回道，“拉面店是你的复活点么？”
　　“呼……也不是。”晴喝了口面汤，“不过以前，阴经常陪我来这里吃面。”
　　“啊，啊……”方希点点头，顺势坐到他对面，“之后，咱俩就是在这里商量着怎么弄死她的。”
　　对方希的恶意吐槽，晴也没在意……
　　他放下面碗，用袖子擦了擦嘴，这才斜了方希一眼：
　　“说吧，要我做什么。”
　　是的，晴只是定下了谈事情的“地点”，而“内容”……则是由方希提出。
　　“三件事。”方希双手架住下巴，面上微微肃穆，“第一……明天，不论是‘名单’，还是‘现场’，我都希望你们能好好排查一下。”顿了顿，“如果人手不足的话，我也可以让源家的人手过来帮忙。”
　　“这种事……就不用重复了。”晴微笑，“在其位，谋其政……怎么说也是个阴阳统领，神社里出了什么事，我脸上也不太好看。”
　　“你这种敬业精神，加上能力……要是当牛郎，简直是全东京女性福音啊。”方希调侃了一句，而后，停顿半秒：
　　“第二……我希望明天，新娘不是弥生。”
　　大概两秒的沉默。
　　晴喝了口茶，算是压压惊。
　　“嗯……我好歹也算魔王子的老师。”微顿一下，“你要是对她有什么不满……大可以对我说。”
　　“我不是这意思。”方希回道。
　　“那你是什么意思？”晴反问。
　　“不管是什么意思……反正不是你想的意思。”
　　“哦――”晴反应过来了，“原来是这个意思。”斜了方希一样，“你这计划……太不够意思了吧？”
　　“反正你又死不掉……”方希道，“据我估计，你那‘易容’的能力，到了人神后，既然能改变形体，那就意味着……你完全可以通过类似‘变身史莱姆’的方式，免疫物理攻击。”
　　“一部分还是免疫不了的，譬如你们念局长的拳头就不行。”晴笑了笑。
　　他这话，就等于承认了。
　　“既然如此，那就这么定了。”方希道，“虽然我心理上有点无法接受……但谁让我深明大义呢？”
　　“你这可就有点儿不要脸了啊……”
　　晴姑且答应了之后，又问，“已经说两个事情了……第三件事儿呢？”
　　“简单。”方希道，“请我一碗拉面，暖和暖和。”
　　晴愣了大概两秒。
　　“你不会自己要吗？”
　　“没钱。”方希言简意赅，且理直气壮。
　　......
　　3月22日，辰，9:01，千反田。
　　将整个头埋到水中是什么感觉呢？
　　此时的德川信，就是这么个感受。
　　当他将自己的感知，送到那份能量波动附近时……一种深沉的，仿佛被淹没在大海深处的窒息感与压抑感，侵染了他的思维。
　　他下意识皱起眉头，并揉了揉额心。
　　德川信反应很快，只是瞬间就停止了对空气的同调，但……那种弥留的感触，仍旧让他脑海发胀，且心有余悸。
　　“啧……什么鬼东西……”
　　他大脑昏昏沉沉的，连视线都有些模糊，有种刚从深海的高压中返回陆地的感觉，甚至连站都有些站不稳。
　　【快跑！它要来了！】
　　镜的声音炸响在脑海中，那声音简直十万火急，像是火灾时对无辜平民说话的消防员。
　　“你说什么？”德川信一下子清醒了，冷汗从每个毛孔里涌出来，“为什么要跑？谁要来了？”
　　.
　　当一个人被逼到绝境的时候，他会做出什么呢？
　　如果一个团体都逼入绝境呢？
　　如果这个团体还拥有着一定程度上无视规则的力量呢？
　　答案是……什么都能做出来。
　　当人类这种生物失去了退路时，随着枪口越接近，他们的行为就会越发趋向兽性……即“舍弃思考的限制，并趋向于使用手中的武器”。
　　纵观历史，谋士绝望之际掘堤淹城的事，也不是没发生过。随着掌握力量的增加，人的内心也会越发强大，但……当这份强大崩溃之时，其造成的严重后果，便会无上限递增。
　　方希就是那个枪口，而古族就是那个绝望的人。
　　对于掌控权势之人而言，死亡，从来都不是最可怕的，最可怕的是失去权势。
　　为什么即便在文化爆炸的现代，“血脉论”也依旧能在古族内盛行呢？除却“能力”这方面的切实差距外，还有一个主要的原因，那就是……身份，知识，财富，这些东西，都可以通过后天的努力拉平，唯有血脉，是命中注定，由生到死。
　　“生来高贵”，是一份绝大多数人都无法拒绝的毒药。
　　而当这些古族即将从云端跌落时……他们不吝，且有能力，干出极其疯狂的事来。
　　所以，当他们得知“刺杀新娘”的计划失败时……他们就动用了第二个神器。
　　能将无数人拉入深海的神器。
　　.
　　【我不会认错的……那是满潮玉！海神赐予山幸彦的满潮玉！】镜声音急促。
　　“什么满潮玉？说清楚！……话说神社跟古族俩大神斗法，为什么我这个无辜路人也会有危险啊！”
　　德川信今天第二次体会到了读书少的挫败感，因为这玩意儿他听都没听过……
　　当然，他也不是那种会用废话浪费时间的废柴，询问归询问，与此同时，他已经采用了“对最强生物终极方案”――跑。
　　【那是操纵海水的神器，从能量强度判断，至少是从昨天就开始准备了……而且已经开始发动了！海啸至少能淹没半座城市！】镜的声音难得那么慌张，甚至连下意识的关心都懒得掩饰了，【快去找你那个朋友……或者阴阳统领也可以！这件事只有他们能解决！】
　　――德川信停下了脚步。

第21章 大婚（3）单枪匹马之战
　　3月22日，9:02分，神社。
　　以晴这张伪娘脸，穿上这套纯白的嫁衣，非但没什么违和，反倒有种“引无数少年竟折腰”的魅惑感……
　　有的人还活着，但他已经死了；
　　有的人是男的，但他已经嫁了……
　　方希说错了，晴不该去当牛郎，而是该去当“女形”，樱岛几百年前一种用男人模仿女人的行业，有时候还兼职青楼的买卖（是的，他们招待的也是男性……）晴对这一行的意义，简直堪比牛顿之于物理，贝多芬之于音乐，命中注定，与生俱来。
　　说实话，以他的资质，向世界弘扬樱岛文化都是绰绰有余，在这里当阴阳统领，可以说是茅坑里扔钞票――蛆财（屈才）了……
　　顺带一提，方希跟道君家那位前统领太太确认过，晴这张脸，并不是用他的易容能力后天改变的……人家先天就长这样。
　　闲话休提。
　　当天之迦久矢穿透而来的时候，连方希都没能反应过来，更别说是晴了，所以说，这根箭矢是确确实实击穿了她的心脏的。
　　一般而言，就算是能力者，最多也就肌肉和骨骼比常人皮实点儿……受到这种贯穿心脏的伤势，除非有办法当场自愈，否则基本是命不久矣，最多趁着超过常人的体质留个遗言，以免造成什么家产争夺的丑案。
　　但晴不同。
　　他完全可以使用自己的“易形”能力，用一个“破了洞”的心脏，构造出依旧稳定供血的结构……
　　对他而言，如果无法对供血造成什么影响，所谓“心脏穿洞”，严重程度跟划伤没什么区别……最多是血流了一地，有点贫血。
　　很遗憾，天之迦久矢的效果，仅有一个“必中”，最多再加个“超凡速度”和“穿透能量”的效果……也就是说，依旧可以被归于“物理攻击”的范畴之内。
　　但凡有人往箭头上抹点毒，晴现在也没那么好受。
　　在“诈尸”之后，晴丝毫没有罪魁祸首的责任感，而是从嫁衣的袖子中掏出了诛逆双剑，走到大门前，往那里一站。
　　他挥挥手，用术法将大门关上，然后，朝着门内诸位，露出一个和善的笑容。
　　“在我们的新郎回来之前……还请各位稍微等上一会儿，可以么？”
　　一片静寂。
　　人群中，有个年轻的声音小声喊：“我我我……可以上厕所吗？”
　　晴想了想，点点头，“可以。”
　　就当全场人都想表示自己尿急屎急的时候……他又补充道：
　　“要么，你就地解决，我私人可以提供屏风……且遗留物不需要你自己打扫。”顿了顿，“要么，我没收你的作案工具，让你一辈子只能通过管子排泄……选一个？”
　　没人说话了。
　　......
　　如果有人要单枪匹马屠灭一片区域里所有人类，且这片区域内满是训练有素的死士，时不时还有几个能力诡秘的能力者……他会怎么想呢？
　　很多人的第一反应绝对不是思考“他在想什么”，而是思考“他是不是有病”。
　　但此刻，方希的想法是――“等这事儿过去了，绝对要办一次正式的婚礼”，还有就是……“刚才跟那个伪娘牵手这么长时间，待会儿找个能洗手的地方去去晦气”。
　　抱着这样的想法，他勾起手指，敲了敲面前的大门。
　　“记住神器的能量气息，并跨越十几公里找到罪魁祸首”这事儿，对别人来说，可能是异想天开，但对同时拥有【仁王降世】和【影暗交错】的方希来说……这只能算基本操作。
　　至于他为什么不直接瞬移进去，只能说……他不想让对方死的太利落，太迅速，太愉快。
　　当敲门声响过的一瞬间，狂暴的子弹就如倾斜的暴雨，自内而外撕碎了大门，而在满目疮痍的大门落地之后，那弹雨也仍旧没有停歇，门里面像是患上了“火力不足恐惧症”一样，拼命朝外倾泻着弹药，足足二十秒后，枪声才缓了下来。
　　“嚯……不愧是樱岛啊，放我家那边要见到这一幕，还真不太容易。”
　　不知何时，方希已经出现在了院落之内，此时，他站在其中一个拿着挺重武器的男人前面，用吐槽的口吻说出了这段话。
　　因为樱岛的成年人身高普遍矮上一些，所以，他是用一种居高临下的目光看着对面的。
　　作为古族用某种不人道的方式制作的死士，这人虽然没有自主思维，但经验还在……所以，他没有丝毫犹豫，抬枪便射。
　　然……动作太慢了。
　　方希一记手刀，将对方的手臂咔嚓砍折，之后，他伸腿就是一脚，但见灰影一闪……这人已然被扣在了墙面上，背后传来龟裂。
　　疼痛可以免疫，但断掉的手臂是用不出力气的，所以，那把看起来蛮带感的枪械就这么落在了方希手中。
　　只一瞬间，他便连开五枪，在仁王的修正下，他就像背起了行囊的大哥，加速还锁头。
　　下一刻，子弹如雨点般朝他吞噬而来。
　　面对如此密密麻麻的弹雨，纵使是方希，也没法通过“高速移动”的方式彻底规避。
　　这东西跟弹幕游戏可不一样，弹幕游戏难度再变态，制作者起码还会设计一条“生路”；但这些弹雨……可是奔着“不留活口”过来的。
　　不过，他也不需要“物理规避”。
　　当那些动能武器即将接触到方希的皮肤时……他已然消失在原地，丝毫的痕迹都未曾留下，像是蒸发掉了。
　　与此同时，院落里的人则都陷入了诡异的沉寂之中，因为……他们已经忘记了，自己因何而开枪。
　　好在，他们很快就想起来了。
　　那些商定了“谋杀之策”的掌权人们的会议室内，突兀地出现了一个人。
　　因为房间出色的隔音性，这些人还不知道外面发生的事情，或者说……他们已经知道了，但有所依仗。
　　但当那人出现的同时……这间房间已经被无声无息替换掉，如同舞台上调换的幕布。
　　而背景，已然从会议室，变成了血色的天空，与无穷无尽的墓碑。
　　方希很自来熟地给自己添了把椅子，翘着腿，坐姿嚣张。
　　一杆枪被“啪”拍在了桌子上。
　　他环视这屋内各色各样的人，笑容放肆。
　　“――Surprise mother fa♂ker。”

第22章 英雄（3）阻隔怒海之礁
　　“海啸大概还有多长时间？”德川信问。
　　【大概三分钟左右，跑快点就不会死，而且你的能力应该可以同调海水吧？同调身边的海水，别让自己淹没就行咯。】
　　“可以拜托一件事么？”
　　德川信说着从口袋里拿出了手机，边说话边划屏幕是所有宅男的基本功，以前的他甚至可以一边欣赏新老婆的立绘一边敷衍长辈，而现在他只是想打个电话，自然轻轻松松。
　　【什么？先说好，我可没有什么瞬移的能力哦。】
　　“没有也没关系的，我不需要那个。”
　　德川信将电话放在耳边，心中祈祷着对面快接快接快接……然而无情的忙音连祈祷的时间都不给他。
　　不论樱岛的信号覆盖面积多广，通话也是打不到此时正在魔王之墓中的方希那里的。
　　【那你想拜托什么？】
　　“暂时不要拿走我的灵魂。”德川信说，“至少在我死之前不要。”
　　【喂喂，都什么时候了还在开玩笑啊，我就算想拿走现在也没有能力好吗？拜托你好好反思一下是谁把我封印的好吗？】镜深感德川信的厚颜无耻，吐槽技能简直飙升，【你这就好比把无辜少女拦到墙角啪掉后才假惺惺地表示“你没事吧”啊！】
　　“是啊，是我封印的你。”德川信笑了笑，“所以……我才会拜托你，在我解除封印后，暂时不要拿走我的灵魂啊。”
　　镜蓦然沉默下来。
　　德川信远没有他外表表现的那么冷静，那只手在颤抖，他很爱惜自己任何能玩游戏的设备，这个智能手机是很高配的版本，以他的闲钱买下这一台设备至少得苦上一个月，以至于平时德川信手都不洗也要把屏幕擦干净。
　　可现在德川信几乎拿不住它。
　　无形的力量将他颈间的八咫镜托了起来，它凝滞在空气中，古朴的镜面开始碎裂了，像是缓缓蔓延的蛛网，淡黄色的光辉从裂缝中渗透出来，如同于缝隙处涌出的水流。
　　空气中传来“咔嚓咔嚓”的脆响，与其说是什么东西碎裂，倒像是锁被钥匙咔哒打开，这一瞬，成千上万把锁被拧开了，浩瀚地像是巨兽从海底窜出，掀起巨大的潮水。
　　镜面溅射出火星般的流光，那是德川信积攒的能量，他数年如一日地用自己的能量加深封印，将自己内心的梦魇埋进地狱。
　　可现在他却亲手将之释放了出来。
　　【虽然我不是人类，但我感觉你现在很傻。】
　　许是封印缓缓接触，镜的声音愈发灵动，像是人工智能的运算中忽然出现了0与1之外的数据流。
　　“人都是很傻的。”德川信咧了下嘴角，“大概我格外傻了一些，方希不是说了么，我就是傻缺。”
　　【原来你知道这个中文词的意思啊。】
　　“之前是不知道，可我还不会查么？”
　　【答应你了，要记得约定，不要死。】
　　“多谢。”
　　伴随着镜面彻底破碎，那层古朴的表皮剥落了下来，露出了华美的镜身，它的正面剔透如玉，背面刻着松与菊，直到这时，才有些“神器”样子。
　　与此同时，无形的风掀起，德川信望着自己的手掌，澎湃的能量在他的血液中流淌，长久的自我限制几乎让他忘记了自己还拥有这样的伟力。
　　他习惯了一棵树的风景，可他原本拥有整片森林和群山。
　　【总会有人站出来的，为什么偏偏是你呢？】
　　“我可是梦想当英雄的人啊，如果连英雄都逃跑了，又有谁去战斗呢？”
　　“嗯……很帅的台词，终于轮到我来说了。”
　　德川信高高举起手掌，如同冠军举起自己的奖杯。
　　思维同调。
　　对象――区域内，所有人类。
　　常年的锤炼让德川信拥有极为庞大的能量，而现在那些能量如同倾斜的洪水侵染了成片天空，整片海域忽然寂静了下来，所有的人类在这一刻停止了动作，喧嚣于刹那停滞，如果说整片海域是一份录像带，那么此时这份录像带已经被按下了暂停键。。
　　组织见面会的人，参加见面会的人，亦或是单纯来看海的游客，坐着的躺着的，全都于此刻站起，朝着海岸外的方向前进。
　　这一幕看起来堪称诡异，简直像是什么邪恶宗教的祭祀，人群像是行进的蚁，前面是山也翻过去是海也游过去，只要蚁王下了令。
　　所有人都背对着大海，只有一个人堂堂正正面向着它。那身影不高大也不伟岸，仔细一看甚至有些虚胖。
　　德川信沉默地站在原地，在他对面的是唯一一个没有被他的能力影响到的人，不是因为对方有多强，而是因为这个人已经死了。
　　他上前，捡起从对方手中滑落的珠子，这应该就是镜所言的满潮玉了，此时这颗珠子颜色暗淡，看质地像是小孩子玩的弹珠。
　　谁能想象就是这么个小珠子掀起了即将到来的灾难呢？
　　潮水已经开始沸腾了，海平面传来了阵阵不安的哀嚎声，文明未开化的时候，人们见到这一幕的唯一选择是朝海中投向食物，跪地等死；即便是现代，人类的科技对海啸也没有任何办法，那是自然的伟力，汹涌得足以淹没一切美好。
　　【真遗憾，看样子这个神器只是一次性用品……你废那么大力气，也只是稍微延迟那些人的死亡而已。】
　　事实上神话中海神赐给山幸彦的不止有满潮玉，还有退潮玉，即便满潮玉还能再用，它也是无法将海啸退下去的。
　　可镜并没有给德川信说这些，她只是想看看当自己的主人得知“牺牲的一切都是无用功”时的表情。
　　可惜的是德川信没有任何沮丧的表情，只是将废弃的珠子扔到了地上。
　　他轻声说:“我本来就没有把希望放在这上面。”
　　思维同调从来都不是只能同调人类……他能控制人类，自然就能控制盐水。
　　这是他的能力，他再清楚不过。
　　【……你疯了！？刚才那么大范围的同调已经消耗你至少八成的能量了吧？】
　　“生命力等于能量，基础公式。”德川信笑了笑，“就算是我也是知道的。”
　　下一刻，浩瀚如星空的能量，汹涌而出！

第23章 英雄（结）My hero
　　大海缓缓地旋转起来，以惊人的速度吞噬空气，掀起猛烈的风。
　　事实证明停止海啸这种事对德川信还是太难了，血珠从他的口鼻中流淌出来，连眼眶都开始流血，那血液暗红而无生机，俨然是被榨去了生命力的成色。
　　德川信用能力同调了表面那一层海水，他的精神像是一张膜，拼命压着下面躁动的水流。
　　海水依旧在沸腾，时不时有水柱从海面冲天而起，这是能力不稳定的体现，水柱在太阳光中爆散，又化作雨滴洒落，将德川信的衣服淋湿掉，连游戏机都进了水。
　　只是他已经没工夫在意这些了，他的意识昏昏沉沉，仿佛马上就要晕倒。
　　.
　　德川信好像做了个梦。
　　他从未做过这么真实的梦境，连触感仿佛都还存在。
　　他环视四周，然后愣在原地。
　　满园落花未扫，神鬼通灵，这里是德川家的祠堂，一个让他印象深刻的地方，他就是在这里使用了八咫镜，然后彻底葬送了镜的灵魂。
　　他漫无目的地走，直到走到深处，深处有一座案台，台上是华美的圆镜，镜前端坐着一个背影。
　　那是个洁白的背影，月光倾泻到她黑色的发丝上，德川信下意识捂住额，因为他觉得自己好像见过这样的背影，烙印在记忆深处的身影……
　　见鬼，你对三次元的女孩不是没想兴趣的吗？你对的起你的蕾姆老婆和黑贞老婆吗？
　　可德川信还是忍不住走了过去，仿佛有种莫名的力量驱使他前进。
　　还没等他走到对方的面前，那背影忽然转过了身，这一刹仿佛有响彻天地的惊雷在他脑海中闪过，他是认得这张脸的……是他摧毁了她的灵魂啊！他怎么可能忘记她呢？
　　“你终于来了。”她微笑着说。
　　“你……”德川信有些手足无措，“这……你怎么会……在这里？”
　　“我一直都在这里啊。”她说，“为了等你。”
　　“我？”
　　“嗯。”女孩点头，“有话要说。”
　　“……咒骂么？”德川信苦笑。“没关系……我受得住。”
　　她摇了摇头。
　　“我从来都没有责怪过你……从来都是。”
　　“――因为，你是我的英雄。”
　　......
　　当德川信睁开眼睛时，眼前的一切都没有发生变化，就好像幻梦只是幻梦。
　　他沉默一会儿，“这是，你安慰我的？”
　　【不是。】
　　简短的回复。
　　德川信一直都误解了一件事――不论是以前的女孩，还是现在的镜，自始至终，都没有害他的想法。
　　他以为自己是凶手，殊不知他一直都是她的英雄……只是他习惯揽下责任，才会产生这样的愧疚。
　　现在，他得到原谅了。
　　终于。
　　德川信一生都是个平凡的人，曾经的放纵让他摧毁了一个女孩的人生，这让他愧疚终生。现在他终于得到对方的原谅了，即使死掉也了无遗憾了。
　　于是现在他要死了。
　　总有种男人是这样的，碌碌一生，只有死的时候才像个英雄。
　　德川信放声大笑，他皮肤枯黄，眼眶和鼻腔流下的血让那张脸显得有些狰狞，猩红的液体流进他的嘴里，他忍不住咳嗽起来，然后边咳边笑。
　　德川信高高举起右手，辉光在他的手掌上燃烧，他像礁石像河堤，连最汹涌的海啸遇到他都无法寸进。
　　“如果连英雄都退缩了，还有谁会站出来呢？”他轻声自语。
　　这句话出自《一拳超人》里的无证骑士，当时天空中下着灰色的雨，无证骑士只是个没有任何异常能力的普通人，而在他面前的是强大的怪人深海王，连最强的s级英雄都败在他手中，可即便如此无证骑士也没有退缩，顶着满脸的鲜血怒吼出了这句话。
　　当时看到这一幕的德川信感动得稀里哗啦，心想如果哪天有机会我也一定要说出这句台词，帅出天际。
　　可漫画终究是漫画啊……无证骑士最终并没有死，因为带着披风和红手套的秃头大魔王赶到了现场，一拳就把不可一世的深海王打了个对穿，这就是热血漫画的世界，正义的角色的不会死去的，再危急的情况都会有人救场。
　　现在他快死了，会有谁来救场呢？
　　德川信失去了视线，天与地变得一片昏暗，仰面倒下，失去了束缚的海水开始了躁动，准备朝陆地的方向咆哮。
　　这一刻，镜的虚影终究是留下了泪来，她从没有如她平日所说那样需要德川信的灵魂，甚至连仇恨的感情也不曾有，不只是因为他是她的英雄，还因为他是她的主人，器具的命运就是被使用，不论被怎样对待。
　　一只手扶住了德川信的肩，干净整洁的手，分明是男人的轮廓，却有着堪比女性的精致。
　　“干得漂亮。”那只手的主人笑道，“nice fight。”
　　这是光头大魔王扶住无证骑士时说的话，看来来人对《一拳超人》也有一定的了解。
　　一种比阳光还要柔和的力量灌入了德川信的体内，以难以想象的速度弥补着他的生命力，几近干枯的皮肤变得鼓涨，甚至连消耗的能量都飞速补充了回来。
　　德川信的意识依旧有些模糊，这是透支能力的副作用，但他仍旧勉强睁开了眼睛，试图看清光辉中的那张脸。
　　那是张很熟悉的脸，英伦人的面孔，黑色神父装，胸间悬着银色的十字架，留着金色的小马尾。
　　诺亚，这位非人非神的男人出现在了这里，他拥有着堪比神明的威严，笑容却温暖得像是父亲。
　　“真抱歉，本来在婚礼现场准备着，想给老朋友一个惊喜，没想到竟然会发生这样的事情。”诺亚说，“辛苦了，接下来就交给我吧。”
　　他将德川信扶正，帮忙打理好有些乱的衣领，还用袖子帮忙擦了擦对方脸上的血。
　　随后，诺亚看了看扭过头去掩饰着什么的镜，露了一个友好的笑容。
　　“赎罪可不是件容易的事情啊……终于被原谅了，一定要好好庆祝一下。”
　　言毕，诺亚松开了德川信的肩膀，望向了咆哮的大海……

第24章 夭寿了，boss诈尸了！
　　诺亚将手伸向了那片蔚蓝，头顶是漆黑的天空，有圣光从他的身边涌现。
　　“他想做什么，投海自杀么？”可能是刚才被人揭穿了心事，镜小姐此时意外地毒舌。
　　他前方是无边无际的海，水中沉浮着密密麻麻的鱼，
　　“神用强烈的东风，把红海的水分开，让以色列人从乾地走过去。”诺亚轻声说。
　　圣经《出埃及记》，摩西分海。
　　奔腾的海水被无形的力量分开了，像是阻绝的天与地，只不过诺亚并没有度海的意思，所以那片海是被横着分开的。一条上百米米宽的深沟出现在他们面前，露出干涸的河床，像是有路过的光头朝这里打了一拳。
　　“开玩笑吧……”德川信惊叹。
　　从他的角度看过去，诺亚就像是在大海和陆地间铲了条“护林带”，这是消防人员拯救森林大火的方式，因为火焰的传播需要燃料，只要把周围的可燃物铲掉，火势再凶猛也只能局限在那一片区域内。
　　可火与水的物理性质是不同的，火灾需要可燃物，海啸却不需要，只能修堤去堵。
　　但此时，那海啸就被一层无形的光挡住了。
　　如果不是德川信刚才才被海啸折腾得七窍流血油尽灯枯，他甚至怀疑陆地和大海隔了层屏幕，屏幕对面是什么大型纪录片或者电影，而他本人是屏幕外面吃爆米花的观众，别说屏幕里是海啸，就算是世界末日他也能安安心心吃爆米花。
　　而造就了这一切的诺亚已经不再看海岸的方向了，他扭过头，朝德川信露出关切的目光，彬彬有礼，温文尔雅。
　　“德川先生，请问你现在还有什么不适么？……我虽然经常帮人疗伤，可治疗这么严重的情况还是第一次……如果有不协调的地方，大可直接对我说。”
　　德川信连忙摆手，“没事了没事了我现在很好……”
　　他倒没说谎，刚才他昏昏沉沉，眼皮沉得像是反重力裙子，怎么掀都掀不开；而现在的他精神焕发，清醒得像是早上起来发现自己床边多了个不认识的美少女的日漫男主。
　　这已经脱离了“疗伤”的范畴了，简直像是“复活水晶”之类的道具，ssr那种。
　　“那就好。”诺亚笑了，“我看到了，很了不起，德川先生。”
　　他这么直白且认真的夸奖，反倒让德川信有些不好意思。
　　后者挠挠头，笑容有些赧然，“想做就做了……而且，跟您比起来，我的力量不值一提。”
　　“世界上有两件东西能震撼心灵，一是崇高的人类；二是灿烂的星空。”
　　“黑暗的冬天，比夏天的永昼更吸引人的，是对阳光的期待……人类需要阳光，就像需要英雄。”诺亚微笑，“我能做到这些，然后做了，这很正常；你不能做到这些，却依然做了……这就叫英雄。”123
　　“就像你说的那样，‘如果连英雄都不站出来，又有谁会站出来呢’？”
　　“你是英雄，孩子。”
　　“……好吧好吧，其实我听到这个还是挺开心的。”德川信老实道，“那您是谁呢？”
　　诺亚想了几秒。
　　“我只是一个普通的神父。”
　　“不过……偶尔会兼职上帝。”
　　.
　　当方希从古族中走出来时，他的脸上和来之前，依旧是一副“中午该吃什么”的表情。
　　而唯一的不同在于……此时，他身后这栋建筑，已经不存在任何同时符合“体积大于蟑螂”和“还能呼吸”两个条件的生物了。
　　至于他对那些被拉进小黑屋的人做了什么……我们可以用一句话简单描述――写出来过不了审。
　　说起来，他们原本怎样也不会沦落到这样的结果，之所以到现在，连个尸体都不好找，说白了，无非三个字――“看不开”。
　　看不开权势，所以不舍放手；看不开人生，所以一败涂地。
　　人类总是如此，在得不到的时候，什么都可以不介意；得到之后，却什么都有点介意。
　　任何一种凌驾于他人之上的举止背后，都有一种亟需隐藏的自卑感存在，方希轻淡权势，是因为即便失去这些，他也依旧是无所不能的法外狂徒；古族舍不得这些，是因为他们中的绝大多数人，离开权势什么都不是。
　　不过，看淡归看淡，方希倒也没矫情到“到手的权力再推出去然后拽一句‘羞于世俗为伍’”的地步，一来，论忠论情，樱岛这边的权势他都要拿到手；二来……最聪明的处世法，从不是高高在上，而是既看清世俗，又活着与之不相矛盾。
　　“魔王之墓在处理尸体这方面还真是好用呢……”方希一边洗手，一边说着像是碎尸狂魔的话，“完全不需要消除证据的手法，找个地方一扔，配上旁边的墓碑，方便还应景……”
　　就在这时，手机响了。
　　方希甩了甩手上的湿痕，从口袋里拿出手机。
　　“亚瑟的电话……嗯？德川信刚才给我打电话了吗？”方希望着屏幕，恶意揣测，“难不成……是被人仙人跳了？”
　　说虽说，他还是接通了亚瑟的通话。
　　然后对面的第一句话就让他差点把手机甩出去。
　　“诺亚的墓是空的！”
　　亚瑟那厚重的声音此时竟是出现了些慌张的意味。
　　三分钟后，通话结束。
　　“喂……”方希念道，“这是要出大事儿啊……”
　　如果真是耶和华复生，那方希也不用处理樱岛这档子事儿了。假如把古族这群人的难度比作《塞尔达传说》简易模式，那耶和华少说也是《黑暗之魂》这级别……
　　他不再浪费时间，立刻给德川信那边拨了通电话。
　　半分钟后，电话接通。
　　“我这都结束了，你居然才接通电话……”德川信吐槽，“你是电影里面的纽约警察吗？”
　　方希没时间废话，开门见山，“把你知道的所有关于‘诺亚’的情报告诉我。”顿了顿，“就是前几天打听我的消息的那个。”
　　“呃。”德川信往旁边看了看，“他现在就在我旁边算不算？”
　　“……？！？！？！”

第25章 方希雕正字.jpg
　　时间，就像六神装刺客面前的adc……只是眨眨眼，就啪一下没了。
　　不同的时间，同一个地点，围着四个男人。
　　这四人，一位阴柔俊美，雌雄难辨；一位气质出神，超凡脱俗；一位举止随意，风流倜傥；一位平平无奇，恍若路人。
　　“认识一下吧。”
　　趁着拉面还没端上来这段儿时间，举止随意的那位指了指自己，“虽然各位应该都已经认识我了……但我在这里起个头也行，我是方希，目前的身份是……源家小白脸，兼未来对策局局长。”
　　“喂！”他右手边的德川信都惊了，“这头衔你还真准备用下去啊？”
　　方希想了两秒，“也对，要是每天把‘未来对策局局长’挂在嘴边，会给人一种钦定的感觉……不太符合社会主义的平等价值观。”
　　“不不，真的，你当局长是很正常的事，如果不是你来当，那才叫‘不平等’……”
　　德川信平淡说了这么一句，然后吼道：“……有问题的明明是‘源家小白脸’这个头衔好吗！？”
　　“问题在哪？”方希斜了他一眼，“我不是？”顿了顿，“你不能因为你个人的虚胖相貌及单身状态，就否认掉我不仅帅还有个白富美老婆的客观事实啊。”
　　“……”
　　德川信很想骂人，但考虑到……自己即便已经是人神了，也未必能打得过对面这货，故，闭口不言。
　　是的……此时的德川信，已然步入了人神的位格。
　　很久以前，本书就曾言明，“人神”这个位格，比起“实力强弱”，更看重“精神境界”。
　　在白天的那起事件中，德川信不仅拥有了英雄的彻悟，还得到了镜的原谅，多年执念放下，精神境界拔高，再加上他本来就有的能量强度，以及之后诺亚给他疗伤时刻意的“馈赠”……步入这个境界，算是理所当然。
　　事实上，此时的德川信，完全称得上“厚积薄发”。
　　等过段时间，待他完全掌握“八咫镜”……晴都不一定能打得过他。
　　不过，再怎么拽，在德川信开发出近战技能之前，他都只能算个aoe的法师……
　　这个距离下，不管德川信伤害再高，操作再秀，对方希来说，也就是一剑的事儿……后者甚至有余裕在捅死他之前往尸体腿上雕几个正字。
　　有八咫镜怎么啦，谁还没个神器啊？我能用天丛云剑甩出套独孤九剑，你用八咫镜再帅能帅的过印度飞饼吗？
　　有器灵又怎么啦，我的系统娘还能黑成就奖励呢。
　　有本事你让科塔娜和镜对讲荤段子，不说的你家镜面红如血落荒而逃，都对不起我这么多年的熏陶……
　　“哈哈哈……”
　　旁边，诺亚看着方希，笑得很开怀，“你果然还是老样子啊，而且，和你父亲也越来越像了。”
　　方希在那里琢磨了半天，愣是没分清这句话是不是在骂人……
　　他没好气道，“我是老样子，这很正常；你是老样子……那就有点儿惊悚了。”
　　他这话在这张桌子上只有诺亚能听懂，所以，晴好奇道：“怎么个惊悚法？”
　　“我几年前参与了弄死他的流程。”方希顿了顿，“尸体还是我抬进去的。”
　　“不就是复生的能力么，又不是没见过。”晴表现得很淡定。
　　其实这种能力还是很少见的，只不过晴刚好认识一位。
　　方希又道：“下手的是我爸。”
　　晴道：“卧槽。”
　　他看向诺亚的目光瞬间就不一样了：尊者的赫赫凶威……不对，是鼎鼎大名，他这阴阳统领当然是知道的。
　　前几年的时候，樱岛和美利坚那边关系密切，所以，当年方生单刷美利坚守望者副本的事儿，晴也有所耳闻……
　　方生的凶名多盛，诺亚的“复活”就有多值得震惊。
　　这里说句题外话，这张桌子上有两个樱岛人，一个英伦人，一个华夏人，然而他们聊天时，居然用的是地地道道的中文……德川信和晴还好，好歹是个亚裔，诺亚这位典型英伦神父，不仅中文流利，居然还有点儿地方口音的味道。
　　“我也不太清楚原因。”诺亚笑道，“不过，神既然选择让我自光辉中苏醒……那我也不能再继续沉睡了。”
　　结合自己的理论知识，方希对诺亚的重生倒是有些“猜想”，不过……他并没开口。
　　正如诺亚本人说的那样――既然还能活，那就继续走。
　　常言道，“人生碌碌，竟短论长，却不知枯荣有数，得失难量”。
　　有的事情，没必要深究，至少……现在不应该深究。
　　.
　　日出东方却落于西，人海相聚却散于席。
　　完全算得上简陋的宴席结束后，晴率先将德川信先拉走了，想来是要说一些比较私人的事儿，诸如“哎呀呀不得了有一道光从你天灵盖灌输下来，你就是万中无一的政治奇才，有没有兴趣当一当未来的阴阳统领”此类……
　　身为现任统领，寻找接班人本来就是晴的职责。
　　本来，这个内定的名额是源弥生，想着以这丫头的身份，找遍樱岛也没有她能嫁过去的，到时候招个赘婿，并入源家祖籍，完事儿。
　　只要不招到歪嘴龙王之类的角色，神社未来几十年算是稳了。
　　结果也都知道了，歪嘴龙王找不到，国内也确实没有值得源弥生下嫁的，可国内没有，国外有啊……
　　客观上来说，方希确实阻碍了源弥生的政治之路――如果他是樱岛人，那源弥生就算嫁人也无所谓，阴阳统领要的是实力，别说嫁人了……你就算找刺激去红灯区客串舞女，最多也算作风问题。
　　有见过皇帝因为好色被大臣轰下台的吗？
　　如果方希不那么出色，那也没事儿，入赘就行，保证吃穿不愁，衣食无忧，沉浸于资本主义的水深火热之中，无法自拔；
　　问题在于，方希不仅是国外的，还是对策局内定局长……
　　就算两地合作了，但合作是你这么合作的吗？我家阴阳统领是邻国局长老婆……那像话吗！？
　　源弥生确实能在阴阳统领的位置上坐住，但……她坐不长久的。
　　而这时候，德川信出现了――实力足够，心性无缺，只要忽略那有点虚胖的体型，简直完美。
　　因此，晴会对他给予厚望，不足为奇。
　　话分两头。
　　晴带着德川信走了，方希和诺亚可还留在这里。
　　恰巧，他们之间，也有一些“私人”的话题。
　　却听，方希开口道……
　　(先更再改)

第26章 他管我叫哥，你管我叫爸
　　“你现在，到底是什么情况？”
　　气氛弥漫在整个房间之中，东京的夜，不太安静，人来人往，车水马龙，只是，这些声音，被阻隔在拉面店的门外，只有些零零落落的响声，宛若虹鲤争抢中遗漏的鱼食，混杂着灯光，传入屋内……却显得屋内愈加寂静起来。
　　“诸生尘烬是概念性能力……人类已知范围内，这是位格最高的能力，被概念所干涉的东西，只可能被同位格的能力抵消掉。”
　　方希盯着拉面碗里残余的汤，望着片片的油光来回漂浮，将垂落的灯光，从不同的角度，映射出来。
　　“神祗能力的性质，我也是清楚的……这种能力者往往有复合型的能力，如超级力量，超级感知等，我师兄就是这种能力者，虽说‘多能’可却未必‘高位’。”
　　他望着诺亚，“理论上，你是没法解除诸生尘烬的‘抹杀’的。”
　　“所以，你究竟是什么情况。”
　　方希将开始的那个问题问了一遍，顿了顿。
　　“或者说……你是谁？”
　　以方希的性格，类似这种“逼问”的问法，从来只会发生在他把剑架在对方脖子上的前提下……之所以现在这么“温柔”，是因为他从德川信那里听说了今天上午的事儿。
　　在方希看来……如果眼前这位，仍旧是凌驾众生的“神”，那他确实可能会出于心情，顺手搭救一下濒死的人类，但……绝不会像现在这样，“摆明了为拯救人类而行动”。
　　这就是为什么，方希说的是“你是谁”，而不是“敢撒谎或拒绝回答我就当场把你剁成黄金开口笑的馅料”……
　　“你说的没错，方希先生，很渊博的知识。”诺亚完全没在意方希语气中的不善，笑容温和，“正如你所说，‘神’是没法挣脱诸生尘烬的效果的……”
　　接着，他花了五分钟左右的时间，将自己知道的情况告诉了方希。
　　“……那些信仰的力量，重生了耶和华，可诸生尘烬之下，k的意识已经永久消亡了，所以，重生的人就成了我……”
　　诺亚看了看自己的手，“我现在的力量，和之前方希先生你所应对的耶和华是相同的……即‘只差一线’的全知全能。”
　　他笑了笑，“真讽刺，明明是参与弑杀了神明的罪人，却拥有了等同神明的力量。”
　　“那……”方希问，“有考虑复活你的妻子么？”
　　他说的是夜莺，那个妩媚而神秘的女人，分明像是将别的鸟蛋推出巢的杜鹃，却为了“诺亚”服下剧毒，死在方希的面前。
　　“事实上，这正是我目前所需要的。”诺亚说。
　　“‘所需要的’。”方希说，“也就是说，‘现在还做不到’是吗？”
　　“我现在还不太清楚‘全知全能’的概念……但我想，如果真的是神的话，应该是可以的吧。”诺亚的笑容很温暖，却莫名有些哀伤的味道，“我来樱岛找你，主要是为了两件事。”
　　“说。”
　　“第一件事，是想问一问你方生现在在哪里。”诺亚说，“他的行踪被抹消掉了，我无法预知……所以，只能先来找你。”
　　“他啊……现在在纽约，听说是正在执行什么任务，跟守望者有关的。”方希说，“反正就在那里，找到他应该不难。”
　　“非常感谢。”诺亚说，“我想和他见一面，然后说声谢谢。”
　　“这是你们老男人的事儿，我不掺和……”方希说，“不过，按这辈分，我是不是该叫你一声叔？”
　　诺亚笑了起来：“平辈而交就好。”
　　这位神父任何时候都很友善且体贴，懂得给人留面子，这要换了方生过来，他很可能会说“没事儿，咱俩各论各的，他管我叫哥，你管我叫爸”……
　　“还有第二件事呢？”
　　“第二件事是，我希望可以借用一下林馨羽小姐的能力【米迦勒】……放心，会还的。”诺亚说，“虽说无法用仪式达成完美的‘全知全能’，但【米迦勒】应该能进一步提高全知全能的完整性。”
　　“然后，你想试试能不能用这份‘完整’复活夜莺女士……是吗？”方希问。
　　诺亚点了点头。
　　“我倒是能同意……”方希说，“不过这种事，你不是应该优先问小羽的父母么？”
　　诺亚说：“因为我在你身上感知到了米迦勒处子之血的气息。”
　　大概两秒的沉默……
　　这种情况下，连方希都不得不花了点儿时间组织措辞。
　　“嗯……”他好像什么都没发生似的，转移了话题，“我作为监护人，先同意了……至于她本人同意与否，就看你自己了。”
　　“没关系的，你同意就好。”诺亚笑得很温暖，“我会对林小姐说，如果她不同意，我就会把她私自把【米迦勒之眷恋】打在你身上的情况告诉你。”
　　“……”
　　“喂喂，你明明已经告诉了好吗……”方希虚起眼，用一种‘我怎么不知道’的蛋疼语气道，“还有，这又是什么东西啊……”
　　“一种命运方面的加成，每一任【米迦勒】的拥有者都只能使用一次。”诺亚说，“以林小姐现在的情况，使用后会很伤精神的……不对你说，应该是因为害怕你担心吧。”
　　方希忽然有些沉默。
　　她知道这份能力只能使用一次，也知道使用后的代价……可她只是想帮上你的忙，便悄无声息地将最珍贵的眷恋给了你，微不足道，暗自开心。
　　沉默一会儿，方希忽得笑了出来，“话说回来……如果你真的能做到‘复活’这件事，老爹应该会很开心的。”
　　他又想起了自己那平胸……咳，平凡的母亲，如果诺亚真的能做到“复活”，以方生的节操，说不定会当场下跪恳求的。
　　“不也很好么？”诺亚说。
　　......
　　当方希回到源家时，差不多已经是深夜了。
　　他掏出钥匙，打开门，望着寂静的院落，轻声道：
　　“ただいま（我回来了）。”
　　门后，源弥生微笑站立，伫立如松，却柔情似水。
　　“おかえりなさい（欢迎回来）。”
　　.
　　（先更再改）

第27章 弥生の愉悦
　　洗漱完的这段时间，困意还不怎么浓郁，方希坐在床上看川端康成的《雪国》，源弥生在他不远处对着镜子吹头发，黑色的丝群从耳侧倾泻下来。
　　同一屋檐下，男孩和女孩的关系总会经历几个流程，显然这两人就已经到了最后一步的“老夫老妻”级，没必要刻意去炒热话题，也不会因为沉默的气氛而陷入尴尬的境地。
　　各自做各自的事，只是偶尔朝对方那里看几眼，只是看到你还在，便会安下心。
　　“方君，帮我梳头。”源弥生说。
　　方希将书倒扣在床上，挪到床边，穿上拖鞋走过去。
　　给女孩梳头是他这一世才学会的事，由萧大小姐手把手教习，小天使充当“实验材料”。
　　从这里我们可以看出萧雨涵的阴险程度，在楚楚可怜的小天使面前，如果方希因为失误而弄断了这丫头的头发，都不用大小姐出声嘲讽，后者自己都会生出一种类似“我是不是该死一死”的愧疚心理来……
　　很多当兄长的总得为自家妹妹点出一些莫名其妙的技能，如“放学后从人山人海的小卖部里抢到某种特定的零食”，“面色坦然地走进女性内衣店挑选型号且不被当成变态”等……跟这些比起来，区区梳头，最多算个衍生技。
　　源弥生发现方希这个技能是在几年前，当时后者一心都放在搞死丰臣家上，完全没心思搭理这些花前月下的事儿，不过有一天负责源弥生起居的女仆因为流感休病在家，我们的大家长很宽宏大量地批了准假，可她完全忘记了自己就是生活白痴，当天早上去见方希时发型乱到方希认了足足五秒钟……
　　后者好悬没吐出“何方妖孽”几个字儿。
　　于是这位管家大人就抽出了喝杯茶的时间，给源弥生梳了头，打了发辫，甚至还出于私心扎了个秀气的包子头……那时源弥生完全是用一种“你是神明大人吗”的目光看过去的。
　　事实证明，男人所有在婚前装的逼，都会在婚后变成他的义务……
　　现在源家的女仆已经没法给源弥生梳头了，这是独属于管家兼姑爷大人至高无上的权利……好吧源弥生自己也有这个权利，问题在于按她的搞法，迟早把自己搞成尼姑。
　　“今天发生了很多事吧？”源弥生背对着方希，通过镜子看自己的夫君。
　　“还好，该死的人死了，不该死的人没死，还有人死了又活了。总而言之……是个皆大欢喜的结局。”
　　源弥生哭笑不得：“说具体点啦。”
　　方希一向秉持“天大的事儿交给男人承担就好”的行事风格，所以对自己经历过的凶险向来都是能缩则缩，当年他跟阴对砍时那么凶险的过程到了源弥生耳中就变成了“对面boss诈尸了，好在我又补了几刀”……直到她询问了萧大小姐，才知道之后又发生了多么危险的事。
　　倒不是说方希这种风格不好，有担当的男人是很能触动恋爱对象的小女人心态的。
　　可现在源弥生已经不是“恋爱对象”了，她是“妻子”，按樱岛的规矩，她以后是要改名“方弥生”的……她要的不是“安全”，而是“安心”。
　　恋爱对象只需要知道男朋友的强大，可妻子得知道丈夫的弱小。
　　方希挠挠头，“真的就这些，不骗你。”
　　“嗨嗨，好的，就这些……”源弥生有些无奈，只得一点点追问：“该死的人是怎么死的呢？”
　　她很清楚，方希虽说能省则省，可她如果选择追问的话，后者还是会说的……
　　.
　　“……我用了尽量温和的语气，跟那些老古董好好谈了谈人生，像是樱岛如何强盛之类的，国家兴亡，匹夫有责……”
　　“他们应该不会听的吧？”
　　“确实，所以我把他们埋了。”
　　“呃……”
　　“这其实是对策局内部的规矩，对黑恶分子，一定要先交涉，尝试用爱感化他们，要是感化不成功，再采取极端对策……譬如，如果我遇到一个黑道成员，我会很耐心地向他阐述生命的美好，如果他不听劝，我就找个没摄像头的地方一拳把他打到心脏骤停，然后在报告书上写上‘对象拒绝语言交涉并准备袭击执法人员，结果因突发性心脏病当场去世’……”
　　“……我倒是不反感这种执行方式，可方君你这样不会被追责么？”
　　“当然不会，当年念老就是就是这么执行任务的……别问，问就突发性心脏病。”
　　“……”
　　.
　　接下来的话题就这么在源弥生的一点点追问中度过，古族的事，德川信的事，诺亚的事，该死的，不该死的，死而复生的。
　　听完之后，源弥生发现，方希的概括方式真是一如既往地准确……
　　但很多时候，别说缩略这么多，就算只少一个字儿，整句话的意思都会彻彻底底的改变――海绵跟海绵体，那特么能一样么？
　　“这件事做好后，方君应该要回国了吧？”源弥生问。
　　“会回去一趟……不过之后还会过来。”方希说，“而且会待很久很久，至少一年年的时间。”
　　源弥生眨眨眼，“为什么？”
　　“首先是古族事件的收尾，这一点有我没我问题不大，晴一个人就能处理得很好，不过估计我还是会被念老那边派过来搭把手……跟这件事的重要性比起来，我大学文凭的性质跟初中男女的情书差不多――基本上是废纸。”
　　“然后就是两地的合作问题……这一项工作，没有我是绝对不行的，对策局那边会派来代表，为了能镇住场子，这个代表至少也要是人神。”
　　源弥生歪歪头，“明明还有别人的不是吗？”
　　方希斜了她一眼，“弥生你的表情已经出卖了你愉悦的心态……”
　　他叹了口气，“许老和念老都不能动，道君是国之重器，得当国宝供着，出去旅游都得经局长亲自审批，更别说出国……老爹和后妈（是的，他已经开始这么叫阴玄了）正在美利坚度着蜜月，森罗因为之前袭杀念老的事件，正被关在禁闭室里反省……一圈下来，于情于理，都得我来。”
　　“还有林叔叔啊。”源弥生说。
　　方希瞪着死鱼眼。
　　“假设一下啊，如果，我对安姨说，这里有一项工作，原本是我的，不过呢，我甩给林叔了……而作为代价，未来一两年的时间内，安姨你这种‘对策局编内人员’，都很难再跟他见面了……”
　　他说完这些，捂着额头。
　　“你说……我是会被清蒸呢，还是红烧呢？”
　　.
　　.
　　①出去用膳，下一章晚一会儿。
　　②明天平安夜，后天圣诞节，众爱卿说说，朕………………………………哪天断更出去玩合适？（跑）

第28章 求婚
　　让林寻顶锅是不可能的，这辈子也是不可能的，如果方希真敢这么做，他需要考虑的就不是“过年回不回家”的问题，而是“我的遗书用哪种格式比较好”的问题了……
　　不过，林寻不能带安初雪，是因为后者在国际范围内颇有名气，把她带过来，就好比往大使馆里塞了架坦克……
　　自保？谁信呐！
　　相对来说，家里的几个丫头倒是可以过来串串门儿，连萧大小姐这种开了挂级别的能力者都可以……毕竟她还年轻，声名不响。
　　方希驻扎在樱岛几乎是个注定的事儿，于公，他身份实力皆适，在内是内定对策局局长，在外，他是源家小白脸……不对，是管家兼姑爷；
　　于私的话……在“外交大使”这个位置上，既能历练下他的管理才能，也能给他熬一熬资历，以后，等他真的执掌对策局时，这些都会用得到的。
　　.
　　谈话间，方希已经给源弥生扎成了可爱的丸子头，他扶着女孩的肩，把她转过来，欣赏着自己的作品。
　　“好看吗？”源弥生歪着头问。
　　源弥生的五官是很立体的，杏目朱唇，不施粉黛，虽说精致，却坚硬得像是刀刃……仿佛抚摸上去便会划伤手掌。
　　只不过，配上可爱风的包子头，倒有了几分反差萌的感觉。
　　“好看。”方希很诚恳地回复。
　　“那方君把我打扮得这么好看，是想做什么呢？”她又问。
　　“没什么。”方希没好气说了一句，起身，朝床铺走去，“睡觉。”
　　“嘻……”
　　女孩的面孔上闪过了然的笑意。
　　她说：“不用愧疚哦。”
　　方希停下脚步，也没转身，而是用一种类似“新房45度”的，对脖颈伤害极大的姿势，看向身后。
　　（注：新房45度，指“超越人类极限地将头部向后方转，并且与自身脊椎骨形成45度夹角”的姿势，常出现在新房昭之监督的动漫中，且常常伴有特写镜头、身后强光、瞳孔放大等特效――经作者本人亲自试验，正常人类应该是做不出这个动作的。）
　　“我能愧疚什么？”他撇着嘴。
　　“嗯……”源弥生用食指点唇，“大概就是，‘明明婚礼已经举办了，但由于各种原因，只能把我丢在家里，让另一个人去替代新娘’……这种心态？”
　　她瞟了眼方希，“方君你的话，好像总喜欢在这方面在意呢……”
　　大概两秒的沉默。
　　“呃――”
　　此时，方希用一种像是小学生对老师说作业忘了带然后秒被揭穿的表情，在那里长长地“呃”了一声……
　　然后，他低下头，“啧，我对情绪的掩盖已经退步到连你都能看出来的地步了吗……”
　　“喂！什么叫‘连我都能看出来’啊？”源弥生娇喝，“你把我当什么呀！”
　　“嗯……几万日元就能骗走的小女生？”方希说的是他们初遇的事儿。
　　源弥生握着小拳头，“我打你哦……”
　　换了别的女孩，说出这句话，威胁程度最多到“小拳拳捶你胸口”的地步，但，同样的话，由源弥生说出来时，威胁程度就要朝着“骨折”的方向趋近了……
　　所以，方希很从心地举起双手，用一种“法兰西式浪漫”解决了争吵。
　　请注意，这里的“法式浪漫”，不是指“法式深吻”，而是指“投降”……
　　“好吧好吧，我确实有点你说的心情……”方希摊手，“不过这都是不可抗力，人还是得往前看的……现在我已经不怎么在意这件事了。”
　　“可是我有点在意呢。”源弥生说。“婚礼上被同样相貌的人顶替……有种‘那种作品’里，那些丈夫得知有人变成自己的样子睡了老婆的感觉。”
　　“喂！”这次轮到方希大喝了，“合着你本人还是很在意啊！”
　　顿了顿，“话说……你是怎么知道这种剧情的？你不是从来都不看那些的吗！”
　　女孩面上微红，眼神飘忽。
　　“嘛，这个原因还是很复杂的……”
　　她总不能说，某神社之主得知自家学生竟然还是元阴，所以就安排了一个老嬷嬷，用一次温泉的时间，塞给了她一堆奇奇怪怪的知识……
　　新世界的大门，就像是工作或学习时的手机屏幕――只要打开了，那就没那么容易关上了。
　　好在，方希只是吐槽一句，并没有深问。
　　在他看来，躁动的少年少女看这些，都是非常正常的事儿，要是“没兴趣看”，那才是大问题……
　　所以他当年当着全校的面儿吟读《铜钵柳》完全算不上什么事儿，咳。
　　方希叹了口气。
　　“行吧……既然你真的很在意……”
　　却见，他转过身，从衣柜里拿出了白天时那身衣服，把手伸进口袋里，掏出了一个小盒子。
　　然后，重新走过来。
　　站立。
　　“刚遇见你的时候，我从来没想过会有这么一天。”
　　“那天我全家来樱岛这边旅游，那套房子是我爸的，本来只能住两个人，结果挤进了六个……于是我就被赶出来了。”
　　“之后，我们见了面……我的记性还不错，当时小巷很黑，你站在小巷口，穿了身很符合你身材的黑色狩衣，有一把很长的长太刀，头发垂到肩膀那里……你把太刀对着我，让我放开那女孩。”
　　源弥生的脸有些红，说不清尴尬还是害羞。
　　但她并没有说话，因为她已经预料到了什么，所以她必须听下去，再羞赧也要听下去。
　　“之后，发生了挺多事……柳生师走啊，丰臣家啊，阴啊，挺复杂的，现在夜也深了，如果一句句说，会说到很晚。”
　　方希笑了笑，“其实我之所以那么想让你进行一次正常的婚礼，是因为我觉得，有些事情，必须要有一些附加的东西，一些能让人记住的东西，白色的婚纱，大红的嫁衣，或是纯洁的白无垢……什么流程都无所谓，我只想让你记住这些美好的东西。”
　　“人是会老的，感情是会变的，一年两年，五年十年，也许很多年后我们还是很恩爱，也许你因为什么原因不那么爱我了甚至讨厌我了……可我希望当你想起这个日子时，还能记得自己那天穿了好看的嫁衣，记得那天你是在场所有女孩中最闪亮的那一个，记得我站在你旁边，献上戒指。”
　　“所以――”方希停顿下来。
　　“所以……”源弥生下意识重复。
　　小盒子被掀开。
　　璀璨夺目。
　　“嫁给我好吗？”
　　一字一顿。
　　――然后，没有任何犹豫的回应。
　　“好呀。”
　　于是笑容绽开。

第29章 圆房
　　源弥生张开纤细的手，任方希将戒指套在她的中指上。
　　她望着闪烁的戒指，月光从窗户的缝隙披散下来，折射出温润的光，眼中满是欣喜，像是有群星在那之中闪烁。
　　看样式是很贵的戒指，但源弥生知道，这点钱对自家夫君来说不算什么。
　　其实她完全不在意戒指的样式，对源家的大家长来说，可调配的资金是个能让无数人发出“富婆求包养”的声音的数字，更何况源弥生奉行的还是苦修式的武士道，这一流派讲究的是淡薄享受，坚韧己心。
　　对源弥生而言，重要的不是戒指，而是它本身被赋予的价值，是一份执子之手与子偕老的约定，一份从此以后她见到谁都可以大大方方地说“这是我的夫君我是他的妻子”的权力。
　　――这才是比钻石和黄金更珍贵的东西。
　　和这些比起来，戒指本身的材质已经不重要了，就算方希不知道从哪里拿了个易拉罐的开环递给她，她也会抱着同样的欣喜带上。
　　说起来很有趣，当年方生的求婚是在简陋的地下仓库里，周围既没有宾客也没有装潢，掏出戒指前方生刚杀了人，空气里甚至还有尸体的粉末；
　　而现在，方希的求婚是在源家的卧室里，虽然房间算不上狭窄可也绝对称不上宽敞，完全没有“决定中日两国未来命运的姻亲”的格调……很巧的是方希白天也刚杀过人，现在那些人的尸体还在魔王之墓里埋着，死得老惨了，拼都拼不好。
　　好在杨婷清和源弥生都不是什么正常的姑娘，前者天然呆到完全没在意周围的环境，她儿媳妇干脆也是砍人如麻的杀才，专精切人体生鱼片，一秒三十斩那种。
　　“说这么多，还是草草地给出去了……总感觉像是花言巧语一大堆就是不干实事儿的花花公子。”方希挠头，“弥生你要信我，我不是那么随便的男人……”
　　“信啊，我当然相信的。”
　　源弥生的喜悦溢于言表，像是璀璨的星星那样闪闪发亮，连说话都压抑不住上扬的尾调，残余的月光中，眸光闪烁。
　　她安安静静地望着方希，突然感觉自己的心境凝结下来，平静如水。
　　水在东方式哲学中是很重要的象征物，它什么都做不到，可又什么都能做到，武士道要求人心将极动与极静的矛盾面结合起来，为此源弥生曾尝试在瀑布下冥想，结果干坐了许久，连晚饭吃什么都思考好了，就是没能弄清楚究竟怎样才是结合动与静的心境。
　　然而现在她忽然明白了，原来动与静的结合是这种感觉，当你望向他时，仿佛全世界都打起了缤纷夺目的闪光灯，连天空都染上了彩虹的颜色，有五彩的河流从地心中喷涌而出，凝结成数百万吨的奔流。
　　可你本身明明处于在这极端的喧嚣之中，耳中却只有自己的心跳声。
　　扑通扑通。
　　戒指上诸生尘烬的力量悄无声息地粉碎了人与神的阻隔，庞大的力量流淌在源弥生的身体中。批改文案的晴停下了笔，互相拌嘴的德川信和镜停下了声音望向天空，诺亚将目光投向远方，微笑着无声祝福，这是魔王的力量，当挣脱了人神的束缚的刹那，就要向整片天地宣告自己的存在。
　　但那宣告只是躁动了一瞬间就被源弥生收了回来，诸生尘烬对境界的粉碎过程是颇为暴力的，如同数百万吨的大海冲垮陆地。
　　可源弥生仅瞬间就掌控了那溢出的力量，她原本就是这方面的天才，如今只不过是兑现了自己的天赋。
　　源弥生甚至已经不需要戒指那突破人神的效果了，她自己就能走到这个境界，水到渠成。
　　连远在神社的晴都能感知到能量的波动，更别说是近在咫尺的方希了。
　　虽说他知道戒指的效果，但见其真的发挥了作用，他还是忍不住露出一个有些欣喜的表情：
　　“你人神了。”
　　源弥生点头，“嗯。”
　　“反正这边的事情差不多处理完了，明天要不要开个宴会庆祝下……”方希摸着没几根的胡茬，“嗯，正好也能秀一下肌肉，恐吓……不对，震慑一下那些不太听话的古族……尤其是德川家，虽说德川信那家伙对家里好感为零，但毕竟出身古族，说不定那老狐狸厚颜无耻地膨胀了呢……”
　　“现在这些事不重要吧？”源弥生笑吟吟看着方希，“很晚咯，先休息吧。”
　　“也是。”
　　于是两人重新躺在了床铺上。
　　平时的两个人虽说在同张床铺上，却是分被褥而睡的，倒不是因为避嫌之类的理由，只是因为方希偶尔会有些混床，而源弥生抢被子是抢不过他的……
　　只是，这夜，方希闭上眼睛还未多久，一阵凉意，忽得从身侧传了过来……
　　那是被褥被掀开缝隙时挤进来的风，转瞬即逝，取而代之的，则是火热的，甚至显得有些滚烫的身体。
　　方希还没睡，或者说来人根本就没有想掩饰的意思……前者侧过头，目光中，一直扎着团子头的小脑袋从被子里露了出来，眸光若水，媚眼如丝。
　　“我接受方君的求婚了。”源弥生说。
　　“额。”方希没搞懂源弥生说这句话的用意，“……谢谢？”
　　这话说完，他自己都快被自己蠢哭了……
　　好在源弥生并不在意这些，而是继续道：“所以我们现在是夫妻了，真真正正的夫妻了。”
　　“嗯……然后？”
　　“然后――”
　　柔软的身体，贴了上来。
　　她像只爬树的树懒，压在方希身上，撑起手臂……被褥被撑起，凉风像是水一样挤进来，漫卷着香甜的空气，涌入方希的鼻腔――
　　不知何时，源弥生已然褪去了睡衣……美好的，玉石一样的轮廓，毫无保留地，展露在了他的面前。
　　“然后……就该做夫妻该做的事了呢。”她红着脸。
　　方希笑着叹了口气，比起别的情绪，更多的是哭笑不得。
　　然后，没有任何矫情。
　　“好啊。”
　　于是幕布落下，星云晦暗。
　　远处，温文尔雅的神父早已礼貌地闭上了眼睛，将时间，留给了这对新婚夫妇……
　　.
　　.
　　①以下内容需付费解锁……开玩笑，就算你们付钱我也不会继续写的。
　　②经昨夜讨论，在测试的几个姿势中，弥生的这个姿势是最能让生理正常的男性产生躁动的那个……
　　本来想晚上再发，但考虑到诸位急切的心情，写完就发了（笑）。

第30章 想做的源弥生（迫真）
　　时至三月，冬日里的寒冷，到了此时，已全然散去了。百花盛放的季节里，连海水也都已经暖了起来。
　　海波流淌，夜色安谧，天还未亮的时候，方希率先睁开了眼睛。
　　与其说是早起来，倒不如说是没能睡。
　　没睡的原因，倒不是因为“睡不着”。
　　此时的科塔娜，已经可以通过“调整宿主身体机能”，从而保证方希在五秒内进入深度睡眠了――她就是利用这种方式强行把方希拉到“系统娘之宅”里的。
　　既然不是“睡不着”，那……就只可能是“不想睡”了。
　　恍然之间……他竟已经算成家立业的男人了。
　　每到这种时候，人都难免会有些伤感起来，即便坚韧如方希，也没法免俗。
　　――当然，比起他本人，那些都二十多岁了，上一次拥抱“无血脉关系的同龄异性”的经验还是在幼儿园的人，此时此刻才更应该伤感。
　　不过这跟方希本人就没什么关系了是吧……
　　在他的印象里……自己好像还是那个披着少年外表的老怪物，所有的顽劣，都可以归之到“老黄瓜刷绿漆”的范畴内，只有跟念长歌和许东来这种同样的老头子，才能有几分共同语言。
　　年龄，是个很有趣的东西。
　　同样的表现，放在老人身上，只能得一个“不成熟”的贬义评价，可放在少年人身上……却往往能得来一个“年少轻狂”的，半贬半褒的评价上。
　　当方希蓦然回首时，苍老的灵魂，早已被年轻的外表所侵染；而自己一路走来……却也未必总是沉着冷静，步步为营的。
　　可即便如此……方希也依旧走来了，而且走得很好，很快，很稳，比上一世还精彩得多。
　　原来，人，未必要活得太“成熟”，太“适应规则”，太“明白”。
　　少年人由躁动逐渐沉稳，这当然很好；可老头子归来仍是少年，同样值得欣慰。
　　方希“呵”地笑了一声，低声自语。
　　“嗯……按正常流程，我现在是不是该抽根烟？”
　　这话，本意上是自我调侃，为了不吵醒源弥生，他特意用了低如蚊呐的声音，仿佛咕哝在喉中。
　　说完后，他微微侧身，朝着源弥生的睡颜伸出了手，似是想触碰下那无瑕的脸颊……只是，手指悬在空中，却又放了下来。
　　“晚安。”
　　最终，他只是收回手，笑着说了那么一句。
　　然后，进入梦乡。
　　......
　　......
　　天色蒙蒙亮的时候，源弥生醒了。
　　不过……醒来归醒来，她却并没有睁开眼睛。
　　此时此刻，我们的大家长正处于一种名为“初夜心理”的状态之中。
　　各位也不用上网查这词儿到底什么意思了，因为这是我本人臆想……不对，杜撰……也不对，总结的一种心理情况。
　　解释一下就是，当一个女孩的初夜对象是她心仪的对象时，那么在这个过程中，她会陷入一种颇为亢奋的状态中，这种精神状态会带来生理上的刺激，而生理上的刺激又会增添亢奋情绪……无限循环之下，女孩就会表现出与平时截然不同的性格，变得更加主动，更加肆意。
　　但……这种状态，只可能是临时性的。
　　等大脑冷却后，差不多就是第二天早上的时候，女孩就会对昨晚自己的行为感觉到极端羞耻，并做出类似“明明醒了还继续装睡”“缩在被子里当鸵鸟”等可爱姿态……什么时候，等她用诸如“反正都过去了”或“事情已经发生了终究要面对”等理由来说服自己之后，她才会从鸵鸟状态走出来。
　　当然，其实男生也会有这种心理，但在脸皮厚度方面，雄性总是比较占优的……
　　言归正传。
　　虽说源弥生已经陷入了“初夜心理”的debuff中，但她跟正常的姑娘可不一样……
　　昨天晚上的事儿，不论再羞耻，对源弥生来说，那也是很值得去回味的。
　　我们的大家长是个很务实的姑娘，虽说还不至于像许一诺那样死要钱，可也不会落后太少。
　　譬如现在，她就在对比思考，自己这种反应不对，不能只顾自己沉迷，要顾及夫君的心情，或者这种姿势不行，手放在这里的话感觉会好上不少等等……
　　……差不多就是这种思考。
　　想着想着，源弥生突然发觉了一个情况……那就是，与昨天晚上混混沌沌的情况相反，她现在的思维格外清晰。
　　源弥生想了半晌，拿出做学术的认真态度，仔细对比了一下前后，并试图用东方式哲学解析……总之，折腾了一会儿后，她得了个结论:
　　昨夜的极动，与此时的极静对称；昨夜的极愚，与此时的极慧对称……很符合哲学，很阴阳。
　　也就是说，圆房有助于领悟剑技！
　　――这里说句题外话，在这个世界中，像是一些采补啊，阴阳交汇之类的“功法”啊，也确实是以这个为核心定律的，某种程度上，丫头领悟的真没大错……
　　想通了这点后，源弥生就陷入了莫名的兴奋状态。
　　此时，她的心情就好比……某个武痴上街闲逛，遇到了比武招亲，不仅有架可打，还附赠贤惠的美娇娘；亦或是，某个色鬼穿越异世界成了高级牛郎，不仅能招待一群人美声甜腰细腿长的御姐，还能顺便解决生活费……
　　虽然例子有些奇怪，但差不多就这意思……
　　双倍快乐。
　　而当方希醒来后……自家妻子的脸距自己只差几寸的距离，稍微低个头，就能吻上去。
　　刚睡醒，方希的大脑还有点断片。
　　不过，很快，他就清醒过来了。
　　却听，源弥生见自家夫君已醒，便以一种武士拔刀断竹的利落，柔声道：
　　“我想做。”
　　大概一秒的沉默。
　　这句话的醒神程度……简直跟同桌那句“班主任来了”有的一拼。
　　别的不说，至少方希当场就被吓得“哈？”了一声。
　　他这带着疑问意味的一声出来，源弥生还以为是他没听到。
　　她没有任何不耐烦，而是用同样的语调，以及比刚才大了几分贝的声音，朗声道：
　　“我想做。”
　　“……”
　　.
　　就当源弥生说这句话的时候，门外，正好路过一个人。
　　这人也不是外人，正是那阴阳统领晴。
　　他今天过来，是想跟方希讨论一下神社和对策局的合作方案的，反正两人身份足够，即便是私底下定论，效果也跟官方文件差不多。
　　而当晴听到那句“我想做”时……立刻停下了脚步。
　　他花了几秒的时间，对比了一下“两地合作”跟“双王血脉”的重要性。
　　然后，带着欣慰的表情，转了个身。
　　“挺久没来了，我先去后院赏会儿樱花……”
　　言毕，晴吩咐一声，让源家内部人员暂时别靠近那个房间，自顾自朝着后院儿走去……
　　.
　　.
　　①相信我，我今天是想多更的，下章剧情都构思好了。
　　……但皇嫂实在太可爱了。
　　②至于圣诞节的问题，其实，身为国人，咱们是不该过洋节的。
　　但今年毕竟情况特殊，西方的那些兄弟们过不了……咱们身为友邦，就当替他们好好过了，方显大国风范，你说对不对？
　　所以，在这里，诺亚神父大家圣诞节快乐啊！

尾声 噪音和女仆
　　等到方希夫妇两人见到晴的时候，已经是早上九点左右了。
　　此时，方希已经换上了套黑色的和服，白袜，木屐，再配上旁边做大和抚子状的源弥生，倒是真有了几分“大家长”的风范。
　　“哎呀哎呀……”他用一种像是老鸨迎宾似的，极端浮夸的口吻道，“这不是阴阳统领大人吗？大驾光临，有失远迎……”
　　“行了。”晴道，“我没时间跟你扯淡。”
　　“没时间你还这么早过来？”方希说。
　　“嚯……原来，你也知道，我‘早’就过来了啊。”谈到这个话题，晴忍不住虚起眼，“那你应该也清楚……我一个人顶着冷风，在后院儿看了足足两个小时的樱花了？”
　　“源家的占地面积堪称所有尿频患者的噩梦。”论斗槽，方希是一点儿都不含糊，“你就非得站后院儿？”
　　晴面无表情吐了一句话：“噪声太大。”
　　“什么噪声……额……”
　　方希的话音停滞了下来。
　　他保持着这种沉思的表情，一言不发，大约三秒后……他才像什么都没发生似的，淡定道：“嗯……咱们还是先谈正事儿吧。”
　　跟方希和念长歌这号人待久了，晴早已练成了“泰山崩于前而色不变，贱人立于左而目不瞬”的功夫。
　　所以，他完全没吐槽方希那变得比“得知刚甩的男朋友居然是富二代的拜金女”还快的脸，直接步入正题。
　　两人谈论的无非是神社和对策局的那点儿事儿，你情我愿之下，谈拢的速度堪比一见钟情的男女从见面到开房――都知道彼此是什么货色，与其尔虞我诈，倒不如坦坦荡荡些。
　　谈完之后，晴起身就走，方希礼仪性将其送至门前。
　　晴进了车，坐在驾驶位上，摇下车窗。
　　“差点忘了，还有一件事。”
　　“什么？”
　　“德川信托我告诉你，离开之前，他想请你去他家做客。”
　　方希挑了下眉：“那家伙居然会主动邀请人？感觉比你对我说你已经去泰国变了个性还不可思议啊！”
　　“我要想变性，哪用的着去泰国啊……话我已经带到了，去不去你自己决定，还有问题吗？”
　　“有一个。”方希说，“你早就知道诺亚的存在……甚至，早就知道满潮玉的事，对么？”
　　“呵……”晴笑了笑，“谁知道呢。”
　　微顿半秒，“毕竟，这个世界需要英雄……不是吗？”
　　然后关上车窗。
　　.
　　午，女仆咖啡厅。
　　身着女仆装的工作人员聚拢在一起，对着店里的一位中年帅哥犯着花痴，那是个帅到被人砍的男人，扎着金色的小马尾，身穿黑色的神父袍，颈间悬着银色的十字架，嘴角永远噙着平易近人的微笑。
　　这里离秋叶原很近，所有人都认为这是角色扮演，虽然没人能认出来他cos的哪位动漫人物，但帅是不需要多说明的……
　　可惜这位大叔只点了杯咖啡，看样子还是出于“来都来了不点些什么会很失礼”的理由点的单，如果他点了类似“蛋包饭”这种需要女仆小姐亲近的食物，小姐姐们说不定会因此打起来。
　　这种成熟范的大叔简直太受欢迎了，更何况是诺亚这种又帅又有气质的，如果方希在这里，他肯定立个牌子，上面就写“握手五百，拥抱一千，如有特殊需求，可供详谈”……
　　“德川先生。”诺亚表情淡然，只是如果仔细观察，就会发现这位优雅的神父此时的眼角正在微微抽搐，“虽然我无权对你的兴趣爱好进行过多评价……但你难道不觉得这里不太适合我这种神职人员吗？”
　　“额，因为今天这里有优惠活动……”德川信无辜地眨了下眼，“原来神职人员不能来女仆咖啡厅吗?”顿了顿，“可我怎么听方希说，‘神职人员养情妇的数量能让所有你这种类型的宅男泪目’……”
　　诺亚：“……”
　　看看，什么叫不会说话……
　　要不是我修养好，肯定给你几个你最爱吃的大嘴巴子。
　　“所以，你找我来是为了什么呢？”诺亚委婉地转移了话题，“又有什么困难么？”
　　“啊……没有没有。”德川信摆手，“其实今天是想感谢您来着。”
　　你感谢我的方式就是把我叫到女仆咖啡厅里讨论神职人员的情妇问题吗……
　　当然，这种话以诺亚的风度修养，肯定是说不出口的。
　　他只是笑着道，“不是什么大不了的事情……而且，你的感谢，我之前就已经收到过了。”
　　“怎么说呢……”德川信挠头，“虽然我确实很感谢您……不过，今天要说这句话的，并不是我。”
　　他指着自己胸前的八咫镜，“而是……她。”
　　他正色起来。
　　“她说，感谢您，拯救了我不成器的主人。”
　　诺亚笑了笑，“不客气……你已经被她承认了啊。”
　　顿了顿，“恭喜你，赎罪可不是什么简单的事情啊。”
　　诺亚这句话分明是在对德川信说的，却好似在阐述自己的过去。
　　德川信不好意思挠挠头，“勉强啦。”
　　“需要我帮帮忙么？”
　　“不用不用您已经帮了我很大忙了不用再……”德川信下意识摆手，话未说完，忽得反应过来。
　　“诶？帮什么忙？”
　　“我以前其实是无能力者。”诺亚说。
　　我信你个鬼……琦玉还说自己是平凡的英雄呢……
　　出于礼貌，德川信并没有把这句槽吐出来，只是认真倾听。
　　“因为一些意外，我姑且算是获取了一个能力……不太完整的能力。”诺亚说，“听过‘神祗概念’型能力么？”
　　“听过，以某个传说为核心的复合型能力，多以神话为参照。”德川信点头。
　　他以前好歹也是德川家的天才，这种情报还是知道的。
　　“我的能力，就是这种类型。”诺亚说，“神祗为……耶和华。”
　　卧槽，德川信心道。
　　这时候，他也终于理解……诺亚之前那句“偶尔兼职上帝”是什么意思了。
　　“我说这些，并不是出于炫耀的目的……只是想说，如果不出意外的话，过一阵子，我应该能使用不完美版本的‘全知全能’。”诺亚笑容温和，“所以……如果有需要，我是可以帮忙将镜小姐的灵魂牵扯出来的……甚至，还能利用‘神’的权柄，再度塑造一个身体……”
　　此时，这位优雅的神父看着德川信，重复了一遍。
　　“任何功能都不会缺失的，可以正常繁衍的身体。”
　　而在他对面……德川信和镜，已经陷入了诡异的沉默中。
　　――要不怎么说朋友都是一丘之貉呢，能跟方生混成朋友，诺亚神父飙起车也是很利索的……

第十一卷卷末总结（下）
　　卷尾语――英雄的存在，是一种悲哀。
　　这里是皇叔。
　　先从本卷剧情说起。
　　本卷和上一卷，虽说剧情侧重不同，但姑且可以视为一卷来讲，无非是“上下”之分。
　　在这一卷中，出现了些新朋友，也出现了些老朋友，而在这些“新朋友”中，德川信，无疑是我刻意侧重的一个角色。
　　如果有读者仔细将本书的每个角色列出来，观察，就会发现，在本书中，几乎没有什么“大公无私的英雄”这种角色。
　　不论是方希，亚瑟，刘茫，亦或是其他的人，哪怕是基本没有黑点的念长歌，他们的情绪，也更多的是为“身边之人”所激荡，如亲人，爱人，友人等。
　　这与皇叔本人有些关系――在我的认知中，英雄，是一种悲哀。
　　忠孝两难全，这是个自古以来都没法改变的情况。
　　借用《赘婿》的话――
　　“历史之上，多少当大官的可以对政敌残忍，可以心狠手辣，往往被自己家的泼皮折腾得没有办法。譬如你当了官，亲戚过来投靠，你就必须养着他们，给他们吃，给他们一条出路，家中有人过来要钱，你就一定要给，给少了都不行，大家回去一宣扬，你就被万人唾弃了，官当不了了。
　　也有许多想当清官的，自己两袖清风，但顾不了家乡人，家乡的人就只觉得他小气吝啬数典忘祖，前面被政敌攻歼后面被家人出卖自己日子还过得紧巴巴……”
　　我崇尚英雄，但我并不喜欢“英雄”本身这种存在，因为我很讨厌悲剧，尤其是扭转不了的悲剧。
　　在描写德川信的时候，我详细写了他的过往，他的悔恨，他的挣扎……也许有人在看到他的思考时就很奇怪――你堂堂能力者，竟然就因为弄死个无辜人而愧疚？甚至为此损害自己的利益？
　　是的，所谓“英雄”，就是会为这些愧疚，他们从不会在意自己的情绪，只会在意他人的感受。
　　所以他会因为镜的死去悔恨堕落，所以他会选择阻挡在海啸前，成为最坚硬的那块礁石。
　　如果有朋友对比一下，就会发现，本卷中，德川信独自挡海这一关键的剧情点，其实是有些粗糙的……至少不是我本人该发挥出的水平，连带着后面关于德川信的剧情都有些缭乱。
　　若问原因，其实是因为在原本的大纲中，德川信是要死在这里的。
　　他像一个英雄那样站了出来，然后像一个英雄那样死去，临死前，他得到了镜的原谅，大笑着燃烧了自己。
　　但我最终还是发挥了“神”的权限，将一个“上帝”派了过去，阻止了悲剧。
　　这之中固然有我于心不忍的原因……可话又说回来，如果真有什么能拯救英雄，那就真的只有“上帝”才行了。
　　甚至……连其死亡，也只是晴这种“肮脏的政治家”的一次“磨砺”而已。
　　――而现实中，是没有上帝的。
　　.
　　严肃的话题说完，就说点儿嘿嘿嘿的吧……
　　比如，之前，我特意钻研了不少可供描写的床第姿势，可谓灵如屎涌，滔滔不绝，然而……我考虑了一下，如果我真写出来，应该是过不了审的。
　　……妈蛋，白钻研了。
　　再比如，我现在要去洗个澡，看一下时间，距离八点就差几分钟，就算再开一章，时间上也来不及了。
　　所以，今天就这一章了……
　　好吧，还请诸位放下中指，咽下嘴里的脏话，毕竟……你们再骂我也听不见啊是不是。
　　嗯，诸位，下卷再见。

序 梦徒
　　纽约，这是我出生的城市。
　　昼夜不眠的霓虹灯光，空气中散发着一种仿佛掺着汽油和铁锈的，辣眼的味道，说不清是哪辆大排量豪车的尾气，或者干脆就是有人路过并放了个屁；这里的人娱乐至死，癫狂至死，夜店从来都没有关门儿的时候，比起听从小时候父母的那句“早点回家”，他们更愿意“自由”地走进某家夜总会的大门，摇头晃脑，了度残生。
　　这是一座典型的资本城市，底层人民笃信着上层人士在电视里吹捧的“快乐教育”，把承载知识的书本当成点火的燃料，用学习的时间，去随处可见的武器黑店里买上一把手枪当玩具，或者到街上非法搭讪。
　　而忽悠了他们的人，则坐在真皮的沙发上，搂着几个承担了“快乐教育”苦果的，仅有姿色尚佳的女人，嘬饮红酒，钞票点烟。
　　看到这里，你一定认为，我是个愤世嫉俗的知识分子，空有学历结果连份工作都没有那种。
　　然而，正相反......我是“上层人士”，且天赐高贵，与生俱来。
　　请不要误会，我并非是什么资本大鳄的后代，事实上，我出生在一个工薪家庭，父亲是个牙医，母亲是全职太太，论血脉，我只是个普通男生，并没有任何出众，更非什么“Blue Blood（蓝血）”。
　　（注：贵族的一种称呼，因为习惯用银器，又不事体力劳动，所以肤白如雪，导致静脉血管都清晰可见，看上去像是蓝色的血。）
　　决定了我的高贵的，来源于我的“能力”――我是一个天生的能力者。
　　而且，即便在能力者中，我也是绝对的高位者，因为，我的能力级别为“概念级”。
　　至于具体效果如何......嘘，这是秘密。
　　在我年龄尚小的时候，我曾因为一些文学作品，而拥有了一些不切实际的幻想......印象最深的，就是一个内裤外穿的猛男，飞天入地，还能放热视线那种。
　　说实话，直到现在，我都认为“换身衣服戴个眼镜就能掩盖住真实面孔”的设定一定是漫画作者酗酒过度的产物......
　　但，不可否认的是，当时，我对这个漫画角色有一种憧憬，并产生了“正义”的愿望。
　　至今还记得一个跟我“很要好”的朋友，那天，他如往常那样逃了学，并对我说，“放学后一定要来找我，咱们玩儿点刺激的东西”。
　　而当我按照约定来到他说的地方的时候，在场的除了几个打扮前卫到不分男女的高年级学生，还有个年龄跟我差不多的女孩。
　　我认识那个女孩，她叫凯蒂，因为疾病原因掉光了头发，所以很不受待见，有一次在食堂，我还看到她被人绊了一跤，端着的饭菜泼了一地，而旁边几个人哈哈大笑……我想去扶她，结果是还没等我走近，她自己已经站起来了，默默地端起还剩半碗的汤，无声走开。
　　在我的学校，这是很正常的事儿......我以前也被做过这么几次，不过可能是因为我的反应比较无聊，没过几天，那些人就就把目标换到别人身上了。
　　但那一天，通过旁边几个人的态度，以及“朋友”之前对我说的话，我感觉，事情似乎已经不是“恶作剧”这么简单了。
　　事实上也正如我想的那样――他们要“惩罚”凯蒂。
　　我当时问：“她做错什么事儿了吗？为什么要被惩罚？”
　　他们的反应很有意思......只听，其中一人喊了一句“丑八怪”，紧接着，仿佛是打开了什么开关似的，所有人都跟着笑了起来，时不时还掺几句脏话，“怪物”这词儿放在里面，算是比较委婉的。
　　我思索了一会儿，然后，不可思议地问出自己的结论：“就因为她的外貌？”
　　现在想想，当时的我委实有点傻……我已经很久没有这么直白地将自己置于“公众”之外了。
　　好在，那群人对我并没什么恶意（虽然我更感觉他们单纯是看不起我），自顾自进行着“惩罚”。
　　他们抢走凯蒂的书包，撕了她的书本儿，推她的肩膀……这无疑是有些过分的，但我很清楚，这种时候，反抗无疑会招来更严重的后果，不论是我，还是她。
　　这种“恶作剧”大概持续了十分钟，这些人的兴致也差不多消磨干净了，就在我认为，这场闹剧终于要结束的时候……我的那个“朋友”出声道。
　　“咱们可以玩点儿刺激的。”
　　这时候……我终于明白，“刺激”是什么意思了。
　　显然，凯蒂的想法和我相同，从方才起便一言不发的她愣了半秒，转身就想跑，然而……她的身后，早已经被人堵住了。
　　当我看到那种惊讶的目光时，我是怎么想的呢……
　　不，我什么都没想，而是立刻摆出了张惊讶脸，“老师你怎么在这里！？”
　　事实证明，这种类似“看，飞碟”的伎俩还是很有用的……
　　趁着所有人扭头的时间，我拉住凯蒂的手，转身就跑。
　　――我做不到上天入地，但我可以做一些力所能及的事儿。
　　“谢谢。”奔跑的时候，她悄声对我说。
　　“没事，以后有机会的话，你也这么帮助别人就行了。”我回道。
　　最后的结果是，在一个拐角处，凯蒂成功甩掉了这群人，而平时连长跑都很吃力的我，落入了敌手。
　　我救的人居然比我还能跑，这一刻，我的心情很难说是欣慰还是蛋疼……
　　总之，那一次，我经历了一个相当难忘的下午，好在我是个男的，再过分，也不至于到凯蒂那一步――嗯，我突然有些庆幸当时在场这些人没有同性恋……
　　这件事的结果是，第二天，凯蒂转校了，当我打听到这个消息，想去她家看望一下时……却被她父母赶了出来，且再三言明，我的这身伤痕全都是“自找的”，跟他们没有任何关系。
　　很难说当时的我是什么心情……不过，托他们的福，我总算明白了社会的险恶。
　　后来，我加入了守望者，还得了个“梦徒”的称呼，他们把我视为希望，视为“英雄”，可在我看来……所谓守望者，无非是一种“暴力机构”，而我，则是类似“帮派大佬下一代传人”的角色……
　　我不太喜欢这种身份，但我也不会抗拒它。
　　我不会主动为恶，但我也不会再主动向弱者伸出援手……除非任务需要，或者说他有一大笔资产或一个貌美女儿什么的。
　　我利用权力，查看了一下当年那几个人的后果……他们有的因为斗殴入了监狱，有的死于枪伤，还有我那个“朋友”……当我见到他时，他已经因为某种神经瘾物半人不鬼，生不如死。
　　遗憾的是，我并没能打听到凯蒂那一家的消息。
　　我很喜欢我现在的生活，这种“钦差行暴”的生活。除暴安良让我拥有实现人生价值的渠道，丰厚的酬劳与守望者的权力也让我的生活便利了不少。我年轻且有潜力，听上头说，不求我杀死，只要我能抗衡那个叫“方生”的，与我相同的概念级能力者，我就能步入这个国家的权力最高层……
　　但我也会想着，如果那天，凯蒂的父母没有将我赶出去，而是盛情款待，甚至只是说声“谢谢”……我会不会一次走上另一条道路，一条更像是“英雄”的路，成为一个真正的“守望者”……

第1章 回家
　　四月出头的时候，方希终于是坐上了回家的飞机。
　　临别前，他抽空去了德川信家一趟，除了客套外，还顺便让德川信帮了个忙――至于具体内容是什么，那就是以后要说的事儿了。
　　上飞机前，德川信前来送别。
　　“呀呵――”方希提着个挎包，往德川信身上扫了一眼，故作惊奇，“今天这边儿又有什么见面会吗？”
　　“没。”德川信斜视着他，“来送你的。”
　　“也是。”方希点头，“饶过机场吧，海啸可比（哔――）动棒什么的刺激太多了。”
　　德川信用一种“要不是我打不过你绝对抽你丫的”目光盯着他。
　　过了两秒，前者才抽了下嘴角，“别毒舌了，快点滚吧。”
　　方希问：“我走了，你就这么开心？”
　　“那可不是。”德川信当即道，“堪比十连三金啊！”
　　“嗯，既然你那么开心……”方希念道，“那我就给你分享点不开心的事儿，让我自己开心开心好了。”
　　德川信警觉：“什么？”
　　“你有没有注意到少了个人？”方希问。
　　“还真是。”德川信说，“你老婆呢？”想了几秒，“把你始乱终弃了？”
　　德川信这种三脚猫槽功（即“吐槽功力”），在方希面前秀操作，简直就是马某面前练太极，关公面前耍大刀，反正几乎一瞬间，方希就想到了“至少我有”这种兼并了嘲讽和扎心的吐槽……
　　不过，他并没有这么说，而是道：
　　“并不是。”顿了顿，“她准备在先在老家待一个月，之后再跟我见面，”
　　德川信问：“她下个月再走？”
　　“不。”方希道，“我下个月回来。”
　　大概两秒的沉默……
　　“喂！”德川信瞪大眼睛，“你居然还回来的吗？！”
　　“废话，这是我娘家。”方希说。
　　“那什么时候走？”那边立刻问。
　　方希估算了几秒，“一两年吧。”
　　某种石化的声音……
　　方希盯着已然化为雕塑的德川信，露了个友好的笑容。
　　“总之……我先放句‘多多关照’在这里了。”
　　“……”
　　――就像方希说的那样：“在几个老头子眼中，我的大学文凭，在两地合作的大事面前，价值基本与粪便等同。”
　　简单来说，他这几年学基本算是白上了……
　　不过，听许东来在电话里说：“在加入对策局之前，我也是贵族学院里首屈一指的人物，最后还不是走在了守护世界和平的不归路上。”
　　值得一提的是，他这话落下，旁边隐隐传来念长歌的声音：“谁还不知道啊，你睡了剑桥文学系三分之二的女生，回来后被未婚妻吊在房梁上打……”
　　话没说完，电话就被挂断了。
　　诺亚并没有急着去华夏，在借用林馨羽的能力之前，他还要去美利坚见一见方生――事实上，这本来就是他的主要目的，来见方希只是顺便的。
　　不知道为什么，方希对此总有种“基友才是真爱，孩子都是意外”的感觉……
　　趁着方希还没到家这段时间，咱们正好来说明一下，这段时间方希的数据变化。
　　......
　　......
　　首先，是八尺琼勾玉。
　　不出所料，阴死后，八尺琼勾玉落在了晴的手上，不过……听他本人说，这件神器并非是阴死去之后他才拿到的，事实上，早在很久之前，这东西就已经被阴主动送了过来。
　　方希再问时，晴却是不肯多说了。
　　在获取成就“窃心隐贼”所奖励的“绝对权限”后，科塔娜的能力更进了一步，其中一个表现就是，她已经可以将方希在现实所获取的神器“公证属性”了。
　　.
　　名称：八尺琼勾玉
　　品质：传说
　　类别：功能道具
　　效果：使能力者产生某种正向蜕变，使用后需于月华之下充能五年方可再次使用。
　　特效：可与“天丛云剑”和“八咫镜”产生关联
　　描述：樱岛传统神器，明思开智，诛邪不近。
　　M78星云 756365104  
　　ps：看到月亮就会想起我.jpg――科塔娜。
　　.
　　这东西的用法，方希还没研究透彻，回头等科塔娜这权限狗解析一下，别说区区神器，连女孩是不是（哔――）器都能检测出来……咳。
　　此外，这种“系统公证”，除了能探寻物品本身的效果之外，也能使其受到“系统奖励”的加成。
　　譬如，方希随便去某个无人售货店，买一个女性用床第用品，并用系统将之公证――那么，如果他以后通过某种渠道，获取了类似“物品强化”的奖励，那他就能将之用在这个物品上，为其赋予等同于“如意金箍棒”的伸展属性云云……
　　齐天大圣表示很淦……
　　除了这个道具外，方希还有另一个没被公证的道具――
　　名称：天丛云剑
　　品质：传说（神话蜕变99%）
　　类别：武器・剑
　　威力：极强
　　特效：可挥出风刃
　　描述：这是一把忠心护主的神器，因沐浴神血，从而迈入了蜕变的道路……然，因未知原因，该蜕变始终无法完成。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我对少君并没有任何意见……问题是，据臣下观察，少君似乎对雌性器灵更感兴趣些？请恕臣下实在无法办到这一点，或者说，还是切腹自尽……――某中年武士外形的器灵。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：？――科塔娜
　　M78星云 756365104  
　　ps3：你对我创造的真实灵魂有什么意见么？――未知
　　M78星云 756365104  
　　ps3：？？？――科塔娜
　　.
　　方希：？？？？？？？
　　喂，把物品描述当成聊天室真的没问题吗……
　　话说那个“未知”同学，我之前还为不知名存在感到不安过呢……原来是个逗比吗！
　　还有，那个谁，你从哪里看出我比较中意雌性器灵啊！我明明是个实用党好吗？只要威力足够，别说是男人了……你不是人都行啊！
　　好吧好吧我确实喜欢养眼点的……但某种程度上，我要是不喜欢养眼的雌性，那才是出大问题了啊！
　　槽点实在太多，连方希都有点吐不过来……
　　.
　　不论如何，四月初的日子，方希终于是到了家，“可惜团圆今夜月，清光咫尺别人圆”，游子归乡，阖家团圆，终归是值得高兴的。
　　嗯，这话出自《》。

第2章 还有什么遗言吗？
　　久违的回家，个中温存，不必多言。
　　林家，晚餐的桌子上，女儿和太太们吃完了饭，自觉走开，萧雨涵去刷碗，楚舒窈拉着林馨羽去房间里钻研功课，偌大的餐桌上，仅剩下了对坐的林寻和方希。
　　男人间的残酷话题，至少还是要避讳下女眷的。
　　林寻从裤袋里抽了支烟，叼在唇角，“啪嗒”的声音，火光燃起而又熄灭，随后，伴着零散的火星，丝缕的青烟悠悠转转浮出，溢散在空气中。
　　做完这些，他看着方希，这才出声：
　　“你跟你爸越来越像了。”
　　好吧，这应该不是在骂人……
　　“也没那么像吧。”方希说，“我倒是感觉我遗传我妈多一点。”
　　“一样。”林寻说，“反正都不怎么着调。”
　　方希：“……”
　　虽说眼下，林寻已经不是他对手了，但……方希依旧决定，忍了。
　　别说现在林寻正年轻力壮，就算百八十年后，他已经虚弱到站都站不直的地步了，只要他敢提着拐棍作势打人，方希就敢……就敢当场跪下来求他下手轻点。
　　林寻将香烟夹在指间，静静望着烟草燃烧，荡出青雾。
　　“你刚来这边的时候……我以为，你是个好孩子。”
　　方希道：“后来发现是当初自己瞎了眼是吧。”
　　好吧，对于这点，他还是很有自知之明的。
　　“瞎了眼不至于。”林寻很坦诚，“大概就是一种类似于……‘我真傻，真的，我早知道你是方生的种，居然还抱有不切实际的幻想’……的感觉。”
　　“喂！”方希瞪大眼睛，“那不更严重了吗！”
　　直到现在，方希仍认为，“你跟你爸真像”这种句式，对自己而言有骂人的意思……
　　“哈哈，没那么严重。”林寻笑了一声，“现在……我也认为你是个好孩子。”
　　“啊，啊，我懂……”方希虚起眼，“大概就是‘你是好人’跟‘对不起你是个好人’的区别了对吧……”
　　“嗯……”林寻沉思两秒，“……对。”
　　“承认了啊！你居然承认了啊！”方希惊道，“就算你骗骗我也好啊！”
　　“我从不对孩子说谎。”林寻大义凛然。
　　方希立刻问：“那我听老爹说，他以前曾带婚后的你去过某种高档娱乐场所……是真的吗？”
　　林寻面无表情：“阿希啊，有时候，一些问题并不需要语言回答……”
　　“对不起我错了。”方希道。
　　林寻满意地放下了桌子腿。
　　他重新吸了口烟，这才道：
　　“孩子这种存在，自出生起，就难免会被拿来跟父母比较……尤其，是男孩。”顿了顿，“但……再怎么相像，你也终究是你，一个单独的，自由的个体……你的所有成绩，并不会因为一句‘因为你父母是谁’而抹杀掉。”
　　“懂了。”方希道。
　　“懂了？”林寻道。
　　“真懂了。”方希说，“林叔你是怕我自顾自把我做出的成绩，跟我爸相比，从而产生负面情绪……”他笑了笑，“其实不用……因为，我只需要把我们俩的年龄对照一下就行了。”
　　方希伸出手指，“我十八岁的时候，已经剿灭了樱岛反动势力。”按下一根手指，“处理了国内的地方反动组织。”又按下一根，“促进了英伦贵族与对策局的合作事项。”再按下一根，“直接引导了神社和对策局的友好协议签订。”继续按下一根。
　　然后，他摇了摇自己竖起的大拇指，意思不言而明。
　　“反观老爹……十八岁的时候，他正躺在风月场醉生梦死呢吧。”
　　“额……也不至于这么不靠谱。”林寻决定给老朋友说句好话，“……偶尔也是会来我家住一晚的。”
　　好吧，这话等于没说……
　　估计是林寻也觉得这好话说还不如不说，咳了一声，算是把这个话题揭了过去。
　　他从烟盒里抽出了一支香烟，递了过去，“来一根？”笑着道，“你已经成年了，是接触这些的时候了……反正对我们这些能力者来说，造不成身体上的伤害的。”
　　“算了。”方希摆手，“我不喜欢这东西……借用一句很拉风的台词，‘香烟会杀死我的脑细胞’。”
　　林寻也不强求，收回了烟，“看……你和你爸终究还是不同的。”
　　微顿半秒，“如果是他的话，根本不用我让……他自己就给自己点上了。”
　　“林叔啊。”方希虚起眼，“虽然我并不抗拒你跟我谈一些关于老爹的话题……”顿了顿，“但你不觉得，你这种口吻更像是在说‘我有一个情人’吗？”
　　林寻对此很坦荡，“我从来没有情人。”
　　“废话，你就算有那心思，身体条件也不允许啊。”方希秒回。
　　林寻：“……”
　　“哦，对了，根据中医的理论，抽烟过多会导致阳气流散……简单来说，就是痿。”方希又道。
　　林寻：“……”
　　“还有，我建议您最好别再安姨面前再讲我爸的事儿了……别的我很难说，但我感觉，以安姨的痴缠性子，你要是再提一下，她就得给我打上一个类似‘情敌之子’的标签了。”方希再道。
　　林寻：“……”
　　他用略微颤抖的手，将那根极其名贵的，却只抽了一半的香烟，按灭在烟灰缸里。
　　然后，他问：“说完了？”
　　“……其实还没。”方希道。
　　“那你继续。”
　　林寻用一种“还有什么遗言吗”的语气，道出了上面这句话。
　　“好。”方希点头，“还有就是……”
　　他站起身。
　　“……我出去散步消消食，林叔待会儿再见啊！”
　　言毕，他以一种连直面耶和华都未曾展现出的慌张，拔腿就跑，可谓惶惶如丧家之犬，汲汲如怀渴之鹿……
　　耶和华算个屁，就算完整版本的耶和华，再强再无敌，方希来不来得及还手且不提，至少有还手的权利。
　　但在林寻面前……方希连还手的权利都没有，一旦被逮到，当场去世。
　　卧室。
　　小天使眨眨眼，“我好像听到了方哥哥逃跑的声音。”
　　旁边，楚舒窈头也未抬，目光停在手中那本《伊豆的舞女》上。
　　“习惯就好。”
　　某种意义上，这也算林家的保留节目了……

第3章 一男三女.jpg
　　值得一提的是，当夜，许是久别重逢，相思情切，晚间的时候，家里的三个女孩，同时来到了方希的房间。
　　这特么就很尴尬了……
　　以往的日子，楚舒窈与萧雨涵这两位对方希的好感皆是突破了一百极值的女孩，虽说很难不在意这种事，但生死与共的情感在这里，若真说会为类似“今晚是谁”的事儿争吵起来，却也不值得……
　　说来有趣，方希的羁绊人物之中，只有她们二人，是“自私”的……
　　其他的人，林馨羽天真无邪，别说占有，连常识都没多少；
　　许一诺自甘为刀，相伴为影，人家从来没想过当妻子，只想着成为影子；
　　源弥生受到的教育有些问题，常识观跟正常人压根儿是两回事；
　　念曲儿……好吧，没她什么事儿。
　　至于科塔娜……这位种族都不是人类，对她而言，方希所有的“羁绊人物”，就跟正常女友眼中的“纸片人”差不多……要用人类的规则束缚她，那才是痴心妄想。
　　只有楚舒窈和萧雨涵，最“正常”，也最“自私”
　　爱情这种东西是会被时间改变的，可她们的感情早已脱离了“爱情”的限制，救命之恩，濡沫之感，刻骨铭心的感情糅合在一起，才以“爱情”的形式表现了出来。
　　好吧，这些复杂的事情，就交给方希头疼吧，谁让他桃花运这么旺盛呢……
　　现在，我们这些“看官”，需要知道的，只有一点――
　　不出所料的话，今天晚上，这三个丫头都没有要走的意思……
　　如果方希是那种毫不在意女孩感受的风一样的男人，他大可以扔下一句“你们不走我走”，扔下三个如花似玉的姑娘，转身离开――嗯，之前在樱岛他就是（被迫）这么做的，结果是羁绊人物栏上多了位魔王小姐……
　　可惜，这事儿他还真做不出来。
　　那么最后，方希是怎么做的呢？
　　他让三个丫头睡床上，自己打了个地铺……
　　楚舒窈＆萧雨涵：“……”
　　说实话，这一刻，两个丫头甚至对自己的美貌产生了些许怀疑。
　　“不应该的啊……”萧大小姐趴在枕头上碎碎念，“难道我最近长胖了吗……明明没怎么吃蛋糕……”
　　“不该这么逼迫呢。”
　　楚舒窈总是很会为别人着想，尤其是方希。“不想辜负，却又不想践踏……所以，只能这么做了。”
　　她叹着气，“方哥哥这样的人啊，要是蛮横一点，又能怎么样呢？可他却还是为难了，真是的，那么多的事情都那么帅气，为什么偏偏在这种事上那么优柔寡断呢……我们把自己给了他，他就觉得绝对不能辜负……其实不止这件事，对策局的局长，他本人也未必那么想要的，只是想保护身边的人，就要站在顶点，最高的顶点，天下无敌……总感觉孤独啊。”
　　“喂喂。”萧雨涵白了一眼，“你现在可是被抛弃了诶……不抱怨也就算了，居然还在为他着想？小丑竟是你自己咯？”
　　“方哥哥怎样对我，是他的事；我怎样爱他，是我的事。”楚舒窈柔声道，“莎士比亚说，‘我爱你，但与你无关’。”
　　“舒窈我发现你最近很有变成文学少女的趋势……”
　　“因为一些原因吧，喜欢上了看书。”楚舒窈微笑。
　　她原先是不喜欢的，只是有人在她旁边念了这些文字，所以就生出了兴趣。
　　“啧，受不了你这恋爱脑，我去找小羽说话。”
　　萧大小姐翻了个身，愣了半秒。
　　“……人呢？”
　　“我刚才看到她偷偷爬下去了。”背后，楚舒窈幽幽道，“其实我也想，但被你堵着。”
　　“……”
　　地铺。
　　自从吃下禁果之后，方希已经很久没在自己卧室里的地铺上睡过了，久而久之，竟然还有些怀念……
　　“哥。”
　　猫一样的声音，传递过来。
　　“……在。”有些无奈，“居然真的会下来啊……”
　　稍微侧身，蜷缩着的女孩，发丝披散如云，瞳孔澄澈，让人想起天空或者剔透的宝石。
　　“嗯，因为很想你。”林馨羽说，“舒窈姐说你有正事要做，很忙，很重要的事，所以不能打搅……但还是很想你。”
　　你知道他在做很重要的事情，但还是忍不住去想他，想他回来，陪你逛街陪你入睡。
　　“之后的话，还是会走的……出去一两年，在樱岛。”方希说，“不过那时候你们随时可以找我，我们去伊豆，那是个很美的地方，有八千棵樱花树。”
　　“嗯，拉钩。”
　　粗糙和细腻的小指，勾在一起。
　　“还有。”林馨羽说，“我想做。”
　　方希：“……”
　　偷听的萧雨涵＆楚舒窈：“……”
　　天然呆总会说出那么一两个杀伤力爆表的话，连方希这种脸皮硬如碳钢厚如城墙的人都有点遭不住……
　　“额……”方希点了点她的鼻尖，“这个不行。”
　　“那我要睡在下面。”林馨羽退而求次。
　　“……好。”
　　好吧，方希还是没能忍心拒绝……谁能拒绝这个小天使的请求呢？
　　于是林馨羽心安理得地霸占了方希的一侧……
　　半分钟后，另一具柔软的躯体无声拱了过来，扭过头，萧雨涵正朝着他坏笑。
　　“啊……”方希有气无力道，“晚上好。”
　　“什么晚上好啊！”萧雨涵不满，“差距就那么大吗！我好歹也是妹妹啊！”
　　方希：“你……”
　　就在他张口那一刻，目光内，女孩的面孔忽得拉近――香风铺面，回神时，唇瓣已然粘合在一起。
　　萧雨涵的吻是极具侵略性的，像是猎捕的蛇，银丝如毒液挤进来，热情到让人喘不过气……足足两分钟，女孩才扬起头，将发丝挽到耳后，笑容甜美。
　　“久违的吻哦。”她得意道。
　　方希咽下女孩刻意注来的口液，有些无奈，“你没刷牙？”
　　“刷了。”
　　“那怎么有股怪味儿？”
　　“因为那是我含化了的十香软筋散啊。”
　　大概，一秒的沉默。
　　“W――T――F――――――”
　　这一刻，方希彻底震惊了……
　　他刚想一个鲤鱼打挺站起来，却发现，躯体已然陷入了麻痹……
　　“上次用剩的量。”萧雨涵说，“真可惜呢……这次又是我赢了。”
　　“所以……又轮到我享受胜利果实了。”

第4章 一男三女.vcr……
　　十香软筋散的效果，当真不是开玩笑的。
　　当年，方生研制这种药物时，参照的可是他自己的身体素质，现如今，方希的身体素质在全球也算排名靠前，但……跟他爹相比，还是有那么亿点点的差距。
　　旁边，我们的小天使就这么看着萧雨涵娴熟地弄倒了方希，不由撑起上身，歪了歪头，大大的眼睛里小小的疑惑。
　　“……这样真的没问题吗？”
　　“当然没问题。”
　　大小姐一边褪掉上衣，露出白藕一样的手臂，一边道：“据我所知……目前，我国的法律中，关于‘女性跟男性强行亲密’这方面是空白的。”
　　她一手拢起头发，将其从领口中抽出来，“根据‘罪刑法定’的原则，只要没有明文规定，那就不是犯罪……最多判个故意伤害罪之类的。”
　　萧雨涵叼住自己的内衣吊带，笑容妩媚且艳丽，像是入世的狐妖。
　　“而且……我这么漂亮的女孩，就算真的这么做了，被揭发了，只要没有决定性证据，也没人会信的……再说，他总不能真的报警吧？”
　　从这些话，我们看出，萧雨涵本质上也不是什么“乖乖女”……即使被剥离了“嫉恶”的部分灵魂，她也还是那个无法无天的小魔女。
　　一般人可消受不起“魔女”的爱意，不过……换到方希这种“大魔王”，那就没所谓了。
　　月光中，衣物被随意扔在地上……萧雨涵像是想到了什么，眼波流转，突然对林馨羽道，“小羽啊。”
　　“在的。”林馨羽回应。
　　“其实呢……‘亲密’这种事情，没必要要等对方同意。”萧雨涵用一种“毁人不倦”的语气道，“你看，就好比现在。”
　　她指了指已经被麻昏过去的方希，努了努嘴，意味……不言而明。
　　不可否认的是，这一刻，别说小天使，连床铺上努力催眠自己的楚舒窈都心动了……
　　不过，林馨羽终究还是个乖孩子。
　　所以，她道：“哥哥没同意呢。”
　　“他也没反对呀。”萧雨涵说，“不信你现在问他，看他会不会反对你。”
　　林馨羽：“……”
　　那双纯洁的眸子中，有什么奇怪的东西要觉醒了……
　　十分钟后。
　　床铺上，楚舒窈忍无可忍地放下捂着耳朵的手，直起身，用一种说不出意味的目光，看着故意将某种甜美的声音传过来，且丝毫没有收敛的意思的萧雨涵。
　　盯――
　　三秒后……女仆小姐默默下了床。
　　看不惯动作片，那就加入动作片.jpg
　　接下来的事儿……就没必要说了。
　　我知道你们认为有必要，但不管到底有没有必要，为了本章的安全性，再必要，那也只能是“没必要”……
　　且不提现实。
　　系统娘之宅中，方希抿着吸管，斜视着一旁兴致勃勃地围观着什么的科塔娜。
　　“我说……你就不能给我拍个scp―500么？”
　　“可以是可以。”科塔娜翘着完美到丧心病狂的大长腿，“但我总感觉没必要啊。”
　　她的意思很简单：摊上这种好事儿，别的男人就算醒着也得装睡过去……你竟然还想醒过来？
　　“啧……这样的话，总感觉有种‘因为被偏爱所以无所畏惧’的感觉。”方希挠挠头，“从前，有个叫伊藤诚的，也是这么放肆，后来……他就被捅死了。”
　　“你可不是伊藤诚那种废柴，一刀可捅不死你。”
　　“是啊，到时候迎接我的就是天使降临时光回溯之类的了……”方希吐槽。
　　“放心吧。”科塔娜说，“根据我的分析，那几个女孩对你的感情早就不是单纯的‘爱情’了……只不过是以‘爱情’的方式表达出来了而已。”
　　顿了顿，“‘喜欢’这种情绪，可到不了一百的好感。”
　　“额……”
　　“怎么，还在意‘这样做会不会践踏她们的心意’啊？”科塔娜虚起眼，“我说你这人怎么回事啊，平时那么果断，怎么这时候反倒磨磨唧唧的……一百的好感诶，别说你现在这情况……就算你出去再找几个羁绊人物，也不会有任何问题的。”
　　“额，找别的还是算了。”方希说，“我想的别的事。”
　　“什么？”
　　“现实里，我现在经历的算是正常人类男性梦寐以求的香艳局面是吧……”方希摸着下巴，“这种时候，我竟然没能清醒着……那岂不是很亏？”
　　科塔娜：“……”
　　好，不愧是我的宿主。
　　好吧，他这是在开玩笑……
　　比起“征服感与满足感”这种心理，这时候方希要是醒着，“愧疚”的感觉，反倒会压下一切旖旎，浮现上来。
　　总之，还是先这样昏着吧……
　　“说起来。”方希环视四周，“之前就感觉了……你这里是不是又精细了一点？”
　　以往的系统娘之宅，虽说蓝天和白云很赞，但，身处其中时，偶尔仍会有一些“不真实”的感觉……简单来说，就像是把图像“ps”到了现实。
　　而现在，这种感觉已经没有了。
　　科塔娜扬起唇角，略显得意地“哼”了一声，“怎么样，有进步吧？”
　　“有进步有进步……”方希用一种像是安慰小孩似的口吻，道了一句，想了想，“那个‘绝对权限’的作用？”
　　科塔娜点头：“嗯……系统本身具有‘干涉现实’的效果，而‘绝对权限’拥有任意修改系统的效果。”
　　微顿半秒，“这里的任意修改，不只可以修改表面数据，甚至可以对‘核心指令’进行毫无副作用的篡改。”
　　说到这里，科塔娜指了指自己。
　　“我本身是结合了‘数据’和‘现实’的产物，也就是说，这种对系统数据的修改，在我的使用下，完全可以作用于现实……”
　　方希愣了两秒，睁大眼睛：“你的意思是......”
　　“对哦。”科塔娜微笑，“就是这个意思。”
　　于是，立下定论。
　　“――不久之后，我们就能在现实见面了。”
　　海风缓缓吹过。
　　.
　　.
　　①嗯，与五个女孩好感同时达到100后，得到的奖励即为开启隐藏女主科塔娜线路的条件，这算是一百万字之前就定下的大纲……
　　②坐的时间太久，经我家的医生诊断，应该腰肌劳损（绝望脸）……今天就这一更。最近要少用腰啊，各种意义上都是，少坐，少做……
　　――某人得知这消息后，心情极其不好，我家菜刀已经在剁菜的时候损坏了（远目）……

第5章 可燃乌龙茶（真）
　　在彻夜灯火通明的纽约，有这么一个地儿。
　　它的左右两侧都是高耸入云的大厦，这块地本身拥有着不下于左右两侧建筑的占地面积，但修建在那上面的，却只是一座中规中矩的建筑。
　　这种矮楼，立在这片地皮上，简直就好比拿等人高的大块纯金做了个马桶……
　　有不少人想购置下这块地皮，可他们不论如何也找不到卖家，至于强占……抱着这种心思的人也有，且数量不在少数。
　　只是……当那些资本的狼狗，用自己以往的恶霸经验，调动资金，并提前预备好律师团，准备大干特干时，一根无形的棍子，就会带着劲风挥下，直直抽在他们的脊背上。
　　运气好了，还能挣扎两下，吐口血跑掉；运气不好……那就是脊梁抽断，再起不能。
　　能制止资本的动作的，往往都是更大的资本，那些人的后果，就好比告诉了别的居心叵测的人――“你们他妈的少打歪心思，要不是我懒得计较，明天跳楼的银行家名单里就有你的名字。”
　　然，大概就在几个月前，住在附近的居民发现，这里居然开门了。
　　矮楼的内部竟然是个酒吧，装潢古旧，店面本来就不大，绝大部分的空间，居然还都用来摆酒了……
　　这里并没有什么吸引人的要素，既没有刺激的音乐，也没有热烈的气氛。美女倒是有一个，老板娘本人就是，但……再漂亮的容貌，摊上她本身那女杀手似的，万年不变的表情，也显不出几分魅力了。
　　有人说，这里是一对杀手夫妇的隐居之地，也有人说，老板和老板娘是某个大富豪隐姓埋名来度假的，甚至有传言，这里的店长是一位世外高人，只要你满足他的要求，他就能实现你三个愿望云云……
　　今天晚上，天色刚暗，一位神情冰冷的美女就打开了店门，顺带着，把一块广告牌立在了店门前。
　　摆好之后，她就转身进了屋，走到吧台后面，坐在椅子上，翻起了一本昨天没看完的书。
　　没过一会儿，有人走了进来。
　　那是个英俊的男人，很年轻，大概二十岁出头，亚麻色头发，高鼻梁上架着眼镜，书卷气很浓，看模样，像个名牌大学的高材生。
　　他叫夏洛克・威尔逊，二十一岁，性别男，爱好女。
　　比起这个名字，各位应该比较熟悉他的另一个名字――梦徒。
　　今天，我们的夏洛克兄刚刚处理了一起“能力犯罪”的案子，在获取了某位被他英雄救美的富家少女的芳心同时，还获取了一笔高到匪夷所思的报酬――其中大部分是那位千金的父亲私人赞助。
　　再三拒绝了某位姑娘共进晚餐的请求后，夏洛克独自走在了街道上。
　　他的想法很简单：我好不容易才争取了两天的休假时间，这要是被你浪费一小时，甚至浪费一晚上，那可亏大发了……
　　女人只会影响我拔剑的速度.jpg
　　其实，夏洛克老兄在休假过程中做的事情，未必比“陪富婆共进晚餐”有意义，但……他需要的并不是“做事的意义”，他享受的，是这种“随意支配时间”的自由。
　　――就算我因为便秘在马桶上坐了仨小时，起码也是我自己决定的对不对？
　　总之，今天晚上，浪费着时间的夏洛克就这么走进了这家店……
　　进店之后，他先观察了一下周围――空荡荡的座位，狭窄的空间，此时，整家店竟然就老板娘一个人。
　　大概是刚开门吧……
　　夏洛克心里念叨着，朝吧台走了过去。
　　“喝点什么？”
　　老板娘头也不抬道。
　　“额……”夏洛克明显地愣了下。
　　他心中暗忖：什么情况……她居然能察觉到我的接近？
　　在守望者里当了这么多年的打工人，夏洛克对自己的素养还是很自信的――虽说潜行科是我的弱分项，但好歹也是“能悄无声息接近抢银行的劫匪”的水平吧……
　　所以，这人到底何方神圣？
　　“……有什么推荐吗？”他问。
　　“今天的推荐是可燃乌龙茶……是樱岛那边的特产型。”老板娘放下书，“要点一杯么？”
　　夏洛克点头：“谢谢。”
　　他是个心比较大的人，所以，心中的怀疑瞬间变成了对饮品的期待……
　　然后，他便听到面前的女人突然高声道：
　　“老公――”
　　大概，两秒的沉默。
　　就当夏洛克以为这个单词儿是叫自己，并因此产生了些许动摇时……
　　且听“吱呀”一声，一个说好听点叫打扮随意，说直白点叫衣冠不整的男人总门后走了出来。
　　他叼着烟：“来客人了？稀罕啊……”
　　“可燃乌龙茶一杯。”女人道。
　　“哦……有勇气嘛。”
　　男人笑了笑，走到吧台后面，很自然地吻了下那女人的额头，这才翻出了工具，顺带并从身后的酒架上拿了两瓶酒。
　　“打搅一下。”夏洛克举手，“没看错的话……这两瓶是伏特加和威士忌？”
　　“有眼光。”男人点头。
　　“也就是说我没看错吗……”夏洛克低声嘟囔一句，又道：“所以……原来乌龙茶需要用到这两种原料咯……”
　　“如你所见。”男人再次点头，“要不然怎么点燃呢？”
　　“……”
　　你是不是对“tea”这个单词有那么亿点点的误解……
　　夏洛克摆摆手，“……算了，反正休假，喝点酒也行。”
　　当他走出店门时……完全是用一种“奇怪的知识增加了”的表情出去的。
　　第一，原来乌龙茶是这么做成的。
　　第二，原来伏特加和威士忌混在一起是这种味道……
　　屋内，方生摸着胡茬，自语道：“这个小兄弟居然真喝下去了……”
　　而与此同时……昭示客人来临的铃声，再次响起。
　　这倒让方生有些稀奇――他开这店，本来就没指望有人过来，平时来一个都算稀罕，没想到今天竟然接连来了俩。
　　不过，来就来呗，反正这里酒不少……
　　抱着这样的心态，他把目光抛向了门前。
　　然后，这位目前世界最强能力者，竟是当场愣了下来……
　　.
　　.
　　①依旧腰疼，依旧一更……我这年纪轻轻的，也没断过锻炼，为什么会得这种病啊（捂脸）

第6章 男人就像匹诺曹
　　那客人着一身朴素的黑衣，金发，后脑勺悬着小马尾，有一种深沉的，带着些哀伤的气质。
　　他坦然走来，坐在了吧台前，胸前的银十字架倾泻出亮眼的光。
　　“能来一杯么？”他笑着问。
　　“要些什么？”阴玄顺势问了一句。
　　“墨西哥日出。”方生突然道，“属于男人的酒，配方为龙舌兰、鲜橙汁和红石榴汁，两杯。”
　　他自顾自便决定了对方的要求，甚至没有询问的意思。
　　而对面，诺亚并没有反驳的意思，只是友好地朝阴玄点了点头，“麻烦了。”
　　阴玄看了看方生，又看了看诺亚。
　　她很识趣地站起身，将这片狭窄的空间留给了两个老男人。
　　聪明的女人要懂得给丈夫留下私人空间，她不是很擅长这方面，不过现在她很乐意“擅长”这些东西。
　　诺亚的目光跟随着阴玄，直到她进了后屋，随后，他才望向方生，调侃道：“我还以为你不准备再谈感情了。”
　　方生给自己啪嗒点了根烟，淡定道：“男人，就像匹诺曹......当他的某种器官变长时，嘴里的任何话都是不能信的。”
　　不愧是方爹，随口一句，就是能让人默默打笔记的金句......
　　诺亚显然已经习惯了对方的德行，“所以，你这次是认真的？”
　　“那是个好女人啊。”方生道，“那么好的女人，我怎么能一再的辜负她呢？”
　　他弹了弹烟灰，“呋――不聊这个。”
　　微顿半秒，“你是谁？”
　　“真让人难过，这才多久，你居然已经不认识这张脸了？”
　　“这张脸给我的深刻印象堪比我坐在马桶上便秘时手里拿的个人简历。”方生道，“问题在于，你应该已经死了，彻底死了。”
　　目前世界上已知没有任何东西能从“诸生尘烬”的抹杀中存活，不论他是人还是神。
　　“不，死的不是我。”诺亚笑容温和，“你杀死的是‘耶和华’。”
　　“什么意思？”
　　诺亚将自己的猜想跟方生说了一遍。
　　“......来到这里前，我去了趟东京，见到了方希先生......”诺亚像是想起了什么，露出微笑，“他的变化很大呢。”
　　方生明显升起了兴趣：“说说看？”
　　东方文化中的父亲总是很含蓄的，他们未必会直接表达自己的情绪，而是将爱意潜藏在点点滴滴中，像是山和林，遮风挡雨。
　　如果说世界最强的男人有什么弱点，那这个弱点一定是他的儿子。
　　“实力比伦敦的时候进步了很多。”诺亚说，“认识了一个有趣的朋友，还和很漂亮的姑娘结了婚……”
　　“源弥生？”
　　“嗯，一个很自强的女孩……”
　　两个老男人就孩子的话题聊了许久，诺亚夸赞着方希的靠谱，方生则志得意满地大笑，此时的他们像极了普通的中年男人，感情很好但上班后没什么聚会的时间，只能偶尔出来喝喝酒，话题里还都是各自的孩子。
　　事实上，此时坐在这里的要么是世界最强的能力者，要么是接近全知全能的人间之神――可那又如何呢？所有的男人都会走到这一步，钢铁和火焰也会演变成油盐酱醋。
　　“打搅了。”阴玄那冷冰冰的声音传递过来，“你们要的酒。”
　　她手里端着托盘，姿态从容，布履平稳。
　　阴玄的职业决定了她在有必要时必须要深入了解各种职业的运作方式，酒保和服务生显然只是其中微不足道的一部分――对这种时间观念变态到排队时间都恨不得做两组俯卧撑的人而言，她学会什么都不奇怪。
　　当然，即便是时间观念这么强的女人，现在每天也要花至少三小时的时间“浪费”在床铺上――这就是另一回事儿了是吧……
　　“多谢这位夫人。”诺亚彬彬有礼地回应。
　　阴玄看向诺亚的目光瞬间就柔和起来了……
　　她望着方生，“有正事要谈？”
　　“不算正事儿。”方生说，“你旁听也没问题。”
　　“好。”
　　于是她便无声伫立在旁边，如同融入了阴影――如果方希在这里，他一定能惊奇地发现，阴玄对方生的态度跟许一诺对他的态度简直如出一辙。
　　如形，随形。
　　直到这两人交流结束，诺亚才出声道：
　　“我找过来，其实是有些事想对你说的。”
　　“什么？”
　　“关于杨婷清夫人的……”
　　大概，半秒的沉默。
　　“咳。”方生干咳一声，“那个……老婆啊。”
　　“嗯？”阴玄太太侧过头。
　　“其实，刚才我出来的时候，电磁炉没关……”
　　“没关系。”
　　“说不定会爆炸……”
　　“没关系。”
　　“万一烧了存折……你看，咱店里又有这么多烈酒……”
　　“没关系。”
　　“……”
　　神父先生默默扭头：“噗嗤。”
　　当面嘲笑别人是很没礼貌的行为，所以诺亚是捂着嘴笑的……
　　方生和阴玄就这么对视了约两秒，后者才出声道：“……真的不能听？”
　　不知为何，声音里竟然能听出些委屈的味道。
　　真是见了鬼了，死在这位太太手下的人没有一千也有八百，世界上都排的上号的顶级杀手，有一天竟然沦落到“小女人委屈.jpg”的地步。
　　那方生会信这套吗？
　　这不是废话么……
　　他捂着额头，“当然……能。”随后，扭过头，用一种要杀人似的，凶恶目光，看向了诺亚。
　　“你继续。”
　　这话的口吻，跟“你想怎么死似的”……
　　而在诺亚的目光中……就在方生挪开视线那一刻，这位新晋的太太已经面无表情看了过来，什么委屈的神情……仿佛从未出现过。
　　别问，问就是鳝变！
　　诺亚心中有趣――论对方生的了解，目前尚还活着的人中，他应该仅次于方希和林寻两人，因此……他很清楚，方生是不可能会被这种伎俩蒙骗的。
　　所以……你居然真的信了？
　　好吧，这注定是未解之谜了。
　　诺亚不想深究这些，遂清了清嗓子，开口道……
　　.
　　.
　　①今天去拔了罐，做了次艾灸，还贴了膏药，依旧一更……嗯，明天就能正常更新了。

第7章 方・富婆刷刷乐・希
　　第二天，方希起来的时候，身边却并非他所想的那样，温香软玉，玉体横陈。
　　事实上，当他醒来时，周围空荡荡的，似乎昨夜重重只是春梦，梦了无痕。
　　想想也是，不论爱意如何厚重，似昨夜那般的情况，到底是太过胡闹……别说几个丫头，连方希本人都有些难以启齿。
　　靠谱的成年男性要懂得什么话该说，什么话不该说。她们不提，方希便也装作不知道，你情我愿，心照不宣。
　　――所以第二天，他打萧雨涵时，用的是“你瞅啥”这样的借口……装不知道归装不知道，仇还是要报的。
　　大小姐：“……”
　　之后，就是久违的上学。
　　虽说方希一个月后就得重回樱岛，且至少在那里待个一两年往上，这几年的学，基本算是白上……但至少现在，他还顶着“大学生”这样的身份。
　　他就像一个即将被解雇的敬业牛郎，哪怕明天就得卷铺盖走人，今晚也依旧要陪包间里的富婆把酒言欢……
　　值得一提的是，到学校前，方希特意找到了小天使，并在路上安排了一些事，大致内容，就是“别把昨夜的事说出来”这些。
　　诸位可以想象一下，以林馨羽小天使的天然呆程度，万一这丫头在闲聊时，突然蹦出一句“昨晚我陪方哥哥一起睡，和我一起的还有舒窈姐巴拉巴拉……”的之类的话，会造成怎样的严重后果……
　　虽说方希注定毕不了业，但……“光荣退役”，跟“耻辱劝退”还是有很大区别的。
　　你因为正义执言，顶撞上官而被辞职，这叫刚正；你因为睡了老板女儿而被炒鱿鱼，这叫活该……
　　刚到学校，南楠便用很惊奇的目光看着方希：“你不是不回来了吗？”
　　另一边，方希也很惊奇。
　　“回来看看，一个月后再走。”回了这么一句，方希又问，“你怎么知道？”
　　他心中暗忖：我要去樱岛坐镇的事儿，虽说不算机密，但还不至于传到烂大街的程度吧……再说，这家伙压根儿那个世界的人啊！
　　对面，南楠道：“你妹妹说的啊，说是‘方哥哥不在，以后会很寂寞呢’之类的……”
　　“哦……”方希面色不变，“确实是这样。”
　　正当他琢磨着怎么糊弄过去的时候……
　　南楠又道：“所以你去樱岛当牛郎然后被富婆看中的事儿也是真的了？”
　　大概，两秒的沉默。
　　“哈？”
　　方希说完，似是还不够表现出自己的惊讶似的，又重复一遍，“哈――――？？？”
　　“额……难道不是？”
　　“在回答这个问题前，我有两个问题。”方希虚起眼，“第一……这消息传了多广？”
　　微顿半秒，“第二，说这句话的人是不是姓萧？”
　　在得到了“半个学校都知道了”以及“确实姓萧”的答复后，方希用一种极其和善的目光，望向萧雨涵的座位。
　　大小姐已经跑了……
　　中午的时候，去念长歌那里报了到，顺便汇报了下樱岛那边的情况。
　　念长歌在听这些时，并没有表现出丝毫的不耐烦，不过……也并没表现得多感兴趣。
　　想想也是，如果你提前看完了游戏流程，知晓了每一张cg的姿势，你也会对游戏本身失去兴趣的……
　　比起这些，念长歌对别的方面更感兴趣些――
　　“士别三日……方小友似乎又有所进步？”
　　“侥幸侥幸。”
　　“既然如此。”念长歌喝了口茶，“我们来比划比划？”顿了顿，“不比别的，只比拳脚功夫。”
　　方希欣然回应：“滚。”
　　他虽不是“女人只会影响我出拳的速度”的战斗狂，却也不是什么惧战的懦夫――问题在于，找他比划的可是念长歌……
　　妈了个蛋的，百步内能把我爹打出屎的人，居然找我比拳脚功夫？
　　要脸吗？！
　　念长歌也不生气，问：“为什么不同意呢？”
　　“废话。”方希道，“你怎么不跟王家闺女比缩阳入腹呢？”
　　“我们之间应该没有这种生理上的绝对差距吧？”念长歌笑眯眯道，“真正的差距，不在这里。”
　　他指了指拳头，又指了指胸口，“而在这里。”
　　“老爷子啊……硬性条件的差距，不是靠自我催眠就能抹平的。”方希虚起眼，“那些被夫目前的苦主们再怎么悲愤，他们的长度也不会有丝毫改变的……”
　　“……虽然例子有些奇怪，但我大概明白你的意思。”念长歌说，“但……我们有硬性条件的差距么？”
　　他慢悠悠给自己倒了杯茶。
　　“如果论身体强度，我此时已经不如你了……我不知道你为何进境如此之快，快到超乎想象，但我不会深究。”
　　念长歌吹散了茶雾。
　　“而‘搏杀经验’的话……你明明有着‘绝对完美’的仁王，三寸之间，心想事成，真要说的话，未必比我弱。”
　　他看着方希，“既然如此，你凭什么比我弱呢？”顿了一下，“世间英才，不计其数，凭什么无一人敢近我百步呢？”
　　“因为……”方希思索几秒，“【见神】的预知？”
　　念长歌温和道：“不用见神，这个距离我依旧能把你打出屎。”
　　“……那是为什么？”
　　“这就是你接下来要学的东西了……同时，也是我最后能教给你的东西了。”念长歌道，“我不会给你说原因……因为名师指路，不如自己去悟。”
　　“我只希望你能记住一句话――”
　　“举世无双，只是开始。”
　　......
　　整个下午，方希都在思索念长歌的话。
　　方希并不笨，事实上，他是对策局几百年难得一见的天才……但，这世上总有一些事，即便再天才，也只能止步沉思。
　　“念老的意思，大概是指我的‘仁王’不够完美……也确实是这样，要是真的完美，我也不会打不过他。”
　　“但就算我知道了，这个也没法解决啊……”
　　能力对能力者而言，就像是第三只手，是最信赖的工具，这世上所有超凡组织，在教习学生时，都是从“如何更好的应用”能力讲述……
　　方希无疑是很信任自己的能力的，从小到大，他早已习惯了“仁王”的便利――这种类似“合法修改器”的东西，很难不让人沉迷。
　　可现在，念长歌却直白指出，“你的能力不行”……
　　“果然，只能用那个道具了么……”
　　.
　　.
　　①祝大家元旦快乐，新的一年桃花泛滥，老婆抽满！
　　②帮忙py一下――《日常番里的正经老师》

第8章 天下无敌（1）
　　连他自己也不明白自己到底想要什么，是儿女情长，是纵横无双，是逍遥自在，是报效国恩。
　　或者都是，或者都不是。
　　――引言
　　......
　　名称：宗师之页
　　品质：普通――传说（视使用者资质而定）
　　类别：特殊道具
　　特效：使用后，可观看念长歌悟道的七天。
　　描述：这是一代宗师念长歌巅峰时期悟道的记忆，在经过漆黑而漫长的摸索后，念长歌终于将华夏境内八成的武技与九成的道法融会贯通，凝练出独属自己的拳法，自此，百步之内，有进无退，有我无敌。
　　（见第十三卷NO.1）
　　这个道具，是方希于此前的念奴娇事件中获取的，是他救回念长歌的奖励。
　　从描述中可以看出，这“悟道”的七天，对念长歌而言，重要性绝对堪比万年处男的脱处纪念日……老爷子之所以跟现在这样能打到不当人，绝对与之脱不开关系。
　　方希此前之所以没有使用，主要有两个原因。
　　第一，他认为，这种摆明了跟“进阶材料”一个性质的道具，就算是基于效果最大化的目的，也得大后期才能用，当时用了，未免浪费。
　　第二，他当时刚得到“邂逅蛋糕”这个道具，跟老爸老妈的罗曼史比起来，糟老头子委实有些辣眼……咳。
　　不过，现在看来……已经到了使用这道具的时候了。
　　当夜，方希很不解风情的反锁了自己的卧室门，选了个比较舒服的姿势躺下，随后，使用了这个道具。
　　紧接着，白茫茫的雾气将其笼罩……
　　......
　　当方希恢复视线时，映入眼帘的是一个宽敞的房间。
　　虽说与方希记忆中有所不同，但他大概能认出，这里就是对策局制式演武室。
　　能力者的成长不仅需要“练习”，还需要“思考”，常言道，有需求就有市场，因此，这种同时满足“随便折腾也没关系”及“安静助于深度思考”的演武室便应运而生。
　　这里与方希印象中的演武室有些区别，譬如这个房间里多了几个“兵器架”，上面整齐摆着刀枪剑戟，斧钺钩叉；
　　还有就是，这间屋子里居然有座书架，上面还满满当当摆着书。
　　从逻辑上分析，书架这种的家具是不太可能出现在这里的。
　　能力者的能力千奇百怪，悟道途中，说不定就生出类似“我这招能不能这么用”的想法……把书架这种“易碎品”放在房间里，简直就好比把日系卡哇伊美少女扔进了燥热的兽人军团――能不能完整出来都是问题……
　　更何况，现在可不是后世――在老爷子这个年代，书可是稀罕玩意儿，当年某位文豪为了买书，家里肉都吃不起了，足以知晓其珍稀程度……
　　正当方希观察着室内的环境时，屋里进了两个男人。
　　巧的是，这两人，他还都认识。
　　其中一人，长发桃花眼，朱唇高鼻梁，浑身上下都散发着一种“坏男人”的气场，更骚气的是，他的眼角处还有颗神似美人痣的东西……
　　如果没看错的话，这位就是未来的对策局长，许东来。
　　另一人就更熟悉了，国字脸，中山装，一字眉，不同于旁边那人的“邪气”，这位不仅帅，而且帅得很有年代感，帅得刚正不阿，正气凛然，顶着这张脸，就算上前要求姑娘家苟合，对面也会往“这位大侠是不是身中春毒，无可奈何才出此下策”这方向去想……
　　正是那念长歌。
　　“嗯……”方希盯着念长歌的脸看了半分钟，忍不住吐了个槽，“这张脸的出现，从基因上解释了念曲儿超高颜值的由来……”
　　常言道，相由心生，许东来也就算了，这张脸一看就是七老八十还会去霸王嫖的货色；但，单看念长歌这幅长相，很难想象他是怎么长到后来那副德行的……
　　也不是说老年的念长歌性格不好，主要是……额……
　　……我们还是换个话题吧。
　　念老今年八十二岁，2020年……看他们现在，最多三四十岁的样子，也就是说，大概是二十世纪六七十十年代这一段时间……
　　方希这边神游物外的时候，屋内的两人已然开始了对话。
　　“守望者那边的人现在在樱岛那边交流，过几天就会来到了，会长亲自驾临。”许东来撇嘴，“啧……根本没把对策局放在眼里啊……”
　　“弱国无外交啊。”念长歌说，“之前的战争消耗人才太多，连那些家族里都没什么战斗力了……对策局作为官方超凡机构，连国内的影响力都没多少，当然会被洋人看不起。”
　　“他们倒也未必是故意的。”许东来道，“跟对策局不同，守望者名义上是美利坚那边的官方机构，事实上跟官方并不对付，他们更崇尚‘正义’与‘自由’，乐于打击能力者罪犯……虽然有点多管闲事，但至少不会像现在这样，打上门来折辱，现在这种动作，应该有被逼迫的原因。”
　　“我们可没心思替他们着想。”念长歌笑了笑，“真要是被打上门，私人颜面倒是小事，我们在国际上各个方面会很受掣肘啊。”
　　他顿了一下，“他们的要求是什么？”
　　“擂台，一对一，一局定胜负，最强对最强，他们权谋远逊于你，便干脆用最简单粗暴的方式。”许东来道，“守望者会长亲自上阵……我们这边则由你上场。”
　　“那可是世界最强，你还真是看得起我。”念长歌忍不住扶额。
　　许东来无良地笑了起来，“当然看得起你，你可是局长大人。”
　　“现在局长大人快要被人锤死了，请问参谋你有什么好建议吗？”
　　“这边建议你直接投降。”
　　“喂，大家好歹是吃这碗饭的，这么没骨气真的没问题？”
　　“我倒是想有骨气，但打不过就是真的打不过，就好像东亚圈的男人再努力也没法跟黑叔叔比大器，最多在活好上下功夫。”
　　许东来摊手，“我在那个会长手下撑不过一百回合，你现在最多比我强一线，上不上有区别么？还不如投降得有体面点儿。”
　　“有区别的。”
　　念长歌缓缓出声，一字一顿。
　　“会有区别的。”

第9章 天下无敌（2）
　　念长歌在这个房间里住了下来。
　　方希被迫在这房间里住了下来。
　　其实方希原本是拒绝的，因为你不能让我住我就住，念长歌此时不比后代，正是气血旺盛的时候，再加上房间封闭性这么好，比青春期少年上了锁的卧室靠谱太多了......
　　天知念长歌会不会做一些只有自己一个人才会做的事儿。
　　要是“自我发电”之类的还好说，最多当成黑历史，收集下来，等回去后，早上到河畔跟二老说说，然后得到许老的三十二个赞和念老的大嘴巴子。
　　可这房间这么隐蔽，要是师娘趁夜摸了过来，那可真是罪过罪过……
　　嗯，这cg提供录像功能吗......
　　可惜......我是说庆幸的是，念长歌并没有做什么有辱斯文的事儿，就算系统提供录像功能，方希也没法录到什么有趣的东西。
　　事实上，念长歌什么都没做。
　　他只是干坐在书桌前，也不翻书，像个栩栩如生的木雕。
　　若不是念长歌的胸腔还会随着呼吸起伏，眼皮也会隔几秒眨一下，方希还以为老爷子是准备圆寂了――回头他这当学生的，怎么说也能烧两颗舍利子出来。
　　好吧好吧，方希也不傻，看看“宗师之页”描述就知道，老爷子坐在这里，肯定不是想借这屋内的封闭干什么见不得人的事儿……也许以后的他能做出来这种事情，但现在的他应该还没堕落到这种程度。
　　念长歌是在“悟道”。
　　如同男人拉女友开房，准备云雨之前，少说也得翻一下网盘里的学习资料，记下老师们的姿势……这例子不太合适。
　　如同打磨剑刃，寒芒显锋前，剑身须得经过火烧水冷，千锤百炼，方能逼出杂质……这回对了。
　　只是，不论此时念长歌心中想着什么，就外表来看，他只是枯坐于原地，一丝未动，一言不发。
　　如果是林馨羽小天使坐在此处，那方希干看一天也不会生出厌烦；可换了念长歌……老头子虽然很帅，但他的帅是正气凛然的帅，不是晴那种含蓄到祸国殃民的帅……
　　一天过去，晚间九点，念长歌和衣而眠。
　　第二日，晨起六点，醒来。
　　在方希期待的目光中，念长歌面无表情地穿了鞋子，走了出去。
　　方希很想出去看看，然而他的活动范围就被局限在这个空间中，只得干巴巴等着。
　　大概十分钟后，念长歌回来了。
　　与此同时，还有被他带回来的一茶缸冒着白雾的豆浆，三个热腾腾的猪肉大葱馅儿包子，两条炸得金黄的油条，四个香喷喷的烧麦，半碟脆生生的腌萝卜，以及一满碗飘着油光的，藏着大块羊肉的羊肉汤。
　　所有东西，放一个托盘上，被一只手稳稳当当端着。
　　方希：“……”
　　“对策局的伙食真不赖啊……都是隔绝人烟，质量比鲁滨逊高多了。”他忍不住吐槽，“您也是真能吃啊……”
　　方希的时间跟念长歌是同步的，念长歌枯坐了一天，他也枯坐了一天――此时在这里的不算他的真实身体，虽说肚子不饿，但眼馋啊……
　　要不是做不到，方希此时真想往碗里吐口痰……
　　吃完之后，念长歌起身，端着托盘，将杂物什么的放在上面，然后再将托盘放在了房间外的地面上。
　　然后……他又坐到了书桌旁，一动不动。
　　方希：“……”
　　好在，这次他并没有坐一天。
　　大概半小时后，念长歌起身，从一旁的武器架上抽出了一柄长剑。
　　他端详着这长剑，眸光温润。
　　“剑，古之圣品，乃短兵之祖，近搏之器……”
　　念长歌的声音不轻不重，足够清晰，却只在狭窄的房间内传播。
　　这是他的习惯，说古人智慧磅礴如海，便总喜欢扯出些不知从哪里找来的古籍中句，不过，说到最后，却又总要补一句“当然，今人的智慧倒也未必低到哪里去了。”
　　许老评价：“净特么装逼。”
　　方希本以为这是念长歌教自己时才有的情况，没想到他独自一人也是如此。
　　目光中，念长歌开始舞剑了。
　　说是“舞”，其实不太准确，能被念长歌拿在这里用的，自是一等一的杀伐之术，只是他由慢及快，剑风愈疾，到了最后，似乎连散落的阳光一同也切碎了，不见剑身，只见银光。
　　寒芒零碎如银，剑影破散若雪。
　　似舞，是武。
　　念长歌忽得停了下来。
　　和方希相同，念长歌的涉猎也极广，方希偷学他家之技艺时，尚且需要与其过招，随后用仁王强记；换了念长歌，他连“偷学”这个过程都不需要，见神之下，连你底裤什么颜色都能算出来。
　　这两位成为师徒，各种意义上，都是国内各族的不幸……
　　方才，念长歌依照记忆，将记忆中诸多技艺通通用了一遍，以往的话，到这一步也就够了，若是有国内不安分的世家中人，正面比武，你用什么招式，我反手糊个一模一样的加强版给你。
　　就好比，我不但变作你的样子，骗你妻子同寝，还比你大……
　　只是，这一次，念长歌面对的并不是国内的人。
　　他面临的是当世已知第一。
　　念长歌重新开始了动作。
　　方才的他，是复习。
　　现在的他，是思索。
　　握柄。
　　截。
　　削。
　　刺。
　　“道艺精深，入玄传奇。”
　　“重剑无锋，大巧不工。”
　　基础的，才是最精深的。
　　剑理已成。
　　接下来的三天，念长歌完成了对各种武器的总结。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉。
　　数十年的经验，伴随着握住柄器而苏醒，随后自然而然流淌出来。
　　他将那些沉睡在记忆中的，身体里的，所有的近战技法，一个个想起。
　　然后，将之遗忘掉。
　　劲风凌冽。
　　三天后，那书架已然破了。
　　念长歌收回拳头，重新坐在椅上，思索。
　　一夜未眠。
　　第五天，照常解决了一顿丰盛的早餐后，他终于不再琢磨近战之法，而是开始研究另一种技法。
　　道法。
　　.
　　.
　　①还有一章

第10章 天下无敌（结）
　　在方希的记忆中，先前，那位直到现在还在关禁闭的森罗拼了老命才挡下了念长歌的拳头，为此，他甚至特意苦学了三个月的材料学，只求能培育出足够坚韧的木甲。
　　虽说最后还是一拳就碎的命运，但森罗至少做到了没被当场打死――这委实已经很不容易了。
　　然后，念长歌笑眯眯地告诉了他一个残酷的事实：其实我是法爷。
　　当代“道君”，最强的法爷。
　　没人规定三拳下去人神躺的莽夫不能兼修道法，只是对绝大部分人来说，这种行为“不值得”。
　　战斗力跟成绩单不一样，成绩单上，你语文数学各考五十分跟语文一百数学零分是没什么区别的――除了数学老师爱的大嘴巴子以外。
　　但在战斗力上……道法武技各五十分，跟单项一百分，那区别大了去了。
　　因为专一，所以更强。
　　而以上描述，对念长歌来说，都是放屁。
　　他这种情况更类似于，我学这个，国内已经找不到敌人了，所以换另一个学科试试，换一换心情――结果另一门学科也找不到敌人了……
　　就是这么不讲道理，就是这么夸张。
　　但，客观来说，念长歌年轻时的任性，还是给他带来了一些麻烦的。
　　四十岁的时候，念长歌已经学会了华夏境内八成的武技与九成的道法，简直比慕容复还卡卡西。
　　在其领导下，对策局这一建国后才出现的组织以前所未有的速度脱颖而出，镇压国内――所以后来，方希才对德川信道：“也就你们这里的古族敢这么嚣张，换了我家那边，敢这么跳，三天内骨灰给你养了。”
　　安内的问题解决了，外部的问题便紧接而来――这次的比斗，便是其中一项。
　　念长歌开始练习道法。
　　作为当代“道君”，他在道法上的经验其实比武技更深，从最基础的“敛息术”，到高阶的“诸邪不侵”。
　　念长歌一点一点的，将自己所掌握的所有道法，一个个展现了出来。
　　方希知道的，不知道的，能想象到的，想都想不到的。
　　一个比一个更难，一个比一个更繁琐，一个比一个更强。
　　世间再也没有人能完成如此伟业，方希那一代道君大概勉强能做到，甚至连念长歌自己也不行，四十岁的念长歌正值壮年，精气神乃是人生中的顶点，如同正午的骄阳。
　　念长歌在复习，方希在学习。
　　道法・寸步金莲
　　道法・聚散离合
　　道法・蝉觉秋风
　　......
　　方希一直认为，能力者既然被这么称呼，所仰仗的自然是“能力”……所谓道法，更多只是辅助之用。
　　而念长歌用实际行动告诉了他：你觉得不行，不是道法不行，是因为你不行。
　　念长歌用了两天时间，将自己掌握的所有道法复习了一遍。
　　他只给自己留了一身的能量，而他必须用有限的能量，使用全部的道法。
　　在这种近乎残酷的自我逼迫下，每一次，效果愈强，消耗却愈少。
　　纤尘何用？万物其中。
　　变化何用？道法自成。
　　释放完之后，能量散尽的念长歌却没有休息。
　　他重新坐在了那张椅子上，瞪着有些血丝的眼睛，静静思索，连身体都仿佛镶嵌入了那份黑暗中。
　　他梳理了全部的武技，全部的道法。
　　但还不够。
　　这次的苦修，让他找出了自己那些细微的，如同瑕疵的痕迹。
　　但还不够。
　　不够强大，不够圆融。
　　他的武技与道法组成了一个圆，可却是黑白分明的圆。
　　黑是黑，白是白。
　　如同天蛰。
　　天色亮起来，然后再度黑下来。
　　方希已经不知道念长歌想要什么了。
　　事实上，连念长歌自己也不明白自己到底想要什么，是儿女情长，是纵横无双，是逍遥自在，是报效国恩。
　　或者都是，或者都不是。
　　他想起了那些慷慨激昂怒吼出的誓言，他们冲锋着却又倒下，像是雪中的麦草；可他又想起了那一席红色的嫁衣，有人温软地在他耳边说：“我不要你当那个扛旗的人，好不好？”
　　念长歌一直都活在人们的期望中，可有人期望他光芒万丈，有人期望他平凡一生。
　　他就这么坐了一夜。
　　第二天，当许东来进门时，看到的便是沉思着的，念长歌。
　　前者望见后者颓废的尊容，吓了一跳。
　　“喂，没事儿吧？”顿了顿，“我也没见你招嫖啊？”
　　“没事儿。”
　　念长歌平静且淡然。
　　“走吧，我记得今天就到时间了。”
　　方希的视角忽得跟随念长歌走到了擂台上，周围是无数双眼睛，有期望，有希冀，有讥讽，有恐惧。
　　他习得了古今全部的武技与道法，可他不论如何也没法明悟一件事，像是在黑暗的深海中摸索，难寻光亮。
　　他不明白自己为何而挥拳。
　　现在他终于悟了。
　　拳头交给敌人去受，道理交给他人去想。
　　宗师之境，融会贯通。
　　念长歌朝对方露出了微笑。
　　“来吧。”
　　一拳。
　　两拳。
　　三拳。
　　金身破碎，吐血横飞。
　　这一日，念长歌登临天下无敌。
　　白雾将方希笼罩。
　　......
　　【道具使用结束，根据使用者相关要素（天赋、武技、道法）判断中……】
　　【判定结束，您获得技能“念家三拳”（传说）】
　　【检测到您与技能相关人员“念长歌”人际关系链接……】
　　【检测到成就“尊师重道”已获取。】
　　【检测到技能“见神”残余数据流。】
　　【检测到羁绊人物“念曲儿”。】
　　【检测到命运网络相关痕迹。】
　　【判定结束。】
　　【您的技能“念家三拳”等级已由“传说”进阶为“神话”】
　　名称：念家三拳
　　等级：神话
　　消耗：视威力大小而定
　　使用条件：宗师（未满足）
　　效果：极强
　　特效：使用者掌握相关“武技”与“道法”越多，威力越强，该加成无上限。
　　描述：咫尺之内，人尽敌国。
　　M78星云 756365104  
　　ps：拳头交给敌人去受，道理交给他人去想。――念长歌。
　　M78星云 756365104  
　　ps2：楼上那位，您在樱岛是不是有个秃顶的亲戚？――科塔娜。

第11章 你拉链没拉
　　翌日，河畔，四月春暖。
　　念长歌先是用一种“我是不是没拉拉链”的目光，将自己从上到下看了一遍。
　　然后，他望向方希。
　　“方小友啊。”
　　“嗯？”
　　“我记得……我昨夜确实是吃了大蒜，就着油泼面下肚。”
　　“好雅兴，吃面不放蒜，香味少一半。”
　　“但我临睡前刷了牙……今早也刷了。”
　　“干净卫生。”
　　“这身衣服……也是曲儿给我新准备的。”
　　“讲究。”
　　“所以，我身上应该没什么异味儿。”
　　“唯余茶香，沁人心脾。”
　　“那就好。”念长歌点了点头。
　　然后，他道：“既然如此……请问，为什么你要坐那么远呢？”
　　此时此刻，方希正坐在一个距念长歌大概二十步的位置，端着茶杯，假装四处看风景。
　　这个距离，要不是念长歌中气十足，吐字清晰，换了一般人，还真不一定能听得到他在说什么……
　　闻言，方希望了望天空。
　　“哎呀，主要是这里的风景不错……”
　　念长歌嘴角微抽。
　　“你都来这儿六七年了……再美的风景，也该看腻了。”顿了顿，“再说，就算真不错，你那里跟我那里有什么区别？”
　　“这就是您的不对了。”方希正色，“常言道，横看成岭侧成峰，远近高低各不同……换了一处，自有一处的风景。”
　　“有道理。”念长歌点头，“滚过来。”
　　方希灰溜溜走了过来。
　　“说吧，又做什么错事儿了？”念长歌也没用见神，单纯根据以往经验，做了个推论，“又把人家名字刻女厕所里了？”
　　从这两个“又”字儿，我们可以察觉到不少信息量……
　　此前，对策局里有位仁兄，许是年少轻狂，没经过毒打，看不惯方希淫威……不对，是威名远扬，故出言不逊，化身祖安成员，当面对质方希。
　　敢跟方希对喷，诸君，这是什么？
　　这是作死啊……
　　不过，方希当时却并未喷回去，主要是觉得，没必要跟这种小孩子计较，再说，要是当着众人的面口吐芬芳，委实有辱斯文。
　　于是，当夜，他就开着“影暗交错・暗”，用道法往女厕所里刻了人家名字，顺带效法先贤，往后面写了“到此一游”四个字儿。
　　作为合格的法外狂徒，方希做事儿，肯定是不留证据的，但架不住念长歌有见神啊……
　　“那都过去不懂事儿了……”方希干笑。
　　念长歌闻言，表情有些惊悚。
　　“那你做什么亏心事了？”
　　“……真没做什么。”
　　好吧，这次方希确实没做什么。
　　只是，昨天夜里，他用“宗师之页”，围观了念长歌的悟道过程。
　　系统出品的道具，除了偶尔弄出的幺蛾子外，基本都是很靠谱的。
　　方希确实对老爷子的悟道很感兴趣，而且，此次围观，单那些道法的使用方式便使方希大开眼界，不虚此行。
　　但……“宗师之页”的真正效果，并不止这些。
　　描述里写的已经很清楚了――使用后，有几率获得技能“念家三拳”。
　　所以，最后那场比斗，方希也是围观了的。
　　那么问题来了……要学会一门拳法，最见效的方式是什么呢？
　　当然是亲身体会啊……
　　――当方希察觉到自己被强制代入了念长歌对手的视角时，他的内心是绝望的……
　　“宗师之页”无疑是很负责任的――说有几率让你学会，那就尽可能让你学会。
　　疼痛都不带削减的啊草！
　　汝娘的……
　　现在，方希已经得了一种精神疾病，其名为“念长歌百步内恐惧症”，该疾病在被老头子近距离锤了之后小概率患得，无药可治。
　　至于为什么说小概率……因为真正被锤了的，大概率都死了。
　　……话是这么说，此次围观，方希倒也确实得到了不少东西，譬如念家三拳，和念家三拳（物理）。
　　除此之外，还有所谓“宗师”的说法。
　　回家的路上，方希独自思索。
　　念老昨天的意思，大概就是想让我成就“宗师”之境……
　　但这俩字儿，究竟是什么意思呢？
　　说是融会贯通……可是，所谓融会贯通，又是一种什么概念？
　　方希的眸光逐渐淡漠，辉光燃起，已是开启了算仙的推演之能。
　　可惜，纵使是算仙，也不是所谋必中的，不然念奴娇怎么可能栽在他的手里。
　　不过，既然说起了念奴娇……
　　......
　　笃笃。
　　实验室内，道君望着显微镜，头也不抬。
　　“请进。”
　　“师兄好……哇擦，你谁啊？”
　　方希用一种“何方妖孽”的目光看着眼前拳上能跑马的光头白人大汉。
　　“哦，师弟……”道君道，“他是刚招的实验室助手，你在那里等一下，我记录完这个实验。”
　　那大汉爽朗笑了笑，“叫我铁猊就好。”
　　“哦，铁兄，幸会幸会……”方希左右看了看，“这位大哥……真人不露相啊。”
　　可不是真人不露相么？这大哥长着一张黑社会似的面孔，没想到竟然是个混实验室的。
　　等等，他不会是被实验的那个吧……
　　铁猊懵了一下，“我中文不太好……你说什么？”
　　“就是说你很厉害的样子。”方希竖起大拇指，笑容友善，“就是傻缺的意思。”
　　“哦哦，这个词儿我懂，听我英伦儿的一个熟人说过。”
　　铁猊笑得很爽朗，用那口带着京片子味儿的中文道：
　　“是勇敢的意思是吧？”
　　方希：“……”
　　刚做完实验朝这边走过来的道君：“……”
　　方希默默扭头，看着道君。
　　“师兄，这真的是你助手？”
　　“耐操，不怕死。”道君表情不变。
　　“懂了，懂了……”
　　铁猊正好奇面前这两位打什么哑谜，便听道君开口道：“今天麻烦你了，去休息会儿吧。”
　　面对这种类似“领导让你去买烟”的情况，铁猊很识趣地点点头，走了出去。
　　约莫等了半分钟，确定铁猊已然走远，道君才笑了笑。
　　“你不是那种会在工作时间打搅我的人……有什么重要的事情么？”
　　“也不算太重要吧……私人的事。”方希挠挠眉毛，“只是有些问题想问。”
　　“不过，在此之前……师兄，你的能力是什么？”

第12章 中门大开，春光乍泄
　　到了现在，也该公布人气中年帅哥道君的能力了。
　　“我的能力在对策局不是秘密……对同门，当然也没什么值得隐瞒的。”
　　道君摸了摸无须的下巴，“不过，在此之前……你真的是‘你’么？”
　　“哦……怕我是什么人通过‘能力’假装的是吧？”方希道。
　　“毕竟是这种情报，小心点比较好。”道君坦然。
　　道君可不是什么只会科研死宅，人家玩政治也是很溜的。
　　至于他为什么不摆出警戒的姿态……这么说吧，只要还在他实验室里，别说方希，方生都打不过他。
　　方希顺着他的话道：“那么，为了打消你的疑虑，我必须要说出一些‘可以证明我是方希’的话，对么？”
　　“然也。”
　　“我想想啊……”
　　沉思两秒。
　　“你小时候偷进过女澡堂。”方希道，“还被人家逮到了……最后靠卖萌才度过了难关。”
　　大概，两秒的沉默。
　　“嗯……”道君沉吟，随后，笑容灿烂，“果然是好师弟……”
　　“诶，这就通过了？”方希眨眨眼，“我还没说你女装骗人家姑娘香吻的事儿呢……后来被发现，被人家家长揍了一顿，还是念老赔的罪……”
　　而这边，道君则是一副“你说什么我没听清”的表情，言道：“我的能力是神祗类。”
　　见此，方希也不再揭自家师兄的短。
　　他一路走来，口干舌燥，便给自己倒了杯水，顺带给道君也倒了杯。
　　随后，接道：“哪个神祗？”
　　“你应该也认识。”道君望着他举杯，饮半，这才出声，“名号是……太上老君。”
　　“噗――”
　　道君默默擦了擦脸上的水，笑容和善，“师弟……”
　　“师兄喝茶！”
　　“为什么要对着……”
　　“师兄牛逼！”
　　“难道是故意……”
　　“太上老君卧槽！不愧是师兄！”
　　“……”
　　道君望着满脸诚恳的方希。
　　一秒。
　　两秒。
　　“我现在相信……”若有所思，“你真的是师父的弟子了……”
　　――尤其是无耻这方面。
　　道君用袖子，将脸上的茶水一点点擦干净，叹了口气。
　　“神祗概念能力，一般都能呈现出多种性质……譬如，我在医药和科技方面天赋异禀，道法上的修行也远胜常人。”
　　“懂，懂。”方希道，“炼丹和炼器嘛……”
　　事实上，神祗概念能力的影响，远不止这些。
　　譬如，道君的性格淡然，对名利不甚看重；又譬如，他对男女之情也原本也比较淡薄，要不是被堂而皇之倒追，说不定就是孤独终老的命。
　　再譬如，他的生日为农历二月十五日，早些年还担当过七年的图书管理员，执掌对策局书阁。
　　甚至，道君的本名就是李儋，而且还是少白头，现在这一头黑发其实是染的……
　　对自己师弟，道君并没有什么隐瞒的想法，便将自己能力的大概说了说，剩下未言明的，也只是遵循对策局的规矩而已。
　　言毕，他才问，“你打听这些，有什么事么？”
　　“之前有。”方希道，“现在没有了。”
　　“哦……”道君想了两秒，“你有某种‘修炼’上的疑惑要找我是么？”
　　“嚯……厉害啊。”
　　方希的回答证实了他的答案。
　　“很简单的逻辑推理而已。”道君笑了笑，“我也很好奇……有什么修炼上的问题，居然能难得住你么？”
　　他这话倒不是商业互吹――据道君所知，方希的仁王是拥有“使用他人能力”的效果的，至于使用条件，初步判断，应该是“好感达到某种标准”。
　　为此，道君甚至还听说，现任局长琢磨着安排几个潜力非凡的姑娘与之“巧遇”一下。
　　听说这位师弟红颜知己甚多，想来应该是局长安排的结果吧……
　　――这里，有必要替许老喊一句冤枉。
　　他确实这么想过，但真的还没来得及实施。
　　后来，许东来就发现……方希已经不需要被刻意安排了。
　　什么叫桃花成劫啊？（仰）
　　先前的念奴娇事件，道君也有干涉，所以，他很清楚，那个念曲儿跟自家师弟绝对有点儿“那什么”……至少已经满足“仁王”的触发条件了。
　　因此，此时的方希，应该也是有“算仙”的推演之能的。
　　那么，有什么难题，能难得住“算仙”呢……
　　方希也不含糊，直言道：“师兄，你知道‘宗师’么？”
　　“哦――”道君说，“你已经到这个时候了啊。”
　　“这么说……你知道？”方希问。
　　“知道。”道君说。
　　“怎么做到？”方希又问。
　　“不告诉你。”道君又说。
　　“……”
　　沉默，死寂般的沉默。
　　方希看着道君，道君也看着方希。
　　三秒后，方希抬了抬眼皮。
　　“我听说，师兄你之前去樱岛出差的时候，好像是被强……”
　　“……不是我不想告诉你。”道君立刻道，“是不能告诉你。”
　　方希翻了个白眼。
　　“原因？”
　　“老师肯定知道怎么做到。”道君说，“那他为什么不直接跟你说呢？”
　　“我怎么知道？”方希没好气道，“那老头子……前些天对我说‘浑浊去休，阳关未锁；中门大开，春光乍泄’，我再问，却对我说‘你自然会知道的’。”
　　他顿了顿，“等我到了学校，才有人提醒我……拉链没拉。”
　　又顿了顿，“你指望那种人跟我把话说通透吗？”
　　道君竟无言以对。
　　他道：“但这次，老师做的不错，因为这种事，确实只能你自己去悟。”
　　微顿半秒，“不过……我倒是可以对你说，你现在可以去做什么。”
　　“愿闻其详？”
　　“简单。”道君笑道，“你只需要……”
　　.
　　.
　　①李儋（dan，一声），老子，字伯阳，谥号聃，又称李耳（以前“老”和“李”同音；“聃”和“耳”同义），“劝学”中那句“孔子师郯子、苌弘、师襄、老聃”里的老聃就是指老子。
　　②上面那句，“浑浊去休，阳关未锁；中门大开，春光乍泄”，按字面意思解读，差不多就是“尿完之后拉链没拉”，某种意义上，念长歌也没说错是吧……
　　低情商：你拉链没拉。
　　高情商：有考虑换蓝白条的胖次吗？

第13章 姐姐又把哥哥抱到卧室了！
　　下午空闲的时候，方希来到了福利院。
　　时间过得总是很快，快得像雪，明明只是零零落落的碎花飘下来，转眼间整个世界都变成了白色。
　　方希在院落里驻足，经过了寒冷的肆虐，这棵树再度抽出了绿芽，苍老的枝干上却焕发出稚嫩的生机，如同初生的幼儿坐在老叟的怀中。
　　许一诺从屋子里走过来，她方才在屋子里发呆，现在见了让她忍不住发呆的人，当然没有了再发呆的必要。
　　今天的少女难得不再是那一副束身黑衣的打扮，虽说火辣，可看久了也觉得腻，春光温暖，她换了身碧色的休闲装，长裤，胸和臀将布料撑起来，凸出了一个能让小天使泪目的弧度……
　　“不进屋么？”
　　方希没有回复。
　　他望着这棵树，说，“知道么，在能力学的定义中，‘时间’这种概念是不存在的。”
　　“嗯？”
　　“时间这个词，本质上是人类自己的定义……如果有人能停止时间，那么他停止的其实只是‘某个区域内的万物流动’，像是飘扬的风，摇落的雪，行走的人。”
　　“嗯。”
　　“你是不是没听懂？”
　　“……嗯。”许一诺点头，“而且你现在这种‘我就知道’的表情让我很想打你。”
　　杀手少女从来都不是那种会对某种现象深入思考的姑娘，更别说什么自然之美――倘若有人向她搭讪，你说一句“今天天气真好”的成功率绝对不如提着条猪肘子过来说“这是我捡到的请问是姑娘你掉的吗”。
　　“好吧好吧，不说这个。”方希求饶。
　　“所以你要进屋么？”
　　“暂时不想。”
　　“哦。”
　　许一诺没再说话。
　　可她的潜台词再明显不过――既然你不进去，那我就在这里陪你。
　　外面是酷暑也陪你，是寒雪也陪你，不论春夏秋冬，你在哪里，我在哪里。
　　――当然，是要包吃包住的。
　　“不觉得院子里很漂亮么？”方希问。
　　经过这几年的修缮打理，这个曾经破旧的院落已然显得颇为精致了，阳光把绿阴照得半透明，墙边有低矮的灌木，偶尔还能发现零落的白花。
　　“不感觉。”许一诺诚实道，“天天都在看。”
　　“啊，啊……”方希笑了笑，“所谓旅游，就是从自己活腻的地方，到别人活腻的地方……自己看烦了的东西，到了别人眼中，往往又变成了美景。”
　　“嗯。”
　　“所以……为了防止我也看烦这里的美景，以后我还是少来一点比较好。”
　　带着危险意味的漂亮眸子望过来。
　　隐带杀气。
　　“真的？”
　　“……假的。”
　　天空中有从心两个字飞过。
　　对视着沉默片刻。
　　“这次留多久？”少女问。
　　“喂，这里好歹是我家啊，我像是那种隔几天就要出差的大忙人吗？”少年不满。
　　“所以多久？”
　　“……一个月。”
　　“……假的？”
　　“真的。”
　　少女颇有压迫性的目光看过来。
　　“出去多久？”
　　“额，一两年吧……”
　　沉默许久。
　　许一诺伸出手，轻轻抓住了方希的领口。
　　轻轻往下一拉。
　　距离拉近。
　　对视。
　　“大、忙、人。”
　　面无表情。
　　一字一顿。
　　现在的少女不是蠢萌状态的家居许一诺，而是干练无口美少女状态的杀手许一诺。
　　方希对这种状态算是印象深刻――因为上次他见到少女这种状态时，对方的目标是他的狗头……
　　有时候方希甚至怀疑杀手少女是不是也有跟念曲儿一样的精神分裂，否则很难解释这丫头两种状态为何差距这么大……
　　三无美少女虽然也很萌，但委实有些让人遭不住。
　　甭管是杀人如麻的法外狂徒，还是位高权重的对策局长，在少女那双凛然的眸子前，一点都强硬不起来。
　　方希连忙解释，像个面对妻子“为什么昨晚没回家”这死亡问题的丈夫：“这个的原因是很复杂的……”
　　“狡辩。”
　　“在这个位置，我是很身不由己的……”
　　“狡辩。”
　　“诶，我来的时候好像看到家新开的烤鸭店……”
　　“狡辩。”
　　这一刻，方希冷汗都下来了……
　　许一诺居然不要美食了……这代表什么？她还能要什么？
　　她这是要命啊！
　　“……外面有点冷，我们回屋吧。”
　　暖融融到让人昏昏欲睡的阳光中，方希义正言辞道。
　　杀手少女抬起眼皮。
　　“你不是要看美景么？”
　　“没你好看。”
　　“那你为什么不直接进屋？”
　　“其实我腿上受了伤。”方希认真道。
　　只要对方想看，方希就敢开时停然后把骨头折了……
　　男人，要对自己狠一点。
　　许一诺下意识皱了下眉。
　　“哪里受……”
　　微顿半秒。
　　少女轻咳一声，“原谅你了……进屋吧。”
　　“行。”
　　方希心中松了口气，朝屋门的方向走了两步。
　　然后他的衣领被一只手拉住了。
　　默默回头。
　　安静的眸子。
　　“你不是腿受伤了吗？”
　　――这一刻，方希的心脏都停摆了半秒。
　　许一诺又道：
　　“我背你吧。”
　　方希深呼吸，挤出微笑：“其实也没那么严重――”
　　他的话没能说完。
　　不论是工作状态的许一诺还是家居状态的许一诺，只有关心是不会变的……她很利落地将方希这一百多斤背了起来，快步行走。
　　走过大门。
　　又走过堂门。
　　“喂。”方希趴在许一诺耳畔，声音很低，“可以下来了……”
　　热气似乎将少女的脖颈染红了些。
　　“不可以。”
　　“啊这……”
　　方希当然随时能挣脱下来。
　　问题在于，林寻现在还打不过他呢，可为什么后者还是被提着桌子腿追杀……
　　旁边似乎有孩子起哄的声音。
　　“姐姐要把哥哥背到卧室了……”
　　方希表情僵硬。
　　我不在这段时间，这些小屁孩都从你这里学会了什么鬼知识啊！
　　话说，上次那句“两情若是久长时，又岂在进进出出”果然也是你带坏的吧！
　　吐槽间，方希果然被带到了卧室……
　　“pia”的扔在床铺上，像个被山贼掳走当压寨夫人的小娘子。
　　只是这性别是不是有点不太对。
　　还未等方希吐槽出声，柔软的身体，已然投入怀中。
　　“阿希……”
　　吐气如兰。
　　“我好想你。”
　　紧闭的卧室门外，有鬼头鬼脑的孩子，踮着脚，做贼似的走过来，趴在门边，偷听着屋内的声音……
　　.
　　.
　　①今天就一更，下一章是青壮年模式（）
　　②……开个玩笑，事实上是今天太爷五七，即“去世的第五个七天”，实在抽不出时间，还请各位包涵（抱拳）

第14章 方・少女突破装置・希
　　和许一诺的交流持续了不短的时间，所谓暧昧，漫雨梨花，意情迷乱，散去之后，便也都成了温情。
　　“真的必须要去么？”许一诺侧卧在那里，眉眼俏娇。
　　“这个，应该是必须的……”
　　“可我感觉你并不怎么情愿，至少没那么情愿。”
　　方希笑了笑，轻轻捏了下她的脸。
　　“所以……你是笨蛋。”
　　许一诺没有反抗。
　　反正上下哪里都捏过了，被捏一捏脸也无所谓。
　　方希道：“这可是多少人梦寐以求的事呢……”
　　“对策局和神社的合作，基本可以算作我一手促成，开辟渠道，合作商协，铲除异己，平定内乱，甚至连联姻都是我来……”
　　“合则两利，所有人都知道，这么大的功劳，就算被一些宵小分润些，也称得上前所未有。更何况，以我的特殊情况，若是有人敢大肆伸手，想分我的蛋糕，我跟弥生串通一下，作些姿态，他们死都不知道怎么死……”
　　“未来两年，念老和许老在国内为我扫清障碍，而我远在樱岛避嫌，熬一熬资历，顺带完结掉合作的任务，不到三十岁，我就能坐到对策局局长的位置。”
　　“皆时，剑侠是我岳父，尊者是我亲爹，阴玄是我后妈，明面四位人神，跟我沾亲带故的就占三位；科研部总领的道君是我师兄，隐秘部门负责人是阴玄……这也是亲近我的势力。”
　　“就算老一辈退下来了，小涵足以继承‘尊者’的位置；弥生从阴阳统领退下来，可以继承‘剑侠’的位置；念曲儿欠我恩情，而她是未来参谋；科研部的话，就算师兄想退休，韩雨辰兄妹也是我曾经的同学……”
　　“论实力，国内跟我同辈的，有一个算一个，全被我打过；论资历，我一手完成了对策局与神社的合作；论出身，前两位局长都是我的老师……皆时，我便是国内，乃至泛东亚文化圈里，能力者中的无冕之王。”
　　“这难道不是好事么？”
　　秉念长歌的预言而生，为对策局之希望，是为“方希”。
　　他便是天命之人，命中注定。
　　许一诺蠕动了下身体，将躯体更贴紧些眼前侃侃而谈的少年。
　　少女细细的声音，传递过去。
　　“你总说我笨，可我感觉你也不那么聪明……”
　　方希“嗯”了一声，表疑惑。
　　“之前，你出远门的时候，福利院里有一个保姆……四五十岁。”许一诺说，“她对我说，女孩子要多打扮打扮，我底子很好，要是再漂亮点，肯定能更让你喜欢。”
　　方希调侃：“这种年龄的老人，对做媒总有一种别样的执着。”
　　“我当时问她，怎么打扮。”许一诺继续道，“然后，她对我说，可以去买一些首饰……吊坠啦项链啦什么的。”
　　“臣附议。”方希笑，“……不过我猜你肯定拒绝了。”
　　“嗯，我说项链很贵。”许一诺点头，“买一条项链的钱，可以让我吃半年的烤鸭。”
　　方希只能说这个回答很许一诺……
　　他拍了拍额头，“你有没有想过这种可能……我给你买条项链，然后把你未来半年的伙食全部改成烤鸭，只有贫穷才会逼人选择，富豪全都要。”
　　堂堂未来无冕之王，居然让自家女孩在项链和烤鸭间抉择……这也太搞笑了点儿。
　　你信不信我现在一个电话下去，有个叫亚瑟的傻缺能在三天内给你运一卡车项链过来……
　　“没必要。”许一诺说，“我不喜欢项链，又不能吃。”
　　“额，你评价物品价值的标准原来是能不能吃吗……可为什么我没有丝毫震惊呢……”
　　“不行么？”许一诺反问。
　　方希一愣。
　　“项链不能吃，烤鸭可以吃，而且很好吃，所以我喜欢烤鸭，不论有多少人说项链好，可那是他们认为的……我还是喜欢烤鸭。”
　　许一诺认真道：“很多人都认为局长是好位置，可对你来说真的是好位置么？你真的想当那个无冕之王么？”
　　“对你来说，那不就是不能吃的项链么？”
　　空气沉默下来，像是寂静的湖底，她望着方希，目光别扭得像十除以三。
　　“……你不想让我当么？”方希轻声问，
　　“我是你的东西啊……你不喜欢，我就不喜欢了。”许一诺说，“你不想当，我当然也不想让你当了。”
　　方希这才发现，原来笨笨的许一诺并不总是那么笨的，你以为她心中满是烤鸭和肘子，可她眼里只有你。
　　看得那样通透。
　　是啊，方希从来都不是喜欢权力的男人，他更喜欢在学校的那段日子，看着柳树从街道这头走到那头，调戏一下烤鸭店的女孩然后悄然离开，提着袋子走到校门前，袋子里是冒着热气的，咬一口唇齿留香的橙红皮肉。
　　“但，有的事情，不是你不想做就可以不做的。”方希笑道，“比如作业，比如责任。”
　　他现在很强了，强到了能无视很多的规则，可总有些规则是他无法无视掉的。
　　无所顾忌的浪子才能逍遥自在，可方希已经不是孤身一人了。
　　他承载着很多人的希望，一如他的名字。
　　《汉书・叙传上》有言：“今吾子已贯仁谊之羁绊，系名声之缰锁。”
　　羁绊，亦为缰锁。
　　能将人死死绊住的，才叫羁绊，才是缰锁。
　　所以他只能更强，不论是规则内，还是规则外。
　　他要做法内的，那个无所顾忌的狂徒。
　　那个位置叫天下第一。
　　“嗯，知道了。”许一诺说。
　　方希倒有些惊奇，“这就知道了？”
　　“知道了。”少女道，“不论你做什么，我都会保护你的。”
　　“哈……”方希笑了，“连人神之关都迈不过去，谁保护谁啊？”
　　“但我已经迈过去了。”许一诺说。
　　大概两秒的沉默。
　　方希眨了眨眼。
　　又眨了眨。
　　“……假的？”
　　“真的。”
　　“什么时候。”
　　“做的时候。”
　　“……念头通达？”
　　“如果你说的是舒服的话，那应该是的。”
　　方希彻底呆滞下来。

第15章 蠢姑娘和死傲娇
　　第二天，河畔，方希将许一诺突破这件事与二老说了说。
　　念长歌捋了捋胡须：“据我猜测，应当有两点原因。”
　　“其一，方小友你已是人神之躯，还秉修体之道，气血旺盛，又值二九之年，精、气、神，兴如烘炉，旺如朝阳……肌肤之亲，本就是最深入的联系，每每行事，总有阳气弥留……时间长了，自然潜移默化，厚积薄发。”
　　许东来在一边补充：“意思就是你身体好，每次都得往人家身体里留点东西，而这些东西对姑娘家就是大补药，这里我建议你以后别带避孕……”
　　“咳。”
　　念长歌轻咳一声，阻止了老朋友节操的坠落。
　　“其二，许小友心神纯朴，无甚杂念，常言道，大道化简，相对而言，便更易念头通达……人神之路，路在修心。”
　　许东来继续道：“这句话的意思就是人家姑娘脑子不好使，想的比较少，所以特别容易满足，本来就没遗憾，突破起来就更容易……”
　　他感叹：“娘希匹的，我怎么就遇不到这种长得漂亮脑子还不好使的蠢姑娘。”顿了顿，“特娘的还是主动送上门去的！”
　　方希虚起眼，然后从口袋里掏了个笔状的电子设备。
　　许东来看了一眼，“这是什么？道君的新发明？”
　　“不是，这是我街边儿买的录音笔。”方希淡定道，“来之前特意打开了。”
　　沉默，死寂般的沉默……
　　“喂！”许东来都惊了，“为什么你会常备这种东西啊！”
　　“这年头，什么都要讲证据，我收集些罪证，到时候闹了官司，也好处理。”方希道，“江湖险恶，不得不防啊……”
　　“江湖就是因为有你这种人存在才险恶的吧！”许东来怒喝。
　　“额……”方希沉吟半秒，“对。”
　　“你特娘的还挺理直气壮啊！”
　　说时迟，那时快……只觉一丝细微的能量波动闪过，那支录音笔竟是已然出现在了许东来手中。
　　他用一种对小孩儿说“你的压岁钱先放在我这里”的语气，缓缓道：“这东西……我先替你保存了。”
　　方希望着自己的手掌，看向许老：“‘乾坤挪移’是让你用在这里的吗？”
　　“千般妙用，存乎一心。”许东来淡定道，“姓念的还用见神偷窥过呢……我就不能用道法处理罪证啊？”
　　“你也知道是罪证啊……”念长歌吐槽。
　　“额……”许东来沉吟半秒，“对。”
　　这次轮到方希怒喝了：“你特娘的也挺理直气壮啊！”
　　他呼了口气，“行了……原因我大概知道了。”
　　耸耸肩：“我还以为我又觉醒了什么‘帮人突破’的异能呢。”
　　嗯，仔细想想，萧雨涵和许一诺好像都是因为做过而突破的……
　　“诶，不是没可能啊。”许东来道，“要不这样，我呢，在对策局内部帮你发个公告，就说你本人有帮女孩突破的能力……只消半夜，保证第二天出来个人神。”
　　他顿了顿，“咱们这里，卡在人神境前的人可多了去了……女人皆爱美，这个级别的能力者，基本全都是颜值过得去的，要是真如你所说，那你以后就能过上‘靠身体吃饭’的好日子了……”
　　念长歌补充：“这活计的工作内容跟牛郎有些相似。”
　　方希用一种莫名的目光，看了看两个老头子。
　　然后，他又从口袋里掏了根工作状态的录音笔……
　　“喂！”这回，连念长歌都惊了，“你居然还有！？”
　　“江湖险恶，有备无患……”
　　――最终，这根也被“乾坤挪移”换了过去，而且是念长歌动的手。
　　许东来对道术虽说涉猎广泛，但并不精通，之前能从方希手里抢东西，单纯是出其不意――可要换了念长歌，方希就算组织起能量层，依旧没辙。
　　......
　　接下来这段时日，方希久违地清闲了下来。
　　只有工作后的人，才能体会到……像学校这种，“只要认真就能学到东西”，“隔几天就有固定假期”“任务完成后必定有文凭奖励”的地方，究竟有多么宝贵。
　　跟那些动不动就要死人的樱岛古族比起来，这些最多也就闹个“校内暴力”的学生真是可爱太多了……如果说，方希在樱岛的画风是《死亡笔记》，在学校，那画风最多算个《路人女主的养成方法》。
　　当然，说是清闲……倒也不是彻底咸了下来。
　　既然离别，当然得做些收尾的事儿。
　　首先，是方希这些年在学校里闲着没事儿做的人际关系网络。
　　这些东西，原本他是准备毕业后再用的，结果谁能想到，学校还没上完，这边都已经快功成名就了……
　　此般准备，当然就没了大用。
　　不过，对方希而言没用，对别人却不一定。
　　他将人际网交给了萧雨涵，两人的兄妹关系人尽皆知，借着方希的面子，萧雨涵也不是不能使用这些东西。
　　大小姐在方希面前表现得像个顽劣的孩子，可事实上，这丫头天生的魔女性子，那叫一个心机深沉，方希不在，她未必就做的差了。
　　另一方面，则是将一些情报扔给了念曲儿。
　　后者虽念叨着“你以为我需要这些啊”的话，却也是老老实实收下了。
　　死傲娇，明明我都刻意不见了，好感居然又涨了……
　　你这辈子不准备嫁人了是吗？
　　方希对此很无奈。
　　这之后，跟这边即将毕业，那边则已经成为了对策局科研部实习生的韩雨辰道个别，男人之间的告别，两三句话完事儿，不需要唠叨。
　　江湖离别，有缘再见。
　　差不多半个多月之后，也就是距方希重返樱岛不足十天的时间，大大小小的事儿，也算处理个差不多了。
　　此时，方希……却准备回家看看。
　　不是京都的这个家，而是位于中原的，他尚未来到林家前的家。
　　你可以一时兴起去远方旅行，可旅程的终点总会是原点。
　　四月下旬，方希带着楚舒窈，以及“暗中保护”的许一诺，回到了河南。
　　花开依旧。
　　.
　　.
　　①这几章过度章节，略有平淡是难免的，但这种事就像床戏，如果没有前奏的铺垫，哪能有激烈时的兴奋和完事儿后的余韵呢，你说对不对……
　　嗯，下一章可能会有修罗场呢（远目）

第16章 老情歌
　　中原，又称豫州，呈望北向南、承东启西之势，耕地面积约七千万亩。
　　虽说比起大城市仍有些许落后，可经济发展是全面化的，比起方希记忆中的旷野，现在多了不少的工厂，燃烧的火炉轰隆隆运行着，点燃了这个城市的步伐。
　　前几日刚下过雨，地面上还弥留着春雨的痕迹。
　　“这里很暖和呢。”
　　楚舒窈穿着碧色的长裙，下面是裤袜和毛茸茸的鞋子，她从来没来过这里，便以京城的气候估量，结果现在有些闷热。
　　方希双手插袋，走在前面。
　　“这里算是国内最和煦的气候，冬天不会很冷，夏天也不会很热，因为地处平原，所以也不会有地震泥石流之类的灾害……有不少皇帝都来这里建都。”
　　他自有了记忆便生活在这里，对本地的情况自然了如指掌。
　　方希侧过头，笑了一下，“要真说遗憾的话……应该就是雪很少了。”
　　“很少？”
　　“嗯，河南的雪是很少的，很多时候，就算雪花落下来了，也难以保存下来，基本都是刚刚落在地面上便融化了……真正能保存下来的雪，一年可能就只有一两场，这时候学生们便会趁着下课跑到操场上打雪仗。”
　　“真好呢。”
　　楚舒窈有些憧憬。
　　她憧憬的并不是一年一两场的雪，而是方希年幼时那段时光。
　　当你爱极了一朵花，便总想见证他的生根发芽，哪怕是只是作为泥土或雨露。
　　“啊，确实。”方希也有些怀念。
　　他怀念的倒确实是那些打雪仗的日子。
　　每到下雪，方希就会提前戴上手套，堆好雪球，到了该用的时候，别的同学捏着直径一公分的雪球扔来扔去，他就会掏出早已预备好的，直径至少有半米的，拿去堆雪人毫无违和感的大雪球，嘿嘿嘿加入战场……
　　后来……就没人敢跟他打雪仗了。
　　他稍稍回忆了一番自己的“光辉往事”，暗暗朝旁边的空气斜了一眼。
　　在那里，某位杀手少女正尽职尽责地“暗中保护”着。
　　事实上，他这次归乡是没准备叫上许一诺的，只是这丫头自己偷偷跟了过来。
　　说是“偷偷”，无非就是仗着“影暗交错・暗”的效果隐匿了而已。
　　许是初入人神，实力大增，许一诺对自己的实力充满了自信，自认为就算是方希也找不出她的痕迹――然而，在科塔娜的辅助下，别说她的身形，方希连她三围都能目测出来……
　　隐身碰着黑科技自瞄，实在没法说理。
　　不过，聪明的男人要懂得什么话该说，什么话不该说，许一诺既然不想让他知道，那他就先权当不知道吧……
　　“我们先去哪里？”楚舒窈问。
　　“先去学校看看，然后回家吧……总该回去看看的。”
　　方希忽得叹了口气，那张脸上，呈现出了难以言明的意味。
　　“见一些……不太受欢迎的人。”
　　楚舒窈从未见过方希这样的表情，平静到有些虚伪的表情。
　　可她并没有多言，只是轻轻握住了方希的手。
　　于是拦了辆出租车。
　　方希选择性无视了楚舒窈那写着“想并排坐在后面”的期待小表情，毅然决然坐在了前座，简直像个从十条正确告白路线里硬生生挑了个死路的钢铁直男。
　　没办法，这车内部空间不大，他要是坐在后面，许一诺就只能坐前面了――“暗”的持续过程中，使用者可以对“物品状态”造成干涉，万一司机被旁边座位上突然出现的屁股印吓出个好歹……那罪过可就大了。
　　“去这里。”方希展示了手机上的地图。
　　“哦呦，怪远呐。”司机是个三四十岁的中年男人，叼着烟屁股，张口就是方言，“咋不坐公交啊？”
　　这位司机应当是个健谈的，干这行的，时间长了，基本都很擅长攀谈，不然枯燥的工作未免忒无趣。
　　“太挤。”方希用同样的口音笑着道，“我大老爷们儿无所谓，苦了丫头可不好。”
　　司机朝后视镜扫了眼，嘿嘿一笑，“也是嘿，这么娇嫩的姑娘家。”
　　他眨眨眼，突然很小声地问：“女朋友？”
　　“不是。”方希摇头。
　　“那就是妹子？”
　　方希笑着补了一句：“是未婚妻。”
　　“……”
　　大叔反应了足足两秒，这才很惆怅地抽了口烟，嘴里念叨着“你们年轻人真会玩”之类的话，踩下了油门。
　　啧啧，也不知道现在年轻人花样怎么这么多，什么兄妹的、姐弟的、父女的、母子的，辈分都乱了。
　　唉，年轻人啊……
　　不知为何，他很有找根电线杆撞上去的冲动，如果能把旁边这小兔崽子一起撞死，那就更好了……
　　好在这惆怅的情绪只是弥漫了一会儿，没过多久，他就展示了司机那善于攀谈的职业特性，跟方希讲起了自己的老婆孩子，说晚上回去前要买捆葱，还得买点鸡蛋，婆娘安排的，不能忘掉；说吃完饭还得辅导孩子做数学作业，都是什么怪题目，哪有人往泳池一边出水一边进水的……
　　这种年龄的男人，除了骂上司外，最喜欢说的应当就是这些了，一遍一遍。
　　怎么说也说不厌的。
　　某一刻，方希回头看，忽得发现楚舒窈也在看他，眼中如同有着憧憬的星光。
　　空气似乎骤然就静下来了，司机歪着头看了看，会心一笑，没再说话，点开了音响，放了首老情歌――一般来说这种出租车里是没有音响的，这是他额外下载的。
　　“那就不要留，时光一去不再拥有。”
　　“你远眺的天空，挂更多的彩虹――”
　　沉闷的声音撕扯，车身骤然停下，方希扭过头，却看到司机已走出了车门，骂骂咧咧。
　　“发动机又出问题了吗……”
　　方希问：“怎么了？”
　　“莫事儿莫事儿，等我两分钟！”
　　半分钟后，司机又喊：
　　“小伙子，下来帮个忙！”
　　方希下了车，却发现司机只是蹲在那里抽烟。
　　哪有修车的样子？
　　“额……要我帮什么忙？”
　　“嗨，哪有忙要帮啊，是我踩的刹车。”大叔笑得很狡猾，“这不是给你留机会呢吗……哪有男朋友坐前边的？”
　　“坐后排啊――搂着她！我找点咣当（崎岖）的路，再让你们抱紧点！”
　　方希愣神，后无言以对。
　　.
　　.
　　①去做肠镜……只有一更（抱拳）

第17章 好学生和坏学生
　　不知为何，全天下的人都有撮合情侣的习惯，仿佛对方是自己的骨肉亲戚；纵使是单身了不知多少年的年轻人，宁可自己一世不婚，嗑的cp也一定要有个圆满的结局，若是没成，少不得要在心里扎一刀，好似分手的是他自己。
　　不论司机如何盛情，方希还是坚决拒绝了对方的好意，倒让这大叔颇为遗憾，啧了几声，时不时还嘟囔一句“你这样是怎么找着媳妇的”，看模样，颇有几分宅男看白色相簿的赶脚了……
　　对此，方希也很无奈，不是我不识好歹，我是真心不想吓到你啊，大叔。
　　旁边，见方希如此坚决，楚舒窈却并未有什么“他是不是嫌弃我了”之类的矫情想法，只是望着旁边，若有所思。
　　此时，她正跟方希在一起，自然没了翻阅【命运守望】必要，只是此刻，楚舒窈再度翻了翻。
　　看到某个情报，抿唇一笑。
　　她扭头看向窗外，道路平缓，如织的人流像是慢镜头般从眼前缓缓流过，像是一个破旧的映像机被打开，古老得发黄的胶片化作影像照在白布上。
　　耳边有声音念念叨叨。
　　“……好多东西都变了啊，像是以前过年，经常能听到鞭炮声呐，多喜庆，现在上头规定了，违规罚钱，然后就没了……”
　　“我们当然也知道影响环境，有噪音，可是年味不就是这些吗？大城市有大城市的好，小地方也有小地方的好，日子不就这样么？开心就好……”
　　直到下了车，大叔还在说，“好好过日子啊！”
　　方希朝他摆了摆手。
　　出现在他们面前的是校门。
　　方希当然还记得这个学校，校长很喜欢拖课，好像多拖那么几天放假升学率就会涨了似的，可再怎么拖课这时候也该放学了，学校里静悄悄的，大门关着，门卫躺在办公室里打着呼噜。
　　方希上前敲门，门卫是个四五十岁的女人，闻声探出头来。
　　“来接学生的？都走完了……”
　　“我以前是这儿的学生，来学校看看。”方希笑着道，“您不认识我啦？”
　　那女人眯起眼睛，望着方希的脸，看了半晌，忽得拍了下手，“哦哦，记得记得，你就是……就是那个，前几年那个……”
　　方希点头：“嗯，是我。”
　　“被你爹在校门口提着皮带追着打的那小子？”
　　“……”
　　楚舒窈默默扭过头，捂住嘴巴，掌心下，双颊鼓得像河豚。
　　贤惠的妻子在外面要懂得给丈夫留面子，可是还是很好笑……哈哈哈哈……
　　“噗嗤。”
　　耳边传来许一诺忍受不住的笑声。
　　和对方寒暄了几句，很轻松地被放了进来。
　　“那个门卫性格挺泼辣的，丈夫离婚了，独自抚养着一个女儿，以前和我连续几年同桌……有时间的时候，我经常会过来陪她聊聊天。”
　　“方哥哥真温柔呢。”楚舒窈歪过头。
　　“只是为了逃课方便，如果想做什么不合规矩的事儿，那就跟内部人员打好关系。”方希耸肩，“坏学生的基本功罢了。”
　　“原来你是坏学生么？”
　　“还是有点区别的。”方希笑笑，“虽然我以前恶作剧，逃课，上课说话，吃零食，但我的成绩是全校第一……所以我是好学生。”
　　楚舒窈用纤细的食指点住额头，无奈状，“好真实。”
　　学生时代，环境还是很单纯的，只要你分数高，老师对你的容忍度就会拔高到一个很高的量值――就好比好学生迟到，得到的往往是“没事儿下次注意回座位吧”，坏学生迟到，基本都是一句无情的“你早自习站外面”……
　　从校门到教学楼仍有一段距离。
　　这段路右边是种着低矮灌木的灌木丛，有时候会开出几朵淡色的小花，而平时园丁会把它们修剪成规则的形状；左边的地上铺着错落有致的砖石，缝隙很大，有不少杂草顽强地生长着，隔几米载着树，树旁边是四四方方的木椅。
　　树林和灌木丛的中间是一条鹅卵石小路，而灌木丛右边有着一个个路灯，到了晚上，雪白的灯光洒下，有些刺目，但足够光明。
　　方希他们就走在这条小路上。
　　“……每到秋天，这条路上的树叶都会飘落下来，像是干枯的蝴蝶伏在地面上。这所学校是小学和初中混搭，到这个季节，就会不少男男女女趁着午休，明目张胆地坐在树下相互喂食互送衷肠，像我这种单身狗们则很自觉地退散……”
　　方希撇撇嘴，“一群初中生，只谈恋爱不结婚，全特么耍流氓。”
　　楚舒窈一直很安静的听，听到这里，忽得扬起脖颈，似笑非笑。
　　“哦，方哥哥也会羡慕吗？”
　　顿了下，“你不是和那位门卫的女儿关系很好么？”
　　“只是同桌而已，没什么好不好的……那时候才多大。”方希表情不变，“我们班的老师喜欢把不同性别的人安排成同桌，认为这样可以有效改善课堂说话的情况。”
　　“可方哥哥到京都时也才十二岁吧，然后就到了医院，……然后就被我认识了。”楚舒窈眉眼弯弯。
　　女仆小姐虽然没有明说，但她的话完全可以这么翻译――十二岁的方哥哥就能让我爱上你，我不信十一岁的你会差到哪里去。
　　与此同时，方希还察觉另一道目光若有若无地飘了过来――许一诺这笨蛋在这个话题上竟然意外的敏锐。
　　这一刻，方希冷汗都下来了……
　　空气大致沉默了数秒，楚舒窈突然往前走快了些，几步走到前面，转过身，眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　“嘻，无所谓了。”
　　她又重新走了回来，将两人的距离拉近，闪亮的眼睛让人想起星光。
　　“至少现在，你是我的……虽然不只是我的，但肯定是我的。”
　　方希松了口气，连他自己也不知道为什么会松一口气……
　　女孩仰起头，她的身材娇小，距离拉近的时候，便只能用这种姿势看着方希的脸。
　　“这时候要低下头哦。”楚舒窈说。
　　方希照做。
　　于是吻在一起，星光溅落。
　　空无一物的石板路上，忽得出现了几条裂纹，看模样，倒像是被踩出来……

第18章 贪心的楚舒窈
　　“这所学校的校长以前喜欢拖课……年节的小假期且不说了，像是寒假暑假，总得拖延几天放假，再提前几天开学，两个月的假期，剩下一个月都算大发慈悲；为了防止被清查，还冠以总‘补课’的名头……”
　　方希牵着楚舒窈的手，寂静的校园里回响着他的吐槽。
　　“用正常的逻辑方式来思考，成绩好的同学，大致分两种，一种是天赋型，一种是努力型，前者不需要这几天加课，因为天赋就是天赋；后者也不需要，因为就算不加课他依然会自己学习。
　　而成绩没那么好的也分两种，一种是懒，一种是真的没天赋……不过初中的知识哪有什么学不会一说，基本都是懒的――而这几天加课对他们来说，除了怨气，什么收获都不会有。”
　　他顿了顿：“综上所述……拖延放假这种行为，就好似冬天给熊喂安眠药，或者把《怎么学英语》这本书翻译成英文。”
　　楚舒窈扭过头：“其实我更想听一听方哥哥你被伯父追着打的原因……”
　　“……舒窈你变了，明明以前的你听到这个话题只会关心我当时疼不疼的。”
　　“那方哥哥你还喜欢我么？”
　　“当然喜欢。”
　　“所以我才会变呀。”楚舒窈微笑，“什么时候等你不喜欢我了，我就再变回你喜欢的楚舒窈好了。”
　　这句话落在耳中真是动人，你喜欢怎样的我，那我就变成你喜欢的模样。
　　然后，她问：“所以方哥哥你为什么挨打？”
　　……女仆小姐对方希的经历总是好奇心满满的，挨打的经历也不例外。
　　方希用一种看破沧桑的口吻念道：“啊……这就说来话长了。”
　　能不说来话长吗，他挨打的原因可太多了……
　　“慢慢说，不着急。”楚舒窈的眼中好像闪起了期待的小星星。
　　“我想想啊，那次的原因……是因为我把家里润滑油瓶子倒光，把里面换上了粘度不太高的胶水……然后，放在了我爸的书房。”
　　楚舒窈愣神：“……这很过分吗？”
　　“对啊，这很过分吗？”方希那叫一个咬牙切齿，义愤填膺，“当天晚上他约了个女人到书房，然后用了桌子上的润滑油，那跟我有关系吗？”
　　楚舒窈：“……”
　　偷听的许一诺：“……”
　　女仆小姐绷住唇，在自己的良知面前犹疑了许久，咬了咬银牙，这才艰难道：
　　“……没关系。”
　　“对吧对吧？”方希一脸无辜，“不就是粘了一夜才挥发吗……至于第二天当着全校抽我吗？我不要面子的？”
　　“至少我没用502啊！”
　　楚舒窈不说话了……
　　学校里静悄悄的，阔别几年，有种熟悉的陌生感，那片树林和灌木丛林还在，到了现在，又抽出了翠色的嫩芽。。
　　校园里好像又装修了一番，墙上刷了白漆，校园中心多了个白色的孔夫子雕像，旁边围着两排花盆。
　　“这洞还在啊？”方希感叹。
　　操场后有着铁丝做成的围栏，围栏上不知道被谁剪了个大洞，那些学生逃课上网时便都是从这洞出去的，算是学院里公开的秘密。
　　校长也不是不想修，可结果是上午才修好下午那里又在同样的地方开了个更大的洞，也不知道哪位这（干）么（的）缺（漂）德（亮）。
　　久而久之，也就放任自流了。
　　“方哥哥也钻过这个洞么？”
　　楚舒窈这种从来不逃课的好学生对此表示很不可思议。
　　方希扬起眉，傲然一笑，“我都是走正门的。”
　　这所学校是封闭式，只有早晚才能离开，午饭只能在食堂里进行――于是，当时因为各种原因非常缺钱（你认为方生可能会给他发零花钱么？他恨不得把生活费都取消了……）的方希就干起了中间商赚差价的生意。
　　流程也很简单，像是圣诞节啦，情人节啦，买花买礼物什么的，学校里没有，只能到外边购置，可就为了买个礼物，就冒着被处分的风险逃学，那也不太划算……
　　这时候，拥有“渠道”的方希便收集这些“客户”的“需求”，出去一趟，买回来，然后赚点差价……
　　学生时代，大家都是很纯洁的，比起钱财，更看重面子，像是什么违约的行为，基本没出现过……一个节日下来，他这个月的生活费都解决了。
　　方希把自己的“光辉往事”说了出来，楚舒窈还好，许一诺简直是目瞪口呆。
　　作为前几年累死累活还穷到啃干馒头的史上最穷杀手，许一诺表示自己有被冒犯到……
　　“真好啊。”楚舒窈说，“如果我也和方哥哥同一所学校就好了。”
　　“也是。”方希摸着胡茬，“我自己穷归穷，我爹还是很有钱的，那样的话，你的病情也不用拖那么久……而且中间商的事儿，我一个人毕竟精力有限，很多单子只能无奈放弃掉，要是能带上你一起处理，那就轻松多了……”
　　他这话并非扯淡――事实上，此时的楚舒窈已经开始试着帮方希处理一些福利院的事情了。
　　她能随时用【命运守望】翻阅方希的处理方式，比照着学习，竟然安排的有模有样，到了现在，当真有了几分“万能女仆”的风采。
　　在旁边围观了几年都没能搞懂的许一诺表示自己又有被冒犯到……
　　“不是这个。”楚舒窈摇摇头，却又笑了起来，“……当然，这样也挺好的。”
　　她想的是，如果她能早早的认识方希，或许，她也能成为对方记忆中的一个重要的组成……两小无猜，青梅竹马。
　　楚舒窈总是很大度的，直到现在，萧雨涵仍会对自家方哥哥旺盛之极的桃花运表示不满，但楚舒窈不会，连萧大小姐都吐槽：“连嫉妒心都没有，真是没救了。”
　　可楚舒窈也是有贪心的一面的……如果她能更早的认识方希，那么他们相处的时间会不会更久一点，会不会早早地陪伴着彼此走在回家的路上，直到夕阳的尽头告别。
　　像是对方睡着时的偷吻，心跳如鹿，暗自开心。

第19章 要是被威胁就眨眨眼
　　参观过方希的学校后，三人搭上了公交――虽说没人能看得到许一诺，但基于自身的道德准则，方希还是付了三人的钱。
　　至于曾经他把润滑油换成胶水时道德去了哪儿，这就是另一回事儿了对吧……
　　十分钟的车程，到站下车，再走上三四分钟，便止步于一栋宅子前。
　　这栋宅子有两层，外壁镶嵌了白和红瓷砖，窗户上有防盗的铁栏，甚至还配置了不小的院落。
　　这栋宅子，放在这种县城内，算是颇为雅致的建筑，即便是这种地皮远逊京都的地方，算上装修，少说也得要七位数左右，能住得起的，基本都是家境殷实的人家。
　　方希就是这个家境殷实的人。
　　“这里曾经是我家。”方希仰起头，“老爹‘在世’的时候，家里就我们两个人……他当时肯定买得起更贵也更大的房子，之所以是这种，大概是怕我觉得空旷了。”
　　顿了顿，“当然，也有可能是约女人回来‘做事儿’时不想被我听见声音……”
　　对方希这三句话不离埋汰老爹的习惯，楚舒窈有些无奈：“方叔叔对你很好呢。”
　　“还行吧，没打死。”
　　方希转来头，似笑非笑。
　　“还叫叔叔？”
　　目光静静看过去。
　　沉寂。
　　“……咱爸。”
　　“诶，对了对了……”
　　就在楚舒窈的心间荡着些许羞赧和甜蜜时，她便看到，方希从口袋里摸出了一支录音笔……
　　“……”
　　“……”
　　“方哥哥。”楚舒窈伸手，微笑，“给我。”
　　“……是。”
　　方希表示从心。
　　然后，他就听楚舒窈再道：
　　“另外五支也是。”
　　“……”
　　卧槽。
　　――得亏女仆小姐并不介意方大少的桃花运，不然后者这辈子是别想有出轨的机会了……
　　在门前闹了一会儿，方希从口袋里摸出了一串钥匙。
　　他对准锁眼，然……原本能轻易合拢的钥匙，此时已然塞不进去了。
　　这是方希住了十几年的地方，他不可能记错。
　　所以……出错的，便是门锁了。
　　方希用一种带着些了然的，难以言明的表情，轻轻叹了口气。
　　“果然么……”
　　聪慧的楚舒窈已然看出了些许端倪，但她并未出声。
　　眼前的少年歪过头来，“一会儿到了楼上，安静看着，不要出声。”
　　待楚舒窈点了头，他才整肃了一下表情，随即，露出了灿烂的，很符合方希此时年龄的，带着少年人特有的莽撞朝气的笑容。
　　砰砰。
　　......
　　方希站在门前，拍了门，等了有半分钟。
　　出来迎接的是一个矮胖的少年人，有些圆滚滚的感觉，他望着门前的方希，眨眨眼，似是有些迷茫，看了好一会儿，面上才露出惊喜来。
　　“表哥？”
　　“嗯，是我……回来看看。”
　　“你咋不说一声啊？跟我打电话，我出去给你买吃的……”
　　“哈哈，算了算了，别耽误你打游戏。”
　　和这位表弟寒暄时，方希的笑容却是有了几分真情实意的意味，长辈间的龌龊且不提，少年人的年龄，往往并不会有什么心机算计，重逢之喜，确实全心全意。
　　表弟笑呵呵地跟方希聊了会儿，目光瞥向一旁的楚舒窈，下意识后退半步，朝方希挤眉弄眼。
　　“这是……嫂子？”
　　这算是他跟方希的老梗了，以往，只要见着方希身边有什么同龄丫头，表弟都会这么来上一句，得到的，往往都是否定答案，或者干脆是一记铁拳。
　　然，这次，他得到的却是方希的点头。
　　“对。”
　　大概两秒的沉默……
　　“哈？”表弟摆着一张见了鬼的脸，口齿不清，“你你你……这这这……”
　　憋了半天，从牙缝里挤出话来。
　　“哥啊，拐卖是犯法的……”
　　方希默默伸出拳头。
　　“诶诶诶，我错了我错了……”表弟熟练地双手护脸，“别打别打。”
　　然后，双手间露出一双眼睛，熊猫似的。
　　“真的啊？”
　　到了这时，楚舒窈才笑着点头。“你好，我是楚舒窈。”
　　她伸手牵住方希的手掌，宛若宣示主权似的，扬了扬，“是你哥哥的女朋友。”
　　表弟端正姿态，认认真真回了一句：“我叫杨文。”
　　然后，他道：“这位姐姐，如果你被威胁了，就眨眨眼，我可以大义灭亲……嗷――――――”
　　方希面无表情地收回大脚。
　　“少废话。”他道，“麻溜点带路。”
　　“噢噢……”
　　杨文也不生气，嬉笑着拍了拍屁股，“得令……表哥你这次回来几天？有住的地方么？要不要住我房间？”
　　方希的眼中闪过了什么，面色如常，“如果我没猜错的话……你现在住的，应该是我的房间。”
　　“对啊……哥你电脑配置是真的高啊！可惜现在太老了……”杨文比了个大拇指，“我爸说，姑父（即方生）去世之后，就把房子让给我们住了，表哥你也由我们家养，本来我还以为咱俩能住一间，结果听我爸说，你又被别人接走了……”
　　他笑容坦然，“在外面没被欺负吧？要是不行，继续在老家也不错啊，我爸妈还挺想你的……你的那些书我还帮你放着，你是不知道，我妈最喜欢乱扔东西，要不是我藏的好，那些书早就惨遭毒手了……”
　　杨文顿了顿，瞥了眼楚舒窈，耸下肩，“……唉，你都有女朋友了，还回什么家……”
　　他这边神色如常，楚舒窈却默默敛下了眉。
　　琐碎的言语，在脑海中翻腾。
　　.
　　“然后，去见一些……不太受欢迎的人。”
　　“这里曾经是我家。”
　　“果然么……”
　　“被换掉的锁……”
　　“姑父去世之后，把房子让给我们了。”
　　“我妈最喜欢乱扔东西，要不是我藏的好，那些书早就惨遭毒手了。”
　　.
　　这栋房子，原先，是方哥哥的。
　　但现在……被占去了。
　　不，除了房子外，被占去的肯定还有别的东西……方叔叔是很有钱的。
　　被这些“亲戚”……
　　――鸠占鹊巢。
　　......
　　楚舒窈的小手突然被轻轻捏了一下。
　　仰起头，却看到方希正朝自己看来，目光如水，带着些笑意。
　　他好像在说：“没关系。”
　　“交给我吧。”

第20章 坏人和更坏的人
　　许一诺很不开心。
　　非常不开心。
　　她的这份情绪并不是因为方希和楚舒窈太亲近了，事实上，这姑娘对这些东西其实是不太在意的。
　　以往，她和方希有一段对话，内容大致如下――
　　“如果想你的话，可以去找么？”
　　“随时欢迎。”
　　“如果还想做呢？”
　　“……只要场合合适，我也不会拒绝。”
　　听到这里，许一诺眼睛一亮，“那你和舒窈做的时候算是‘合适’的场合吗？”
　　方希沉默半秒，严辞拒绝了她……
　　――指望许一诺适应这种常识，还不如指望她突然对香喷喷的肘子产生兴趣，反正两者都是不可能的。
　　许一诺这种不开心的情绪来源于方希。
　　杨文带着方希和楚舒窈进了门后，整栋房子内，便多出了些不明的意味……
　　屋内两个成年人，按辈分，应当是方希的大舅和舅妈，两人看到已然成年的方希，下意识便是有些哆嗦，一来，大抵是做了亏心事的人，遇到正主，总归会有些难堪；二来，方希虽说长相比起方生，更像杨婷清，但不知为何，两人见方希迎面走来，总有种见到那个强大的妹婿的错觉……
　　那异样的情绪只是持续了一瞬间，下一刻，大舅妈面上便迸出了欣喜的表情，“哎呦哟”地靠近过来，拍着方希的肩膀。
　　“长大了，都快认不出来了……”
　　“总该大了。”方希露出同样的笑意，“不过舅妈你却还很年轻，和几年前一样。”
　　“哎呦呦，这孩子真会说话……”
　　杨文咧了咧嘴，他虽看不出成人的做作，可对这种话总觉着下意识厌恶，但身份让他不好多说什么，只带直接走回屋。
　　“妈，我回屋了啊，你们聊完了别忘了让我哥进来。”
　　“兔崽子就知道打游戏！多学学你哥――”
　　“知道了知道了。”不耐烦的回应。
　　“这是……”女人望着楚舒窈。
　　“我女朋友。”方希有意无意挡在了前面，“抱歉，她有点内向，不太喜欢说话，而且也听不懂咱这儿的方言……诶，我大舅身体怎么样？”
　　方希的话题正正卡在那里，使得还想询问下楚舒窈情况的女人硬生生止下了要说的话，只得啧了一声，“还能什么样，老三样儿了，抽烟喝酒……”
　　……如此的寒暄，你来我往。
　　仿若宾主尽欢。
　　但许一诺就是不开心。
　　许是对金钱的惊人执着，许一诺比楚舒窈更早地察觉到了方希话中刻意没有言明的东西。
　　鸠占鹊巢。
　　却好像……做过这种事的，不是他们。
　　方希曾对她说：“世界上哪有多少人会直接对你说‘我是坏人’呢？真的说了的，只会是不入流的……”
　　“真正的好人做了好事，不想让人知道；真正的坏人做了坏事，当然也不想让人知道……他们拿了你的东西，却一如既往对你好，像是狼，要想吃到肉，就要披上羊的外衣……只有遇到能到嘴边的肉，那外衣才会撕下来，露出牙齿来。”
　　“不要相信坏人让你学好的话，你学好了，被束缚住了……那他们就可以为所欲为了。”
　　许一诺虽说确实不聪明，但作为杀手，她往往有种惊人的直觉，譬如此刻，她就能看出，方希与这两个成年人的虚与委蛇。
　　她很不喜欢这种虚伪的东西，更不喜欢方希被迫披上这层虚伪的东西。
　　所以她很不开心。
　　说起来，许一诺其实是很“双标”的，此前，两人去琴岛，方希设计耍刘茫那对小情侣时，手段可比这阴险多了……可许一诺完全没有讨厌的感觉，最多就是“阿希好厉害”。
　　能做到自己做不到的事，当然就是厉害。
　　但许一诺从不会为自己的理念找借口。
　　我就是双标，就是特殊对待，就是宽于律己严于待人。
　　阿希那样就是足智多谋，所以阿希很厉害；别人这样就是虚伪，所以我不喜欢。
　　你们抢了阿希的东西，所以我不允许。
　　......
　　方希并没有留在家里吃饭。
　　尽管对方再三挽留，方希依旧以“我明天就要开学了”为由，走了出来。
　　偏过头，是低头不语的楚舒窈。
　　“很疑惑？”他问，“疑惑我为什么没有提起房子的事儿？为什么就这么走了？”
　　“嗯。”楚舒窈低声点头，“这里对方哥哥你很重要吧？”
　　“重要的不是房子。”方希说，“是曾经在这里住过的日子。”
　　“这栋宅子才多少钱？足足七位数，确实不少，但对我来说，得到这种资金的方式很多很多，我大可以在别的某个地方盖一座一模一样的，甚至比它更大的房子……”
　　“但我不需要这些，我只想回来看一看，看一看过去平凡的自己，将他埋葬掉……老爹还活着，我也活着，我还多了很多重要的人，譬如你。回忆这种东西，我们以后有很长很长的时间去创造，人总要活到现在的。”
　　“而且……他们不论对我再不好，毕竟也是我的家人啊。”方希轻叹，“过去种种，一笔勾销。”
　　“说谎。”楚舒窈笑了起来，“最后一句。”
　　“嗯？”
　　“最后一句你说谎了，‘他们毕竟是我的家人啊’这句。”
　　“额……好吧。”方希耸耸肩，“事实上是，如果我平白无故弄死他们，一来表弟会很难受，二来我的名声也可能受到打击……就为区区一个房产，搭上我未来局长的名分，他们还不配。”
　　“不止哦。”楚舒窈笑容不变，“以方哥哥‘法内狂徒’的性格，肯定会做些什么的吧？”
　　顿了顿，“你也说了……坏人可不会说自己就是坏人。”
　　方希一脸正气，“我岂是那种蝇营狗苟之人？勿要小觑于某！”
　　“真的？”
　　“必须的！”
　　“我信了。”楚舒窈点头。
　　“……啊？信了？”
　　少女这么容易打发，方希愣是还没反应过来……
　　“对啊，信了。”女孩真诚道，“你说什么我都相信。”
　　“额……”
　　方希挠挠头。
　　作为坏人，他绝不会说自己都干了什么坏事。
　　……除非美人相问。
　　“你有没有发现，一诺并没有跟我们一起出来……”

第21章 虾仁猪心
　　方希走后，杨文从房间里走了出来。
　　“哥，我打开电脑了……”这样的话，说了一半，噎下去。
　　“……人呢？”
　　舅妈正坐在门前的沙发上玩手机，听到了他的话，“哦，他们说急着走……啧，这孩子，也不留家里吃顿饭……”
　　杨文的表情有些变化。
　　失落当然是有的，但更多的，是某种难看的意味，滋生出来。
　　他走到自己母亲旁边，坐下来。
　　沉默，像是未镌刻文字的石板一样沉默，像是干涸的湖底那样沉默。
　　“……我哥他是，生气了吧？”杨文说，“因为我占了他的房间。”
　　舅妈眨了下眼，如往常那样笑了起来。
　　“他生啥气啊……你们兄弟关系不是挺好的吗？小时候，你哭着闹着要接他到家里过夜，那时候还是大年初一……”
　　“他就是生气了！因为这里是他家！”杨文的声音大了起来，“就算换了锁，换了东西，这里也是他家……一直都是他的家！”
　　舅妈的表情微微有些难看，她眉眼抽搐，看模样，像是想要怒骂，却又收敛起来，硬生生挤出一个有些难看的微笑。
　　“你姑父把房子给我们了……”
　　说谎。
　　杨文看得出她在说谎，更何况他原本就对这种事有疑惑。
　　亲近之人恶毒的谎言，有如饭里的砂砾，或是出骨鱼肉里未净的刺，给人一种不期待的伤痛。
　　十岁出头的时候，杨文对父母言听计从，也不清楚这么一栋房子的价值，家人对他说这是礼物，他便信了……孩子的世界一直是很单纯的，他单纯的相信亲戚就该互帮互助，更何况表哥和姑父那样好的人，有困难，一起帮忙……
　　这明明是父母交给自己的知识。
　　可是年龄愈大，一些曾经被忽略的东西，便也缓缓浮现出来……十岁后就再未见过的表哥，突然住到里面的自己，年幼时这么大的房间感到兴奋，可长大之后，却愈发有种如坐针毡的愧疚。
　　这个话题在此刻突兀地被揭开了，像是未处理干净的伤疤，揭开后，流淌出恶心肮脏的脓液。
　　微弱的不满，像水面上静静的冰裂，只一瞬间，浅淡地布满了全身。
　　轰然破碎！
　　“……姑父没把房子给我们。”
　　杨文的声音一开始很低，逐步提高，到了句尾，这位仍笃信亲情与公理的少年干脆怒吼了起来――
　　“是我们偷过来的！抢过来的！像是贼！是强盗！”
　　“你这孩子怎么说话的？”
　　“你别管我怎么说的！我们做错了！”
　　被亲生儿子这么顶撞，舅妈的声音也恼火起来。
　　“哪里错了？你告诉我哪里错了？你知道这房子值多少钱吗？你学还没上完你长能耐了你？”
　　“我只知道我们是贼！”
　　言语嗡嗡嗡的响着，随后快速转化成谩骂，叛逆的年龄，纵使父母说的正确，难免也会顶几句，更何况杨文此时笃定自己没错。
　　舅妈吵到气头，伸手就要打，杨文下意识伸臂去挡，对母亲的尊敬却让他不敢出力，只是这次，打人的意念似乎格外坚定。
　　清脆的耳光“啪”地响起来。
　　杨文捂着脸，不可思议。
　　不可思议的情绪并不是因为被打，事实上，即便是现代，孩子被打也是很正常的事儿，他也不是没被打过。
　　只是以往的挨揍都有一个绝对的前提――他犯了错。
　　可现在，犯错的分明是他们。
　　“你说偷就是偷？你说偷就是偷？！你不满意你别住啊？有能耐你去找你哥啊？”
　　“去就去！我才不想住！”
　　“你……你回来！你出去就别回来了！我没你这儿子！”
　　杨文起身，直接朝门外走去，一只手强硬地拉住了他的衣领，是一直未出声的大舅――只是少年人什么都缺，最不缺力气，他用力甩开背后的手，朝身后甩了一个倔强的眼神，“砰”地摔了门。
　　回音震动。
　　屋里的叫骂声还在飙升，男人拉住泼辣的女人，“这事儿是我们不对……”
　　“怎么不对了？我怎么不对了？我这么做不就是为这一家子吗？呜呜呜……”
　　那女人哭了起来，男人的话便只能憋了下去，当年这件事，他本身也是不同意的，只是被妻子哭恼，再加上财迷心窍，便做了出来……这些年，愧疚的心情也是一直有的。
　　只是这话却没法说了。
　　而……就在两人看不见的地方，许一诺轻轻地坐在沙发上。
　　她是自顾自留在这里的，想替方希出口气，结果被迫围观了这一幕家庭伦理剧。
　　以许一诺的性格，要是有人敢强占她七位数的钱，那人别说死活了，能不能留全尸都是问题。
　　一百万啊，买白面馒头的话，都能堆成山了吧……
　　只是，这两人终究跟阿希有血脉联系，如果我私自决定的话，肯定会给他造成麻烦的吧……
　　杀手少女就这么纠结了一会儿，想到方才方希和楚舒窈的对话，眼前一亮。
　　她仗着【暗】的隐匿性，摸到了男人和女人的卧室，在屋里翻箱倒柜了一会儿，摸出了几盒套子。
　　许一诺用随身携带的短匕，将包装侧边切开了一个极小的口，将里面的套子轻轻抽了出来。
　　然后，她拿起了方才翻到的502强力胶水……
　　保险起见，许一诺将屋里全部的套子都做了类似处理，做事做绝，斩草除根。
　　为了防止两人安全意识不足，她特意将“特制品”扔到了床头柜上。
　　在这个过程中，她还找到一瓶摆在床头柜上的，意味不明的润滑油，想了想，把里面的液体倒空，然后，把没用完的502挤了进去。
　　随后，许一诺走进了厨房，往锅里正熬着的粥里撒了半包阴阳和合散。
　　至于她为什么会随身携带这东西……除了睡梦中外，最适合刺杀目标的时间点就是饱腹、沐浴刚结束，以及绝顶前后十秒。
　　做完这些，许一诺沉思半分钟，然后，偷走了两人的手机，顺带剪断了固定电话的电话线……
　　当然，她也不是什么恶魔，而是用一条绳子，将其捆在了杨文的卧室内，以供其打急救电话――位置大概在高两米半的地方。
　　对成年人来说，这种高度还是挺容易够到的是吧……
　　最后，许一诺熟稔地处理掉痕迹，拍了拍手，哼着不着调的歌，扬长而去。

第22章 你也是我嫂子？
　　当许一诺出门时，正好碰到了刚出来没多久的杨文。
　　我们的杨文兄仗义执言，冲冠一怒，摔门而去，着实潇洒。
　　然……等那股余怒消散后，他才意识到一个坏消息，和一个更坏的消息。
　　坏消息是，杨文出来时没带手机，而他只是将方希的手机号记在了电话簿，暂且还没能背下，所以……完全联系不上自家表哥。
　　更坏的消息是，他没带钱……
　　要是杨文因为别的原因离家出走，到了现在，也该回去了，常言道，一分钱难倒英雄汉，所谓“男人的自尊”在如此现实的问题前，并不是什么很难抛弃的东西……
　　可是，唯独这一次，杨文所顾及的，是比“自尊”更重要的东西。
　　所以他不会回去，饿死也不回去。
　　……话虽这么说，现在天色已晚，还正巧到了饭时儿，路边摊子那诱人的香味儿，堪比一个个赤条条的诱惑女郎，小贩的叫卖声，则好比一句句让人心跳加快的嘤咛，是男人都把持不住。
　　早知道就吃了饭再出来了……
　　正当杨文考虑着，要不要先拉下脸，去某个关系比较好的同学家混点饭吃的时候……一只手拍了拍他的肩膀。
　　回过头，是个蛮漂亮的姑娘。
　　“额，你是……”杨文搜刮着自己的记忆。
　　许一诺想了半秒，言道：“我是你嫂子。”
　　“……”
　　杨文属于那种在女孩面前，尤其是漂亮女孩面前就容易嘴笨的类型，这就是为什么，他能随时拉出百八十个兄弟击剑……哦不，箫战，也找不出一个能谈恋爱的女孩……
　　他道：“这位大姐，别闹……我虽然确实有哥哥，但他已经给我找了个嫂子了。”
　　许一诺认真脸。
　　“我也是你嫂子……”顿了下，似乎是想强调自己没骗人，补充道：“你哥哥是方希，方正的方，希望的希。”
　　这就触及到杨文的知识盲区了……
　　他心中暗忖：听口音，确实像是外地的……看样子，她也不像说谎啊？
　　思考半天，得出一个结论――这该不会是我哥前女友吧……
　　当他这么问时，却听许一诺道：
　　“我不是前女友。”少女回忆了一下，又道：
　　“我们两天前才做过。”
　　杨文：“……”
　　表弟兄还不太习惯杀手少女如此彪悍的发言，差点当场就是一口老血……他默默把老血咽下去，望着天，想了半天，又得出个结论――
　　老哥，你这是脚踏两条船啊……
　　这时，杨文忽得看向了许一诺的细腰――他并不是被那柔软的腰肢所吸引，而是注意到了那里的短匕。
　　寒光闪烁。
　　这一刻，杨文冷汗都下来了……
　　我嘞个去……这是杀上门来了？
　　杨文在心里默默构设了一下场景，假设对方不知道我哥现在旁边跟着一个“嫂子”，要是见面了，可能就得死人了；要是她早就知道……那绝对得死人了！
　　这还真是朝隔壁老王家借辣椒――草拟麻辣隔壁的啊！
　　杨文声音干巴巴的：“你……额，是要去找我哥的？”
　　此时，他心中打定主意――只要对方敢点头，他就想方设法把这位“嫂子”稳住。
　　不要问为什么，这种“一起泡夜店时嫂子来了你先撤”的默契全天下的男人都有的！
　　“对。”许一诺点头。
　　正当杨文还想说什么时，却听对方又道：
　　“我有他的电话。”
　　“……”
　　在杨文无奈的目光中，许一诺掏出了手机。
　　然……其手指，却是未再动作。
　　因为，在许一诺的认知中……她是“偷偷”跟过来的，而现在，若是主动打电话过去，就好比林黛玉拳打镇关西――送。
　　然，正当许一诺犹疑时……她的铃声却是率先响了起来。
　　――正是方希拨来的。
　　许一诺望着来电显示，犹豫了一下，便接通了电话。
　　这前两句话，就把这边俩人造成了不小的心理波动。
　　却听他道：“我现在就在路口这里。”
　　然后，补充道：“你出门走几步就能看见我。”
　　且不提许一诺的心情，这边，杨文被吓了一下后，却是放下了心来。
　　在他的印象中……老哥从来都是阴险之极――哦不，算无遗策的。
　　因而……既然他敢出现在这位“嫂子”面前，就代表，他已经处理好了“另一位嫂子”的事儿，也就是说……“出现在这位嫂子”面前，已经不会对他本人造成威胁了。
　　他抱着些许心安，往前走了几步。
　　果不其然，方希就站在路口那边，手里还提了个包装袋。
　　而在其旁边……楚舒窈静静站立，乖巧，且端庄。
　　……卧槽？
　　这一刻，杨文心脏都停摆了半秒……
　　喂，老哥你在做什么啊老哥！你难道想用“这只是我一个普通朋友”这种连我都不信的理由糊弄过去吗？要不是我没带手机……我现在都想给你放一首《希望之花》看着你死啊！
　　且不提杨文这边怎么想。
　　另一边，许一诺挂着一种颇为微妙的表情，走到了方希面前。
　　在杨文眼中，这表情翻译一下，应该就是“这个女人是谁”了……
　　事实上……她只是有点羞耻而已。
　　此时，许一诺的心情就好比……你吃了片能让自己隐身的药，并把所有的衣服都脱了，跑到大街上乱晃，后来才知道，这药对摄像头是没用的……
　　大概就是这种心情。
　　“你……”许一诺俏脸发黑，“早就知道？”
　　“这不废话么……不然我站这里吹风啊？”方希白了一眼，“你以为我之前为什么非要坐前座啊……万一你屁股印吓到人家司机了呢？”
　　楚舒窈捂住嘴，她向来很懂得为别人着想，所以从不当着别人的面笑。
　　除非忍不住。
　　方希说完，望向另一边已经捂住眼睛的杨文，挑了下眉，“……你怎么也出来了？”
　　“发生了一点意外。”杨文放下手，环视一圈，“……但现在这个不重要。”
　　他指着许一诺：“嫂子？”
　　方希点头。
　　又指了指楚舒窈：“嫂子？”
　　点头。
　　许一诺眨眨眼：“有什么问题吗？”
　　大概两秒的沉默……
　　“……没有。”杨文扶额，“你们玩，我先回家了……”
　　.
　　.
　　①“击剑太粗俗了，就不能换个说法吗？”
　　“箫战。”

请假一天，附小番外
　　如题。
　　至于原因……emmmmmm……有点，难以启齿。
　　我也不知道是不是女生都这样，反正我家这位，用厕纸，那都是成卷成卷用。
　　昨天，我放了卷纸在卫生间，结果今天早上一去厕所，用完了……
　　于是呢，我又放了一卷。
　　今天中午，我便急，冲到厕所，呼啦啦一通下去，瞬间通畅。
　　然后，我才发现……那卷纸又消失了（望天）。
　　更绝望的是，家里当时没人……
　　当时，我依稀记得，卧室里有纸。
　　经过数秒的思索后，我做出了一个艰难的决定――
　　我屈着膝，弯着腰，撅着腚，用一种相当滑稽的，但可以保证不会把排泄物沾在其他地方的姿势，往前挪移。
　　――然后，摔了。
　　好巧不巧，一头撞在了墙角上，出了血……
　　比起头，此时，我的心更痛……
　　……总之，最后还是拿到了纸，解决了问题，只是……磕得还挺严重的，现在在医院检查，看有没有骨裂感染什么的。
　　我太难了。
　　以下为部分对话。
　　皇嫂：……所以你到底怎么碰到那里的？地太滑？
　　皇叔：（沉默十秒）主要原因是，你用纸太快。
　　皇嫂：？？？

第23章 为什么你这么熟练啊！
　　玩闹归玩闹，以方希的智商，自然看得出杨文离家出走这事儿的蹊跷……只可能是那几种原因罢了。
　　总不可能是这小子搞大了人家姑娘的肚子然后被杀上门了吧……
　　“……反正短时间内，我是没法回家，也不想回家了。”杨文洒脱地耸了下肩，“老哥你能养得起我不？咱哥俩儿不用客气，要是麻烦，我就去同学家借宿。”
　　方希正在心里吐槽，听到这话，下意识就是一句：“去被你搞大肚子的女同学家？”
　　杨文：“？”
　　许一诺默默与之拉开了一些距离……
　　“……开个玩笑。”方希不动声色换了话题，“养你当然没问题……我本人，姑且还是有亿点资产的。”微顿半秒，“不过，你还没放长假吧？要跟着我去京都的话，学业上没问题么？”
　　闻言，杨文的眸光逐渐深沉起来。
　　他用一种平淡的语气道：“老哥啊。”表情平静如水，“以我的成绩……不论去哪里学，学什么，都不会有太大变化的。”
　　许一诺：“你成绩很好？”
　　“还行吧，挺稳定的。”杨文说，“从来没上过六十。”
　　“哪一科？”
　　“全科。”
　　“……”
　　正常来讲，杨文这个年龄的男生，在许一诺这种漂亮姑娘面前，应该是耻于谈论这种话题的，但，他此时看破凡尘的态度，似乎已经表明……他早已不在乎这些了。
　　这也正常，若你化身职业男演员，早已与各位老师或深或浅地交流过，见过喷泉和大海，峰峦和沟壑，自然也不会对那种名字只有一串乱码的电影感兴趣……
　　“嗯……成绩的问题解决了。”方希用了句颇为委婉的措辞，“那你的社交圈呢？”
　　“呵……”杨文笑了笑，“这你可以放心，我那些朋友都是些不拘小节的人，我在企鹅上联系一句就行……”顿了顿，“而且，就算到了新地方，我也能快速混入社交圈，称兄道弟……”他笑容阳光，“老哥你以前教我的，我还记着呢。”
　　他说的是方希去京都以前的事儿。
　　方希这边儿的亲戚，不管血脉远近，若说同辈人，其实就杨文一个，再加上后者只比前者小一岁，因此，这哥俩的关系其实是相当不错的，小时候，只要杨文一说口渴，方希就带他买干饼干……
　　于是，方希本着“学多点儿知识没坏处”的理念，便手把手教了杨文一些社交规则。
　　后者也听话，老哥说有用，那就学呗……
　　从小学到大的东西，又经过己身验证，到了现在，杨文也称得上是这方面的人才……虽说还不到方希【仁王】的程度，但也算得上炉火纯青。
　　所以，他说的这话，还真没谦虚。
　　另外，值得一提的是，这小子是那种完全把人格魅力点在“对男性”方面的，如果杨文的性取向跟自己的性别相同，那他完全可以成为同志版的一代情圣。
　　相对的，他的异性缘，已然差到了一种境界……
　　什么境界呢，这么说吧……在杨文的人生轨迹中，上一次抱同龄女生的腰，还是陪幼儿园老师玩“老鹰抓小鸡”。
　　嗯，看到这里，不少朋友可能都会有一种“你再骂？”的感觉……
　　言归正传。
　　既然杨文自己心里有数，方希便也不再多言，大家都是成年人了，多说无益。
　　现在，唯一的问题是――今晚，他们住在哪儿。
　　好在，对此，方希也是早有准备……
　　......
　　......
　　走在路上的时候，那位姓楚的，性格超级温柔的嫂子，已经稍微跟杨文解释了一下，方希口中那句“有亿点资产”，究竟代表了怎样的金额。
　　当时，杨文的第一反应是：“你在做梦还是我在做梦？”
　　在确定了不是做梦后，他的反应是：“这年头还流行兄嫁不？”
　　好吧，这是开玩笑……
　　总之，当方希说“我带你们去个好地方”的时候，杨文就明白，自己是要沾嫂子……们的光，去某种跟平民完全没关系的地儿，好好奢侈奢侈了。
　　然而，当杨文来到这扇门面前时……他还是震惊了。
　　“喂……”杨文望着眼前这扇五光十色的大门，上面牌子上写的“未成年人禁止入内”，又望了望门前拄着的俩铁塔似的大汉，忍不住眉角抽搐。
　　“哥，你确定……咱们没来错地方吗？”
　　本来杨文认为，自家表哥有俩嫂子已经够离谱了，现在看来……是他莽撞了。
　　你居然敢带女朋友来夜店！？
　　还特么带俩！？
　　“没啊，就是这里。”方希倒是挺坦然，“挺久没来，还挺怀念的。”
　　他望着门前的保安，“唷，脸都没换。”
　　“神特么挺怀念的啊……”杨文心中暗道，“喂，老哥你十二岁就去京都了吧？中间应该也没回来过吧？敢问你怎么对这家‘未成年人禁止入内’的夜店感到熟悉啊？卖萌进去的不成？”
　　他想了想，看了看旁边一脸“理所当然”的楚舒窈和许一诺，稍加思索，便得知了“真相”。
　　哦……懂了，在她们面前，绝对不能装雏是吧？
　　既然如此，我也不能拆穿他……
　　正当杨文思索着，怎么帮老哥把这个逼圆润地装了的时候……却见，方希以一种“熟客”的姿态，迈步向前，朝两个汉子露了个灿烂的笑容。
　　“好久不见啊。”
　　……好久不见你！妹！啊！！！
　　杨文都惊了……你装就装呗，反正老哥你这么有钱，别说来夜店，就算去嫖，只要资金到位，别说包装成熟客了，把你包装成金刚狼都行啊。
　　再说，像这种服务场所的服务生，基本都是很有眼色的，你什么意思，不用明说，人家看一眼就懂，随随便便都能打个配合。
　　非得跟俩门卫套近乎吗？！
　　他们要是回一句“你谁啊”，那岂不是非常尴尬？
　　果不其然……方希搭了这么一句后，其中一个门卫便用一种不确定的目光看了过来：“你是……”
　　就在杨文疯狂思索着怎么帮老哥圆场时……
　　却听，其中一个门卫道：“你，你是阿希？”
　　杨文：“？”

第24章 “我一次只有半分钟”
　　大概一秒的沉默。
　　杨文默默走向前，朝方希努了努嘴。
　　“你们认识他？”
　　其中一个壮汉点了点头。
　　“……熟客？”杨文又问。
　　“不算熟客吧……”对方露了个友好的笑容，“以前有个老客户，经常带他来，我们这儿嘞女店员都可喜欢他……后来这孩子还来这里打过工，装成老板儿子客串服务员，机灵嘞很，招客人喜欢，光小费都好几百块，老板还给他涨了工资嘞……”
　　杨文：“……”
　　他沉默半秒，用一种“卧槽”的目光，望向自家老哥。
　　后者满脸无辜。
　　“我早说了我是熟客的……”
　　此处代言，门卫所说的，确实是方希年轻时的事儿。
　　当年，方生“明面上”的身份尚未去世，虽说偶尔得“出个差”，执行一些对策局的特派任务，或者处理掉那些不怀好意的杀手，但，还是有很大一部分的时间是待在县城里的。
　　既然如此，像方爹这种“励志逛遍伦敦全部夜总会”的男人，时不时来这里喝一杯，也是挺正常的事儿。
　　然而，那时的方希可没什么自保能力……既然如此，那就带在身边呗。
　　至于“未成年人禁止入内”……在一些小县城，这种标示，就像是某些内网禁止浏览的网站，只防君子，不防sp。
　　毕竟，方生真的很有钱……
　　――要是杨婷清知道自家丈夫敢带不到十岁的儿子去泡夜店，纵使脾气再好，也得往蛋糕里放洁厕灵了。
　　那么问题来了，方希是正常的孩子么？
　　这个问题的答案，各位通过前面儿那一百多万字儿自行判断就成。
　　方生本来就属于那种忧郁型的中年老帅哥，还是贼有钱的那种，在夜店这种场合，自然夺人眼球，而方希……作为唯一一个小正太，当然也是很受瞩目的。
　　总之呢……没过俩月，他就跟店里的店员混熟了。
　　不仅如此，他还靠着卖萌，得知了不少人不足为外人道也的，公布于众就会使其社会性死亡的隐秘。
　　譬如，在一次醉醺醺的交谈中，方希得知了店长一次只有半分钟……
　　这些话，跟别人说，当然会被拿捏，但谁会在意一个小孩子呢？更何况，还是这么“听话”的小孩子？
　　而且方希也很机灵，他要是听人说话，绝对摆出一张考试似的认真脸。除了放松其警惕，鼓励对方继续说下去外，还会时不时甩出一两句“天真式”安慰，换了成年人说，当然会显得很“作”，换了孩童……那就很正常了。
　　他收集这些隐秘，当然不是出于兴趣……事实上，他只是为了打工时的安全考虑。
　　他毕竟年龄不大，当时也不清楚老爹就是世界第一吊的能力者，再加上夜店里这么乱，万一出了什么意外，他也好有拿捏对方的底牌。
　　至于为什么不去别的地方打工……其一，人家不收童工；其二，这里来钱快。
　　此前已经言明，这时候的方希，非常，非常缺钱。
　　这之后的情况，也不用多说了。
　　方希就这么靠着自己的正太脸，以及“店主儿子”的假身份，在店里混得如鱼得水，俨然有成为吉祥物的趋势，深受诸位女白领喜爱……
　　客观来说，方希虽然收了她们的小费，但也保证了她们的安全，防止被“捡尸”什么的。
　　许是出于中年男人的惺惺相惜，店主对身为方生儿子的方希也挺好，让那份“我一次只有半分钟”的录音永久失去了曝光的权利……
　　当然，夜路走多了，难免遇到鬼，偶尔，方希也会遇到一些滋事儿的人……
　　只不过，像这种夜店，基本都会配备一些壮汉体型的安保人员，若是你挑事儿，自然有人把你带到房间里，恶意围观……在业内，甚至有“打一巴掌五千块”的标准。
　　更何况，方希当年除了服务生，还是全店里包括店长、店员及客户的吉祥物……
　　你打别的服务生，最多被堵在房间讹点儿钱；但凡你有打方希的意思，那可是会遭到全店成员的抵制的，就算你勉强爬出去，也会遭到某方姓不明人士的“处理”。
　　对策局本来就不怎么讲理，换了更不讲理的成员执行任务，结果可想而知……单纯的酒醉，最多被拉出去打一顿；你要是敢稍微留点儿案底，醒过来的时候估计已经蹲进去了。
　　时间久了，“服务生的少爷”，甚至成为了这家夜店的某种特色，有外人朝新人介绍这家店时，基本都会带一句“里面有个蛮招人喜欢的小孩儿当服务生”，以至于，不少客人来了店，甚至点名要求方希过来。
　　对此，方希当然是乐见其成，毕竟……小费多嘛。
　　只可惜，等方希去了京都，他却是没机会来这里了……当年，有顾客来这里的时候，甚至还不忘了跟服务员问上一句：“你们家少爷（即老板的儿子）呢？”听到“可能不会再来了”的回复后，无不遗憾……
　　而现在……时隔多年，他又回来了。
　　“这里是我以前打工的地方……具体情况不太好说，总之，我对里面儿还是挺熟悉的。”
　　方希很低调地带着几人挑了个位子，熟稔地跟服务生要了些无酒精饮料，随后，神秘地朝楚舒窈和许一诺笑了笑。
　　“在这里，你们喝酒是不需要钱的。”
　　听到“免费”，许一诺眼睛瞬间就亮了……
　　“这里还有这种规定？”
　　“不是这里有，所有这种夜店都有。”方希笑着道。
　　楚舒窈朝周围看了看，“为了招揽男客人是么？”
　　“聪明。”方希打了个响指，“就算相貌普通的女孩，来这里喝酒，只要动脑子，都可以免费……像你们这种，人家恨不得倒贴。”
　　许一诺并没有听到方希的骚话，因为只要她面前出现类似“菜单”的物品，她就什么都听不进去了……
　　旁边，楚舒窈倒是很给面子地歪了下头，“方哥哥是在说我漂亮么？”
　　“需要说么？”
　　对视，轻盈一笑，尽在无言之中。
　　旁边，杨文忽然觉得自己应该不用吃晚饭了……
　　正当气氛正好的时候，旁边，忽然传来一阵骚动……
　　.
　　.
　　①先更再改

第25章 “可爱女仆”楚舒窈
　　发出声音的地儿离方希这儿差了大概有十来米，纵然此地光线不足，方希也能将其画面清晰映入眼中。
　　却见，那里站了个男人，三四十岁，胡子拉碴，不修边幅，眼里有血丝，显然没少熬夜；而此时……这男人正缠着一个昏昏欲睡的姑娘，其意欲，可谓昭然若揭。
　　方希挑了下眉，忽得扭过头，朝邻桌一个二十来岁的青年道：“你们老板今天不在？”
　　那青年愣了下，意识到方希是在跟自己说话，连忙摆手。
　　“这位兄弟，恁认错了，我是不是店里的人……”
　　“那兄弟你也蛮不容易的。”方希道，“我七点多到的这里，现在都九点了，你居然还是这杯最便宜的招待酒，一口都没动……来这里蹭网呐？”
　　他望着青年有些僵硬的脸，温和地笑了笑，“放心，我跟老板是熟人，知道你是‘内部人员’……我只是想问个问题。”
　　但凡这种需要以“流量”为卖点的店铺，往往都会配置一些内部人员，他们的工作内容也挺简单，从开店坐到结束，没事热个场，或者多介绍几个朋友来这里……正式的职位名，叫“气氛部”，用地方语言，就是叫“托儿”。
　　趁着这青年犹疑不定的时间，杨文趴在方希耳边，悄声问，“哥，咱们来这里不到半小时吧……你怎么看出来他是‘托’的？”
　　“在这种酒吧，不论你有没有业绩，都是有一定工资的，因而，便会有能力不足之人滥竽充数，因为只拿底薪，因此对生活不太看好，无所事事……这些人，基本都不会太在意形象。”
　　“一般人来到这里，要么是打理得端端正正，不想让人看出自己是‘雏’，要么就是随意熟稔，浑身上下都有一种‘常客’的气场……而既不符合以上两点，还有黑眼圈和几天没洗的头发的，基本都是‘托’。”
　　杨文皱了下眉，因为他发现，这一大段话是直接出现在他耳中的，方希本人则一直看着对面那青年，别说扭头，连嘴唇都没动……
　　……这是什么？老哥还会腹语术？
　　此处代言，方希刚才入店时，完成了一个名为“禁忌の果实”的成就，完成条件为“第一次带羁绊人物来夜店”，而使他做到“传音入密”这点的，则是这个成就所奖励的技能。
　　名称：尔多恩之唇
　　品质：精良
　　消耗：小
　　效果：腹语
　　特殊效果：改变你的声音特性
　　描述：尔多恩是一位天生残疾者，为了克服无法言语的能力，他成功练就了“腹语之术”，使自己不但能够发出声音，还可以控制声音的传播距离与传播途径。
　　后来，他折服在“正义的救世主”之下，为了守护同伴的情报，于五人一狗的邪恶势力面前自裁而死，后被江湖人尊称为“火哥”。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我似乎知道了你最近的补番情况――科塔娜。
　　.
　　这个技能的来源，还是很有槽点的。
　　譬如方才，方希就暗想：我带丫头来个夜店都能触发精良奖励，那我要是带她去青楼，岂不是保底卓越？
　　基于强大的求生欲，他只能放弃了这个诱惑的想法……
　　言归正传。
　　对面这青年犹豫了有半分钟，终于是松了口。
　　“……你怎么知道的？”
　　这个回答，就等于承认了。
　　方希神秘一笑，“我说他是我干爹你信不信？”
　　当年方希打工的时候，确实用的“老板儿子”的名号，这话也不算骗人……
　　方希言毕，也不管对方有什么表情，转头看向杨文。
　　谁知，杨文也一脸迷惑：“你怎么知道老板不在？”
　　“因为如果他在，这种事儿根本不会发生，旁边那些工作人员也不会不敢上前干涉……这家店老板他女儿以前就被这么调戏过，所以他本人特别厌恶这种事。”
　　方希稍微解释了一句，刚想起身去帮个忙，然……不知为何，突然又坐了下来。
　　他笑眯眯地看着杨文。
　　“怕疼不？”
　　“……怕。”
　　这一刻，杨文的目光是警惕的……
　　我们大致可以用一个成语说明原因――久病成医。
　　方希这个哥哥，要说好，那肯定好；要说坑……那也绝对坑。
　　他就像沙漠中突然出现的一汪泉水，说救命，那肯定救命，但当你喝完之后，就会发现，水底有坨屎……
　　正当杨文考虑着，要怎么才能打消自家老哥的歪点子时，却听，对方又道：
　　“一巴掌五千。”
　　大概两秒的沉默。
　　杨文眨眨眼：“人民币？”
　　“人民币。”方希点头，“保底。”
　　“嗯……”杨文沉吟半秒，大义凛然。
　　“我不入地狱，谁入地狱！”
　　一旁，楚舒窈扶住额头，默默低头吸着自己的果汁，实在不忍直视这兄弟俩……
　　方希满意地笑了笑，扭过头：“一诺，你注意下那边的情况；舒窈，你帮忙判断一下，如果过火了，就让一诺切开那个男人半只手。”
　　许一诺嘴里叼着块西瓜，毫无犹豫地点头，别说切开手掌，方希让她切开对面的脖颈她都不会有任何意见。
　　刀不需要思考，只需要锋利就好。
　　至于如何掩盖痕迹……这可是杀手的基本功。
　　楚舒窈则无奈地托住腮：“方哥哥，我的人设是温柔善良女仆诶……让我做这种事真的好吗？”
　　“这算什么？以后我当了局长，你要处理的事儿可多了去了。”
　　“你这种说法让我感觉自己上了贼船……”
　　“怎么，还想逃掉啊？想得美！我以后可是东亚能力圈的无冕之王，你跑到哪里都能把你找回来。”方希笑笑，“等我回来，让你看出好戏。”
　　楚舒窈望着方希的背影，睫毛忽闪，别样的笑意，忽得于面上浮现，如同向着太阳绽放的向日葵。
　　是啊，以后还长着呢，做事的时间，还有陪伴的时间。
　　楚舒窈一直坚信，所谓爱情，是一种奇迹……
　　生你的人会先你离去，你生的人则会看着你离去，到了最后，陪伴在彼此左右的，竟是原本毫无关联的，无有任何血脉联系的两人。
　　缔造这种现象的，不正是奇迹本身么？
　　――岁月所留为此，幸好，还相爱。

第26章 裤子也是要脱的
　　方希身后，杨文大大的脸上大大的疑惑。
　　“哥，你刚才和嫂子说的那是……”
　　“认识花京院典明吗？”方希突然问。
　　杨文愣了半秒，“认识，《JOJO的奇妙冒险》第三部主角团成员。”
　　杨文虽说交友广泛，但这家伙勉强也算半个游戏宅，正所谓，宅男不分家，这部大火的番剧他当然也有被安利过。
　　“知道就好办了。”方希道，“那你知道花京院的故事告诉我们什么吗？”
　　“额……什么？”
　　“告诉我们……知道的多的人，总是死的很快。”方希淡定道。
　　“……”
　　“能告诉你的，你不用问我自然会说；不能告诉你的，问也没用。”方希道，“万一我说漏嘴一两句，回头还得派人灭口。”
　　“……”
　　“不过，正所谓，法理不过人情，看在你是我表弟的份上……”
　　“我可以免逃一死？”
　　“不，我可以派个漂亮点儿的杀手来执行任务，让你死的比较有仪式感。”
　　“……”
　　杨文沉吟两秒，默默转移了话题，“那咱们现在这是……”
　　此时，方希正将手放在某个员工通道的大门把手上，屋里光线暗，杨文也没看见方希做了什么动作，门居然就这么开了……
　　方希松开手，得意一笑，“以前还得拿根儿铁丝，现在用道法・无孔不入就能轻松解决问题……念老的知识库就是好用。”
　　不过问题来了……为什么念长歌的道法库存里会有这种溜门撬锁的技能？
　　方希说完这句，仿若才后知后觉地看着杨文：“我刚才是不是说漏了什么？”
　　“啊？老哥你说什么？我最近耳机带多了，耳朵有点不好使。”
　　方希满意地点了点头……
　　俩人就这么进了通道，左拐右拐，走进一个房间，屋里很暗，只有些许余光，方希跑到一边的摆弄着什么，发出OO@@的声音。
　　同时，黑暗中有声音想起：“脱衣服。”
　　“哦。”
　　十秒后。
　　“内裤也脱。”方希又道，“别害羞，这里没别人，反正我等会也得脱。”
　　“……”
　　杨文一生中有很多“有点慌”的时候，但现在……是他感觉最强烈的一次。
　　他默默后退一步，“老哥……”
　　“嗯？”
　　“你想开点儿，嫂子这么漂亮……”
　　大概两秒的沉默。
　　“啊呀！”
　　“少废话。”方希收回拳头，把一套服务生的制服扔了过去，“我看了下你的衣服尺码，这套应该算是适合你，出去的时候别忘了把原先那套放好，等会衣服还得还人家的。”
　　“哦哦……”杨文只得装孙子。
　　话分两头。
　　这边，在楚舒窈的眼中，那姑娘的情况已经到了一个很不利的地步了。
　　像这种酒吧，通常都会设置一种招待洋酒，简单来说，就是为消费能力低于一定水平的人所准备的，是由酒精勾兑的味道和颜色。
　　似这种酒，很容易出现喝醉、头疼，头昏等问题，那些没经验的人，相当容易中招――而这也是这里容易“捡尸”的主要原因之一。
　　而那边，那姑娘显然是被灌醉的。
　　在酒吧，伏特加是一种很优质的基酒，它本身没什么味道，度数很高，非常适合用来调制鸡尾酒。
　　但……也正因如此，有不少“老手”，便会用这种酒调配饮料，如橙汁之类。因为本身无味，加什么，便是什么的味道，从而掩盖本身蕴含的酒精，达到“灌醉”的目的。
　　而此时，那位姑娘便是被这种勾兑饮料灌醉了的。
　　值得庆幸的是，许是为了麻痹对方，那男人也喝了些勾兑后的饮料，而他本人的酒量也不太好，几口下去，也有了几分醺醉，否则，这场“捡尸”，早在无声无息间就完成了。
　　事实上，像这种情况，在这家店，是很少见的，只是今天老板有事儿不在，才会出现这种事情。
　　那些工作人员，之所以不上来拦截，一方面是怕事，另一方面……也是因为两人都是顾客，真要说的话，都是“上帝”，店员并没有偏颇其中一方的义务。
　　那店里就没有别的正义之士了么？
　　当然有。
　　然……人的心理，便是如此，如果围观者只有一个人，他说不定就直接上去帮忙了，但……就因为围观之人太多，因此，才会有“反正肯定有别人过去”的想法；而当大家都是这种想法时……结果可想而知。
　　所以，如这般状况，最好的办法是“直接指明索取帮助的对象”，使其无法逃避责任。
　　只可惜，那女孩的情况，已经不容她做出这种行为了。
　　那事情就没有转机了么？
　　当然有了，不然我还在这段剧情废什么话啊，直接跳到方希回归樱岛不就行了？
　　却见，在众人或明或暗投来的目光中，两道身影，突然走到了这一桌的旁边。
　　其中一人，丰神俊朗，穿着身营销（即店里帮顾客选酒，以免其浪费太多钱，从而不再前来的职位）的衣服；另外一人，个子比旁边的矮了一头，体型微胖，手里端着个托盘，不过，也是一副笑吟吟的模样。
　　说起来，那男人还得谢谢这二位，不然，再等一会儿，许一诺就该提着刀子潜行过来了……
　　此时，他当然是不知道这些的。
　　这人扭过头来，用一种带着醉意的，略显凶狠的目光，瞥向两人。
　　“别特么管闲事儿！”
　　方希无辜地眨眨眼，“这位先生，这是您点的酒。”
　　“啊？”那男人倒是一愣，“有吗……？”他挠挠头，昏昏沉沉的大脑抑制了他的思考，遂不耐烦地挥挥手，“放下来吧，快点走开！”
　　杨文很听话地把那瓶酒放在了桌子上。
　　然后，方希笑道：
　　“好的，承蒙惠顾三千元……”
　　这一刻，别说对面这男人，连旁边的服务生都惊了……
　　后者心道：我还以为你们是出于道德拉一把呢……结果居然是瞅准时机给自己添业绩的？！要不要脸？是不是人？……那酒也不值三千啊！
　　好家伙，卡在这个时间点儿营销，我直呼内行。
　　不论别人怎么看，反正，此刻，方希依旧是笔直地站在旁边，态度谦和有礼，面带微笑，看样子，不给钱，他是不准备走的了……

第27章 原来你也知道这违规啊！
　　这边，方希对面这男人也陷入了懵逼的状态……
　　他本人姓孙，名字呢我懒得起，不过，基于人与人之间的礼貌，咱们效仿先贤，尊称其为“孙子”就成。
　　如前文所说，这孙子确实是用“伏特加混橙汁”这种方式灌醉的旁边那姑娘，至于目的……借用某部现象级电视剧的梗，他是去“学外语”去的。
　　一对一私密教授那种。
　　正所谓，功夫不负有心人，在孙子那娴熟“夜店话术”之下，终于是将眼前这位从上到下都写着“我是第一次来”的姑娘给灌趴下了。
　　如果不出意外的话，接下来的剧情，就不用多说了。
　　而不管出不出意外，假如我把剧情说了，你们也就看不到这本书了……
　　此时，听了方希的话，这孙子心中那个气啊。
　　他现在的心情，就好比你在翡翠市场切石，这边刚切出极品，那边突然有人表示――你这块石头是我先买下的，所以这翡翠也是我的。
　　摊谁身上都骂娘啊。
　　这时候，方希甚至补了一句：“这位先生，如果没有现金的话，扫码也是可以的。”
　　您看这气不气人？换谁能忍？
　　不料……
　　这孙子竟然真忍住了。
　　他咬着牙，死死盯着方希的脸，看模样，跟要咬人似的。
　　但，不论他脸上什么表情，付款的动作却依旧没停……
　　这里，诸位朋友可能会有人疑问了，他凭什么付钱啊？看不出来这是讹人呢吗？
　　这孙子当然看得出来……不止是他，这店里所有人都看得出来。
　　但，也正因如此，只要这孙子还有“补英语”的想法，在对方摆出“你不付钱我就不走”的姿态的时候，他就只能认亏。
　　因为，在这种夜店，他是不敢打工作人员的，具体原因，前文也有所说明，不再赘述。
　　当然，也能换个说法，那就是，这孙子毕竟已经箭在弦上了，而在这种“基本快要成功”的时间点，人类总会显现出“不惜代价”的一面来。
　　伴随着付款成功的画面显现，方希的笑容似乎也变得灿烂了不少。
　　“谢谢惠顾，祝豪爽的您有一个美好的夜晚。”
　　在孙子耳中，这话差不多就等于“这事儿我不管了”。
　　听到此言后，即便刚花了一笔冤枉钱，这孙子的脸上也好了不少。
　　然而……还没等他说什么呢，方希一直背在后面的那只手，突然伸了出来。
　　而在其掌中……俨然还有一瓶崭新的酒品。
　　这一刻，围观群众中甚至隐隐传出了几句“卧槽”的惊叹……
　　至于这么不当人吗？真就逮着一只羊使劲薅？
　　此时，孙子的面孔是狰狞的，凶戾的目光，直直地看向方希，似是要将他身上灼个洞来。
　　许是看透了他心中所想，方希立刻道：“这位客人您误会了，这瓶酒不是您点的。”
　　“哦？哦哦哦……”
　　孙子愣了一下，表情缓和，“对不住对不住。”他左右瞥了一眼，“既然这样……你还不快点把酒给人家送过去？”顿了顿，“让别人等急了多不好啊。”
　　“您说得对。”
　　方希回了一句后，跟着杨文，往旁边挪了几步。
　　然后，他轻轻拍了拍孙子旁边的姑娘。
　　“这位客人，您的酒。”
　　“诶，等等等等……”孙子立刻伸出手，拦在了方希和旁边额女孩中间，“她什么时候点的酒，我怎么不知道？”
　　他有这问题也很正常：这姑娘刚进门就被他盯上了，全程都在被劝酒的途中，真要说点酒，那也是他来点……她哪来的机会点别的？
　　方希面上做出一副疑惑的模样，扭头看向杨文。
　　“怎么回事儿？她没点吗？”
　　“不可能。”杨文斩钉截铁，“明明是她亲口对我说的啊！”
　　方希一脸严肃地看着杨文，“怎么回事？”措辞严厉起来，“咱店里强买强卖可是违规的！要是让老板知道了，炒你鱿鱼！”
　　这时候，连孙子心里都忍不住吐了个槽――你特么也知道强买强卖是违规啊……
　　方希训斥了杨文几句，然后，立刻转身，对孙子深深鞠了一躬：“这位客人，非常抱歉我们的这位店员为您带来了不便……”
　　他说完这句，突然话风一转：“能否等我们咨询一下这位女士呢？如果真的是我们搞错了，一定会给您一个满意的答复……”
　　话说到这里……这孙子已经明白了。
　　“咨询一下这位女士”？怎么咨询啊……当然是等她酒醒了呗。
　　但是，酒醒之后，还有他什么事儿吗？
　　思虑至此，他心里简直是骂出声啊……好家伙，这俩孙贼除了薅羊毛，居然还是来搅场子的！
　　思虑至此，孙子皮笑肉不笑地问：“呵呵，我想起来了，她确实点了……这瓶酒多少钱？”
　　闻言，方希报了个让人觉得“你特么在逗我”的数字。
　　但……这酒，确实值这个价。
　　开玩笑……方大少当年在这里混了这么多年，哪瓶酒最贵还能不知道？
　　只是，不管值不值……很明显，面前这人都是付不起的。
　　孙子憋了两秒，才从牙缝里挤出一句话来：“既然是她点的，当然是她付账……”
　　杨文闻言，瞬间挤出了一张惊讶脸：“不对啊，您们难道不是熟人吗？”
　　这孙子刚想否认，然……话未出口，却是停了下来。
　　如果他承认了“我们确实没关系”，那……就等于承认“我对她图谋不轨”。
　　有的事，哪怕人尽皆知，却也绝对不能摆在明面上。
　　可要是他不承认……那面前这俩孙子就更有理了：既然是熟人，那就帮忙把钱付了呗。
　　要是不付，面前这俩家伙肯定会立刻来一句“我们可以等这位女士醒了再等她付账”。
　　此时，唯一的出路“我们没点这瓶酒”，甚至被他本人方才亲口堵上了……要是点了却不要，那可是会上黑名单的。
　　直到这时，孙子才发现，不过几句话的事儿，不知不觉，自己竟是被逼到了某种意义上的“绝路”之中……

第28章 某种喜闻乐见的剧情……
　　这孙子脸上阴晴不定了足足有半分钟，未曾言语。
　　而方希兄弟俩……就这么面带微笑地看着对方，同样没有出声。
　　此时，杨文心中乐滋滋的：我还以为肯定会挨一顿呢，结果，老哥不但帮那姑娘解了围，还把钱弄到手了……
　　表哥果然还是爱我的。
　　正当他这么想的时候，眼前这孙子，忽得伸手，握住了那瓶三千块的酒。
　　常言道，酒壮怂人胆，他本来就是微醺的状态，遇到这种“思考解决不了”的情况，其倾向，自然会变得暴力起来……
　　“你干什么！”方希怒喝。
　　说时迟，那时快，他当即也伸出手掌，握住了对方拿着酒瓶那只手，与之“推搡”起来，混乱之中，那酒瓶，化作一记闪电，也不知经过了怎样的轨迹，竟是朝着杨文的头上抡去……
　　“咔啦――”
　　“哗――”
　　瓶身碎裂，酒液爆散，如褐黄色的水花，冲荡出血珠，周围混乱起来，喧嚣如沸水沸腾撑起，蒸鸣了几秒，脚步声，尖叫，有人被压倒了栽在地上，挣扎着爬起来，退出一个圆。
　　然后，一声悲鸣，窜升出来。
　　“打――人――啦――――”
　　听声音，却是方希喊的……
　　......
　　这喧嚣在店内撕扯了许久，足足一刻的时间，才缓缓平静下来。
　　服务生打扫了地上的污渍，周围的客人兴致勃勃地谈论着方才的事儿，有的人说到那敢在店里打工作人员的，立刻被俩壮汉拉到工作室里的孙子，不由露出了幸灾乐祸的笑容……
　　那么，方希真的跟这孙子打的有来有回吗？
　　当然是不可能的……
　　方希现在的近战能力，连隔壁阴阳统领都甘拜下风，你一个常年泡在夜店的中年人还想跟他斗？你以为你是方生不成？
　　从方希方才问杨文“你怕疼吗”这句话的时候，这件事儿的结局就已经可以确定下来了。
　　方希要的，只是“对方袭击工作人员”这个结果而已，中间的过程，基本上是无所谓的。
　　也就是说，杨文那一下肯定是要挨的……
　　当然，两人好歹算是兄弟，那酒瓶，看似是抡在了杨文头上，可当它挪到杨文的额间时，已经是被方希用能量震碎掉了。
　　至于流出的血……那其实是被碎片割裂的，跟划伤一个性质，严重程度甚至还不如平时切菜割破皮。
　　只是，为了保证效果的逼真，方希特意用道法晕眩了杨文，这样，等孙子被一堆大肌霸拉到小黑屋的时候，赔偿的钱也能要的多点儿……
　　这种小县城的夜店可不怎么讲规矩，方希那句“一巴掌五千”……也不是说着玩儿的。
　　处理掉那个骚扰者后，方希让许一诺帮忙，把那位被灌醉的姑娘放在了夜店后面用来住宿的房间（当然是要额外收费的），顺带着，把一时半会儿醒不过来的杨文也扔在了里面。
　　完事儿之后，他当着店里工作人员的面儿，跟这家店的店长打了通电话，亮明身份，解释了一下事情经过，随后……借老板的名义，让那些店员帮忙看着下屋里的两人。
　　最后，方希才把身上的店员服装换了下来，换上自己原本的衣服，重新回到楚舒窈和许一诺桌边，深藏功与名……
　　哦，顺带一提，走之前，方希还颇为好心地帮杨文把身上的店员服扒了，还给了人家。
　　至于杨文本人……保持着这个状态也是未免不可对吧？
　　起码还留了条内裤呢……
　　走出去的时候，方希手里还拿了一个粉红色的手机。
　　这个手机是那醉倒的姑娘的，已经用她的指纹解了锁了，女儿夜不归宿，总得跟她的家里人报备一番。
　　至于如何安抚对方……那就是方希要做的事儿了。
　　他很有自觉地避开了一些明显含着少女隐私的软件，亦或是那种存在本身就是隐私的，公布了就会被当众处刑的粉红色软件，径直点开通讯录，找了了一个备注为“爸”的号码。
　　编辑信息，发送。
　　【你女儿现在在我这里。】
　　不到半分钟，铃声突然响起。
　　接通。
　　一个急促的男人声音立刻传来。
　　“你要多少钱我都可以给你！千万别伤害她！”
　　方希沉默两秒：“……我不是要钱的。”
　　谁知，听闻此言，对面竟是更急了些，几乎是怒吼起来――
　　“难……难道是要人吗？她才二十出头啊！求求您，一定不要伤害她！”
　　“……”
　　这一刻，方希突然很想把电话挂了……
　　......
　　“呀啊――――――――”
　　第二天清晨，杨文是在刺耳的尖叫和剧烈的震荡中苏醒的。
　　“啊……天亮了吗……”
　　他迷迷糊糊睁开眼，却发现……此时此刻，他竟是躺在冰冷的地面上。
　　即便是酷热的夏季，人躺在地上，也难免会体会到些许凉意，更何况现在还只是春季。
　　那股凉意，一记左脸上一阵火辣辣的疼痛，流淌过了杨文的精神，使其快速地从昏睡中苏醒了过来。
　　虽然记不清什么时候睡的，但我记得我昨天应该是跟表哥在一起啊？
　　为什么会有女生的声音……
　　带着这样的想法，杨文观察了一下周围。
　　不认识的房间……嗯，这个不重要。
　　重要的是，此时此刻，自己旁边的床铺上，一位隐隐有些眼熟的女生，正蜷缩在被褥之中，死死盯着自己。
　　紧咬银牙，眸光含煞。
　　看那表情……跟要吃掉自己似的。
　　物理意义上的吃掉。
　　然后，杨文又低头看了看。
　　眼熟到不能再眼熟的躯体，特别是那裤衩，还是相当骚气的粉色，跟兄弟打赌打输了才穿上的。
　　……所以为什么会看到裤衩啊！我裤子呢？？？？
　　这一刻……似乎想到了什么的杨文流下了冷汗。
　　他抬起头。
　　两双眼睛，对视在一起。
　　“如果我说……”杨文声音艰难，“你现在眼中的一切，都是一场误会；而你所以为的一切，都没有发生……你信么？”
　　少女欣然回应――
　　“流氓啊！！！！！！！！！”
　　.
　　.
　　①纠正个错误，我一直以为“届时”的正确写法是“皆时”，因为有句话叫“皆时会为之，非尽由于人力也”……被间贴纠正才知道错，长知识了（捂脸）。

尾声 十里绯红
　　四月二十一日的中午，方希坐上了返回京都的专机。
　　他坐的位子，跟“高等舱”可不一样……所谓高等舱，无非就是满足“较为宽敞的位置”“不让消费者察觉到自己是冤大头的服务”及“稍微优于商务舱的睡眠体验”罢了。
　　而方希呢？他坐的飞机是不分高等商务的，真要分的话，最多也就分“娱乐室”“睡眠室”“用餐室”等等……因为这架飞机的乘客，就他们仨人。
　　这里，可以引申出两个问题。
　　第一，方希这也没担任局长呢，现在就这么腐败了？
　　第二，杨文跑哪里去了？
　　别急，咱们一个一个说。
　　首先，第一个问题――对策局内，只要是职位高于一定等级的，除了特殊任务以外，原则上是禁止跟平民乘坐同一架飞机的（事实上地铁公交也有限制，不过没飞机规定那么死）。
　　不过，这跟“腐败”俩字儿，委实搭不上什么关系。
　　这就要从对策局的构造说起了――
　　此前有言，对策局内部，为了掩藏成员身份，不论对内对外，皆是以代号称呼……但这个规矩，等你到了高层之后，基本就作废了。
　　与之相反，不仅不给你隐藏，甚至还会主动帮你宣传。
　　其原因，无非就是“战略威慑”。
　　效果嘛……看看强行逼别国外交部拟定能力者限入条约的方生就知道了。
　　当然，你要是道君那种凭一己之力拉高国内科技总体水平的特殊人才，别说你做到高层，就算做到局长，该隐藏还是得隐藏……
　　《铜钵柳》有云，“树大招风风损树，人为名高名丧身”，名声盛了，麻烦当然也就来了――要不那些政要为什么都要携带保镖呢？
　　只不过，跟“凡人”不同，对策局的高层，伟力归于自身，你配上保镖，结果还没被保护的成员能打……那像话吗？
　　像道君这种，随身携带阴阳统领，不论白天黑夜，都能近距离乃至负距离守护的，毕竟是少数对吧……
　　前些日子，许东来已经开始着手宣传方希的事迹了，因此……从此以后，后者原则上是不能再挤航班了。
　　要不然，如果真有丧心病狂的袭击者，直接把飞机炸了……方希往魔王之墓一跑，屁事儿没有，那些无辜的平民怎么办？
　　就算他勉强把所有人都拉进去，但魔王之墓回归的时候坐标可是定在空中的……炸是炸不死了，摔死你还不容易？
　　他怎么联系别人来施救？魔王之墓里又没信号，卫星电话面对异空间也得抓瞎啊。
　　退一步，就算所有人都得救了……对策局怎么跟这些人解释？这可不是方希卖个节操，把内裤穿外面儿就能解决的事儿。到时候，还得派精神类能力者过来记忆消除。
　　既然如此，干脆就从根源上解决问题，只让方希坐专机，到时候，假如真有人混进来炸飞机，方希拉着飞机上仅有的几个人往魔王之墓一躲，进去前，朝即将从高空坠落的对方和善一笑……对面摔不死也气死了。
　　反正人也没几个，高空几百米，够方希用“逆羽”一个个送下去了。
　　傻了吧，爷会飞.jpg
　　在这个国家的文化中……绝大多数时候，“人命”，都是比“资源”更重要的。
　　这是传承，亦是骄傲。
　　那么，来到第二个问题――杨文去哪了？
　　这个答案也很简单，留中原了呗……
　　今天早上，方希赶到了夜店。
　　按照礼仪，他是要敲敲门的，但……他仔细想了想，以自己对杨文的了解，就算这家伙有贼心，肯定也没贼胆，所以，屋里应该啥事儿都没有，最多是杨文就穿了条内裤。
　　但杨文的衣服还是他扒的呢……看了也没啥啊。
　　抱着这样的考虑，方希用钥匙开了门。
　　却见屋内……杨文正趴在床上，双手抱头，嘴里喊这些“你误会了”“我什么都没做”之类的话；
　　而那位昨夜醉倒的少女……则穿着裙子，两条长腿一跨，骑在杨文的背上，与此同时，手里还拿着一只枕头，死命往杨文头上砸。
　　因为方希开门的声音比较轻，以至于这俩人都没注意到还有别人进来了……
　　方希琢磨了一下，这房间……隔音不错。
　　于是，两秒后，他面无表情地，仿佛是自言自语地念道：“嗯……原来这儿不是卫生间呐。”
　　说罢，他快速退出门去，顺带还把门儿带上了……
　　――可惜，方希退出去的动作还是被杨文捕捉到了。
　　随后，一番解释之下，这位姓王的姑娘终于是接受了“面前这男人不仅不是凶手，甚至还是英雄”的事实。
　　而后，方希还顺势提出了，根据我和你爸的商定，杨文之后会在你家住一段儿。
　　面对面前两人那一副神同步的“你特么在逗我”的表情，方希只是耸了耸肩，并以成年人的丑恶嘴脸表示――“这事儿就这么定了。”
　　至于方希怎么做到的……也挺简单，他只是用“昨夜他俩在同一房间”这种话，让王姑娘父亲对二人的关系产生了些许误会，然后……用一笔对方无法拒绝的金钱，敲定了此事儿。
　　至于之后的小麻烦……方希相信，杨文自己肯定能解决掉的。
　　言毕，他在屋里两位的目瞪口呆，扬长而去……
　　......
　　其实，在昨夜没到夜店前，方希是仔细考虑过，要不要把杨文带到对策局的。
　　他这个表弟，虽说没有“能力”，但……类似的职位，对策局内部也不是没有，韩雨辰就是很好的例子。
　　毕竟，能力，很多时候，并不代表“能力”。
　　以杨文长袖善舞的资质，只需要拉到对策局磨砺一番，便能绽放出别样的光彩……不论是方希留给自己当班底，亦或是放在其他地方，想必都能发挥出不小的作用。
　　再者，不论是两人的血脉联系，还是杨文那仗义的性格，都能让方希放心许多。
　　人才总是不嫌多的。
　　可是，在经过考虑之后……方希终究还是没这样做。
　　待在中原，也许会使杨文埋没，使他的人生没有那么精彩，但……至少，能保证他“活着”。
　　而在对策局中，没有这种保证。
　　不可否认，这是方希的自私……因为，他在杨文身上，看到了自己的影子。
　　他想过，有没有那么一种可能……如果自己不是“仁王”，那么，他有没有可能走到一条平凡的路上，一条……不那么光辉，但足够悠闲，足够有趣的路上。
　　可惜，这个世界上，没有如果。
　　连萧雨涵的【柯罗诺斯】最多都只能逆转到她父母死去后的那一夜……总有些事情，是方希会选择的，是命中注定的。
　　他这次回家，并非为了那套房产……对方希而言，这些东西的价值早已不算什么了，就算送出去也无妨。
　　他只是想斩断自己的曾经……从此以后，那个有点喜欢恶作剧的，在夜店里如鱼得水的方希，再也不会出现了，取而代之的是位高权重的对策局长，是东亚文化圈能力者的无冕之王。
　　人的成长，就是对过去的背叛。
　　他见证了自己过去的一切，然后背叛了它们。
　　一刀两断。
　　但是，即便如此，即便如此――
　　他还是想……见证一些可能性。
　　如果在那条岔路前，方希选择了另一条……他的结果，会是什么样呢？
　　杨文就是那种可能性，就是那个和他相似的花苞。
　　他只想看看这朵花苞会长成什么样子。
　　――这样就够了。
　　五月一日，漫天飞舞的樱花中，方希重新回到了樱岛，有阴阳统领亲至，有古族遗老恭迎。
　　十里绯红。
　　与此同时，仁王之名，通传天下。
　　.
　　.
　　①“人的成长，就是对过去的背叛。”――迪亚波罗

序 离别之酒
　　2022年，十月，纽约。
　　电影《纽约的一个雨天》曾这样形容过纽约的雨――“外面下着雨，天色灰蒙。整座城市，笼罩在薄雾之中。”
　　而如果让我来形容它，我会把它比作“涂满颜料的灰纸”。
　　这座城市的雨总是伴随着雾气，灰茫茫的雾气，便是画纸，张扬在人的视线中――与之对应，那些缤纷的，永不熄灭的霓虹灯，便如颜料，肆意涂抹。
　　朦胧与浓烈，内敛与肆意，这种冲突，便是这座城市的真实写照。
　　纸醉金迷之都，迷蒙静谧之夜，醉生梦死之处。
　　夏洛克坐在吧台前，以一个悠闲到近乎慵懒的姿势，撑住左腮，半长的亚麻色头发，覆住指尖。
　　他透过剔透如晶的酒杯，透过杯内橙黄色的酒液，望向吧台内部。
　　“两年了啊。”夏洛克轻叹。
　　“什么两年？”
　　吧台内部，一个翘着腿，嘴里叼根烟，手里还拿着报纸的中年男人顺势问道。
　　据夏洛克所知，这个中年男人叫方生，亚裔，性格洒脱到玩世不恭，却又有种类似“托尼・斯塔克”的别样个人魅力......他很有钱，在这里开店，应当也只是兴趣。
　　他有个很不简单的妻子，夏洛克观察过许久，这里的老板娘应该有“杀手”或是“隐秘机关”工作的经历，而且至少拥有着大师级的经验，且时刻遵循“三米原则”――这一点，连守望者内部都只有一个人能做到。
　　三米正好是“人类跨步伸手可以达到的距离”，所谓“三米原则”，就是指任何时候，哪怕你前半秒还在跟爱人翻云覆雨，如果有需要，有必要，下一秒你也要能从三米内找到杀人的兵器。
　　夏洛克当然知道这两人不简单，但......这跟他又有什么关系呢？
　　他现在可是下班时间，只想找个安静的地方喝酒肆意浪费时间罢了。
　　下班是人类固有的权利，休假万岁！
　　“从我第一次进店到这里，已经过了两年了。”夏洛克笑了笑，“让我欣慰的是，老板你这家店还是这么安静......”
　　废话，店里除了老板本人，以及时不时出没的老板娘，就他一个人......特么能不安静么？
　　中年男人无悲无喜瞥了他一眼，语气淡定。
　　“男人的时间，就像三十岁女人的膜......你并不需要在意它是以怎样的方式逝去的，只需要继续往下探索。”
　　夏洛克：“......”
　　虽然这两年也差不多习惯了，但......他依旧会为这位老板时不时迸出来的“哲言”所震惊。
　　方生说罢，看着报纸道：“你与其有时间在这里跟我讨论‘时光易逝’这个话题，还不如把喝酒的时间腾出来一点，找个女朋友，请她看电影，给她买上一条漂亮裙子，然后带她去开房......
　　在我的国家，像你这么大岁数的男人还没有第一次的经验，是个很值得羞愧和自省的事儿。”
　　“哈。”夏洛克干笑一声，“对我来说......结婚实在太麻烦了。”
　　方生反问：“谁规定开了房就得结婚了？”
　　“......”
　　夏洛克默默喝了口酒，算是压压惊。
　　“不说这个了......”他把干净的酒杯推向方生，“续杯，B-52轰炸机，please。”
　　方生的手很稳，稳得像是入行三十年的手术医生，看着他那双手调酒，会有一种“就算突然在他面前死个人酒也不会洒”的感觉。
　　一盎司咖啡酒，0.5盎司奶酒，0.5盎司伏特加，按顺序分为三层，最后以火苗点燃，金黄色的酒液上燃烧着淡蓝色的火焰。
　　方生把酒杯重新推过去：
　　“这是最后一杯了。”
　　夏洛克有些恍然地看看表：“已经这么晚了吗......”
　　他拿起酒杯，浑然不惧液面上的火焰，将整杯酒一饮而尽，闭目享受。
　　“轰炸机”，之所以有这个名字，正是因为它那刺激且浓烈的味道，每一秒都是对口腔的轰炸。
　　如此，过了半分钟，夏洛克才咽净了口中的酒液，摇摇晃晃站起身。
　　“那，今天就叨扰了......多少钱？”
　　“今天免单。”
　　“免单？”夏洛克挑眉。
　　“对......算是临别的礼物吧。”方生道，“明天你也不用来了。”
　　“......要走了吗？”
　　“出来这么久了，总得回家看看。”方生笑，“我也挺久没见儿子了......算算时间，他的事情应该也结束了。”
　　再潇洒的浪子，也是有归家那一天的，阳光不燥，微风正好。
　　夏洛克陷入了回忆。
　　想一想，他确实听方生说过这个话题......说他有个天下第一棒的儿子，虽然有点儿调皮，但很让人骄傲。
　　夏洛克当时并未在意，概因为在全天下的父亲眼中，自家的儿子都是天下第一棒，响当当的一条好汉。
　　方生还说，其实你和我儿子有些相像的地方，只不过他女人缘比你强了太多――夏洛克当时很不服气，说我女人缘明明也是很好的，你知不知道之前有个腰细腿长的富家千金倒追了我很久，只不过被我拒绝了。
　　方生微笑着说：这就是你们最大的不同点。
　　“啊......挺好。”
　　夏洛克拿起吧台上的眼镜，将之架在了鼻梁上，他的眼镜其实没问题，之所以带平光镜，只是想遮住过于锐利的眼神。
　　“也就是说，以后再也没法来这里喝酒了是么？”他问。
　　“不一定，过阵子我儿子应该会过来的。”方生说，“你们年轻人的话题应该会比较多。”
　　“或许吧......谢谢你的免单，晚安。”
　　夏洛克抛下这句话，走出了门外。
　　依旧在下雨。
　　他仰起头，望着灰暗的天空，细密的雨丝垂落在镜片上，模糊了视线。
　　不算大的雨。
　　“唉......以后就没有这种安静的环境了啊。”夏洛克自语。
　　言毕，带上卫衣的帽子，双手插袋，迈步走开。
　　雨水擦去了他的脚印。
　　.
　　.
　　①还有一更，晚一些。

第1章 《我的老婆们不是人》
　　“所以，我都说了，你找我是没什么用的。”
　　德川信颇为苦恼地看着眼前名为云子的巫女。
　　在樱岛的语言中，“云子”其实是个不太好听的名字，因为从发音来看，这个名字的发音与“蜘蛛”和“大便”颇为相似。
　　当然，一个名字不好听，并不意味着它不会被一对恶趣味的父母赐予他们的孩子。
　　正所谓，如果生孩子不是用来玩，那将毫无意义……
　　如同彼岸的大陆，也有人背负着“王者荣耀”这一让人难以评论的名讳。
　　你不能指望所有的年轻父母都读过《诗经》，正如不该对他们不会痴迷电子游戏这点报以不必要的希冀……
　　据德川信所知，面前这位巫女服的女孩，并非神社那些“修行”的巫女。
　　她只是一个普通的高中生，而巫女则是她假期时挣取外快的手段。
　　不可否认的是，云子长得很漂亮，既有青春少女的活力，也有文学少女的静谧气质――或许，这也是她能够担当这个职业的原因。
　　在没有足够大的名气前，一个漂亮的巫女对客量的提升，比起所谓“灵验”，显然更加靠谱一些……
　　至于她为什么会缠上德川信……大概有两个主要原因。
　　第一，她是个中二病。
　　第二，德川信在她面前弄死了一只女鬼……
　　说起鬼……这里有必要提一下，在这个世界中，因为“能量”的存在，所谓鬼魂，也是存在的。
　　不仅如此，除了鬼之外，像是精怪妖魔之流，也不是没有痕迹的。
　　对策局，全名为“异常生物对策总局”，这里的“异常生物”，除了“能力者”之外，也指“妖魔鬼怪”。
　　至于以前方希为什么没遇到过……
　　在中原的时候，他身边常备一只尊者；在京都的时候，不说安初雪的【天使】，林寻也有属于人神的“气场”，当然，你说是生物磁场也行――除此之外，还有念长歌，许东来等……
　　那些鬼怪是得有多想不开，才会往这些人身边凑？
　　而等方希离开这几人的时候……他自己也可以独当一面了，自然没有妖魅敢于招惹。
　　当然，关于“妖魔鬼怪”的内容，在本书的故事中并不会占据太多篇幅，如果不出意外的话，到了下本书，各位就能看到更为具体的设定了。
　　毕竟，下本书目前暂定的名字是《我的老婆不是人》，嗯，也不是不能是《我的老婆们不是人》……
　　至于现在……咱们还是跳过无关话题，继续谈正事。
　　自两年前，德川信一举迈入人神之后，他便被晴正式收为了学生。
　　后者态度，也很明显――就是把他照着阴阳统领的位置培训的。
　　以前源弥生受过什么苦，现在德川信就得再来一遍，甚至还得超级加倍――谁让德川信已经人神了呢？
　　对源弥生而言，修炼途中，再多的苦难，都是磨砺锋刃的石台，她不仅不惧怕，甚至还会感到欣喜。
　　而对德川信而言……那可就要了老命了。
　　总之，这二年来，其艰辛苦难，当真是闻者伤心，见者落泪。
　　好在，就在今天早上，培训终于是结束了。
　　为了庆祝这件事儿，德川信特意坐着电车，到离家几公里外的拉面店点了一大碗拉面，呼噜噜吃完，并趁着吃饭的时间，往随身携带的掌机里下载了一堆游戏。
　　可以预见的，接下来，就是刷完日常过一天的幸福生活。
　　不论怎样，最近半年，德川信是不准备踏入神社半径五百米内了……打死都不去。
　　回去的路上，德川信并没有坐电车，而是走着的――主要是想消消食儿。
　　不可否认的是，不论德川信怎么厌恶训练的日子，从结果看，晴的训练还是颇有成效的。
　　这两年下来，德川信长高了五厘米，皮肤黑了不少，其九九归一的小肚腩，也重新变成了八块腹肌。
　　现在的德川信，但看外貌，也是可以骗骗小女生的……
　　而且，以前的他，能躺绝对不坐，能歇绝对不走，哪像现在，像这种“吃完饭散步”，在其认知中，竟然都算一种休息方式了……
　　不过，这一走，还真就走出个事儿来。
　　具体情况，上文也概括了――路过一家神社的时候（德川信现在对神社简直过敏），听到了一个呼救的女孩声音，下意识跑过去，然后顺手弄死了那只作妖的女鬼。
　　这一“救”不当紧，旁边围观的云子不仅不怕，眼中简直亮起了小星星……
　　然后……就一直跟到了中午。
　　德川信不仅拿她没法，甚至还得掏钱请她吃饭……
　　“我的这招你学不了。”德川信苦着一张脸，“这是天生就有的，我就算想教，你也没途径可学啊。”
　　“大丈夫大丈夫。”云子很是自来熟，“我也没准备像你那么厉害……只要你能教会我应对鬼魂的方法就行了！”
　　她眨眨眼，卖了个萌，“不然，以后我要是再遇到这种……难道还要你来救我么？”
　　顿了顿，“或者说，我可以做的你女朋友？”
　　德川信似乎听到了一声冷哼……
　　“……没必要。”他连忙摆手，“这种东西本来就没多少啊，普通人就算遇见了，也基本都是看不到的。你能看到，还是因为……”
　　他察觉到说错话，连忙闭嘴。
　　然……作为一只资深中二病，云子已经敏锐地捕捉到了德川信话中的重点：
　　“我不是普通人是吗？我不是普通人对不对？”
　　望着对方几乎爆出星光的眸子，德川信扶住额头，叹了口气。
　　随后，他才道：“……你只是有一点点能量而已。”
　　望着立刻迸发出极大的热情的女孩，德川信嘴角抽了下。
　　喂，我这么说你就真这么信吗……你就不怕被不怀好意的人骗上床吗……
　　【嗯？】
　　……我开玩笑的，真的。
　　【跟着你？】
　　懂了，这就想办法教她，绝对扼杀这方面的可能性。
　　德川信再度叹了口气……不幸啊。
　　“我是教不了你的……因为我这方面知道的也不多。”他望着眼前的女孩，缓缓道：
　　“不过，我认识一个人，他绝对有这个资格……”

第2章 胸大胸小
　　在纽约住了一晚后，方生和阴玄二人便离开了这座城市。
　　他们坐的是某个本地富豪的私人飞机，舒适度没得说，隐蔽性也够高。
　　这里可能会有看官疑惑――私人飞机这东西，要多显眼有多显眼，哪来的隐蔽性呢？
　　其实这就是一个思维误区了。
　　您想想，大街上有两辆车，一辆是二手面包车，另一辆是那种无时无刻不给人一种“这车的一个轮胎够我奋斗几十年”感觉的豪车，哪辆被贴条的概率更高一点儿？哪辆车的乘客更保密一点儿？
　　当然，要是这辆车是蝙蝠车，旁边的人都抢着上前合照，那就当我没说吧。
　　在由资本掌控的国家，“资本”就是一切，上述情况，换到飞机上，也是一样的，且歧视只会更严重。
　　总之呢……第三天的中午，二人已然重新来到了大陆的京都。
　　方生下了飞机后，没有立刻走，而是在原地站了几分钟。
　　怀念这种情绪，就算不该有，也难免会滋生出来。
　　当一个地方承载了太多的悲欢离合，每次回来，都像是一次对过去的祭礼。
　　这份复杂的感情，一直持续到了他见到念长歌和许东来为止。
　　这个时间点儿，许东来应该是在对策局坐着，没想到的是，念长歌竟然赶巧也在这儿。
　　此时，俩老头用颇为激烈的措辞争论着。
　　“你这就是谬论......”念长歌难得一副气急的模样，“‘春盎双峦玉有芽，粉滴才圆未破瓜’①……要那么大作甚？行走间不怕碍事？”
　　“非也非也……”许东来笑呵呵道，“我们单论美观，不论方便……所谓‘拥雪成峰，香作露，宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无’②……你那‘玉有芽’的大小，又怎知‘拥雪成峰’的美观？”
　　阴玄嘴唇微动：“......他们在吵什么？”
　　要让这位杀人，她能给你选上一万多种死法；可现在要她理解古文，那就有点难为人了。
　　方生扶住额头，“概括一下，是审美方面的差异......”
　　废话......他总不能说面前这俩老淫贼是在讨论胸大胸小吧？
　　就算这俩人不要脸，方生也得顾忌下对策局的体面啊！
　　正当阴玄想问“这有什么好吵的”的时候......
　　许东来率先看到了这俩人，果断将方生拉进战线：
　　“尊者，关于我们争论的话题，你怎么看？”
　　我能偷偷弄死你们俩以保对策局清名吗......
　　方生在心中默默吐了个槽。
　　随后，他想了两秒。
　　“我认为......还是丰满点儿好吧。”顿了顿，“毕竟，再苦不能苦孩子......”
　　“诶――这就对了。”许东来得意地笑了下，随后，对着方生挑了下眉，“不过……我还挺意外的。”
　　“意外什么？”方生问。
　　“你居然喜欢丰满的？我记得，那杨家的娃娃分明……”
　　砰――
　　轰――
　　哗啦拉――
　　视线中……念长歌忽得暴起，如雷似电，以天下无敌的一拳，狠狠印在了许东来的脸上。
　　随后，这位对策局当任局长，便如同一个被白金之星持棒本垒打的棒球，双脚脱离地面，倒飞而出，顺带着，撞穿了办公室的墙壁，以及隔壁道君办公室的书架。
　　而做完了这些之后……念长歌才以一种“孙悟空放完龟派气功”般的姿态，缓缓地收回了拳头。
　　他望了望方生，又望了望阴玄，眼睛微亮。
　　看着阴玄：“成了？”
　　“成了。”阴玄点头。
　　念长歌抚掌而笑。
　　“大善。”
　　“等一下……”方生虚起眼，看着阴玄，“什么成了？你的特殊任务吗？”顿了顿，“我记得你的任务是‘监视守望者的异动’吧……这几年，你除了出去买菜之外，还有别的单独行动时间吗？”
　　阴玄很坦诚地摇摇头：“没有。”
　　此处代言，这倒不是方生限制阴玄什么的……事实上，因为某些原因，前者对“妻子”的容忍度是很高的，别说独自出去逛街，你去蹦个迪他都不会介意。
　　只是，方生放这么宽，阴玄自己却不愿意出去……这就没办法了。
　　方生反问：“那你怎么完成的任务？”
　　“我的特殊任务就是攻略你。”阴玄回道。
　　大概，两秒的沉默……
　　“喂！”方生瞪大眼睛，怒喝，“这是什么鬼任务啊？别把私人情绪代入公事好吗？”
　　直到这时，念长歌的声音才传了过来。
　　“她没开玩笑。”微顿半秒，“这确实就是她的特殊任务。”
　　言毕，看向方生，笑了笑：“当然，至于她到底是为了任务，还是为了她自己……我想你肯定是清楚的。”
　　这里有必要提一下――阴玄的任务，真要说的话，其实是念奴娇当年用来支开尊者和阴玄的手段，在这里，念长歌算是帮孙女背个锅。
　　“唉……不用解释了，我懂。”方生扶额。
　　“不提这些。”念长歌道，“我猜猜啊……你这次回来，是想打听一下仁王的消息，对吗？”
　　“对。”方生问，“他现在在哪？樱岛还是国内？”
　　“目前还是在樱岛，要回国的话，也就这几天了。”念长歌道，“你是在国内等上一阵儿，还是现在去看他？”
　　“就现在吧。”方生摸了摸胡茬，“蛮久没见了……能安排下么？”
　　“以前的话，确实有点麻烦……不过这几天，正好还有位人神要去樱岛，正好让道君一同安排了。”
　　念长歌说完这句，突然露了个略显诡秘的笑容。
　　他看着阴玄：“你应该会很期待见到她们的。”
　　“……谁？”
　　“儿媳妇呗……能急着这几天去樱岛的，还能有谁。”方生白了一眼，“啧啧，混小子艳福不浅。”
　　阴玄眼眸微动，向念长歌投去了一个求证的眼神。
　　“然也。”念长歌肯定道。
　　“不过，准确来说……”他微笑着道，“应该是‘儿媳妇们’……”
　　.
　　.
　　①作者张劭，诗名我发不出来……
　　②作者陈玉，出自“沁园春・咏乳”
　　③今天去割了包着某个地方的皮，就一更，未来挺长一段时间，我都要少坐，少趴，多躺……

第3章 侍寝之刀
　　往常这个时间点，楚舒窈还在福利院。
　　两年的日子，对心性恬淡的老人而言，大概会显得很短，可对年轻人而言，却是不得了的长度了。
　　方希临走前，有想过将福利院的经营挂靠在林寻那里，以后者的精明程度，方希想做什么，一些行动的背后有什么打算，应当是不难理解的。
　　只是最后，还是交给了楚舒窈。
　　方希仔细询问过楚舒窈，根据答案判断，至少这一世，这丫头是怎样甩都甩不脱的了。
　　若方希是碌碌终生的一员，那么她已然很优秀了，说是绝大多数成年男人的梦中情人也不为过，所谓“得妻如此，夫复何求”……可惜方希终究不是。
　　既然如此，若想做他最亲密的人，只当个花瓶的角色，显然是不行的，即便方希不在意，楚舒窈自己也无法接受。
　　福利院的经营，便是交由她的磨砺。
　　细细说来，这两年过来，楚舒窈委实很不容易，学业当然是荒废掉了，毕竟她上学就是为了某个人，既然他不在，那学校也没了待下去的必要；
　　可辍学带来的却绝不是轻松的日子，十几岁的少女，背负一个福利院的全部经营，包括人员调整，资金分配，或大或小的琐事，几近是同龄的少女想也不敢想的工作……到如今，却是直接交由她来承担了。
　　也正是亲手处理了这些，楚舒窈才真正明白了……那些曾经让方希拿出“坐马桶上拉屎的时间顺便处理下工作”的悠哉态度来处理的事情，其真正难度，究竟如何。
　　方哥哥做起来简单，并不代表事情真的简单，只能说明他厉害。
　　人与人的体质不能一概而论，极度愤怒之下也解决不了问题。
　　虽说方希特意安排了曾经经营过鱼肠的赵茜过来配合，一些对策局的资源也能够利用，只是，终究还是有揠苗助长的嫌疑。
　　在一些大方向上，诸如“未来发展方案”方面，楚舒窈实在没能学会多少，赵茜说是来配合楚舒窈，但真要说的话，两人的角色应当是反过来的。
　　但是，在一些精细工作的方面，我们的女仆小姐却是展露出了惊人的天赋，只要圈定了框架，她便能将之填充到一种令人惊叹的程度。
　　最近，楚舒窈甚至考虑到了“办公室”太冷的因素――说是办公室，其实就是福利院靠窗的那张桌子，以前方希就是在这里办公……这扇窗户有些漏风，在温暖的屋里坐着的时候，突然有一丝冷风袭来，确实有些难受。
　　只不过，也就是“难受”的程度罢了，方希不在意，赵茜好歹是能力者，以前风晒雨淋的，当然也不会太在意。
　　然而，前些阵子，赵茜照常来这里“上班”，在桌前端坐了许久，直到中午饭点，她伸了个懒腰：“今天没什么风啊。”――却是根据以往的经验来说的了。
　　赵茜虽说因为各种原因很不爽方希，但跟楚舒窈的关系却是很好，两年下来，已然有了成为闺蜜的趋势。
　　众所周知，像这种“不用防对面看上自己男朋友”的闺蜜关系，一般都是很牢靠的……
　　楚舒窈听了她的话，笑了笑：“我之前听你说这里时不时会挤进来冷风，所以把窗户换掉了……对了，我烤了点饼干，要尝尝么？牛奶应该还热着，一起吃的话，嘴巴不会太干。”
　　赵茜当时哑然许久，才幽幽道，“你要是真的是我的秘书就好了。”
　　这话当然是玩笑话，就算楚舒窈什么都不会，至少也是赵茜顶头上司的“情人”，怎样也不会沦落到给她打下手的地步的。
　　赵茜这么说，纯粹是有感而发――用她的话来说，“你天生就是吃这碗饭的。”
　　无它，实在太贴心了。
　　今天，赵茜如往常来到福利院，只是，在办公桌前坐了许久，却仍旧没看到楚舒窈的身影。
　　这倒让她有些惊奇――虽说这里没有固定的工作时间，但楚舒窈往往是一大早就到了这里，等赵茜来到的时候，后者便会贴心地端来一杯牛奶。
　　如果天气比较冷，牛奶甚至还是温热的。
　　就算偶尔有些事没来，楚舒窈也会提前一天说明，再不济，至少也会打个电话或者发来短信，请上几天假――像这种，一声不吭就跑掉了，委实不太多见。
　　“你找舒窈么……她今天不在。”许一诺手里拿着根咬了一半的火腿肠，言语间有些含糊不清，“未来几天估计都不在。”
　　赵茜想了几秒，“她今天又要去樱岛？”
　　“除此之外，还有别的理由能让她不告而别么？”许一诺反问。
　　“那你怎么不去？”赵茜又道。
　　“没必要。”
　　“怎么没必要啦？”赵茜说，“你就没有危机感么。”
　　两年下来，赵茜也摸清了许一诺与方希的关系，事实上，这正是她看方希不爽的主要原因之一……
　　老娘这么可爱一个闺蜜（指楚舒窈），结果居然被你个大萝卜拱了？
　　习惯了刘茫这种言听计从的男朋友的她，对方希这种类型的实在生不起好感……
　　“我为什么要有危机感。”许一诺有些奇怪。
　　“这不是废话么？”赵茜道，“虽然我不太理解你们是被灌了什么药……但长时间不见的话，在对方的心中可是会变淡的哦。”
　　“你说的这种是女朋友。”许一诺内心毫无波动，甚至咬了口火腿肠，“我又不是阿希的女朋友。”
　　“那你是什么？”
　　许一诺想了两秒：“保镖。”
　　“负距离贴身保护咯？”赵茜比了个手势，诸位都能猜到什么手势，所以这里就不详细叙述了……
　　“有规定不行？”许一诺反问。
　　“额……”赵茜语塞。
　　还真没有……
　　“我是他的刀，他需要我就过去，不需要我就扔掉，是切菜是杀人都是他的事，要侍寝……嗯，我肯定也很乐意。”
　　“我确实很想念他，等他回来见我或者让我过去相见时，我肯定会朝他发一发脾气……但只要他没说，就说明他暂时用不到我，所以我不能给他添麻烦。”
　　杀手少女一口吃净了火腿肠，拍了拍手。
　　“思考是刀主的事，刀只需要锋利。”

第4章 道士与神父
　　就当方生以为，所谓“见儿媳妇”的活动，是要在林家进行时……念长歌却表示，“你最好先去见见道君。”
　　但凡在对策局混过的，基本都有一个常识――当念老建议你可以去做什么事儿时，那你最好听从吩咐；而当念老对你说你最好去做某件事儿时……这句话姑且可以翻译成“要是敢不做，那你就完蛋了”。
　　上面这常识的意思当然不是说念长歌多不好说话，事实上，他是众所周知的好脾气，对后辈也特别友善；然而……命运，可比念长歌本人恶趣味多了。
　　之前有位兄台，执行任务前，从念长歌那里得到了一句“这个任务我不推荐你做”。
　　这兄弟也是头铁，认定“我命由我不由天”，执意出差，七年后回归，非但任务完成得漂亮，连实力也增强了不少，可谓意气风发，一时无二。
　　结果，等他回家后才发现，自己多了个四岁的儿子……
　　基于以上原因，方生很从心地地摸到了道君的实验室……
　　道君的实验室在对策局的地位，基本等同于顶级科学院之于国家，实验室处于一个独立的位置，左右没有别的房间，唯一的卫生间还是实验室内置，要是有人摸到这里，被人盘问，你连“找厕所”的借口都用不了。
　　不仅如此，任何人来到这里，都需要立即出示身份证明，还得用一种自带采血装置的黑科技，验证一下你的dna序列。
　　除此之外，验证完dna之后，除非是某几个特定的人，否则，都得当场背上一段儿能让德云社成员自闭的，不属于当前地球上任何语言系统的密语，你要是敢犹豫两秒，当场给你毙了都是可能的……
　　要是探子，那就活该；要是友军，那就厚葬。
　　以上流程，看着很离谱，然而，参考一下道君那“太上老君”的神祗概念，以及其本人凭实力拉高整个对策局科技水平的能力，这都是很正常的……
　　方生和阴玄显然就是那种“特定人选”，出示证明，顺带用一种验血糖的采血装置验证了dna之后，两人就被放了进来。
　　还没进门呢，就听见门内有隐隐的讨论声。
　　“所谓全知全能的概念，和正常人类所理解的应该是不同的，正如某个问题，如果上帝是全知全能，他那能够创造出自己搬不动的石头么？”
　　“对的……神创造得出，却又创造不出；神搬得动，却又搬不动，这些神都可以做到，只是正常的人类没法理解。”
　　“这听起来倒是有点像哲学了……而你的‘全知全能’的不完整，应该就是不完整在这个方面，你创造不出你搬不动的石头。”
　　方生刚走进，望着某个熟悉的身影，不由挑了下眉。
　　“诺亚？”
　　是的，实验室内，黑袍的神父正与白衫的道人激烈讨论着某个问题，甚至都没有搭理方生的意思……
　　谁能想到，这俩光凭颜值都能撑起一部偶像剧的男人，竟然都是靠真材实料吃饭的；
　　谁又能想到，这两位一个神父，一个道人，特喵的居然在这里讨论科学……
　　道君摸了摸无须的下巴，“除了这些外，你的复活也很有意思……概念级的抹杀是绝对的，耶和华被诸生尘烬击杀后没有复活的可能……可既然如此，为什么偏偏复活了你这个‘人类’呢？明明天使什么的也很有可能不是吗？”
　　“大概是因为，这是我的身体吧。”诺亚微笑。
　　“不对不对，根据结果妄断过程是科学的大忌，一定是发生了什么我不知道的过程……如果可以的话，能不能使用类似方法复活某个人呢？”道君的眼睛都在发光，“真是有趣。”
　　旁边，前统领太太很是苦恼地扶住没有丝毫皱纹的洁白额头，某种程度上，道君这种“女人哪有科学有趣”的行为，让她心情非常复杂……
　　说来有趣，当年她看上道君，正是因为后者身上这种专注的“气质”，常言道，认真的男人最帅――但等结了婚之后，这位太太就不太喜欢这种专注了……
　　我难道还没有你那些科学仪器好看么喂！
　　此处代言，两年前，在拜访过方生后，诺亚就径直前往了国内，找到了林馨羽。
　　然而……当他好不容易得到了林寻的信任，应付了对策局的盘查，见到了小天使后，却发现……她的能力，竟然已经觉醒了。
　　诺亚原本的打算是，借用自己的能力，将林馨羽的【米迦勒】取出来，补充进【全知全能】，等尝试了复活夜莺后，不管能不能成功，都要把【米迦勒】还回去。
　　诺亚神父是个很有道德的人，与方生呈鲜明对比……
　　然而……这能力觉醒了，他却是不好拿了。
　　举个例子，诺亚此前的行为，就好比从土里拿颗种子，小心翼翼保存几天，再放进去，还是可以发芽的；而现在，种子已经发芽了……就算完整取出来，放回去，能不能继续成长，可就不一定了。
　　正当神父一筹莫展时……念长歌找了过来，并向他推荐了一个人。
　　对策局常识之一：如果你有哪件技术上的事儿解决不了，那就去找道君。
　　当这俩人碰到一起……都不能说“一见如故”了，说是“一见钟情”都行啊。
　　更别说，诺亚本身就是帅哥，长得年轻，皮肤又好，五官还很中性化……简而言之，是个女装的好材料。
　　也正因如此，前统领太太才会执意陪在道君身边……
　　当然，两人的关系肯定没这么龌龊……诺亚需要道君解决问题，道君需要诺亚的【全知全能】，再加上两人性格比较相似，仅此而已。
　　那么问题来了――把诺亚这个战力放在道君身边，对策局就这么放心？
　　答案是……对，就这么放心，
　　这么说吧……敢在这间实验室跟道君对线，就好比神话里敢去单刷太上老君的兜率宫。
　　别的不说，就单说法宝吧――紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，幌金绳，七星剑，芭蕉扇，八卦炉，金钢琢，太极图，玲珑宝塔……
　　打不出屎，算你夹得紧。
　　该担心的不是道君，是诺亚。
　　这边，看准两人同时停话的时候，方生终于插了一句……

第5章 方生之死……？
　　“你们怎么混在一起的？”方生如是问。
　　听闻这突然的发言，屋内两位帅哥这才朝门前瞥了一眼。
　　“喂……”方生虚起眼，“有人对你们说过……你们这种‘这家伙什么时候来的’的眼神很欠揍么？”
　　“有啊。”前统领太太幽幽道，“比如我。”
　　方生：“……”
　　不知为何，他突然没那么生气了……
　　“嗯……我们还是直入正题吧。”
　　道君面对自家妻子的幽怨，很明智地转移了话题：“来做什么的？”
　　“好家伙……原来我们的关系已经到了可以略过问候，直入正题的地步了吗。”方生吐槽，“那我是不是该秉持一下华夏特色损友品质，顺带朝你来几句脏话？”
　　“是的。”道君点头，“所以……你特娘的是来做什么的？”
　　“不知道，死宅。”方生说，“念老让我来的。”
　　――这也就是顾及阴玄和前统领……要是这里只有男人，方生的措辞绝对不会这么温柔。
　　听到“念老”这俩字儿，道君很明显地挑了下眉。
　　他是个极其聪明的人，稍微推演一下，便想到了某种可能。
　　然……道君却未立刻说出来。
　　他瞥了眼方生，又瞥了一眼旁边虽说仍旧很清冷，但跟自己记忆中相比眉眼都温柔了不少的阴玄，缓缓道：
　　“这件事，应该与我有关……”微顿半秒，“――但，你确定要在这里听？”
　　方生沉默下来。
　　道君不仅是聪明人，还是个温柔的男人，而他的措辞，让方生瞬间想到了一些东西。
　　后者用一种莫名的目光，望向了诺亚……随后，缓缓道：
　　“先不听了吧。”
　　他说完这句，望了望在场的几人，“我有一些话，想和道君说……可以烦请诸位先回避一下么？”
　　这句话，要换在别的场合，无疑是一种比较冒犯的要求。
　　但，放在对策局，放在道君的实验室……却是一个正常到不能再正常的要求――世界顶级保密性，不开玩笑。
　　因而，在场的三人都很自然地同意下来，阴玄转身便走，毫不废话；前统领太太给了道君一个眼神，紧随而去――最后离开的是诺亚，他分别朝两人露出好看的微笑，这才暂时告别。
　　待三人都出了门后，道君伸手，打了个“印诀”，“行了，我已经把声音隔绝掉了……你的诸生尘烬破坏性太大，别弄坏我的实验器具。”
　　他望向方生，意有所指道：“而且……你已经到极限了吧？”
　　这里的极限，指两点。
　　第一，诸生尘烬这个“能力”，已经开发到极限了。
　　第二，方生的身体，已经到极限了。
　　“还行吧。”方生很随意地耸了下肩，“暂时死不掉。”
　　“据历史记载，概念级能力者出现‘身体承受不住’的情况，最早也是七十岁左右……更有甚者，终其一生也不会如此。”
　　道君的眼眸中亮起微光，透过方生的衣服，皮肉，仔细观察着他的身体内部。
　　“但……你在三十岁，就隐隐出现了这种情况。”
　　“据我观察，应该有两种原因。”他言道，“第一，【诸生尘烬】这个能力本身伤害性太大，‘概念’这种东西，太过高级，本来就容易对人体造成负担……更何况，你掌握的还是‘粉碎’这种拥有极端破坏力的概念。”
　　“第二，你本人太过天才……我听老师说过，你曾经是对策局最早成为人神的记录保持者。”
　　“然后后来这记录被我儿子破了。”方生摊手，“让我有种类似处女被破了膜的复杂心情……”
　　“但师弟的肉体强度很高。”道君道，“单论这方面的话，你已经比不过他了吧？”
　　“我本来就不擅长这这方面。”方生说，“行了，我对这种理论性的东西不太擅长……直说吧，我还能活多久？”
　　他问这句时，淡定地像是在问“晚上吃点儿什么”。
　　“如果以后不再使用能力，你大概能活到七十六岁。”道君的眼中闪烁着数据流，“概念级能力的伤害是绝对的，我只能尽量帮你调理。”
　　“还行，这年头人类平均年龄才七十五，我还赚了一年。”方生笑了笑，“那如果继续用呢？”
　　“看使用强度，按照普通的使用强度，大概是六十二岁，如果出现某种‘大规模使用能力’的情况……五十五岁吧。”
　　道君望着方生，目光诚恳，“老师让你来找我，除了借我的口对你说这些，还想告诉你一个事实：诺亚的复生方式对你是没用的……甚至连师弟‘救醒’老师的那种方式也没用，诸生尘烬粉碎的不只是你的身体，还有你的‘寿命’。”
　　“这种‘寿命’并非指身体亏空下的自然寿命，而是指‘命运中存活的长度’……即便你能想办法痊愈身体，到了那个时间，你依旧会死。”
　　“诸生尘烬，你就没想过为什么老师会给你这个名字吗……诸生诸生，当然也包括‘方生’啊。”
　　方生沉默下来。
　　他问，“这里能抽烟么？”
　　“我讨厌烟味，那会杀死我的脑细胞。”道君说，“所以别人不行……此外，你那糟糕的生活已经可以改一改了。”
　　“这你倒可以放心，近两年的婚姻生活，除了让我失去了大部分的自理能力，顺带也让我的生活习惯朝正常人靠拢了不少。”方生一脸忧郁，“明明之前说好的完全不在意抽烟喝酒呢，结过婚之后居然反悔了……唉，女人啊。”
　　他给自己点上一支烟，深深吸了一口，让灰雾弥漫到整个肺部。
　　“除了这件事，老头子让我过来，应该还有别的事儿吧？”
　　“嗯。”道君说，“诺亚的‘复活研究’已经出现眉目了，可惜的是，因为全知全能的不完整，他这种‘违背规则’的复活只能使用一次……不仅如此，诺亚现在本来就是规则本身，对规则的违背，就等于背叛了他自己――虽说还能保存一些力量，但绝对不可能再复活另一个人了。”
　　“哈……挺好。”
　　方生咧嘴笑了下，却被香烟呛了下，咳嗽了几声。
　　他望着还剩半截的烟，叹了口气。
　　“以后要戒掉了……”
　　香烟化作灰尘，消失在空气中。
　　“关于我能力的事，不要向任何人说。”他道。
　　“当然。”
　　“谢了。”
　　于是转身离开。
　　昂首挺胸，背影潇洒。
　　――每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
　　.
　　.
　　①其实在我的理解中，方生这个角色就该这么落幕……他的原型是我的父亲，对这个人设，我是非常用心的。
　　当然，皇叔也不是恶魔，至少在这本书中，他并不会死……大概。
　　②最近实在不能坐太久，每天三千字先苟着，今天一章，明天两章，以此循环……烦请各位多担待。
　　――看在我昨天因为睡觉翻身而被痛醒的份儿上，拜托诸位原谅我最近的更新速度吧（捂脸）

第6章 留不下你的人就留下你的基因……
　　花开两朵，各表一枝。
　　德川信是个说话算话的人，既然答应了云子，找“那个人”教她运用体内那点能量的方式，那就肯定是要做到的。
　　所谓赶得早不如赶得巧，又言道，长痛不如短痛……事不推移，现在就去。
　　毕竟他要是说话不算话，保不定这丫头会跟固执跟地到什么时候……要是被“那些人”看见，事情就有点麻烦了。
　　请注意，这里所言的“那些人”，并不是德川信的敌人。
　　恰恰相反......她们都很想当德川信最亲近的盟友。
　　有多亲近呢？负几厘米吧。
　　此处代言，自从两年前，德川信念头通达，迈入人神之后，没过多久，也就是方希回家那个月，这情报就被晴公开了。
　　公开的原因么，也很简单......在这个原定阴阳统领被人娶走的时间点，很多人都需要这种振奋人心的消息来压压惊。
　　几乎是当天下午，德川信就被迫套上了一套得在仨女仆的伺候下穿半小时的衣服，头上戴着一个压得脖子疼的装饰，然后......在祠堂正中心摆着的，一面每一寸都像是艺术品的圆镜前，进行了德川家长继承仪式。
　　德川信当时就惊了......槽点实在太多暂且先不提，这镜子是什么鬼东西？
　　问了下别人――哦，八咫镜啊。
　　......八咫镜你大爷啊！
　　这东西明明在我脖子上挂着呢……而且也没这么大好吗！？
　　当然，吐槽归吐槽，德川信对此还是表示理解的......一来，来观礼的什么人都有，族之重器，自然不能轻易显露人前；二来，从品相上看，这镜子确实比自己胸口这个卖相好了不少......
　　他的情绪还好，最多堵了口槽，但......听到这消息时，镜小姐直接就炸了。
　　总之呢，经过了颇为漫长的时间，这仪式终于是结束了，着实把德川信累得够呛。
　　然而，他却未料到，更麻烦的……还在后面。
　　几乎是瞬间，德川家出了一位年轻家主的情报就火遍了大江南北；那些仍旧存在的古族，拿着德川信的照片，瞅了半天，第一反应：诶，这娃子我好像见过。
　　一问，哦，以前是个天才，后来堕落了，不过再后来，又崛起了。
　　那些老头子在经历过以上流程之后，问的第一句话，基本都是这样的：“此子可否婚配？”
　　第二句是这样的：“去家里挑些优秀的女孩，老夫不日亲自拜见德川家，把她们一并带上……”
　　从上述内容，我们可以大致推测出，曾经那些与德川家相近的，把自家闺女扔到以往优秀的德川信面前，却又因后者的“堕落”放弃了这茬的古族，此时此刻，究竟有多么后悔……
　　他们此时的心情，简直像极了那些十年前抛售了阿里股份的商人，那叫一个痛心疾首。
　　这要是早早拿下……孩子都该有了啊！
　　常言道，亡羊补牢，为时未晚，套子补洞，依旧能用；第二天，德川信出去买个饭团，一路上愣是“偶遇”了五个姑娘……
　　等他晚上到以往常去的那家拉面店时，那家店已经换了个老板……
　　德川信简直无力吐槽――你丫一个传闻中把空手道大师锤到住院的格斗高手，竟然能被几个路边随处可见的混混纠缠……这年头混混这行业竞争压力这么大的吗？
　　――在牵扯到家族利益的事情上，我们不能太高估古族的下限，特别在他们还是以血脉论为核心的前提下。
　　即便成不了主母，留下基因也是可以接受的。
　　只不过，如果要交女朋友，德川信肯定是一点儿经验都没有；但你要问他，怎么能在数十个直接解锁cg的选项前，选中那个通往死路的线路……他可就太擅长了。
　　总之呢，在其出色的拔flag能力下，两年下来，德川信终究还是守住了自己的清白――某些妹子简直都绝望了，老娘腰细腿长脸蛋俏，小家碧玉声线娇，各种明示暗示，摆明了你可以提各种“过分”的要求，你特喵的的居然让我给你氪一单？
　　人话？
　　只是，不论心情再爆炸，在身后古族的压力下，她们依旧只能努力去攻陷德川信这座大山，哪怕他是珠穆朗玛。
　　可以预料到的是，在这种情况下，如果被这些人看到，云子竟然能跟在德川信旁边……这个中二病的姑娘必然会遭受一些不太妙的事情。
　　若是换个道德底线稍微低一点儿的人，肯定不会在意上述情况的，云子出事儿就出事儿，他自己也能一定程度上避免麻烦。
　　可惜……他是德川信，所以他不会这么做。
　　“你没事吧？”路上，云子忍不住问。
　　“啊……？嗯。”德川信一只手揉着太阳穴，听闻此言，愣了半秒，这才回应：“没事，只是有点睡眠不足……快点走吧，还有挺远呢。”
　　睡眠不足，是实话，却不是全部实话。
　　事实上，在云子看不到的地方，一个由能量形成的，庞大的“场”正笼罩着整条街道，且随着德川信的行走挪移。
　　而在这个场内……所有的，那些想往这边凑的古族妹子，都会被强制性同调思维――德川信也没往人家姑娘脑海里灌输什么不好的东西，也就是让她们突然生起便意而已。
　　他抬起眼睑，望了望远方的路。
　　唉，还有两公里……
　　只要能到达那个地方.jpg
　　等将云子放到神社，德川信也可以放心了――那个人说过，自己欠德川信一个人情，只要后者开口，他肯定不会拒绝。
　　而只要跟那个人扯上关系，哪怕只是一种玩闹似的“学生”关系……在这片岛屿上，就绝对不会有古族敢对云子不利的。
　　毕竟，那可是他啊。
　　然而，就在云子满心期待“超凡能力”，德川信为之后打算之际……拐角处，一抹锐利且致命的寒芒，骤然暴起！

第7章 修罗场.jpg
　　说时迟，那时快，那寒芒杀至的时刻，几近要切开光束，快得像是一抹银色的影子，若是肉体凡胎被如此突袭，纵使是百战的高手，也决计反应不过来――事实上，云子甚至都没能看到那一抹寒芒，一是因为神游天外，二则是因其速度实在太快。
　　那身影如出弓之矢袭来，进势迅猛，无声无息，然其突入德川信身前半米时，却犹如陷入了泥沼，以一种像是手办的姿势，迟缓在那片空间。
　　那人面孔中露出些许不可思议，却发现自己已然无法再动――不像传闻那般，思维与身体相谬，因而使不出力；而是不论使用再大的力气，也无法挣脱。
　　如果不是周边仍旧透明，他甚至怀疑自己被灌进了水泥。
　　“又是你们。”德川信皱着眉，“古族余孽……”
　　这也算他的失误了――单只观测了范围内的女性，却没注意有男性的能力者摸了过来，还是这么近的距离。
　　“哈。”那人笑了起来，“你说我们是余孽，我却说我们是正道；你说我们留着罪恶的血，我说我们生而高贵；可你和我们有什么区别么？没有，你甚至原本是就该是我们中最尊贵的，现在却甘心当摇尾乞怜的狗。”
　　“啊，啊……”德川信明显有些有气无力，“那你们怎么不去杀那个人？明明他才是主要的凶手不是吗？不就是欺软怕硬咯……”
　　“只是对强者的畏惧罢了……至少比你这种甘心臣服的狗好太多。”
　　“人与人的关系并不只是臣服，还能是朋友。”德川信道，“……不过，你居然能说话？不是死士么？”
　　几年前，方希单骑杀到敌方大本营，将其全部高层拉进小黑屋，好好谈了谈心，顺带商量了一下他们的死法……高层死后，反官方的古族元气大伤，一些甘愿臣服，另一些却是借助凡世的势力，隐匿了起来。
　　他们就像杯子里永远喝不净的那滴水，怎样也处理不干净。
　　只不过，杀不净归杀不净，却也绝对没到“风光”的程度，事实上，在方希的手段下，这些余孽的生活岂止一个惨字……苟延残喘都算抬举，上个厕所都得担心马桶里有没有炸弹，死因上写着“死于粪便爆炸”。
　　德川信也不是第一次遇到这种事了，每个存在久远的势力，不论其理念正确与否，都有一批愿意为之赴死的人，对这些人来说，死也要溅德川信一身血――后者都快习惯了。
　　这也是德川信执意拒绝和那些馋他dna的姑娘扯上关系的原因之一。
　　至于这些人为什么不把目标对准方希……一来，这位这两年深入浅……哦不，深入简出，低调之极；
　　二来，落在德川信手里，大不了就是一死；但落在方希手里，死甚至是一种比较轻松的解脱方式……
　　正如德川信所说――就是欺软怕硬呗。
　　德川信之所以有“你居然能说话”的疑问，是因为，他的能力不算秘密，至少一部分能力不算秘密――那些人知道他可以操纵思维，所以每个来刺杀的人几乎都是挖掉了舌头的。
　　事实上，德川信不仅可以用自己的思维同调别人，还能用别人的思维同调自己……别说你挖掉舌头，就算自断五肢，情报该泄露还是要泄露的……
　　借用某位枪兵一句话――在我面前，你宛如赤身果体！
　　刺客并没有回复德川信的问题。
　　他只是问：“你知道我为什么还没自杀么？”
　　“嗯哼？”
　　“因为……”
　　他声音越来越小，以至于处于紧张刺激的围观状态的云子下意识凑近了耳朵……然而下一刻，剑光再度暴起！快得像是雷电！
　　回答在下一刻到来，如同光芒冲撞在一起，在接触的瞬间，就撕裂了出去。
　　那雷电竟是朝云子袭去，他不知道这女孩跟德川信什么关系，但杀她比杀后者简单太多。
　　剑光已经闪了出来，然而仅是一点亮光，云子看不清那剑光经过了什么地方，下意识闭上眼，些许的沉默后，漂亮的眼睛睁开，却是下意识捂住嘴巴。
　　滴答――
　　红色的血流淌下来，女孩收缩的瞳孔中映出前方的景象，她只看到一只手背，冰冷的铁尖从手背的中央刺出来，染上了红色。
　　持剑的人在笑。
　　云子看不清他的表情，但她下意识觉得这个人在笑，得意的笑。
　　下一刻，笑容凝固。
　　猩红的血刺从他体内穿透出来，狰狞恐怖，将其捅成了漏壶似的东西，那是他自己的血――本该是安稳流淌的血，却是坚硬如钢。
　　气息停滞。
　　嘶――
　　德川信抽着冷气，将贯穿了自己手掌的剑尖拔掉，他望了一眼狭长的，却是已经开始破碎了的剑身，口中念叨：
　　“布都御魂……啧，失误……”
　　他怕这个人对思维有什么防备，因而控制空气将这个人困在原地，方才的废话，也是为了突破对方的能量层，控制其体内的血液……到了人神之后，德川信的同调能力直线上升，像“操纵对方体内的血液贯穿对方的身体”这种事也是可以做到的。
　　结果没想到偏偏是能驱散毒雾的布都御魂剑……虽然没法像天丛云剑那样，对风有绝对的掌控，但至少也能让这个人挣脱束缚他的空气了。
　　明明能用别的方式拦下这剑的，结果下意识伸了手……被晴知道了，肯定又会被抓走训练……
　　“你……”
　　云子终究只是普通的女孩，她面露慌张，想凑过来，又不敢上前，只得待在据德川信很近的一个位置。
　　“手……没关系么？要不要去医院……”
　　“没事儿……”德川信将已经不再流血的伤口向云子稍稍展示了下，“我可以控制血液的流淌……问题不大，这尸体放在这里就行，会有人来处理的。”
　　“正好，据我所知，我要找的那个人可以帮我疗一下伤……先走吧。”
　　云子低头，轻轻“嗯”了一声。
　　‘说起来……镜你刚才明明可以帮忙的吧。’德川信心念，‘就算不帮太多，也能告诉我那个一次性道具的效果吧……’
　　【不想帮。】
　　“啊这……”
　　【有意见？】
　　……没。

第8章 现在有关系了
　　中午，林家来了位客人。
　　那位客人的开场白是这样的：“林子，我来看看我亲家……欢不欢迎？”
　　林寻是个很温和的男人，即便这人来之前连通报一声也没有，他还是盛情迎接了对方：
　　“我欢迎你（哔――）个（哔――），你他（哔――）了个（哔――）的。”
　　来人听闻此粗鄙之语，也不生气，笑嘻嘻闪进门来，拿半身堵着门框。
　　“没你换的鞋。”林寻嫌弃脸。
　　“嗨……皮鞋哪有拖鞋舒服？要不我光着脚也成。”
　　“你要是把鞋脱了……”林寻虚起眼，“不舒服的可就不止你一个了。”
　　“这可就是偏见了啊――”方生念道，“你不能因为几年前嘴里被塞过我的袜子，就笃定我的脚现在也是那种味道啊。”
　　“你特么也知道你干过这事儿啊！”林寻吼道，“少废话，进屋！再不进来我把你关外边儿了啊！”
　　“行行……”
　　方生摆出一副能把人的怒气值提上五个点的，“真拿你没办法”的表情，走了进来。
　　林寻见此，嘴角抽了下，强压下暴躁的邪火，吧嗒关上了门。
　　然……这边门没关上呢，一只手突然从他背后伸了过来，拉住了门边。
　　“别急。”方生道，“还有个女人没进来呢。”
　　“谁啊？你最近的皮肉对象？”林寻道，“我警告你啊……家里可还有孩子呢，别给你带坏了。”
　　“带坏她们还用得着我？你指望一个把我润滑油换成胶水的混小子把她们渲染得好到哪里去？”方生反问，“我猜猜……他来你家之后，是不是还干过那种把家里的套子全部用针一个个扎透的事儿？”
　　林寻无言以对。
　　“再说……你是不是对我的道德品行有什么误会？”方生继续道，“我带回来的女人就一定只是纯洁的肉体关系吗？”
　　这次轮到林寻反问了：“你是不是对你自己的道德品行有什么误会？”
　　“额……”
　　方生沉吟一秒，“这个话题略过……至少在她面前最好别提。”
　　“哈！”林寻干笑一声，“你不是一向以自己在这方面的坦诚与开放为傲么？怎么……突然这么谨小慎微了？门外还能是你老婆不成？”
　　“是的。”
　　出乎意料的是……方生竟然就这么承认了。
　　平眉，正目。
　　一脸坦然。
　　话音落下后，林寻没再继续调侃，而是盯着老朋友的脸，想从上面看出“开玩笑”的痕迹。
　　三秒后，他才问：“认真的？”
　　“认真的。”
　　“对方能接受？”
　　“能接受。”
　　“知道‘我们这边’的事儿吗？”
　　“知道。”
　　“长相如何？”
　　“……你查户口呢？”方生一脸不爽。
　　“好，我信了。”林寻突然笑了，“如果你不是真的在意，肯定不会对这种话题这么敏感的。”
　　如林寻所说，方生在某方面的事儿，向来以坦诚和开放为傲，他口中所谓“纯洁的肉体关系”，绝对是不掺杂任何感情的――某种程度上，确实纯洁的很。
　　所以，如果某天，方生的“玩伴”突然看上了林寻，以求一夜风流，那前者完全不会介意，说不定还会偷拍点儿照片纪念，然后坐等林寻被安初雪打死……
　　对这个男人而言……只有碰到真正在意的人，才会自私起来。
　　林寻花了大概五秒的时间，稍稍整理了下自己的表情，使之呈现出自己在公司时的，正经的一面。
　　随后，他打开门，扯了个得体的微笑。
　　“弟妹你好……卧槽？是你！？”
　　......
　　......
　　在跟许东来好生争辩了一番“胸围”大小后，念长歌便离开了对策局。
　　他在古籍方面涉猎甚广，正所谓，读书可以明知，晓理，这也算老头子的一种爱好……又因身居高位，很多隐秘的材料，都是不设防的，因此，纵使是当代国学大师过来，念长歌也能与之扯上一扯。
　　要真论知识库存，许东来肯定是没有念长歌多的。
　　然，问题在于……某位当代局长虽说相关知识不多，但却是专精于些许淫辞烂调，实乃当世一大淫才，单论这方面，念长歌还真没法比……
　　等许东来以后退休，到网上某种写出来过不了审核的网站，讲点儿宫闺秘事，即便声音苍老，也绝对能大受欢迎，赚的盆满钵满，成为一代不逊兰陵笑笑生的传说……
　　因而，这次争论，算是念长歌输了。
　　输了就输了呗，老爷子也不生气，乐乐呵呵回了周易学院。
　　到了学校，却未直接回办公室。
　　笃笃――
　　“请进。”
　　门内，艳丽红裙的少女端坐在办公桌前，显然是在沉思什么，如此，过了有三分钟，她才有时间抬起头来，望了望来人。
　　这一看，倒是让她挑了下眉。
　　“爷爷？”
　　“嗯，来看看。”念长歌说，“你忙你的，不用在意我……我就是来跟你说个事儿，想听当然可以听，不想听也没关系。”
　　听了这话，念曲儿也不客气，重新低下头，准备处理下一份文件――既然爷爷说不想听没关系，那就不听了呗。
　　念长歌见此，露了个不明意味的笑容。
　　“今天下午，有架去樱岛的专机。”
　　“谁的任务？”念曲儿头也未抬，“专机一般只会为人神启动……但那边有他在，应该已经没有值得再派遣战力的必要了吧，不会浪费资源么。”
　　对【算仙】而言，分出一部分脑力回话是个很简单的事儿。
　　“不是谁的任务，你可以把他们当成是去公费旅游。”念长歌说，“准确来说……是去看望一下某个人。”
　　那支笔停了下来，大概两秒，又重新摇摆起来。
　　“跟我有什么关系？”念曲儿冷淡道。
　　“没关系？”念长歌问。
　　“没关系。”
　　斩钉截铁。
　　“那好。”念长歌拍了下手掌，“现在有关系了。”
　　念曲儿抬起头。
　　老头子笑呵呵的，“接下来的一段时间，你都要待在樱岛那边，接收并保存‘仁王’同志所提供的绝密资料……为了保证资料安全，直到仁王回归之前，你都要待在他身边。”
　　大概，两秒的沉默……
　　“哈？？？？？？”
　　.
　　.
　　①今天一更……好痛啊！

第9章 这样的楚舒窈
　　卧室，萧雨涵慵懒地躺在方希的电脑椅上，长发倒垂在空中，赤白的足踝毫不客气地压在键盘上，发出噼里啪啦的声响。
　　“外面好像很热闹的样子。”
　　两年的时间，对年轻的姑娘来说，并非什么眨眨眼就能忽略掉的日子，大小姐曾经的青涩伴着时光彻底褪去，肌肤像是沁红的软玉，漆黑的眼底带些幽暗的紫色，眉宇像是用淡淡的墨笔描画出来的，身材修长丰腴，胸口饱满，衬着细长的腰肢。
　　她的气质愈发朝以往时间线的魔女趋近了，唇角不点而红，面孔不媚而妖，气场强到像是在脑门上贴了“闲人免近”。
　　她望向床边，“喂喂，我在说话诶，听不到么？”
　　“听得到的，听得到的。”楚舒窈淡笑着安抚。
　　和大小姐不同，女仆小姐却是未发生什么脱胎换骨似的变化――较起两年前，她只是将时常扎起的马尾辫已经披散了下来，精致的鼻梁上则多了一架淡绿色的平光镜。
　　此时，她着一身衣裙，身上有小朵的淡粉色栀子花，略显随意，然不失典雅。
　　若有人闲逛夕阳，骤然发现河畔的草坪上坐着位文静的少女，趁着余晖安安静静看书，伴着水汽的微风撩起她耳畔的青丝，美得仿佛能让人忘记呼吸……那少女应当就是楚舒窈的模样了。
　　对楚舒窈的敷衍，萧雨涵很是不满。
　　她挺直了身子，将赤足从方希没有一丝灰尘的键盘上挪开，脚心蹬在桌角一侧，稍稍用力，将电脑椅转了半圈……随后，鞋子也懒得穿，直接踩在地板上。
　　蹬蹬蹬――
　　凑近。
　　伸出双手。
　　捏！
　　萧雨涵的手被“啪”地打掉，楚舒窈一只手捂住略有疼痛的面颊，略有些无奈：
　　“怎么了？”
　　“我才要问你怎么了嘞！”萧雨涵眉头一扬，“不就是去见他吗，你最近都快精神恍惚了……好歹也是有命运守望的呢！至于吗？”
　　“不至于么？”楚舒窈很平常的反问，“我爱极了他，远远看时有远远看着的趣味，近距离接触也有久别重逢的喜悦，有冲突么？”
　　“你是不是对‘久别重逢’这个词有一定的误解……”萧雨涵捂脸，“我们至少一个月去一次呢……”
　　“没有误解，哪怕分开一秒再见到，对我而言也是久别重逢。”
　　“咿――”
　　萧雨涵抱着双肩，很浮夸地抖了抖身子，“好肉麻好肉麻，受不了你。”
　　“那你这次要去么？”楚舒窈斜去一个似笑非笑的目光。
　　“要。”
　　没有犹豫。
　　两个人的关系其实蛮好，唯独在这件事上谈不来――其实萧雨涵并没有想过，换了别的姑娘，对别的男人说这番肉麻话，她未必会有这般情绪，最多就是“好可怜一姑娘年纪轻轻就傻了”的感叹……唯独对楚舒窈，她才会这般挑刺。
　　这种态度，未必不是一种阴埋的醋意。
　　“不过，说起这些。”楚舒窈问，“馨羽不去么？”
　　“她最近忙咯。”
　　“忙什么？居然比她哥哥还重要？”
　　“能力的训练呗……她的能力是妈妈的进阶版，所以是妈妈亲自带着她修行，最近还有个叫诺亚的，能力似乎是神祗概念型的耶和华，也在帮忙辅导。”
　　“大概是想帮方哥哥的忙吧。”楚舒窈笑，“馨羽在这方面的直觉总是很准。”
　　林馨羽其实未必懂得什么“花瓶再好看也终究无法长久”的道理，要她有这种脑回路委实有点难为人――她只是单纯地想帮一帮哥哥的忙。
　　即便什么都不会，单纯磨砺能量的强度，如果有需要的话，也是可以灌输出去的，就像安初雪曾经想对林寻做的那样。
　　各种意义上，林馨羽和安初雪都很相似。
　　当然，她并不知道自己其实就算是当花瓶也无所谓，如果小天使能放在物品栏，她绝对是那种靠美观就能把品质顶到神话的类型……
　　方希连自家妹妹的用法都想好了，等以后对策局培养年轻一代，方希就把林馨羽安排到教官的位置――说是教官，其实也未必真要教什么东西，只需要她站在那里当一个安静的美少女。
　　到时候，方希没事儿就在对策局内部做个动员，把小天使往台上一拉，聚光灯打上，将那去食堂打饭都不用花钱的超高颜值摆出来，再让这丫头摆出楚楚可怜的姿态，表示你们要是不努力就是辜负这丫头的希望云云……
　　说实话，真要林馨羽去出勤任务，那才叫浪费资源。
　　不要问为什么方希这么有经验有自信，因为当年安初雪就是被念长歌这么用的……
　　换了男女通杀的小天使，效果只会更显著。
　　什么，她心有所属了？
　　那不是更好吗！？
　　……闲话休提。
　　“啊啊，一个个真没救了。”
　　萧雨涵躺倒在铺好的床铺上。
　　楚舒窈微笑：“也包括你咯？”
　　“没说不包括。”萧雨涵幽幽道。
　　这里是方希的卧室，方希不在，便成了女孩们消遣聚会的地方，别的不说，他那台笔记本上至少有萧大小姐五百个足印往上……
　　只不过，消遣归消遣，方希两年未归，屋内却依旧一尘不染，连空气都干净得像是洗过。
　　这却是楚舒窈的功劳了。
　　不论再忙，女仆小姐每天总会抽出一到两小时的时间，将这个房间每个角落都清洗一遍，那种姿态，与其说是认真，倒不如说是虔诚。
　　这是她一直以来的习惯，一如既往。
　　方希并不是什么洁癖，对环境的耐受力也很强，如果有需要，有必要，让他爬粪坑都不含糊――某次，他望见穿着围裙拿着拖把的楚舒窈轻轻叩开门，不由捂住额头说其实不那么干净也无所谓……
　　自己打游戏，让女孩在旁边拖地，总有某种罪恶感。
　　然楚舒窈却笑着拒绝了……用她的话说：“我喜欢啊。”
　　她没有说谎。
　　既喜欢你，又喜欢打扫。
　　因为喜欢，所以喜欢。
　　这不是劳动，而是享受。
　　――这，便是楚舒窈了。

第10章 他夸你是傻缺
　　对策局。
　　“这位朋友。”
　　刘茫微微仰起头，用一种警惕的目光，望着面前这位身高八尺，腰围也是八尺的白人大汉。
　　“你说……你找方希？”
　　“对。”那大汉点头，“另外，我叫亚瑟诺曼，叫我亚瑟就行。”
　　“好的，诺曼兄，请问……你找他，是有什么要事么？”刘茫谨慎地挑选着措辞，“我算是他的下属，如果不是什么特别重要的事儿的话……我是可以代为处理的。”
　　相比两年前，刘茫无疑是进步了许多的――这要搁在两年前，还没等亚瑟追问，刘茫自己就把方希的位置出卖了……而且他还未必是故意的。
　　而与刘茫不同，两年的时间，并未在亚瑟身上呈现出太多的痕迹。
　　想想也是，这近两米的身板，配上一百五十千克的体重，变化也变化不到哪里去。
　　这就好比一处经常有人来回穿梭的秘密花园，时不时还有人趴上去喝点喷泉那种……就算再来几个人，道路也未必会变更宽敞啊对不对？
　　以上段落无任何隐喻，还请诸位抑制住自己的表情，不要用自己龌龊的思维过度解读。
　　看到这里，可能就有朋友察觉到问题了……亚瑟是怎么摸到方希的办公室（是的，他在对策局是有办公室的，只是不怎么用）的？
　　既然他已经出现在这里了……就说明，他来找方希这件事儿，肯定是被二老允许的了，否则，这么一个磊落到能量波动都懒得收敛的男人，但凡敢踏入对策局一步，当场就能给你毙了。
　　打不打得死是一说，起码态度得做到是吧。
　　此处代言……诺曼家，跟对策局，原本就是合作关系，要不然当年，念长歌也不会把方希安排到亚瑟那――只不过到现在，有年轻一辈的方希和亚瑟牵头，这份合作关系更深了而已。
　　但，即便如此，一般来说，亚瑟最多也就拿到个“出入对策局”的基本权利……像一些“特殊位置”，基本都是禁止入内的，而像道君的实验室这种……但凡有靠近的想法，不出三秒，许东来就会出现在你面前，拉你到办公室谈谈心。
　　借用一个不能明说但诸位都懂的比喻吧――蹭蹭可以，进去不行。
　　对策局可不是欲迎还拒的姑娘，敢过线，当场击毙没商量的。
　　很明显，“方希的办公室”，就是一个“不能让外人随意进入”的地儿。
　　那他是怎么进来的呢……
　　原因也很简单……他有钱。
　　真的很有钱。
　　可能有人会问……对策局不是国家暴力机器吗？你一吃公家饭的，居然还能被一个家族秀钞能力？
　　答案是……对，确实如此。
　　这里有必要说明一下对策局的资金调配――忽略诸多细节，简单粗暴的概括，对策局的经费，一共分两种。
　　第一种，叫“正常工资”……五险一金，超高福利，公家的铁饭碗，待遇确实没得说――只不过，忽略那些“无形资产”的话，这里的成员终究还是属于“打工人”这一层次。
　　所谓“待遇不错”……其实也就跟外边儿那些职业比一比而已。
　　而第二种经费，叫“公用资产”。
　　这份资产，如名字所言，就是工作用的，像是打坏了东西赔偿啊，对策局成员出勤任务的经费啊……等等等等，而这份经费，理论上是没设上限的。
　　这里肯定会有人奇怪：这样就不怕生出某种欺上瞒下的蛀虫吗？
　　答案是，真不怕。
　　一来，这种经费虽说理论上没设上限，但想想也知道，真要出现大额金钱，肯定是要稍微走走流程的……所以，就算欺上瞒下，也有个限度。
　　二来么……其实，这份“公用资产”，本身就是对策局的无形福利之一，对对策局而言……用这些钱，不说给对策局添一份战力了，哪怕只是消除一个潜在的“异能罪犯”，都是很值得的。
　　鬼知道能力者能出现什么能力……人家要是一心报复社会，三年不鸣，一鸣惊人，直接把大桥炸了……那才叫血亏。
　　跟这种比起来，这些公用经费还真是洒洒水。
　　只不过呢，这个公用经费，有时候也是有些不便的……譬如，我们的局长大人突发奇想，想去高档会所叫几个姑娘……这就没法报销了。
　　想想也是，这要能报销那才叫大问题……
　　然后呢，很不巧的是，许东来为对策局辛苦奉献这么多年，吃喝拉撒全靠经费，个人资产却几乎没有。
　　经费报销是一回事儿，甚至是规则的一种；但……你要是挪到自己账户里，那可就是另一回事儿了。
　　惩罚肯定是不会有的，然……许东来委实过不去心里这个坎。
　　从他为对策局奉献到老就能看出来，他对这片土地，确实爱的深沉。
　　不过嘛……爱归爱，没钱归没钱，不冲突。
　　所以，今天，当亚瑟找到了许东来，并用一笔让人匪夷所思的金额作为报酬时……我们的局长大人只犹豫了半秒，就把方希的办公室卖了出去。
　　许东来的思考过程是这样的：嗯……方希的办公室不是什么机密的地方，而且据情报，面前这小子跟方希的关系确实不错……
　　最重要的是，他给的实在是太多了.jpg
　　当然，许东来何等老奸巨猾，自然留了个心眼：方希的办公室确实在那里，但……他本人在不在那里，我可没说过。
　　好吧，就算亚瑟得知了这些，他也不会在意……亿文不值的小钱，给就给了呗。
　　“我是希的朋友。”亚瑟爽朗一笑，“你是……Rogue（流氓）是吗？”
　　“是刘茫，不是流氓。”刘茫纠正。
　　亚瑟眨了下眼，“……这两个词的中文意思有什么区别吗？”
　　“……”
　　刘茫沉默两秒，主动换了个话题，“你确定他说过我？怎么评价的？”
　　人对这种“别人口中的自己”总会有别样的兴趣。
　　“哦哦，主要是在夸你。”亚瑟道。
　　“夸的什么？”
　　亚瑟竖起大拇指，呲牙一笑。
　　“他夸你是傻缺。”

第11章 畜生，你懂了甚么！？
　　神社，全名“山居神社”，只是不论樱岛内外的超凡势力，基本都以“神社”代称。
　　当人们用某个可用在广义上的称谓来称呼个体时，就代表这个个体在范畴内拥有某种“不可取代”的冠冕。
　　山居神社位于一片矮山的山巅，从山脚上去，共七百五十六层阶梯，茂密的植被扎根于此，每天早起都会有巫女将那上面的小石子扫净，防止意外。
　　“呜哇――我平时都没来过这里呢。”
　　云子一只手拿着糯米团子，小口吃着，女孩对甜品皆是情有独钟，她并不例外，轻轻咬破柔软的皮层时，小脸上露出了满满的幸福表情。
　　糯米团当然是德川信出钱买的，德川家主及预备阴阳统领的位置带给了他不少好处，至少现在他氪金抽老婆时不用再扣扣索索了……
　　话虽如此，却是没多少玩的时间了。
　　每个成熟的男人总会经历这个流程，曾经把脸贴在窗台上对着里面的奥特曼手办流口水，心中想的都是这次考试成绩出来了就求爸妈给自己买上一个……时隔多年你再度路过了那家玩具店，里面出现了更精致更新颖的手办，不止有奥特曼，还有各式各样的卡哇伊美少女，衣服可拆卸的那种……可你满脑子都是被灌进脑海的公务，哪怕抱着些许怀念将之买回家，也只可能是放在角落里缓缓覆上灰尘。
　　最精致的玩具永远存在于过去。
　　“因为山下布置了闲人驱散的阴阳术……一种让人下意识忽略这里的术式，稍稍能控制点能量的人都可以豁免。”
　　德川信几口咬下了团子。
　　“这种术式不怎么靠谱，偶尔也会有人误闯进来，前几年好像还有山下的男学生被某个巫女藏到被子里的事儿……”
　　“诶诶，那岂不是很浪漫？”云子眼睛发亮。
　　“……浪漫在哪？被怒气冲冲的老师罚站半小时？”德川信委实理解不了她的脑回路。
　　“反正就是很浪漫。”
　　“随你怎么想……”
　　作为专业拔旗户，德川信从不在类似话题上深究……
　　楼梯很多，德川信为了照顾云子，便只能放缓脚步，反正他最近确实没什么事儿……道路漫长，从下往上看孤零零两个人，交谈声顺着风弥漫。
　　云子是颇没有戒心的姑娘，开朗且元气，嘴巴动起来便难以停下，都不用套话，她自己都快把银行密码抖出来了……相对而言，德川信显得有些阴沉寡言，不过这二位一言一听，一攻一受，气氛倒也愉快。
　　德川信习惯了那些各种玩套路的古族女孩，突然面对这位毫不做作的元气姑娘，心情却也好了不少。
　　见惯了量产的温柔后，人们对笨拙的真诚总会很感兴趣。
　　可能就是因为气氛太好，德川信完全没有注意到虚空中浅浅的冷哼……让我们祝他死得其所。
　　不过这都是之后的事。
　　隐隐望见神社的大门时，德川信拉住了跃跃欲试的云子。
　　“待会儿我们要去的地方，你理论上是绝对被禁止入内的。”
　　云子沉吟半秒，“你要带我去男厕所？或者说是你的卧室？我们今天才刚认识诶，进境会不会太快了点？”
　　“……不是男厕所，也不是卧室，是藏书室，你大概可以将之理解成某种存放着机密的图书馆。”
　　“哦哦。”云子很认真的点头。
　　“你现在这身衣服刚刚好……虽说跟神社里的巫女款式略有不同，但只要你跟着我，少说话，混进去还是没问题的……我们要找的人，就在‘图书室’里。”
　　云子此时穿得是她打工时的服饰，即传统的巫女服――大致部件为肌襦袢（白色的和服内衣），白衣（白色的和服外衣），绯F（红色的和服裙子），脚上是白足袋（白色的和服袜）与红纽草鞋。
　　她的头发较长，因而白色的檀纸包着，用麻线扎上，显露出一种清净古澈的美感。
　　这身衣服是较专业的仪仗用，行动起来不甚方便，不过从外观看起来，倒是和山居神社的巫女差不太多――至于实用性方面，大概就是国内cos用汉服和正统道士服的区别。
　　要知道，神社的巫女服是可以特制的，某些性情较为暴力的小巫女甚至会委托内部人员，把自己的巫女服改造成能装下五十多种暗器的类型……
　　至于德川信是怎么知道的巫女服款式的，因为他就是那个负责改造的“内部人员”……
　　他确实不会针线活，但他可以让针线“坐上来自己动”。
　　这之后，又仔细嘱咐了有五分钟，德川信才将低眉顺眼的云子带在身后，迈向大门。
　　还没进门呢……刚好遇见一个人走出来。
　　常言道，无巧不成书……这要是别人，以德川信的身份，凸个姿势，绷个表情，混也就混过去了，当然没有再在本书提的必要，本书虽说最近剧情偏向日常铺垫，却也不至于沦落到“流水账”的地步。
　　但，很不巧的是……出来的这人，恰巧就是完全不会被德川信的身份所影响的人。
　　正是那阴阳统领――晴。
　　“诶嘿？”
　　晴望见打自己对面儿走来的德川信，顿时发出了很奇怪的一声。
　　他背着手，正往前迈着的脚步，忽得一转……就这么径直闪到了德川信面前。
　　“嚯……我是眼睛出问题了，还是记性出问题了？”晴道，“如果我没记错的话，你早上那句话是……‘打死都不再来了’？”
　　他笑着揶揄了这么一句，随后，把目光抛向了德川信身后的姑娘。
　　“这位是……”
　　“这位是……”德川信跟着重复。
　　如果此时站在这里的是方希，那他可能会这么回复：“这是我最近找的干女儿，正好跟你一辈儿。”
　　只可惜……且不说德川信有没有这种深不见底的下限，就算有……他也没这语言水平。
　　不过……他也不需要这语言水平。
　　就当德川信正琢磨着怎么混过去的时候……却听面前的晴道：“哦，懂了。”
　　他这么说，德川信倒是惊了。
　　“……啊？”
　　我这还没编好呢……你怎么懂的？
　　然，晴说完这句话，却是没再解释，而是想了几秒，道：“现在这个时间点儿，你屋里可能正有人收拾着……”
　　顿了顿，“我的房间不锁门，平时基本没人敢过去……床铺，也蛮干净的……比较安全。”
　　他说完这些，朝德川信投了个赞许的眼神，便扭身下了山……看背影，还蛮欣慰的。
　　只剩下后者，风中凌乱。
　　畜生，你懂了甚么？！

第12章 白发魔男方希
　　今天天气有些冷。
　　初时不算太凉，可见不得止住，柔柔密密，如同微而不散的残香，无声无息的蔓延到每个地方，叶片泛黄，落在地上。
　　放眼四周，已是深秋。
　　橘一雄是在一片寒冷中惊醒的。
　　他是个中年人，外观看来四五十岁左右，身材不算好，有些秃顶，单从外观看，这是一位已经基本丧失择偶权的大叔。
　　但……事实上却是，他不仅没有丧失择偶权，还拥有着四个比他小了二十多岁的年轻老婆。
　　在“唯血统论”的古族中担当家主的他，完全可以用类似“保证家族血脉纯净”的借口，将族中年轻的女孩从她们的爱人身边夺走……这个借口还能顺便保证他将其占有的合理性。
　　事实上，橘一雄就是这么做的。
　　如果有需要，有必要，橘一雄甚至能在自家推行“初夜权”这种制度。
　　缓缓睁开双眸，昏迷之后的茫然后，中年人面色微变，猛然起身，下意识就要动用能力，却在同时，察觉到一丝干渴似的痛楚。
　　他面容一阵抽搐，喘了几口气，表情愈发难看。
　　完全动用不了能量……很高明的封印方式，甚至连爬都爬不起来。
　　这时，他已经反应过来……自己应当是被人抓了。
　　橘一雄也不管周围有没有人，立刻用带着警告的语气言道：“阁下是谁？”
　　如果他没预料错的话，既然自己还活着，那么……把自己从房间里打晕抓过来的那个人，应该就在附近。
　　橘一雄并没猜错。
　　“橘一雄先生，请安静一下。”一个温和的声音传来，“等我读完这一节。”
　　“你看过《枕草子》么？这是一本细腻而柔美的书，‘秋光最是薄暮，夕阳发出灿烂的光芒。当落日贴近山巅之时，恰是乌鸦归巢之刻，不禁为之动情。何况雁阵点点，越飞越小，很有意思。太阳下山了。更有风声与虫韵’……”
　　“它的作者是清少纳言，从一本书中，往往能看出一个人的思想……在我的认知中，清少纳言是一个活泼明快的姑娘，她喜欢山海草木，观察细腻，又从中引申出明快的情感……”
　　那声音并无苍老的迹象，甚至有些许年轻，橘一雄趁着对方言语的时间，利用自己有限的视角，观察了一下周围。
　　这是一个大到有些夸张的房间，一眼望去，全都是耸立的架子，因为视角受限，橘一雄暂且看不出那架子上摆着什么。
　　屋里收拾得倒是很干净，地上没多少灰尘，空气也能入鼻，只是有着古旧的味道混杂着进来。桌上摆了个碗，碗中斜插一支残樱，为这寂静到不可思议的房间添了几分孤寂的意味。
　　橘一雄尽力扬起头，却只能看到那少年半片背影，满满的书卷气――最引人注目的，无疑是那晃眼的白发，非但没有枯败的意味，反倒绸缎一般，一直披散到肩。
　　橘一雄沉声道：“阁下这样对待我，是要与橘家为敌吗？”
　　“呵……橘家。”
　　那少年不咸不淡地重复了一遍，语气似是在笑。
　　“《枕草子》这本书中，绝大部分都是明快澄澈的色彩，虽说也有对社会不平等的忧患，但更多的，是对贵族阶级的肯定……因为清少纳言本就出自书香门第，虽说出身中层贵族，但她和当时的皇后藤原定子关系亲切，不论怎么看，她与‘平民’两字都很难扯上关系，即便晚年落魄，知识也仍是她最珍贵的宝物。”
　　“当一个人长时间地身处、乃至利用某种‘规则’时……他对这种规则的‘存在’，就会有一种盲目的信任，而不会再思考这种规则的‘正确性’。”
　　“过马路的人相信，只要走的是绿灯，他就不会被疾车辆撞击；会游泳的人相信，只要自己做好入水准备，自己就一定不会溺死在河中；清少纳言相信，樱岛当时的贵族制度可能有一些地方不对，但肯定不会有根本性错误；而像你这种人则相信……只要用橘家的名字威胁，我就一定会当场服软，乃至摇尾乞怜。”
　　他转过身来，朝橘一雄笑了笑。
　　“但我会么？”
　　“你认为……我会么？”
　　当他转过头的那一刻……借助窗户涌来的光，橘一雄终于看清了这个少年的面孔。
　　也正因如此，橘一雄的表情石化，凝结……同时被冻结的有他的心脏，这一刻，心脏似乎停摆了一秒，全身的血都仿若陷入了极端的冰寒之中。
　　虽然不清楚为何对方的发色变了……但他认得这张脸。
　　所以，他很清楚，这个人当然不会畏惧所谓古族。
　　因为，就是他本人，以前所未有的无情手段，将樱岛所有的，敢于明面上反对神社的古族，全部清除，一个不留。
　　顺者昌，逆者亡。
　　代号，仁王。
　　“真有意思。”方希轻轻合上手中的书，“如果我没记错的话……两年前，橘家根本没有牵扯进叛逆的古族中，当我拉一批打一批的时候，你们也是头一批响应我的人……原本看在你们的识大体上，纵使有一些小动作，我也可以当做看不见，可我没想到……你们居然敢伪装成古族余孽，直接刺杀德川信。”
　　“布都御魂之剑，驱逐毒雾，斩灭心灵，正好克制德川信的思维同调……是不是很有趣？”
　　“大……大人。”橘一雄面色苍白，汗如雨下，“这都是误会！”
　　“为什么要用无谓的谎言浪费我们的时间呢？”
　　方希看着他，很平淡地打断。
　　他挥挥手，用于束缚的道法自行溃散。
　　而即便橘一雄失去了身上的束缚……他也依旧未站起身，而是保持着一种土下座的姿态，恭敬到谦卑。
　　“当然，我也相信你们跟这件事没有完全的关系……你只是想通过刺杀，谋求一些利益，养寇自重，但你没想到，去的那人，竟真有杀死德川信的可能性……被蒙骗的你们甚至根本不知道有布都御魂这个一次性神器。”
　　“从大局来看，我可以原谅你们，也不会找个类似‘你们家有人出门喜欢迈左脚’这种借口屠个族什么的，不然，封锁消息啊，平复舆论啊，都挺麻烦，万一你们家在世俗有个报社，整出一大堆花边新闻什么的……我也有些头疼。”
　　一丝希望，沾染着狂喜，自橘一雄的面上涌出。
　　“只是……我这个人是很重朋友的。”
　　方希目光诚恳：“德川信是我的朋友，既然他差点死掉……”
　　“那，请你自裁，不过分吧？”
　　“我看书时不喜欢动静太大，死的时候，记得安静一点。”
　　.
　　.
　　①还有一更……大概

第13章 所谓桃花劫……
　　橘一雄不是什么好人。
　　从上文中便可看出，单论人品道德，这位甚至是可以拿得“人渣”的美誉的。
　　只是，一个家主的好坏，与他本人的品性其实关系并不大。
　　而单论这方面，他是个很好的家主。
　　而橘一雄很清楚……方希已经给了他一个台阶下了，以他本人的生命，换取方希不追究此事的机会，或者说……换取橘家依旧存在的机会。
　　正如方希本人所说：不解决掉你们，不是因为我不行，而是因为“麻烦”与“不值得”。
　　倘若橘一雄不识抬举……那照这位的作风，没过几天，神社的隐秘巫女部队就该以“你们家有人出门先买左脚”的借口杀上门了。
　　所以，橘一雄自裁了。
　　为了保证让自己死的快速，死的彻底，他用能量，将自己心脏彻底震碎了成某种肉酱似的糊状物，且直到停止呼吸，都没有发出一丝的声音。
　　正如方希所言――“死的安静些”。
　　而方希，则拍了拍手，共三下。
　　三秒后，一抹阴影，像是一摊有生命的水，从窗台外逐渐延伸，顺着地面“划”了过来。
　　等那影子划到了方希身边时……一个外貌清丽的少女，已经安安静静地伫立在了他右手边。
　　“麻烦了。”方希的目光依旧停留在书上，“把尸体收拾下。”
　　无声点头。
　　而等方希翻过一页时……橘一雄的尸体已经消失在了这个房间内，那个少女，也重新站在了方希身边。
　　大概半分钟的沉默。
　　方希微微歪头，露出一个像是窗外的阳光似的，温和的，也带着些疑惑的笑：
　　“请问，有什么事么？”
　　在方希的认知中……这位被晴安排过来的，隐秘巫女部队的女孩是个很让人省心的姑娘，在做完了他吩咐的事情后，只要方希不出声，她往往都会自觉离开。
　　像今天这种……委实不太多见。
　　少女用有些沙哑的声音，面无表情道：
　　“您今天的午饭没吃。”
　　“哦――”
　　方希恍然。
　　中午的时候，他从某个眼线那里，得知了德川信经历的事儿，稍微分析了一下，便用【影暗交错・瞬】瞬移到了橘家，然后……用一击正义的铁拳，将之打晕，带了回来。
　　――经过这两年的进步，方希的瞬已经可以最多带着两人瞬移了。
　　这里说句题外话――像是影视作品中那种“一手刀把人打晕”的操作，其实是很搞笑的。
　　理论上讲，攻击人的脖颈，确实可以让人短暂地失去意识，但更大的可能却是，一手刀下去没掌控好力道，直接给人打瘫痪了……
　　放在某种带着超凡元素的作品里，这倒还说得过去，人家左脚踩右脚螺旋升天都有可能，有什么江湖人士常备的，用“内功”把人打晕的法子，也没什么毛病……
　　可那些警匪片里出现这种操作，这就很迷惑了。
　　至于方希这种……他确实有能让人快速晕眩的道法，实在不行，给对方下个药也成。
　　只是，这些方法，要么不够隐秘，要么见效太慢，所以……他干脆选用了最朴实无华的方式，一击致昏。
　　打晕了，算我力度控制不错；打瘫痪打死了……算你点儿背呗。
　　――就因为以上原因，今天中午，方希确实没来得及吃饭。
　　不过，他好歹是个能力者，一两顿不吃也饿不住。
　　所以，方希道：“没关系，晚上再吃一样。”
　　“您要注意身体。”
　　少女的声音毫无波动。
　　“偶尔一顿也……”
　　“您要注意身体。”
　　“我身体其实……”
　　“您要注意身体。”
　　大概有两秒的沉默后，方希重新合上了书。
　　“……麻烦把剩饭端过来，这就吃。”
　　“好的。”
　　不知是不是错觉……少女转过身的拿一刹那，那冰冷的面孔上，似乎升腾起一份微弱的笑意。
　　转瞬即逝。
　　这里说明一下……这位姑娘，是晴安排的“女仆”。
　　当然，说是女仆，人家能做的事儿多了去了……她是这一任预备隐秘巫女的最优生，不论是潜行，暗杀，色（和谐）诱，杀人灭口，毁尸灭迹，都颇有一手。
　　隐秘巫女一般都是孤儿，没有名字，只有代号，这点跟阴玄掌控的部门倒是很相似……这位姑娘的代号，就是“其一”。
　　让这么一位人才过来照顾方希的日常生活，委实有点浪费……
　　然……当方希跟晴反应的时候，后者只是道：“她性格有点问题，伪装方面也有一些致命缺陷……跟在你身边，反倒能保证她的安全。”
　　除了这些外，晴又道：“像是日常里所有的问题，她基本都能解决，而且这女孩姿色不错，要是哪天你跟魔王子（即源弥生）吵架了，她也能侍个寝什么的……隐秘巫女是不能结婚的，把自己的处女交给最优秀的男人，也能保证她们不会被平庸男人的花言巧语诱骗。”
　　顺带一提，这话，晴是当着源弥生的面对方希说的……
　　好吧，说是这么说，事实上，这两年，别说侍寝了，方希连跟她开玩笑都不敢，生怕自己莫名其妙的桃花劫又做什么祟。
　　一个念曲儿已经很让人头疼了，真的。
　　可惜，从上述剧情来看，方希的这些行为基本等同白瞎……
　　这让人不得不怀疑，晴把其一安排到方希身边，是不是报着某种“只要熟悉了方希，她就肯定不会被别的男人哄骗，因为方希本人就是这方面的宗师”的想法……
　　各种意义上，这种想法都没什么错……
　　其一的速度很快，半分钟后，她便端着饭团从“影子”中显现了出来，方希甚至能看到那上面隐腾的热气，
　　半分钟肯定是来不及热好的，只可能是这个饭团被保存地很好。
　　“谢谢。”
　　哪怕方希刻意压制自己的人格魅力，基本的礼貌也是要有的。
　　其一面无表情回复：“这是我的职责。”
　　就当方希拿起饭团，刚刚准备送入口中时……两道身影，自门外走来。
　　“方希在么？我来……额，其一小姐，为什么要用那种可怕的目光看着我？”
　　德川信表示疑惑。
　　“……没什么。”
　　其一垂下眼睑。

第14章 法内狂徒（最强王者）朝您（倔强青铜）发起组队邀请
　　“你惹她不高兴了。”
　　其一离开后，方希对德川信道。
　　“喂喂，讲点道理，我可是有自由出入这里的资格的。”德川信不忿，“你不能就因为我搅乱了你们两个的午餐时光就把气撒到我什么事吧？”
　　他虽这么说，却忍不住苦着脸，“你说她不会往我的饭里下毒吧，我记得隐秘巫女对这些特别擅长……”
　　隐秘巫女只是个称谓，真要说的话，这些女孩应该是传统意义上的“忍者”，尤其擅长渗透、暗杀等工作。
　　不是所有忍者都能做出“拉下陨石”“召唤高达”这种事的。
　　“没关系，因为过不太久，我就会做一些让她更不开心的事。”方希道。
　　“怎么，你要逼她侍寝啊？”德川信下意识问了一句，停顿半秒，“那她不是该高兴吗？”
　　这一刻，方希无比深刻地感觉自己的行事风格可能的确有问题――连德川信这种直男都能看出女孩儿家的心意了，自己确实是不能再待下去了……
　　“……不，只是准备离开了。”方希很自然地换了话题，看向下意识藏在德川信身后的云子，“这位姑娘是……你从外边带来的？”
　　在接触德川信时，前者过于好人的性格使得云子满脑子都是对超凡能力的憧憬，然……等她见到方希时，才知道，所谓“超凡世界”，未必就代表美好，还意味着恐惧的未知。
　　放在轻小说中，如果说德川信是日常系的超能力主角，可以随意相处，那面前这个白发的男人一定是那种大组织的幕后boss……
　　好可怕……
　　“虽然跟你没什么好掩饰的……”德川信完全没注意到身后云子的情绪，“但你怎么知道的？”
　　“我认识神社里所有巫女，叫得出她们的名字，也知道她们大致的家庭情况。”方希用极其淡定的表情说出了一个让德川信卧槽的事实。“如果其中有人对我产生威胁，我可以立刻用她们亲人的安危反过来胁迫她们。”
　　他平和地笑了笑，“如果没必要，我不太喜欢使用暴力。”
　　云子默默又往德川信身后缩了缩……
　　方希一直是个很谨慎的男人，比起“善”，他其实更相信人性中的“恶”。
　　举例的话，假如他要网购一样东西，那他会尽可能走由平台担保的正规渠道，而不是某种“私下交易”，哪怕后者价格便宜些亦或是卖家是自己的亲戚。
　　这样的话，只要货物出现某种刻意人为的问题，他就可以毫无心理压力地将之举报，假如最近缺钱，顺便敲上一笔……
　　事实上，他以前缺零花钱的时候，确实这么干过。
　　流程也很简单，去当地“久负盛名（指坑人）”的电脑城，买上一套能摆明了把客人当傻子的配置，放家里几天，然后……花钱随便找个成年人，在带着找人定制的，某种毫无作用，只能吓唬下外行人的律师证，以“方希式话术”，威逼利诱一番……
　　人在自知理亏的基础上，基本都会倾向于私了，毕竟……大家都不干净。
　　那万一翻车了呢？
　　他当时未成年啊……这么一个家境优渥，品学兼忧（不是错字）的孩子，怎么可能会为钱做出这种事呢？
　　这就跟好学生不交作业一定是忘了带一样……没有任何逻辑关系，但很多人都认为理所当然。
　　闲话休提。
　　“卧槽。”德川信只能感叹。
　　事实证明，脏话永远是接触一门语言最快的途径……
　　也许德川信没有注意，但两人交谈时，方希刻意引导了前者使用中文交流。
　　虽说这姑娘既然能被德川信带过来（准确来说应该是能在八咫镜小姐的判断下活着），足以很大程度证明她本身的无害……但总归还是小心点好。
　　谁规定间谍就得必须会外语了是不是？
　　“好吧好吧，她确实是外人……”德川信挠挠头，“方希，你之前是欠了我一个人情对吧？”
　　他说的是两年前满潮玉的事。
　　“对，我记得很清楚。”方希道，“现在要用了？”
　　“嗯。”德川信点头，“要用了。”
　　“想好哦。”方希有意无意地看了眼云子，似笑非笑地换成了日语，“虽然有自夸的嫌疑，但……我的人情，是非常宝贵的。”
　　他这话没错。
　　对这个世界的绝大多数人而言，此时，方希的人情，都是很宝贵的……宝贵到很多人甚至都不会舍得用，而是努力让方希欠自己更多，将之演化成更深的交流，乃至延伸到后世。
　　这种“人情”的本质，其实是“让方希不计损失做一件事”的机会。
　　“好。”方希慵懒地倚在椅背上，“你的愿，我记着了……这个学生，我就收下了。”
　　“多谢……等等。”德川信愣下，“我刚才有说过请你收她当学生吗？”
　　“没有，难道不是？”
　　“确实是……”德川信问，“但问题是你怎么知道的好吗！？”
　　“这有什么？”方希笑道，“我还知道你受了伤呢。”
　　“喂喂……”德川信忍不住质疑，“你这又是从哪知道的？”
　　这次，方希没有回话。
　　他只是默默看着什么。
　　而顺着方希视线的方向，德川信看到了自己手掌上狰狞的疤痕……
　　【白痴。】
　　无言以对。
　　“……这是另一件事。”德川信绷住表情，“帮忙疗下伤，被神器伤到了，我的自愈能力不太好用。”
　　“呵……当然可以。”
　　方希笑着站起身，随手抓过了德川信的手，状似随意，却又像意有所指，“我还以为你一进来就会提这件事呢……没想到，反倒被你排到最后面。”
　　“额……有什么问题吗？”德川信表疑惑，“我都忍一路过来了……也不差这一句话啊？”
　　德川信确实认为先后顺序无所谓。
　　方希也知道他认为无所谓。
　　但……前者的这话，本来就不是说给德川信听的。
　　事实上，如果德川信足够谨慎，那么……从方希刻意换成日语时，他就该察觉到什么了。
　　因为……云子，是可以听懂日语的。
　　而这之后，“我的人情很宝贵”“居然有事比你的伤口更重要”这两句话，更是方希刻意说出来的――他当然知道这伤口的由来。
　　想必各位也看出来了……没错，这，就叫助攻，就叫僚机，就叫辅助。
　　法内狂徒（最强王者）朝您（倔强青铜）发起了组队请求，邀您参加中二少女（白银）攻略战，是否接受？
　　是
　　否
　　.
　　.
　　①晚了点，抱歉。
　　②好痛……我最近甚至已经在考虑下身不穿的选项了。

第15章 方希：不送能赢
　　在发起正式的战役前，要引申出一个问题――方希为什么要帮德川信拉红线？
　　这个问题的答案很多，咱一一道来。
　　第一，于公。
　　关于德川信以后的地位问题，咱们也已经说过很多次了，故不再赘述。
　　这里就要说明一下，阴阳统领的继位问题。
　　阴阳统领这个位置，其实是有一系列继承方案的，其中一个方案就是……“当国内寻不到足以继承统领之位的人时，就从前代阴阳统领的子嗣中挑选”。
　　且不论这样被挑出来的阴阳统领究竟有没有实权……总之，这个位置，绝对不能空着，至于会不会被玩一个“挟天子以令诸侯”，那都是之后的事儿。
　　这种方案，看似荒唐，但……在樱岛这个血脉论依旧盛行的地方，却又有一种“理所当然”的感觉。
　　所以……对这个国家超凡势力而言，阴阳统领有没有子嗣，是个很重要的事儿，重要性么……就跟一个皇朝有没有太子差不多。
　　这也是那些古族为什么对未婚的德川信那么热情的原因……私人诉求肯定有，但更多的，是对“德川信必须要有子嗣”的迫切。
　　至于源弥生适不适用……反正她都嫁出去了，嫁的那人也惹不起，大家就当没看见……
　　方希显然是知道这套规则的，因而……作为神社的合作伙伴，即便是为了大局，他也有必要帮德川信撮合个合适的对象。
　　无它……为了稳定。
　　这两年，方希之所以没插手，是因为他估摸着，就凭那些古族的攻势，以德川信的情商，撑不了半年，肾脏都该亏空了――结不结婚先放在一边，反正子嗣也没规定不能是私生子是吧……
　　然而，他万万没想到，自己的修行都快结束了，德川信居然还是处男……
　　还是处男……
　　处男……
　　讲真，方希都惊了――你是怎么在这种情况下做到完逼归赵（不是错字）的？一百条直通解锁cg的路都能硬生生被你走死的吗！？
　　事到如今，方希觉得……是时候出手了。
　　.
　　另外一个原因，是私人方面的。
　　毕竟，给人拉红线，真的很有意思……
　　言归正传。
　　先前，当方希朝云子灌输“我的人情很宝贵”的概念时，后者果然下意识皱了下眉。
　　为什么不少女孩都会被渣男那种看似简单粗暴的方式pua（原指“搭讪艺术家”，现指某种骗财骗色的肮脏手段）呢？有一个原因就是，绝大部分的女孩，家境都不太优渥。
　　当男人花大价钱为她买花买饰品的时候，后者就会忍不住用自己的价值观，去衡量那些礼物的价值……
　　重要的不是礼物如何，而是价格如何。
　　当她知道了价格后，除却下意识的“心疼”外，也会生出一种“花费这么多代价，他是不是确实对我有意思”的想法。
　　当女孩生出这种思考后，就等于落入陷阱了……
　　当然……方希可不会用既没品又低级的手段――他也用不着这手段，没看见他都刻意压制人格魅力了吗……
　　方希要是用“方法”，肯定讲究一个“返璞归真”。
　　譬如，直到现在，他都完全没有跟云子说话的意思……他只是将“我的人情很珍贵”这个概念，灌输了过去。
　　之前，方希为了从气势上压制橘一雄，刻意给自己弄了套逼格拉满的装扮。
　　连古族家主都能糊弄住……更别说云子这种初次接触超凡实力的女孩。
　　在这种信息绝对不对等，且对方不知道方希的利益诉求的情况下，他说什么，云子定然就会信什么。
　　这大概就是一种……“他那么厉害，根本没必要骗我”的想法。
　　事实上，方希确实没有骗她，他的人情确实很珍贵……只是，他不说，云子肯定不知道。
　　在感情这方面，自我感动是最无用的情绪，做了什么，就要说什么，不然，所有的努力都是白瞎。
　　然后……德川信就毫不犹豫地把这个“极其珍贵”的人情，用在了云子身上。
　　不论从哪种角度，云子都该思考……“这份人情用在我身上值不值”，以及“他是不是对我有意思”了。
　　大家都知道，德川信肯定没这意思……但方希也清楚，以前者的性格，假如有女孩不掺杂任何利益地朝他释放感情，他肯定舍不得拒绝的。
　　从这方面看，云子比那些古族之女更加适合。
　　而这之后，方希又刻意提出，“你的伤势的重要程度居然还排在这件事之后”。
　　比起那些虚无缥缈的东西，“伤势”这种东西，无疑是更容易让人代入的。
　　这种情况，就类似……某个人们不熟知的科学院，你说这部门怎么怎么厉害，基本没用，但你说，里面有个大佬是袁大德鲁伊……
　　卧槽什么科学院这么厉害？
　　――大概就这样。
　　更别说，这伤势本来就是德川信为了云子挡剑才出现的……只要她还有良心，就肯定会将之放在心中。
　　简单来说就是……好感度+++++。
　　然后，这就完了？
　　不，这才开始……
　　“啧……”
　　方希微微皱眉，“这个伤势……是布都御魂？”
　　见方希这副做派，德川信还没说什么呢，云子就慌了起来。
　　她也不顾心里对方希的畏惧了，声音中，有着些许焦急，“很难治么？”
　　“也不算难吧。”方希摸了摸自己已经很久没长出来胡子的光滑下巴，“随口”解释道，“在神话中，布都御魂有驱逐毒雾的作用……而这把剑，本身就是带着剧毒的。”
　　“剧毒？”――这是德川信。
　　“剧毒！？？？”――这是云子。
　　“对，剧毒。”方希认真脸。
　　“不对吧……”德川信疑惑，“我的能力是可以同调体内的……如果器官发生中毒反应，我不该察觉不到啊？”
　　“废话，能察觉到还叫神器吗？”方希没好气道。
　　青铜就青铜了，不求你c，起码会混好不？
　　为何给我增加难度？
　　他噎了德川信一句后，思考了几秒，方才开口……
　　.
　　.
　　先更后改

第16章 您的辅助购买了无尽之刃.jpg
　　“这伤，说大不大，说小不小。”方希道，“不过……现在，我不能治。”
　　听方希这话，德川信显然是反应了过来。
　　“不是‘治不了’，而是‘不能治’吗……”他沉吟片刻，“也就是说，这道伤口要治疗很容易，但附带的毒素却比较棘手……是么？”
　　“然也。”方希点头。
　　好家伙，终于会打配合了……
　　哪怕德川信本人并没有意识到……但盲q能q中也算配合啊！
　　“那怎么办？”德川信问。
　　“我这里有两种方案，你选一个。”方希道，“第一，我把你这只手的时间，倒流到半小时前。”
　　话音一落，别说云子，连德川信都惊了……
　　“喂喂……”他嘴角抽搐，“这种事儿都能办到吗……太离谱了吧？”
　　之所以认为离谱，是因为……以他对面前这位白发青年的了解，后者既然这么说了，肯定就能做到。
　　“只是回溯一只手而已，不是太难的事儿。”方希用一种拉屎似的语气，道了这么一句，又说，“不过，可能会有点副作用。”
　　“……什么？”
　　德川信的目光瞬间警惕了起来。
　　因为，以他对面前这位白发青年的了解，当后者对你说“有点副作用”的时候，少说也是断胳膊断腿的结果；而当后者对你说“可能会有点痛”的时候，你最好做好一种类似“脚指甲里插了根牙签然后朝墙一踢”的准备……
　　“也不严重。”方希淡然，“最多就是断支手吧，捡捡还能用……起码毒是解了。”
　　顿了顿，“你要是能自己长出来，断手交给我处理也成。我安个操纵机关卖出去，应该能赚不少，不少富婆对这种‘与自己皮肤质感不同’的可操纵手掌都蛮感兴趣来着……”
　　“咳咳。”德川信咳嗽一声。
　　他朝旁边一脸懵懂的云子努了努嘴，意思很明显――这还有外人呢，你好歹也是未来对策局长，注意下形象……
　　德川信实在太肤浅了，当代对策局长可是敢在办公室跟好基友讨论xp的……
　　“换一个。”他咧嘴，“长不出来。”
　　“啧。”方希嫌弃脸，“连手都长不出来的废柴……”
　　“别把手掌说成是多么容易长出来的东西啊！”德川信怒而吐槽，“你以为这是头发吗？”
　　“哼，那是你太肤浅了。”方希不屑，“对很多程序员来说，长出头发的难度和长出手掌的难度是一样的……”
　　“程序员跟你到底多大仇啊！这本书里关于程序员发际线的笑话已经至少有十多个了吧！”
　　“换一个就换一个。”方希表情突然正经，“第二个方式是，我给你开一剂药，你吃上半个月……且这段时间，你要阻止这个伤口的自愈……不仅如此，尽量不要动用这条手臂。”
　　“这不是有靠谱的方法么？”德川信咧了下嘴，“不过，还是好麻烦……”
　　对宅男来说……手可是很重要的东西。
　　若是这只手不能用，那在他夜深人静孤寂难耐的时候……
　　就没法开黑了。
　　“哦，麻烦？”方希笑了笑，“那要不还是第一种方式……”
　　“……吃药挺好的，挺好的。”
　　见德川信放下心来，旁边，一直沉默到现在的云子，终于是鼓起了勇气。
　　她眼眸颤动，小心翼翼地望向方希，目光，如同落入陷阱时，望向猎人的鹿。
　　“他的……德川的手，真的没关系么？”
　　这么说了后，许是觉得表达不够准确，遂连忙补充：
　　“我，我是说……普通的药，真的可以医治吗？”
　　“当然。”方希顿了下，“不行。”
　　云子：“……”
　　不知为何，敬畏突然消失了一大截……
　　至于转换成了什么情绪？
　　大概是想打人吧……
　　“不过，我也没说要用普通的药物。”方希笑得很自然……只是，怎么看都像愉悦。
　　“你就不用担心这个了。”德川信补充，“据我所知，他答应人的事，还没有做不到的……说不定，这家伙花上半小时，就能鼓捣出一种能气死医生的超凡药物。”
　　“你太高看我了。”方希笑了笑，“……至少也要一小时吧。”
　　“看吧……”
　　德川信耸了下肩，“行，那我晚上再过来。”转个身，“这女孩就交给你了……由你来教，我也放心。”
　　然……
　　“不行。”方希淡淡道。
　　两道目光，同时投射过来。
　　德川信知道方希不会反悔――至少明面上从不反悔，所以只是停下脚步，听听后者想说什么。
　　殊不知，此时，后者已经有点想捂脸了。
　　我算是知道你是怎么单身到现在的了……
　　虽说我不清楚，你把这女孩安排在我这里，是不是征询了她的意见……但这时候，哪怕你跟她说一句“加油，我会来看你的”也好啊！
　　我都这么扮黑脸了，但凡你有一点儿温柔，这妹子说不定直接跟你走了……
　　不过，想想也是，但凡德川信有一点通人情世故，他早就该跟方希要龙虎生精丸了。
　　方希虽说心累，但……为了大局，他还是得装出平静的样子。
　　“我确实说过要教她东西。”他道，“但……教多少，怎么教……是个问题。”
　　方希暗示的很明显：哪怕你替她说一句话，我都摆出“一定尽全力”的姿态，帮你打助攻。
　　然……
　　德川信反问：“额……这不是你的事吗？”
　　“……”方希沉默半秒，继续暗示，“收弟子，和找老婆一样，都是个很严肃的事。”
　　谁知，德川信竟吐槽：“你这已知已有五个老婆的男人哪来的勇气这么说啊……”
　　大概，五秒的沉默。
　　这一刻……云子和方希，都很震惊。
　　云子震惊的是什么，不用多说。
　　而方希震惊的是什么，他不想多说……
　　他拿起茶杯，喝了口茶，算是压压惊。
　　总之，这一刻，方希终于知道……德川信是怎么做到单身至此的了。
　　与此同时……他也更加担心，德川信的继位问题了。
　　小爷我花了两年时间，帮你镇压古族，收拾大局，跟亲爹似的把你所有的障碍扫除……难不成还能因为你处男一生就前功尽弃了不成？
　　行，既然你不打配合，那我就换个方向……
　　你的辅助默默卖掉了辅助装，从商店里掏出了一把无尽.jpg

第17章 您的辅助法内狂徒正在大杀特杀
　　决定卖掉辅助装开始c后，方希几句话打发了德川信，只不过却未让他直接离开，而是随便找了个借口，让他离开藏书阁，却仍待在神社。
　　这两年，方希任神社的藏书守――当然这是比较文雅的说法，说直接些，就是图书管理员――德川信则在晴的手中死去活来，每天到了夜里，待德川信遍体鳞伤，总是要找过来抱着大腿求治疗的……有scp―500的数据流，哪怕只是残缺，明伤暗伤也都不是问题。
　　然后第二天晚上，德川信就又会带着同样的伤痕过来，嘴里骂着“死伪娘真就不当人”之类的……
　　其实有句话方希一直想说――你要是第二天早上仍带着这身伤，哪怕晴再没有人性，为了防止你的潜力透支，训练量也会酌情减少的；可你每天早上完好无损的过去，这不是找虐吗……
　　当然，直到德川信训练结束，这话仍旧没说出口――一来，多训练训练，确实是对德川信好，所谓平时多流汗，战时少流血，体力又不是精元，用多了就没了。
　　二来，看人受虐，真的很有意思……
　　除此之外，若方希生了兴趣（基本都是德川信惹了他之后），也会参与到对德川信的蹂躏之中，我也不欺负你，你看我剑都不用的是吧……
　　德川信表示我信你个鬼。
　　这两年来，他流的血，少说有三分之一是方希打吐的。
　　美名其曰，陪练。
　　不论如何，方希和德川信的关系，已然深切了太多，孤僻者的友谊，比起常人总是更坚固一些。
　　而也正因关系这么铁，德川信才会这么容易听方希的话，留在这个给他造成巨大阴影的神社。
　　而几分钟单独相处的时间……对方希来说，已经足够了。
　　他伸手，拿起桌案上那本《枕草子》旁边的白瓷茶杯。
　　“要喝茶吗？”
　　云子下意识摇头。
　　“呵……”
　　方希笑了下，轻轻掀开茶盖，白雾先是爆散而出，升腾到消散，接着，又凝成丝丝缕缕的模样，溢散着香。
　　“他也不太喜欢喝茶。”
　　“……德川吗？”
　　“对。”方希很自然地将话题扯到了德川信身上，“比起茶叶，他更喜欢一些甜味的饮料……譬如可乐什么的。”
　　“我也是。”云子老实道。
　　意料之中的答案。
　　据方希所知，绝大多数年轻人都不太喜欢茶或咖啡这种苦涩的饮料，就算偶尔有，也不过是带着类似“喝这种苦涩的饮料会显得我很成熟”的想法……
　　只不过，在这里刻意提出，便会无形中加强云子对德川信的“认同感”。
　　方希点到即止，没有再朝“饮料”这个话题延伸。
　　他抿了口茶水，随后，平静的目光，望过去。
　　“我答应了信，所以我会教你。”微顿半秒，“但是……教多少，却要看你的表现。”
　　话音落下后，他迎来了一道警惕的目光。
　　云子的表情稍稍有些难看，似是想到了什么，那目光，逐渐坚定。
　　“……我不学了。”
　　端着茶杯的手停顿下来。
　　方希沉吟片刻，而后出声：
　　“我说的‘表现’，指的是你的‘品质’与‘天赋’等。”微顿半秒，“并不是说……你需要为此付出诸如‘贞洁’之类的代价。”
　　云子眨了眨眼。
　　“……真的？”
　　卧槽我居然没猜错啊！你真的这么想的啊喂！
　　方希无视了滚烫的茶水，缓缓仰头，一饮而尽，以此……掩盖自己略显抽搐的表情。
　　他用了两秒的时间，修正了一下面部肌肉，这才维持了平淡。
　　“真的。”他说，“我的妻子很漂亮，至少在我看来……比你漂亮。”
　　这句话，一方面表明了自己坚定的态度，另一方面……用“在我看来”这样的词汇，也可以一定程度上抹去对方听到“自己的外貌不如某个同性”时的不快。
　　方希决定快速揭过这个话题。
　　“想跟着我修行，可是很难的……”他问，“你确定要学么？”
　　“确定！”云子一脸兴奋，中二少女之魂正在熊熊燃烧。
　　“别急着答应……过于激荡的情绪，会让你忽略很多东西。”方希道，“你是今天刚认识的信，对么？”
　　点头。
　　“在你眼中，他是什么样的人？”
　　“很厉害！”
　　“强大的是力量，不是品质。”方希微笑，“你是想说，他除了力量之外就一无是处是么？”
　　“当然不是！”云子立刻反驳，“他人很好的……虽然嘴上总是说麻烦，但不仅把我送了过来，还会保护我……那个伤口就是因此而来的！”
　　嗯，除了好人卡之外，这姑娘对德川信的印象还不错嘛……除了未知的吸引，还有英雄救美的好感加成。
　　也就是说，有搞头。
　　这些思考在方希脑海中闪过，转瞬即逝，他保持着笑容，念道，“他确实很厉害……”
　　“大概两年前吧，某个势力试图掀起一场能摧毁半个东京的海啸……因为一些原因，我未能帮上忙，所以，只能由他一人……挡住。”
　　方希在“挡住”上加了重音。
　　“他的能力是什么，我不能向你透露，但，如果用你可以听懂的方式说明……”
　　“当时的他，就像一个用身体堵住即将爆发的火山的人。”
　　方希说这句话时很平淡。
　　但……这种以人类战胜自然的话题，本身就很有震撼性，连方希初次得知时都有些失神，更何况是云子。
　　“好厉害……”云子喃喃。
　　“厉害吗？”方希轻声道，“他可没想过自己有多厉害……他甚至都不知道自己能不能做到，只是有人需要做，所以去做了……真是狼狈啊，能量枯竭，寿命耗尽，如果真的有人要死，他希望自己能够死在最前方。”
　　“如果不是某个神出场，他就真的死了。”
　　“超凡力量就是这种东西……它不代表高人一等，更不是什么炫耀用的玩具，它代表着一种责任，人随身死，精神永存。”
　　“所以……你还要跟着我修行么，云子小姐？”
　　他这么问。
　　――他看似是在问。
　　方希所说的，当然是实话，但……放在这里说出来，自然不只是为了给云子灌心灵鸡汤。
　　他道出德川信的英雄事迹，足以让云子这种中二少女生起憧憬；他又刻意点出德川信的狼狈，是为了唤醒女孩天生的母性――要不为什么自古英雄多红颜呢？就是因为英雄完美符合女性性格中的两面性。
　　所以……在德川信不知情的状态下，某位姑娘对他的好感正飙到飞起……
　　您的辅助正在大杀特杀.jpg

第18章 您的辅助已经超越神了！
　　夜晚的凉风吹过来，冷却了云子有些沸腾的思维。
　　方希是云子迄今为止的人生中遇到过的给她压力最大的男人，他神秘且强大，虽没表现出恶意，却三言两语就将她解析了个干净――你并不是真的想要超凡，这只是一种混杂了“我一定与别人不同”和“我需要他人注视的目光”的自我意识过剩罢了。
　　真正的英雄，往往并不向往着成为英雄。
　　“这是您的想法吗？”
　　“不，这是我对信的评价。”方希笑着道。
　　很难说听过之后的云子是什么心情，怜惜，敬仰，亦或是微微的兴奋感，在她看来，凡救世之主，应当是极为光辉荣耀的，若世间再无灯烛，我便是此世唯一的光。如果云子做了什么拯救世界的事儿，她的中二之魂恨不得燃烧到让整个世界看到，逢人就讲自己曾经如何如何。
　　可德川信不是这样的，她有想过这个仅认识了一个下午的男人会是怎样的人，大抵是个好脾气的――这也是她敢缠上来求超凡能力的原因――也许实力很厉害，轻小说里不都说了吗？越是这种其貌不扬的，越隐藏着强大的能力，像是“漆黑烈焰使”或者“邪王真眼”之类……
　　可她没想过他竟真是英雄，低调到她从没听过的英雄。
　　“我问过信，问他当时的心情是怎么样的，他对我说想做就做了，我又问他当时没有害怕么，他反问我害怕就一定要退缩吗？我再问他为什么，他却没有再回答这个问题。”
　　“我想他定然是害怕的……有谁能不怕死呢？只是总有理由会显现出来，他留下来的理由，是因为他可以挡住海啸，哪怕只是一会儿。”
　　“因为当时只有他能挡住海啸，哪怕只是一会儿。”
　　“超凡能力就是这样的东西，因为只有你能，所以只能你做……即便是这样，你依旧要修行么？云子小姐？”
　　云子低下头，思索着什么。
　　随后，重重点头。
　　“嗯。”轻声说，“想学。”
　　顿了顿，又道，“可是……您应该是不认同德川这种观念的吧？”
　　“然也。”方希微笑，“我乃贪生怕死，苟且偷生之流，在任何情况下，我都会保证自己优先活下去……我大概永远都不会去做那些英雄之事，那不符合我的性格。”
　　“我很少追求‘正义’，只追求‘我的正确’，只不过绝大多数时候，我都把自己伪装得很好。”
　　云子沉默下来。
　　“我不认同。”她说。
　　“没关系，你有这个权利。”方希说，“我并不会因为你与我的理念不同就对你有什么偏见，也不会影响我对你的教学……贪生怕死，并不意味着我会蔑视牺牲。”
　　“可我……不认同你。”
　　云子直起身来，她是较瘦的身材，从外观看，有些像《浮生六记》之中的芸娘――“其形削肩长项，瘦不露骨，眉弯目秀，顾盼神飞”。
　　“――我不学了。”她这样说，“至少……不会跟着你学。”
　　这些话的出口，几乎已然耗尽了她全部的勇气――事实上，对这么一位小姑娘而言，敢在方希面前说出这样的话，委实值得称赞，要知道，连橘一雄都很难在此时的方希面前说出什么违逆之言，说死的安静些，就一点声音都不敢出。
　　然，方希却未在意，只是扬了下眉，“哦？”，而后，微笑起来，“这是你的自由。”
　　“……谢谢。”
　　云子恭敬鞠躬，转身，准备离开。
　　“等等。”方希却叫住了她。
　　这一叫，却是把云子吓得不轻，小丫头心中一跳：呜哇，他该不会是准备杀我灭口吧……
　　“出了这扇门，往东边走，那里有处平台，站在上面，可以俯瞰半个东京。”身后的声音这样说，“那是信最喜欢待的地方。”
　　云子眨眨眼，似乎是明白了什么，道了句谢谢，转身离开。
　　对诶，虽然这个人不教我，但我可以去跟德川学啊……
　　在她心中，方希那已经朝着究极大坏蛋的方向发展的形象，似乎勉强扭转了些――虽然依旧令人生畏，但好像还蛮好相处的……
　　橘一雄点了个踩。
　　待她出了门，又过许久，方希才放下书，望着门外，口中嘟囔。
　　“真不容易……”
　　唉，赚着辅助的分，干着输出的活，但凡德川信你能争气一点儿，我都不用这么忽悠人家小姑娘……
　　好吧，严格来说，他说的都是实话，但“虽然他长，但是他短”跟“虽然他短，但是他长”，那特么能一样吗？
　　我帮你刷到至少七十的好感度，顺带着还定下了师生恋的底子，这你要再不争气……我就只能物理拉红线了。
　　【突然间觉得很幸运。】
　　嗯？
　　【庆幸我的宿主是你，而不是德川信。】科塔娜幽幽道，【不然，他大概这辈子都没法用到羁绊人物这项功能……】
　　这话实在太过真实，以至于方希无言以对。
　　【不过，你还是说谎了哦。】
　　哪有？
　　【“在任何情况下，我都会保证自己优先活下去”这句。】
　　怎么，我说错了？
　　【呵……】
　　【系统提示：您获得道具“永恒眷恋・残”】
　　超链接――
　　名称：永恒眷恋・残
　　品质：普通（神话）
　　类别：特殊道具
　　获取方式：未知
　　效果：当羁绊人物萧雨涵好感为极值时，除自杀外，持有者无法以任何方式死亡（已彻底损毁，无法生效）
　　特效：给你一次刻骨铭心的回忆。
　　描述：我爱你，生生世世。
　　M78星云 756365104  
　　ps：谎言――科塔娜。
　　.
　　“这是……”方希望着掌心的一枚已然残破的吊坠，“什么？”
　　【你猜？】
　　“……”
　　【这是一份礼物……原本就属于你的礼物。】科塔娜的声音有些遥远，【它不该出现在这里，但我使用权限具现了出来……虽然已经失去了原有的的作用，但至少能解答你的很多疑惑。】
　　“大概能猜到。”方希说，“不过，为什么现在才给我？”
　　【谁知道呢？】

第19章 稳赚不赔方赌神
　　趁着方希还没使用这个道具的时候，咱们来说明一下，方希这两年的变化。
　　到了如今，关于系统方面的事儿，其实已经没有太多阐明的必要，萧雨涵，林馨羽，楚舒窈，许一诺，源弥生，除却念曲儿外，五位姑娘的好感度皆是理论极值，所谓情之所在，生死相随……好感到了这种程度，甚至已经不是时间所能抹消的了。
　　至于念曲儿，两年不见也不联系，好感竟然又加了一点……
　　每到这种时候，方希都会很羡慕某位未来阴阳统领的拔旗能力。
　　德川信点了个踩。
　　至于身体素质――两年下来，有科塔娜跟方希狼狈为奸，再加上前者还解析了“绝对权限”的数据流，随随便便刷上几个成就，便已然达到了“进无可进”的层次。
　　话虽如此，其实也没进步多少。
　　按科塔娜的说法，目前为止，方希的身体素质已然到达了“本位面人类上限”，要想再进步，要么原地飞升，要么原地自爆……
　　听了这个说法，方希忍不住用希冀的语气问：“那我现在近战打得过念老么？”
　　“当然。”科塔娜一脸赞许，“不行。”
　　“……”
　　按她的解析，在这个世界中的设定中，“宗师”之境，已经脱离了技艺的范畴，而是升华到了某种类似“概念”的东西。
　　而在当前的能力学中就有一条定律――只有概念才能对抗概念。
　　方希又问：那系统就不能给我随机刷出一个奖励是宗师的成就？
　　当然，他说是“随机”，但具体过程，诸位都很清楚……
　　据科塔娜而言，“系统”本身其实是一种创造物，由某位方希暂时没法得知名字的，类似“神”的生物创造（就是ps里偶尔出现的那个未知）。
　　系统的内部确实有极其庞大的“数据流”，这种数据流，便是方希所获取的那些奖励的由来。
　　这里应当提起一个段子――
　　“听说大学表演系漂亮妹子很多，你怎么不找一个？”
　　“银行金库里的钱也不少啊……”
　　系统，就是金库。
　　自从科塔娜获取真实灵魂后，她的核心指令化作了混沌，而她本人，就像是电厂中一滩有意识的水。
　　科塔娜确实可以利用自身“水”的特性，从系统中为方希窃取一些“电”，也因为她是前所未有的例子，电厂主人不仅没有干涉她的行为，甚至还给她发下了【绝对权限】这种明示的支持。
　　无它……财大气粗。
　　场子没了可以再建，有意识的水委实不多见――这大概就是神的心理。
　　只是……不论再怎么默许，科塔娜最多也就是将这个电厂占领下来罢了，这还是在神本身睁一只眼闭一只眼的前提下。
　　她可以拿下所有的“数据流”，但……她却无法改变“基本规则”。
　　水能从电厂窃取电力，本身就是因为物理规则，如果规则改变了，哪怕只是改变一个参数，这个电厂本身都是有可能爆炸的。
　　在方希的系统中，就有一种基本规则，名为“等价交换”，即……做了多大的事儿，就给多少奖励。
　　科塔娜可以一定程度干涉这种规则，但……要给方希刷一个“宗师”这种本世界顶点的技能，还是做不到的。
　　当然，正所谓，天下没有不出墙的红杏……啊不，是不透风的墙，真要想钻空子，也不是没办法的。
　　“什么办法？”方希当时问。
　　“对你而言很容易。”科塔娜道，“弄死念长歌就成。”
　　于是方希不再提这茬了……
　　说来有趣……方希以前其实是有着修改“基本规则”的方式的，即他五位羁绊人物好感同时到达一百时获取的奖励【绝对权限】，只是……这权限被科塔娜解析吸收后，她虽说进步了太多，反倒失去了修改核心指令的能力……
　　当科塔娜将上述信息说给方希的时候，还自嘲了一句，“看样子，你这次是亏了。”
　　方希却道：“就跟投资一样，投一笔账，放在那里……不到最后，你怎么知道是亏是赚呢？你怎么知道……我就一定亏了呢？”
　　科塔娜莫名觉得这句话很耳熟，迅速检索了一下记忆，方才发现这话竟是方希当年对尚未进化时的她讲过的。
　　她讶然望过去，却看到大大的笑容。
　　“上次我赚了。”方希笑道，“这次我还赌自己赚。”
　　科塔娜的好感已提升.jpg
　　“不过，话说回来……”方希又问，“按你这种说法，我拥有的这个不是唯一的系统咯？”
　　“至少当前是。”科塔娜语气幽幽，“至于那个人为什么不再创造一个……”
　　“大概是因为，你的故事还没有结束吧。”
　　.
　　然后，是方希的武力值。
　　两年前，他听从师兄道君的建议，做了神社的藏书守，所谓玉石沉底，宝剑铸锋，他自出道便锋芒毕露，一往无前，到如今，打磨一番，虽距“宗师”二字依旧太远，但……至少不像以往那样，连方向都看不清了。
　　他花了两年时间，利用仁王的超强学习能力，将神社和源家数百年的藏书翻了一遍，近战杀伐，远战奇门，逸闻异事，道法阴阳，再与对策局所看到的一一比照，无一遗漏，无一不精。
　　“宗”之一字，自当万法归宗。
　　尽管数据上并未显现出方希的变化，但……单从战力上看，他想解决两年前的自己，大概用不到半小时。
　　除此之外，就是方希这一头白毛。
　　这头发当然不是染的，他既没这个兴趣，也没这个闲心……所以，它是自动长出来的。
　　来源也不难推测――小天使最近修炼得比较勤呗。
　　仁王的本质就是对信息的接收，这种投射甚至影响到了系统的运作方式，以此衍生出了“羁绊系统”……小天使这么努力，他换个发色也不是大问题。
　　只能说，不愧是太上老君专属悟道方式，等方希换身道袍，找头青牛，离飞升也就差个姓孔的徒弟了……
　　大致情况，到此为止。
　　方希叫来了其一，拜托她在旁守护一会儿，而他本人，则伏在了桌案上，装作小憩的模样，默默使用了道具【永恒眷恋・残】――
　　.
　　.
　　①先更再改。
　　②本章字数2077……这是在暗示什么吗？

第20章 间幕・重生（1）我还能再走错一次？
　　从白茫茫的雾气中醒来，有些头疼，他滴酒不沾，不清楚宿醉的味道，可想来便是这种感觉。
　　“系统。”
　　【我在。】
　　“又是你搞的鬼？”
　　【没错！】
　　特喵的还挺理直气壮啊……
　　透过列车的窗户，看看天色，大抵是黄昏，远方大日燃起，映出绯红的颜色来，天地间皆被红光充斥，再过一段时间，这光芒便会隐匿，接着便是夜幕降临，霓虹灯起。
　　……嗯？
　　方希默默抬起眼睑，目力所及，不怒自威的中年男人正坐在自己对面，桌上摆了些吃食，多是些包装后的速食品，如卤蛋鸭腿之类，正中心有只卤鸡，用塑料袋包着，大抵是列车停下时到外面买的。
　　坐过火车的人都清楚，在一些长途运输中，火车时不时会停下一会儿，当地人知道这情况，便将摊子提前摆好，上面搭上新鲜的吃食，不说味道多好，至少比速食面之类的强了太多。
　　当然，价格肯定会贵上一些，虽说比不上机场那般恐怖，但显然超了平均物价不少，只有荷包充实的乘客才会去买上一些，解解嘴馋。
　　对面这中年人何止荷包充实，他简直就是亿万富豪。
　　这人并没有动那卤鸡的意思，眸光下敛，似乎在看车窗外的风景，事实上，据方希了解，他只是在用一种不会给人压力的方式观察着身前的自己，偶尔的，从撕开了口的包装袋里捏一个地瓜干，放入嘴中。
　　咔嚓咔嚓。
　　这里是从中原到京都的特快列车，车程大概六小时，中年人当然不是买不起机票，只是行事匆忙，急于离开中原，这才定了列车的票――他不是挥霍的性子，但该出钱时却毫不吝啬。
　　方希将胳膊搭在桌上，撑住腮，假装四处看风景，以掩盖自己抽搐的嘴角。
　　喂……开玩笑呢吧……
　　以往的他也不是没使用过类似道具，像是“宗师之页”啊，“邂逅蛋糕”啊，这些道具多是某种“信息”的载体，蕴含着其关联者强烈的情绪，在系统的加工下，便有了让方希围观过去的能力。
　　方希本以为这次使用道具跟以往不会有太大差别，无非就是再看一遍真人电影，顺带收集下前辈的黑历史什么的……可他万万没想到，cg电影竟然突然变成了绝对真实版rpg，百分百代入感那种。
　　特么能不代入吗……主角别说身高了，连长短都跟自己一样啊！
　　……指寿命长短。
　　‘这是一份礼物，原本就属于你的礼物。’科塔娜这样说过。
　　也就是说，这个道具本来就是属于我的对吧……
　　方希的脸时青时白，千言万语，化作一句话。
　　你妈的……
　　他哀叹了一口气，转过脸。
　　“林叔。”
　　林寻显然是第一次听到这称呼，下意识“啊？”了一声，愣神了半秒，才反应过来面前这少年应该是在叫自己。
　　“嗯。”
　　“你很喜欢吃地瓜干么？”方希问了一个他一直想知道的问题。
　　其实这问题方希在现实问过林寻，只不过当时这爷俩儿已然熟稔到了一定程度，当方希这么问时，林寻只是欣然回应：
　　“关你屁事。”
　　他当时的思考方式应该是这样的――你这混小子又准备往我零食里洒什么东西？
　　从这个“又”字儿，我们可以大致了解方希曾经都做了些什么……
　　从这个“又”字儿，我们也大致可以了解林家的桌子换得到底多勤……
　　方希觉得林寻对自己的误会实在是太大了。
　　――你以为我不知道原因就不会往里面洒阴阳和合散了吗！
　　不存在的！
　　……言归正传。
　　这时的林寻才认识方希没多久，尚且不知道面前这少年的真实一面，因而，他沉默半晌，似是在思考要不要提这个话题……
　　想了想，却是开了口：
　　“算是习惯吧。”林寻轻声道，“以前小的时候，家境贫寒，虽然不至于饥荒，但也确实很难吃饱……于是就和你爸合伙去邻居家偷地瓜，到林子里生上火，烤了吃。”
　　他笑了笑，“现在都是高楼大厦，瓜地也没了，超市里倒是还有地瓜，但都用那种包装盒包着，看着多珍贵似的，事实上以前地里一挖一大片，随便挑一个都比这种大……
　　家里有烤箱，可是用烤箱来烤，总觉着不对味，而且那东西我也不太会用……所以就只能吃些这种零食，怀念一下。”
　　他望着方希的脸，口中念叨，“相对你父亲，你倒是更像你母亲些……”
　　方希有些惊奇，“您也看得出来？”
　　这话已经不是第一次有人对他说了。
　　“对。”林寻笑道，“你爸比你帅多了。”
　　方希：“……”
　　下车，再上车，再下来。
　　然后，就到了家。
　　一个……他未来很长一段时间内都要生活的地方。
　　“阿希……就叫你阿希吧。”林寻站在屋内，看着矗立在门前的方希，“不进来么？”
　　“嗯，马上。”方希收回了眼底的怀念，咧了个笑容，“只是感觉……有点熟悉。”
　　“哈哈，大概是因为我和你爸请的是同一个设计师。”
　　“也许是这样吧。”
　　于是方希的故事开始了。
　　家里依旧是两个姑娘，萧雨涵和林馨羽，小天使还好说，除了性格有些自闭，真要说的话，和以后并没有太多差别；
　　萧雨涵的变化却是蛮大的，见惯了后世魔女般妩媚的大小姐，方希还真不太适应眼前这位怯生生的大萝莉……不过她依旧很喜欢紫色的睡裙就是了。
　　时间平淡地走。
　　几天后，一个夜晚，方希洗完澡，擦干了水，拿浴巾随便往腰上一裹，准备回屋睡觉。
　　但见，稀疏的月光之下，方希悄然握住了林馨羽卧室的门把手。
　　此时此刻，他浑身上下，只在腰间绑了条浴巾。
　　然，那只手，却是停顿了下来。
　　方希虽然方向感不行……但他记性很好。
　　再说，像这种差一步就社会性死亡的黑历史，想忘掉，那还真不太容易……
　　“嗯，没记错的话……”方希自语，“这好像是小羽的房间对吧。”
　　思虑至此，他得意一笑。
　　“哼哼，圣斗士是不会被同一招打败的！”
　　方希后退半步，傲然地扬起眉，转身就走。
　　呵，我好歹在这里住了快十年了，就算没有科塔娜帮忙认路，光线也很差……我还能再走错房间？
　　不存在的！
　　抱着这样的想法，一片漆黑之中，他握上了萧雨涵房间的门把手……
　　.
　　.
　　①嘿嘿嘿……
　　②明天大概就能恢复更新了（认真脸）

第21章 间幕・重生（2）
　　无声的夜中，门被悄然推开了一条缝隙，柔和的月光倒映出扇形的影子。
　　打开灯。
　　开灯的那一瞬间，方希其实是愣了下的。
　　屋里的床铺不算整齐，倒不如说乱的不行，床单一侧延伸到地上，另一侧则露出下面的绒被来；被子歪歪曲曲搭在一边。
　　地上能发现一些细细碎碎的零食屑。
　　桌子上摆着平板电脑和一台笔记本电脑，电脑配置很高，价格昂贵――这资金是萧雨涵卖萌打滚才从林寻这里讨来的零用钱，让人印象深刻。
　　后来她从方希这里卖萌打滚又买了一台……
　　如果方希没记错的话，书架上有一些奇奇怪怪的书，大都是言情的类型，混着些“有钱人都是人帅性格温柔霸道”的奇怪世界观，明明现世里的总裁基本都是秃顶大肚腩的大叔……方希给她说过这些，可她还是乐此不疲去买这些东西熬夜看，然后白天醒不过来被林馨羽拉着出来。
　　方希记得柜子里是满满当当的，从春天的露腿长裙到秋天的长筒白袜一应俱全，大都是紫色的――她确实很喜欢这个颜色。
　　方希并不是一个很容易陷入回忆中的人。
　　只是这个房间和这个女孩占据了他太多的过去，开心的，感动的，哭笑不得的……她已经成了他生活中的一部分。
　　――在想起这些略显美好的回忆前，方希很明显忘记了一件事。
　　那就是……此时，此刻。
　　他们真的不熟。
　　关系亲密的男女，男方半夜裹条浴巾闯进后者房间，那叫情趣。
　　根本不熟的男女，男方半夜裹条浴巾闯进后者房间，那叫流氓……
　　“你……你……”
　　某个带着慌乱的娇弱声音，顺着初夏的风，流淌进了方希的耳朵。
　　顺带着……也将他从回忆中拉了出来。
　　方希下意识朝声音的方向看去。
　　大小姐的习惯显然比小天使好些，至少她是习惯穿睡衣的。只是萧雨涵的睡相一向不太优雅，譬如此刻，那浅紫色的绸衣吊带便以一个极其危险的状态，耷拉在她的肩上。
　　形容一下……就像身材极好的女孩却穿了小号衬衣时，其胸前的纽扣。
　　萧雨涵的皮肤是很好的，这点方希可以作证。
　　事实上，但凡能力者，身体的杂质总会被体内流淌的能量一点点祛除，譬如小天使那般，发白如雪，肤白如纸……安初雪的能量本就有类似“感染”的性质，连林寻都能侵染，更别说是她的亲女儿。
　　林馨羽那种像是仅存于童话间的外貌，也正是因为天生便带有安初雪弥留的能力。
　　萧雨涵虽比不得林馨羽那般，可在这个时间点，她的能力【柯罗诺斯】已经初步觉醒了……十几岁的女孩，正是长身体的时候，排出杂质的过程，当然比成年人更容易些。
　　之所以说这些，只是想说明一下……大小姐的皮肤，真的很光滑。
　　而林寻给干女儿买的睡衣，质量也真的很好。
　　家里有姐姐妹妹的，或是有女朋友且已经进行到同居关系的仁兄，应该都会知道，女生的睡衣，质感多是极其光滑的，概因女性较为柔弱，不似皮糙肉厚的纯爷们儿……某些价格昂贵的睡衣，质感甚至可以好到从人的指缝间滑落。
　　那么……萧雨涵光滑的皮肤，配上那身光滑的睡衣，会发生什么呢？
　　学过初中物理的朋友，应该都很清楚某种常识――摩擦力越小，越容易发生变化。
　　因而，待萧雨涵支起身时……那身睡衣，便意料之外，情理之中地滑落了下去。
　　那么方希是如何做的呢？
　　他很诚实地遵循了自己“想看”的想法，立刻将目光投了过去……
　　讲道理，这也不能怪他，在方希的认知中，这是他老婆啊，别说观感，连手感他都清楚有没有？
　　老婆的事儿，能算偷窥吗？你要是坐怀不乱不为所动，对方还怀疑自己是不是没魅力了呢。
　　不得不说，即便年龄不大，大小姐的身材还是很赞的……
　　所谓通体如玉，含羞蓓蕾，柔然如柳，莞尔似春，特别是在方希的满好感加成之下，眼前这位大萝莉版萧雨涵委实令人心动。
　　男人两大爱好，给白纸染色，劝妓子从良，方希虽说没太大恶趣味，但这总归是所有男人的劣根性……习惯了魔女般魅惑的萧雨涵，再换成面前这纯洁的姑娘，着实让人耳目一新。
　　好在，方希终究还是那个仁王。
　　仅望了一瞬，他便从“看到老婆的萝莉版”的心动中挣扎了出来。
　　然后，方希便意识到，此时此刻，自己究竟陷入了一个多么凶险的境地。
　　不过……我已经不是以前的方希了。
　　方希扬起嘴角，心中暗忖：‘以前的我面对这情况，怕是只能冒着社会性死亡的危险，背水一战吧……’
　　但是现在，我已经进步了！
　　影暗交错・暗！
　　连记忆都能一并抹消的隐匿神技……就靠你了！
　　一秒。
　　两秒。
　　――什么事都没有发生。
　　直到这时，方希才终于想起……按照时间线，此时的自己连许一诺都不认识，更别说杀手少女的羁绊能力了。
　　然后，他冷汗都下来了……
　　而这时，萧雨涵才宛若刚反应过来似的，纤细的手指，颤颤巍巍地指着方希。
　　然后……
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊――――”
　　那尖叫，于两人间散开，清晰传入耳中，灌入脑海，这一幕，若是化在荧幕之上，想来已然变成了灰白色，伴随骤然升腾起的音乐，一个箭头刺穿屏幕，上面写着to be continued（未完待续）……
　　……然后，当然是解释清楚了。
　　虽说方希的行为确实很可疑，但……他年龄毕竟还小，
　　再说，他也熟知林寻的性格，知道怎么说话才能免得挨一顿揍。
　　总之，过了足足十分钟，方希才终于搞定了局面，坐在了自己的床上。
　　这都什么破事儿啊喂……
　　方希叹了口气，正准备熄灯……某个记忆，骤然浮现出来。
　　等等，如果没记错的话，今天晚上，我似乎要被科塔娜汲取一次精神力来着……
　　然，等待他的，却并不是昏迷。
　　时空于此刻凝滞，目力所及的一切都化为灰白，与此同时……一切的一切，都朝着他记忆的海，轰然压来了！

第22章 间幕・重生（3）方希与仁王
　　方希眼前的世界忽然拉开。
　　如同幻觉般的延伸。
　　那些画面，那些记忆，一股脑灌入他的脑海，轰然炸开。
　　方希看到黑暗中，一只手轻轻伸出，仿佛要压下天空。
　　那是破落的庙宇，晚风呜咽着灌进，泠然月光浮沉，映在残旧的佛像上，缝隙里，渗透出光芒。
　　那只手搭在萧雨涵的肩上，轻轻拍了拍。
　　少年轻轻探出唇，距离拉近，像是在亲吻女孩的耳垂。
　　他的口中是标志性的温和语气，温柔得像是情人间的蜜语。
　　“保持安静。”
　　“等我回来。”
　　昏暗的光涌过来，拉长倒影。
　　他答应了。
　　所以他绝对不能输。
　　枪声，男人的嘶吼。
　　再然后，是令人窒息的安静。
　　门扉打开，残光涌来。
　　方希迈着略显滑稽的步伐，颇为艰难地走过来，在呆呆的萧雨涵面前，坐下，然后，朝她笑了笑。
　　温暖如阳光的笑容。
　　口中，是依旧温和的嗓音，一如既往。
　　“没事了。”
　　萧雨涵的声音中蕴着低低的呜咽。
　　“不要你打群架，很危险。”
　　“……开个玩笑。”方希挠头。
　　“开玩笑也不行。”
　　“额。”他扯了下嘴角，“那就不开玩笑了。”
　　画面一转，方希又看到了一间病房。
　　房间里有两张床，却有一张是空着的，待清晨的阳光洒落，便照在兄妹依偎着的身影上。
　　萧雨涵在为方希按摩。
　　后者分明只是伤了肩膀，最多算是失血过多，可他却被强制性按在了病床上，别说当成废人了，简直是当成植物人来养。
　　“我总得吃饭吧？”少年哭笑不得，“你不能因为我弄死三个畜生，就把我当畜生养呀。”
　　对面，萧雨涵樱唇绷紧，面色严肃。
　　“我给你做。”
　　“可我记得你似乎不太擅长……”少年试图挣扎。
　　“那就学，为你学。”
　　女孩表情严肃，话音也一样严肃。
　　“――现在就学。”
　　画面一转，萧雨涵手中已然多了一个饭盒，那之中，是精致如艺术品的午餐。
　　独属于一个人的午餐。
　　女孩素净的手握住勺子，轻轻地，将被棕色的汤汁浸透的晶莹米粒，挖了半勺。
　　“啊――”
　　方希无奈的张开嘴。
　　“啊――”
　　浇了汤汁的饭粒被塞进他的口中。
　　对面，漂亮的眼睛，眯成月牙。
　　与此同时，据此处不远的一处病房，一个没有姓名的女孩，静静闭上了眼睛。
　　起伏的心跳，化为一条直线。
　　――警鸣刺耳。
　　画面一转，来到狂流的雨夜。
　　仿佛要将世界淹没的大雨，冻结了整片天地。
　　但，卧室之内，炽热的感情，仿佛要将人灼伤。
　　向来平和的方希第一次露出这种意料之外的表情，他被逼在墙角，呼吸停滞，连挣扎的余地都不存在。
　　将他逼得这样狼狈的，不是什么敌人，只是一个女孩。
　　电脑屏幕上是尚未完成的对局，并在时间的流逝中化作灰白色调。
　　“哥……”
　　带着些干哑的，独一无二的魅惑嗓音。
　　空气中荡漾着甜美的味道。
　　那是纯粹得，如同赤红的铁水般的爱意。
　　“我喜欢你。”
　　“我爱你。”
　　“――直到永远。”。
　　那双紫色的眸子中，闪烁着如雌兽般，绝对的占有欲。
　　与此同时，雨夜之中，方生撑着一把黑伞，来到了一家破落的福利院。
　　他来接手这家福利院。
　　或者说……遗产。
　　“真可惜啊。”
　　他仰起头，自言自语。
　　“还以为儿子你把她骗到手挺容易的呢……”
　　“结果，居然这么果断就杀了。”
　　画面再度变换。
　　繁樱花落如雨。
　　天空异常澄澈，残晕挺立，云海翻滚，像是大海。
　　山道曲折，阶梯陡而细，脚边有些许植物，散着微光。
　　停滞的绝对时间中，方希背着萧雨涵，在山路上缓缓行走。
　　“哥……”
　　女孩带着心疼的声音在静寂的时间领域中缓缓响起。
　　“其实今天看不到日出也没关系的……就算不到富士山顶，在这里也可以了。”
　　回复她的，是方希上扬的嘴角。
　　“呵。”
　　以及哪怕汗流如雨，都无法遮掩的，强烈之极的自信。
　　“哪有什么不可能……”
　　“――我可是你哥啊。”
　　一片沉默。
　　黑暗之中，有方希的声音响起。
　　“你杀了很多人，我知道，我也杀了很多人，没什么正邪善恶的。”
　　“我怎么会怪你呢？”
　　“我怎么能不帮你呢？”
　　“你杀人我就放火，你毁尸我就灭迹，当个罪无可恕的同犯……”
　　画面骤然清晰了――
　　那是，魔王之墓。
　　天地如血，万里石碑。
　　那个男人分明面对着夺取他生命的人，却仍旧可以那样自然那样温柔地笑出来。
　　一如往日。
　　然后，永远地闭上眼睛。
　　“在任何情况下，我都会保证自己优先活下去。”
　　“说谎。”
　　“怎么，我说错了？”
　　“呵……”
　　你当然错了。
　　――骗子。
　　方希从那片记忆中挣扎了出来。
　　随后，他发现，自己仍站在魔王之墓中，只是……站在他面前的，却不是萧雨涵。
　　那是一个面色苍白的男人，半长的黑发，瘦削，手中握着一柄残破的长剑，嘴角似乎永远都噙着一抹温和的笑意，如同春光。
　　“是你。”方希轻声说。
　　“是我。”那人笑道。
　　“我没想到是你。”
　　“可我早就知道我们会见面了。”
　　“小涵将【柯罗诺斯】寄存在了科塔娜那里，可迄今为止，我都无法使用这个能力的完全形态……”方希道，“我以为是我天赋不行，原来是被挪用在保护你的灵魂数据上了。”
　　“毕竟是‘我们’赋予的她真实灵魂啊。”那人轻叹，“我们教给了她自私，又怎能奢求她公正呢？”
　　“有道理。”方希道，“我该叫你什么？”
　　“随意。”那人道，“叫方希也行，叫仁王也可以。”
　　“好，仁王同学。”方希道，“我很乐意保存你的这份灵魂数据，顺带帮你刷个‘义骸（《死神》中某种盛放灵魂的容器，拥有人体的绝大部分属性）’的道具……”
　　“可我不太乐意。”仁王说。
　　“也就是说非打不可？”方希问。
　　“嗯。”仁王说，“你对这里的小涵有恶意……哪怕只是数据流，也不行。”
　　“她在这里可是犯了这么大的错呢。”方希扶额，“我出去后又不会动手……给妹妹纠错，那不是哥哥的责任么？”
　　“可保护妹妹也是哥哥的责任啊。”仁王笑着说，“任何情况下，我都不允许任何人伤害她。”
　　“哪怕这只是回忆？”
　　“哪怕这只是回忆。”
　　“哪怕那个人是你自己？”
　　“哪怕那个人是我自己。”
　　“哪怕只是一个念头？”
　　“哪怕只是一个念头。”
　　“没得商量？”
　　“没得商量。”
　　“行，那来吧。”
　　“好。”
　　最后的话音落下，他们扑向了彼此。
　　剑刃交错，电光石火的瞬间，他们已然来往冲突了多次，留下无数残影，锋锐的剑刃划出黑红色的血丝。
　　他们厮杀，他们咆哮，这是王与王的决战，能终止的只有死亡！

第23章 间幕・重生（结）
　　（二合一章节）
　　广袤的坟墓，无边无际，天地血红，方希与仁王彼此对峙。
　　叮。
　　方希扣指轻敲天丛云剑，神性的辉光加持在剑身上，不知为何，体酥剑显现不出，但也足够了。
　　与以往人狠骚话多的套路不同，这次他没有任何废话，能量与脚下聚散，轰鸣一声，消失在原地，化为一道残影，直逼仁王。
　　方希所过之处，劲风掀碎了无名的石碑，下一瞬，他出现在仁王面前，天丛云剑斩出白痕，直逼仁王的脖颈。
　　仁王的目光无喜无悲，在方希突袭那一瞬，他已抬起右手，那柄残破的长剑毫无烟火气地出现在方希的剑前，向前横推。
　　轰――
　　气爆扩散，无形的虚影出现在方希身后，那是个身着武士服的中年男人，散发，眸光威严，带着白色的面具，体型健硕，充斥着爆炸性的力量感，几近化为实体。
　　天丛云剑的光芒前所未有的大盛，这是天丛云剑的灵，和八咫镜不同，天丛云剑完全不需要汲取人类的灵魂来生成器灵，他本就是三神器之首。
　　破风斩刃，主杀伐！
　　没人比方希清楚自己有多可怕，以及他可以有多可怕，但凡敢留一点力，一旦被拖进对方的节奏，那不是夜长梦多能形容的，简直是达摩克里斯之剑。
　　铛！铛！铛！
　　金铁对斩的脆鸣接连响彻，斩威的风压掀起了两人的头发，双方皆是此世素质的理论极限，单凭力量根本应该不分上下，然方希眸中却闪过些许难看的意味，且随着对拼越发浓郁。
　　四次对斩之后，仁王表情不变，只是剑路忽得扭曲，无声无息错开了天丛云剑的锋锐，以一种极其诡异的轨迹自下往上斜撩，残破长剑化作灰色的影子，别说威势，连杀意都不存在，诗意得像是巫女切开樱花。
　　剑刃落空，仁王立刻扭身，支剑，狭长的剑身轻盈切碎朝他身后刺来的剑光。
　　他动作微微停顿，望着出现在自己身后的方希，若有所思。
　　“许一诺的能力。”仁王笑了笑，“空间能力。”
　　“宗师……”方希忍不住咧了下嘴。
　　在仁王的时间线中，他接触过许一诺这个笨蛋杀手，甚至还在萧雨涵的布局下亲手杀了她，能看出方希【瞬】的根脚并不奇怪。
　　比起这个，此时方希心中才是真正的卧槽，刚才初交手时就有些感觉，直到对拼的最后一剑才算是验证了猜想，两人的身体素质都是此世理论巅峰，不论力量和速度都不会有明显的差别，就算面前这位看起来比自己年长些，但也最多是经验差别，绝对不该有这么明显的差距。
　　力量与速度相同，可方希刚才不动用【瞬】挪移的话，他已经被一剑挑开头颅了，跟特么开玩笑似的。
　　那么答案就很简单了，他是宗师，念长歌那个层次的。
　　仁王确实没有那么多的羁绊能力，科塔娜的羁绊能力无天无地没法在这里使用，萧雨涵的柯罗诺斯又被他自己亲手封印，虽然这种做法让方希也无法使用这个能力，但后者的羁绊能力又不止一个。
　　方希认为自己应该是优势，谁知道仁王竟然是宗师之境，要不是这两年他还算勤奋，天天跟源弥生喂招喂到床上（物理），估计第一剑就被砍死了。
　　只是这样一来，不少能力的使用计划就该改改了，双生王座和算仙必须保持开启，不然近战对拼的资格都没有；影暗交错只有【瞬】的瞬移可以常用，隐匿的【暗】和袭击的【影】尽量保留，藏肯定藏不住，说不定可以用来必杀；时蚀被柯罗诺斯封禁，根本用不了。
　　道法也可以用，但只能用来辅助，而且绝对是比不过对方的，能力少就代表仁王有大把的时间用来钻研道法……想想自己的学习能力，方希就觉着胃疼。
　　打个商量，我现在溜出去，咱们就当不认识行不行，本是根同长，相奸何太急呢……
　　这些脑海中的信息在算仙的运作下飞速流逝，像是酷暑洒落的雪花，方希的瞳孔中燃起辉光，表情则愈发冷漠。
　　【算仙・残】效果三：仙――使用后，可进入“绝对理性”状态。
　　这个技能使用多了会抹消情感，但比起被砍死，这种副作用尚且属于可以忍受的范畴内。
　　许是见方希采取了守势，这次换仁王主攻，与方希的冲势不同，仁王的前行不沾丝毫的烟火气，只是稍稍前迈，那身影便“闪烁”到了方希面前。
　　挥剑，斩。
　　‘道法・寸步金莲，但又不止是这个道法，分析中……启动前在脚底使用了微型的道法・诸邪不侵，穿透性的推进力，所以才会这么快……’
　　仙状态的方希在仁王斩击前就判断出了对方的角度，再结合算仙的情报收集能力与分析能力，勉强通过肌肉的颤动分析出了剑路，这才勉强挡下仁王这“平平无奇”的一击。
　　是的，没有开玩笑，对仁王来说，这种斩击确实算平平无奇，跟念长歌的拳头特么的一个性质。
　　即便有【仙】压抑情绪，此时的方希心中也忍不住生出了类似“服气”的情绪。
　　多重道法的使用方式目前整个对策局只有念长歌和道君会，不是因为机密，单纯就是太难，对常人来说，这玩意儿比数学题折腾多了，毕竟数学题你做不出来不一定会死，但道法用岔了可是真的能自爆的……
　　连他自己都还在研究，然而面前的仁王不但会用，用得还特别溜。
　　不过由此推测，最后仁王和萧雨涵的决战中，前者绝对是在放水，不，那不叫放水，那叫泄洪，想想吧，现在的仁王只是一道灵魂数据，拿把破剑都能各种教育方希，而当时的仁王不仅是完全体，还有着念长歌的见神……
　　得亏仁王没有反抗，但凡他有一点反抗的心思，绝对打得自家妹妹生活不能自理，哭很久那种。
　　现在仁王的情况是，打妹妹我自砍一刀，打自己我拳脚并用，真特娘的是个好哥哥。
　　方希略出一道光影，白发如同散漫的绸缎，铿锵一声，天丛云与残剑再度斩在一起，同样的力度，同样的速度，狂暴的风压掀起尘土，碾碎石碑。
　　轰隆――
　　宛若拖拉机的冲击朝方希迎面而来，光幕挡在他身前，半蹲压低重心，天丛云剑刺入地面。
　　犁出数十米长的痕迹后，方希才停止后退。
　　‘道法・诸邪不侵……他并没有不能被近身的限制，或者说真要拼下去，支撑不住的一定是我，那他为什么要使用这种击退技能？’
　　方希扬起头，果不其然，无形的能量剑刃不知何时已然悬挂在仁王的身边，下一刻，直逼向前！
　　林寻的惯用招式，对策局版万剑诀！
　　嗖――
　　天丛云破空，斩出风痕，方希瞥了眼十米之外的仁王，后者一动不动伫立，那柄残破的长剑被他收在了腰侧。
　　樱岛古技・拔刀斩，蓄势状态。
　　‘他想逼我用【瞬】，测量瞬的极限瞬移距离……如果在他剑光的【场】内，瞬移的一瞬间我就会被斩杀；如果我不使用，他就可以把蓄势后的剑光混进剑气中……’。
　　【测】在一瞬间探知了所有无形剑刃的能量薄弱点，【算】紧随其后计算出了方希切开这些薄弱点最正确的路径。
　　白如纸张的剑痕泼散，数不清的无形剑刃被切开，但这还不够！仁王仍在十米外蓄势，无形剑刃散尽的时候，就是那一剑挥出来的时候！
　　三道。
　　两道。
　　一道！
　　能量散尽，紧随其后的是致命的剑光，仁王的拔刀斩！
　　赤焰般的辉光从方希的瞳孔中熄灭，紧随其后的是乌羽般的黑光，这一刻，方希的整双眼眸都化作了夜幕般的纯黑。
　　辉光是仁王开启的征兆，而纯黑是魔王开启的征兆。
　　【双生王座・魔】――使用后，可“修改”自身一项属性。
　　仁王的本质是对规则的折射，而魔王的本质是对规则的扭曲，如果这个世界是一个游戏，那么魔王就是这个游戏的修改器，不受任何束缚的修改器！
　　这就代表，在“修改”生效这段时间，方希可以短暂地获得超出此世极限的属性！
　　天丛云剑斩出一刀黑痕，那是魔王对规则的扭曲。“刺拉拉――”刺耳的爆鸣后，双方各退半步。
　　方希表情淡漠，白发乱舞，整个上半身的衣物直接炸成了碎裂的布片，他的整条右臂上爆开了数不清的血痕，猩红汩汩流出，迅速聚流在一起，显得无比狰狞。
　　‘右臂78.1%肌肉撕裂，骨骼11.3%粉碎，42.7%裂纹，因无法使用scp―500，初步评估自愈时间约为七天……’
　　另一边，仁王显然也不太好受，他那仿若永恒不变的微笑稍稍僵硬，上身衣服还在，右臂的袖子却已爆开，握剑的手有些颤抖，手指处有不自然的屈伸，一道狰狞的血痕由虎口延伸，直接裂开了整个手心，猩红沿着残剑的剑柄流淌，顺过剑身，“滴答”滴在地面上。
　　“魔王？”仁王的语气像是在确认，又像是早已确定。
　　“嗯。”
　　“很不错。”
　　“一样。”
　　短暂的交流后，剑光再度撕扯！
　　方希本就练过左手剑，换只手持剑对战斗力不会有太大影响；仁王更是万法归宗，左手用剑更是没什么压力。
　　铿――铿――铿――铿――
　　击铁般的交锋，仁王与仁王的领域交锋，杀机浓郁得几近化为实质，最后的厮杀开始了。
　　这是场无始无终的战斗，方希不会死，即便死在这里也不过是一道意识，出去后该怎样怎样；仁王不会活，他只是一道被保存下来的灵魂数据，不论战斗结果如何，他都会随着这这个梦境消散。
　　他们都知道这一点，他们都不在乎这一点。
　　男人的话，应当展示在剑中。
　　令人窒息的对斩中，方希瞳孔中的数据流逐渐暗淡，那是算仙逐渐崩溃的趋势，跟宗师对拼的运算量实在太大，超负荷的运载使得方希的大脑逐渐升温，像是被扔进了微波炉。
　　反观仁王，每一剑都是平砍，每一剑都是大招，每一剑都是开挂。
　　方希可以不在乎大脑灼烧的折磨，但算仙正在崩溃是客观事实，没有算仙，他绝对会被一剑直接削死。
　　他知道仁王在等，等算仙崩溃那一刻。
　　哧啦――
　　思维中某种爆碎的声音，庞大的数据流一瞬间失控，算仙崩溃，与此同时，仁王轻飘飘的一剑直刺，无声无息，无可抵挡。
　　但这一剑刺空了，仁王在等这一刻，方希也在等！
　　影暗交错・瞬。
　　仁王早有预料地扭身，身后，方希单手高举天丛云剑，劈下，黑痕！魔王加成后的超限攻击！
　　先前才在这一剑下吃过亏，仁王当然不会再头铁地怼上去，他知道魔王的原理，更知道实力越强修改的代价越大。
　　迈特凯使用八门遁甲跟卡卡罗特使用八门遁甲，代价特么能一样吗？
　　只有一击的余裕罢了。
　　但方希利用的就是这种心理！他很清楚仁王会怎么想，没有人比他更了解自己！
　　疾退的仁王瞳孔微缩，倒映出那抹如影随形的致命剑光――有一瞬间，他完全没能察觉到这抹黑光的轨迹，当他察觉到时，致命的光已然逼近！
　　影暗交错・暗――隐匿。
　　影暗交错・影――从【暗】的状态脱离时，下一次攻击威力强化200%。
　　影暗交错终极能力・错――接下来十秒之内，暗、影、瞬的效果增强200%。
　　双生王座・魔，修改属性，超限攻击，四倍增幅！
　　这就是许一诺的美学，舍弃任何复杂操作，一击必杀，如同致命的毒蛇咬中咽喉！
　　黑色的剑光毫无费力地穿透了那柄残破的长剑，连带着还穿透了仁王的心脏。
　　仁王顺势倒下，但方希的动作显然没有结束，刺穿对方的心脏后，他改刺为削，以极快的速度斩下了仁王的双手双脚，随后，将剑刃插在仁王的脖颈边，以保证可以用最快的速度斩去对方的头颅。
　　直到做完这些，他才默默蹲了下来，看着那张与自己近乎完全相似的脸。
　　仁王仰躺在地上，望着血色的天空。
　　“我曾经是你。”他道。
　　“但我不会成为你。”方希道。
　　“那就太好了。”
　　仁王笑着开口，没有恐惧，只有淡然，“是个埋骨的好地方。”
　　“嗯，为你铸碑。”
　　“被自己亲手埋葬，感觉真是奇妙。”
　　“亲手埋葬自己，我的感觉也很奇妙。”方希调笑了一句，可惜【仙】的副作用还在，以至于笑得很僵硬。
　　已经没有人回答这个问题了。

第24章 仁王剑
　　魔王之墓，无天无地，有死无生。
　　领域内的景象其实基本无甚差别，都不是什么值得一看的东西，方希随意找了个地点，用天丛云剑挖了个不大不小的坑洞，将仁王填了进去，盖上土，然后又寻了个勉强完整的石块，插在坑洞旁边。
　　完事之后，他站在这座新铸的无名冢前，静默数秒。
　　“你没什么想对我说的吗？”
　　他的周围没人。
　　这话……也不是讲给人听的。
　　【没有。】
　　“嗯……”方希沉吟片刻，“没有就算了，出去吧。”
　　【好，别忘了带上剑。】
　　方希拿起那柄残剑，“这把？”试着挥了挥，意外顺手，“行。”
　　天旋地转。
　　与以往不同，这次并没有大量的系统提示在耳边叮叮咚咚响个不停，只有一个小小的弹窗浮现在方希面前，转瞬即逝。
　　【您的道具“体酥剑”已损毁】
　　【您已获得道具“仁王”】
　　超链接――
　　名称：仁王
　　类型：武器・单手剑
　　品质：特殊
　　威力：极强
　　效果：
　　①无魂无魄――该道具无法以任何方式生成器灵
　　②阎罗难收――该道具损坏后，可随时间流逝自行恢复
　　③暴君之冕――该道具所造成的任何伤害皆视为真实伤害（无法以“替身”“伤害转移”等方式豁免）
　　④破兵极刃――该道具可通过消耗耐久提升锋锐度
　　⑤法外狂徒――与品质为“神话”之下的武器碰撞时，有50%几率直接将其损毁。
　　⑥万法归宗――持有该道具时，突破至宗师境界的概率提升10%
　　特殊效果：最后的温柔――该道具无法以任何方式对“羁绊人物”造成伤害。
　　描述：故事的最后，再也没人能记得他的名字，只记得有狂徒独人残剑，人尽敌国，却不知每个死去的王者，都曾是风流倜傥的少年。
　　M78星云 756365104  
　　ps：不曾后悔――仁王
　　......
　　其一望着从方才起便一直凝视着一柄狭长之剑的方希，轻声问：“是您的武器么？”
　　“之前还不是。”方希道，“现在是了。”
　　“是一份礼物？”
　　方希动作顿下，抬起头，眼睛弯成俊俏的弧度，“怎么看出来的？”
　　“感觉。”其一依旧是惜字如金。
　　“很敏锐。”方希笑道，“确实是礼物，来自……故人。”
　　其一从方希的语气中听出了某种情绪，但她并没有开口询问，如果方希说了，她自然会认真听；如果他不说，说明这件事她不该知道。
　　方希不是什么大企业的老板，她也不是什么前者的员工，至少在樱岛上，能力者间的规则远比金钱造就的规则更真实更血腥，知道太多，会死人。
　　“我睡着的这一会儿，有什么人来找么？”方希问。
　　“有，一共四个人。”其一立刻道，“其中两位是德川大人和他带来的那个女孩。”
　　“我猜猜啊……”方希看着手中的仁王剑，“他临走前说了一句‘你又算计我’是吗？”
　　“不是。”其一淡淡回复，“原话是‘你他娘的又算计我’，比您说的多了些侮辱性的措辞。”
　　不得不说，其一顶着这张三无脸复述德川信的脏话时，满满的都是违和感……
　　“嗯……意料之中。”方希摸着下巴，“一共四个人来，另外两个呢？”
　　其一在做报告时向来是从重到轻，果不其然，她继续道：
　　“另外两个是神社里的巫女，说是来借书，事实上应该是来看您的，应该是出于某种类似‘追星’的心态。”顿了顿，“其中一个巫女似乎格外的执着，被我打发掉了。”
　　嗯，据方希猜测，其一所说的“打发”应该就是用某种毫无温度且杀意凛然的目光死盯着人家……
　　不过――
　　方希想了几秒，“其中一个巫女叫晴美是吗？”
　　其一骤然警惕起来：“是间谍么？还是抱有别样心思接近您的人？要我去处理掉么？”
　　“……不，只是之前见过。”方希连忙打断了其一危险的想法，“不是间谍，不是别有用心，单纯只是见过，仅此而已。”
　　“‘不要让结论被感性所诱导’，这是您说过的话。”其一的声音很冷，“您的身份极其尊贵，还请对任何来往的人都抱有警惕之心。”顿了顿，“或者说，让我去探查一下……”
　　“真不用。”方希哭笑不得，“真要说的话，算是我主动接触她的。”
　　其一沉默了两秒。
　　然后，她顶着那张三无脸道：“这件事我不会告诉源大人。”
　　方希：“……”
　　不，你告诉也无所谓，真的……
　　鉴于如果说不清楚，要不那位巫女小姐可能受到某种生命威胁，要么他自己可能受到某种生命威胁，方希扶了下额头，略显无奈：
　　“前几天早上，碰巧遇见了……蛮俗套的情况，大概就是被不良人纠缠，被我解了围而已……最多就是来神社的路上聊了一会儿。”
　　方希见其一还想说什么，直接道，“不用怀疑是演戏，我有自己的判断方式。”
　　其一被噎了下，面上也没什么波动，而是又思考了几秒，这才道：“那，需要我解决掉那些不良人么？”
　　“不用。”方希随意地摆了下手，“我已经把他们扔到某个极道交锋现场了，死大概死不掉，不过可能会少个胳膊腿什么的。”
　　“可只要他们跑得快……”
　　“我有说他们是完整着到达现场的吗？”方希面带微笑。
　　其一不说话了，并认为自己要学的还有很多……
　　说起来，晴似乎跟方希说过类似的话题来着――“我不是让你帮忙教下这个学生，磨磨她动不动就砍人的性子吗？可我怎么觉得她好像越来越暴力了？”
　　方希表示疑惑：“这不挺听话的吗？”
　　……言归正传。
　　方希随手将仁王剑放在一旁，继续看那本之前没看完的《枕草子》，其一见他不再开口，便也安静了下来。
　　翻页的沙沙声在空气中游荡。
　　时间不知过去多久，方希扬起头，望向身旁安静的女孩。
　　“说起来，晴有对你说过么？”他问。
　　“……什么？”
　　“再过阵子，我就该回国了。”
　　方希停顿一下，笑了笑。
　　“你也该正式参加隐秘巫女的任务了。”

第25章 论方希的桃花运
　　村上春树曾这样比喻沉默的气氛――沉默。像还未镌刻文字的石板一样沉默，像干涸的湖底般沉默。
　　此刻，寂静的房间中，大概就是这种情况。
　　其一那仿若亘古不变的表情终究是波动起来了，看起来像是石像裂出了纹，在方希看不到的角度，她抿了下唇，粉色的舌抵在牙上，缓缓用力。
　　只是那声音仍然未显露出太多波动。
　　“没有听过。”她缓缓道，“第一次从您这里听说。”
　　“哦？”
　　方希的声调稍稍有些起伏，只是言语中，仍旧有着他那散漫随意的风格。
　　“那样正好……就在这里跟你说了，做个准备。”
　　他目光不变：“突兀的离别，就像空荡荡的欢喜，总是很让人遗憾，像是小孩子吹的泡泡，升不上几寸，就破碎化为泡沫，只留下忽忽若失的无名怅惘。”
　　其一沉默下来。
　　“很有道理的话。”她说。
　　“可惜这话不是我说的。”方希笑道，“模仿自一本书，叫《围城》……一本很有深度的书，随便找些段落，就是锋锐深刻的哲论。”
　　他想了几秒，“譬如这段……‘一个人的缺点正像猴子的尾巴，猴子蹲在地面的时候，尾巴是看不见的，直到他往树上爬，就把后部供大众瞻仰，可这红臀长尾巴本来就有，并非地位爬高了的新标识’。”
　　其一没有说话。
　　“我当然也是有缺点的，不仅有，还不少……”方希说，“只是我坐在上位，要为下方的人做表率，逼不得已，才要努力遮住红屁股……可说到底，我也只是猴子罢了，并不是说就没有尾巴了。”
　　他说完这些，顿了下，似是在给其一思索的时间，随后，才开口：“懂了么？”
　　“懂了。”其一点头。
　　“懂了就好。”
　　方希的声音很平淡，但不知为何，落在其一耳中，又有了些许冷意。
　　因为这是一个答案，拒绝的答案。
　　方希的意思虽说委婉，但却充斥着某种不容置疑的味道――我也是猴子，与别的猴子本质上并没有区别，你所谓的好感，最多只是对“仁王”这一伟岸形象的憧憬罢了，冷静下来，对大家都好。
　　方希其实并不赞同隐秘巫女“不能拥有爱情”的规定，在他看来，每个女孩都有追逐那种甜美感情的权利，如果有需要，他还能帮忙牵个红线之类的……
　　前提在于，那对象不是自己。
　　吃瓜吃到自己身上，那可就不太让人愉快了。
　　其一虽说性子冷得像冰，但在方希面前，她最多算个还没毕业的小女孩，大学被一身军装的教官训练了下，就滋生出了些许朦胧的情感。
　　方希是个负责任的教官，别说占姑娘便宜，他现在连感情债都不想再欠了，趁着其一的好感尚且朦胧，提前掐死，对大家都好。
　　当然，这其中未必没有被第一条时间线的萧大小姐吓到的原因……
　　事实正如方希所想――其一确实对他有朦胧的情感，事实上任何审美正常的，和她处于同一年龄段的女孩，在方希身边这个位置待上两年，都有可能面临和其一相同的问题。
　　抛开方希那已经让他开始头疼的桃花运……或者说桃花劫，人类总是会崇拜更优秀的人的。
　　其实讲道理，方希自己已经清楚自己身上的问题了，他也咨询了科塔娜，得到的答案是，“系统”本来就是按照某种“命运要素”生成的，而这玩意儿本身就有添火加油的效果，既然版本名叫“风流之姿”，那系统肯定会更加促进这个“要素”的。
　　说人话就是，本来方希就属于很容易桃花泛滥的类型，再被系统稍微催化下，活该桃之夭夭，运多成劫……
　　这不，现在全樱岛的能力者基本都已经知道了他结婚的消息了，对象还是属于那种绝对没法挖墙脚，敢挖就提刀上门砍死你的类型。
　　在这种情况下，其一竟然还会忍不住生出好感……
　　虽说和方希的行事风格有关系，但他总觉着这不会是某种诅咒吧……
　　仔细想想他的羁绊人物――萧大小姐和小天使开局就在同一屋檐下，简直近水楼台；住了个医院，病房没隔多远就是楚舒窈；到了学校，莫名其妙被念奴娇教唆的念曲儿盯上，顺便被立下了不得了的flag，直通解锁cg那种；明明也没招谁惹谁，偏偏就惹来了杀手，还是许一诺这种“我用个脑筋急转弯能骗到她生孩子”的类型；到樱岛出来遛个弯，稍微见义勇为一下，差点就被源家大小姐砍了……
　　方希把自己的经历捋了一遍，简直心惊肉跳，他一向是笃信“所有命运的馈赠都早已在暗中标好了价格”的类型，桃花运这么泛滥，以后不会遇到什么大劫吧……
　　当时科塔娜幽幽吐槽了一句：“你现在的情况不就是在经历大劫么？”
　　方希默默扫了眼已经排满了的羁绊人物栏，又扫了言不知名人士留下的吐槽风ps，竟无言以对……
　　也就是从这开始，方希便开始注意起了自己身边的情况，尤其是同龄女生的情况。
　　――简直太肤浅了，竟然只关注同龄女生，完全没意识到“长大后我要当哥哥的新娘子”这种可能性……
　　总之……正因如此，方希才能敏锐地注意到其一的情况，并早早挑明，以免夜长梦多。
　　短暂的对话后，藏书室再度陷入了平静，这次的平静持续了许久，直到日头落西，方希即将离开神社时，其一才开了口：
　　“如果可以的话，如果……可以的话。”
　　“您回国时，可以让我为您送别么？”
　　方希若有所思地看了她一眼。
　　亲手告别过去吗……
　　他扬起唇角。
　　“当然可以，而且……有机会的话，应该还会再见的。”
　　顿了顿，“要活下去啊，活到再见的时候。”
　　唉……算了，也别做太绝，起码给人家留个念想……
　　隐秘巫女的工作很危险，有时候，生存意志强一些，生存几率就会提升不少。
　　……大不了我以后躲着她走。
　　――从以上心理活动，我们大致可以明白一些东西……
　　“嗯。”
　　其一自然不会知道方希的心理活动，只是郑重点头。
　　“会活下去的……一定会。”

第26章 科塔娜
　　晨曦吐露东方的天际，朝大地上推展。乳白的雾气，浸润了阳光的暖色，于地面舒展流动。
　　十月中旬的日子，林家的几口人来到了神社。
　　“方哥哥是在这里……”
　　“好多女孩……巫女？”
　　“阿希应该能把持住，嗯，把持不住也无所谓……”
　　以往方生执行对策局的任务时，倒不是没来过这个地方，算算光景，应是十几年前……没记错的话，好像是来参加道君的婚礼的。
　　按理说，婚礼多是在男方的家乡筹备，然而你都把人家阴阳统领拐走了，这种细枝末节还是别在意了……
　　走过正门，路过供奉的神像，林寻礼仪性拜了拜，大小姐躬身的时候悄悄翻白眼，毫无虔诚之心，最过分的是方生，萧雨涵起码摆了个样子，他连样子都懒得摆，找了根柱子靠着，双手插袋，望着神像嗤笑。
　　这之中，最虔诚的当是楚舒窈，她啪啪拍了几下手，声音清脆，而后双手合十，闭上眼睛，恭敬地拜了拜，至于祈祷的内容，无非就是让某人幸福安康之类……
　　如果真的有神明，且不是单身狗，那k应该会考虑一下的。
　　“拜k还不如拜诺亚。”方生撇嘴，“比这灵验多了。”
　　“好歹是人家的神社，做个样子。”林寻望了下旁边一脸为难的巫女，“别为难小姑娘……”
　　“怎么，她是你的菜？”
　　“额……不是。”
　　方生表示不屑，“妻管严。”
　　林寻想了两秒，抬起套着真皮皮鞋的大脚，将方生从山上踹了下去……
　　萧雨涵目瞪口呆。
　　“方叔没事儿吧……”
　　“死不了。”林寻淡定地收回脚。
　　――于是，接下来的时光，于方希而言，便多了些欣喜的味道。
　　亲近之人驾临，当然很值得开心，正所谓小别胜新婚，多日不见，自然有数不清的悄悄话要说，甜甜蜜蜜，能把围观人群听到扭成蛆的那种。
　　“听说东京这边拉面味道不错……”方生听了一会儿，果断看向林寻。
　　“正好有点饿……去搓一顿？”林寻当即回应。
　　“成，我请客。”
　　两个中年大叔实在受不了空气中那种腻歪劲儿，稍稍问候了下，便自觉并肩离开，默契地将时间留给了年轻人。
　　倒是方希，特意看了眼自家老爹的背影，若有所思。
　　“对了，方哥哥。”旁边楚舒窈笑着道，“你应该还不知道吧……方叔叔再婚了哦。”
　　“哦。”方希恍然，摆出验证了什么猜想的表情，“原来是这样。”
　　萧雨涵显然从这表情上看出了什么，挑了下眉，“你看出来了？”
　　“还行，刚才只是猜测。”方希道，“因为按老爹的风格，他刚才跟林叔说的那句话应该是‘我记得东京这边的歌舞伎町不错’……”
　　顿了顿，有些感慨，“看来确实是收敛了。”
　　萧雨涵竟无言以对。
　　之后的时光，便显得很是愉快了，家里的琐事啊，家长里短，柴米油盐，很多话本身是毫无意义、乃至浪费时间的，可正因“无用”，于这种场景说出来，才会有别样的趣味。
　　如果浪费时间是出于自己的意愿，哪怕一事无成，也不叫浪费时间。
　　很多时候，女孩跟男孩抱怨说某样东西坏了时，最蠢的回复，便是“再买一个”这种答案……她并非没有买一个的资金，甚至未必真的因为这种东西损坏而生气，或许单纯只是想跟你分享一些事――若这时立刻抛出最“正确”的答案，反倒会磨灭交谈的兴致。
　　有些情况，“正确”，不代表正确。
　　这种暧昧交谈时的雷区，方希当然不会去趟，让别人跟你谈话时觉得舒服是一门学问，很巧的是，这正好是他最擅长的学问之一。
　　而平时他那犀利的吐槽就是对这种学问的反向运用……
　　说起“让别人跟你谈话时觉得舒服”……最直接的方法，莫过于行床第之事时交谈，物理上的舒服也算舒服……
　　只是，到那种时候，画风又会变成某种没法过审的情况了……不过那就是另一回事儿了是吧。
　　“方哥哥什么时候回去？”楚舒窈问。
　　“不大清楚……不过不会远了，这边的事儿近乎收了尾，年前肯定能回家的。”
　　“早点处理，完早点回家。”大小姐言语间很是霸气，“不听话的就都杀掉……你这什么眼神？”
　　“……没什么。”
　　方希默默收回目光。
　　两年的时光，足够让一朵妩媚的紫罗兰彻底绽放，骄傲地向天空舒展娇美的花瓣。但方希看得并不是萧雨涵傲人的身材或是娇美的容颜，他只是望着那张与某段记忆愈发相似的脸庞，心中不由自主地生出了些许阴影……
　　以方希的性格，那段记忆自然不会让他因此就疏离了大小姐，以前是以前，现在是现在，不论她曾经做了什么，以后可能会做什么，至少萧雨涵确确实实救过自己……若是连这都不明白，他这些年的人生经验岂不是活到了狗身上。
　　只是，不疏离归不疏离，心里阴影还是会有的。
　　好比伊藤诚被砍死后重生，痛心疾首重新做人，一生一世一心人，再度取得了某黑发大胸千金的芳心，抱得美人归――但即便未黑化的妻子再怎么温柔体贴，他也绝不会再在家里放任何有关太刀的器具的……
　　言语交谈，情意绵绵。
　　性格恬淡的楚舒窈且不提，萧大小姐不远万里飞过来，可不是聊聊天就能满足的。
　　所以，再然后的剧情……就暂且略过了。
　　不过，这之后……却还是有些值得说道说道的剧情的。
　　――这不废话么，要是什么事儿都没有，我来句“无书则短”，直接跳到下一卷不就完事儿了？
　　且说第二日清晨，萧雨涵拉着源弥生和楚舒窈去血拼（这里指购物，不含任何暴力意思）；方生和晴则拉着林寻跑去喝酒；其一被晴再度安排进了隐秘巫女的部队，行程保密；至于德川信……他正经历着独属他自己的恋爱喜剧。
　　所以……这个早晨，整个藏书室，就仅有方希一个人。
　　是的，只有他一个“人”――
　　.
　　.
　　①今天去医院复查，就一更……
　　②分享个趣事儿，前段时间，有个初中时代认识的很逗比的女同学，挺久没联系了，突然发了企鹅消息。
　　皇叔本人问心无愧，就当着皇嫂的面儿点开了消息。
　　那个消息是这样的：
　　“你知道我在床上有多厉害吗？”
　　大概两秒的沉默。
　　求我当时心理阴影……
　　然后，在某人越来越不善的目光中，对面又发了个消息：
　　“我可以在床上睡一整天！”
　　……原来是这种厉害啊草！
　　能睡一整天你也确实特娘的蛮厉害啊！！！

第27章 强吻和下次一定
　　自古以来，对女子的容貌描述便常见于词句中，一方面圣人言食色性也，这算是根植在人类天性中的东西；另一方面，所谓文才风流，红尘铸就，但凡才子，多多少少都会与美丽的女子有所牵扯；
　　这之中，委婉点的诸如曹植，所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子，这位显然便是上述心态，接触是接触不到了，便写了首词，“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘”，就这还不够，最后甚至还来了句“华容婀娜，令我忘餐”……想大嫂想到饭都吃不下，难怪他哥想杀他，这要我是他哥，给这弟弟活埋了都不解气的。
　　至于奔放些的，诸如柳永，“盈盈秋水，恣雅态、欲语先娇媚”，这位不比上面那位，虽说描绘的姑娘一样是有伴的，但好歹是“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝”，别人尝得，他当然也尝得，虽说依旧不太光彩，但至少没什么道德上的缺失……这位白衣卿相常年混迹青楼，连死后都是红尘的女子出钱掩埋的，也算一代传奇。
　　这些诗人在使用诗词时，或多或少，总会有些夸张的修辞，概括来说，也就是“写的比实际更好看”……这也算不上什么，能把姑娘写得比真人好看，人家还要夸你文采好。
　　但……不论他们怎样修辞，放在此时方希身旁这女孩身上，“夸张”，就都变成了写实。
　　她不像人类，而像是那种仅存于幻想层面的，被顶级美学大师一点点捏合出的“二次元人物”，每时每刻都向看着她的人灌输着“美”的概念。
　　她也确实不是人类。
　　她叫科塔娜，一个拥有“真实灵魂”的人工智能，一个……被私有物。
　　“我正追着电视剧呢。”科塔娜对某人突然把她拉出来表示了明确的不满，“叫我干嘛？”
　　“对。”方希点头。
　　“……别以为这里没人就能随意调戏我了啊。”发色像是蔚蓝天空的系统娘分明面无表情，言语中却出现了一丝威胁的意味。
　　“我报警是不需要电话的――科塔娜如此威胁。”
　　这是实话。
　　即便转化为“可以于现实存在的物质”，科塔娜也依旧保持着“数据流生命体”的某些特征，利用自己“非实非虚”的性质，对现实存在的某种“数据”进行篡改。
　　这种能力对现实中那些苛刻的规则无法生效，但黑个网站报个警什么的还是可以做到的，连设备都用不着……她就是当前世界上最优越的数据设备。
　　用个不太恰当的比喻……在数据的世界，她就是神。
　　“我也不是急色啊……只是很奇怪。”方希道，“如果我没记错的话，以前你还没法在现实中显现的时候，三句中有两句都是荤段子……一诺都没你词汇量多。”
　　他顿了顿，看向科塔娜，“可现在，你都有了‘作案道具’了……怎么反倒排斥起来了？”
　　科塔娜没有说话，只是做了个类似“拉窗帘”的动作，然后，于方希面前拉出了一块淡蓝色的虚拟屏幕。
　　.
　　科塔娜
　　好感：10（黑红色字体，加粗）
　　.
　　“人物好感是系统的基础规则之一，以我目前的权限，无法对其修改。”科塔娜道，“而为了使‘科塔娜’拥有足够待在现实的能量，我将好感所代表的‘数据流’都耗费掉了……所以目前对我来说，你只是一个刚见面的陌生人。”
　　微顿半秒，“因此……如果你再次提出类似‘求交配’的要求，我极可能包括且不限于做出报警、正当防卫等措施――科塔娜认真道。”
　　此处代言，科塔娜大概半个月前才成功显现在了现实之中。
　　当时，方希很欣喜地给了她一个拥抱，然后……被一脚踹在了脐下三寸。
　　讲真，要不是他有一个叫“铁裆功”的技能，估计都碎了……
　　顺带一提，上述对话中，出现在话语最后的，一种像是“口癖”的短句，之所以会被使用，是因为……以科塔娜目前的情况，很难将情绪表现在面部表情上。
　　据她本人所说，这是一种被业内前辈使用过的，很有参考价值的方法。
　　“行，行……”方希听完科塔娜的话，做出一种面向小孩儿似的，“拿你没办法”的表情，“那，请问这位姑娘……我该怎样把你的好感度提高呢？”
　　科塔娜淡淡道，“不清楚――科塔娜带着‘你不是最擅长这个吗’的想法道。”
　　方希：“……”
　　他放下手里的书，站起身，向前一步。那距离，骤然拉近，到达一个显然越过警戒线的地方，彼此的视线中，面孔放大，男人的眸光中，某种温和的皮囊被揭去了――
　　“要这样么？”
　　他又伸出手，轻轻捏住了其精致的下巴――女孩的脸陡然涨红起来，可却又面无表情，连眼睛都是冷冰冰的，像是交织的冰与火之歌，“虽然没有表情，可还是会害羞的……”男人心里这样想，将两张面孔间的距离又拉近了些。
　　“还是说这样呢？”
　　方希笑了起来，浅浅的笑意，只凝聚在唇角，很难说是和善的笑容，或者说满满的都是邪恶，霸道总裁什么的不至于，反倒像是某种用家人逼迫抢来的小娘子当压寨夫人的山贼头子――不论想什么，反正都不像好人便是。
　　“看来我找对方式了……”
　　他声音很轻，盯着樱红色的唇，像是喃喃的低语，“初次见面，熟悉的陌生人小姐――请问，我可以吻你么？”
　　“……可以――科塔娜不知为何如此回答道。”
　　“多谢。”
　　方希这样说，然后，后退一步。
　　“既然如此，那就下次吧。”他这样说，“下次一定。”
　　科塔娜眨眨眼。
　　又眨眨眼。
　　不知何种原理……此时，那张理论上尚且无法做出任何表情的俏丽脸庞，竟是呈现出了某种愤怒的情绪。
　　她深吸一口气，看了眼一脸无辜的方希。
　　然后，开口道：
　　“您好，是警察么，这里有变态想要强吻我……”
　　“……秋豆麻袋！！！！！”
　　.
　　.
　　①嗯，今天一更……最后一位女主到位，这卷也快完结了，马上步入最终大卷。
　　②本章方希的行为务必不要在女朋友身上尝试，如有死伤，概不负责……

第28章 没文化不配谈恋爱
　　方希的记忆中，有这么一个事儿。
　　大概在高中的时候，有位即将毕业的仁兄找了过来，说自己在高中的时候邀请暗恋的文学部妹子去爬山，结果收了封信，一直没明白什么意思，现在要毕业了，就想找专业人士来解解迷，不求峰回路转，至少死个痛快。
　　那信的内容是这样的：“我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野，树林和河。”
　　方希当时看完信，瞥了他一眼，“那你带她去看了么？”
　　那仁兄蛮不好意思的挠挠头，“她这不是拒绝吗，我要是再邀请，不唐突么……”
　　“但这句话的原句是这样的――‘我不太喜欢山，我喜欢广阔的田野，树林和河’。”微顿半秒，“‘咱们一起去吧。’”
　　仁兄目瞪口呆，遂捶胸顿足。
　　相似的还有一事，这次是个女生，千方百计试探某位学长的心意，结果只拿到了学长的一句话，“不敢看观音。”
　　当时上课铃接近响起，方希便不解释，只是随手将包里《梁山伯与祝英台》的剧本拍给了对方，让她自己去找。
　　姑娘是运动部的，对这种古典爱情剧委实难生兴趣，遂将之搁置在一边，直到半个月后偶然翻起，才看到上面一段――
　　“为何不敢看观音？”
　　“不敢看我心上人。”
　　“因何不敢？”
　　“我问心有愧，做文章不专心，一心想那女衩裙。可惜前程纵似锦，心事不敢见光明。英台啊，我不爱前程爱观音。”
　　姑娘幡然醒悟，当夜跟学长发讯息，方知他已经出国留学了。
　　上述情节告诉了我们一个道理――没文化的人，是不配谈恋爱的……
　　德川信，就是那个没文化的人。
　　据统计，绝大多数年轻女生都很容易对“家庭教师”这个位置的男人生出好感。
　　若从心理层面看，“家庭教师”的“家庭”二字保证了私密相处的空间，“教师”又代表了阶级上的绝对压制，此外，人家终究是来工作的，就算忽略了为人师表的操守，起码也得对得起学费……像是苛刻要求后的温和以待，基本少不了。
　　万一长得再帅点，暗恋几乎是板上钉钉的事儿――某种程度上，这也是当年楚舒窈对方希初步好感的由来。
　　但，事实证明……不是所有的老师，都能对学生造成压制的。
　　“额，这个能量就是……啧，丹田，对，丹田，也就是你肚子这地方，想象自己的能量在肚子里流淌……”
　　此时，德川信正努力用自己匮乏的词汇量向云子描述着引导能量的流程。
　　在他一直的认知中，能量这东西难道不是想怎么引导就怎么引导么，别说气走丹田了……他把所有能量汇聚在口处，放个震天撼地的屁都行啊。
　　而在云子看来，这种感觉，就好比学霸好友用一种震惊的目光看过来――这种送分题你怎么错的？这么基本的概念不是看看就会了吗？为什么还需要解释？
　　……总之，肯定不是什么好感觉就是。
　　云子本身是个毕竟明事理的姑娘，因为家境不算好，她也没什么大小姐的娇蛮脾气――只是感觉有点儿郁闷。
　　但这种郁闷很快就被对超凡能力的渴望压下去了――中二少女的热情是源源不断的！
　　三分钟后。
　　咕――
　　德川信听到她小腹处传出的某种声音，精神一振――“怎么样怎么样？感受到了？我都说了很简单吧？”
　　“不是。”云子低头，红脸，“我肚子饿了……”
　　德川信：“……”
　　“而且，我也该回家了。”云子道，“回家太晚，爸妈会担心的。”
　　“额……行，那今天就到这里。”德川信挠挠头，“晚上你一个人也不太安全……我送你回去吧。”
　　此处代言，这里的“不太安全”，并不是指“和德川信传出某种亲密关系”后，可能会面临的危险。
　　事实上，现在，至少在樱岛的能力者世界里，是没人敢动这姑娘的。
　　原因也挺简单――有靠山呗。
　　请注意，这里的靠山，并不是指“疑似与之有亲密关系的德川信”，而是指“已将其收为弟子的方希”……
　　在这座岛上，你说你跟德川信有什么关系，古族最多忌惮下；但你要说你跟方希有什么关系……古族恨不得把你供上。
　　至于原因……鉴于方希这两年做的种种丧心病狂的事儿委实不适合以任何载体描述出来，诸位可以自行想象……
　　言归正传。
　　说是直接送回去，德川信还不至于无情到让云子饿着肚子回家。
　　到了现在，哪怕已经改变了不少，他也依旧有些许的宅男习性――而宅男这种生物，总是很大方的。
　　除非你单抽出了他老婆.jpg
　　于是还是那家拉面店。
　　德川信和云子初次见面时，就是来这吃了面后回家的路上遇到的，因此，后者的家离这里其实蛮近，有趣的是，这家店也是云子常来的地方，按概率计算，两人其实已经在互不知情的情况下见了几次了。
　　只是当时云子并不知道角落里性格阴沉的宅男其实就是她一直幻想的“超能力者”，而德川信……有一手机老婆的人是不会把视线放在别的女人身上的（自豪）！
　　“谢谢。”云子望着缭绕的白雾。
　　“……啊？没事。”德川信说，“也用不了多少钱……别看我这样，我还是蛮有钱的。”顿了下，“就当是你收拾我房间的报答了。”
　　他说的是之前的事儿。
　　被方希坑了一把，德川信再怎么憋屈，也只能捏着鼻子收下了这学生，一来，答应人家的事儿，总归要做到；二来，反正他也不是第一次被方希坑了……
　　于是，教学的地方就成了他房间。
　　――很显然，德川信并没意识到，把一个跟自己年龄相近的姑娘带到房间里是什么性质……
　　很巧的是……云子也没这概念。
　　她只是望着德川信那禁止女仆私自入内的房间，眉宇上，自然而然浮现出正常女生对邋遢男生的嫌弃……
　　德川信当时也很不好意思，表示咱们先出去下，我让家里的女仆帮忙收拾收拾。
　　――云子没搭理他。
　　她当时只是默默挽起袖子，露出洁白的手腕，把头发扎成了马尾辫。
　　然后，以一种女主人似的威严，望向德川信。
　　“给我十分钟。”
　　砰――
　　某预备阴阳统领被无辜地关在了门外……

第29章 云子的秘密
　　十分钟后，当德川信回到自己的房间时，使用的是一种“发生了什么，这是我房间吗？”的表情……
　　直到这时，他才发现……这位中二病少女的隐藏属性。
　　轻度洁癖。
　　不过，云子的洁癖并非那种会强制要求别人怎么做的类型，大多数情况下，她都更喜欢用自己的方式进行改变，就算改变不了，也会默默忍受。
　　显然……德川信的房间，就超出了这姑娘“忍受”的阈值。
　　如果方希在这里，可能会这么评价――是个当太太的好苗子……
　　总之，在德川信看来，人家都帮你收拾房间了，请她吃个饭也很正常，或者说，一碗拉面就能换来一次房间清洁简直赚大了好吗……
　　“谢的不是这个。”云子说，“虽说这个很感谢……但不是这个。”
　　“我说的是之前的事情……袭击你的事情。”低下头，“如果没有我的话，你不会受伤的吧？”顿了顿，“很痛吧。”
　　“哦。”德川信恍然，“这个。”
　　他望着女孩带着愧疚的表情，想了几秒。
　　“确实，要是没你的话，那剑肯定伤不到我。”
　　――往德川信身上拍了个实时转播用道法的方希听了这话，真想给他一耳刮子……
　　就算你说不出“为女士挡刀的伤疤是男人的荣耀”这种骚话，来句“没事儿”也行啊……这种场合特么的能说这话吗！？
　　果不其然，德川信这话落下后，云子的表情愈发暗淡，像是凝结的雨云。
　　她张了张口，却又闭上，沉默良久，几乎是嗫嚅着道：
　　“对不起。”
　　“没事。”德川信道，“想做就做了。”
　　“就像之前的海啸那样？”云子问。
　　“……他跟你说了啊。”德川信挠挠头，“对，就是那样。”
　　“可那样会死哦。”
　　“嗯，知道……严格意义上，我已经死了，不过被一个很厉害的前辈救了回来。”
　　德川信笑了起来，那张不论如何都让人觉得有些阴郁的脸上，笑容竟是真挚且灿烂。
　　“可如果我不站出来，有谁会站出来呢？如果一定有人要死，为什么不能是最厉害的人先死呢？至少他可以改变一定局势不是吗？”
　　顿了顿，“方希也问过一样的问题，为什么啦，值不值的啦，可我真的没想那么多，为什么，因为我可以；值不值倒没多想，但现在的我认为那是值得的……”又顿了顿
　　“你知道那家伙怎么评价我的么？”
　　云子问，“怎么评价？”
　　“白痴。”
　　愣神。
　　“或许真的是这样吧。”德川信说，“据我所知，那家伙从来没错过……”
　　“不是的……”云子的反应有些激烈，“不是的！”
　　她站起身来，像是想愤懑地说些什么，只是那气势升到一半却又消失掉了，重新坐下。
　　很小很小的声音。
　　“不是白痴……是英雄。”
　　“英雄就是白痴。”
　　德川信停顿下来。
　　“但我觉得，只是觉得……世界上总归还是要有些白痴的。”
　　他耸耸肩，“要都是方希那种聪明人，岂不是会很无趣？……不谈这个，吃面。”
　　直到分别，云子忽得转过身，郑重其事地鞠了个躬。
　　“谢谢。”
　　“都说了不是多大事儿……”德川信一窘。
　　“不是这件事啦。”云子眨眨眼，“别的事情。”
　　“什么？”
　　“――秘密。”
　　女孩说完这句，笑着退出很远，才朝这里挥手，元气满满。
　　“老师，明天见啦！”
　　“行，行……”德川信叹了口气，想起以后还要教学生就觉着脑壳痛，以至于连声音都显得有些苦逼。
　　“明天见。”
　　霓虹的灯光似乎于那背影后撕扯开来了――德川信仰起头，五彩的光芒于他眼前闪烁，他下意识遮了下，再睁开时，那背影却已消失不见了。
　　仿佛从未存在过。
　　“跑的蛮快啊。”德川信吐槽一句，随后，左右望了望。
　　“所以，这是哪儿……可恶，没来过的地方……”
　　神社。
　　“那秘密是什么？――科塔娜好奇地问。”
　　“你就这么确信我知道？”方希笑道。
　　“少废话。――科塔娜一边想着‘我还不了解你吗’，一边催促道。”
　　“那个女孩不是人类。”方希淡淡道，“而是‘灵’，满潮玉的器灵。”
　　科塔娜没有说话。
　　“神器的‘灵’一般都是有独立的性格的，无论是天丛云剑还是八咫镜，皆是如此……虽说后者的灵源自人类灵魂，但也差不太多。”
　　“德川信曾这么说过，‘樱岛的神话中，一些武器是有灵的，可神圣的武器的灵并不会显现，譬如天丛云剑，它拥有举世难寻的锋利，却不会反抗你，就想你的手和脚，这点你应该比我清楚；显现了灵的器具不再是神，而是妖’。”
　　“满潮玉是古族催生出的一次性神器，为了保证威力，他们使用了不少非正规法子……这就使满潮玉本身成了‘妖器’。”方希道，“可很不巧的是，满潮玉的灵本身居然拥有极其善良的人格……可惜，灵只是象征，在神器被人执掌的情况下，她本身的意愿并没有什么作用，因此，她只能看着自己掀起海啸。”
　　“而阻止了那次海啸的，就是德川信。”科塔娜说。
　　“是的……”方希笑着说，“那个自称云子的灵是我早早就有所关注的……其实她本身的伪装也没有多高明，在日语中，‘云子’的发音跟‘蜘蛛’和‘大便’相似，哪有父母会给孩子取这种名字的？”
　　“所以，她的‘谢谢’，就是指德川信阻止了海啸这件事本身？”科塔娜问。
　　“然也。”方希道，“以信的情况，他这辈子没可能把人类女孩娶回家了……不过这家伙在这种非人类的异性缘上还真是旺盛，等他结了婚，樱岛这边的局势就不用我操心了。”
　　方希哀叹，“你看我这预备局长当得容易吗，连盟友的感情状况都得看着……”
　　科塔娜没搭理方希的耍宝，而是道，“最后一个问题……云子的‘身体’是你让诺亚帮忙铸就的是吗？”
　　方希没有回答。
　　“嘿嘿嘿……”
　　.
　　.
　　①抱歉，晚了点。

第30章 我们坐在高高的骨灰旁边，听曲儿讲那过去的事情
　　大概十二月的时候，方希回了国。
　　源弥生要准备接任阴阳统领的事务，之后会很忙，虽然有晴帮忙打理，但未来挺久一段时光应该没法回国。
　　大家长在临别前的几天很任性，粘得方希出卧室的空闲都没有，狭隘的卧室里一对年轻夫妻，各自的体力又都远超常人，以至于床铺的螺丝都有些松。
　　有时候温存着追剧追番说悄悄话，突然兴致来了，柔软的身体就贴了上来，结了婚的夫妻，做得再过分都是感情好，很多婚前看起来荒唐甚至过线的举动婚后都是理所当然，玩多点花样还是情趣。
　　方希本人当然是拒绝这种放纵的生活的，可武士小姐已经进化成武士太太了，人前依旧不苟言笑，可私下里也是能回眸一笑百媚生的妖精了，伸直手对着灯光，咬住下唇，饱满的胸口随着呼吸起伏，白嫩的皮肉在灯光下像是脂玉……
　　方希简直目瞪口呆，他一直以为这种娇媚到像是九尾狐狸的姿态只有萧雨涵能驾驭住，万万没想到这其实是所有太太的基本功……难怪林叔安姨结婚这么多年都不会腻，有一种妩媚是可以战胜人类喜新厌旧的本性的。
　　换了别人在这里不清楚，反正对方希杀伤力max，后面还要加五个加号。
　　于是方希只能继续堕落……
　　果然樱岛姑娘的乖巧都是做给外人看的，私下妖精起来，丈夫都遭不住。
　　不过这种日子还是结束了，大家长送别时英姿飒爽，威严得像个女将军，似乎丝毫没有被儿女情长所牵扯，看得不少老头子心中赞叹……要不是昨天夜里被源弥生念叨着“晚几天走好不好晚几天走好不好”念了有一百多遍，连方希自己都信了。
　　回到国内，原以为醉生梦死的生活就这样结束了，酒是穿肠毒药，色是刮骨尖刀，方希你是未来局长是要统领整个东亚能力者圈子的男人，不能再这么堕落下去了！你的宗师之路还没走通呢！
　　心里正这么想着，卧室的窗户突然传来了叩击声，转过身，俏娇的女杀手独臂悬挂在空中。
　　“……有什么要事么？”
　　“来找你做。”杀手少女向来单刀直入。
　　……不差这一时半会儿，晚上临睡前我看看书就成。
　　然后夜里同时被萧雨涵和楚舒窈摸上了门来……
　　……不差这一天两天，明天再努力也是一样的。
　　醉生梦死的日子就这样过了几天，女孩们因为重逢带来的热情终于是降了些，至少仁慈地给方希留了些私人时间……
　　其实楚舒窈作为最贴心的那层棉袄，很少会因为一己私欲给方希带来什么麻烦，按以往的情况，她会默默压抑住思念，在心里对自己说“以后的日子还长呢”――不论怎么说，至少不会把方希逼到一点私人空间都没有的情况。
　　可问题在于萧雨涵一直是那种得寸进丈的女孩，你敢让出一点空闲，我就敢再把这点空闲占掉。
　　于是我们的楚舒窈想了想，决定与其便宜萧雨涵，还是便宜下自己比较好……
　　之后的，去对策局报备啊，跟二老汇报下情况啊，都是些琐事，无书则短。许东来对方希的成绩表明了肯定，念长歌则表示宗师不用急……基本都是些长辈的话。
　　当然，个中掉节操的对话，考虑到对策局二老的形象，就暂且略过吧……
　　值得一提的是，从对策局出来的时候，不知道是巧合还是故意，方希正正好好撞见了阴玄，俩人在大庭广众下对视了足足半分钟，就当围观人员以为这二位大佬要因为“你瞅啥”“瞅你咋地”之类的原因打起来的时候……
　　方希扯了下嘴角，出声道：
　　“……妈。”
　　“嗯。”
　　阴玄点头，语气虽然冷淡，但那双杀意凛然的眼睛愣是眯成了好看的弧度，显然非常受用。
　　如果卧槽是一种表情，那边围观群众差不多就是这表情了……
　　可能是觉着对“儿子”语气太冷不太合适，阴玄沉默两秒，又问：
　　“吃了么？”
　　“吃了。”
　　“吃的什么？”追问。
　　“肉包子油条……”
　　“吃得太油不好。”阴玄道。
　　“……是。”
　　然后，是长达半分钟的沉默……
　　方希估摸着，要是再这么下去，面前这后妈的问题说不定得奔着审讯的画风，遂出声道：“我还有点事……先走了啊。”
　　阴玄微不可见地舒了口气，“好。”
　　“回见……”
　　......
　　下午的时候，来到了念曲儿的办公室。
　　红衣的少女面无表情的抬起头，伸手，抓过一包飞来不明物品，拿到手中，发现是一袋花生。
　　“校外买的，刚炒好，味道挺香。”方希很自来熟地做到了沙发上，给自己倒了杯水。
　　“你怎么有闲心到这里来了？”念曲儿表情冷淡。
　　“来看看学校。”
　　“你不是上不了么？”
　　“学校这东西，和青楼里的姑娘是一样的。”方希笑道，“就因为‘上不了’，才有专程来看的价值……”
　　听到某种熟悉的，极有方希特色的比喻手法，念曲儿的眼角似乎弯了弯，仿佛在笑，只是那弧度细微到极限，好像只是错觉。
　　她问，“花生我收下了，需要我付出什么？”
　　“聪明。”方希拍了下手，“给我说点你爷爷的故事。”
　　“……你听这个做什么？”
　　念曲儿下意识问了句，与此同时，启动算仙稍稍推演了下，又问，“你是想通过爷爷的经历，找一找突破到‘宗师’的灵感？”
　　“猜对了。”方希说，“可惜没有奖励……怎么样，一包花生换个故事，这买卖值吧？”
　　“不值。”念曲儿道，“两包。”
　　“爽快。”方希笑，“这包就当定金。”
　　“好。”
　　虽说以念曲儿现在的情况，一边讲故事一边处理公务也没什么压力，但……出于某个全世界都知道，但她还以为只有她自己知道的原因，念曲儿还是放下了文件，把注意力放了回来。
　　她想了半分钟，才道：
　　“那，就说说我奶奶的事吧……”
　　.
　　.
　　①标题是一首儿歌的空耳……讲真，我第一次听时听到的就是这个

第31章 天定姻缘（1）
　　（注：本故事纯属虚构，时代背景为避嫌，也与现实有细微差距，请切勿咬文嚼字，斤斤计较。）
　　在二十一世纪，提起念长歌，许多人都会生出敬仰或畏惧之类的情绪。
　　这也难怪，老爷子领导对策局这么多年，大公无私，除了说话有点儿掉节操，要说别的黑点，那还真没有。
　　在国外，念长歌属于那种“拿了他人头就能在能力者圈子刷声望刷到爆”的人物；而在国内……念长歌则属于那种“你敢在网上匿名骂，半小时后就得蹲在局子喝茶”的人物。
　　但，很少有人知道，在数十年前的二十世纪……那个永远都运筹帷幄的念长歌，也是有一段儿黑历史的。
　　具体情况，咱慢慢道来。
　　和方生林寻这对好基友一样，念长歌和许东来也是出自农村，或者说，后二位比前二位的出身其实还更朴素些――在念长歌还年少轻狂的那个时候，世事是很乱的，街道上，西装革履的，衣衫褴褛的，富家太太在酒会醉生梦死，平头百姓卖儿卖女只求管顿饱饭，街上无兵无马，可日子总过得兵荒马乱的。
　　“长歌，早上吃了没。”
　　“没呐，正饿着，快给个包子，别掩饰，我闻到味道了。”
　　“啧啧，真是狗鼻子，一个包子九个铜元呢，别忘了还啊。”
　　“行行行，记着呢记着呢。”
　　念长歌昨夜对着村外的河练拳，比划着用见神偷窥来的武馆师父的把式，许是天赋异禀，那看起来像是花架子的假把式竟真被他琢磨出了真东西，练了一夜，满身大汗，布衫都湿透了。
　　年轻人体力盛，熬上一夜第二天照样活蹦乱跳，可人是铁饭是钢，饿上一顿可真是有够受的。
　　许东来此时是长发桃花眼，朱唇高鼻梁，十来岁的年纪正是颜值巅峰，稍微翘个嘴角，满满的都是邪意――只是这张小白脸在念长歌面前还不如香喷喷的大肉包子，后者催促，“快点快点，饿扁了。”
　　许东来撇着嘴拿出一包油纸过去，“这铜元可都是我辛辛苦苦弄来的……”
　　“屁咧，从大姑娘那里骗来的是吧。”念长歌不屑，“我前几天才看见你跟董家的小姐贴着身着走，走之前还骗了她五个银元的私房钱。”
　　许东来天生就长着一副好皮囊，哪怕穿身布衣，都能穿出大家公子的邪魅气质，所谓家境不够，能力来凑，他便靠着这张脸在夜场里混得如鱼得水，多少名妓千金想招他当入幕之宾，愣是没一个姑娘能把他吃干抹净。
　　某种意义上，许东来也是很正直一个人，只骗财，不骗色……呕。
　　许东来用那对桃花眼瞥了念长歌一眼，“你是想饿到中午？”
　　“我错了。”
　　念长歌果断认怂，包子还在许东来手中，就好比妻女落在了坏人手里，大丈夫要能屈能伸，东西没到手别说认个怂，下个跪也在接受范围之内。
　　“切。”
　　许东来将油纸包扔了过去。
　　念长歌喜笑颜开接过油纸包，双眼放光地打开，这包子刚买来没多久，温温热热，面皮上还冒着白雾，带着些泄出的油腥气儿，显然是许东来知道念长歌没吃饭特意买的。
　　“包子是从王姨那买的，知道你喜欢这家。”
　　“额……那家店不是得排队吗？还会说你又认识哪家闺女，借的人家面子？”
　　“都没。”许东来道，“我拜托她家女儿给我送的，三倍价钱，一倍包子钱，一倍插队钱，一倍人工费，没亏待人家。”
　　念长歌：“……”
　　王家包子是城里有名的包子铺，城里人时不时就能看到婆娘带着几头特大个儿的肥猪送到屠夫家，连夜宰杀，剁馅，混上大葱，用面皮裹住，放进大大的蒸笼，等蒸好了掀开，香喷喷的白雾能把人的视线都遮住，咬上一口，肥瘦相间，葱香浓郁，满嘴都是猪油，香味的余韵能弥留到中午。
　　这家店的包子即便在大户人家也很受欢迎，经常能看到某家的下人提前排队来买，有插队的闹事儿的都不用店家出马，这群人就能乱棍将之打出去……
　　念长歌万万没想到还能用这种插队方式，还特娘的合情合理让人无话可说。
　　算了，还是吃包子吧。
　　念长歌的胃口很大，王家的包子很实在，她家闺女给许东来送的似乎比卖的还更实在些，一个能有成年人巴掌大小，可就这样还是被念长歌狼吞虎咽吃了下去，五个包子下肚，甚至还有些意犹未尽。
　　习武之人对能量的需求确实很大。
　　“饱了没？”许东来问。
　　“差不多了，谢谢哈。”念长歌拿指甲剔着牙。
　　“不用谢，饱了就好。”许东来道，“毕竟这是你最后一顿饭了。”
　　大概两秒的沉默……
　　念长歌此时都惊了，卧槽我最近有做过什么得罪你的事儿吗？至于在包子里下毒吗！？
　　然后，许东来继续道：
　　“下一顿就是明天的了。”
　　他这大喘气儿两秒，念长歌走马灯都快跑完了……
　　许东来当然不知道念长歌在想什么，或者说他知道，只不过是故意的。
　　“今天李家嫁女儿，我要去那里混个场，直到晚上应该都抽不出时间，那五个包子本来是留给你今儿个一整天的口粮，看你吃那么香，我没好意思对你说……但那是我最后的钱了……今天你的口粮自己琢磨去。”
　　这种事儿其实是常有的，许东来纵使天赋异禀，但也不是真就能靠张帅脸打天下的，对他这种帅哥而言，骗财不骗色委实是个技术活，一个个姑娘全都在馋他身子，要用才华折服她们确实不太容易。
　　不过……
　　“李家嫁女儿，你凑过去作甚？”念长歌提出质疑。
　　“哦，她要跟我私奔，还请人画了幅画给我，上面写了段儿梁祝词……我去劝她放弃这个想法。”许东来一脸淡定地说着信息量极大的话，“我和她不太合适，话说明白，免得耽误了人家姑娘的人生。”
　　念长歌无言以对。
　　.
　　.
　　①这章手感还是挺不错的~

第32章 天定姻缘（2）
　　于是念长歌开始自己找伙食。
　　李家是县城里有名的豪商，现在不比古代，当商人是很风光的事儿，称得上豪商的，自然风光得不得了，这些大户人家为了彰显自己的豪爽，在嫁女儿时，多半会办上几天流水席，宴请老乡――事实上，这习惯即便到后世也还弥留着，有外人见乡民蜂拥而至的场景，便觉着这户人家肯定为人友善，广交朋友。
　　至于事实，有一碗粥重要吗？
　　所以，念长歌其实也是可以去蹭一蹭流水席的。
　　只不过，他心里感觉颇不是滋味儿……那姓许的会讨姑娘欢心，以他的水平，就算今天是去断人家姑娘念想的，肯定也不会遭多大嫉恨，说不定还会被盛情款待，混个“亲友团”的位子，至于饭菜质量……自然是比外面儿的流水席好了不知道多少倍了。
　　此时的念长歌还是少年人，尚且没有后世那临死前还能谈笑风生的心境――当然，不是滋味归不是滋味，从小混到大的朋友，心里倒不会真的出现什么芥蒂。
　　其实这里有必要说一句，凭念长歌这张帅得很有时代特色的、正气凛然的国字脸，只要他想，他也是可以混到姑娘旁边、乃至闺房里蹭饭的……
　　只不过，说好听点儿，他不屑为之；说直白点儿……女人哪有练拳有意思？
　　言归正传。
　　思虑至此，念长歌便动用自己没觉醒多久的能力，掐指算了算。
　　这个时候，【见神】尚且没有后世那种“卦算知生死，掐指定阴阳”的威能，和绝大多数初觉醒的能力一样，它的效果还很微弱，往往憋出吃屎的劲儿，才能算出一个模糊的答案――还经常是那种“观测到的和事实发生的不一样”的情况。
　　这倒不是见神的预测出了问题，举个例子就能明白――譬如，见神的预测结果是“父在母先亡”，你以为这话的意思是父亲死在母亲前面，然而，它的实际解读方式却有可能是“父在，母先亡”……
　　可以想象一下，经历过类似以上情况的念长歌究竟是怎样的心情……
　　所以，他对自己这能力其实是很不待见的。
　　不过，能力这东西，就像自己的繁衍器官，就算再不待见它的长度，毕竟还是自己的东西，该用的时候，还是得用的……
　　而且，时间久了，念长歌自己倒也琢磨出了一些使用的方式。
　　使用能力时，完全可以曲线救国，譬如，如果念长歌想知道“明天天气如何”，那他就会找个人迹罕至到基本没人会来的空地儿，划分出一片区域，然后测算一下明天这块地的状态……要是干燥着，那就是晴天，要是湿了，那就是下雨。
　　所以，在此刻，念长歌并没有用见神测算“我中午该怎样才能吃顿好的”。
　　他是这么算的――我该怎样才能经历和许东来类似的事儿？
　　出乎意料的是，这次，他得到的答案很明确，且很准确，大概是因为……在名为念长歌的人生中，他接下来要遇见的事儿，在整个命运线的延伸中，都占有举足轻重的地位。
　　当然，现在，他自己并不知道这点。
　　......
　　......
　　对县城里的豪绅而言，有一户很“神秘”的人家，姓叶。
　　这家的人不多，算上仆人也不到十个；亲族更是就两口，一父一女，称一句人脉凋零也不为过。
　　之所以说他们神秘，是因为，没人知道这家的主事人叶怀信是做什么的，但……这家却很有钱。
　　有钱到什么程度呢？同样没人清楚。只知道这家买得起大房子，请得起仆人。
　　自古以来，权利和金钱就如同感冒和发烧一样密不可分，按理说，像这种“没传出和哪位高官有联系”的大户人家，不论再有钱，终究也会落个被瓜分的下场，但……这家，却从来都没经历过类似的事儿。
　　神秘的不只这一点，还有一点儿就是，有人看到，那些黄头发白皮肤的洋人，不论之前再嚣张，到了叶怀信面前，也是恭恭敬敬的……单凭这一点儿，在这个时代，这个地方，就没人敢惹了。
　　有关系的人，想去当地总督那里探探口风，然……得到的，却是一副忌讳如深的态度，明里暗里就一句话――“少打听”。
　　这句话可以这么翻译――你特娘的少问废话，要不是时代变了，你敢这么问，晚上就得有锦衣卫上你家喝茶去。
　　不过，他们好奇且畏惧，咱们这些开了上帝视角的却不用受这委屈……这也不卖关子了，这位叶怀信，是个能力者。
　　不过在这个时代，他还有个职业，叫“捉鬼人”。
　　现在可不比后世那“建国后不许成精”的好年代，这年头，世事正乱，又没有“国运”镇压，各地山野精怪什么的且不说，冤死饿死的人那么多，怨念汇聚，出现什么恶鬼也都是很正常的事儿……叶怀信的工作，就是把这些不干净的东西“超度”掉。
　　这年代，能力者和国家，要说没关系，那不太可能；可要说有关系……却也没牵扯太深。
　　这就是为什么，那些洋人对叶怀信那么恭敬――能力者的世界很简单，不问国籍，不问人种，只要够强，你就是爹。
　　而捉鬼人这一行就更简单了……大家都是为人类做贡献的，品德高尚，不分高低，遇着前辈，行个礼，搭把手，应有之理。
　　这里说句题外话……其实，森罗就是未来对策局的“捉鬼人”，这就是为什么即便参与了刺杀念长歌的事件，他也就关了半年禁闭的原因――人家是为整个人类做贡献的，要因为这种类似“政斗”的事件被处理掉，那也太可惜了。
　　而叶怀信此时的身份，对应的，就是森罗以后的位置。
　　所以……此时他的境界，当然就是人神。
　　而今天中午，这位人神刚处理掉山林那边的几个饿死鬼，正回到家，准备休息下，却发现……自家房檐儿上，竟然鬼鬼祟祟猫了个人。
　　.
　　.
　　①“怀信”，出自屈原楚辞“九章・涉江”――“怀信髻眩忽乎吾将行兮”。

第33章 天定姻缘（3）鬼鬼祟祟
　　念长歌此时感觉很纠结。
　　上午，他用见神测算“我该怎样才能经历和许东来类似的事儿”，得到的答案是……午时三刻，叶家房檐。
　　因为卦象前所未有的明确，乃至精确到了时间地点，所以，念长歌很欣喜地遵循了指示，算好时间，到了这家人的屋檐上蹲着。
　　连后世那些基本没锻炼过的学生都能翻墙出去上网，对习过武的念长歌而言，上个房檐，当然是轻而易举的事儿。
　　但，蹲了一会儿后……他就后悔了。
　　“喂，这卦象靠不靠谱啊……”念长歌看了看自己所处的位置，下意识就猫起身，代入那些梁上君子的心态，摆了个鬼鬼祟祟的姿势，“不会是坑我呢吧……”
　　这个时候，说实话，他已经有退缩的心思了。
　　只是，人都有类似心理状况――就好比你进了个副本，死了一夜，终于打到了第二个关卡，即便你已经知道“再待下去肯定会遭受更大的损失”，但……真要退出去时，又会忍不住想“那我第一关不是白死这么多次”，从而又生出了继续下去的想法……
　　这种心理，学术上叫“赌徒心理”，国内叫“来都来了”。
　　正是基于这“来都来了”的心理状况，念长歌决定……再蹲一会儿，就算被逮到，他也可以跑嘛。
　　不得不说，在这种状态下，人的猜测一般都不会准确到哪里去，譬如，上一段文字中，念长歌就错了两点。
　　第一，他没必要再等一会儿了，叶怀信就在门口，卦象马上就应验。
　　第二，在叶怀信面前，他是跑不掉的……
　　“咳。”
　　轻咳响起。
　　众所周知，心虚的人，对周围环境的敏感程度会大幅度提升――简单来说，就跟你在课堂上看小说的状态是一样的，眼观六路，耳听八方。
　　所以……这声音，自然是被念长歌听到了。
　　而他的反应也很快――几乎是瞬间，他便用一种能拉断常人韧带的方式，俯下身体，一方面让两个脚底沾着平面，保证自己随时可以跳下房檐，拔腿就跑；另一方面，则是放低自己的身位，利用房檐遮掩身形。
　　说实话，这套动作下来，再加上念长歌特意换上的黑衣，一般人过来，不仔细看，还真不一定看得到他。
　　可惜……叶怀信，不是一般人。
　　他看着动作娴熟的念长歌，脸几乎是瞬间就黑了下来――刚才他还不太确定，现在……基本可以确定房檐上这货不是干正事儿的了。
　　废话，一般人哪能这么熟练啊？
　　惯犯，绝对是惯犯……
　　思虑至此，叶怀信又咳了一声。
　　“咳！”
　　这次声音不小，使得念长歌立刻锁定了声音的来源。
　　然后……他便看到了一个黑着脸看着这里的中年人。
　　目光对视。
　　说时迟，那时快，约莫半秒的沉默后，念长歌以一种能把迈克尔杰克逊拉骨折的姿势，以双脚为重心，将自己“撑”了起来。
　　然后，几乎是立刻，他跳下了房檐。
　　――撒腿就跑。
　　那叶怀信见念长歌这一套熟稔到不行的跑路操作，面色又黑了半分……也没见他有多大的动作，只是脚步一挪，便“闪”到了念长歌身后，随后……伸出一只手，按住了念长歌的肩膀。
　　念长歌心中那个惊啊……他也不管后面这人怎么追上来的，只觉得按着自己的那只手力度奇大――他反应很快，顺着压下来的力度，以一种堪称诡异的发力技巧，抖了下肩。
　　那按下来的手竟真就这样挣脱了。
　　叶怀信挑了下眉，停下脚步，略有思索地看了看自己方才搭在念长歌肩上的那只手，想了两秒。
　　随后，他又“闪”到了念长歌身后，又同样伸出了手。
　　而这次……当后者想故技重施地将那只手抖掉的时候，却发现……按在自己肩上的手竟如铁箍一般，别说活动肩膀了……这一巴掌下来，他站都有些站不稳了。
　　身后，那人淡淡问：“谁教你的武？”
　　念长歌心知遇着高人了，老老实实回道：“没老师，自己琢磨的。”
　　叶怀信又挑了下眉，没老师……
　　天地君亲师，人道五敬，一般不会造假。
　　天赋异禀，可惜心术不正。
　　他心中浮过这话，面上却无波动，“你就用来做这个？”
　　念长歌很想说大爷你误会了我真没有偷东西的意思这都是意外……然，正所谓，黄泥掉裤裆，不是屎也是屎，他参考着自己方才轻车熟路的的表现，思索了一下，觉得后面那位应该不会信……
　　所以，他只能道：“没饭吃，没办法。”
　　这是实话。
　　但……落在叶怀信耳中，却成了另一番意味。
　　乱世……
　　乱世。
　　叶怀信沉默片刻，声音放轻了些，“有父母么？”
　　“以前有。”
　　“汉人律法，鸡鸣狗盗未遂者，禁十五日，你可认错？”
　　念长歌很想说不认。
　　但……考虑到形式比人强，他只能憋屈地点点头。
　　“认。”顿了顿，“能让我写封信给兄弟么？他找不到我会担心。”
　　“你还有兄弟？”
　　“异姓兄弟，同甘共苦，同生共死。”
　　“可。”
　　……于是，念长歌就这么被关到了叶家的柴房内。
　　叶怀信显然是个比较认死理的，说关紧闭，就差人把念长歌扔到了湿漉漉的柴房，用链子锁着――他知道念长歌有武艺在身，所以特意为他准备了一副特制镣铐，野熊都挣不开那种。
　　念长歌：……
　　不过，他倒也没虐待念长歌的意思，紧闭归紧闭，牢饭还是有的，香喷喷的白粥，满满的都是白米，比普通牢饭规格强太多了。
　　“这都什么破事儿啊……”
　　念长歌靠在冰冷的墙壁上，卧在稻草里，失去了梦想。
　　以后再信见神的卦算，我就是猪……
　　正当他这么想着的时候……且听“吱呀”一声，柴房的大门被打开了。
　　从外面进来了个人。
　　或者说，女孩。
　　那年轻的姑娘一只手放在小腹处，另一只手则立刻将大门小心翼翼关上，鬼鬼祟祟的模样……

第34章 天定姻缘（4）缘来是你
　　（四千字）
　　夜里柴房昏暗，只有些许银光自缝隙外延伸，勉强将视线照亮了些。
　　那姑娘显然没能看见缩在角落的念长歌，弯着身子，做贼一样，从念长歌的角度看过去，这姑娘虽行为鬼祟，动作熟稔，可却非是“行窃经验”上的熟稔……借着月光观察，稍稍分析下，便可推测出，大概是这户的婢女什么的。熟稔的动作，最多说明她不是第一次做这事。
　　不过，婢女为什么要半夜来这里？
　　念长歌稍稍想了想，忽然得出了一个不妙的答案……
　　我去……不会是约了情哥哥私会来的吧……
　　不，不能这么想。
　　这不会是约了情哥哥野合来的吧……
　　嗯，这次对了。
　　想想也能理解，这户人家的主事人是个认死理的，御下之道肯定不会放松到哪里去，正所谓，堵不如疏，雪饼不如泡芙，一昧的压抑，自然会迎来相同幅度的释放……出现这事儿，倒也正常。
　　想到这里，念长歌默默缩起了身子，将自己的气息收敛了些。
　　一来，人做错事儿被揭穿的时候，很容易陷入恼羞成怒的状态，而在这种状态下，不少人都会抛却平时脑海中对得失的算计，从而干出一些不理智的事儿――他现在可是被捆了个严实，最大的反抗也就是能吐口唾沫，万一对方羞愤之下捅他一刀，那也死的太冤了些。
　　二来，真男人有话直说，念长歌对野合的过程也比较感兴趣……
　　十几岁就去河边偷窥王家闺女洗澡的家伙，我说他年轻时品行端正，你们也不信啊。
　　然……出乎意料的来了。
　　那女孩关上门后，脸上却并未有等待着什么人的，焦急的神色……她迫不及待地支起身子，月光下，面上浮现出了些许鲜花似的，兴奋的绯红。
　　随后，在念长歌惊诧的目光中……她侧着身，伸出手，掀起了自己的衣摆――
　　这一刻，念长歌是震惊的……
　　你这是要，自……自渎？！
　　等等，冷静一下……之前确实是听许东来说过有这种女孩的，分明是在自己闺房就能解决的难以启齿的私密事儿，却非要在公共场合进行，似乎是可以由此获得莫大的心理抚慰。
　　仔细一想，也没什么大不了的，面前这位姑娘虽说兴致别致了些，但至少没在人流密集的公共场合，算不得有碍风化。
　　――而且，没别的男人岂不是更好！对男性观众来说，单一个姑娘的宫闺本儿可比一男一女的刺激多了！
　　思虑至此，念长歌的嘴角逐渐张扬起来……
　　却见，那姑娘用左手轻轻掀开自己的衣摆，随后，右手沿着缝隙，轻轻地，伸了进去。
　　然后……从里面掏出了一只包好的油纸包。
　　拆开后，里面是一整只烧鸡……
　　念长歌：“……”
　　原来是来偷吃的啊。
　　心中闪过些许微妙的遗憾后……念长歌的眼中放起了光芒。
　　烧鸡啊！
　　天可见怜，叶怀信虽然没有虐待念长歌的意思，可俗话说得好，半大小子，吃穷老子，以念长歌的肚量，那碗能让穷苦人家欣喜若狂的白粥最多也就是饿不死的程度。
　　思虑至此，他轻轻咳了半声。
　　“咳！”
　　突如其来的声响本来就容易造成惊吓，这位姑娘显然还是个比较胆小的，再加上做着亏心事，念长歌这声轻咳下来，女孩几乎是整个人都蹦了起来，像个脱了镇压的弹簧――而烧鸡，就在这弹簧上。
　　咻――
　　啪嗒。
　　墨菲定律其一――面包落地时，碰到地板的那一面必定是沾着果酱的。
　　同理，烧鸡落地时，包着油纸那一面必定是面朝上的……
　　空气，陷入沉默。
　　女孩长着小小的嘴巴，目光发直地望着地上的油纸包――她似是不敢相信似的，蹲下身，伸出双手，以一种金蝉子抱紫金钵般的虔诚，将那烧鸡捧了起来。
　　柴房这种地方，本就不是什么干净地儿，连墙壁上都能摸到一层薄薄的灰尘，更别说是地面。
　　她呆呆望着手中沾满泥尘的烧鸡，目光像个好不容易拿下女神结果结婚当天从她大腿上看到几个“正”字的男人。
　　几乎是片刻，几大包眼泪就从那双好看的眸子里滚了出来……女孩保持着蹲着的姿势，扬起脸，望着一脸无辜的罪魁祸首，目光愤恨。
　　“你赔我！”
　　“额……”
　　“赔我！”
　　“这个……”
　　“赔我！赔我！赔我！”
　　念长歌无言以对。
　　真是见了鬼了，他堂堂念长歌，跟许东来平时互为父子（都把自己当爸爸），唇枪舌剑，对喷的次数可谓数不胜数，后世从德云社里拎出个成员都不一定有他嘴皮子溜――结果现在愣是被骂的无话可说。
　　大抵是因为，平时对喷的目标都是许东来这种货色，两人互秀操作，王者对局，可现在突然碰到一个青铜对手，念长歌王者意识预判第二层第三层第四层第五层，可她偏偏就从第一层直直打过来……
　　不讲武德。
　　既然如此……就别怪他念某人欺负小女孩了啊。
　　却见，念长歌把脸一屏，沉声道，“你这么晚来这里是做什么的？”
　　这是句废话，她当然是来偷吃的。
　　但问话就是这回事儿……话本身有没有意义是无所谓的，重要的是把握住主动权。
　　果不其然……女孩的情绪被这么严肃的一句话一大段，便如键盘上叱咤风云的王者被亲妈制裁，情绪一断，哭也忘了哭了，仅留着脸颊上一抹泪痕，我见犹怜。
　　“我……”她顿了一会儿，板住小脸，“你又是来作什么的？”
　　“哈。”念长歌虚张声势地一笑，“未答先问，我可不记得这家主人的管理有这么失礼数。”
　　他这话，其实是施压。
　　首先，言语间，先透漏出一种“我跟这家主人很熟”的意味，当然，这谎言以后肯定会被拆穿的，但只要现在起到作用，那就够了。
　　从叶怀信的行为上看，这家的主人显然是个是守规矩的，以小见大，这家的规矩显然也严谨的很，赏罚分明――显然，面前这位就属于“该被罚”的一项。
　　“我，我……”
　　女孩被这么一堵，憋红了脸，脸蛋像极了刚摘的苹果，泪痕就是露水的痕迹――她这么“我”了几句，方才低下头，声音，微如蚊呐。
　　“我就是有点饿……”
　　见对面落入了自己的节奏，念长歌满意地点头，语气缓和下来。
　　“圣人云，食色性也，你为这家婢女，自当遵守这家的规矩，不过，人都有犯错的机会，你的这事儿，我姑且帮你瞒下来，切记，不能再犯……你叫什么名字？”
　　“我不是……”
　　女孩似乎是想反驳什么，话说一半，却是停了下来，面上犹豫，不知道在犹豫什么――想了几秒，随后道：
　　“我叫乔木。”
　　《诗经・小雅・伐木》――“出自幽谷，迁于乔木”，以乔木为名，以愿刚强。
　　念长歌几乎是瞬间便想到了这里，他看了看面前的姑娘，心道：你跟这名字的寓意是一点儿关系都没有啊……
　　当然，这跟他本人是没什么关系的。
　　“我记下了。”他正色道，“时日不早，快回房间吧，要是你家主人或小姐有什么需求，而你又不在，可是会吃鞭子的。”
　　他这话是恐吓，却也不全然是恐吓，这年头，人命不值钱，地上那只烧鸡的钱就能换个清秀的丫鬟，只要管饭，你当下人养也可以，当老婆养也可以，反正三观没成型，你甚至可以按你的需求养成傲娇病娇等性格……
　　念长歌想到这些，心中当理所当然，因为这就是规矩，就是常态，就是时代。
　　可这样的规矩是对的么？
　　心中，似乎闪过了这样的想法。
　　“他……老爷才不会做这种事。”乔木反驳了一句，似乎对这种事格外执着――不过她却这么一干涉，却也忘了烧鸡的事儿了。
　　值得庆幸，这姑娘脑子不太灵光……
　　虽说不太灵光，可委实是位漂亮的姑娘，浅色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，发间系着紫色的腕带，小家碧玉的模样――从气色上看，这家老爷对婢女确实很好，至少不像是被打过的样子。
　　嗯，也不排除是当老婆养的可能性……念长歌恶意揣测着。
　　“……那我走咯。”她说。
　　“回去吧。”
　　待乔木的身形被大门切去，念长歌这才放松了姿势。
　　随后，目光向前，表情严肃。
　　“那么，现在问题来了。”
　　他望着地上那只乔木忘了收走的油纸包，陷入沉思。
　　“……我怎么才能拿到那玩意呢？”
　　......
　　第二日晨起，叶怀信亲自来到了柴房。
　　“你的兄弟……”严肃的中年人微顿半秒，“怎么有股香味儿……烧鸡？”
　　念长歌面上毫无波动，“可能是别家飘来的吧。”
　　立刻转移话题。“您刚才说我兄弟怎么了？”
　　“他送了封回信过来。”叶怀信眉眼秉正，正气凛然，“他人之私信，擅自观之谓为失礼，我怕下人会忍不住好奇心，所以亲自来了趟。”
　　说着，他将信摆在了念长歌面前，“需要我帮忙打开吗？”
　　“不必。”念长歌认真道，“谢谢。”
　　“好。”
　　叶怀信也未多言，转身便走。
　　念长歌这句谢谢倒是真心的――有一说一，面前这位虽说守规矩，但却也恪守君子之礼，行事看似死板，实则照顾了他人情绪……至少不会让人生出厌恶来。
　　这信当然是许东来写的，昨日念长歌给他寄了封信，里面大致说了下自己的状况，哥俩虽说都是损友，但毕竟从小到大一起长大，关系铁得不行，若是他突然失踪了，说不定许东来会做出什么事儿来。
　　抱着这样的想法，念长歌弯下腰，像条无骨的蛇那般，用牙齿掀开了信纸――叶怀信之前很贴心的撕了外封，里面的信纸则只简单折叠了一下，轻轻松松就能打开。
　　他把目光抛向信件，一行字映入眼帘。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　念长歌：“……”
　　目光稍稍向下，又有一行字――
　　“别急，纸后面还有字儿。”
　　“喂……”念长歌压下心中的杀意，忍不住吐了个槽，“这种时候还要开这么恶劣的玩笑吗……”
　　不过转念一想，许东来确实是这种性子，就算真的要关心，也要先大肆嘲笑一番……习惯就好。
　　后面应该就是问候之类的话了……
　　抱着这样的想法，他翻过信纸。
　　再看。
　　.
　　.
　　.
　　“刚才笑岔气了，这里重笑一次。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　念长歌：“……”
　　许东来……你死了！
　　耶稣都救不了你，我说的！
　　......
　　......
　　对念长歌这种闲不下来的人而言，被关押的日子，是很无聊的。
　　――原本，应该是这样的。
　　还是同样的时间，还是同样的地点。
　　念长歌虚起眼，望着某位鬼鬼祟祟来到柴房，然后鬼鬼祟祟关上大门的姑娘。
　　喂……还来啊？
　　然，甭看乔木姑娘进来时可怜兮兮，待她到了念长歌面前时，整个人就像雨后的蘑菇，天晴了雨停了，她觉得自己太行了。
　　她穿着绣鞋，掐着腰，居高临下地望着缩在角落的念长歌。
　　当然说是居高临下，但乔木本身个子就不高，所以，高也高得有限……
　　“你说谎！”乔木挺起贫瘠的女性特征，露出小虎牙，“我今天问了……问了老爷了，你根本不是什么熟人！就是个小偷！”
　　“对，对……”
　　念长歌用一种哄小孩儿似的语气念道，“看来你家老爷对你挺好的嘛……问这种无聊的小事儿，居然都没把你沉井什么的。”
　　“都说了他不是那样的人了！”
　　“好吧。”
　　念长歌懒得跟十四五岁的小姑娘争论，目光下撇，望着女孩小腹处明显凸起的位置。
　　“所以……你今天肚子又饿了？”顿了顿，目测了一下凸起的幅度，“这次居然还带了俩？你就不怕撑得睡不着？”
　　“不怕。”乔木说，“另一只是给你的。”
　　“……嗯？”
　　“我问了给你送饭的人了……一碗白粥肯定是吃不饱的。”乔木理所当然道，“所以，我就顺便给你带了……”认真脸，“一定要帮我保密啦！不然你就吃不到了！”
　　念长歌沉默下来。
　　――这，就是缘分的开始了。
　　.
　　.
　　①嗯，今天就当无事发生，明天会写的，会写的……
　　②……开个玩笑，其实下一章已经写好了，也是四千字大章，但我不太满意……所以暂时先不发，念老的剧情我还是想写好的。

第35章 天定姻缘（5）叶乔木
　　“你到底是怎么会被关在这里的？老爷人很好的，从来都不会冤枉人……不过犯了错确实是要打手心啦。”
　　“姐，我叫你亲姐，咱能哪壶不开提哪壶吗？”念长歌苦着脸。
　　“不行，你年龄比我大，你叫我姐的话，我好吃亏的。”
　　“那换你叫我哥哥？”
　　“不要，感觉会被你占便宜。”乔木小脸皱巴巴的，“除非你告诉我你是怎么被关在这里的。”
　　――这样的对话，当然不是一次两次了。
　　自那日因烧鸡结了缘分，面前的姑娘好似对念长歌诞生了兴趣，前些天的时候，最多也就是晚上偷偷来看一看，待过了四五天，发现念长歌本质是个很好说话的少年后，乔木便显得有些肆无忌惮了起来，经常是白天念长歌正打着盹儿，伴着推门声，某个俏娇的身影就鬼鬼祟祟闪了进来……
　　这之中，除却念长歌嘴皮子利索，以及小姑娘的好奇心旺盛之外，更多的，跟念长歌这张帅得很有时代特色的脸也有莫大关系……一个这么帅的男人怎么可能会有坏心思呢对不对。
　　……好特娘真实。
　　念长歌本身其实是不抗拒交谈的，他本人活动不了手脚，这柴房里也没个能消遣的话本儿，他虽耐得住寂寞，可耐得住并不代表甘之如饴，就好比有男人能忍受爱上一匹野马的痛楚，但这并不代表他对顶着青青草原有多大兴趣……
　　因此，有个说话的伴儿，倒也不错。
　　可问题在于，乔木委实是个聊天鬼才，哪壶不开提哪壶是基本操作，一语扎心是日常吐槽，偶尔发个力，问一句“我见过的和你同龄的人都结婚了诶你为什么没有是不是因为没钱”，简直透心凉。
　　虽说她本人未必有恶意……但就因为一脸无辜才更让人觉得难受好吗！
　　念长歌严重怀疑她活到现在没被人打死纯属长得可爱……
　　譬如现在，她就在询问念长歌最近最大的黑历史――你怎么被抓的？
　　念长歌也很绝望啊，他总不能说他自己给自己算了个命，按照卦算行动了一下，然后就被当成偷儿逮了……
　　真要说出来，说不定会被乔木摆出认真的小脸，来一句“你是不是脑子有问题”……
　　唯独不想被你这么说啊喂！
　　……最后，当然还是说了。
　　道完后，念长歌紧盯着对方的脸，但凡这丫头敢摆出类似嫌弃的表情，他就敢混着内劲大喝一声“非礼啦”，跟对方来个同归于尽……配上他那张帅脸，还是很有说服力的。
　　结果，恰恰相反，乔木听了这话后，眸子忽得亮了起来，如同孩子望见了糖果般。
　　她方才蹲在念长歌面前，听到这话，跪在地上，双手按住稻草，撑着柔软的上身，凑近过去，一缕调皮的长发耷拉下来，摇摇晃晃。
　　“真的，你会算命？”她眨眨眼，“那能不能帮我算一算？”
　　她这请求，对念长歌来说，自然是没问题的。
　　就算无视姑娘俏娇的脸庞，这几日，乔木也送了不少吃食过来，多是烧鸡，大概是她最喜欢的食物；有时是一张大饼，撕成两半，夹着猪头肉；或是清蒸的鸡肉，用荷叶包着，虽说热气已散，风味却没减多少――就念长歌被关这几天，没法活动，感觉都胖了些。
　　说不感动，肯定是假的。
　　不过，你每晚这么重油重色的吃，为什么长这么瘦？……也没见脂肪长到该长的地方啊？
　　当然，这话念长歌肯定是不敢说的……
　　“行啊。”念长歌答应得很爽快，“你想算什么？”
　　“姻缘吧。”乔木立即道，“一定要是姻缘。”
　　念长歌侧目看了她几秒，出于莫名的心态，问了一句，“你有暗许芳心的人？”
　　“没。”乔木说，“就……就是感兴趣。”
　　她说这话时，念长歌一直盯着她的脸――小丫头虽说脸有些红，但应当是正常的羞赧，并非刻意掩饰着什么……看样子也确实没什么暗恋的人。
　　想想也是，如果这问题问出去，她说不定会来句“我要以后嫁给烧鸡”这种话来……
　　“为了防止卦象不合你心意，我先问一句。”念长歌道，“你理想中，自己的姻缘应该是怎么样的？”
　　很简单的问题，却让乔木犯了难。
　　她低下头，沉思了几秒，“我也不知道……”眼神放空，“比如……八抬大轿，那样的？”
　　随后补充：“就是看得那些才子佳人的故事……穷书生和富家小姐啦，认识到一起，然后因为家境问题被可恶的家长阻挠，再然后，书生就会跟小姐说，我以后一定会八抬大轿娶你……”
　　念长歌听到这里，幽幽吐槽了一句：“然后书生金榜题名忘恩负义，千金嫁为人妇孤独终老是吧……”
　　他这话并不是胡侃，实在是市面上不少话本小说都是这种结局，许是受到“不是悲剧的小说不是好小说”的影响，那些狗作者一个个文才不怎样，便把书里的角色搞得死去活来，惹人眼球。
　　然后，偏偏就有一群过于敏感的大家小姐信这个邪，一个个哭得死去活来，肝肠寸断……这也难怪，这年头的规矩依旧传统，不少女孩都没法出门，正所谓，闲着也是闲着……
　　乔木呆了几秒，气得满脸通红，“你住口！”
　　“好好，住口就住口……”
　　念长歌闭了会儿眼，然后睁开。
　　“好了。”他道，“算出来了。”
　　不知为何，跟此前那个卦象一样，他算这个问题的时候，过程竟也出乎意料的顺利……
　　跟以往吭哧吭哧跟便秘似的算半天结果得了一个模模糊糊的卦象不同，这次使用能力不仅容易，而且结论精确，毫无晦涩难言之处。
　　念长歌算得这么快，乔木倒是怀疑了起来：
　　“你不会是骗我的吧？靠不靠谱呀……”她发挥着自己聊天鬼才的优点，“想想也是诶……你之前给自己算卦，结果就被抓了……”
　　念长歌：“……”
　　他被噎得无言以对，额头上冒出几个井字，“少废话，爱听不听……你不相信，爷还不待见呢！”
　　“听听听，当然要听的。”乔木连连点头。
　　念长歌气的不行，却又觉得跟一小丫头计较实在很没意思，遂白了一眼，念道：
　　“卦象是这样的……姻运天定卿不知，缘来得君始恍然。”
　　这时候，他显然还没后来那话绝不说通的欠揍毛病，说完卦象后，便解释道：
　　“这话的意思就是，你不必刻意去追随所谓姻缘……在你不知道的地方，它就已经发生了。缘分到的时候，自然就能找到你的真命天子……八抬大轿那种。”
　　顿了顿，又道，“这话不是逗你开心，也不是为了骗你的算命钱，我也没什么骗你的必要……卦象虽不会特别精确地指出谁是你未来夫君，但这种信息是可以推演的，譬如，你只需要想一想自己接触过什么看得顺眼的男人，推测下年龄差不太多的，某方面可以配上你的家境的，差不多就能得到一个模糊的结论……总而言之，上上吉。”
　　若是后世的方希见到此场景，肯定会哇得哭出声来，要知道，在他那个时代，念长歌算卦时别说解释了，连人话都不带说一句的……
　　乔木迷茫脸，“但我好像没接触过什么同龄男人呢……”
　　说到这里，那话音骤然一顿。
　　她眨眨眼，似是想起了什么，绯红自鼻翼延伸，覆盖住双颊，尚未止住劲头，似乎还有朝脖颈蔓延的趋势……她低下头，半天未说出话来。
　　啊，这不是想起来了吗……哦，看表情，好像也不怎么抗拒啊……
　　念长歌虚起眼来，他不知道乔木的真实情况，也从未有窥探的心思，只当她想起了往日某个有缘分的少年。
　　……不知为何，心中有种莫名的惆怅。
　　空气寂静了一会儿，方从有些尴尬的局面中挣脱出来，乔木偏着头，面上仍有红晕，掩饰性地干咳了半声：
　　“你……你给自己算过么？”
　　“没。”念长歌耸了下肩，“给自己算卦是件很无聊的事儿……因为当我把这种‘能力’用在自己身上时，很多推演都会变得轻松很多，卦象也往往会成真。”
　　他顿了顿，“一些便利的小事儿还好，像是算算天气，算算下一顿吃什么……而像这种婚姻大事，我是从来都不会给自己算的。”
　　念长歌说，“你想啊，如果我早早就算清了自己的未来，那未来对我来说是不是可以当做已经发生的呢？我还会为得到而开心么？还会为进步而喜悦吗？”
　　“如果我算清了自己的姻缘……那我真的还会喜欢上我未来的妻子么？”
　　“卦不敢算尽，畏天道无常；情不敢至深，恐大梦一场。”
　　“哦。”乔木点头，“也对呢。”
　　“不论怎么样，先恭喜你了。”念长歌笑，“我给挺多人算过姻缘……给你算的算是结果最明确的，也是卦象最好的，能吃是福，不是空话。”
　　“喂！”乔木瞪大眼睛，“你说谁能吃啦！”
　　念长歌笑而不语。
　　......
　　如果从上帝视角来看，念长歌极少将能力用在自己身上的选择并没有错……尽管这个时候，他并不知道“见神”的本质并非“观测未来”，而是“固定未来”，但他还是下意识选择了最有利的答案。
　　未来是无限的，但只要用见神观测到了，一切都会变成固定的轨迹……连方希本人都是靠着一手绝活才骗过了命运，且类似情况实在不想经历第二遍。
　　当然，这能力虽说不讲理，可也不是没有利用的方式的……如果念长歌想改变未来，那他完全可以只用见神观测部分“被影响到的局面”，而非全局。
　　还是拿天气举例，如果他想知道明天会不会下雨，那么，他可以观测“明天某个时间段某块露天地面会不会潮湿”――而只要提前把那块地洒上水，那么“下雨”就又会变成某种未固定的现实……这之后再根据信息进行干涉，譬如派人把雨云驱逐掉什么的，现实就可以被改变。
　　是的，就是这么秀，要不是念奴娇事件里直接算出了一个“念长歌之死”的结局，念长歌自己就能解决问题。
　　上述设定，跟本篇故事并无太大关系，言归正传。
　　所谓，欢乐的时光总是短暂的……半个月的时间，在乔木的陪伴下，倒也未显得太过难过。
　　总比某个写信送来一串“哈哈哈”还特娘的写了正反两面的混账强太多了是吧……
　　代入感极深，已经开始想打人了。
　　叶怀信人如其名，很守诚信地将念长歌放了回去，临别前，还以年长者的身份来了一番“勿要滥用武艺”之类的话……这打也打不过，年龄还没人家大，只能乖乖装孙子了。
　　不知为何……那个身影，却是未来相送。
　　念长歌一席白衫，布鞋，衣服是叶怀信提供的，换好后看得一旁伺候换衣的婢女都红了脸，可谓唇红齿白一翩翩少年――怪不得许东来说念长歌也有混夜场的天赋，这长相委实羡慕不来。
　　出门，回望。
　　在这待了半个月，这么认真从外面观察好像还是第一次……这么看来，这家宅邸果真气派，红漆大门，石狮坐守两端。
　　当真是……高门大户。
　　只是，无人相送。
　　念长歌莫名叹了口气，只觉连揍许东来的心情也欠奉。
　　“怎么？”一旁的许东来调侃，“坐牢坐出感情来了？要不要再来一次？”
　　念长歌虚起眼撇过去，“我现在暂时没有揍你的情绪……你可别给我撩起来啊。”
　　“别别别。”许东来很有眼色地求饶，“不过，我也没开玩笑……这家的千金对你有意思，信我。”顿了顿，“这就是经验。”
　　“开玩笑。”念长歌皱起眉，“我又不认识……”
　　“你们没见过？”许东来倒是一奇，“不可能吧？这家小姐姓叶，名字叫乔木，在富豪圈子里挺有名的……当爹的神秘，当女儿的也从不参加富家小姐的圈子，不过长得好看，所以有几个公子哥很是惦记……
　　额，你那什么表情？东西忘人家家了？”
　　.
　　.
　　①四千字

第36章 天定姻缘（结）
　　“姓叶？”念长歌问。
　　“废话。”
　　“名为乔木？”
　　“‘出自幽谷，迁于乔木’，就是那俩字儿，错不了。”
　　“个子不高，身材可怜，喜欢烧鸡？”
　　“喜欢什么我不清楚，不过确实长那样。”许东来道，“还说不认识？你连她身材都这么清楚……不会是手量出来的吧？”
　　念长歌扶额，笑着叹了口气，像是醒悟了什么，又有种被捉弄的无奈。
　　“真是她啊……”
　　顿了顿，“你见过她？”
　　“之前也就在路上远远看了一眼，那丫头孤僻的不行，虽说长得确实不错。”许东来道，“最近的话……我偷偷翻了这家墙头，想看看你有没有受到虐待，结果正好碰上。”
　　“原来你来过啊……”念长歌虚着眼。
　　“废话，我就你一个兄弟，活要见人，死要见尸。”许东来挠挠头，“我看她不太聪明，所以就跟他打听你在哪……她问我是不是你的朋友，我就说是，然后她的态度就友善了不少，你说你们没问题，反正我是不信的。”
　　“不管你信不信，本来就没问题。”念长歌道。
　　“行，既然你这么说，那我就这么信。”许东来道，“既然没问题，那话我就不传了啊。”
　　“……什么话？”
　　“就是她想要我帮忙传的话咯，今天你不是刑满释放吗，我大早上买了包子过来迎接，鬼知道你是下午才结束……”许东来道，“我等了有一个钟头，正想走人，刚好又遇见了那位叶乔木大小姐……”
　　微顿半秒。
　　“那话，就是她要我传给你的。”
　　“说。”念长歌道。
　　“诶？”许东来摆出一副很惊奇的模样，“你们没关系我为啥要传？”
　　“大概是因为……”念长歌面无表情道，“现在这个距离，我撂倒你大概只需要两拳吧。”
　　“嗯……”许东来沉吟两秒，“有道理。”
　　随后，便道：“那话也简单，意思是想让你算一算你自己的姻缘……”
　　言毕，许东来有些疑惑，“我就不问她怎么知道你的能力了……她让你算这个有什么意义啊？话说你不是从来不肯给自己算卦的么？”
　　念长歌没有回答这个问题。
　　他只是轻轻闭了下眼睛，然后睁开，看起来像是眨了眨。
　　给自己算，总是很快的。
　　“算好了。”他道。
　　“这么快？”许东来道，“卦象是什么？”
　　“姻运天定君不知。”念长歌轻声道，“缘来得卿……始恍然。”
　　念长歌其实是不信命的，说来有趣，他的能力分明是这么神神叨叨的东西，他本人却是个不信命的人。
　　可当他算出自己的姻缘后，竟还是有了种被名为命运的力量击中的感觉。
　　由此延伸，他也解出了半个月前的卦象――当时，他算的问题是“怎样才能与许东来相似”，他自己所想的是伙食，可卦象为他谋的却是姻缘。
　　仔细一想，那天，许东来确实是去断李家姑娘的念想的，严格来说，也是有关姻缘的事儿。
　　所以念长歌才会被叶怀信逮住关了半个月，所以他才会认识叶乔木……卦象从始至终都是正确的，只是他没能理解。
　　许东来显然是有文学功底的，况且这卦象本来就不难解……他想了几秒，“大致能理解意思……算了，懒得猜你俩的哑谜。”
　　顿了顿，“要我把这话送过去么？”
　　“送吧。”念长歌道，“还有一句。”
　　“行行……啧，万万没想到我居然有当传声筒的一天。”许东来话这么说，脸上却没抗拒的意思，“我听着。”
　　“我会去娶她的。”念长歌微笑，“八抬大轿去娶。”
　　许东来呆了两秒。
　　“……你来真的？”
　　“嗯。”
　　“喂！原来你不是玩儿玩儿的？我警告你啊，她爹可是狠角色，咱俩一起上都打不过。”
　　“嗯。”
　　“嗯个屁啊！你不觉得有点草率吗？”
　　“不。”
　　“我擦嘞你会不会说人话了？”
　　并肩而走，渐行渐远。
　　......
　　“然后……？”方希追问。
　　“然后就没了。”念曲儿道。
　　“喂……”方希摆出了一张肝痛之极的表情，“你不觉得在这里结局很草率么？连我这种围观群众都感觉接下来很多有趣的点啊！像是老师怎么娶到师娘的，师娘听到老师的话又是什么表情……不要省略这种关键的点好吗？”
　　“可接下来的我就不知道了，爷爷只告诉了我这么多，之后他就去跟许爷爷下棋去了，并且再也没有讲过这个故事。”念曲儿耸耸肩，“你要是真的感兴趣，去问他本人咯。”
　　“这种问题肯定是问亲人比较好……我可不觉得他本人会老老实实讲自己的八卦。”方希道，“估计会以‘给你说了你说不定会让全世界都知道’的理由拒绝我吧。”
　　“那你会吗？”念曲儿问。
　　“那必须啊！”方希斩钉截铁，“这么刺激的八卦，我不分享出去还有没有人性？”
　　念曲儿：“……”
　　你还是挺自知之明的。
　　她暗暗白了一眼，露了些小女儿态，风华迷眼。
　　“行吧，这些我就不打听了。”方希道，“那我师娘是怎么回事？我印象中似乎没见到过。”
　　“结婚后没多久得了重病，受困医疗条件，去世了，爷爷也没有再娶的意思，一直到现在。”
　　“……虽然很遗憾，但感觉有点平凡。”方希由衷道。
　　“这不是很正常么？”念曲儿轻声说，“哪有那么悲欢离合的故事呢？大家都平平凡凡庸庸碌碌过着，不是谁都有你那么精彩的人生的。”
　　“是啊，我人生简直精彩极了。”方希虚起眼，“美利坚那边前天刚出现了大地震，检测到了强能量反应，初步推测是能力者所至……来猜猜看，哪个对策局的优秀成员被派过去调查此次事件？”
　　念曲儿微微勾起嘴角，艳若牡丹，“辛苦啦，局长大人。”
　　“唉，劳碌命。”方希苦着脸，“我这才回来多久啊，还没陪舒窈她们放松几天呢，这就又来新任务了……额，你那什么表情？”
　　“……没事。”
　　念曲儿神情冷漠如冰，好似方才的笑容只是假象。
　　“我要工作了，请出吧。”
　　.
　　.
　　①这也算补更了对吧……

第37章 擦肩而过的新娘
　　“机器人勾啊！”
　　“草里有人！有人！有人！”
　　“诶诶诶我晕住了，上上上――”
　　并不是一家多么正规的网咖，灰蒙蒙的烟雾缭绕在禁烟标识旁，隔壁桌有年龄不大的学生逃了学来大呼小叫，空气中有着些许辣眼睛的尼古丁。
　　即便是在最繁华的京都，这种踩在规则线上的网咖也不在少数，所谓赔本买卖无人做，砍头买卖有人做，只要有利可图，总会有人敢铤而走险的。
　　“然后……”
　　刘茫顶着一个适宜鸟类居住的发型，指间夹着半支烟，一边用自己杀手的神经反应欺负着屏幕对面儿的正常人类，一边朝旁边的上司问：
　　“然后你就被那位念参谋这么赶出来了？”
　　“对。”
　　方希倒是不抽烟，但他此时的形象显然也没能好到哪里去，画风像是那种只活在传言中的“网吧大神”。
　　“然后就给我赶出来了……甚至还反手上了门，简直无情。”
　　“我说……”刘茫忍不住侧过头，“你就没想过……她为什么晴转多云？”
　　方希想了半秒，“大姨妈？”
　　刘茫的角色走位失误死了……
　　“喂……”刘茫虚起眼，“连我都能看出来原因好吗……”
　　微顿半秒，似是突兀提起了别的话题，“我好像听说，前段儿时间，念老似乎遣了参谋去樱岛，去给你打下手。”
　　他给自己灌了口可乐，“不过，由于她本人的强烈抗拒，再加上你回来的时间比预计的时间早了点儿……这事儿也就不了了之了。”
　　他说完这些，重新望向方希，“有没有想说的？”
　　“嗯……”方希沉吟两秒，“她月经似乎有点不规律，可能是突然或长期的精神压抑或过度劳累等……”
　　刘茫：“……”
　　“除了这方面的问题。”刘茫忍住翻白眼的冲动，“你不觉得……她就有点，别的想法？”
　　疯狂暗示.jpg
　　“我看起来有那么迟钝么？”方希头也不回地反问一句。
　　“额……”
　　那必然是没有的。
　　刘茫稍稍思索了一下自家上司的行事风格……他岂止不迟钝，简直就是情圣。
　　不过，建立在这种前提下……方希的种种行为，就变得有些耐人寻味起来了。
　　“虽然我并没有这么说的立场。”刘茫道，“但……你这么吊着，不太好吧？”
　　“那你给个方案？”方希瞥了他一眼，“无图言叼。”
　　“还能有什么方案。”刘茫道，“不就是当断则断，别耽误人家的……额。”
　　他像是想起了什么，突然止住了话音。
　　“看来你已经意识到了……还行，不算太蠢。”方希道，“我本人又不是什么踩着女人上位的渣男……在可以使用规则内的方式获取利益的时候，我都会尽可能遵循内心的道德行事。”
　　“而我本人也并不能从‘有女孩暗恋我但我假装不知道’这种行为中获得什么心理上的愉悦……”
　　“但……她是念参谋，是么？”刘茫嘴角抽了下。
　　“对。”方希道，“她的背后站着念长歌老师，说不定还有道君师兄……尽管他们两人并不是什么徇私的人，但如果我断得太绝情，他们心中难保不会有什么裂痕……很多分裂就是在这种情况下产生的。”
　　“我并不是什么死忠国家的人，但在其位，谋其政，和我个人的感受比起来，对策局的稳定无疑是重要得多的。”
　　方希说到这里，笑了笑，“再说，我也没付出什么，反正她那种死傲娇根本没法坦率……照顾她的情绪是因为我尊重女性，但小姑娘那种‘我不说你也要懂’的心理活动是男朋友的事儿……既然她不说，我就当不知道呗。”
　　“那她要说了呢？”刘茫问。
　　“那我就送她套成人用玩具，再附赠本人帅照一张，自己解决。”方希直接道。
　　看那回复的速度，这绝对不是突发奇想的……
　　“卧槽。”刘茫都惊了，“无情。”
　　“总之，当朋友可以，馋我身子不行。”方希道，“我是有老婆的人，以前因为失误，欠了一堆情债，为了还清都把这辈子搭上了……总不能再在同一个坑里再摔一次吧？”
　　方希说到这里，微微沉默，露出一个淡淡的笑容。
　　“我可没有下辈子可用了。”
　　“对对，你是有老婆的人……”刘茫揶揄，“擦肩而过的老婆。”
　　方希的脸瞬间就黑了……
　　此处代言，刘茫口中那位“擦肩而过的老婆”，不是别人，正是楚舒窈。
　　至于具体情况……别急，咱慢慢道来。
　　在正式提这事儿之前，还要引出一个约定――内容也不复杂，就是方希与楚舒窈私定终身的约定，即“若你二十岁时仍未变心，我便娶你。”
　　所以，这次事件，大概发生在方希到樱岛进修半年后那段日子。
　　方希本人有两面性――一面，是散漫状态，表现状况挺多，但绝大多数时候，都是放下所有的事情，在街上漫无目的地走，走到哪是哪。
　　在这种状态下，他会享受一切的“意外性”，如街头你侬我侬的情侣，骤然变换的天光，乃至突然蹿到面前的哈士奇……他像个接触新rpg的休闲玩家，体会着一切的新奇性。
　　而另一面……就是工作状态。
　　在这种状态下，方希几乎厌恶任何意义上的意外，哪怕这种意外会使他的工作轻松不少……也正因这种性格，每次工作，方希最多只会使用“十分之九”的资源，如十分之九的时间，十分之九的精力等……剩下那一分，哪怕一直不动，也要留着，用来处理“意外”。
　　作为一个敢于计划，且行动力超强的男人，在楚舒窈十九岁生日的时候，他便开始着手“婚礼”的事项了……毕竟女仆小姐死心塌地这么久，怎么看都没有变心的趋势。
　　既然如此，方希当然也有必要去兑现他自己的诺言。
　　出于某种“惊喜”的想法，方希并没有把这件事儿告诉楚舒窈，在他看来，在整个流程中，新娘会是他最忠诚的伴侣，最可靠的伙伴。
　　然，谁都没想到……这位方希最信任的新娘，竟是在这种时候，给自家方哥哥来了一记“爱之背刺”。

尾声 现在就嫁
　　2020年十一月，在极少数人知道（反正肯定包括念长歌）的情况下……方希悄悄摸摸回到了国内。
　　楚舒窈的生日是在明天，而以方希此时手中的资源，一天时间，别说办个私人的订婚礼，他弄个真正的婚礼现场都没问题。
　　至于为什么是订婚……这里科普下，在中国，按照法定结婚年龄，男不得早于二十二周岁，女不得早于二十周岁。
　　别看女仆小姐一口一个“方哥哥”，声音温柔糯软到心都化了，但……方希的年龄是比楚舒窈小了些的。
　　所以，虽说楚舒窈年龄够了，但严格来说，方希的年龄是不够的……
　　第二天，楚舒窈二十岁生日。
　　早上，方希养足精神，难得对着镜子照了几分钟，望着里面那个帅到无可挑剔的男人（呸），满意地点点头……大概八点，他做好姿态，无视了口袋里的家门钥匙，轻轻扣响了大门。
　　开门的是于雨，楚舒窈的妈妈。
　　于姨望着眼前一米八出头的帅小伙，先是看了看他这身价格不菲的衣服，又看了看他手中捧着的白玫瑰，呆愣了三秒，才语气不确定地问：
　　“阿希？”
　　得亏这时候方希还不是以后一头白毛，不然这位岳母大人至少得反应个半分钟以上。
　　“是我。”方希洋溢着热情的，灿烂的笑容，“我是来订婚的。”
　　――能不灿烂吗，这笑容可是他对着镜子练了半夜的，既不能太轻浮，又不能显得太僵硬，对表情塑造的努力程度能让部分新生代演员无地自容。
　　果不其然……听到这话后，于雨沉默了一会儿。
　　随后，她后退半步，抖了抖独属于成熟女人的身材，表情夸张。
　　“诶――――――――”
　　对面，方希表情淡然――废话，这可是他岳母，别说对方就震惊下……就算她惊讶到一口茶喷他脸上，他也能笑着表示岳母你这口热茶真是暖到了我的心里……
　　讨好丈母娘嘛，不寒碜。
　　“不行的，阿希！”惊讶过后，于雨却是单手掐腰，表情凝重。
　　这话倒是让方希愣了下。
　　他又不真的是第一次见面前的丈母娘大人……对方当林家的保姆都七八年了，可以说看着他长大，对方希和楚舒窈的亲密关系也一直持支持态度……结果，居然拒绝了？
　　方希想了半秒，很有风度地问：“为什么？”
　　“你年龄太小啦。”于雨道。
　　方希释然――哦……这个原因。
　　他重新笑了起来，“没关系……并不是正式结婚，只是订婚而已。”他目光真诚，“我会等到二十二岁的，现在……只是为了一个约定。”
　　“这……”于雨绷着唇，认真道，“还是不行的！”
　　……哈？
　　方希感觉自己的表情都快崩了。
　　为啥啊……给个理由啊岳母大人？
　　就算对策局的事儿不能跟对方说……但我怎么说也是个富二代吧？处事成熟，品德兼优（存疑），长得也还算对得起读者对得起观众……为啥不行啊？
　　望着方希呆愣的表情，于雨的语气软了下来。
　　“你确实是我看大的孩子……其实，我知道你很优秀，也是一直将你当成自己的孩子的。”
　　她说完这句，目光坚定，“所以……我们是不可能的！”
　　方希：？
　　于雨斩钉截铁：“你的年龄实在太小了！即便你长大了，可我也是会老掉的！把青春耗费在我这种老阿姨身上真是太浪费了！”
　　方希：“……但我要订婚的是舒窈。”
　　“明明你身边的漂亮女孩有很多……啊？”保姆太太眨眨眼，“舒窈？”
　　“嗯。”方希点头，“楚舒窈。”
　　大概，两秒的沉默……
　　“啊……哈哈哈哈。”
　　于雨用一种“我是不是该死一次”的，略带崩溃的表情，干笑几声。
　　“原来……是舒窈啊……”
　　她深吸一口气，“等等，我这就去叫舒窈……真是的，你这孩子怎么不早说呢……”
　　方希：“……”
　　我觉得一般您这个年龄的太太也是不会产生这种误会的。
　　于雨如一只生锈的机器人那般，转过身，朝屋内走了几步，“舒窈，舒窈……”这样念叨着――过了五秒，她突然转过身。
　　“等一下，舒窈好像没在家哦。”
　　“额……那她在哪？”
　　“昨天去了樱岛呢。”于雨道，“说是要给你个惊喜，不要给你打电话什么的……”
　　方希：“……”
　　......
　　东京时间晚十一点三十二分，神社。
　　此时，女仆小姐以一种“打碎花瓶的小孩子”似的姿态，乖巧地站在方希面前，怯懦得像是迎接挨揍的猫。
　　“对……对不起……”
　　那声音，蚊呐一般。
　　方希低下头，望着头也不敢抬的女孩，不知道该用怎样的表情。
　　良久，笑了起来。
　　“突然想起了一对夫妻。”
　　楚舒窈很是乖巧地接过话题：“他们怎么了？”
　　“没什么……就是很有趣。”方希道，“丈夫是个很花心很糟糕的男人，抽烟酗酒嫖妓，五毒俱全；妻子是个蛋糕店的打工人，有点天然呆，做的蛋糕很难吃……”
　　“然后？”
　　“然后有一天，他们认识了；然后有一天，他们恋爱了；再然后有一天……他们结婚了。”方希道，“我只是想起了丈夫求婚时的事儿。”顿了顿，“感觉和现在有些像。”
　　“发生了什么？”楚舒窈问。
　　“挺老套的……大概就是丈夫是对策局的成员，戒指都买好了，正策划着结婚，不知情妻子突然被当成了人质……最后坏蛋当然死掉了，但丈夫辛辛苦苦准备那一堆求婚方案都没用上，最后还是在冰冷的仓库里进行的。”
　　“很浪漫。”楚舒窈说。
　　“你觉得很浪漫吗？”方希问。
　　“嗯，很浪漫。”楚舒窈道，“如果爱的人真的求婚了……不论在哪里，肯定都是很浪漫的。”
　　“那你知道那个男人说的什么吗？”方希又问。
　　“不知道呢。”
　　楚舒窈的眼睛似乎在闪烁。
　　“方哥哥能说给我听么？”
　　“他是这么说的……”
　　方希思索着那个名为父亲的男人的内心。
　　在很久以前，他的面前也有这样的，期盼着什么，希冀着什么的表情。
　　“他说……我不是负责任的男人，但是，我会负起我的责任，一个丈夫，一个父亲……”
　　“然后？”
　　杨婷清当时在笑
　　楚舒窈现在也在笑。
　　开心的笑，灿烂的笑，把所有的幸福都浓缩在嘴角的笑。
　　“然后。”
　　方希轻轻地，拿出一枚戒指。
　　“以后的话――可以嫁给我么？”
　　没有方生当年的迟疑。
　　因为方生对自己有着怀疑，但方希没有……他坚信自己可以给予对方幸福，这不是希冀，是承诺。
　　然后，回应也是立刻响起。
　　“不行。”楚舒窈说。
　　方希愣下。
　　随后，他望见面前的女孩歪着头，眸中闪烁着狡黠的光。
　　“不要以后。”
　　她带着怎样都止不住的笑意，这样说――
　　“现在就要嫁。”
　　“额，我年龄还没到……”
　　“不行，现在就要。”
　　“就算你说不行……”
　　“现在现在现在！”
　　于是夜色深沉。
　　（本卷完）
　　（新年快乐，您的年夜糖请接收）

第十二卷卷末总结兼新年快乐
　　大家好，这里是皇叔。
　　在诸位同行都爆五更十更来当红包的新年之际，我本人却毅然决然地选择了扔个卷末感言上来，并恬不知耻地当做了今天的更新……此般行径，委实让人唾弃。
　　和三天两觉前辈的“文人风骨”不同，我本人进行这种行为的理由是很直白的――懒呗。
　　当然，要说全是因为懒，倒也未必……
　　每开新卷的时候，我其实都会选择性休息一天半天，考虑一下接下来的故事该怎样进行，更别说，接下来的大卷，还是本书主线剧情的最后一卷……当然要慎之再慎。
　　按照正常流程，我其实应该讲讲这两小卷的主线剧情，只是……我该去吃年夜饭了，所以，这个主线剧情，咱就不谈了。
　　反正这种废话看得人也不多是吧……
　　牛年将至，祝各位读者牛牛冲天，牛刀小湿，目无全牛，见缝插针，泥牛入海。
　　不谢！（挥手）

皇叔的新年番外
　　（本来想免费的，手一滑发了个vip的……算了，明天我更个免费章节）
　　大概就是今天发生的趣事儿，记下来，自己存着也没意思，便分享出来，满足下炫耀的欲望。
　　.
　　按我们这地方的传统，除夕三十吃了饭，总得围在电视机旁边坐上许久，到得子夜降临，方能各回各的房间，睡各自的觉……而到第二天，又得早上五六点起来，迎接做客的人。
　　我往日经常熬夜，精神头不是很足，所以就有些迷迷糊糊的，比较幸运的是今年情况特殊，做客送礼的人基本没有，我也能趁着过年睡个安稳觉。
　　……然后早上很早就被她叫起来了，理由是她睡不着，所以我也不能睡，夫妻有难同当。
　　惨。
　　.
　　“我今天要写个新年番外来着……你有什么灵感没？”
　　大概在早上醒了但还没穿衣服的这段时间，我扭过头问。
　　“没……新年有什么好写啦，越来越无聊了。”
　　她说这话是真心的，以往这个时候，窗外面儿的天地是绝对静不下来的，爆竹噼里啪啦响着，烟花窜上天爆开发出刺拉拉的声响，从窗户往外看，遍地都是鞭炮结束后的红色碎片，行人在上面来来回回的走，像是踩在春天的花瓣上。
　　很多人都觉得外面的噪音很烦，事实上我以往也是这样感觉的，可那声音真消失了，却又忍不住怀念起来……不论喜欢或讨厌，总归都是“年味儿”。
　　“也不一定是要过年么……”我想了会儿，“也可以是我们间发生的，比较刺激的事儿。”
　　说完这话，她沉默了。
　　当时天还很暗，房间内没多少光线……但我能感受到，有一双漂亮的眸子用一种难以言明的意味盯着我。
　　大概过了两三秒，她才开口。
　　“我是不介意……”顿了顿，“但爸爸待会儿会来叫门的哦――真要做的话，我也掩盖不住声音的。”
　　我可以作证，这也是实话……
　　但我说的并不是这事。
　　“其实我那句‘比较刺激的事儿’，指的是一起玩恐怖游戏……然后我写点儿你的反应什么的。”我道，“……话说，我也不是那种白日宣淫的人吧，为什么你会想到这个……”
　　尴尬的空气大概持续了半分钟。
　　――然后接下来半小时她都没理我。
　　.
　　有时候两个人会很无聊。
　　这里的“无聊”并不是指“相处时感受不到刺激的情绪”，而是指“突然会在一些无聊的事儿上比较起来”。
　　这种传统应该是十几年前流传下来的，我依稀记得，很小的时候，我跟她比过谁尿的远……
　　今天，也不知道是什么原因，我们突然比起了腾讯上“收到的新年祝福”的数量。
　　其实真要认真比的话，我肯定是比她占优的，毕竟我的好友里除了本人的交际圈外，还加了不少粉丝好友……收到的祝福肯定是比她多的。
　　两个人数了一会儿。
　　“我二十七。”她说。
　　“我去掉书友的话，是……二十九。”
　　“哈。”她扮出某种自得的表情，“但给我发祝福的都是肤白貌美的小富婆呀，羡慕不羡慕？”
　　“呵。”我不屑一笑，“给我发的也都是女生啊。”
　　约莫两秒的沉默。
　　“诶，对了――”我放下手机，“你饿不饿，昨天年夜饭剩了不少好东西来着……”
　　“亲爱的。”
　　“恩？”
　　“手机拿来。”
　　“……遵命。”
　　她没有任何滞涩地划开了我的屏保，腾讯设备锁，翻了大概半分钟。
　　“居然……真的……都！是！女！生？？？”
　　那张到现在也依旧很让我心动的俏脸似乎有黑化的趋势。
　　“这个原因是很复杂的……你知道我男人缘一直不太好来着，连个能开黑的哥们儿都没有……”
　　“哦――”她拖着长音，“相对的，桃花运就很好咯？”
　　“什么桃花运……”求生欲全面激发，“都是联谊的学姐学妹什么的，现场交换腾讯号，当面拒绝不了，就放在那里了……不信你看，一点聊天记录都没有，祝福也都是群发的……”
　　“你知道你为什么男人缘不好吗？”她面无表情问。
　　“……为什么？”我顺着话题问。
　　“就是因为你的女人缘太！好！了！”一字一顿，“删掉！”
　　“全部？”
　　女孩没说话，给了个眼神，让我自己体会……
　　删的过程大概有十分钟。
　　然后，她突然一笑。
　　“现在我祝福比你多了！”
　　我：“……”
　　原来让我删好友主要是这个原因吗！
　　当然，这话我没敢问……
　　.
　　中午吃饭前联机打了游戏王决斗链接，夫妻决斗。
　　谁赢谁今晚在上面（不是）。
　　两个人其实都刚入坑不久，算时间大概就一个月……她不喜欢浪费钱，所以就没氪，我对这些倒是没太敏感，就用稿费氪了一千五左右。
　　当然这不是重点。
　　以下是部分对局。
　　皇嫂：“我的回合，抽卡。”
　　皇叔：“这个时候，我发动陷阱卡阴间的诱惑*2，你每将一张卡送入墓地，就要受到600点伤害！”
　　皇嫂：“……但我依旧使用融合，将我的三张牌送入墓地，召唤出月光舞剑虎姬！”
　　（同时受到1800伤害）
　　皇嫂：“我这个怪是没法被选成效果对象的，所以你的盖牌没用！这三千多攻击力你就收下吧！”
　　皇叔：“我发动陷阱卡无底的落穴！将你的怪兽翻面，且无法变换成攻击形式！”
　　（注：落穴不取对象，无视怪兽效果。）
　　皇嫂：“……”
　　皇叔：“由于我的技能黑暗游戏的效果，回合结束后，你要再受到400点伤害！”
　　皇叔：“我的回合，抽卡。”
　　皇叔：“以你场上两只怪兽为祭品，我将这只强力怪兽送给你！熔岩魔神・岩浆石魔！”
　　（注：又称大宝贝，不仅是高攻白板，回合开始还要扣血）
　　皇嫂：“……”
　　皇叔：“因为阴间的诱惑的效果，在你的两张怪兽送入墓地的同时，你要再受到1200点伤害！我的回合结束。”
　　皇叔：“到你的回合了，熔岩魔神效果发动，回合开始时，你受到500点伤害！是我赢了！”
　　皇嫂：“………………”
　　……然后我被召唤自己对我本人进行攻击表示的皇嫂追着锤了一顿。
　　.
　　要写这些东西的时候，想写的总有很多……我觉得有趣，可写出来后缺总觉得失了灵魂。
　　我想，大概是因为，在我们看来甜蜜的、有趣的日常，其本身其实是无甚趣味的……只是伴着彼此，才有着别样的体会。
　　说直白些，这就叫“恋爱”――比相敬如宾失礼一些，比柴米油盐浪漫一些。
　　愿所有看到这里的人，都能遇到生命中的缘分，不早不晚，不急不缓。
　　愿你口中的“新年快乐”，不是祝福，而是承诺。
　　愿你所有的日子，都比不上明天的光辉。
　　――皇叔，2021.2.12，18:32笔。

序 新老板
　　凌晨一点钟左右，我将自己的自行车随便找了个地方停住，并走进了这家酒吧。
　　据我所知，这家店的店长已经回国了――那是个很潇洒很有魅力的大叔，虽说从我刚认识他开始，他就已经进入了婚姻的坟墓，但……我仍能从他的言行举止中读出，那个男人曾经浪荡洒落的样子。
　　对他的离开，我深表遗憾，能让我在假期中感到平静的地方，又少了一个。
　　不过，在昨天的任务中，当我路过这个地方的时候，却发现这里竟是重新挂上了营业的牌子……因此，任务一结束，我就迫不及待地赶了过来，准备喝上一杯。
　　......
　　我叫夏洛克・威尔逊，由于已经做过自我介绍，所以就不在此处再重复一遍了。
　　在我看来，“重复语言”是一种极度浪费时间的行为……语言是一个神奇的东西，当我对你说“你好”的时候，我就已经表达出了“我目前为止对你并没什么恶感”的信息――如果你没听到或者假装听不到，那这句话可能就会变成“没什么”或者“你妈的”之类的话了。
　　因为，我讨厌浪费。
　　当然，这里的浪费并不单指“对某种物质资源的不充分利用”……相反，我在这方面的敏感度实在不高，昨晚吃剩的披萨早上就扔，还有剩余、但已经很难通过“挤”的方式使用的洗发水也是直接扔进垃圾桶；与其去喝一杯剩酒，我宁可花点儿钱去店里买瓶新的，反正购物的过程也会让人产生愉悦和期待不是吗？
　　我很有钱，没必要在这种事情上花什么心思。
　　我所说的浪费，指的是“重复性、且收获低廉的劳动”……是的，一定要满足这两点。
　　我可以忍受工作的枯燥，只要给钱足够；
　　我也可以忍受低廉的报酬，只要内容足够有趣；
　　绝大部分人都是这样的，只是我在这方面的特性更明显一些罢了。
　　如果你要我去做一些麻烦又无聊的事儿，看在报酬的份儿上，我可以说“老板大气”；
　　如果你给我可怜到没法看的薪水，看在乐趣的份儿上，我可以说“就当是放松放松”；
　　如果同时满足“无趣”和“没钱”两点，我可以说……“滚”。
　　......
　　在我看来，休假，是个很神圣的词汇。
　　它是所有劳动者应有的报酬，是又臭又长的工作合同中除了薪水数字外唯一一个悦耳的词汇，是在这个丑恶的资本主义国度中，身为打工人的我的唯一慰藉。
　　我的工作性质决定了我的假期时间是很宝贵的，所谓“一寸光阴一寸金”，如果我的那个发际线已经退到天灵盖的上司同意我用等价的黄金去兑换假期，那我一定会用我百分之九十五的积蓄去兑换的。
　　可惜，当我提出这个建议的时候，他却说：“守望和平之人不能有假期，至少不能有这么多。”
　　我对此提出了抗议：“守望和平之人也要保持光辉的形象，至少不能秃顶。”
　　这次抗议的结果是，我得到了三倍的任务报酬，然后失去了最近一个月唯一的两天休假。
　　――看，多么丑恶的资本。
　　也许有人会问我：那你休假都做什么呢？
　　那么我会这样回答：为什么休假非要去“做点什么”呢？
　　考究需求，树立目标，准备计划，逐步推行，达成结果……对工作而言，这是一套很难出错的流程。
　　但我现在并不是工作，而是休假，亲爱的朋友。
　　也许我会买张迪士尼的单人票，将里面的游戏设施从头到尾玩个遍；也许我会封闭任何通讯设备，躺在床铺上望一整天的天花板，顺带数清上面花纹的数量。
　　假期的迷人之处就在于，我可以做任何事，也可以不做任何事。
　　如果我可以从“浪费时间”这种行为本身获取乐趣，那这就不算浪费时间。
　　所以，在这次假期中……我随便挑了个时间，随便挑了个方式，随便挑了身姑且能穿出去的衣服，随便地走进了这座酒吧，并准备随随便便点上一杯。
　　......
　　不出所料的是，这家店的老板已经换了个人。
　　新来的这位老板很是年轻，乃至于年轻过了头――我二十三岁的年龄在守望者中已经显得很稚嫩了，可他看起来竟然比我还小点儿，充其量二十左右。
　　他有一头白得像流雪的长发，以一种不太讲究的方式扎在脑后。
　　按理说，在这种场所，不论出现什么样的发型都不奇怪，一头白发甚至还显得有些“low”……咳他本人却并没有混迹在这里的气质，给人的感觉倒像是某个误闯进来的画家，浓浓的书卷气。
　　从那张脸的五官中，我依稀可以认出先前那位老板的痕迹，看来，父子关系并不是在说笑。
　　换得人除了老板，还有老板娘。
　　即便以我的目光来看，那也确实是个漂亮妞，单论相貌，她比我之前遇到的所有经过基因优化的什么什么财阀的千金更出众。
　　不，出众这个词儿已经没法用在这里了，她就像那种只活在cg剧情里的女主角，而且还得是《最终幻想》系列的cg。
　　可惜，我一直都笃信“女人只会耽误我休假的时间”，所以，她再漂亮跟我也没关系。
　　我如以往那样坐到了吧台旁边，心里默念了个数字，然后按照点单的排列顺序点了杯酒。
　　这段时间，我和老板聊了起来。
　　和上位老板不同，这一任的老板是个很健谈的人，和他聊天可以说是一种享受――即便只是为了能和他聊一会儿，我也可以将这家酒吧预定为未来数年休闲时期的首选。
　　在讨论了最近某个又双跳票的游戏后，他突然问：
　　“要赌一把么？”
　　说完之后，他像是让我放心似的，露了个人畜无害的笑容。
　　“这里并不赌钱……赌的是情报。”
　　我稍稍提起了些兴趣。
　　“情报？”
　　“对，情报。”对方微笑，“不需要什么私密的情报……只要和你本人有关，像是‘喜欢披萨还是喜欢炸鸡’这种无聊的事儿也可以。”
　　我答应了。
　　我不知道他想做什么，也不知道他的真实身份，但……我觉得这个提议很有趣，而且对自己的实力也有绝对的信心，这就够了。
　　.
　　.
　　①今天走亲戚……就一更。

第1章 赌
　　所谓赌博，其“意义”，在于两点。
　　它能把其他所有“毫无意义”的事物，都变得“有意义”；也能把其他所有“有意义”的事物，都变得“毫无意义”。
　　任何事情，当它成为对赌的“游戏”时，它就已经完成了从“毫无意义”到“有意义”的转变。
　　一个行人的转向，一次骰子的点数，一次足球比赛的输赢……当这些尚未揭晓的结论的可能性被分别压上了巨额的筹码时，它的每一次变化都足以让人心惊肉跳。
　　而与之相对的……任何东西，当它被压上赌桌时，它就已经完成了从“有意义”到“毫无意义”的转变。
　　钱，权，力，小拇指，妻女，性命……只要到了赌桌上，它就是、且只是“筹码”。
　　当名为“理性”的弦崩断时，人类是可以没有底线的。
　　是有意义还是无意义，是一步登天还是万劫不复，这种在生和死的绳索间的挣扎，正是这个游戏最极致，最核心的乐趣。
　　“在正式开始之前，我想先询问个问题。”夏洛克一边说着，一遍随手切了牌，“当然，作为交换，我也会公布一个情报。”
　　他的动作并无滞涩之处，原因当然不是因为他是什么“赌徒”，单纯是因为以前执行任务时，扮演过类似“赌徒”的角色，而他本人为了工作顺利（早完事儿早休假），只是抽了几天时间，“随随便便”学了点儿相关技巧罢了。
　　对面，方希微笑着做了个“请”的手势。
　　“你刚才说，我们的赌注是‘某种有关自身的情报’。”夏洛克道，“既然如此……你如何能保证我的情报是‘正确’的呢？”顿了顿，“就算你有某种‘辨别真假’的能力……那我随便说点儿类似‘我今天穿的内裤是粉色的’这种毫无价值的情报也是可以的吧？”
　　“对。”方希说。
　　“对？”夏洛克将这个单词儿用疑问的语气重复了一遍，“那还有什么意思？”
　　“对啊。”方希笑着反问，“那还有什么意思？”
　　他接过科塔娜递来的半杯橙汁，“‘赌’的核心乐趣，不就在于某个可能性所背负的筹码有多少么？”喝了一口，“如果赢了也无法得到什么，输了也无法失去什么……那还叫什么‘赌’？”
　　“嗯……”夏洛克沉吟两秒，忽得大笑起来，“……太有道理了。”
　　他本来就是个追随乐趣的男人，而这种人，恰巧就是那种会轻易被“赌博”的刺激性所诱惑的种类之一。
　　像他这种人，在“故意说无关紧要的情报以逃避输掉的筹码”和“挑选极其重要的筹码以维持游戏的趣味性”的选项间会选那一个，显而易见。
　　不过，夏洛克却并没能成为一个赌鬼。
　　原因，就在他接下来的一句话中。
　　“我的问题完了。”他道，“那么，就是说好的情报了……我可以记牌。”
　　不知为何，在说这句话时，夏洛克突兀有一种“这一幕我是不是在哪里见过”的既视感，不过他对这种心理现象上的常识也有所了解，便没怎么在意，继续道：
　　“譬如那位漂亮的小姐手中那一叠……自上到下，第一张是黑桃j，第二张是梅花A，第二十七张是红桃4，第三十二张是黑桃3，倒数第二张是梅花8，倒数第一张是红桃2。”
　　科塔娜没有说话，夏洛克每说一张牌，她便默默将那张牌抽出，正面朝上摆在吧台上。
　　毫无错谬。
　　“你刻意挑了牌组的最上两张，中间两张，以及最下的两张，说出他们的点数。”方希道，“是想告诉我，‘你可以轻松记下整副牌的点数’，是吗？”
　　“不是整副。”夏洛克道，“是很多副。”
　　“很多是多少？”
　　“是我自己也不知道上限的数字。”夏洛克道，“或者是天赋异禀，或者是别的原因吧……我的记忆力天生就比身边的人出众，性格也比较早熟，学东西也蛮快的。”顿了顿，“另一方面，我也没有什么光明正大的道德洁癖，要是能赢，不论是千数，是作弊，我都肯定会往赢的方向努力地……可赢多了，就有没意思了。”
　　他说这句的意思很简单――如果你没信心从这样的我手里赢牌，那这事儿就当无事发生，免得我毫无压力地赢了太多，失了趣味。
　　是的……这就是夏洛克没有成为赌鬼的原因。
　　他不太喜欢输的感觉，所以做事儿肯定不会放水；但对他而言……一直赢，也是件很无聊的事儿。
　　“哈哈哈……”
　　对面，方希竟也大笑了起来。
　　“太巧了。”他道，“我也会这个。”顿了顿，“更巧的是……我也不知道我能记多少副牌。”
　　方希这话也没说谎，直到现在，他都没能试探出【算仙】收集数据的极限。
　　“哦？”夏洛克嘴角扯了一个“有趣”的弧度，“相同的记忆能力吗……”想了想，“可这样比起来，就是单纯的计算力的比拼了吧……那与其赌牌，还不如比算数学题呢。”
　　“也不一定。”方希道，“我还没说规则。”
　　夏洛克扬了下下巴，示意方希继续。
　　“规则很简单。”方希道，“我让这位老板娘……”
　　话音未落。
　　M78星云 756365104  
　　pia――
　　夏洛克虚着眼，看着扑克牌哗啦啦从方希的脸上落下来，散乱地盖在地上。
　　“嗯……”他喝了口酒，算是压压惊，“老板，要不……你换个称呼？”
　　夏洛克虽说洁身自好，但人家情商至少没太大问题。
　　“好。”方希道，“那我让这位姨太太……”
　　科塔娜默默拿起了酒瓶……
　　“我是说，这位美丽的小姐。”方希面无表情地改了口，“……在身后洗牌，然后由你来说出数字，挑选双方的三张牌。”为顿半秒，“挑牌的过程必须发生在数字说出之后，且必须在你的视线下进行……最后，比大小就可以。”
　　夏洛克想了两秒，很快理解了这种作法的含义，“由纯粹的计算量比拼换成纯粹的运气对比么……可以，很有意思。”
　　他笑了笑，“先说好，我的运气一直很不错哦。”
　　“巧了。”方希露出了同样的笑容。
　　“我的运气……也很不错。”

第2章 回档就像那啥
　　“我所在的组织叫守望者。”夏洛克道。
　　他喝了口酒，在嘴里含了一会儿。
　　“这是个自诩正义的组织……他们拥有这片国土上最强大的暴力，甚至不乏能单挑整个美利坚军队的猛人，可他们却热衷于用‘和平’来解决问题，就算是最激烈的手法，也不过是派几个煽动性强的人去抗议游行罢了。”
　　夏洛克用一种吐槽的语气道，“你能想象么，有一次，我牺牲了半个假期的时间，就是为了陪着几个同事上街，举着一面儿看起来像是傻帽的标语，然后绕着纽约的街道抗议……”
　　“我甚至还在队伍里看到一个买三明治都舍不得出门儿的死宅，他七岁那年就能用某种自己编写的程序修改自己的成绩单，现在更是能靠一台收音机改造的电子设备黑掉五角大楼，或者造成金融恐慌什么的……但当我见到他时，他正穿着一身儿四五天没洗的衣服，兴高采烈地跟一个胸不大屁股也不俏的英伦妞讨论着国会的智障政策，以及越来越慢的外卖速度……然后还被她男朋友追着踢了两脚。”
　　“听起来你的工作氛围还蛮轻松的。”方希由衷道。
　　“还好，绝大部分时间我都在配合美利坚地官方组织行动，处理些超能罪犯……有时候也会跟他们打对台，进行一些政治目的不同导致的冲突。”夏洛克道，“那边儿最近还在招揽我，说是能干掉某个外国人就给我某个政治地位之类的……”
　　“你们和官方很不对付？”方希问。
　　“这就是下一场赌局的事儿了。”夏洛克道，“来，发牌。”
　　“还要继续吗？”方希笑着问，“你难道依旧无法正视‘自己无法在这种纯粹比拼运气的游戏上赢过我’的事实么？”
　　“少废话。”夏洛克很是不爽地撇了撇嘴，“揭牌，赢者不拒。”
　　（注：这是一种没出现在纸面上，但算是约定俗成的赌博规则，即“只有输了钱的人才能主动退出游戏，赢家一般不能主动退出”，这种规则是为了防止有没品的人赢了钱就离开，即“装了逼就跑”的情况。）
　　“可输赢的结果你已经很清楚了吧？”方希将面前的三张盖牌掀开，“黑桃9，红桃8，黑桃4，总和21。”
　　“梅花K，黑桃2，方片5，总和20……”夏洛克啧了一声，“差一点……你是作弊了吧？”
　　“作没作弊你不是很清楚么？”方希喝了口橙汁，“再者……就算我真的作弊，又能如何呢？”他轻松道，“在任何赌场，所谓‘出千’，都是要在掌控了实际证据的情况下才能证明的……只要不被发现，但就只是单纯的‘运气好’。”
　　他顿了顿，“不止赌博，罪恶不也是这样么？即便是在法庭，执行的规则也不是‘法无授权即不为’，而是‘法无禁止即可为’……要不然的话，蛀虫与污吏早就绝迹了。”
　　“呵……”
　　夏洛克扬起嘴角。
　　先是微笑，然后越发肆意，直到演变成轻狂的大笑声。
　　“哈哈哈……太特么有道理了！你果然是个很有趣的人啊！”
　　“笑完了就把赌注结算一下。”方希道。
　　“好，好好好……”
　　夏洛克虽仍挂着笑意，却也没赖账的打算，或者说，“输”正是这场游戏的核心乐趣，即便是为了有趣，他也不会做出这种没品的事儿的。
　　“确实，我们跟官方势力并不融洽……原因也很简单，不是我们做了什么坏事儿，只是因为我们太有价值。”
　　夏洛克道，“我们致力维护公理与正义，保护无辜群众，打击拥有力量便肆意妄为的超能罪犯；我们不需要群众的捐献，更不需要国库的拨款，对我们来说，资金从来都不是问题。”
　　“我们是光明中的阴影，也是阴影中的光明，是腐败者的绳索，是无辜者的守护者。”
　　“但对他们而言……这些全都是狗屁。”
　　“他们只看中这些力量，在意的也只有一件事儿，那就是这份力量不属于他们……哪怕他们将我们的劳动成果堂而皇之地窃据为自己的政治资本，也不会有丝毫的感谢之情。”
　　“不给草就差评。”方希很精辟地总结。
　　“嗯……对，差不多就这意思。”夏洛克说。
　　“看样子，你对这些其实不算太厌恶？”方希道。
　　“这又是下一个问题了……”夏洛克道，“我虽然很有继续跟你赌的想法，但现在已经很晚了。”
　　“我对这个问题比较感兴趣。”方希道，“可以用我自身的一个情报来换。”
　　“好主意。”夏洛克欣然同意，“对，我确实不算厌恶。”
　　他耸耸肩，“反正我只是个打工的，守望者对我来说也只是一份工作……什么立场啦，对立啦，关我屁事。”
　　“看来你不是个喜欢当英雄的人。”方希说。
　　夏洛克并没有正面回应这句话。
　　他像想起了什么，又像是咀嚼着“hero”这个单词，细细咀嚼，一点，一点……
　　良久，一声不屑的嗤笑从他的牙缝中钻出。
　　“英雄……自我满足罢了。”
　　他似是不太想在这个话题上继续，便道，“我的回答结束了……该你兑现诺言了。”笑了笑，“我可是很期待你的情报的。”
　　“好。”方希道，“在国内的时候，我有个代号，叫‘全者’。”
　　“The Almighty（全能之人）……”夏洛克品味了一会儿，“好浮夸的名字。”
　　“大家都是出来混的，就别在意这些细枝末节的事儿了。”方希摆手，“‘梦徒’这名字也没好听到哪儿去啊。”
　　“哈……有道理。”夏洛克笑了，“今天我很开心。”他站起身，“以后休假还会来的。”
　　“欢迎。”
　　待夏洛克走后，科塔娜问：
　　“收获如何？科塔娜假装不在意地问。”
　　“收获挺大……但对我的任务用处不大。”方希摸着下巴，“不论怎么样，还是拿到了不少情报……不枉我‘回档’了三次。”
　　“既然情报已经收集到手，要重新回档时间么？”
　　“暂时不用，看事情发展。”
　　方希伸了个懒腰。
　　“这种事，跟自渎一样，次数多了……是会出事儿的。”

第3章 落樱神斧与大卫
　　在无数个平行世界中，有无数个地球存在，这之中，有穿着蝙蝠的神经病和脸上涂着油彩的真神经病相爱相杀的，有M78星云的公务员跟地外小怪兽激情对削的，甚至还有对魔物忍者被俘虏后把虐待的过程投到公屏上的……
　　而我要说的，就是其中一个地儿。
　　在这个地球上，十八世纪中期，有个叫西欧的暴力团伙，在北美洲打下了十三块儿地盘，但常言道，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，每个小弟都有一颗窥视嫂子的心……大概就是在与之相似的心理下，那十三块儿地盘在一位道上人称“落樱身斧”的猛男的领导下，取得了帮派战争的胜利，成功独立出去，建立了一个新的帮派，叫美利坚。
　　即便是在大型杀伤力武器论吨卖的二十一世纪，能力者也是一群强大的战力，个别行事特别嚣张的，甚至能蹲在国会桌子上拉屎――毕竟那里连一群普通人都能进去，不是么？
　　可以预见的是，直到杀伤武器小型化之前，人类对这种超凡力量都是没太多办法的。
　　现在的“脑壳发疼”，放到十八世纪那个时间点儿，没准儿就是“脑仁糊屎”了。
　　所以，为了自己帮派的稳定，落樱神斧就寻了个靠谱的盟友，用帮派的力量，扶持起了一个组织，叫“守望者”。
　　相似的故事在隔壁其实也有，对策局也是在类似的背景下出现的，唯一的区别可能在于……守望者的初代会长，那那个名为大卫的男人，并不爱国。
　　大卫生于欧洲的富豪之家，刚生下来，母亲便因他的能力而死，好在他的父亲并不是什么用情至深之人，所谓男人三大喜，升官发财死老婆，儿子克死了他联姻的丑女人，后者高兴还来不及――可能就是这个原因，他爹对这个儿子倒也蛮好，可谓吃喝不愁，衣食无忧，而且由于他本人人长得帅，又是少爷，家里女仆别说暗送秋波了，想暗送贞洁的都有不少。
　　然后，他爹就死在了兵匪的动乱中。
　　接下来的事儿完全是可以预料到的――没有保护者的财富，就像是没有售货员的超市，大卫的家产被私分，仆人散了，兄弟姐妹也跑了，未婚妻更是吹了，唯一一个肯陪他渡过难关的贴身女仆，后来还死在了痢疾上。
　　繁华如梦似幻，过眼云烟消散――要不怎么说“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨”呢？这要换个心理脆弱点儿的，怕不是都黑化到“一袋米要扛几楼（让世界感受痛苦）”了。
　　大卫的成长中基本没受到国家的体恤，所以他对“国”的概念很是淡薄；相对的，他之所以沦落至此，跟战争有很大关系，所以他极度厌恶战争，并准备用自己的一生去维护和平。
　　从后世的角度去看，我们能看到，他做到了这一点。
　　这就是守望者入会时宣誓的那句“我们身处泥沼，守望和平”的由来。
　　值得庆幸的是，直到现在，这个组织仍未改变他的初衷……而不幸之处，也正在于此。
　　守望者和美利坚是相互扶持的关系，美利坚需要守望者收容国内的能力者，亦或是处理超能罪犯；而守望者则需要依附美利坚而存在，因为人终究是社会性动物，没必要因为“能力”的字眼，就区分出别的种类来。
　　这里有必要说一句，这种观念其实是受东方那边的观念长久影响而成的，要不然，难保这里不会出现类似万磁王的剧情……
　　只是，不论再怎么依附，守望者与美利坚之间终究有一层可悲的隔膜――守望者渴求正义，守望和平，但帝国，从来都不是正义的。
　　在这一点上，隔壁对策局就显得极其现实……我是朝廷鹰犬我光荣，军民一家亲老传统，咋的这年头保家卫国都有罪了？
　　不服你咬我啊。
　　……要说美利坚这边儿的官方不羡慕，那肯定是不可能的。
　　但基于当地文化，这边的人偏偏就认这个“自由”的死理……按理说，绝对的自由只会导致强者欺压弱者，但守望者就是整个西方文化圈最强的超凡势力，真要欺压，那也是他们欺压别人。
　　而说句公道话，能进守望者的，道德水平其实都是蛮高的。
　　政治斗争，试探，犬牙阴谋，这都是人类古老的规矩，但……还有一种更古老，更粗暴的规矩，叫做，拳头大的，是老大。
　　守望者的态度就是，我们不主动惹别人，更不会背信弃义，但你要是敢背刺我，我把你狗脑子都锤出来。
　　这就是这个世界二十一世纪的局面。
　　......
　　这年的初春，在纽约的街头，一个女孩气喘吁吁地狂奔着，带着凉意的冷风扬起她亚麻色的头发。
　　她不高不矮，体型偏瘦，脸上挂着些雀斑，鼻梁上顶着一架淡红色的眼镜；她穿着随处可见的廉价裙子，踩着随处可见的平底鞋，可以看出的是，如果她肯仔细打扮打扮，应该会是个长得不错的姑娘。
　　她有一种偏弱气的气质，看起来不太自信，与其说天生的，倒不如说是父母太过强势所导致――这种气质并不少见，不少好学生身上都有类似的情况。
　　在孩子的成长过程中，父母无疑是很重要的角色，有些出色的父母懂得以身作则，譬如孩子打碎了玻璃瓶到河里，父亲便在大冬天光着脚走进去，花半个小时一点点将碎片捡出来――可以预见的是，这个孩子这辈子应该是不会再做出类似“把玻璃制品打碎到河里”的事儿了。
　　若是差劲儿点儿的父母，水平就没那么高了：如强势按自己的意愿操控孩子的生活习惯，乃至交际圈，不停地向其灌输“我养你多么不容易”的概念，以对其造成心理压力等……
　　好心自然是可能的，但很多时候，这种好心都做不了好事儿。
　　总之，这位姑娘，就像是这种教育的产物。
　　然而，今天，这种好好学生，却是跑进了一个，跟她画风全然不同的……酒吧之中。
　　.
　　.
　　①落樱神斧是由一个华哥小时候劈树的故事衍生出的绰号……算是恶搞。
　　②今天还有一更

第4章 以前闹着生育后代的女朋友……
　　进屋后，女孩发现屋里的空间似乎比外面看起来狭窄一些，大概是因为旁边的酒架所至；屋子里有几张排列整齐的桌椅，能闻到些许湿润的气息，看来是刚收拾过没多久；不过，比起这种气息，空气中还流淌着另一股更为浓烈，也更为诱人的味道。
　　周围的窗帘是拉开着的，使得屋内并不昏暗，不过窗户却紧闭着，这个季节依旧有点儿冷，不是谁都有勇气坐在屋里吹凉风的。
　　女孩进来时的大门推动了门框上的铃铛，发出清脆的声音，
　　“啊……欢迎光临。”
　　这声音听起来懒洋洋的，像个坐在门前晒太阳的老头儿，还有些含糊不清，仿佛嘴里噎着什么东西。
　　可说话的是个男性，年龄并不大，女孩的年龄是二十多岁，而这人看起来比她年龄还小了些，白发，白色休闲装，有种道不明的气质；他旁边则坐着一个年龄相似的女孩，看样子与之关系亲密，漂亮到让人感觉自己是不是做了梦。
　　“好特别的客人。”
　　方希咽下嘴里的青椒肉丝，迅速打量了一下来人。
　　年龄二十五岁左右，衣服是较老的款式，眼角有眼屎，说明不是什么需要注重仪表的职业……眼镜是平光镜，装饰的可能性不大，可能是用来掩饰什么；没有久坐的痕迹，不是在读研究生，但是有长久保持躺姿的痕迹，肌肉僵硬……
　　方希一边用算仙分析着来者的情报，一边露出礼仪性的微笑，“这位客人，您想要点些什么酒呢？”
　　他的声音平淡地像是纽约凌晨街道上的薄雪，却有种惊人的力量，仿佛听到就能让人安下心来。
　　这种力量让本来只是误闯到这里的女孩放下了些许警惕心，不过，她却依然没有坐下来喝点儿什么的意思。
　　“抱歉……我不喝酒。”
　　这要换了别的老板，可能当场就吐槽一句“你不喝酒来酒吧做什么？钓凯子么？”。
　　但方希对揽生意却没什么需求……
　　他只是笑了笑。
　　“这里并不只提供酒……还可以提供别的服务。”很有魅力的眨了下眼，“今日特供。”
　　女孩的目光更警惕了：“我也不需要牛郎。”
　　刚想说也提供饭菜的方希：“……”
　　“噗。”
　　科塔娜默默用手掌掩住唇。
　　不过，方希何许人也？换了别人能尴尬到用脚扣到地球另一面儿的局面，对他而言，不过是浮云罢了，根本难以企及他的羞耻点……
　　他像是什么事儿都没发生似的，保持着微笑，“我的意思是，也提供饭食。”诚恳地望着对方，“在这种天气，您一定要尝一尝我的姨太太亲手……”
　　一碗米饭飞到了他的后脑勺上。
　　“……制作的饭菜。”
　　方希表情不变地拿下以破风之力扣在自己后脑勺上的米饭，展露在对方面前，“看，这剔透如钻石的饭粒――”
　　还真别说，科塔娜的厨艺可是从萧大小姐那里拷贝过来的，那可是换个画风当场爆衣的水平，诱惑一个没吃早饭的姑娘，简简单单。
　　这里有必要说明一下，自从方希长出这头白发后，他跟头皮屑这种东西就算是无缘了。
　　简单来说……米饭很干净。
　　――作为【米迦勒】能力的显现，他这头白发何止能用干净形容，简直就是晶莹剔透……不惹尘埃只能算是被动技能，最重要的是，他以后基本上可以告别理发店了。
　　天丛云都劈不断的头发你敢信？天丛云里的灵都自闭了好久有没有？
　　言归正传。
　　嗅着米饭的清香，女孩下意识捂了下肚子，那之中，似乎响起了“咕噜――”的声响。
　　她后退半步，声音又低了不少。
　　“我……没钱的。”
　　“不用钱，就当是请客。”方希的话似乎意有所指，“……会有人帮你付账的。”
　　言毕，他便悄然走到了女孩身后，轻轻推了对方一下――众所周知，女性身上的禁忌部位有很多，由不得方希不小心――女孩被突然推了这么一下，下意识往前走了几步，待回了神时，她已经坐在了吧台前，面前是几道以前在唐人街见过的饭菜。
　　糖醋排骨，辣椒炒蛋，还有道蛋花汤，份量都很大，大早上吃这些，委实好胃口。
　　“会用筷子么？”方希问。
　　“……小时候用过。”
　　“很好。”方希欣然道，“亲爱的，去拿双筷子。”
　　科塔娜面无表情地看着他。
　　“嗯……”方希沉吟两秒，“亲爱的，‘请’去拿双筷子。”
　　“重点是在这里吗？”连科塔娜都忍不住吐了个槽，“我们的关系有好到用这种称呼吗？”
　　说归说，她还是站起了身的……
　　方希朝女孩耸耸肩，“女朋友，之前还闹着生育后代呢，现在又得我哄着……”
　　他熟稔地偏开头，以“灵犀指”的指法夹住了被以“暴雨梨花”的手法投掷而来的筷子，递给了对面的姑娘，“请吧，要喝点儿什么吗？”
　　女孩摇摇头。
　　她接过筷子，却未立刻开动，而是轻声问，“为什么要这样？”
　　不知为何……问出这句话时，她有一种似曾相识的错觉，转瞬即逝。
　　“你想问的是，为什么会对你这样友善，是么？”
　　方希漫不经心的夹了口菜，含糊不清，“我说了，会有人替你付账的……”
　　他咽了饭菜，歪过头，“或者说，在你过去的人生中，你难道就没有经历过这种……来自陌生人的善意么？”
　　“有。”女孩说。
　　“那你问他为什么了吗？”方希又问。
　　女孩摇头。
　　“为什么以前你不会问，现在却又会问呢？”方希道，“因为以前你也是相信人的，相信会有人对你伸出手……可到了后来，你就不信了。”
　　“可不论你信不信，这种人总是有的……吃吧，不论要经历什么事，总要吃饱肚子。”
　　“还没问。”方希问，“你叫什么？”
　　“我……”
　　女孩有些犹豫。
　　“没关系，是我唐突了，可以不用透露。”方希说，“吃饭吧。”
　　“不……没什么不能说的。”
　　她道：
　　“我叫凯蒂。”
　　.
　　.
　　①注：凯蒂，出自第十六小卷序章【梦徒】，夏洛克救下的女孩。

第5章 再遇
　　方希只留凯蒂吃了一顿饭。
　　他并没有挽留对方的意思，甚至连送她出门的想法也欠奉，只是随意挥了挥手，意思大概是――你想坐屋里暖和会儿无所谓，想走我也不拦着，大家萍水相逢，有缘再见。
　　凯蒂显然是想说些什么的，可那嘴唇只是动了动，像是无声黑白电影中的演员，没有字幕，谁也不知道他们到底想说什么。
　　最后留下来的，只有一句“再见”。
　　.
　　晨起时分，天气微寒，墙角内多是安静不动的幽暗。
　　凯蒂融入那片阴影中，快速穿行游走，四周似是晦暗透明，现实也仿佛抽离且模糊，所有的声音都像是从星空深处传来，空荡悠远。
　　这样走了约百米后，她从那片阴影中“长”出，浮现于一条布满残砖碎石的无人小巷之内。
　　这种类似“潜行”的状态显然极其耗费她的体力，以至于她面色苍白地扶着墙壁，手臂颤抖，汗如雨下。
　　她努力抑制住大口喘气的冲动，只用细细的鼻息呼吸，像是生怕被某个存在搜寻到。
　　她这种异常状态显然引起了行人的注意，一个带着方框眼镜，有着半长亚麻色头发的男人朝这边走了过来。
　　“这位女士……”
　　“我没事！”凯蒂头也不抬地立刻道，“你……离我远点！”
　　她激烈的反应显然跟她那句“我没事儿”呈完全相反的意味。
　　行人挑了下眉，退后半步，举起双手，“我没有恶意……”
　　“不管你有没有。”凯蒂没给对方说话的机会，“离开！快点！”
　　“额。”
　　行人略显无奈地耸了下肩，再度退后半步，“如你所愿……”
　　几秒后，凯蒂才像是稍稍缓过了气，她闭着唇，以一种缓慢而无声的方式深呼了一口气，缓缓吐出，随后又看了看周围――那个戴着眼镜的男人已经不见了，看来确实是离开了。
　　这也难怪，毕竟我用了那种语气……
　　凯蒂心中苦笑。
　　那个年轻的老板说的没错，乃至太过一针见血了。
　　她现在确实很难相信陌生人的好意，对一切都抱有兔子般的警惕……这之中的主要原因，当然是因为她曾为此付出了颇为惨烈的代价。
　　她的心中闪过这些，目光愈发坚定。
　　所以，一定要逃出去……
　　“你似乎还抱有侥幸。”
　　一个声音从她身后传来。
　　凯蒂的身体僵硬了，她像个生锈了的发条机器人，缓缓转过身。
　　晨曦的光辉照在两侧的墙面上，在尽头的碎石撕扯出影子，洒在一个男人的身上。
　　他的年龄有三十岁左右，穿着黑色呢制大衣，深色长裤。那张面容因为背对着光而模糊，唯有鹰一样的棕色眸子显得异常清晰，平静地望着这里。
　　凯蒂认得这张脸，那双眸子，那厚厚的嘴唇和钢珠般的卷发，因为那段地狱般日子的每一分每一秒都让她印象深刻，深刻到能记下那个地狱中所有恶魔的名字。
　　他叫菲兹，美利坚异常能力监管局的执行员，代号为“灵巢”。
　　菲兹看了看手腕上复古的机械表，“现在距9点还差26分，在今天中午的十二点和晚上八点，我各有一场约会，对象分别是最近大火的女明星和杂志女郎……而且为了任务，我现在还没吃早饭，为了我的身体健康，猫和老鼠的游戏该结束了。”
　　他把目光从机械表上挪开。
　　“我给你两个选择，第一，放弃所有抵抗，乖乖跟我走，你是很重要的实验材料，‘博士’对你上次的能量反应很感兴趣……应该不会死吧。”
　　“第二，我花个几分钟，对你采取无责任暴力措施，致残后，再把你拖回去……反正以你现在的体质，过个两三天就能张好，博士应该不会对他的材料受到的这点伤害提出太多意见。”
　　“混账……”凯蒂低声咕哝。
　　那声音听起来咬牙启齿，却无什么气势，倒是恐惧占了大多数，显然没什么底气。
　　“混账？真是有趣的词汇。”
　　菲兹那张线条冷硬的脸上挤出一个笑容。
　　“你不觉得跟我比起来，用地震造成了数万死伤的你更适合这个词么？”
　　“可那明明是你们的实验失控！”
　　凯蒂的声音中有着悲愤和狂躁。
　　“啊，啊，对，或许是这样的，你知道真相，博士知道真相，大家都知道真相。”
　　菲兹漫不经心道，“可是那又如何呢？世界上有很多人知道真相，但还有更多的人不知道，‘真相’不是指‘真实’，而是指绝大多数人的认知……再愚蠢的认知，也是认知。”
　　“你说是地震是因为实验失控，确实如此，但谁会把这种自然灾害当成人为的呢？如果不是博士造就了你，连他本人都未必清楚你居然有这种力量……”
　　“就算你的力量失控造就的灾难不是地震，而是很容易被阴谋论的辐射，那又能怎样呢？我们的背后站着这颗星球上最暴力的国家，新闻只是她的口舌，她想说什么，就说什么，她需要，所以你要成为实验材料，这就是真理。”
　　菲兹当然不是在和对方废话，他是专业的执行员，知道怎样用语言瓦解对方的抵抗。
　　对方拥有沉没整个岛屿的能力，虽说目前来看她根本无法动用那力量，可不怕一万就怕万一。
　　若是对方在纽约再来一次地震，那就玩笑大了。
　　凯蒂开始绝望了，个体在群体面前力量是如此渺小，渺小到只能予取予求。
　　然――
　　“啧……偷懒过来喝杯酒，结果听到了些有意思的东西啊。”
　　方才那个戴着眼镜，留着半长亚麻色头发的行人不知何时，竟是悄无声息地出现在了角落。
　　一抹惊悚如同毒蛇窜上了菲兹的脊梁，他立刻转身，且做好了灭口的准备。
　　虽说牵扯无关人进来会降低任务评价，但……也并不算多大的事儿。
　　比起这个，关键的是，怎么可能有人能无声无息来到这么近的地方……
　　而当他看清那张脸时，窜上他脊梁的，便不再是惊悚，而是恐惧了。
　　夏洛克・威尔逊以一种悠哉的姿势靠着墙壁，用指尖轻轻抬了下镜框，透明的镜片折射出晨起的光。
　　“这位先生，能不能拜托你……详细说明一下？”

第6章 Sweet dreams
　　凯蒂呆呆地望着夏洛克的脸。
　　时光仿佛在这一瞬间拉回到了久远的曾经，越过那些悲惨如蛀虫的回忆，那是这个女孩满是痛苦的人生中为数不多的美好回忆，璀璨得像是星空。
　　当你目力所及之处全都是黑暗时，哪怕是一缕烛光也明亮得如同太阳。
　　菲兹显然没有注意到凯蒂的异象，他此时全部的注意力都集中在面前看起来毫无杀伤力的，像个普普通通大学生的夏洛克身上；
　　菲兹绷紧肌肉，微伏上身，劲力如水银浇灌全身，以往的任务生涯中，菲兹有幸和这个人合作过一次，当队友的他有多可靠，敌对的他就有多恐怖。
　　夏洛克也没注意有个女孩的目光正死死挂在他身上，他此时的内心正在进行一次验算，一个对别人来说不可理喻，但是对他本人而言至关重要的计算。
　　绝密情报=任务指标=丰富的酬劳=可以不要报酬=可以申请超长额外休假！
　　超长！额外！休假！（划重点）
　　多美好的词汇！
　　只是出于绅士礼仪关心了一下路人就能遇到这种好事儿，原来这就是好人有好报吗？
　　爱了爱了。
　　夏洛克露出一种类似“走到街上被一张中了两亿美金的彩票糊脸”的，带着真挚的喜悦的表情，看着菲兹。
　　“这位先生，能不能拜托你……详细说明一下？”
　　“这恐怕不太合规矩。”菲兹沉声道。
　　作为异常能力监管局的执行员，他不止要享受待遇，还要负起责任，因为守望者的存在，监管局对不听话的能力者近乎可以说是零容忍，只要他敢泄露一句，别说和杂志女郎和女明星约会，他这辈子都只能和监狱里的兄贵约会了。
　　掩盖真相也是有限度的，对凯蒂这种“试验品”，菲兹当然能尽情恐吓，为所欲为；可要遇到守望者里的，但凡多个表情都怕对方猜出什么来。
　　真是个真实的世界……
　　“没关系！”夏洛克真诚道，“‘规矩’么，可以理解。”
　　他这么说，倒是让菲兹惊了下。
　　他心中暗忖：什么情况……原来这人这么好说话的？
　　然后，他便听对面的夏洛克道：
　　“既然这样，能否也请你理解下我呢？”
　　后者没有菲兹那种昂贵的机械表，只是从胸口的口袋里掏了个最多值十美元的便宜货――反正在夏洛克看来都是看时间的，能用就成――扫了一眼。
　　“现在距九点还差二十分钟……按照我的预定，我现在应该在酒吧里坐着，面前摆着半杯威士忌或伏特加，正在跟一个很有趣的老板聊天，或者打上几局扑克……一种叫‘与奴隶主的斗争’的纸牌游戏。”
　　“今天并不是休假，所以我这种行为是在偷懒――但此刻，我拥有了一种能够理所应当偷懒一整天，乃至闲上一周的理由。”
　　夏洛克看着菲兹，友善地笑了笑。
　　“我也给你两种选择吧……”
　　“第一，你配合一下我的工作，等知道了我想要知道的情报后，你回你的监管局，我回我的守望者，你继续去跟漂亮妞约会开房，我领了我的休假去喝酒打牌……皆大欢喜。”
　　“第二，我对你采取无责任暴力措施，并强迫你进行第一个选项……不过我不保证下手轻重，所以，你可能会在今天失去开房的能力，或者永久失去这种能力……”
　　方才菲兹对凯蒂说的话，现在又以类似的格式从夏洛克口中说出，不得不说有些讽刺。
　　菲兹敢对凯蒂这么说，是因为他需要瓦解对方的抵抗力；而夏洛克对菲兹这么说……是因为，不论菲兹跑不跑，对夏洛克来说都是一样的。
　　而菲兹是如何选择的呢？
　　他选择……二话不说，直接跑路。
　　常言道，只有叫错的名字，少有叫错的代号，菲兹的代号是“灵巢”，其能力，自然与“灵”有关。
　　他可以将自己的身体，化为某种物理磁场，即类似“灵魂”的状态，这种状态的实体化可随他本人的心意自由变换，譬如，他可以先将自己的手臂化为虚体，穿过墙面，然后，再将探出墙面的部分实体化，并隔着墙给敌人一拳……
　　这种能力虽说原理简单，但却颇具实用性，单从近战格斗方面，他就靠“虚实转化”这一手坑了不少人，抛开能量的差距，同等身体素质，能初次见面近战压着他打的，要么是【仁王】或者【算仙】这种无视经验的，要么就是念长歌那种全能宗师。
　　但真要说的话，这种能力还是更擅长逃跑――灵化的菲兹是可以一定程度上免疫物理规则的，对他而言，所有的实体阻碍都等同于无，且由于不受质量限制，灵化状态的他移动速度会提高不少。
　　所以，对菲兹而言，打不过的情况很多，跑不掉的情况却极少。
　　然而，很不巧的是……此时这情况，就属于那“极少”的情况。
　　却见，夏洛克身上也没浮现出什么能量波动，就这么伸手一捞――在灵化状态的菲兹那惊恐的目光中，以往轻若无物的身体，此时竟是变得重若泰山起来。
　　“你……你能阻止我的能力！？”菲兹冷汗都下来了。
　　“你认为是，那就是的。”
　　夏洛克耸了下肩，“真遗憾，你没有配合我的意思。不过我的运气向来很好，所以……有你没你，其实都差不多。”
　　说这话时，他瞥了凯蒂一眼，意思不言而喻。
　　至于为啥现在这么说……虾仁猪心呗。
　　“等等！”菲兹高声道，“你不能……”
　　他的话已经没有说完的机会了。
　　却见，夏洛克随手一拍，往菲兹的额头上拍了一下，随后……但听“扑通”一声，化为实体的菲兹已然仰躺在地，身上分明毫无伤痕，瞳孔却已失去了光彩。
　　“Sweet dreams.（做个好梦）”
　　“那么……”夏洛克不再在意地上的尸体，重新看向凯蒂，“接下来，就是你了。”
　　“是我！”女孩终于找到了说话的机会，情绪颇为激动，甚至有些雀跃的意味。
　　“凯蒂！我们以前认识的……你是夏洛克！”
　　她似是怕夏洛克想不起来，补充道，“你以前救了我――”
　　然……在她对面，夏洛克却是陷入了迷茫。
　　他仔仔细细回忆了一会儿，才道：
　　“我的记忆力很好，哪怕很小的事儿都能记得很清楚。”
　　看向凯蒂。
　　“但……我好像从来没见过你。”

第7章 在下风灵月影门……
　　处理掉菲兹后，夏洛克打了电话，让守望者内部的专业人员过来收个尸。
　　常言道，无水难聚海，无兵不称雄，堂堂顶级超凡组织，除了夏洛克这种高级执行员外，也要有负责杂事儿的“编外人员”，不然，要是连修个马桶都得亲自上场，夏洛克早就引咎辞职了。
　　而作为一个自我标榜正义，事实上也很正义的组织，守望者内并不是所有人都是舍己为人的大贤，即便在一些大公司，道德水准也是筛选高层人员时才考虑的属性，若是连扫地工都要有消防员般的觉悟，世界上好人还真没那么多。
　　拿人体举例，一个人在道德上的好坏，百分之九十都是由他的大脑决定的，至于剩下那百分之十，单纯就是因为人类那靠看脸进行主观臆断的劣根性……至少在现代的社会中，别人评价你的好坏，只会看你的大脑操控身体做了什么事，而不会依照你的手的模样进行判断――除非上面寄生了个外星生物之类的。
　　守望者也是如此，他们只需要保证高级执行员和决策者的正义即可，至于其他的职位，道德水平在平均线即可。
　　不过，人类这种生物，是很容易被周遭的环境所影响的，乱世礼乐崩坏，盛世歌舞升平，先变的都是环境，后变的才是普通人，若你期望所有人都如你一般善良，最好祈祷他们都比你更加愚蠢。
　　如游戏中，玩家若是选了正道，那就广结群贤，好为人师，脾气好到难以置信，别人打了右脸，他还要把左脸伸上去，以德服人；可同一人若是选了邪道，那就杀人夺宝，婚人妻女，祸害四方，无恶不作，别说有人来惹他，他不惹别人都是因为暂时打不过，若是气急，直接唤来风灵月影宗大能灌体，练气秀登仙，金丹斩大乘。
　　连游戏都是如此，现实更不必多言，不少人，穿身军装就能升起保家卫国的信念，更何况是在守望者这种正能量多得像屎的组织之内。
　　所以，即便是普通的执行员，乃至底层工作者，在守望者里做上十天半月，除了天生五行缺了大德的，无一不被内部精神感染，变成勤恳善良的好员工，每周不去养老院务工个两三次，那是浑身难受。
　　如果不是守望者涉及超凡力量，只能处在暗处，就凭这群下属带来的群众呼声，当代会长说不定还能竞选个总统什么的。
　　言归正传，跟到来的专业人员打了个招呼后，夏洛克便将凯蒂带离，之前等待的那几分钟，这女人的情绪一直处于某种激荡和躁动中，似是对夏洛克不认识自己表示难以置信。
　　可不论她怎么解释，夏洛克确确实实都没有关于她的儿时记忆，作为一个能算牌算到赌场倒闭的超级大脑拥有者，他连小时候隔壁卧室老爹老娘激情的时间有多少都能精确到秒，肯定不会在这种事上出错。
　　更何况，按照夏洛克对凯蒂所言的分析，如果他真做了她说的这种事，基于当时的环境，肯定会被好好修理一顿，而以他当时的情况，下场估计跟送进监狱里的小白脸看到了地上的肥皂一样，只能选个不那么疼的姿势。
　　那就更不可能记错了。
　　不论如何，现在这里实在不应该进行这种问话，把她带到方希的酒吧好像也不太合适；带到守望者的话是个不错的决定，反正以夏洛克那些同事的节操，倒也不会怎么为难面前这位情绪激动的“试验品”小姐，守望者内部也有能力是精神催眠的专业人员，问个情报不成问题。
　　可这样一来，夏洛克预定的“挟绝密情报以骗休假”的任务可就泡汤了……
　　由于可以预料到的原因，凯蒂对身边的一切都充斥着警惕；可却也由于不知名的原因，她对夏洛克的警惕心是零，不是接近零，就是零，恰恰相反，她对夏洛克有着极深的依赖心。
　　如果夏洛克也有类似科塔娜这种好感检测装置，他会讶然地发现，这位在他印象中是第一次见面的女孩，好感已经飙升到了“邀请就地滚床单可能犹豫几秒就答应了”的地步。
　　……好吧，夏洛克未必会对此惊讶，人家女人缘也是不错的，说不定都习惯了。
　　不过，这样一来，夏洛克倒是多出了一个“将其带回家慢慢询问”的选项……
　　......
　　夏洛克的家位于纽约的曼谷区，地处繁华，价格也不太离谱，大概就是“工薪阶级不吃不喝半辈子就能付得起首付”的级别。
　　以夏洛克的资产，当然不是买不起更贵更豪华的，但买大房子就要打扫，然后就又要雇佣人，雇佣人为了保证家里不进监管局的密探什么的，就得走守望者的渠道，而负责人看在夏洛克的面子上，很可能会送来那种干活特利落人长得特漂亮的那种女仆过来；相处久了，这位女仆很可能会主动情不自禁在半夜溜进夏洛克的卧室……
　　不要笑，以夏洛克的资金、相貌、能力和桃花运，这一切都是极有可能发生的，德川信对此点了个赞，杨文看到羡慕得哭了出来。
　　而为了避免以上情况，夏洛克便干脆从源头上解决这些问题，一劳永逸。
　　“啊……请进。”
　　这间房子只有夏洛克一个人住，他的母亲因为工薪阶级的职业病前几年去世了；父亲则患上了很严重的阿尔茨海默病，俗称老年痴呆，目前在守望者内部人员专供的医院治疗。
　　独居成年男人的房间一般都不会太干净，而夏洛克显然属于那种比一般的不干净还要乱点儿的范畴内，随地乱扔的披萨盒，造价昂贵但上面全是食物屑的地毯，塞满到快要爆炸都舍不得出去倒的垃圾桶……让夏洛克用宝贵的休假时间打扫卫生，还不如让他死。
　　夏洛克对带一个跟自己年龄差不多的女性参观自家的垃圾房这点毫无羞耻之心，他清出一条勉强能过人的道路，让凯蒂坐在了对面，自己则分别给两人倒了杯白开水――感谢现代科技，至少他还能随时接到恒温六十度的可饮用水。
　　“对你的遭遇，我感到十分同情。”夏洛克与凯蒂简单寒暄了一句，便准备切入正题，“但眼下，我需要了解一下你所知道的情况……尤其是‘博士’‘实验’和‘地震’这几点。”
　　.
　　.
　　①本文中玩的是鬼谷八荒的梗，风灵月影则是修改器……嗯，这游戏玩着蛮不错的。
　　②先更后改错字

第8章 Lucky guy（幸运儿）
　　夏洛克是守望者的s级执行员，这是职位是整个守望者的独一份――倒不是说堂堂守望者竟无一人可用，而是一般的优秀执行专员在a级做出成绩后，往往都会晋升至管理层，哪怕只是个管理几人小队的组长，起码也是个混办公室的，比执行员这种跑风跑雨的打工人强了太多。
　　正义和奋进在绝大部分时候都不矛盾。
　　但夏洛克不同，他迄今为止已经做出了很多优秀的成果，若是按功绩正常晋升，现在至少也得管理守望者某个大部门了，还是极为重要的部门，权力跟对策局四大天王相对――可他本人却以“让我坐办公室玩扫雷还不如去死”的借口拒绝了这些，并继续在执行员的位置上发光发热，俨然有混上一辈子的想法……
　　人各有志，守望者并不强迫人必须奋进，可将夏洛克这个画风不同的家伙放进“执行员”这一序列显然也不太合适，因此，守望者唯一的“s级执行员”就这么诞生了……
　　这也算夏洛克为什么这么有钱的原因，由于升无可升（守望者又不是国内无良游戏厂商，做不出再开个ss级然后堂而皇之昧掉功绩这种事儿来），夏洛克绝大部分功绩都折合成了金钱……
　　不论如何，s跟a确实有很大的不同，譬如在这里，夏洛克就对犯罪心理学相当精通，其本人有着极为丰富的审讯经验，一般的犯人落在他面前，拙劣得像个跟老师说作业忘了带的小学生。
　　可对凯蒂，夏洛克的这些审讯手法就突出一个和尚的梳子――没用。
　　不是她太狡猾，是她太配合。
　　即便是夏洛克也能看出来，那些回忆对凯蒂来说，便是扎在心中的一根刺，吃过的苹果里的半只虫子，别说提起来，哪怕是想到其存在，都会陷入心理阴影之中――可面对夏洛克的询问，她便像找到了宣泄口，知无不言，言无不尽。
　　据凯蒂所述，她原本是一个普通家庭的女孩，父母关系不和，三天两头切磋一番措辞之激烈，每隔一周还会比划下拳脚，中途顺带毁坏若干玻璃制品。
　　她是个天生带病的姑娘，虽说没能研究出是什么疾病，但先天体质孬弱，每隔一段时间，她就会感觉自己的体内像是埋了颗太阳，每个器官仿佛都在灼烧，这种痛苦每次出现持续时间不长，可结束后，往往会烧尽她的头发。
　　如果不是凯蒂的父母经常会收到一笔不知名的巨额金钱，且信上规定这笔钱必须用来治疗凯蒂的疾病，她可能早就被遗弃了。
　　“这应该是你的能力。”夏洛克听到这里，出声道。
　　“不少能力在初步觉醒时都会出现类似征兆，不过大多数都是良性的，譬如有的人突然增长了部分力量，有的人身材变得很好，有的人则突然表现出了对电子设备的精通……”
　　他顿了顿，“而像你这种恶性剧烈征兆，往往代表着你的能力的优越性，以及你本人的巨大潜力。”
　　夏洛克有一点没说，那就是，他本人其实也是在差不多这个年龄出现征兆的，只不过与别人不同，他的能力刚出现就是完全觉醒的状态……这就是绝密情报了。
　　这句打断并没有止住凯蒂的阐述。
　　拥有和阿芙拉相同的家庭环境的凯蒂同样在这种压迫的环境下觉醒了能力，可惜的是，她并没有阿芙拉那种极端成熟的思维，甚至没有掩盖一切的机会。
　　在某次搬家事件后没多久，凯蒂彻底觉醒了她的能力，与此同时，她的整个卧室都被变成了不规则形状，像是一个被手使劲握了四五遍的包装袋。
　　在这场事件中，她的父母都受了不轻的伤，而也就是这次事件，使得她被监管局观察到，并迅速封锁了空间和消息，以防守望者的人注意到这里。
　　而在一次监管局的来人接触的过程中……她被她的亲生父母“卖掉了”。
　　或许，在他们看来，光是能彻底甩掉这个讨人厌又危险的女儿，就是一件值得弹冠相庆的事儿，若是能因此获得一笔匪夷所思的资金，那简直就是天降的好买卖。
　　凯蒂说到这里时，夏洛克立刻制止了她继续说下去的想法，他好歹跟监管局合作过几次，对其行事风格也有所了解，道德水平高的能力者大都被守望者挖走了，而留给监管局的都是什么人，可想而知，
　　有时候，甚至可以从中看到某些罪大恶极的罪犯，摇身一变，便成为了“官方人士”。
　　所以，夏洛克很清楚，接下来的经历，对凯蒂而言，无疑等同身处地狱，若逼迫这女孩说出这些，那也太不近人情了些。
　　他敲了敲桌子，思考了一会儿，开口问，“博士是谁？前段时间的地震跟你是什么关系？你是怎么逃出来的？”
　　“博士是那里的人，他是个六十岁左右的中年人，白发，喜欢带着单片眼镜。”凯蒂沉默几秒，“就是他将我买了过来，充当‘实验品’……除了我之外，我见到过很多实验品被送过来，但他们都死了，只有我还活着。
　　“他对我说，你知道食人族吗？他们坚信吃掉一个人就能获得他的勇气，活到最后的那个人，就是最强大的人……我从不吃人，那太野蛮了些，我只会吃掉营养最丰富的，最接近太阳的那个果子。”
　　“我……就是他的果实。”
　　“抱歉。”夏洛克轻声说。
　　“没关系……是你的话，没关系。”凯蒂道，“地震的原因是实验失控，那是一次逼发潜能的实验，就是在那次实验中，我感觉我改变了什么东西，过了两小时后，就发生了大地震。”
　　“而就是那次试验过后，我拥有了某些能力……就是今天早晨的那种潜行能力，我用那种能力逃了出来，东躲西藏了很多天，还是被找到了。”
　　“然后，正好遇见了我。”夏洛克平和地笑了笑，“真是幸运。”
　　“嗯。”
　　凯蒂重重点头，像是想说什么。
　　她想说――“就和曾经一样。”
　　可最终，她并没能说出这句话，只是将夏洛克句话重复了一遍。
　　“真是幸运。”
　　.
　　.
　　①这两章换了下风格……什么嘛，我写的还是蛮不错的嘛（满意脸）
　　②抱歉晚了点，先更后改错字。

第9章 我夏洛克就算是死，从这里跳下去……
　　凯蒂的话让夏洛克的很多疑问迎刃而解，可接下来摆在他面前的是更多的疑问。
　　首先，凯蒂究竟是怎么逃出来的？据她所说，自己是使用能力逃出来的，夏洛克看过，那确实是很强力的潜匿能力，怪不得那个叫菲兹的专业执行员会在凯蒂这种菜鸟手中浪费这么久的时间，可即便如此，她逃出来的过程依旧让人生疑。
　　博士说她是“最甜美的果实”，抛开这让人作呕的比喻，那个人对凯蒂的重视性可想而知。夏洛克和这种类似“科学家”的角色打过交道，在他看来，一个科学家的变态程度完全和他的研究深度呈正比，稍稍代入思考一下就清楚，唯一性实验材料的重要性简直堪比老婆，他就这么轻易地放自己老婆跑了？
　　后续的追兵倒是其次，对夏洛克而言，一个人和一百个人没什么区别，不是刻意针对谁，而是在座的各位都是辣鸡，见招拆招即可，但凯蒂中途难道就没有遇到什么阻隔能力的装置么？
　　虽说阻隔能量的科技一直以来都是对策局那边独有，可既然那人在监管局地位如此之高，水平应该也不会太差才对……
　　如果凯蒂的能力有无视此类装置的效果，那当然再好不过，可若没有这种效果，她逃出来这点就很耐人寻味了。
　　其次，就是凯蒂的记忆问题。
　　为什么她会对自己这么熟悉？为什么我却没有这段记忆？可能性只有两种，要么是对方的记忆出了问题，要么是我的记忆出了问题……相比较来说，凯蒂的记忆出问题的可能性更大些，能力者的能力千奇百怪，塑造虚假记忆也不是什么很稀罕的东西。
　　可如果真是这样，那塑造这段记忆的深意又是如何？让我对我自己产生质疑？不对，我的能力一直以来应该都是绝密的才对……至少就我表现出的，只有“使人陷入梦境”直这一点。
　　哪怕只有一点点线索，都会为智者增添一份以一窥全的可能性，可若是没有丝毫线索，那所有猜测的性质都跟处男对初夜的臆测差不多……
　　最后，相对不太重要的，凯蒂的真实能力……既然她已经表现出了潜行这一种能力，那她是怎么通过“失控”造成地震的？是实验的巧合？还是她本身的力量？如果是实验的巧合那还好说，如果是本身的力量，那有意思了……
　　据夏洛克所知，几乎所有能力都是围绕着一种“本质”运作的，譬如一个人的能力是水，那么不论是雾还是冰，都只不过是其能力的一种形态罢了，这一点，哪怕是概念级能力者也不例外――之所以说是“几乎”，是因为只有一种能力例外，那就是“神祗概念”能力。
　　这种能力处于一般能力的高位，位格又低于概念级，最主要的特征就是能呈现出数种“毫不相干的本质”……如果真的是神祗概念，倒也说明了那个博士会这么看重凯蒂，不少神话中，都有凡人窃取神格成为新神的故事。
　　不过夏洛克无意与凯蒂为敌，所以这个问题的真相反倒是排在最后的，他既不想干“窃取神格”这种事儿，也没对凯蒂本人有什么想法。所谓海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚，只要够咸鱼，他就是无敌的。
　　谁能想到夏洛克到头来只是想为了额外的休假呢……
　　要是守望者会长知道他们的s级执行员为了休假竟然能揪出这么一连串大阴谋，说不定直接大手一挥，把夏洛克未来十年的休假克扣干净，要调休只能靠功绩――不出两三年，整个监管局说不定都不复存在了……
　　果然，还是要问些其他的消息么。
　　夏洛克停止了指节在桌面上的扣动，抬头问，“我还有个问……”愣神片刻，“人呢？”
　　“在这里在这里。”凯蒂的声音从旁边传来。
　　“虽然我并没有限制你的人身自由，但在单身独处男性的住处这么乱跑真的没问题么……”
　　夏洛克立刻吐了个槽，扭过头，“你在做什……”
　　话音止住。
　　他默默摘下眼镜，露出他那双锐利之极的眸子，用袖子擦了擦镜片，再带上，然后，重新看向面前。
　　在确认不是自己的眼镜或眼睛出了问题后，他忍不住道：
　　“What the hell（我嘞个去）？”
　　在他面前，这个从见面起就貌似跟他很熟的姑娘不知何时换了身围裙（他都不记得自己家里还有这东西），带了双一次性手套，左右手则分别拿着扫帚和铲斗。
　　再看看周围，自家这“猪圈”的卫生已经在朝“勉强能住人”的方向进步了……
　　夏洛克下意识看了看表，没错，是刚过五分钟啊……我这也没穿越啊？
　　我掌握的唯一一种穿越时间线的方式不是只有早起的“关上闹铃再睡五分钟”么？
　　在夏洛克那种类似“见了鬼”的目光中，凯蒂显得有些局促，“我只是，看到这些，稍微打扫一下……如果你不喜欢，我可以不做……”
　　声音越来越小，低下头，微弱蚊呐。
　　“这只是……感谢。”
　　夏洛克长“嗯”了两秒，“没关系，你开心就好。”他说了这句，又道，“这礼物我很满意。”
　　在长“嗯”的那两秒中，他是这么想的――请钟点工那点儿时间和金钱算是可以不用浪费了……
　　夏洛克轻咳一声，“不过这些先放在一边吧，反正为了你的安全，直到我揪出真相前，你都得在我家住着……你要是喜欢，把这当房租就好。”
　　这里说明一下，夏洛克的房子是很大的，所以，这里的“你都得在我家住着”，并无额外的暧昧意思……要是你们觉得他是那种趁人之危之人，那也太错看他了。
　　他会为了女人而浪费假期时间吗？不可能的！
　　“至于现在，我有很重要的事要问。”
　　夏洛克问：“在你从监管局逃出的这段时间……有没有遇到什么，不太寻常的事儿？”
　　.
　　.
　　①“我夏洛克就算是死，从这里跳下去，也不会为女人这种生物浪费时间的！”
　　――不管结局怎么样，我先撂句话在这里……
　　②今天只有一更（诶嘿）

第10章 你找全者，跟我仁王有什么关系.jpg
　　“所以……你就找到这里来了？”
　　方希将从酒架上拿了半瓶威士忌，走向吧台的夏洛克，“喝点什么？”
　　“百万富翁。”
　　“稍等。”
　　“对，因为我认为你一定知道些什么，而且还是关键性的线索，是的，我说的就是rpg游戏中那种。”夏洛克道。
　　“呵……”
　　方希笑了笑，既没有同意，却也没有否认，他背对着夏洛克，“说说推理的过程。”
　　“直觉。”夏洛克说这话时脸上的表情就像是侦探小说里刚刚完成了推理秀的名侦探。
　　而方希的目光则像个刚刚被编剧侮辱了智商的观众。
　　“好吧，你知道的，伙计，这是工作机密。”许是方希的目光太有压力，夏洛克耸耸肩，“既然我能从那些情报里推理出关键，那么我相信你一定也可以，但有些事儿我能知道，你却不行。”
　　“只许州官窜稀，不许百姓拉屎是吧？”
　　“嗯……很形象的比喻。”夏洛克道，“我的答案是……是的，没错，一直都是这样，你有什么意见么？”
　　方希叹了口气，“你说服我了，你想从哪听起？”
　　“挺多的，不如……先从你的身份开始？”
　　“这个我记得我以及告诉你了，以你拥有的情报网，通过名号掌握一个人的经历不是什么难事吧。”方希道，“换做我，自渎惯用姿势都能知道好吗？”
　　夏洛克只是反问一句，“你觉得我像是那种会在假期时间做这些的人吗？”
　　方希沉吟两秒，认同了这个理由。
　　“我的工作内容不定，如果真要定义一个名字，那应该叫‘拿钱办事儿’。”
　　他将一杯鸡尾酒端到夏洛克面前，“绝大多数时间，我都算是自由职业者，当然，你要说是无业游民一样，这时候，我的工作内容一般都是帮人解决困难，譬如去某地方帮派砸场子树立权威之类的……”
　　夏洛克插一句，“听起来不太体面。”
　　“呵，体面，只是手握资源之人对底层人树立的骗局罢了，如果不利用所谓‘奢侈品’收回那些他们发出去的资源，从而使后者只能花钱干正事儿，那么不少人都会跌下云端的。”方希道，“大家都是按劳吃饭的，当程序员也不比掏大粪的光荣多少，至少后者不必太担心秃顶的问题。”
　　他顿了顿，“当然，由于本人丰富的经验以及出色的办事能力，有时候，我也会为‘官方组织’办点儿事儿……你知道的，他们向来都比较有钱。”
　　“对策局是么？”夏洛克问。
　　“对，就是那个。”方希道，“前几年吧，我就去大陆的琴岛，替他们干了些收地盘的事儿，顺带还泡了个腰细腿长的女杀手，度过了蛮美好的一夜……这个你随便查查就能验证。”
　　“验证的事姑且放在后面。”夏洛克虚着眼看了看方希，再看了看他旁边的科塔娜，“这位是老板娘吧……在她面前说这种事儿真的好吗？”
　　“这事儿她全程参与。”方希淡定道。
　　夏洛克简直惊为天人，“what the hell（我嘞个去）……”
　　“总之，我的身份就是这样，在国内的话，道上我应该还蛮有名的吧，只不过前几年没拓展过这边的业务，所以才不显声名。”方希道，“而这次，我就是在给对策局一位高层做事儿。”
　　“哪位高层？”夏洛克立刻问。
　　“仁王。”方希道，“名字特像像素rpg游戏里的烂俗勇者那个。”
　　“原来是他……”夏洛克沉吟。
　　这位这几年在国际上的名头不小，前两年坐镇樱岛，整个国家的超凡势力被其塑造得像个贞洁烈女般无懈可击，监管局的钉子听说都被拔干净了，还折损了十几个执行员。
　　不过间谍这种事儿本来就不光彩，跟情人小三是一个性质，你能勾引得有妇之夫意情迷乱，那是你的本事，但你要被当街剥光了追着打，也只能打碎牙往肚子里咽，绝对没人会给你伸张正义的。
　　夏洛克紧接着问道：“你来美利坚是想做什么？”
　　“旅游。”方希此时的表情像个有钱没地儿花的地主家傻儿子。
　　而夏洛克的表情则像是刚被富二代交了大额保释金还被一脸嚣张地竖了中指的监狱长。
　　“好吧好吧，这是商业机密，干我们这行的，信誉可比贞操什么的重要太多了。”方希耸肩，“你不说过程，我不说目的，咱俩扯平。”
　　夏洛克心中思索：面前这人必然有所隐瞒，这是完全可以预见到的，但这种隐瞒并不一定是为了针对我。他说他是自由职业者，这话未必准确，我虽与他接触不多，但这般才华之人，哪怕毫无能力在身，也绝非池中之物……听闻那仁王是内定的对策局未来局长，那这全者说不定就是其左右手般的人物……
　　守望者保持中立，没有被滋事的根由，也就是说，来针对监管局的吗……
　　思虑至此，夏洛克稍稍放了心，所谓在其位，谋其政，他虽认为自己跟守望者内部的正能量格格不入，但好歹吃了人家这么多年的红利，就跟长时间肉体关系男女一样，哪怕没点儿精神上的感情，好歹也要有身体上的，要是换个人，还真未必找得到长短深浅那么合拍的。
　　既然针对监管局，那就没我什么事儿了……
　　“明白了。”夏洛克道，“那么，就是最后，也是最重要的一个问题……”
　　他指了指身后从方才开始就陷入了某种类似没出社会的小孩儿见到了成年人丑恶般的震惊情绪，到后来更是连大气都不敢出的凯蒂，直接道：“你怎么知道我会带她来？”
　　是的，在方才的问话中，夏洛克便敏锐地察觉到了这点――全者似乎清晰地知道凯蒂会闯入这间酒吧，也清楚自己会遇到她，不仅如此，临别前，对方还特意暗示：“有人会替你付账的……”也就是说，全者甚至知道自己会带着凯蒂过来。
　　如果他不是拥有某种“可以看到未来”的能力，那这些现象背后的真相就显得有些可怕了……
　　.
　　.
　　①还有一更，先更再改错字。
　　②翻了下后台，谢谢菲斯布莱克同学的打赏……话说这名字谐音是“face black”，翻译过来就是脸黑，这……

第11章 科塔娜的福利.jpg
　　“嗯……这是个好问题。”方希道。
　　“既然你觉得如此。”夏洛克道，“那我希望你也能给我一个好答案。”
　　“但在数学上，很多好问题都是没有答案的，像是哥德巴赫猜想或者千禧难题之类的……事实上，即便是现在，它们都没有准确的答案。”方希说。
　　“这大概是因为……那些数学家并没有遭遇类似‘答不出就得死’的情况吧。”夏洛克暗示接下来的询问有可能会朝着拷问的方向进展。
　　“不不不，这是数学，不是什么别的领域。”在夏洛克略带杀意的目光下，方希显得毫无压力。
　　“在我的国家，有人提出过这样的举例……随便挑几个身体没什么问题的死刑犯，告诉他们，什么时候输了足球比赛，那就立刻执刑，那他们没准儿能踢进世界杯什么的。就算踢不进，至少不会表现得更差了……而且很省钱。”
　　方希说了这些，笑着道，“别的问题可能在死亡的压力下解决，但数学不会……数学不会就是不会。”
　　他说完上面这些，突然道，“说到数学……先结下账吧，承蒙惠顾。”报出一个数字。
　　夏洛克举杯的手一顿，“你最近很穷？”
　　方希道：“还行吧，一天三顿饱，睡前洗个澡，小本生意，从来没饿过，从来没富过。”
　　“那你讹我作甚？”
　　夏洛克对金钱虽然不够敏感，但他至少知道一卷擦屁股用的卫生纸不该是一颗钻石的价格――哪怕后者绝大部分场合都没有前者有用。
　　“没讹，就这个价。”方希的笑容有些诡秘。
　　夏洛克想了几秒，竟也笑了，“好，我付了。”
　　他自认不是很聪明的人，只是大脑天生发达，大脑发达和聪明其实是两种截然不同的概念，前者代表智商，后者代表智慧，他的记忆力强，并不代表他真能和那个跟他同名的英伦侦探比一比推理。
　　但这是个很简单的逻辑关系，哪怕是普通人也能想明白――面前这家伙能在算牌方面跟自己不相上下，如果真需要金钱，随便找家赌场就成，以对方的聪明，肯定不会因为赢钱太多被拉到小黑屋里欧啦一顿的。
　　既然如此，那自己给了这个钱也没关系，反正也不差这点儿，要是有什么额外收获，那就赚了；要是没有，那就权当是扔了呗。
　　“不过，我要知道原因。”夏洛克又道。
　　“今儿早上我请你女朋友吃了一顿。”方希道，“这是饭钱。”
　　凯蒂杏目一睁，“我……”
　　夏洛克挥挥手，制止了她的发言，转而问道，“你怎么知道她是我女朋友？”
　　“废话，我纵横花丛这么久，一眼就能看出你们俩有奸情。”方希道，“大概就是那种，一方因为某种原因，暗恋了对方很久，但对方却把她完全忘了的情况吧……”
　　凯蒂此时的表情像个对班里男生照片练习告白然后被其本人撞了个正着的女学生。
　　这还没完，方希接着道，“我看二位命格衬，八字合，年少结缘，缘起缘落，早晚都得入了围城，不如趁最近大事未起，先抽空把婚给结了，免得空殇别离，徒留遗憾。”
　　夏洛克揉着额心，他算是发现了，人类这种生物最大的乐趣不是自己结婚，而是看别人结婚，以前在守望者，同事要给自己介绍女朋友；到了休假，这家店曾经的老板劝自己谈个恋爱开个房；现在换了老板，特喵的直接往劝婚发展了……
　　他不得不敲了敲桌子，“话题扯太远了……我记得我最开始的问题好像是你怎么知道我会遇到凯蒂，然后带着她往这里来。”
　　“我把话题扯这么远，不就是为了避免回答这个问题么？”方希笑了，“真遗憾，这招对别人明明挺好用的。”
　　夏洛克心道：确实很好用……要不是我被拉红线拉得都有点儿过敏了，说不定也被糊弄过去了。
　　他开口：“你就这么不想回答这个问题？”
　　“商业机密，概不外传。”
　　“我表示理解。”夏洛克说，“但你还差一个说服我不追究这件事儿的理由。”
　　“嗯……理由的话，你明天晚上过来，我跟你说。”方希道，“最好别带外人，当然，带了也没多大事儿。”
　　“好，我接受了。”夏洛克道，“既然如此，只有一个问题了……你来美利坚是做什么的？”
　　“这依旧是秘密。”方希道，“但，我可以跟你先透漏一部分……”
　　夏洛克做了个“请”的手势。
　　与此同时，那双平光镜下的眸子闪烁过一缕微光。
　　这是他的“能力”，可以识别一句话所包含的信息量是否是谎言――一般来说，类似测谎装置都是通过监测对方的体征来判断的，如某黑帮成员布鲁诺・布加拉提对吸血鬼之子乔鲁诺・乔巴纳的审讯……
　　但夏洛克的能力不同，他的能力可以直接判断“信息的真实性”，上述的测谎能力，遇到某些经过训练的，说谎比说真话还淡定的特工，软的就跟海绵体失灵似的；夏洛克就不一样了，只要对方还是人类，他的能力就能坚挺得起来。
　　夏洛克之所以刚才没有动用这份能力，是因为这个能力在发动时，眼眸中是会闪过微光的，他带的平光镜也有掩盖这种异像的作用……
　　但对面这位全者观察力敏锐之极，若是发现了异像，说不定会使用类似某种“利用部分真相误导”的手段掩盖过去――对这种精明至极的人，只有在现在这种时候突然使用，才有可能创造奇效。
　　方希似是全然没看到那眼中的光辉，坦然道，“我接到的任务，是让我调查美利坚前阵子地震的原因。”顿了顿，“而我现在要做的事，已经陷入了瓶颈。”
　　是真话……
　　夏洛克点了点头，“好，我知道了。”
　　他现在为止还不知道凯蒂就是地震的主要原因……也就是说，他能做到那些，是因为某种能看到未来的能力吗？是了，不过，限制应该不小……
　　夏洛克站起身，顺带刷了卡，“我的问题完了，后会有期。”对凯蒂道，“走了。”
　　“欢迎下次再来。”方希微笑着目送两人离开。
　　过了几分钟，科塔娜才道：“真阴险。”
　　“喂喂，我说的都是实话好吧？”
　　“所以才阴险。”
　　方希没反驳。
　　如他所说，他说的都是实话，但……实话，也是可以误导的，特别是对方拥有某种侦测谎言的能力时。
　　“我接到的任务，是让我调查美利坚前阵子地震的原因”，这句话当然没错，方希接到的任务本身就是这一个，但……他早已知道了这次地震的原因。
　　“而我现在要做的事，已经陷入了瓶颈”，这句话同样是真话，他现在要做的事确实暂时无法进展，可是……方希从来没说，他现在要做的事儿，是“调查地震的原因”。
　　方才，方希刻意将这两句话一同说出，就是为了误导思维――这其实是一种很有趣的逻辑骗局，类似“如果有一辆车，车是谁的”这种脑筋急转弯，利用人类的思维惯性进行欺骗……骗一般人不太容易，骗夏洛克这种聪明人确实刚好。
　　“他现在会认为，我还并不知道地震的原因，除此之外，说不定还会做出‘我拥有某种受到限制的看到未来’的能力……”方希道，“这样一来，我之后要做的事就有了非常充足的理由。”
　　“利用时间回溯欺负人而已。”科塔娜平静道。
　　方希笑了笑，“谁让我有这种能力呢。”说罢，看向科塔娜，目光坦诚，“也是多亏了你了。”
　　不完整的【柯罗诺斯】有着“回溯时间会缺失未来的部分记忆”的副作用，这一点连方希本人都无法例外，但是……作为系统的显化，科塔娜却是可以豁免这些的。
　　她本身就由数据流组成，自然不会丢失数据。
　　这就意味着……方希完全可以通过回溯时间，彻底掌控未来的情报。
　　科塔娜默默扭开头，“分内之事。”
　　“嗯……受到夸奖很开心？”方希问。
　　“没有的事。”
　　“但我这里显示你好感度提升了诶，现在是48……”
　　科塔娜逼视过来，面上分明毫无表情，却仿若隐带煞气：“没、有、的、事。”
　　“行行，我就当真的听……”
　　方希沉默半晌，突然道：“现在的好感够我得到一个吻么？”
　　“不够。”
　　“亲脸也可以。”
　　“不够。”
　　“别害羞嘛……拿出以往三两句不离帮我繁衍后代的勇气来……”
　　科塔娜转身走了……
　　方希追了上去，“话说，按照这本书的潜规则，在我羁绊人物栏里的女孩到五十好感左右的时候，都会因为某种意外给我发福利的，要不你考虑一下。哪天早起，你别锁你的房间门，听到我的脚步声，你就故意做出衣服刚换到一半的样子，然后我直接进去……就算我本人高风亮节，不在意这些，咱们起码也顾忌下读者的想法是吧……”
　　.
　　.
　　①先更再改

第12章 三个回合内撒了你
　　在这个世界上，有一些人是存在又不存在的。
　　你无法从任何已知渠道得知他们的信息，明面的，暗面的，他们的经历是伪造，连名字都未必是真的，如果你执意深入调查，说不定还会得到上门警告。
　　在这个社会，金钱与身份证明是一个人的立身之本，但……当一个人的名字本身就意味着某些资源或者某个地位时，他有没有身份证明，其实已经无所谓了。
　　这种人，才是真正的“法内狂徒”。
　　.
　　“请进。”
　　听到声音后，夏洛克走进了办公室。
　　这一任守望者会长伊桑・斯蒂芬奇正坐在办公桌后，整理着手中的报告。他身着还算时髦的休闲衫，金色的卷发，络腮胡，身材高大，较起亚瑟也不逊色。但他本人长得慈眉善目，脸上一年四季都带着和煦的笑容，夏洛克对此评价：好好一个能演终结者的猛男，硬是笑出了隔壁友善老爷爷式的嘴脸。
　　他见夏洛克进门，便放下了手中的文件：“好久不见。”
　　“也没多久吧，就四五天。”夏洛克道。
　　“确实。”伊桑笑着道，“但如果我没记错的话，我只给了你两天的休假。”
　　“有一天请假。”
　　“那还剩一天呢？”
　　“嗯……”夏洛克想了半秒，“我交了个女朋友。”
　　“哦――”
　　伊桑的张了张嘴巴，顿了三秒才道：“恭喜。”又顿一下，“谢尔蒂听到这个消息会很伤心的。”
　　在守望者的执行员制度中，只有a级及以上的执行员可以单独行动，而在这之下，守望者会把执行员分配成二到四人的小队，能力相互配合――事实上，即便晋升到了a级，不少人也不会舍弃自己的队友，集体的力量总是比个人强上一些的。
　　谢尔蒂就是夏洛克曾经的队友，也是唯一的一个，她单恋夏洛克在守望者内部不算秘密，用诸位都听得懂的方式叙述，就是“谢尔蒂，你又跟夏洛克递情书了”“我前几天看到你请他喝一杯，然后直接被拒绝了”这种……
　　孔乙己点了个踩。
　　正如夏洛克曾经对方生所说，他的女人缘也是很好的。
　　可惜，女人缘遇见夏洛克，就好比西施遇见比利王，任你弄姿搔首，他自岿然不动。
　　夏洛克的取向跟他本人的性别当然不同，他只是不想在女人这种生物上浪费时间。
　　这种人，竟是突然找了个女朋友，即便在守望者里，也算个不大不小的消息了。
　　而面对对伊桑那句“谢尔蒂会很伤心的”这句话，夏洛克只是回道：“关我屁事，我救了她至少三条命，没要钱都算大度，她还要干涉我的感情生活？”
　　伊桑的嘴角如本能般抽搐几下，“所以......那空出来的一天，你就是陪女朋友去了？”
　　夏洛克点头。
　　伊桑道：“你的身份虽是秘密，可太抛头露面却不好，尤其是带着女孩的情况下。”
　　夏洛克道：“谁规定陪女朋友必须抛头露面了，我们滚一天床单不行吗？你不能因为你虚到秃顶就质疑我本人身为男人的能力啊。”
　　伊桑扶额，实在不想再讨论任何关于发囊的伤心话题，只觉得自己又苍老了几岁，颇有一种守望者药丸的沧桑之感。
　　“不说这个......”他摆手，“你翘班的几天我先不追究。”
　　“不是翘班，是陪女朋友。”夏洛克道。
　　“就算真的是陪女朋友，那也叫翘班......算了，这种事怎样都好。”伊桑言道，“我这里有份任务要交给你……你要是完成，休息几天都无所谓。”
　　夏洛克那张从进门开始就淡定之际的脸突然活跃了起来：“真的？”
　　“嗯......”伊桑沉吟半秒，稍稍估摸了一下，觉得只要自己敢点头，未来半年自己应该是见不到这张脸了，遂而言道：“......封顶一周。”
　　“那也不错。”夏洛克是个很懂得满足的人，“说说看。”
　　“我要你调查的，是前阵子的地震问题。”伊桑道，“官方虽说是地壳运动所导致的大地震，但当天，不少能力者都感觉得到那股极其躁动的能量......可以断定的是，这场地震绝非什么地壳运动，而是与能力者有关。”
　　“嗯。”夏洛克面无表情地点头。
　　“这件事儿本身是交给监管局去做的，可惜数月下来，全无用功，前几天，他们的执行员还死于了意外……”
　　夏洛克心中冷笑：好一个全无用功……这事儿本来就是他们做的，现在此举，就是贼喊抓贼，能出成果才怪了……若不是我遇到了凯蒂，顺手杀了那个菲兹，这件事很可能就这么不了了之了，现在迫于压力，才来寻求守望者的力量……
　　“大致内容就是这样。”伊桑道，“不过，这次任务并不是你单独行动。”
　　“哦？”夏洛克挑眉。
　　“监管局那边对此次任务很重视，所以也派了位资深的执行员前来配合。”伊桑沉默半秒，突然道，“听说是个背景颇深的人，别在干出类似‘不管怎样先打一顿’这种事了。”
　　从这句话，我们大致可以分析出夏洛克同学曾经的光荣事迹……
　　夏洛克只是问：“为什么要派这种累赘呢？据我所知，监管局那边当成明星宣传的所谓‘资深执行员’也未必多厉害，就算避免对周遭的破坏，我也能在三次交手内杀了他。”
　　伊桑只觉头疼，“他们毕竟是官方，面子还是要给的……”
　　“行。”夏洛克道，“我知道了。”
　　他答应的利落，伊桑却未真的放下心来，后者沉吟两秒，“不是不相信你啊，我姑且问一下……如果你的队友用类似‘你无权干涉任务’的官话敷衍你，你会怎么做？”
　　夏洛克立刻道：“那我就在三个回合内宰了他，然后在报告里写对方死于工伤。”
　　伊桑痛苦的捂住了光滑的天灵盖，做望天状……
　　.
　　.
　　①最近更新挺咸鱼的……一本书的完结，真是个让作者痛不欲生的过程（捂脸）。
　　嗯，各位可以先养一会儿，美利坚的剧情我争取在一个月内写完。
　　这种情况还能保持每天不断更，我真是个负责任的作者呢（认真脸）

第13章 古人式凡尔赛
　　夜，魔王之墓。
　　“这是你的能力？”夏洛克讶然地望着周围。
　　“要这么说，也可以。”方希挠挠头，“不过，这原本倒不是我的……”
　　夏洛克生起了好奇心，“解释下？”
　　“听过信仰神器没？”方希面无波动地扯着谎。
　　仁王的多重能力肯定是要保密的，不过，鉴于夏洛克的鉴谎能力，他并没有直接表示“这个能力就是由信仰神器造就的”，而是在说完上面那句后，突然问了这个问题。
　　第一句话没有说谎，这能力原本确实不是他的；第二句话更没有说谎，信仰神器确实存在，但……将二者前后交接，便可利用人类的逻辑惯性达到谎言的目的。
　　谁知，夏洛克竟是回了一句：“额……那是什么？”
　　这次轮到方希讶然了，“你不知道？”他的表情像是在问“你居然不知道什么男女只接吻是没法生孩子的”。
　　“我应该知道？”夏洛克反问。
　　“嗯……怎么说呢。”方希道，“这种事，即便在能力者中，也算是某种很高层的秘密了。”
　　“你的意思是。”夏洛克的脑子也很快，接道，“在‘我们’这种能力者中，这玩意儿就跟‘上完厕所要擦屁股’这种常识差不多是吧？”
　　他笑了笑，“既然如此，你就帮我‘科普’下呗？”
　　“也行。”方希点头，“所谓信仰神器，就是利用凝聚化的人类‘愿力’，而展现出超凡能力的器具……像是天丛云剑，轩辕剑，或者誓约胜利之剑什么的。”
　　他只说了个大致的概念，并没有解释其具体机制，对此，夏洛克倒也没追问，大家都是专业人士，都比较懂行。
　　后者想了想：“嗯……我大概知道，我为什么不知道这东西的存在了。”
　　“W、H、Y？（是的，他是把字母分开念的）”
　　“像这种东西，肯定是需要历史的沉淀的。”夏洛克道，“你觉得……以这个国家的历史，有可能产生类似道具么？”
　　方希竟无言以对。
　　“好吧，闲话到此为止。”夏洛克道，“这里确实是一个不错的场合，那么，你确定要和我打么？”
　　是的，方希把夏洛克拉到魔王之墓，当然不是来跟他斗槽的。
　　前天的酒吧中，夏洛克表示自己需要一个“不追究那些疑问的理由”，而方希则表示“你明天再来”……比较遗憾的是，夏洛克从来都不是一个守时的男人，心情好了，放你一周鸽子，心情不好，咕你半个月都很可能的……
　　之所以这次只咕一天，还是因为他对方希口中那个“理由”很感兴趣。
　　至于伊桑所说的那个“监管局的执行员”……
　　在去了在去了.jpg
　　从这个角度看，我起码还是比他强的是吧……咳。
　　结果，等夏洛克到了地方时，方希竟提出，要跟他“打一场”。
　　夏洛克用食指推了下鼻梁上的眼镜，“目前为止，我对你还是很有兴趣的。”他认真道，“但……你若是就这么死在了我手里，那可就太无聊了。”
　　“呀呵。”方希面对对方这不知道是恫吓还是忠告的话语时，竟是毫无压力地笑了出来，“之前还没发现，你也蛮凡尔赛的啊。”
　　“这又是什么意思？”夏洛克对再度听到的新词汇表示了不小的兴趣。
　　“大概就是……利用某种自问自答的句式，通过先抑后扬的手法，从而达到炫耀的主观或客观结果。”方希想了想，“你中文怎么样？”
　　“还行。”
　　“那行，我给你举个例子……我所在的国家，有个诗人叫白居易，当他是七品官、地位大概是现在的县级干部的时候，他写了句诗，是为‘俸钱四五万，月可奉晨昏。廪禄二百石，岁可盈仓铩。
　　然后，等他升了官，变成太子太傅……也就差不多等于‘未来皇帝的老师’的时候，他就又写，‘月俸百千官二品，朝廷雇我作闲人’……”
　　方希耸肩，“挣得越来越多不说，人还更闲了，你说气不气人？”
　　夏洛克深以为然地点点头，大概是对“朝廷雇我作闲人”这句话产生了深深的向往……
　　“除了这种直白的，还有一些比较含蓄的。”方希继续道，“譬如，还有个诗人叫杜牧，他有一句诗写老家的，就是‘旧第开朱门，长安城中央’。”
　　他给对面这老外解释道：“‘朱门’在古代，是高门大户的特征，搁到现在，跟大门旁边立了俩纯金马桶差不多一个性质；至于长安……就是国家的都城，等同于美利坚纽约或者华盛顿。”
　　夏洛克接道：“所以，他这句话的意思就是，在纽约市中心的地皮上，老家开了旁边立着俩纯金马桶的大门……大概就这样？”
　　方希：“额……”这么额了半秒，“……对，很灵性的翻译。”
　　“我大概理解凡尔赛的意思了……或许我也确实在不知情的前提下说出了类似的话。”
　　夏洛克带着很轻松的笑意说完这句，言道：“但，你所说的凡尔赛，有一个前提是……这些人，真的拥有着他们所说的财富或地位。”
　　言至此时，他面上已没有了半分微笑，只余下如冰的淡漠。
　　“而我也确实没有说大话，对我而言，把自己的能力夸大其词是一种极其愚蠢的行为……因为，更强的能力，代表更多的责任。”
　　夏洛克是个性格乖张的人。
　　以目前的情况看，他为人惰懒，偷奸耍滑，从不守时，却又极其厌恶他人浪费自己的时间……而除了这些外，他还很不喜欢人情世故，既懒得讨好上司，也不想处理与同事的关系。
　　而这种人，都能走到如今的地位，除了守望者内部环境优越外，还有一个极有说服力的原因，就是他的实力。
　　“所以，The Almighty（全能之人），我再问一次――”
　　“你确定，你要跟我打？”
　　而对面，方希只是摆了个类似功夫电影里只有一两句台词儿的，轻浮龙套的姿势，朝对方勾了勾手掌。
　　“Come on――”
　　.
　　.
　　①本文中有关古诗句的内容，皆出自“学顺网”的一篇文章，一家之笑言，姑妄听之。
　　②还有一更，先更再改。

第14章 敢跟我近身？
　　对源弥生来说，魔王之墓是她的主场，这里不仅能对敌人进行削弱，还能增强她的伤害，并补充她失去的体力和能量――虽然这效果看起来很简单粗暴，但搭配上源弥生那能跟方希正面对削的近战能力，绝对能打得人怀疑人生。
　　可换了方希……仁王的本质是对规则的映射，魔王的本质则是对规则的破坏，哪怕前者能映射后者部分威能，本质却也没法模仿。
　　即便源弥生同意方希使用魔王之墓，增幅效果却也难以作用于方希身上，因此，对后者来说，这里更像是某种专用的决斗场……当然，也可以是个杀人灭口毁尸灭迹的好地方。
　　嗤――
　　先动的是夏洛克，没有任何废话，他脚下一声轰鸣，砂石因强动能轰开，眨眼即至，视距离为无物。
　　如夏洛克所说，美利坚的历史并不长，守望者作为伴之出生的产物，虽说也有光辉的过去，可也最多也就跟别人比一比，非要跟对策局比，那是自取其辱，自寻死路。
　　确实，对策局的起源也不长，但耐不住这个国家特别喜欢换马甲，什么夏商周三国两晋南北朝唐宋元明清……国号会变，人却不会，有老大哥做典范，对策局当然也不甘示弱，马甲论斤卖，譬如锦衣卫什么的……
　　这便导致在对策局中，道法与能力是不分上下的，有专精能力的，诸如方生；有连能力也没有的，诸如林寻；也有双修的，方希正是一个。
　　相对而言，守望者没有那么深的底蕴，便只能人走弯路，剑走偏锋，专精开发能力一项……倒没什么明显的高低上下，因为绝大部分的能力者根本走不到太高的地方，所谓贪多嚼不烂，你双修还不如专精一项。
　　可到了夏洛克这种级别，差距就出来了。
　　方希记得，上一位跟自己在这地方激情对削的兄弟叫仁王，是一位只剩灵魂残渣都差点把他当场砍死的绝世狠人（自豪脸），那位的突进才叫一个无声无息，不沾烟火，走路如刺客潜匿，伤害如射手弹幕，血条如纯肉塔盾……妈的越想越气你这混账究竟给妹妹放了多少水啊！？
　　相比起来，夏洛克这种纯凭身体力量的突刺就显得不太行。
　　当然，不论显像如何，速度却仍在，夏洛克走的是像是那种能力诡异的路子，却未想到人家近战也是很溜的，刹那之时，杀气已至，方寸之间，杀机骤显。
　　他用的依旧是前阵子对菲兹用的招式，轻飘飘的一掌糊脸，像是拂去身上的雪花，当然……挨了这招的结果如何，诸位也已经知道了。
　　夏洛克是个很懒的人，所以他很讨厌试探、算计、绝杀
　　的战斗过程，只求一击必杀，回家睡觉。
　　他能力的优越性使得他从未在类似情况吃过亏，若是换了别人，九成九都接不下这一招，即便能接下的，那也是脚接废脚，手接废手，脸接暴毙……这样一来，便势必会对这种杀招心生警惕，身形暴退，只求拉开距离。
　　对此，方希的评价是――典型的没被念长歌教育过。
　　方希如今虽还不至宗师之境，但最多只差一线，所以，夏洛克的这次突进，势必会成为他这次战斗中最后悔的一项举措，直至未来很长一段时间，但凡跟人开打，绝对是撒腿就跑，先拉开距离再说。
　　言归正传，夏洛克掌心拍至时，却未直接命中，一柄纯黑的长剑如附体之影，骤然伸至他的手掌与方希的面部之中，剑锋直至掌心。
　　夏洛克稍稍皱眉，他非是专修体术，这一身身体素质也不过是能力的附带产物，所以，他其实并不擅长收发自如的武技，此时若是收回手掌，非但止不住趋势，反倒会降低这一击的威势……
　　这是笔很容易就能算清的账，因此，他不管不顾，直接一掌拍下，方希此举虽可能逼人收掌，但剑这种东西是两面开锋的，一侧对着夏洛克的手掌，另一侧却对着他自己的面部，若是夏洛克不管不顾，夏洛克可能只断半只手，方希自己却会被直接切下半个头颅。
　　可惜，夏洛克并未能看到，那漆黑如夜的剑刃上所浮现的，晦暗的流光。
　　仁王剑・破兵极刃。
　　以损耗耐久度为代价，换取极致的锋锐！
　　没有征兆，甚至连声音也没有，漆黑的剑刃轻而易举的切开了夏洛克的能量层，那之下的皮肤，血肉，骨骼，猩红涌出，滴落。
　　整个过程理所当然得像是纸遇到了剑，再大的冲击也改变不了质地的差距，断开的手指与手掌落在沙尘中，而仁王剑仍竖在那里，甚至未有什么浮动。
　　夏洛克的眉宇下意识抽搐一下，到底是身经百战的能力者，断掌之痛也没吭一声，和这个比起来，更让他心理产生波动的是剑本身。
　　我嘞个去，这什么材质啊……
　　如果方希知道这想法，一定会很欣慰，当初他跟仁王对削，这剑都破成那样了，怎么看都是用不了破兵极刃这招的，结果愣是能把神话级别的天丛云砍出豁口，器灵都自闭了好吗……
　　不过很快，夏洛克就没心思在意这些了。
　　方希可向来不讲什么武德，坑蒙拐骗加偷袭是基本操作，得理不饶人是职业素养，但凡找到机会，往对方眼眶招呼的可不是拳头，而是剑尖。
　　嗤――嗤――嗤――
　　夏洛克身形疾退，方希便穷追猛打，眨眼之间，便是三剑，他运剑如龙，剑路却又诡秘如蛇，招招打的都是违背思维逻辑的方式……得亏方希暂时还做不出类似“掀开腹肌给对方一发空气炮”这种不止违背道德，还特喵违背人体力学的攻击方式，不然就凭夏洛克这三脚猫的武技，绝对撑不住半招。
　　可即便如此，夏洛克也是心中发苦，他没什么好兵器，接不接得住先不说，硬接肯定是不敢接的；如此一来，便只能躲闪；可在方希接近宗师的剑路前，他闪得也是险象环生，方才三剑，最后一剑离鼻尖就差半毫，这样下去，不出十剑，他就得被摘了狗头。
　　Fxxk，以后再跟你近身我是傻（哔――）！
　　好在，夏洛克能混到s级执行员，当然不止如此，不然他大话都撂下了，这么被砍死，委实太丢人了些。
　　却见，一抹月华般的流光，从那双棕色的瞳孔中掠过……

第15章 极其素质的组合技
　　夏洛克的能力是机密。
　　这种机密并不只针对除了他之外的所有人，甚至还包括此时看到这段文字的人――是的，作为剧情的关键点，直到那段剧情爆发前，他的能力都只能是机密。
　　没错，这，就是创世之手，就是“神”的力量……
　　不过，在此之前，他的能力所造就的“结果”……还是可以说道说道的。
　　伴随着流光从瞳孔闪过，夏洛克的身形骤然模糊，仿若电影中的厉鬼，以一种极端诡异的姿态朝后“飘”去。
　　在这个过程中，方希一直是以世界规则下的极限速度追击着的，可不论他怎么追，却只能看到夏洛克距离剑尖越离越远，像是被堂吉诃德发起冲锋的风车，荒诞，不可企及，却一点儿也不可笑。
　　在本世界的设定中，只要还在规则之内，人类的物理速度再快都只能在那个范围之内――请注意，这里的“物理”极限，也包括了任何作用于物理上的强化，也就是说，哪怕方希此时在脚底装了个类似飞机尾部推进装置的黑科技飞鞋，他的速度也不会有丝毫改变。
　　这就好比，一个游戏里设置的数据上限是一百，哪怕你氪了再多的金，也最多只能达到一百的数值。
　　至于魔王的原理就更简单了……其本质就是规则破坏，用简单易懂的说法就是，对此刻的方希而言，每一次使用【魔王】，就是一次开挂。
　　从上述的设定，我们可以得知，夏洛克的这种能力，与其说是针对他自己的某种“属性强化”，倒不如说是针对方希的某种“技能”，如“接下来数秒内，自己必定会离面前这个持剑猛男越来越远”这种。
　　总而言之，在经历了差点被方希砍下狗头的风险后，夏洛克终于是与之拉开了距离。
　　这个故事告诉我们，做人，还是别太嚣张……
　　夏洛克心中暗骂：妈惹法克儿，以后只要遇见那种从外观就能看出战斗风格是近战的，但凡敢近对方三米内，我就把屎从耳洞里灌进自己的脑子……
　　甭管用词多不讲究，在未来的一次决战中，这种想法都算是救了他一命……从这个角度来看，夏洛克还真得好好感谢下方希给他的这次教训。
　　我特么的谢谢你啊.jpg
　　逃脱了方希的剑围后，夏洛克也算稍稍喘了口气，但他却并未彻底放下心来，原因也很简单，似他方才那种“规则性技能”，跟rpg中的一次性道具差不多，用了一次就报废不说，道具本身还具有唯一性，使用了之后，就得再跑过去刷一次……
　　也就是说，至少在这次战斗中，夏洛克是用不了这个能力了。
　　就这，其实还是夏洛克本身也比较怕死，所以才特意通过他的“能力”存下了这种“强效性逃脱”技能。
　　高度发达的大脑在此刻发挥了用处，夏洛克拉开距离后，那是惶惶如丧家之犬，汲汲如怀色淫徒，头也不回，转身便跑。
　　‘现在需要面对的状况是，近战我在他手中撑不过十招，因而只能使用远程手段；可我的常态速度也比对方低一线，虽说能使用爆发性速度弥补，但‘爆发性’就代表副作用，一旦支撑不住，我怕是会死在这里……而且，只有千日做贼，没有千日防贼，作为防守的一方，即便速度相同，我也势必会出现弱点……’
　　夏洛克越想越觉得某个负责繁衍的器官正在隐隐作痛，所谓一失足成千古恨，只因开局一个决策，这会儿已然差点死了三四次。
　　这之中固然有自己大意的部分，可身后那剑疯子也绝壁不是什么正常人吧……
　　妈了个蛋的，你确定你只是“打下手的”吗，你说你本人就是未来对策局长我都信啊！
　　夏洛克的思维速度本来就很快，尤其是在这电光石火，生死之间，更是摈弃了所有惫懒，急速运转开来。仅仅不到一秒，他就完成了计划、吐槽、骂人等诸多想法……
　　然……这一秒时间，还未等他跑出几步，一种不可抗拒的力量便束缚了他的全身。
　　请注意，夏洛克是条纯正的汉子，上无一对，下有一根，他绝不是某个雌性生物因为某种难言之隐或者干脆闲的没事儿干而女扮男装，更不会跟方希发生什么喜闻乐见的剧情……
　　所以说，这股“不可抗拒”的力量，并不是“落衣缚情”，――现在叫“捆仙七绝”――而是【时蚀】。
　　.
　　效果二：寸钟――使用该技能后，使用者可划分空间，使该空间内所有生物和物品进行时间上的加速、静止或倒流，该技能消耗视空间大小，变换时间长短、以及空间内存在而定。
　　.
　　跟仁王兄激情对削时，那片魔王之墓早已被对方很不讲武德地用“最后的柯罗诺斯”封锁，连萧大小姐本人都操纵不了时间，更别说方希……但现在，这能力可没被送进限制表。
　　寸钟接天下无双，当年耶和华都差点被捅穿，这酸爽，谁挨谁知道。
　　夏洛克显然也是第一次体会到这么素质的技能，他感受着完全无法违逆的神秘力量，望着自己的身体距那个持剑的男人越来越近，骂人的心都有了，并立刻付诸了实际――
　　“Son of biXXh！”
　　在绝大多数作品中，有关“时间”的能力都拥有着极为强效的控制性或伤害性，或两者皆有――在本篇之中，自然也不例外。
　　只不过，为了能将效果作用于夏洛克身上，方希运用的并不只是【寸钟】，还掺了些【天下无双】的效果――在科塔娜的帮助下，技能早已不单单是“技能”了。
　　优点当然是有的，这么操作后，“物理性时光倒流”的效果强力了不少，想要以常规方式豁免掉这能力基本不可能；缺点么，自然也有，这么使用后，方希本身那“浊世之清（使用者可免疫“寸钟”的效果）”的能力也会无效。
　　想想也是，要是能干涉时光倒流的过程，方希等什么啊……直接上去给对面一剑不就行了？
　　所以……方希只是站立，跨步，并摆了个“拔刀斩”的蓄势姿势。
　　即便不能干涉，夏洛克也已经快回到方希面前了，几乎毫无反抗能力的他，遇到蓄了势的斩击，运气好点儿，断胳膊断腿，运气差点儿，一刀两断。
　　只是，即便如此，夏洛克眼中也仍旧没有过于慌张的神色，看样子，他却是已经有应对的方式了……

第16章 再跟人近身，我就是……
　　时光倒流的数秒被夏洛克的思考无限拉长，镜片下的眸子明灭不定。
　　‘强制性拉开距离的能力我已经使用过了，类似的能力也有，但触发前提却是必须要先受伤，然后再在受伤后的短时间内使用……如果在别的情况下，可以冒着风险被敌人伤一次，或者自己咬伤舌头也可以，但现在，这种控制能力是全身性的……’
　　受伤几乎是注定的，也就是说，难点在于如何将损伤降低到最小……
　　但这个人太危险了，保守估计，要舍弃一条手臂么……
　　夏洛克很庆幸自己之前没摘掉眼镜，否则，以他现在背着身后退的姿势，估计连方希在做什么都看不清……现在的话，至少还能透过反光观察。
　　拔刀斩，虽说只是摆个姿势，对方好像也没有剑鞘之类的装备，但此时的夏洛克已经不会有任何侥幸了……不，应该说，今天这种近战被血虐的经历已经成为了他一辈子的阴影。
　　倒流的几秒说短不短，说长却也不长，几乎是夏洛克察觉自己能行动的瞬间，他便借助脚下的力转过身，挥出残缺了半个手掌的右臂！
　　夏洛克已经用身体验证过了对方手中那把剑的危险性，作为代价而被付出的手指现在还在地上撂着……所以他此举并不是为了攻击，只是为了拍开剑刃的轨迹！再锋利的剑，剑面都不会有杀伤力！
　　――反正至少都要断只胳膊，倒不如断条废了半只手的那个，最基础的减少沉没成本的计算题，小学生都会做。
　　接着，夏洛克便看到，方希默默松开了左腰的那把漆黑之剑的剑柄，然后……拿出了一把鬼知道从那里出现的，纯白色的长剑。
　　方希这招还是学自刘芒，刺客的人生只需要一击，从未有“第二击”这种说法，当对方全部的注意力都放在防守那把剑上时，将其舍弃，未必不是一种好的选择。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　别的对手怎么想且不提，反正现在的夏洛克是当场就惊了……
　　“Mother fxxker！！！”
　　纯白的剑光撩起，破风斩沙，方希稍稍挑了下眉头，收剑，转身。
　　却见此时，夏洛克半蹲在地上，单手撑着地，他的身上除了刚开始被砍掉的半个手掌外，并无伤痕，只是呼吸紊乱，暗淡的血液从眼眶中流淌而出，颜色像是被泯灭了生机――看他这幅惨样，倒是不如结结实实挨上一剑了。
　　“嗯……”方希望了他有两秒，“超限速度？”
　　换了别人，可能不清楚刚才发生了什么，但夏洛克这种“通过自残获得某种加成”的情况，方希熟啊……
　　“不是。”
　　夏洛克说完这句后，明显有些喘不上来，长呼了口气，这才接着道，“是超限能力……这招能让我绝对豁免掉一次攻击，然后来到对方身后。”
　　“那你怎么不攻击？就方才呼我脸那招……拍后脑勺上，效果应该差不多吧。”
　　夏洛克没回这句，只是默默看了眼地上的半只手掌，又默默看了眼方希，意思极其明显。
　　――再主动近你身我就是傻（哔――）。
　　这里，以造物主的视角说明一下，甭看夏洛克被方希锤这么惨，事实上，假如他开局不那么浪，他是有三成几率弄死方希的……概念级能力者，还是人神，夏洛克的实力也是很溜的。
　　可问题在于，他好好一个远程输出型，偏偏要跟方希这种大部分战力都点在近战上的家伙拉近距离……
　　还是那句话，没被念长歌教育过。’
　　请注意，上面这句话并不是调侃，而是真事儿。
　　对策局里，但凡是比较有培养价值的成员，基本上都被念长歌锤过一次，特别是那种不擅长近战的，还得再多锤一次……不为别的，就是为了让他们记住“玩远程的少特娘的跟近战玩儿近身”。
　　方希比较荣幸，作为亲传，他被锤了三次，人神前一次，人神后一次，看cg时再一次。
　　这之中，道君就不一样了，同为亲传弟子，既满足才华横溢的特点，又满足技术型人员的身份，所以，他是被念长歌从小揍到大的……
　　“行了，到此为止吧……你的‘理由’，我很满意。”
　　夏洛克说这句话时，颇有些咬牙切齿的味道……不过，他却没纠缠不清的意思，既然对方拿出了能说服他的“理由”，主要目的已经达到，再穷追不放，委实不是他的风格。
　　嗯，这里并不是说夏洛克为人多大度，单纯是因为他懒得计较……
　　“嚯。”方希怪模怪样发了个语气词，倒也没嘲讽的意思――对现在的他而言，嘲讽早就是一种极其低端的方式了，真要搞对方心态，他有的是办法。
　　譬如……
　　“诶，你伤没问题吧？”方希问，“要不我给你拍个治疗？”
　　夏洛克瞥了他一眼，“不是什么大问题。”事情解决，他的声音便懒散了下来，“上去喝杯酒的时间就能长好。”
　　“那就好……不过，怎么说呢。”方希道，“其实最后你不闪也没关系。”
　　这话的意思很明显――你最后那伤根本没有受的必要，我压根没砍你的想法。
　　夏洛克欣然比了个中指过去。
　　.
　　.
　　两人走出魔王之墓，到了酒吧楼上，科塔娜且不必说，对方希的了解比萧雨涵还深，稍稍扫了眼自家宿主的状态，便明白了情况，没有多问一句废话，只是比了个“知道你肯定会赢”的眼神；
　　倒是凯蒂，看到夏洛克这幅惨样，一口橙汁儿当场就喷了出来，小碎步跑过去，跟那伤长在她身上似的。
　　“夏洛克，你没事吧！？”
　　“啊……还行吧，有点惨。”夏洛克有些无精打采，一方面是方才超限的副作用，另一方面是懒。
　　他挥挥手，“科塔娜小姐，一杯威士忌。”
　　“好。”
　　而当酒杯被一只手抢走后，夏洛克是震惊的……
　　“伤病人士禁止饮酒！”凯蒂的表情很认真。
　　夏洛克跟那双眸子对视了两秒，立刻看向方希，“喂，老板有人干耽误你做生意啊……你管一管啊……”
　　“你女友的事儿，自己内部解决。”方希专注地擦着剑，“反正酒送到了，钱是要付的。”
　　夏洛克无言以对――他倒不是真跟凯蒂做了男女朋友，只是用这种借口干扰下任务进程而已，到时候，就算监管局强行要人，他也有个绝对站得住的保人理由。
　　但这话便是不能对外人说的了。
　　于是他又看向科塔娜，“老板娘……”
　　“我不是老板娘。”冷漠脸。
　　“……”
　　凯蒂扭过头，笑吟吟道：“科塔娜姐姐，一杯橙汁。”
　　“好。”
　　夏洛克：“……”
　　他看了看自己残缺的右手，深吸一口气。
　　第N次对自己说：以后战斗时再主动跟人近身，我就是傻（哔――）……
　　.
　　.
　　①在某人的提醒下，我才想起来……明天好像是我生日啊（望天）。
　　虽然很想请假一天，但我现在在推荐位上呢，不能断更呢……（望天）
　　真是个悲伤的故事。

二十岁生日随笔――人间戏谑
　　动笔敲出第一行字儿的时候，恰恰是农历正月十二，再看看日期，又恰巧是阳历的生日二月二十三――我一向是过农历生日的，不过遇到这种情况，总觉得很巧。
　　写这篇文字前，我还担心自己不会写类似的文体……我对自己要展现给人看的文字，不说很负责，但至少会谨慎不少，于是就看了看香蕉的杂记――这应该是我知道的最喜欢写类似文章的网络作者了，每次看到他那句堂堂正正的“今日无更求月票”，我都会为之震惊……
　　只是，看了几篇后却发现，即便是香蕉，写杂记时，也未必会有什么大家风范的运词遣句，无非是随意说些什么，想到哪里写到哪里，论水平，不会比流水账日记强上多少――得知这情况的我心情是有些复杂的，若比喻一下，就像是宅男突然知道了蕾姆也是会拉屎的……
　　不过，既然如此，那我也不必摆出往常的心思了，随便写写就成。
　　之前某人帮我收拾房间，不知道从哪里翻了个破旧的笔记本，封面潮湿，内里泛着不太好闻的味儿，反正闲来无事，我便和她趴在床上看。
　　翻开第一页，空白的纸上手涂着加黑加粗的字体，我一眼就认出了我当年如鳖爬的字迹（即使现在也没能好看多少），然后上面那句话是这样的。
　　“弱小就是原罪――引言。”
　　诸位可以想象一下我看到这句话时的心情……
　　能让人翻开第一页就不想看的书，除了作业，也只能是小屁孩时期写的中二病小说了……
　　我当时的第一想法是什么破玩意儿不看了，第二想法则是现在立刻马上将之扬了……可我家这位对此却颇有兴致，不仅不让我将之撕了，还要逼我一起看。
　　……这里就能体现出家庭弟位了。
　　开篇时，我看到了这样的话――“日子就这样在无风无浪中一天接着一天，不紧不慢地走过去，带走白木兰的花香，带走六月风荷美丽的红裳，染红一树青翠的枫叶，催开梅花淡淡的暗香在月色昏黄里浮动。”
　　以当年我的文采，应当是写不出这句话的，所以，很可能是从哪里誊抄下来了的，当然，倒也不排除我苦心孤诣憋出这段描写的可能性……
　　总之，从那时起，我便有四处誊抄好句子的习惯了，即便到现在，这种习惯也依然留存着。
　　.
　　仔细想想的话，我对小说这东西升起兴趣，应当是十一岁。
　　具体流程记不太清楚，只记得当时痴迷的很，第一本小说是《网游之天谴修罗》，作者是那位火星引力……我对那之中和妹子的互动不怎么在意，更喜欢的是战斗的设定，可偏偏火星属于那种极其喜欢描写女主与男主互动的类型（各种意义上的互动），这就导致我当时的想法跟空条承太郎差不多――亚卡吗洗！
　　臭娘们儿.jpg
　　――写小说的想法，就是在看完这本书后产生的。
　　我不算行动力很强的类型，当然，也不至于到重度拖延的程度……一件事，要不要立刻着手做，其实是比较随意化的。
　　也许是幸运，也许是不幸，“想写小说”这个想法，恰好撞到了我行动力最强的一个点。
　　说做就做，忽略作者本身的水平的话，创作这种行为对环境的要求其实并不算高，一支笔，一个本子就成，因此，我便挑着上课的时间，埋头创作。
　　我当时成绩不错，又没有玩手机啦看小说啦之类，即便一直低头，老师至多只当我在写别科作业――虽说有些失格，但显然还不至于到“训斥”的地步。
　　这么写了一周，我自己还没主动展露，就有个同学发现了我的情况……她问我在写什么，我便如实回复，然后她便凑热闹过来看。
　　值得说明的是，她当时是班内的学习委员，初中时的官职，当然没什么权力，诸位都清楚，评选流程差不多就是老师按成绩单念名字……即便如此，却也能说明她的成绩了。
　　――至少是比我好的。
　　然后，她这人还不看情节，只挑人行文的毛病，譬如这句话有语病，这句话跟这句话不能相连……我当时被纠错纠得简直神烦，她却乐此不疲，每到下课都过来和我商讨这事儿，有时候遇见老师，随后问一句“在讲题啊？”，我俩都面不改色地点点头……
　　这又是所有学生共有的默契了，上课的时候还因此被表扬过，我们两个同学下了课还努力学习巴拉巴拉……
　　……不论这段记忆给我带来的感受如何，对现在的我而言，这些经历还是有好处的……直到现在，我还会下意识看一遍文章，心中读一遍，然后，将读着不顺的语句挑出来，琢磨一会儿，添上或去掉几个字儿。
　　只不过不变的是，比起句式的工整，我终究还是更在意“形意美”，倘若一句话句式工整但读着不通顺，我未必不改；若一句话有语病但读着舒畅，我未必会改。
　　可惜，宴席终散，人走茶凉，却是没人与我纠缠这些了。
　　――用这种语式说出来，可能会给人一种“怀念老情人”的感觉，但坦诚来讲，我当时是绝然无此类想法的，一丁点也没有，这确实算是美好的回忆，却并无半点粉色的渲染。
　　至于她有没有，我不知道，女孩总比男孩早熟些，没法妄加揣测。
　　.
　　说是写过去的经历，但行文又不知不觉朝着“人”的角度偏重了……大抵是因为，我是很喜欢写“人”的，千篇一律的事儿，各色各样的人――也正因如此，我很喜欢写那些“老剧情”，换句话说，便是“套路”。
　　但我本人不认为这是套路，太阳底下没有新鲜事，那些新颖的文字，终究也会变老，只有“人”是各不相同的……哪怕有过去的影子，却也不是相同的人了。
　　即便是同样的相遇，蝙蝠侠和小丑与路明非和绘梨衣也是不同的……这就是我所崇尚的理论。
　　……好像又多扯了些没用的废话。
　　总之的话，那便祝自己，生日快乐了。
　　2021.2.23，凌晨00：59，皇叔笔

第17章 为自己负责
　　酒吧。
　　“说起能力者，其核心，无非是‘能量’二字。”
　　方希懒洋洋地坐在吧台后，神情像个刚吃完午饭躺在门外晒太阳的老头，而在他对面，凯蒂正襟危坐，神情认真，表情像个家穷人丑只能靠努力改变命运的好学生。
　　会发生这样的场景，当然和她自己的诉求有关。
　　正如我在上文中用过的比喻，人类在体会到某种“靠自己当前的能力无法解决”的绝望时，有一半人会从此自暴自弃，一蹶不振；另一半人却会由此向上奋进，发愤图强。
　　显然，凯蒂就是后面那种，当然……这之中还有一部分原因是，在她本人看来，跟曾经那在监管局度过的地狱般的生活相比，所谓努力所带来的“辛苦”，跟按摩店小妹的手劲儿是一个级别的。
　　如果她真是被当成“玩具”，那还不至于如此，最多是半辈子都无法抹去的心理阴影……可恰恰相反，在监管局那段时间，她非但没有受到任何言语上或实际上的侮辱，还被好吃好喝待着。
　　“玩具”再怎么凄惨，起码还有“人”的定位，要不然，施暴者也不会产生类似兴趣；但……当她成为类似“小白鼠”的角色时，才能体会到，什么叫世间最深切的恐惧感。
　　幸运的是，在她当前的社交圈中，恰巧就有两个可以在这方面帮到她的……
　　至于为什么能这么容易信任人……夏洛克且不提，在凯蒂的记忆中，连父母都不能相信，唯独夏洛克是绝对可以相信的；
　　而方希……你会相信某身价千亿的大型知名企业家专门浪费精力来骗你兜里的几分钱吗？
　　至于后续，诸位也能猜得到……以夏洛克的性格，占他半分钟的休假时间都跟丢了钱似的，他会抽时间教凯蒂就怪了。
　　所以，这事儿，就落在了方希身上――当然，都是要收费的。
　　平心而论，能请方希这种对能力者的本质研究颇深，距宗师仅差一线的大佬亲身授课，夏洛克这算是赚了。
　　“可能跟造物主的惫懒有关系，当前的能力者体系依旧有些简陋，真正众所周知的境界只有人神一道，既然如此，那就沿着这种分化方式来讲。”
　　方希顿了顿，“首先是人神之前……最初始的阶段，初步感受能量的存在，汲取，应用，积蓄在体内，拓宽上限，或者强化身体素质……这是一条理论上直通极限的道路，能力者的本质就是能量的对抗，除非是极其稀少的某些超高位能力，否则，即便你能力再诡异，破不掉对方体表的能量层，那也就是太监的避x套――没用。
　　这是你现在的阶段，也是绝大部分的能力者的阶段。
　　不过，不要羡慕那些高位的能力者，对不少人来说，太过高位的能力也代表着负担，我认识一个人，他是教皇的儿子，天生并没有能力，或者说能力并没有显现，从小就是个浪荡公子，脸帅到我随便拍个照都能当屏保卖出去，靠着口才和气质撩了整个教堂唱诗班的姑娘……直到后来，他成为了某种类似‘神灵附体’的存在，不少人为此而死，包括他的爱人……直到现在，他都在赎罪的道路上，直到回归地狱，或者超越天堂。
　　当我再见到他时，他依旧是那张帅脸，区别是从帅小伙变成了帅大叔，如果是别人经历了这么一遭，可能已经自裁或发疯了。
　　他是非凡的，但这个世界上，平凡，是一项普遍的品质。
　　人类和动物的根本区别，在于人会思考，不少人，很小的时候都思索过他这一生要做什么，科学家，航天员，有的人兑现了兴趣与天赋，取得了显赫的一生，这是幸运的；有的人因为种种原因放弃了梦想，归于平庸……他也未必是不幸，只是没那么幸运罢了。
　　我听过这样一个故事――有个少年，梦想当个作者，向世界呈现他的故事，他发了疯似的写稿，精益求精，可他的梦想最终因为各种各样的原因夭折了，可能是他没这种天赋，也可能是投稿的时候撞到了总编的亲戚什么的……于是，他挑了份自己不那么喜欢，但勉强能糊口的工作，慢慢的，他开始熟悉了‘成年人’的流程，懂得了中饱私囊，曲意迎合，鼻子因为酒场变成通红，腔调也成了自己曾经最讨厌的模样，至于梦想……不过是扔在了角落的垃圾罢了。
　　直到有一天，他的儿子拿出了一个笔记本，自豪地向他的父亲炫耀他一点点手写的故事。
　　于是父亲开始苦口婆心的劝导他的孩子，说这世界梦想是最不值钱的，说我都是为你好，为什么父亲会这么做呢？因为他已经认输了，向环境，向命运，向他自己……他的经验告诉他，这是不会成功的。
　　可事实上，不论孩子成不成功，那都和父亲没有关系了，假如孩子听从了父亲的教导，放弃了梦想，以后当他怀念起过去时，想起曾经的愿望，他便会开始埋怨他的父亲……可那时候他又能做什么呢？不论你听从了谁，信还是不信，没有任何人能为你的人生负责。
　　其实人未必要走老路的，不论你适合成为什么样的人，都无所谓，重要的是，你想成为什么样的人，没有天赋就用努力弥补，没有条件就咬着牙创造，到最后，赢了，输了，成功了，失败了，那些逼你妥协的人不会负责，能负责的，从来都只有你自己，替别人背锅还是替自己背锅，你应该知道怎么选择。
　　世界上有很多能力者都是这么妥协的，所以他们的能力再高位，潜力再大，他们都只是普通的能力者……而从不在这种事上妥协的，偏执也好，自私也好，无畏也好，为了别人还是为了自己，从来都无所谓，哪怕你只是因为得了痔疮要通过人神调整肉体构造的手段治愈而晋级，也是可以的。
　　只有能走过这条路，你就领先了百分之九十九的能力者。
　　凯蒂，你的天赋很高，等到以后，不论你是为谁，为了什么，既然我教了你，我都希望你能走过那道关卡……”
　　.
　　.
　　①今天就一更，马上进入快节奏~各位可以先养一养。
　　②感谢“书客xxxx”的生日礼物……嗯，编号我就不打了。

第18章 除非跳舞
　　凯蒂那边的事儿，暂且放在一边，夏洛克是不太容易相信他人的类型，毕竟在这个世界，多信任了一个人，便等同多了个弱点，你越是信任对方，对方突然一刀捅过来时，命中的几率也就越高。
　　不过相对的，他这种人，若是信了一个人，便很难会再付之怀疑，因此，大概又放了半周的鸽子后，夏洛克将凯蒂的安全托付到了方希手中，终于是赴了约，跟明面上与他共同完成此次任务的，“监管局专业执行员”，约好地方，见上一面。
　　可以预料到的是，哪怕是脾气再好的人，尚未谋面就先被同事放了近一周的鸽子，心情也不会太好，所以，此次见面，发生些幺蛾子是完全可以预料到的……
　　三月二日，夏洛克穿了身高领的双排扣大衣，带着圆顶帽，来到了布鲁克街的一家餐厅。
　　和往常不同，工作状态的夏洛克显得干练且老成，身上没有半点薪酬小偷的影子，若是有不熟悉二人的，估计还会以为夏洛克的日常状态跟工作状态是什么性格截然不同的双胞胎兄弟，或者说他那个老年痴呆的老爹年轻时犯下了什么错误……
　　事实上，夏洛克这种情况是完全可以理解的。正所谓，平时多流汗，战时少流血，拿寒假作业举例，夏洛克绝非那种会拖拖拉拉写几个字儿刷半天手机的类型，相反，他一回到家就会立刻趁着上学时的余韵，饭也不吃，熬夜把所有的作业解决，然后享受剩下来的所有假期……
　　这种工作状态与日常状态截然不同的人咱们也见过，许一诺就是这类型。
　　言归正传，夏洛克摆着一张冷峻的脸，找了个位置坐下，要了杯冰水，并冷漠地拒绝了一个想交换电话号码的女服务生，两个想来拼桌的女高中生，一个来搭讪的女大学生，以及一个来观察他喝了什么然后准备请客的女白领……
　　好吧，他的女人缘真的很不错，某种程度上，甚至比方希还好一些。
　　大概等了五分钟，一个发胶打到连耗子都站不稳的白肤中年人径直走了过来，坐到了夏洛克面前，眼窝深陷，声音嘶哑：
　　“你迟到了。”顿了顿，“而且迟到了一个星期。”
　　夏洛克盯着他，沉默了不到一秒：“这就是你的态度？”
　　中年人被这看似毫无逻辑的话弄得一愣：“我……”
　　“我不是在跟你说话。”夏洛克打断他，“而且我说的话，你也没资格听。”
　　“我警告你不要太过分……”中年人隐隐有生气的趋势。
　　“是你别太过分……唉，浪费时间。”
　　夏洛克叹了口气，“首先从你的脸说起吧……皮肤差，眼窝深陷，眼眸无光，这说明你经常熬夜，昼夜颠倒，哪怕你今天特意修整了外观，但作为一个平时不太在意，或者没有资格太在意外观的人，你对外表的打理并不精细，我现在坐在这里，甚至能看到你的眼屎……
　　你刚才走过来，坐到这里，刻意摆出一副居高临下的态度，但事实上，真正发号施令的人是不必刻意做出这些的，若一个人急于表现他的某样东西，那样东西必然是他没有的……这代表你的职位不会太高，而且有个无法抗拒的上司。
　　然后是你的身体……食指和中指关节有突起，代表你经常动笔；臀部偏大，说明你应该做过文职工作；食指上部内侧有一条斜向印痕，说明你可能是个外科医生，因为这种痕迹是经常用外科缝合线的特征；除此之外的还有挺多，我就不一一举例了……
　　既然如此，我是不是可以做出这样的猜测――你是一个外科医生，因为上司的要求，也兼职文案工作，大概昨天，你见到了一个神秘人，他或者她用一笔让人无法拒绝的金钱，请你到这个地方，见一个人，然后说出那句话……”
　　夏洛克每说一点，面前之人的脸色便苍白半分，到了最后，干脆是面白如纸，汗如雨下，像是被枪口指住了额心。
　　夏洛克将这些望在眼中，声音却依旧淡漠：“我刚才那句‘这就是你的态度’，不是在问你，而是在问雇你过来的那个人……那人必定在你身上放了窃听器，所以我说的话，跟你没有任何关系。
　　那句‘不要太过分’倒是对你说的，因为听到这里，你应该已经明白了‘我卷入了某个阴谋’的事实……是的，我们都知道，有一种死法叫‘你知道的太多了’，对吗？”
　　夏洛克道，“所以，如果你不想在未来几天内因为类似‘出门迈了左脚’之类的理由被一群黑衣墨镜的兄贵请走喝茶，然后让你的妻子和十八左右的女儿一同便宜某个男人的话……就拜托你联系一下那个请你过来的人，告诉他或她，我的时间很宝贵。”
　　言毕，夏洛克也不再看面前这个男人的反应，自顾自喝了口冰水。
　　他心中思考：窃听器的说法是骗人的，我之所以得知对方在看这里，除了类似“犯罪者都喜欢到作案现场观察”的理论外，还因为我察觉到了这个人身上的能量波动……
　　这说明，这次的合作对象不是什么善茬，面前此人虽是利欲熏心，但终究占个“民”字，而对方并不介意让平民替自己趟雷，试探，或者是单纯的恶趣味……
　　不过这些都无所谓，既然是监管局的，本来就不会是什么好人，若是我对此抱有不必要的希望，岂不是跟蝙蝠侠希望小丑扶老头过马路一样……
　　抱着这种想法，夏洛克的心态是相当平稳，在他看来，实力就是他最大的底气，不是随便来个人都能跟某酒吧老板一样，提把剑就能砍得自己不能自理的。
　　不管对方何方神圣，是男是女，是人是狗，除非这家伙是跳着脱衣舞过来的，否则我断然无惊讶的道理。
　　恰逢此时，一阵高跟鞋声的哒哒响起，玫瑰的淡香传来，夏洛克扬起头，刚看到那张脸，一口冰水就喷了上去……

第19章 他不会想泡我吧……
　　从上文中的“高跟鞋声”和“淡香”，我们可以推出结论――来者是个女人。
　　当然，不排除有嗜好特殊的男性也喜欢穿着高跟鞋带着熏香在大街上晃悠，但这并不在我们的讨论范围之内……
　　且说这边，这无疑是个很漂亮的女人，看身材说不定是个模特，就算不是，也能去当个模特；她有着棕色的头发，烫成了波浪状，化了妆，但不算浓，只有淡紫色的唇彩让她有了些别样的味道。
　　不过，让夏洛克惊讶的并不是她有多漂亮，不论是从家产上，从地位上，从桃花运上，夏洛克都拥有着接触诸多漂亮女人的可能性，这种在里面排中等偏上的人显然没法对他的情绪造成什么波澜。
　　让他惊讶的是，若是把这张脸上的妆容，尤其是淡紫色的唇彩抹掉，再在脸上点些雀斑，那么，竟是与此时正跟方希修习的凯蒂长得一模一样……
　　这边，被喷了一脸冰水的女人倒是没太多的情绪波动，她只是皱着眉，像是洁癖似的，一点一点地用纸巾将自己的脸擦了三四遍，这才看向了夏洛克，然后，用一种类似银行女职员面对突然提取大额存款的客户时的冰冷语气道：
　　“梦徒先生，初次见面，你就给我留下了很不好的印象。”顿了顿，“两次。”
　　那被拉来客串的中年男人已经走了，夏洛克也没了避讳的理由。他压下心中的惊讶，摆出一张颇为轻松的表情，耸了耸肩。
　　“巧了，你给我的第一印象也不怎么好。”他道，“看在大家都看对方不顺眼的份儿，敢问你的代号是……”
　　“空想家（Daydreamer）。”
　　“这可不是什么好代号。”夏洛克道。
　　Daydreamer，除了有“空想家”的意思，也可以翻译成“做白日梦的人”，显然，对于他们这种执行员来说，这并不是什么好词儿。
　　“代号就只是代号而已，若有人非要赋予别的词性，说明那人不过是凭借第一印象武断的庸人罢了。”空想家道，“而且，真要说的话，你的代号‘梦徒（Dreamers）’跟我也没什么差别。”
　　事实上，夏洛克“梦徒”的代号意思更多的是指他通过梦境使敌人脑死亡的手法，不过，面前这女人“空想家”的代号肯定也不是说她的性格……能随意牵扯无关人员的家伙，鬼才信她天真。
　　只是……
　　“我好像听过你的名字。”夏洛克的记忆一向很好，没给某个跟他同名的，姓氏是福尔摩斯的侦探丢人，“那个‘神秘’的监管局局长的孙女……是吗？”
　　夏洛克使用的“神秘”这个单词儿，并非全部都出于主观。
　　某位择偶爱好别致的曹丞相说过，“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋”。在这个世界上，许多人以身处“阴影”为傲，自认敌明我暗，便能稳坐台上，可进可退，殊不知，真正的豪杰，终究是要走到台面上的，藏锋是对，可之所以为锋，正因终究要拔出；若是一辈子不出，却是连把菜刀都不如了。
　　也正因如此，早在两年前，念许二老便着手宣传方希的事迹了，只是刻意安排之下，绝大多数人只闻其名，未见其人，这才给了方希潜入行动的机会……
　　但方希终究是要走到太阳下、暴露在光明中的，从上到下，从头到脚。让无数人研究他的能力，他的战绩，甚至他的长相，明枪暗箭，阴谋阳谋……唯有将这些通通挡下，他才是真正的“王”。
　　这就是对策局长的宿命，不论是念长歌，还是许东来，都是这么走过来的。
　　不过，二老有异姓兄弟互相扶持，方希比这两位更过分，其关系网，诸位可以自行捋一下……
　　至于守望者这边，现任会长伊桑就表现来看，虽无雄主之心，却有守成之能，可惜，时运不济，命途多舛，先是对上念长歌，你开大，我开挂，高下立判，胜负立分；后来又对上方生，干脆被骑在了脖子上拉屎……
　　只是不管怎样，伊桑也是明面上的大佬一位，只要道上混的，若是不知道这位的秃瓢，那是要被鄙视的。
　　但相对这二位，那位监管局长委实就太神秘了些……实力未知，长相未知，连雌雄都未知，旁人只知他是掌权人，仿若他是一黑夜幽灵，无来无去，无影无踪。
　　他是方希此行必须要小心的人物，因为此人的身份竟是连念长歌都算不出，似乎其跳出三界外，不在五行中，有朝一日复出，说不定就扛根棍子单挑玉皇大帝了。
　　夏洛克当然不知道这些，他连守望者内部同事的名字都记不清（应该说懒得记），自然不会去关心这些幺蛾子事儿……这里说出这句话，无非是基于客观现实的临场讽刺。
　　不过，论讽刺，空想家也不落后，她“哈”了一声，没什么表情，语气却很嘲讽：
　　“你们的会长倒是显眼，但凡太阳稍微大一点儿，晃得我都不敢直视。”
　　“嗯……没错。”夏洛克品位了一下这段儿即兴的讽刺，赞许地点点头，完全没有“主辱臣死”的荣辱观，毕竟秃顶是现实，这个他也没法反驳……
　　他道：“所以，你今天过来，除了跟我炫耀一下监管局对无关平民的态度之外，就是想跟我进行这种以挖苦各自上司为核心的互相讽刺的么？要是你这么浪费时间，我可就回家睡觉了。”
　　“迟到了一周的人还真敢说‘浪费时间’这句话呢。”
　　“OK，OK……”夏洛克摊手，“现在我们可以正式进行话题了么？”
　　“随时都可以。”
　　“好，那第一个问题，你有兄弟姐妹吗？”
　　“……这个问题包括在‘正事儿’的范畴内？”
　　“不包括，私人兴趣。”
　　空想家默默将身体靠后了些，“我警告你啊……”
　　“算了，这句话当我放屁。”夏洛克摆手，“回归正题……”
　　见他这幅态度，空想家也没了跟对方纠缠的兴趣。
　　她早就听闻守望者的s级执行员机敏过人，性格乖张，实力强劲，如今第一项第二项都体会过了，至于实力，暂时没有见证的机会，以后若是合作，总会有机会的。
　　不过，值得在意的是，他这样的人，为何在见到我那一瞬间会如此失态……被我的出场吓到？可能性几乎为零，因为我的外貌？不大可能，或者只是一次单纯的羞辱？感觉也不像啊……
　　等等。
　　空想家想起对方那句“你有兄弟姐妹吗”，眼神一变。
　　他不会是想泡我吧……

第20章 仁王方希一动不动
　　关于夏洛克和空想家的合作结果，咱们稍后再谈，至于现在……还是先把目光放到方希这里吧。
　　诸位都清楚，方希这次到美利坚来，是背负着任务的，按理说，以方希的智谋、实力、下限，对策局绝大部分的任务于他而言都易如拉屎，一些完成不了的，也都是些诸如“one piece”这种能水上几十年的“传说级任务”，说人话就是，五十年内压根就没准备有人完成。
　　然而，或者说意料之外，或者说情理之中，但凡是方希过手的任务，基本都会闹出不小的幺蛾子――看来，直到这个故事结束前，他都别想享受一下所谓的“公费旅游”了。
　　而现在……咱们就用约莫四千字儿的篇幅来看一下，他在美利坚的“日常”是什么样的。
　　酒吧后面的空间是很大的，厨房啊，卧室啊，一应俱全，方生的财产决定了他并不会被房子的占地面积困扰，现在他回了国，这些便便宜了方希……只是，不论空间再大，卧室却只有一间，里面也只有一张床，床不宽不窄，正好够两人睡。
　　想想也是，以方生的风骚性格，他若是带了女人回家，会给对方“家里还有客房”这种逃避理由么？开什么国际玩笑。
　　我知道看到这里，不少朋友心中都浮现出了某种龌龊的想法，但……先不提科塔娜这种数据生命需不需要正常人类的生物钟，即便需要，她也是有家的。
　　完成从“虚拟”到“真实”的转变后，系统娘之宅已经可以随科塔娜的心意变换了，别说造个小屋子，她造个大教堂都是眨眨眼的事儿，教堂中心还能放个诺亚的神像……
　　不过她终究还是保留着那片沙滩，只是在海岸旁修了个小木屋，早晨起来打开门，能看到红色的大火球跳出地平线。
　　――她说方希积攒的所有的好感度都被燃烧掉了，一切清零，可事实好像和她说的有些差距……至少她还还记得这片大海。
　　.
　　约莫早上八点，方希睁开了眼睛，他的表情跟世界上所有刚醒的学生差不多，都写满了“不想起床”四个字儿。
　　不过，方希跟他们的区别在于，如果学生屈服在了这种欲望下，那么这个故事会以又一个被被窝魔鬼诱惑的无辜学生罚站一个早自习为结局；而方希……一般情况下，他都是可以继续睡会儿的。
　　……是的，一般情况下。
　　笃笃。
　　科塔娜的敲门声很有特色，只是听着声音便能想象中纤细的指节敲在棕色木板上的情景。
　　“起床。”
　　“额……”
　　“起床。”
　　“让我睡会儿。”
　　沉默的半个呼吸。
　　蓝发的姑娘面无表情地推开门，径直走到床边，将手里尚余温度的锅铲叼在嘴中，随后，两只手捏住被子的两角。
　　抖！
　　哗啦啦――
　　即便到了三月，纽约的天气依旧不太温暖，而事实证明……冷风在闹钟方面的靠谱程度比人声高很多，尤其是在科塔娜特意开了窗户的时候。
　　“饭做好了。”科塔娜将被子放在一边。
　　方希四平八叉躺在床铺上，只穿了条裤衩，并摆出了张生无可恋的脸。
　　“我记得我锁门了。”方希道。
　　“那是电子密码锁。”科塔娜说。
　　为了确保安全，酒吧后面这片空间每道门都有电子密码锁，出入都得十几位数字字母混杂密码，每道门的密码还不一样……别说是小偷，换个记性正常的普通人，保证三天忘一次。
　　方生是不会忘的，方希当然也是不会忘的。
　　然而……对科塔娜来说，任何电子仪器，只要出现在她的视线内，本质上就跟街上的大姑娘面对微服出巡的皇帝一样――不论其身份如何，主人是谁，如何设定，只要她本人有想法，那就等于不设防。
　　如果把数据比作构造精密的电线，那么科塔娜就是能随意接线的一滩水。
　　“所以……你把你对数据的绝对掌控能力当做是随时入侵我卧室的理由了是吗？”方希虚着眼起身。
　　“那你吃饭么？”科塔娜问。
　　真是好问题，因为当年王境泽同学也面对了这个问题，所以，我们也知道了方希的答案……
　　“唉……”
　　到了餐桌上，方希装模作样地叹了口气，“想我东征鱼肠，西破耶稣，坐镇樱岛数载，内无叛乱，外未侵犯……现如今，竟是受困于妇人之手，任其拿捏。”
　　“少废话，过来盛饭。”
　　“……成，这就来。”
　　科塔娜做的算不得丰盛，地处异乡，方希倒不是弄不出包子油条之类的，原材料到唐人街买就成，只是到了一个新地方，总得融一些地方的特色，给自己留下些痕迹――而对方希而言，一个地方的记忆，就取决于这里的食物味道如何。
　　早饭很美式，用大大的白瓷盘子盛着，中心是煎得金黄的蛋卷，里面夹着奶酪、蘑菇、洋葱、青椒、西红柿的碎粒，没多少油腥气，反倒是清香居多；旁边是德式的灌香肠，煎好的培根，方希手边是一杯咖啡，科塔娜自己则沏了份麦片，用鲜牛奶冲好。
　　科塔娜加载的是萧大小姐的厨艺模板，味道能让绝大部分的家庭主妇自裁以谢天谴，只是方希对她怎么能拿到萧雨涵的厨艺模板更感兴趣，然后他得到了一句“秘密”……
　　……你们到底背着我做了多少事儿啊喂。
　　方希抿了口咖啡：“今天凯蒂的课程会休一天，我这边的事儿也暂时没进展，所以可以休息一下。”
　　“哦。”科塔娜闷闷喝着麦片。
　　“去游乐园如何？”
　　科塔娜问，“用回档来的时间做这种毫无意义的事情吗？”
　　“怎么无意义了，你前几天不是挺想去的？想想自己看宣传单时候的眼神咯。”
　　科塔娜握着刀叉的手微顿，“没有。”
　　“有。”
　　“没有。”
　　“……那就当没有吧。”
　　方希笑了笑，叉起一块培根，放到嘴里。
　　科塔娜没说话了，垂下眼睑，盯着眼前的麦片，看不清眼神。
　　然后，她听到：
　　“所以，现在是我想去。”
　　方希咽下培根，眯了眯眼睛，配上那头雪一样的白发，真像只狡猾的狐狸。
　　诱惑人心的白狐。
　　“要一起来么？”

第21章 宿主的背叛
　　游乐场离酒吧不算远。
　　并不是什么特别著名的游乐园，倘若把迪士尼比作地方总督，那么这个游乐场最多算个村干部。
　　方希当然不是去不起迪士尼，他现在钱包厚实的很，别说去那里玩一天，就算是买下一座也没太大压力……只是，对他而言，金钱从不是目的，只是达成目的的工具。
　　因为钱包厚实所以追求高端的体验，这很正常，可若是样样如此追求，跟暴发户又有什么区别。
　　穷人小心翼翼地大方，富人大大方方地吝啬，世界很奇怪，却又很正常。
　　科塔娜穿着长裙，是和发色一样的天蓝色，她最近偶尔会翻一翻时尚杂志，把那些模特身上的衣服款形记在数据库中，到了需要的时候，就用数据流具现出来……虚实转换委实是个很好用的能力，连衣服钱都省了，真要她穿人类的衣服，反倒会不适应，感觉类似让习惯了光着身子睡觉的人突然换上睡衣。
　　方希跟在后面，眼前是少女特有的背影，束着的长发垂落到肩胛，背上是柔软的蝴蝶结，再往下是曲弧圆润的臀线。没有毛茸茸的尾巴，也没有毛茸茸的耳朵，不是妖怪，只是漂亮得像妖怪。
　　科塔娜突然停下脚步，转过头，斜视过来，似乎有些警惕：“你在看哪里？”
　　“看你。”方希脸都不红一下。
　　“不许看，去看别的。”
　　“没你好看。”
　　大致沉默了一秒，科塔娜似乎是认同了这个答案，不再纠缠。
　　不过她还是放慢了脚步，和方希保持一致……至少这样是不会被盯着背影看了。
　　方希侧目，只觉好笑，好感燃烧前，科塔娜总是很坦诚，喜欢就是喜欢，忠诚就是忠诚，一生一世，永生永世；可现在好感蒸发掉了，他才发现沾染了人性的科塔娜竟是跟个小孩子一样，喜欢也不说，讨厌也不说，别扭得可爱，让人想拿着棒棒糖去哄。
　　不过要是真拿着棒棒糖过去，怕是只能得到类似“你是不是有病”之类的目光……
　　“想玩什么？”方希决定主动打开话题。
　　“随意。”
　　“你这种回复堪比问想吃什么的时候来句‘随便’啊……”方希轻松地吐了个槽，“那就我决定咯？”
　　“你是宿主，你说了算。”科塔娜换了个说法，“你说是你想来。”她仍在坚持这个颇有自欺欺人性质的理由。
　　低情商：随意。
　　高情商：你说了算。
　　嗯，没问题。
　　然后走到了过山车的等候区，然后坐上了过山车。
　　几分钟后。
　　方希扶额，俯身，科塔娜轻轻拍着他的背。
　　“呕――――――”
　　事实证明，方希太高看自己了，作为一个坐公交都能头晕目眩许久的人，他主动坐过山车的行径就好比路飞刚出新手村就朝海军大将的自行车上撒尿……
　　讲道理，以方希现在的体质，被甩飞出去都摔不死，居然还会晕车……
　　“这个故事告诉我一个道理……”方希脸上发青，“人类是有极限的……呕――――”
　　“活该。”科塔娜无情道。
　　……话虽这么说，她却是轻轻拍着方希的背，连声音都温和了不少，甚至，等他擦净了嘴后，还道：“那边有休息的地方，去么？”
　　“谢了……”
　　科塔娜将方希扶到了长椅处，自己则跑去买了支冰淇淋――是的，即便现在天还不热，外面依旧有卖冰淇淋的，这并不是什么稀奇的事儿，有的地方零下几十度，雪糕依旧卖得火热，冰箱电费都免了，往地上一铺就成，纯天然无污染。
　　她举着两个甜筒回来，方希的脸依旧有些苍白，神情却好了许多，他望着科塔娜的左右手：“真让人感动，居然有我的份。”
　　“买一送一。”科塔娜说。
　　“哦哦，我在樱岛那边的动漫看过这种剧情，明明女主角买了两份，却因为不好意思找了个类似‘店家活动’的借口之类的……”
　　“不是借口，真的是买一送一。”
　　“凭啥，凭你长得漂亮啊？”
　　“对。”科塔娜点头。
　　方希仰头望了望那张毫无瑕疵的脸，又望天了有半分钟，才道：“……我要那个巧克力的，”
　　你漂亮你有理，我还是吃冰淇淋吧。
　　于是两人并肩坐着，空气变得安静下来，旁边是大蘑菇外形的小房子，周围有孩子围着玩偶装的工作人员欢呼，不远处是过山车，轰隆轰隆的声音夹杂着乘客的尖叫，再远些是高耸的摩天轮，里面有情侣你侬我侬郎情妾意；
　　方希侧过头，女孩樱红色的唇瓣上有一点奶油，像是点缀在樱花上的白雪，然后一截粉色的小舌头冒了出来，将奶油卷到了嘴里。
　　不给他看。
　　“还想玩什么？”方希问。
　　科塔娜依旧坚持：“是你想玩。”
　　“明明是你。”不止为何，方希这次没有妥协。
　　“不是。”
　　“就是。”
　　“就不是。”
　　小孩子似的问答，方希突然道：“你是不是在因为我没有使用道具生气？”
　　科塔娜没有回答。
　　“我所拥有的系统版本，核心运行机制就是‘羁绊系统’，而这之中，‘好感度’拥有的数据流又是最重要的……也正因如此，你才能使用‘燃烧好感’的方式，具现到现实中。”
　　科塔娜不说话，方希便自顾自说下去。
　　“这种数据的燃烧是永久性的，换了别人，并不会受太大影响，因为系统说到底只是半数据化，没法让一个人强行爱上另一个人，或是强行讨厌一个人……可你本身就是因为数据而诞生，所以，当你的好感归零时，我们就真的是陌生人了……不过，你找到了规避的方式，就是道具【神大人的pfp】”
　　.
　　名称：神大人的pfp
　　品质：卓越
　　类别：特殊道具
　　特效：“好感归零判定”判定成功时，可以将之抵消，该效果触发后，道具消失。
　　描述：等一下！我先存个...档......
　　.
　　“但你没有使用它。”
　　科塔娜终于说话了。
　　她平静地注视着方希，分明面无表情，可瞳孔中却有一种巨大的，宛若被背叛的悲哀。
　　“你没有用它，所以好感归零，即便是仁王也无法锁定这个数据。”
　　“所以，现在……我们不熟。”
　　.
　　.
　　①那么问题来了……方希是这种人么？

第22章 爱之欢喜
　　“我从不在意你拥有多少羁绊人物，因为我本来就不是人类……你赐予我感情，赐予我灵魂，所以我的一切便都是你的东西，作为数据的一面，我尊重规则；作为人的一面，我心怀感恩……不论你如何看待我，如何使用我，那本就是我的，身为科塔娜的个体的命运。”
　　科塔娜静静地说，方希便安静地听。
　　“但……你毫不在意这些，明明拥有留存住‘好感度’的方式，却只是静静地看着代表着我的人性的好感，归零。”
　　“从人类的角度而言，既然你不需要这份‘爱’，那它也就没了存在的必要。”
　　“――所以，你只是我的宿主，仅此而已。”
　　是的。
　　这就是科塔娜对方希这般冷漠的原因。
　　科塔娜的人性其实并不纯洁……作为最了解方希的存在之一，她自诞生了真实灵魂开始，最重要的，也是最多的观测对象，就是方希。
　　正所谓，耳濡目染，潜移默化，在这种情况下，你要是要求她的灵魂纯如白纸，那也不太现实。
　　可是，不论再怎么了解人性的“恶”，科塔娜都从来没有想到过，她会被自己的宿主所背叛。
　　所有的“背叛”，其实都是建立在“理念”与“利益”的冲突上的……论理念，她与方希同位一体，还被后者影响颇深，不论如何，都没有理念冲突的可能；至于利益，她和方希更是从来都没有利益冲突。
　　可就是这种情况下，方希竟然背叛了她――如果方希真的舍不得那份道具，直说即可，科塔娜定然会遵守他的理念，不去动用。
　　她当然也不会因此产生什么情绪――系统娘是宿主的东西，道具也是宿主的东西，若方希真的认为后者更重要些，科塔娜最多吐槽一句“原来在你心中我的价值还不如一个道具吗”，便一笑而过。
　　然而，方希既没有阻止她燃烧好感度数据具现，却又突然截下了【神大人的pfp】……然后，坐视好感彻底归零。
　　毫无疑问……这，就是“背叛”。
　　甚至于……她都不知道原因何在。
　　面对科塔娜的质疑，方希并没有直接回答。
　　他想了几秒，问：“你觉得，好感度是什么？”
　　“羁绊人物主观上对宿主的亲近程度。”科塔娜说。
　　“谁说的？”
　　“我说的。”
　　“你错了。”方希道，“你说的是‘好感’的定义，不是‘好感度’的定义。”
　　“区别在哪？”
　　“区别在于……后者，是对前者的数据化。”方希说，“譬如一个人考试……他只有先学习到了‘知识’，才会有‘成绩’，成绩，就是对知识的量化，而好感度，就是对好感的量化。”
　　方希笑了笑，“为什么系统的奖励从来没有‘某位羁绊人物好感提升多少’这种类型呢？为什么舒窈好感满100后，提升的10点好感度特意表明‘只呈现在数据层面，对现实无干涉’呢？”
　　他顿了顿，“我想，答案是这样的……因为，这个系统是影响不到人心的，所谓好感度的作用，本质上是对她人感情的一种量化，纵使数据归零，‘爱’也依旧存在。”
　　“但那是人类。”科塔娜说，“可我不……”
　　“你真的不是吗？”方希淡淡打断，“连系统本身都认可的‘真实灵魂’……真的，就不能是人类吗？”
　　科塔娜沉默了。
　　正因为熟知方希的思考方式，所以……几乎是瞬间，她就理解了方希的想法。
　　“你之所以不使用【神大人的pfp】，是因为……想让我挣脱‘系统’的钳制。”科塔娜轻声道，“你需要的，不是‘好感度’这种虚假的，数据化的感情，而是由我本身产生的，像是你其他的羁绊人物那样的，即便是数据出现bug，也不会有任何影响的……‘爱’。”
　　“人的情感，来源于记忆。”方希咬了口甜筒，“你的记忆可从来都没被剥夺过什么的……”
　　他话说到一半，突然拉近距离，宛若流氓似的，用自己鼻尖轻轻顶了下女孩的唇。
　　那笑容，显得很是狡猾。
　　“……我就不信了，你真的不心动。”
　　科塔娜无声地扭开脸，其面上，似有桃樱般的绯红升腾。
　　她的声音很小……事实上，得知真相之后，那种被背叛的糟糕感便已散了个干净了，“不觉得太冒险了吗……”
　　“哦。”方希想了半秒，“你是说，‘好感有可能永远都上不来’这个可能性？”
　　他咧着唇，“哈……你以为我是谁啊？”
　　到了这时，这个男人的脸上重新摆出了那种自信到狂妄，乃至显得有些自恋的表情。
　　简单来说……就是“方希式的表情”。
　　“这么说吧……别说是好感归零，就算那是负数，我都会用尽一切手段，重新将它刷到满值。”方希顿了顿，“换成比较偶像剧风的话就是……哪怕你真的忘记了一切，我也会找到你，然后骗到你再爱上我一次。”
　　“――唯独在这种事上，我从来都没有大方过。”
　　是的，这就是方希的承诺。
　　而科塔娜……她眨巴了一下眼，然后道：
　　“这话我录下来了。”
　　方希摆摆手：“哦，当做证据是吧？我个人是无所谓……”
　　“不，我要把它发到萧雨涵那里。”
　　方希：“？？？”
　　仁王君当场就惊了……
　　“喂，不带这样的啊，喂，我说啊……打个商量，你换个人也行啊，小羽就不错……话说你就把你的能力用在这里的吗，有这能力不去女澡堂录像发家致富……喂！”
　　清脆的笑声伴着春天的风，散成蝴蝶。
　　某一刻，追逐的脚步忽然止住。
　　“我想好了。”科塔娜突然说。
　　她背着手，眼睛忽闪。
　　“想好了什么？”
　　“想好了增加好感的方式了。”
　　“额……什么方式？”
　　她没有给方希反应的时间，便走过来，笑吟吟地贴上了自己樱色的唇。
　　不知从那里的风，一下子吹来了，这是春天的花在风中的最后一段舞，于夏天来临之前，绚烂地掏空了所有生命。
　　生命最后一段的飞翔，舞得倾国倾城。
　　从阴云密布到下雨到阳光灿烂只用了几分钟的时间，瞬息变化的光中，时间如一台暴走的胶片放映机那样飞闪，科塔娜从未有这种的感觉，从未有那么激荡的情绪波动，躁动得像是听见全世界在耳边呼喊。
　　原来有些事是突然就知道了的，突然到伴着一阵风，一句话，一次牵手，只是瞬间便明白了“爱”的蕴意。
　　甚是欢喜。
　　.
　　.
　　①今日只有一更……不过我觉得，这一更也够了。

第23章 在桥上看你
　　“其实那些话，我不是不该对你说的。”
　　摩天轮上，方希望着窗外。
　　不得不说这里真是个告白的好地方，浮光跃金，静影沉璧，封闭的空间和无际的天空衬对，感觉像是从万花筒眺望大海……怪不得当年水柿司要陪艾拉在这里度过最后的日子。
　　（注：艾拉，《可塑性记忆》女主角）
　　“嗯。”
　　科塔娜没有矫情地坐到对面，而是选择了和方希相同的位置。
　　厢内的空间当然不会多宽敞，若是私家车，只要够有钱，车厢想修多大就修多大，震都震不动都可以；但摩天轮这个东西毕竟是有一定的危险性的，修的越大，越可能摔……
　　所幸两人都不是体积过大的情况，方希的体重是一百二十千克，不过质量都压缩在肌肉里，穿个稍微宽敞点儿的衣服，甚至显得有点儿瘦削。
　　至于科塔娜……她的重量完全可以随机。
　　――这里就显示出肥胖的坏处了，但凡你身上的脂肪多一点儿，女朋友想跟你挤一起都挤不下……
　　“嗯？”
　　科塔娜没有张口，轻轻发了个鼻音。
　　她没有看窗外，只是用某种轻盈的目光扭头望着方希，也亏后者脸皮够厚，不然被这种像是从cg里走出来的姑娘一直盯着，说不定会脸红。
　　“你不是模拟了我的思考方式吗？”方希扭过头来，看着她天蓝色的眼睛，“不理解我的意思？”
　　“理解。”科塔娜说，“但不想说。”顿了顿，“或者说……想听你说。”
　　方希挑眉，“嚯”了半声，轻笑，“你也越来越人性化了嘛。”
　　是的，在方希看来……人类，本质上就是种愚蠢的，重复犯着错误、且从不会吸取教训的生物，只有凤毛麟角的个体，才能知晓一切，且永不再犯。
　　但……他们，却是最可怜的。
　　所谓心照不宣的浪漫就是，我知道你的意思，你也知道我知道你的意思，但我就是想听你说出口。
　　“好好……”方希语气轻缓地道了两字儿，而后言道，“也不是什么复杂的缘由吧……单纯是因为，有些事儿，一旦知道了，就没有意义了。”
　　他顿了顿，“拿一个我听过的挺扯的故事举例……某小伙去应聘前，随手把面试房间门前的纸团扔进了垃圾桶，然后他就被录取了。”
　　方希看着科塔娜，见她依旧没有开口的意思，便继续言道：
　　“暂且忽略这个故事里的逻辑性……假设真有这么一个公司，那么，他测试的并不是‘谁会把纸团扔进垃圾桶’，而是这种行为所代表的某种品质――可如果这个情况被其他人知道了，那所有人都会开始留意地上的纸团了，说不定还会有人面试前先拖个地什么的……这样一来，这种测试的意义就不存在了――当然，也不排除老板是想用这种方式骗几个免费的清洁工的可能性……”
　　方希说完这些，停下来，想了想，组织了下语言。
　　“‘你的好感可以挣脱数据’这个结果，本质上是要建立在‘你无法认知到我的想法’这个前提上的……不然的话，就会变成……”方希望着科塔娜贴来的柔软，“……现在这样。”
　　“但我不这样想。”科塔娜说。
　　“哦？”
　　方希面上升起某种“有趣”的神情……他感兴趣的并不是科塔娜的回复，而是“科塔娜居然表示想法与他不同”这种情况本身。
　　是的……别看科塔娜平日里没少给方希捣乱，甚至还干出过“宿主上厕所时悄悄把手纸藏进物品栏”这种让人无力吐槽的操作，但……但凡牵扯到稍微正式点儿的事儿，她一向是百依百顺的。
　　论听话程度，她甚至是仅次于林馨羽的。
　　当然……方希这种表现，肯定不是因为生气，在他看来，女孩有自己的想法是太正常的事儿了，甚至会使其更可爱些――若是有男人掌控欲强到对方连自己的想法都不许有，那还谈什么恋爱呢？买个充气用拟人体不行么？不仅听话，还省钱。
　　“你曾经跟我说过。”科塔娜轻声道，“‘只要由你思考后，得到的东西，都是属于【你】的答案’。”
　　“记着呢，几年前我独斗仨变态刚出院那天的车上说的。”方希道。
　　科塔娜露出一个迷人的微笑，可能是为方希记得这么久远的事而有些小开心。
　　“在我看来，不论是系统的‘好感度’，还是我的‘好感’……是虚拟的程序，还是人类的灵魂，其实都是不那么重要的。
　　系统的算法是非常高级的……如果它表示了好感一百，自然会让我做出那个好感对应的事情来；这样一来，就客观上而言，跟真实灵魂的我会做的事都是完全相同的。
　　所以，怎样都没有关系。”
　　科塔娜说的话很绕，但……又很简单。
　　在她看来……她的感情，是真是假都是无所谓的，反正，对方希而言，抛却这位宿主主观上的“不认同”外，这两者没有任何差距。
　　就像是一个数据库极其庞大的，极端拟人的ai……她能根据宿主的所有行为作出回应，真实到对方完全看不出来，那对宿主而言，究竟是“虚拟程序”，还是“真实灵魂”，其实都无所谓了。
　　“你是这样想的啊……”方希沉默半秒，没有说“我不认同”这种话，而是想了想，才道：
　　“我很感动。”
　　“而且，按你的说法。”科塔娜说，“你也犯了错吧？”
　　她望着方希，“你明知道‘提前说出理由’这种行为可能导致所作所为的无用功，不也忍不住对我说了吗？”
　　“啊……这没办法。”方希指了指自己，“我是愚蠢的人类么……是人，都是会犯错的。”顿了顿，“不会犯错的人，未免也太可怜了。”
　　科塔娜没有驳方希的面子，后者便也不再出声。
　　他们如世界上所有热恋的男女一般，分明心中沸腾着，却静静地享受着，独处的安静。
　　方希望着窗外的夕阳，科塔娜便继续看他。
　　正如卞之琳所言――
　　“你站在桥上看风景，
　　看风景的人在楼上看你。”
　　.
　　.
　　①只有一更……不过明天月初我不休息了，正常更新。
　　最后一卷的大纲写了75%左右，然后又删了一堆……要是再写不出我满意的大纲，我就只能用“圆房”这种喜闻乐见的的标题拖剧情了（认真脸）

第24章 屎里有人！
　　有道是，人下两孔，各塞一根，哦不对……是花开两朵，各表一枝。
　　咱们把时间稍稍倒退回早上，来说说夏洛克跟空想家的事儿――正好这二位的代号里都有个“梦”字儿，既然如此，为了称呼方便，就暂且把他们称为“梦游二人组”吧。
　　且说之前，梦游二人组为了这次任务，达成了初步协议。
　　请注意，这里的初步协议并不是“摈弃前嫌，精诚合作”，甚至都不是“各司其职，互不相干”……最多算是个“真小人协议”――我不保证我不会干涉你的行为，也不保证下手前还跟灰太狼似的通告一声，最多到时候不给你下死手......
　　您瞧瞧，就这情况，事情要想有进展，真就只能看脸。
　　此时，这梦游二人组的关系就好似年过三十不得不被家里人逼着相亲的男女，恰巧双方还都看不上彼此，往那里一坐，大眼瞪小眼，服务员在旁边儿围观都替他们尴尬得慌。
　　这二人之中，夏洛克倒是不急，反正他知道地震的主要原因，最多是想调查下事情的内幕，若类比的话，就仿佛是已经拿到了隐藏结局前置的玩家，距离通关就差些许线索……这种情况下，想让他这么懒一个人生出干劲儿，比未婚女性生孩子都难。
　　不过，他悠哉的日子到此为止了。
　　这天早上，空想家重新在那家餐厅约好了夏洛克早上八点见，并提前半小时到了地方，坐下点了杯免费的白开水，然后就开始等……接着，在大概早上十点的时候，夏洛克才慢悠悠推门而入，并迎面撞上了续杯续得老板都想打人了的空想家。
　　“抱歉，闹钟坏了。”话虽这么说，但夏洛克完全没有道歉的态度，连扯得谎都敷衍得像是小学生对老师表示作业忘了带。
　　“没关系。”空想家淡然地放下杯子，“我也刚到不久。”
　　“啊――嗯。”夏洛克打了个哈欠，坐到了空想家对面，“……那就好。”
　　且不管这二人如何，旁边的服务生都已经开始在心里吐槽了――这男的出来约会，迟到这么久不说，连眼屎都不擦一下，这女朋友的脾气也是真的好，坐那等那么久，我腿都站酸了，她也没动几下，不嫌屁股疼……
　　这边，见夏洛克过来，空想家单刀直入：“首先，我要道歉。”
　　“如果是为你的长相道歉，那没有必要，我见过的长得惊世骇俗的女人多的是，不差你一个。”夏洛克说。
　　“不是这件事，是指之前的试探。”空想家道，“如果之前我的试探行为让你感觉到了什么不快，那么，我在此表达我真挚的歉意。”
　　她顿了顿，“当然，如果你对我的长相有什么不满……”
　　“你就去整个容？”夏洛克问。
　　“不，我可以带个面罩什么的。”空想家道，“既不会影响行动，也有助于隐藏身份。”
　　她拿出这么诚恳乃至谦卑的态度，夏洛克却未因此而洋洋自得，恰恰相反，他整个人都警惕了起来，拿出了一种类似“打了小卡片上的电话后随时准备防仙人跳”的态度。
　　因为根据他目前为止的人生经验，如果一个人突然对你恭恭敬敬，卑躬屈膝，要不说明她有求于你，要不说明她想弄死你……
　　那么，空想家的目的是什么呢？
　　其实很简单……她只是不想再浪费时间了，在她看来，她跟夏洛克每耽误一秒，无数人就多一分被突如其来的地震埋葬的危险。
　　从上面这段话，我们可以得出两个情报――第一，她根本不知道之前的这场地震的根本原因就在她们监管局；第二，她是个很有责任心的人。
　　首先从第一个情报说吧……从空想家那跟凯蒂基本完全相同的相貌就能得知，她绝对跟博士的“实验”有关系，至于是什么关系……鉴于这个情报直接与本卷主线牵扯，故暂不在此公布，具体情况，以后再说。
　　别的作者要埋个伏笔都遮遮掩掩的，小心翼翼得跟藏人间闺女的内衣似的，生怕提前被读者看到；看我多坦诚，直接明言这背后确实阴谋，诚恳得跟把内衣套头上了似的，最多把牌子遮掩下……
　　……好吧，这里毕竟不是卷末总结，请诸位认真对待正文，谢谢合作。
　　至于第二点……这里可能有人会疑问，既然空想家这么有责任心，她为什么会在第一天利用平民试探夏洛克呢？
　　原因也不复杂……因为，她是那种可以果断舍弃“沉没成本”的类型。
　　在我们的生活中，有很多东西得到的前提，就是失去另一些东西。
　　你可以将命运当成是一个恶趣味的奸商，先钱后货，童叟皆欺，更坑爹的是，当你付出一些代价的时候，得到的东西还未必比之前好，譬如，当你付出三十个石头的时候，得到的往往不是虹色的特效……
　　而空想家，当她认为一件事该做，且代价可以承受时……她就会毫不犹豫地付出那份“代价”。
　　要是只是对别人时这样，那也没什么好说的，无非就是一个伪君子加混账而已；但……当那代价是她自己的某样东西时，她也是这种作风，譬如，她曾经为了追捕某个高危连环杀人犯，提前将自己化为液体，沿着污秽的下水道找到了对方家里的马桶，并在里面潜伏了十五天，成功趁其不备将之袭杀……
　　像这种情况，也只能赞一句“是个狼人”了。
　　先前，在空想家的判断中，以“部分金钱”和“一个无辜群众的安全隐患”为代价，换取“梦徒的性格”这种情报，是完全可以接受的；
　　而现在……在空想家看来，在“全纽约群众的安危”面前，自己的“个人脸面”，也是可以果断舍弃的――只要夏洛克能配合，别说让她等俩小时，等两天都行。
　　而面对空想家这种态度，夏洛克的回复是这样的……

第25章 生的自由，死的随机
　　夏洛克最终同意了空想家的提议。
　　他的“能力”可以一定程度察觉人心的想法，再配上他本人的智商，相结合之下，很容易就能揣测出对方的大致性格，所以，他很清楚……跟空想家这种人拗，是一种极其浪费时间的行为。
　　对这种人，杠是杠不过的，除非能肛了她，不过这就是另外一种故事了是吧……
　　且说正事，两人达成短暂的共识后，很快就确立了以空想家为主的调查结构，一来，夏洛克清晰地知道事情的部分真相，在这种前提下，若是刻意把调查往沟里带，用不了多久就会被发现；要是正常调查，下意识又会往正确的方向走……
　　反正只要这事儿由夏洛克主导，他就会像一个趁着丈夫出差找了隔壁老王，结果丈夫提前回家了的家庭主妇，不管怎么做，都有破绽，既然如此，不如将主动权交出来，风骚地打个酱油。
　　空想家的动作很快，显然，前几天的她并没有闲着，而是在做着准备工作，就算早上夏洛克不同意，她也会想办法着手。
　　三月五日，下午，空想家拜访了纽约的裁缝区。
　　正所谓，光影共存，作为世界上最繁华的城市之一，纽约既然拥有着璀璨缤纷的色彩，自然也拥有着与之相对称的阴暗。
　　自古这个国家建立以来，黑色势力便是其不可或缺的一部分，他们有的是白手起家，有的是某家某姓的白手套，有的干脆就是警察的走狗，各有各的靠山，各有各的精彩，生得渺小，死的随机。
　　总之，假如把这个国家比作自由女神，那么这些势力就像是女神体表的污垢，肉眼难见，于国家的有害也有限……可对那附近的细胞而言，可真就是毁灭性的打击了。
　　斯怀恩，算是裁缝区有头有脸的人物，他亲自接待了空想家和夏洛克两人。
　　这篇区域的犯罪网络是他身份的根本，也是他的束缚，请不要笑，黑帮老大是很忙的，这边有货被截了，那边小弟被揍了，要是斯怀恩把同样的经历放在正道，说不定已经是某家小企业的董事长了。
　　但对于空想家，斯怀恩依旧保持了足够的谦卑，站得越高，越知晓自身的渺小，以他的身份，已经足以接触到某些“世界的真相”了，所以他很清楚，面对“这些人”，不管再忙，哪怕偏瘫，最好也要让人把自己扶正坐好，尽力满足其要求，不然，怕是会没病打截瘫，有病免药费。
　　到斯怀恩的办公室大概一半儿的时候，夏洛克出声道：
　　“虽然我大致能猜到原因吧……但能不能请你说明一下，为什么要从这种地方找？”
　　“到了这种时候，也没必要隐瞒了，虽然我仍旧不信任你，但作为搭档，彼此还是坦诚些比较好。”空想家道，“根据监管局的情报，造成这次地震的，其实是一位超高危的能力者。”
　　夏洛克没有说话，甚至表情都没动，神色如常。
　　“她因能力的危险性，一直被监管局收容，只是前几日，因为不知名的原因，出了岔子，这才被她逃窜掉。”空想家语速很快，“我的任务就是将她带回去。”
　　“她（she）？”夏洛克此时的表情像个等待名侦探推理的医生。
　　“是的，她。”空想家顿了顿，“她是我的双胞胎妹妹。”
　　夏洛克惊讶脸。
　　当然，就事实而言他也确实很惊讶……如果空想家没说谎，一些事儿就显得很有意思了。
　　他心中思索：这样倒是能解释这两人为什么这么像……但是，我似乎没听凯蒂说过类似的事儿，是刻意隐瞒吗？是的话还好，只是她会多些嫌疑；可如果不是，那就有意思了……
　　不管夏洛克怎么想，空想家依旧在继续：
　　“……从客观而言，她是个年轻且漂亮的女性，只是不经常打扮，所以不太惹人注目……但是，能力者不论是外观还是气质，都会比一般人更出众些。”
　　夏洛克的思考刚刚结束，听到这里，便稍稍做出了领悟的表情：“而‘途径区域内的漂亮女性’这种事儿……就要来这里问了，对么？”
　　正如他所说，像这种黑色势力，往往都会对这种姑娘的消息格外留意，哪怕不做违法的事儿，留意一下也是正常的。
　　参加帮派的一般都是本地人，对这片儿的地方很熟，得到了消息，而后报备上来……只要有心，总能找得到些蛛丝马迹的。
　　夏洛克当然知道这些，事实上，在空想家领他到这里时，他就差不多清楚了对方的打算，甚至还延伸出了不少情报……之所以装萌新，单纯只是想刺探下情报，结果没想到这姑娘意外实诚，真就爆了个大料。
　　这里需要额外说明一下，在这个世界，虽说科技水平与我们所知的世界差不太多，最多是有些基于能力延伸的黑科技，但……这里的美利坚这边，摄像装置其实是不多的。
　　这背后的原因挺复杂，简而话之就是……“隐私”的“自由”。
　　跟“权力”这种古老的游戏相比，还有一种更古老的游戏，是可以不跟这些规则玩儿的，这种游戏叫做，拳头大的，是老大。
　　毕竟，这个世界是有能力者的，万一游行群众里有些许个偏激点儿的能力者，游行了一圈儿，毛用没有不说，还被一群政客骑脖子上拉屎……气急之下，直接杀你全家都是有可能的。
　　直到现在，能准确识别能力者的仪器依旧没能被发明出来，这就导致他们要真想搞暗杀，是很难被人拦住的……如许一诺这种天生混这碗饭的且不提，就算是个普通类型的，你怎么搜身？张口喷你一脸rpg信不信？
　　总之呢，在某个锒铛入狱的超能罪犯和某个死在情人怀里的政客的示范下，2010年，美利坚这边通过了一向概括名为《摄像禁令》的法案，大致内容就是……除了大型交通要道，以及部分建筑内部，其他地方基本都是没有公共摄像装置的。
　　这就是为什么堂堂调查员，找个人还得这么麻烦……
　　不论如何，谈话间，梦游二人组已然到了地方――
　　.
　　.
　　①先更后改

第26章  某种俩演员从头到尾的电影……
　　斯怀恩从外表看是个白肤的大汉，光头，有纹身，脸上有道旧疤，他的形象完美符合一些面向儿童的作品中的某些面相凶恶的弱智反派，就是那种动不动就扬天发出癫痫似的狂笑，结果把女主角抓走几年愣是还回去个处的那种。
　　这里吐槽一句，但凡上述节目面向的观众年龄高一点儿，女主角孩子都该有了；要是再高一点儿，还能描述一下孩子出现的原因及过程，拍摄也挺简单，反正演员单一，道具单调，台词就一两句，服装压根儿没有……而且大家都爱看。
　　言归正传。
　　空想家明显是打了招呼的，她径直走进门，坐都懒得坐，开门见山，单刀直入。
　　“感谢你能抽出时间解决我的问题。”她简单寒暄一句，直接切入正题，“眼下，因为某些原因，我需要你提供一些消息。”
　　这话显然不怎么礼貌，结合斯怀恩四十多岁的外表、空想家淡紫色的唇彩来看，这场景简直就像是叛逆的女儿对峙老父亲，要是再加上打酱油的夏洛克，那就更像了……
　　但斯怀恩对此没有任何意见，没有，也不敢有，说实话，空想家这还算比较客气的，至少进来时还象征性寒暄了半句，有比没有强；要知道，以这二位的身份差距，空想家当场掏枪毙了斯怀恩，那叫为民除害；斯怀恩敢说一个不字儿，那就是妨碍公务。
　　越是身处黑暗，越懂得敬畏力量。
　　“我一定知无不言。”斯怀恩谦恭地回复。
　　斯怀恩嘴上说得好听，态度也做得不错，但真要想从他嘴里掏出货，还是对行动有正面作用的货，却也不是那么容易的，要是地位就能完全决定一个人的态度，某些皇帝也不会被大臣们耍得团团转，以至于后者死身得名，流芳千古；前者无辜背锅，遗臭万年。
　　空想家对流程显然很熟，威逼利诱，以势压人，换个特工过来，也未必比她强了多少。
　　旁边的夏洛克见她如此卖力，基于人道主义，就偶尔帮腔半句，话不多，但恰到好处，假若空想家的行为是把刀竖在斯怀恩面前，逼对方开口，那夏洛克的行为就是将刀又往前递了半寸过去，不仅如此，还时不时抖个手，并道出诸如“诶我前阵子好像被诊断出帕金森（某种会导致手抖的疾病）来着”的台词。
　　对此，空想家倒是意外地看了他一眼，估计是在感慨“原来这货还是有点儿用的”。
　　这对儿狗（和谐）男女拿腔用调，斯怀恩是被秀得头皮发麻，交谈的过程大概持续了一个半小时，后者别说额头，裤子都快湿了。
　　即便如此，空想家依然没能得到情报，充其量是得知了诸如“斯怀恩的取向其实跟他自己的性别一样”这种无聊的东西……不过，这家伙被逼的连这种消息都说了，看来确实是掏不出什么货。
　　“虽然我没有理由对你的手法进行评价。”出了门，夏洛克说，“但你这种方法是不是太没效率了些？”
　　“你有更效率的方式？”
　　“有啊。”夏洛克说，“最佳方式就是，进屋，锁门，开口前先打断一肢，敢说个不字儿就再断一条……五次之后，保证问什么答什么，还能顺带降低他扯谎的可能性。”
　　空想家的关注点比较奇怪，“为什么是五次？”
　　“第五次我动手。”夏洛克淡定道。
　　空想家秒懂，好吧，她宁可不知道……
　　“总之……对这种混账，没必要那么客气。”夏洛克说。
　　空想家问：“哦……你是这样认为的？”
　　夏洛克反问：“这种想法不对？”
　　“没有对不对，可能确实是你那样比较效率吧……”空想家道，“他确实是个人渣，但如果没有足够的必要性，我不会采用你的做法。”
　　空想家没有说理由，夏洛克也没有再问，闲谈到此为止，做人最忌交浅言深，对他们这种人而言更是如此。
　　毕竟，他们真的不熟。
　　接下来一整天，夏洛克都在陪这位“局长千金”到处乱跑，可谓脚不沾地，中午就吃了俩热狗，还是在路边摊买的，香肠的原料是来源不明的猪肉，面包是口感糟糕的批发货，连浇上的起司酱都是批发的，在生产期极限徘徊的货色，店主还是那种毛发浓郁到让人时不时就怀疑肉酱里有没有这货的体毛的类型……讲道理，要不是夏洛克对自己的消化系统有自信，他宁可饿着。
　　“事先声明。”夏洛克道，“你要是想晚上还继续，我可不奉陪了啊。”
　　夏洛克是何人？如果偷懒是一项潮流，那他绝对时时刻刻走在时代的最前方。
　　这可是连守望者局长都敢鸽的男人，能忙上一天已经很给面子了，你要是想让他加班，还不如盼他自宫呢。
　　“不用。”空想家道，“今天就到这里……我从来都不推崇超负荷的劳动，即便我们的身体可以承受，精神也未必可以。”
　　“哦，那真是太好了。”夏洛克真心感叹。
　　“接下来我准备去喝上一杯。”空想家舒了口气，显得有些放松，“你要来么？”
　　她这话没有任何的暗示，单纯是同事间的邀请。
　　“巧了，我也准备去喝一杯。”夏洛克摸着下巴，想了想，“虽然我最近喝酒的地方一直都比较固定……但接触点新地儿也不是不能接受。”
　　在夏洛克看来，影视作品里那些主角随便找个酒保就得知一系列有价值的情报的剧情纯粹是编剧酗酒的产物……不过，若只是单纯放松，自然没什么不行的。
　　这种想法，大概持续到了他来到某条熟悉的酒吧所在的的熟悉的街道前为止……
　　‘喂……’夏洛克此时心里已经开始犯嘀咕了，‘难道只是路过……’
　　“快到了。”空想家道，“喏，就在前面。”
　　夏洛克没有回应。
　　他遥遥地望着那个最近他自己来了不少次的酒吧，陷入了沉思……
　　.
　　.
　　①“是不是那种演员单一，台词不多，看完很嗨皮的片子？”――吕子乔
　　②只有一更……我估算了下，这卷结束大概还剩三十章左右，按这个节奏更新，二十天就能结束到最终结卷了。
　　③卡大纲好难受……我堂堂一个放假第一天必先做完作业的自律青年，愣是被逼成了两天三更的便秘型作者，真怀念开新书时那种一天随便两更偶尔还能三更的及节奏呢。
　　……话说，就算是我现在的更新速度，也已经比本站绝大部分的同行靠谱了吧（远目）

第27章 不卖队友方某人
　　“喂……开玩笑吧……”此时的夏洛克已经在心中嘀咕了，“她也认识这家店的店长吗？为什么我没见过……”
　　在他看来，这种犄角旮沓的酒吧只有自己这种闲得蛋疼的人才会成为簇拥……她也没这生理结构啊。
　　……好吧，这些无聊的事儿且在其次，重要的是，如果夏洛克没记错的话，凯蒂此刻似乎就在那家店里修习呢，这要是被撞见，那乐子可就大了。
　　“怎么办……要找个借口撤离此地么？不行，就算撤离，我也最多做到我自己全身而退，放任她自己进去，结果不会差太多；而且，越是小众的圈子，凝聚力也就越强，若是我说出什么‘这地儿一看就不靠谱’的话，说不定她反而会生出拉我进去试试的想法……”
　　毕竟事发突然，夏洛克又没有见神，怎么也不可能知道空想家竟然知道这里，再加上这地儿本来就偏僻，拐道极多，等他算清这笔账时，两人已经走到店门前了。
　　远远看去，酒吧的门只是掩着，可等二人走近一看，门外却是上了锁，上面拉了个纸条，夏洛克凑上前去，只见上面很工整地写了串英文，内容大致如下――“店主出门约会，绝赞休业中，约会顺利的话就晚上开门，非常顺利就明天开门”。
　　“喂……”夏洛克一脸诡异，“这都什么破理由啊。”
　　他摆出的是一个正常人类第一次见这句话时该有的反应，事实上心中已是松了口气，若不是城府颇深，说不定都笑出了声。
　　夏洛克甚至都能想象到那个白毛用某种淡定到欠扁的语气在自己面前这么说：要是约会顺利，那就抱着愉快的心情开业；要是顺利得过头，今晚就没开业的时间了……
　　想想也是，这年头，就算是个靠算命骗人的，也得有点儿糊弄客户的真本事，而这家店的店主整日神神叨叨，一副万事尽在掌握的欠揍模样，要是栽在这种意外上，也太丢人了点儿。
　　不过，他跟我旁边这人认识么……
　　夏洛克心中打定主意，等下次过来，就跟方希询问下旁边这位小姐的情报，就算后者拥有专业调查员的素养，绝不额外透露消息，可一个人的不少信息都能从日常的习惯推测出来。
　　譬如，在性的生活上的缺乏会导致在社交网络上的活跃，所以那种你能在群里成天见到的，能连水上几十个群的家伙，多半都是单身……
　　“啊……”空想家看到这话倒是淡定，“他就是这样的人，没错，很符合人设。”
　　夏洛克装出稍稍感兴趣的模样，“你们认识？”
　　事实上嘛……也确实感兴趣。
　　不少人身上都有这种情况，好比就是，从一个朋友口中骤然得知了另一个朋友的消息，且之前他并不知道这俩朋友居然认识……这种情况下，很多人都会来一句“你怎么看他”这种话的。
　　“很正常吧，就算是普通人，在一家店消费一阵子，也会跟店里的人认识的……更何况这家店里的客人本来就不多。”
　　空想家说了这么一句后，便不再就这个话题继续，而是道：“看来今天的计划泡汤了。”
　　“我还知道几个不错的地方。”
　　“没兴趣，又不是真的来喝酒的……当然，你想去的话是你的自由，我无权干涉。”空想家的语气有些冷淡，“明天见。”
　　“OKOK……”夏洛克耸肩。
　　就当二人准备分道扬镳之时……
　　“哟，这么巧？”
　　顶着头白毛的方希拉着科塔娜的手，站在路口，望着迎面走来的梦游二人组，笑道：“这是……都来了？”
　　“‘都来了’？”
　　该说不愧是专业探员，方希一句话下来，空想家立刻就察觉到了重点。
　　她目光挪移，默默朝旁边的夏洛克身上瞥了一眼，重新看向方希。
　　“老板你认识他？”
　　在她看向方希的段儿时间，夏洛克立刻朝方希打起了眼色，试图使用男人间的默契在不出声的前提下向对方传达某种消息。
　　嘿！伙计！你知道我的意思是什么！这种跟女人掩盖某种事实的默契全天下的男人都是有的！
　　方希有意无意瞥了他一眼，也没迟疑，便道：
　　“认识啊，怎么不认识。”
　　说完这句，似乎是考虑到可能会被夏洛克用“可能是长得很像的人吧”这种理由糊弄过去，方希甚至还默默补了一刀：
　　“我开业这段时间，就你们俩客人……不会记错的。”
　　这一刻，夏洛克是震惊的……
　　他用一种和伙伴一起当隔壁老王，然后在这丈夫回来时被卖了的目光看了过去，看表情，估计是很想骂人。
　　你特喵……
　　……不过这都是之后要算的账，至于此刻，夏洛克还得先过了空想家这关。
　　却见，涂着紫色唇彩的姑娘默默朝他这边儿看来，表情冷淡，眼神刺人。
　　她开口道：“我需要一个解释。”
　　“why？什么解释？”夏洛克表情强装淡定，“我从来都没说过我没来过这里。”
　　这是实话。
　　好歹在道上混了这么久，夏洛克肯定不会在言语中留下什么破绽的……再说，不就是一间酒吧么？来过又怎样，还不允许谁有个个人爱好咋的？
　　至于用那种发现小三的目光看着我么？
　　――只要不暴露凯蒂的消息，他就是绝对安全的。
　　空想家显然也算清了这笔账……她刚才出声，单纯是因为某种被欺骗的糟糕感觉，仔细一想……人家要去哪儿，跟她还真没啥关系。
　　这里又不是女厕所。
　　然……
　　“对啊，我感觉夏洛克兄你也确实该有个解释。”
　　却听，方希突然搭腔道：“你这事儿做得，确实不厚道。”
　　夏洛克都惊了：“哈？我做什么了？”
　　“明明前几天我还见你带着个姑娘来这里喝酒，说是女朋友呢……”方希慢悠悠道，“结果没过几天，你又带了个长这么像的。”
　　他用一种类似传统乡村大爷式的语气，做了个总结――
　　“虽说能力者间的夫妻都比较开放……但你这姐妹通吃，过分了吧？”
　　“……”

第28章 跟踪狂方某人
　　方希此举，就好似两兄弟出门去某种场所补习英文，前者先是领了漂亮的那个，然后花钱让剩下那个在过程中说出“你比我上个客人短”这种台词，完事儿了反手举报一波，还充当朝阳群众热心地跟执法人员提供了对方的房间……
　　但凡是个人被这么来一波，那是没仇变有仇，有仇变死仇，别说当兄弟，捡完肥皂回来，不往对面儿家泼粪都算大度。
　　反正此刻，夏洛克是剐了方希的心都有了，被背叛的感觉太糟了，更何况还是这种莫名其妙的背叛，感觉像是两人抢银行，一人放风一人拿钱，结果后者突然被闯进来的执法人员扣住，而放风的那个混蛋已经变成了污点证人。
　　他一直把方希当做是和自己有某种相似的人，譬如同样的智商和同样浪费时间的人生态度，这也是为什么敢当着守望者会长的面儿吐槽其秃顶的男人会对方希这么客气――当然，也有部分原因是夏洛克觉得自己好像打不过他……
　　不论如何，就在刚才，夏洛克觉得自己需要再评估一下方希在自己心中的定位了……就算看不懂自己的眼神示意，在看到空想家的外貌后，他也该明白点儿什么的。
　　反正夏洛克委实想不到事情居然就这么暴露了，他的休假，他的合法摸鱼……全都完了。
　　……等等。
　　夏洛克的目光突然变了，他看向方希，稍稍眯起眼睛，这个男人真的有那么蠢吗？
　　他开口对空想家道：“在你准备对我审问，或者行驶暴力措施，以获取某种情报前，我想先问这位老板一个问题。”
　　空想家没说话，只是目光闪烁地看着夏洛克，算是默认。
　　夏洛克问方希：“你什么时候认识的她？”
　　“她”指的当然就是空想家。
　　如果这只是这位老板一次出于兴趣的坑人，那夏洛克当然没什么好说的，最多下次来了后朝对方比对中指，然后往对方的杯子里吐口痰；可如果是他故意如此……这之后的原因，就很值得推敲了。
　　“挺早……至少比认识你要早。”方希笑了，“不错，反应很快。”
　　顿了顿，“这为我之后的说明节省了不少时间。”
　　这话落下之后，空想家和夏洛克的表情都变了，因为，他们已经意识到……今晚的局面，没那么简单。
　　在两人的目光中，方希迈动脚步，从中间走了过去，开了锁，“说明的过程会很长，我可不想站在这里进行……而且这一片儿治安委实不咋地，要是接下来的话被路过的混混听见了，我还得灭口。”
　　“毕竟你的国籍来自全世界最安全的国家，到了这边，还是适应下吧。”此情此景，夏洛克竟还有心思开了个玩笑，“对了，我要一杯拉克，不然我可懒得听你废话。”
　　......
　　......
　　狭窄的空间，方希坐在吧台后，空想家和夏洛克坐在他对面，酒吧里调了首姑且有几分“高雅”感觉的音乐，科塔娜轻轻地调着鸡尾酒，她的动作轻盈且优美，调配比精准得像是化学实验。
　　“女士和先生，在正式开始说明之前，你们肯定有不少疑惑要问。”方希道，“解决你们的疑惑，也有助于我阐述我的‘计划’。”
　　“好主意。”夏洛克对这种交谈流程已经很熟悉了，“先从我开始吧，你是什么时候认识我旁边这位女士的？”
　　方希喝着一杯橙汁，从容不迫地开始了他的叙述：“这要看你说的是‘哪种程度’的认识了，如果你说的是‘正式见面’，时间大概是今年年初的二月；可如果你说的是‘得知有这个人存在’……那就要回溯到一个蛮久远的日子了。”
　　“你现在的话显得你像个流氓或跟踪狂。”空想家冷不丁吐了个槽。
　　“巧了，据我所知，监管局的执行员在执行任务时好像都要进行类似流程，要是不进行，还会被冠以‘没经验’的帽子。”方希不温不火做了个讽刺，“这么来看，按你的说法，你们那里应该改名叫‘痴汉集会’之类的。”
　　夏洛克笑得很开怀，他这个守望者的可太喜欢听到这种话了。
　　方希瞥了他一眼，“你们守望者也差不多，最多是风格比监管局柔和，他们算电车上的痴汉，你们最多算在旅店安针孔摄像头的偷窥狂。”
　　夏洛克：“……”
　　方希喝了口橙汁，在确定了自己在槽技上无可匹敌的地位，以防对面俩人不停打断他的话后，才正式道：
　　“我是今年的一月份来的美利坚，大概二月初的时候，我成功将凯特琳女士引到了这里，那天她的心情不太好，来店里点了五杯高纯度伏特加，剂量足够一般成年男性猝死在吧台上……”
　　“等等。”凯特琳（即空想家）开口道，“你说，‘引到了这里’？”
　　“啊……其实还挺简单的。”方希道，“大概去年年末，我让科塔娜黑了你们监管局的超级计算机，为了防止被入侵，除了部分身份未知的高层外，监管局所有成员的手机都是要连同超级计算机进行保护的，这也就导致，只要能将之攻破，所有人的情报都会被我掌握……
　　拥有这么多情报，要是再没法把你引过来，我就可以自裁了。”
　　“这不可能。”凯特琳斩钉截铁，“世界上没人能攻破监管局的超级计算机！”
　　方希还没说什么，夏洛克已经开口了：
　　“其实如老板所说，确实挺简单的。”他顿了顿，“监管局的超级计算机确实很先进，但也就欺负下别人吧……
　　反正据我所知，不论是我们守望者的‘黑幽灵’，还是对策局的‘道君’，都是可以进去逛逛的……只不过核心资料不太好动罢了。
　　前几天，黑幽灵那个四眼儿还跟我吐槽过，说他黑进你们监管局一个男性执行员的手机，本来是想看看有没有什么福利，结果却在里面看到了一堆黑人兄贵的照片，留下了般永久的心理阴影……”
　　黑幽灵有没有心理阴影且不提，反正现在，凯特琳已经开始有心理阴影了……
　　.
　　.
　　①先更再改

第29章 方希之谋（上）
　　“我的问题完了。”夏洛克喝了口拉克酒，转头看向凯特琳，“该你了。”
　　凯特琳也不客气，只是语气冷淡：“你到底是谁？”
　　“‘全者’，我之前查了下资料，在华夏那边是个蛮有名的家伙。”夏洛克插道，忽又斜了方希一眼，“虽然他说自己是中立人士，但我怀疑他是给那个最近两年风头正盛的仁王打工的，关系大概在‘一起喝酒’和‘一起上床’之间。”
　　“我就是仁王。”方希用一种像是说‘我要吃饭’的淡定语气说出了类似‘我要吃屎’这级别爆炸的言论：“不过我确实有个代号是‘全者’，算是当年混江湖用的马甲，这也是为什么夏洛克兄没能看出我说谎的痕迹。”
　　夏洛克一口酒喷在地上，“啪”地拍了下额头，用一种“让我看看你还能整出什么花样儿”的目光看了过去。
　　凯特琳放下酒杯，这一瞬，她丝毫没有掩饰眼中的杀气：“你觉得，在这种场合，毫无顾忌地说出自己的身份，不显得太自大了吗？”
　　“如果我没判断错的话。”方希说，“你这句话的潜台词应该是不准备让我活着离开的意思，是吗？”
　　“不对吗？”凯特琳冷冷道，“不行吗？”
　　“真让人伤心。”方希捂着额头哀叹，“之前我可是在吧台这里坐了一天，痔疮都快坐出来了，就为了等你进门，顺带用丰富的人生经验帮你开导……没记错的话，我那天甚至帮你免了单。”
　　“这是立场问题。”凯特琳道，“我身为‘监管局执行员’，在面对你这个‘对策局未来局长’的时候，当然不应该放弃刺杀的机会。”
　　“嗯……有道理。”方希沉吟半秒，“只是，你好像搞错了一个情况。”
　　“我也这么认为。”夏洛克很悠闲地举了下杯子，望着凯特琳，很是诚恳，“虽然我不太清楚你的实力吧……但这个距离，老板提根筷子都能把你打出屎。”
　　这是什么？这就是血的教训啊。
　　“他说的没错……不过我说的不是这个。”方希对凯特琳道，“你搞错的情况是……你真的是‘监管局的执行员’吗？”
　　凯特琳并没有太多的表情，但那涂着淡紫色唇彩的嘴唇已经绷了起来。
　　方希笑了笑：“之前闲的无聊的时候，我特意跟某个掐掐手指就能算出男人一次几分钟的老头子学了点儿‘望人’的功夫，用你能理解的话说，就是某种高深的心理学技巧……论这个，世界上应该没有比他更专业的了。
　　就拿你来说吧……之前你坐在我对面的时候，我刻意将我的杯子朝你的杯子那里推近了些，而你发现后，几乎是下意识就喝了杯酒，然后重新将杯子保持了距离……
　　不论是你坐的姿势，还是你日常的习惯，都能体现出你是一个并不张扬，对婚姻要求也很严格的女性。
　　虽说监管局的训练让你无时无刻都保持警惕，但人的本能是很难抹去的，你应该不喜欢化妆吧？既然如此，你为什么要保留这种稍显浮夸的外观呢？”
　　方希是何人？未成年就在酒吧当童工，本来就有天赋，然后又师从念长歌，察言观色的技能基本是点满的，凯特琳这种人在他面前，拙劣得像个十二岁就拿妈妈的化妆品在脸上乱涂的小女孩。
　　“个人嗜好，与你无关。”凯特琳摆出了八字金言。
　　她还算比较讲究的人，这话要方希来说，后面四个字儿绝对是“关你屁事”。
　　“也许是这样吧。”方希笑道，“但我能不能做出一种假设……你之所以会保持这种唇彩和染发的外观，只是因为，你想与某人不同。”
　　他顿了顿，目光平视：“那个人是谁呢？”
　　“不。”凯特琳的声音中竟是出现了些许哀求，“别说了……”
　　“认清现实吧，凯特琳女士，不……凯蒂NO.1女士。”方希站起身，走到某个关闭的门前，将之拉开，拉伸的门扉切去了天花板的灯光，然后重新照耀。
　　自阴影中浮现的，是一脸复杂的凯蒂。
　　“你们从来都不是什么双胞胎……”方希的声音像是宣告死刑的判官，“凯蒂是独生女，而你……是她的克隆体，唯一试验成功的克隆体。”
　　“虽然跟我没什么关系，而且我作为围观群众看得也蛮带感的……”夏洛克抿了口酒，“但我觉得，你这事儿做得有点糙。”
　　“这种事，糙点儿是最好的。”方希道，“就像是某种手术……要切割的赘余器官就在那里，只要能保证精准度，一刀剁下来肯定比慢慢切来得好些，用我国家的话说，就是‘长痛不如短痛’。”
　　他说完这些，又叹了口气，“话虽这么说，但事实上是，已经不能拖了。
　　我也想让凯特琳和凯蒂慢慢接受现实，暗地里引导你们俩的调查进度，再挑个合适的机会‘自然’掺和到这事儿里……可‘事’儿实在没法再耽搁了。”
　　“这正是我所好奇的。”夏洛克问，“你堂堂未来局长之尊，不仅跟好莱坞大片儿似的玩什么孤军深入，还把我俩这无辜路人牵扯进来……图什么呢？找刺激不成？”
　　“别急，会说的，就在今晚，我会把一切都开诚布公。”
　　“好吧好吧，那就姑且听听你怎么说。”夏洛克一脸无所谓，“反正当凯特琳知道凯蒂的存在之后，我的休假就已经宣告泡汤了……先说好，我听归听，忙可不一定会帮。”
　　“不。”方希道，“你会帮的。”
　　“呀呵，我还就不信了。”夏洛克瞪着眼，“你还能逼我干活不成？”
　　不是他骄傲，没人能让他加班，没有人！
　　“凯蒂已经告诉你她记忆中和你认识的‘经过’了吧。”方希平淡道，“但你为什么不知道呢？”
　　“凭什么你那么笃定……两人之中，一定是她的记忆出了问题呢？”
　　夏洛克悚然一惊。
　　他一直是个心大的人，对很多事儿也都抱着“不深究”的人生态度……但同样的一件事儿，在不同人口中被说出来时，性质是绝对不同的。
　　某个普通青年说自己几分钟前刚发了核弹，目标就是这座城市，你可能会认为他是个死宅，玩星际或者红警上了瘾，以至于分不太清现实；但如果同样的话从美利坚总督口中说出来……几秒的时间，你估计遗书格式都想好了。
　　此时此刻，夏洛克就是那个被总督告知头上落了核弹的……

第30章 方希之谋（中）
　　“我对这个问题也很感兴趣。”
　　此时，已经勉强稳定住情绪的凯特琳重新坐回了吧台前。
　　她的声音很冷，眼圈处有发红的痕迹――当然，这并不是说她已经这么快接受了现实，这种事儿就跟父母再婚，家里多出了几个毫无血缘的兄弟姐妹一样，不是那么容易就能接受的。
　　当然，如果你家里多出的成员都姓中野，还是五胞胎姐妹花，那就当我没说吧。
　　只是，凯特琳认为，当前，比起“已经发生的，难以接受的现实”，还是“未知的威胁”更重要些。
　　这个男人是谁，他究竟想要做什么，他为什么要这么做……这些，都是凯特琳迫不及待想要知道的情报。
　　“行啊。”方希喝了口橙汁，“既然你诚心诚意地发问了……那我就大发慈悲地告诉你呗。”
　　“如果你的接下来的话里出现了‘火箭队’之类的字眼。”科塔娜很自然地接过了梗，“你面前这位女士很可能拿酒泼你一脸。”
　　――虽然现在不是想这个的时候，但旁观的夏洛克总感觉，面前的老板跟老板娘之间似乎发生了什么变化，大概就是……“冷战了很久的男女朋友突然和好”的感觉。
　　方希浑然不在意自家系统娘的吐槽，正式开始了叙述：
　　“从最初开始说吧，去年年末的时候，我刚刚结束了一项长达两年的出差任务，并得到了一头你们现在看到的对冲国特攻白毛；一笔看起来很美好、但对我毛用都没有的巨额贡献；以及我本认为至少会持续个半年，结果特喵的半个月就结束了的休假，具体情况，人神共愤，不提也罢……
　　十二月，我接到了一个对策局的任务，任务内容大概是让我调查一下美利坚前阵子发生的地震，本来这事儿跟对策局关系不大，但据说当时的能量波动剧烈得像是两个体长几公里的兄贵玩儿车震，就算这事儿没发生在国内，对策局至少也要了解下情况，防止你们又开发出什么不和谐的东西。”
　　听到这里，凯特琳冷哼半声，似乎是想讽刺一两句，不过自己这点儿槽功在方希面前炫耀，可谓法兰西谈白旗――自取其辱，遂而作罢。
　　果然，方希见凯特琳不开口，略有不满地咂了下嘴……
　　“于是，今年年初，刚过完元旦没多久，我就赶了过来。”
　　夏洛克敲了下桌子：“我有个问题。”
　　“请讲。”
　　“虽然我对这种事儿不太了解……但据我所知，各国当下是签订了《能力者禁入法案》的。”夏洛克问，“你是怎么进来的？”
　　方希想了想，却没有正面回答，只是问：“你认识这家店之前的店长吧？”
　　夏洛克点头，“认识，我还知道他是你父亲。”
　　“他的代号是尊者。”
　　夏洛克扶额：“好，我没问题了。”
　　方希能进来，还能归咎于边防人员的失误；上了各国黑名单的方生进来，那就只可能是对策局那边儿的黑科技了……
　　“没问题就好。”方希说，“之前说了，我刚来到这儿，就拜托科塔娜黑了你们两家的超级计算机。”
　　“我们也有份儿？我还以为就只有监管局呢。”夏洛克挑眉，“我倒是不认为我们守望者的‘黑幽灵’真的能在二进制的世界天下无敌……但你黑了我们资料他还不知道也太夸张了吧？这可是那死宅唯一的自信点了，这要让他知道这事儿，说不定会自卑到在马桶里溺死的。”
　　“存在即是真理。”方希淡定道，“如果把黑幽灵当做村级斗殴恶霸，那我家科塔娜就是世界自由搏击总冠军，我没有瞧不起人的意思，但这就是事实。”
　　方希这还算谦虚的，以科塔娜虚拟生命的特性，任何电子设备，只要曾经连接过网络，她都能黑进去。
　　“扯远了……”方希转口道，“回到刚才的话题，我花了三天的时间过滤了你们的资料，很轻易地就找到了这次地震的信息，锁定了凯蒂。”
　　他看着凯特琳，“多亏你们对自家计算机足够自信，以至于绝大多数的机密都往里面塞……所以，我也能看到一些有趣的东西。”
　　“关于‘我’的身份，就是其中一项……对吗？”凯瑟琳语气有些复杂。
　　“算是吧。”方希说，“不过一开始，这跟我其实没什么关系……我崇尚的理论是‘无知亦是幸福’，如果凯特琳女士你不知道事实，未必不会过的更好，那种抱着‘必须将一切真相公布于众’的想法，其实是一种傲慢。
　　总之，在查清了地震的真相后，抱着某种‘这种实验体可能对我有用’，以及部分的怜悯之心，我让科塔娜遥控‘博士’的实验出了点儿小故障，然后潜入了监管局，把凯蒂捞了出来。”
　　一直没有出声的凯蒂惊愕地瞪大眼睛：“是你救了我？”
　　方希道：“是，也不是，听我说下去就好。”
　　夏洛克也觉得方希的话中好像有些漏洞，因为时间完全对不上，听到这话，便选择继续听下去。
　　方希抿了口橙汁，“因为不知名的原因，行动一直都很顺利的我竟然暴露了，这是件很奇怪的事儿，我使用的‘能力’连对策局都能溜一圈，监管局没理由能察觉到……
　　总之，事实如此，我也只能开溜，临走前，我给了凯蒂一个选择，看她到底是想留下来，还是跟着我回对策局，我可以以未来局长的名义保证，绝对不会对她做类似的事儿。”
　　“我感觉这话有点儿多余。”夏洛克看了眼紧皱眉头，似乎是在思索什么的凯蒂，开口调侃。
　　“我也这么想的……但好歹要走下流程。”方希耸耸肩，“然后，她拒绝了。”
　　“拒绝了？”夏洛克微微皱眉。
　　“对，而且拒绝的理由很可笑。”方希颇有深意地看了夏洛克一眼，“凯蒂说，如果跟我走，那她可能这辈子都没法回来了，而她要留在美利坚找一个人……如果找不到，她宁可继续待在地狱。”
　　“我当时哪明白这姑娘的逻辑啊？只知道她拒绝了。而我也不是喜欢强迫别人的人，然后一想，反正都暴露了，遭到通缉几乎是必然的事儿，所谓强龙不压地头蛇，继续在美利坚东躲西藏也不是个事儿，所以……我就‘回档’了一次。”
　　“用你们能听懂的话说就是……我重新回到了刚来到美利坚的那个早晨。”

第31章 方希之谋（下）
　　“等等。”凯特琳打断，“如果我没听错的话，你这句话的意思是，‘你穿梭了时间’？”
　　“对。”方希点头，“有什么问题么？”
　　有什么问题？那问题可大了去了……
　　别看凯特琳年轻，但因为“克隆人”的特性，她当执行员已经挺长时间了，顶着“监管局局长孙女”的头衔，什么千奇百怪的能力都见过，就算没亲眼看到，至少也听说过……但，像是“时空穿梭”这种能力，还真是大姑娘上窑子――头一回。
　　她张张嘴巴，沉默了两秒，竟是释然地笑了起来。
　　凯特琳道：“之前很多问题。”顿了顿，“但现在没了。”
　　建立在“对方可以回到过去”这个前提上，方希所展现的，很多让人完全无法理解的能力，也都有了解释的原因。君不见，哪怕是个普通人，利用这种能力也能大杀四方，撩到半精灵公主和鬼族少女情不自已。
　　“听着不错，其实限制挺多的……”方希道，“‘时间’和‘命运’都是很复杂的东西，像是河流，哪怕你改变了其中的某个支流，‘水’也终究会回到原来的地方，或早或晚……这就是‘修正力’。”
　　“言归正传……”他微顿半秒，“第二次时间线上，我并没有急着去救凯蒂，因为时间是有‘修正力’的，即便是我知道自己暴露的原因，并采取了应对措施，也还会因为某种奇奇怪怪的原因暴露。
　　若想改变一条‘线’，就要找到这之中最重要的‘点’，毫无疑问，这个点就是凯蒂，思考片刻，我决定从‘夏洛克’，也就是你入手。”
　　方希看着夏洛克，“跟你接触的过程还算愉快，因为你是个追求‘乐趣’的男人，而这种人通常都会被‘未知’所吸引，就像是樱岛传统恐怖片里，总会有一群好奇心和作死心拉满的男男女女来到流淌着某种传闻的鬼屋之类的地方，然后山林里就多了几具无名尸体……”
　　夏洛克恍然，“原来如此。”他的疑惑也消失了，“我说为什么我从来没赌赢过你。”
　　“额，这个其实跟回档没什么关系。”方希说，“你只是单纯的菜。”
　　夏洛克：“……”
　　方希道：“总之，当我和你混熟之后，我挑了个时机，装作无意地跟你提起了凯蒂的事儿，在第一条时间线，我特意问清了你和凯蒂的关系……
　　根据我的目前为止的经验，这种青梅竹马兼英雄救美的关系基本都是有情人终成眷属，找机会给你俩拉拉红线，既满足了我的个人爱好，也有助于跟你这种潜力非凡的能力者打好关系……”
　　凯蒂默默低下头，阴影遮住了她脸上的绯红。
　　“但问题就在这里。”方希声音严肃，“你对我说，你从来都没听过这个名字。我又说明了你们经历的事件，结果得到了同样的答案……
　　以你的记忆力，这种事不可能忘记，所以我当时推测，这件事儿对你很重要，你只是在隐瞒。”
　　“然而并不是。”夏洛克沉下声音，“我从来不记得自己经历过这种事情。”
　　“我在之后发现了这点。”方希说，“所以，我推理……要么是你的记忆出现了问题，要么是凯蒂的记忆出现了问题。”
　　“答案是……”夏洛克轻声道，“我的问题，是么？”
　　“我暂时还不知道真相，只是可能性很大而已，因为‘捏造’一段记忆很难，但‘抹去’一段记忆很简单。”
　　方希道：“但我知道，这些事件的背后都有一个推手……凯蒂你成为了试验品，实验失控造就地震；凯特琳你作为克隆体诞生，为监管局打工数年；夏洛克你的记忆出现遗失……这些事看似分散，却有着连接在一起的逻辑链。”
　　“凯特琳。”方希扭头，“在监管局，你的身份一直都是‘局长孙女’，是吗？”
　　凯特琳的思维很快，“作为克隆人，我是没有长辈的……即便硬要说有，那也只可能是作为技术人员的‘博士’。”她停顿半秒，“你是说，这些事一定与我的爷爷……不，那个神秘的‘局长’有关，是吗？”
　　“在真相没呈现前，‘一定’的词汇还是太武断了。”方希道，“而且，如果真是他，那他为什么要这么做？他能得到什么？抛开这些毫无线索的猜测，最大的疑点在于，他是怎么做到修改夏洛克的记忆的？”
　　“抱着这些疑问，我来到了现在……也就是，第三条时间线。”
　　方希道：“如果之前我将三位聚在一起的方式让你们感觉到了不快，我可以在这里道歉，如果嫌口头上没诚意，我也可以露出胸肌或者下个跪什么的……但现在，抛开立场的存在，我们拥有一个共同的敌人。”
　　“对你们而言，击败这个敌人的原因想必不用我多说，而对我来说，有这么一个隐藏极深的阴谋家在暗地里行动，对守望者、监管局、对策局，乃至世界上诸多超凡势力而言，都不是好事，阴谋不是错误，唯一的错误在于，他掌握的力量太强。
　　为了防止那执行性太强的阴谋家对如今我尚且满意的世界局势造成什么毁灭性的打击，我很需要将他揪出来，然后弄死。”
　　这就是方希的计划，说实话，论谋划，他未必比得过念长歌或者念奴娇，甚至连念曲儿在算计方面都比他强，他这次占了这么早的先手，都被那个不知名的敌人逼到了此处。
　　方希最近总有种“被世界针对”的直觉……这绝不是直觉，而是敌人能力的某种前兆，包括上次潜行监管局的暴露，直到现在，他都不知道敌人能力的真面目。
　　但所谓积石成山，积水成海，现在是征兆，过段时间，那可就是海啸了。
　　当然，即便如此，方希也不是很慌……实在不行，他直接回档到原点，跑路回国，从家里拉上对策局一票人神过来刷本。
　　届时，他文有念家老小之谋，武有老爹雨涵之勇，明有弥生许老神剑，暗有阴玄一诺影刀，要是赶巧，还能把国际友人亚瑟请过来帮忙挡枪，反正他死不掉……
　　到那时候，看谁更慌。
　　……当然，这是被逼无奈之策了。
　　至于现在……方希当然是先团结美利坚这边一切能团结的力量，拉拢人心，众志成城――这才是他最擅长的，也是“仁王”该做的事。

尾声 Who is he
　　“我大致已经清楚了你的意思，也勉强跟上了你的思路。”在凯特琳沉默的时候，夏洛克已经率先开了口，“我只能说……不愧是未来的对策局长，直到现在，我都没能找出你说的话中明显的逻辑漏洞。”
　　“但是――”方希先开口。
　　“但是――”夏洛克随后跟上，微秒不差。
　　后者第一次遇见这种抢台词儿的情况，不由愣了下，想了想，便把原先的问题咽到了肚子里，转而言道：“……看样子，你知道我的问题是什么。”
　　“我又不是乔瑟夫・乔斯达，当然没有这能力。”方希谦虚了一句，“你要说话的话应该是，‘虽然我看不出你在说谎，但也没什么理由认定你确实能穿梭过去’……是吗？”
　　“Yes。”夏洛克耸肩，“So（所以呢）？”
　　方希转头，分别朝凯蒂和凯瑟琳看了一眼，“你们也是这么想的？”
　　凯特琳道：“算是。”
　　她之所以这么说，其实是思维运转速度有点儿跟不上夏洛克，不过她也不笨，等夏洛克把结果说出来，她很快也算清了这笔账。
　　另一边，凯蒂显然是没什么主见的性格，夏洛克这么说，她就这么信呗――得亏夏洛克没这心思，不然凯蒂估摸着还能被前者再卖一次……
　　“好，我想想啊……”方希沉吟片刻，“没记错的话，过两天这边儿好像要举行一个FPS（动作射击类）游戏的明星赛，虽然我对这种游戏没什么兴趣……但在当地，似乎还挺有名的？”
　　“Lord of War（战争之王），简称LOW，我有关注这场比赛。”凯特琳很娴熟地回应，没想到这姑娘对这方面还挺了解的，“等等……”她醒悟过来，“你的意思是……”
　　“半决赛第一场，swr对krp，三比二获胜；第二场，lgq对rip，前者先赢两局，然后被让二追三，二比三落败；总决赛，swr对rip，全程爆冷辗压，第二局，swr的突击手使用akm一人奇迹灭队；最后一局，rip队的狙击手用的是AWM，然后被摸到背后近距离刀杀，三比零，swr零封获胜。”
　　“先抛开真实性……”夏洛克喝了口酒，“你就把回溯来的时间浪费在看游戏比赛上啊？”
　　“每天晚上数气泡酒的泡沫都能数俩小时的人说什么呢？”方希毫不犹豫地吐槽回去，“正好，这一周我都有私事儿要忙，够你们把比赛看完了。这场比赛有不少博彩机构坐庄了来着，要是有兴趣，还能帮人家戒戒赌瘾，不过我估计，你们应该没那么无聊……等一周后，我们再继续谈吧。”
　　“私事儿。”夏洛克瞥了眼科塔娜，很浮夸地挑了下眉，“是我理解的‘那种’私事儿吗？”他双手比了个引号。
　　“关你屁事儿。”方希不客气道，“喝完酒就滚，今晚提前打烊，记得结账，承蒙惠顾一千美金，包含酒水和服务费，接受刷卡，概不赊账。”
　　......
　　......
　　出门，凉风拂面，酒醒三分。
　　“你信了多少？”凯特琳问。
　　“全部。”夏洛克说。
　　“全部？”凯特琳用反问的语调将这个词儿重复了一遍。
　　她的表情像是在看被臭男人骗得团团转而且怎么劝都劝不回来的闺蜜。
　　“呵……”夏洛克拉住凯蒂的手，把她拉到自己身边，在人外，他会尽量做些“男朋友”该有的举动，“信或者不信，都是我的‘自由’，而且……这很有趣，不是吗？”
　　凯特琳完全不明白有趣在哪里，只觉得不可理喻。
　　夏洛克也不管这些，只是扭头，看着对方。
　　“我知道‘克隆人’这个话题对你来说有点儿残酷……但其实要我说的话，你完全没必要为‘自己和凯蒂的相同’这种东西产生芥蒂。
　　在我看来，你就是你，凯蒂就是凯蒂，你们只是长相有些相似而已……真要说性格，差别太多了，顶多算双胞胎。”
　　“比如？”凯特琳问。
　　“比如……”夏洛克道，“你会帮我铺床拖地倒垃圾做饭么？”
　　“我警告你啊……”凯特琳虚起眼，她显然把这句话理解成了某种骚扰的意味。
　　“喏，差别就在这里。”
　　夏洛克摊手，“要我说么，与其在意这个，你倒不如想想接下来要做什么，该怎么做……这，才是‘效率的做法’，不是吗？”
　　说罢，他也不管凯特琳的表情，抬脚便走，只留下一句“明天见”，便与凯蒂的身影一同消失在了路口。
　　走出五十米左右，凯蒂才迤鹨徽帕常表示不满：“你把我当钟点工啦？”
　　“怎么可能。”夏洛克立即否认。
　　而当凯蒂准备露出微笑时……
　　“钟点工都是要钱的。”夏洛克道，“而你免费啊。”
　　“……”
　　凯蒂默默给了夏洛克一耳光――当然，说是耳光，力度跟抚摸也差不了多少，温柔得不行。
　　她才舍不得打夏洛克呢。
　　“说起这个。”夏洛克摸着下巴，“我长得很丑吗？”
　　凯蒂果断摇头。
　　“那为什么老板说我跟你有夫妻相……”
　　凯蒂：“……”
　　啪――
　　耳光响亮。
　　前！言！收！回！
　　哼！
　　......
　　......
　　且不提上面几位，让我们把视线稍稍挪移，来到……店里这二位的身上。
　　科塔娜收起了吧台上的杯子，用纸巾擦净，重新摆好，另一侧，方希半躺在椅子上，说：
　　“我要出去一趟。”
　　“现在？”科塔娜停顿半秒，又道，“不能带我？”
　　“不是现在，不过……差不多就今天晚上吧。”方希说，“至于能不能带你……之前能，现在的话，我估计应该不行。”
　　科塔娜笑道：“怎么，你准备去夜总会呀？”
　　方希白了一眼：“你以为我是老爹？”
　　“行，去吧。”科塔娜继续摆杯子，“什么时候回来？”
　　她并不需要问“做什么”，因为在她看来，宿主做任何事，都是可以的……她需要知道的、想要知道的信息，只有“他们下一次见面是在什么时候”。
　　“不确定。”方希道，“不过，当你想见到我的时候……我肯定就会出现在你面前了。”
　　“好，说话算话哦。”
　　.
　　二零二一年，三月六日，晨。
　　科塔娜迷迷蒙蒙地睁开眼睛，打了个哈欠。
　　昨晚做了个噩梦，以至于她这次的睡眠质量并不好。
　　原来我已经进化到能做梦的程度了……
　　……嗯？什么进化？做梦不是人类的固有技能吗？
　　她揉了揉额心，暂且将这些抛开，总之，先去做饭，我想想，鸡蛋，培根，这是主食，然后我的燕麦片，他的咖啡……
　　……他？
　　（美利坚卷，上卷，完）

第1章 神不在的星期天（1）
　　“老板娘？老板娘？”
　　夹杂着叩桌子的呼喊声将科塔娜从神游物外中拉了回来。
　　吧台前，夏洛克一手托着腮，一手曲起食指，叩着桌面：
　　“一杯威士忌，谢谢。”他将这话重复了一遍，歪了歪头，“老板娘你今天的精神好像不太好……昨天没睡好么？”
　　“在我的国家，一个男人问一个和他不熟悉的女人‘昨晚睡得如何’，是一种很变态的行为。”科塔娜从桌下拿了瓶酒，迅速，且娴熟地接过了夏洛克推来的酒杯。
　　伴随着“哗啦――”的微弱声，迷人的酒液流淌到了杯中，躁动，沉寂。
　　“OKOK……”夏洛克浑不在意地摆摆手，“嗯……我有个问题。”
　　“你可以问，我未必答。”
　　“不是大问题，就是件无聊的小事儿。”夏洛克道，“老板娘，你平时都是站着的吧？”
　　如他所言，科塔娜确实习惯性站在吧台旁，天蓝色的长发披散，身材窈窕，五官精致，再配一身端庄的侍者服，简直像是从《最终幻想》系列的游戏cg里跑出来的。
　　得亏这家酒吧的实质性长期顾客就三个，不然，灌多了马尿的混混儿绝对能烦她烦到死。
　　不过，考虑到科塔娜的武力，当她被“烦到死”的时候，做出这些事儿的人很可能就会被“物理上死亡”了……
　　“对。”科塔娜道，“有什么问题么？”
　　“既然如此……”夏洛克的目光投向吧台内侧，“那个看着就很舒服的沙发椅就让我坐会儿呗？”
　　他夏洛克一向信奉“能坐不站，能躺不坐”的人生信条，让这种人看到这么舒服的沙发椅放在一边儿，转而坐屁股下面儿那硌得慌的座子，简直就好比让某不良学生兼海洋生物爱好者放着金发吸血鬼在他眼前嚣张，还禁止与其对削。
　　“嗯……”科塔娜沉吟半秒，“不行。”
　　“为啥啊？”夏洛克表示疑惑，“你不是不坐吗？”
　　“因为，在我的国家……”科塔娜虚起眼，“一个男人拜托一个和他不熟悉的女人‘让他舒服起来’，是一种更变态的、可以直接报警的行为。”
　　夏洛克：“……”
　　这一刻，我们的s级执行员同志都震惊了……
　　“不是……”他忍不住吐槽道，“你这‘把明明很正常的一句话拐到奇怪的意思’上的技能都是跟谁学的啊？”
　　“跟……”
　　此时……一丝违和感，让科塔娜突然停顿了下来。
　　她沉默半秒，若无其事道：“无师自通，不行么？”
　　“敢无师自通点儿正常的知识么？”夏洛克愤愤喝了口酒，“……不让坐就不坐。”
　　其实吧，夏洛克这要求虽说奇葩了点儿，但也不算过分，常言道，顾客就是上帝，不求你当场叫爹（我们在天上的父.jpg），坐会儿你的椅子还不行么？
　　但……不知为何，科塔娜还是拒绝了他，甚至于……连她自己都不知道，自己拒绝的原因。
　　她只是觉得……这个位置，应该是有主人的，而且，有、且只有那一个人能坐。
　　哪怕他现在不在这儿，她也该帮那个人守着，等他回来。
　　......
　　......
　　“杀手这门儿行业，因为时常与死人打交道，所以，总能出现一些个人风格极其强烈的人物。”
　　对策局内，阴玄用自己那能在大热天直降二十度的冰冷声线，阐述着自己的理念。
　　“有些道德败坏的，杀完目标之后，会把钱拿走，把家人一块儿割喉，或者再败坏点儿的，连其女性亲戚也不放过，干出腌H事儿的，数不胜数……
　　不过，像这种，一般都是最低级的杀手，论地位，跟犯罪链里的混混差不多一个级别。”
　　“而那些地位高点儿的……有人喜欢在任务现场留字儿，或者留下扑克牌的鬼牌；有人只在特定的天气出手，以至于每次任务前还得看天气预报，万一预报出了点儿差错，做好的计划都得推翻……”
　　阴玄道：“客观来说，这种风格确实有助于提高他们的酬金，也确实能体现他们的优秀，因为，不优秀的人，是没资格这么做的……
　　时间久了，那些客户也都比较喜欢挑选那些有风格的杀手，这甚至成了某种评判实力的潜规则……”
　　“那老师您有没有什么风格？”刘茫举手。
　　旁边，赵茜很无语地捂着脸，完全不想承认旁边儿这跟上课回答问题的小学生似的死宅是自己的未婚夫……
　　丢人。
　　“没有。”阴玄淡淡道，“我不需要风格，当我还是杀手的时候，对我来说，这只是一份工作，我达成需求，拿到报酬，这个过程既不赋予意义，也不赋予额外情绪，更不是出于兴趣……
　　这只是一份工作，就像绝大多数的人那样，我没有想做，也没有不想做。
　　对杀手而言，额外的情绪，就是弱点。”
　　“我也是这样。”许一诺有模有样的学着刘茫举起了手。
　　“但这样，其实是不对的。”阴玄望着这个自己最有天赋的学生，认真道，“如果一个人会因为弱点而变得弱小，那他根本称不上强大。”
　　她像是想起了什么，那张冰冷的面孔上，竟是稍稍浮现出了半分笑意：
　　“人类，是一种无聊的生物，当他们去做一件事时，往往需要‘理由’，哪怕是只能说服自己的理由。
　　但是……当人抱有‘为了什么要变得强大’的想法时，他的进步才会是最明显的，越是脆弱的弱点，才越能促使人的强大。”
　　“我会教你们杀人的技巧，但我并不会说这种技巧是正义是邪恶……当我们拿起刀时，这些就不重要了。”
　　“我们需要的不是‘正义’，而是‘正确’。”
　　“有点儿难理解。”刘茫摸着胡茬。
　　“没关系，你会理解的，因为你已经有‘理由’了，不需要我去担心。”
　　阴玄挪开目光：“我比较担心的，是许一诺。”
　　“诶？”许一诺一呆，“我？”她摆出一张像是上课走神，然后被老师点名回答问题的迷茫表情。
　　“我怎么啦？”

第2章 神不在的星期天（2）
　　“我怎么啦？”
　　许一诺表示迷茫。
　　不得不说……她这已经长开了的御姐身材，顶着那张小学生似的无辜表情，还是很有反差萌的。
　　“你的家庭环境，我知道一些。”阴玄道，“那些孩子……虽说勉强能成为你的‘理由’，但还不够‘强烈’。”
　　出于保密的目的，阴玄并没有说太明白，毕竟……只要她能让许一诺听懂，那就够了。
　　在阴玄看来……许一诺这种自诩为刀的性格算不上问题，每个人都有自己的生存方式，若凭自己的一厢情愿去改变，那也太傲慢了些。
　　只是，据阴玄所知，许一诺这柄“刀”，直到现在，还没有使用她的主人……这就有点儿麻烦了。
　　有主的刀才算武器，无主之刃只会无差别攻击。
　　“啊啊，这个啊……”许一诺在那里“嗯”了几秒，“我其实是有‘理由’的。”
　　“这样啊。”阴玄听闻此言，也没多问，“那再好不过。”
　　在她看来，许一诺根本没有骗她的必要，既然后者说有，那就这么信呗。
　　而许一诺也确实没骗阴玄……她确实是有“主人”的，只是，由于某种原因，暂且忘记了那个人的名字罢了。
　　然而，即便如此，即便忘记了再多东西，当有人向许一诺问出类似问题时，也只会得到与这相同的答案。
　　唯独这一点，她绝不会忘掉。
　　......
　　......
　　隔壁。
　　“起初，神创造天地，地是空虚混沌,渊面黑暗；神的灵运行在水面上……造出空气,将空气以下的水、空气以上的水分开了，事就这样成了。”
　　黑袍神父一手握住十字架，一手端着厚厚的圣经，低声颂唱。
　　他的声音缓慢而有磁性，再配上那张中年老帅哥的脸，要是让这种人当传教士，当地的姑娘肯定争先恐后地来忏悔，付费求神父私人开光的那种……
　　不远处，一个满是成熟韵味的女人斜坐在沙发上，坐姿慵懒且随意。
　　她叫夜莺，想来……诸位还记得这个名字。
　　如诺亚和道君这两年所推演，前者体内“耶和华”的位格，再搭配林馨羽体内“米迦勒”的力量，确确实实能达到“近神”的地步。
　　而前阵子，亚瑟诺曼之所以来对策局，除了看望某人外，也有个主要目的，即运送一具保存完好的尸体。
　　想必各位也猜到了……这具尸体，就是夜莺的。
　　前文有提到过，在本世界中，“神”本质上就是规则的呈现，“生老病死”也是规则之一，所以……诺亚这种背叛规则的行为，本质上就是背叛他自己――夜莺确实成功复活了，不过……他那接近“全知全能”的力量也差不多散干净了。
　　诺亚本人当然是不在意这些的，但问题是，流失的力量中，是有着林馨羽那份的……
　　您想想，人家好心把能力借给你，让你复活了老婆，结果你反手把人家的能量弄残了……那像话么？
　　这要是方生，说不定就很没品地当无事发生，但……以诺亚的人品，他肯定是干不出来这事儿的。
　　正巧，夜莺这具身体被冻了太久，纵使复生，也没那么容易恢复过来，所以么，这二位就暂且留在了对策局。而为了补偿林馨羽，诺亚便亲自指导她的能力。
　　常言道，芝士……哦不，知识就是力量，别看诺亚一身能力十不存一，但他毕竟是耶和华的人间体，论对“真理”的掌控程度，整个对策局也就道君能与之比衬一下――最近夜莺都开始抱怨诺亚陪她的时间还没陪道君的时间多了有没有？
　　此刻，诺亚便正和林馨羽讲着《圣经・创世纪》的章节。
　　“神说：‘地要生出活物来,各从其类；牲畜、昆虫、野兽,各从其类。’事就这样成了……神看著一切所造的都甚好。有晚上,有早晨,是第六日。”
　　诺亚的“讲课”，并不是单纯的吟诵，可以将之理解为某种“高级传承方式”，听得不是内容，而是能量的共鸣。
　　至于为什么取“创世纪”的内容……废话，他一个神父不讲创世纪，还能念铜钵柳不成？
　　而林馨羽是那种老师最钟爱的乖学生，她听了诺亚的叙述，很乖巧地举起手：“那第七天呢？”
　　“到第七日，神造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。”诺亚回道。
　　“也就是说，神第七天就不在了是么？”
　　“其实这些内容并不重要……神也许存在，但绝不伟大。”诺亚笑着说出了能被其他神父打死的亵渎之言，“就算k真的伟大，也只可能存在我们的心中。”
　　“不过……”他想了想，又道，“如果真的有创世的第七天，那k应该不在。”
　　“也就是去休息了？”林馨羽问。
　　面对这种像是“奥特曼还会回来吗”的，天真到开始可爱的疑问，诺亚不由有些失笑。
　　当然，他还是很认真地回道：“也许吧……”他开了个玩笑，伸出手，想拍一拍林馨羽的头，“说不定再也不会回来了呢？”
　　从关系上，他算是林馨羽的老师；从能力上，耶和华是米迦勒的上级，不论怎么看，他这种表现亲昵的动作都很正常。
　　然……林馨羽却是默默后退半步，双颊稍稍鼓起，那双纯色的眸子朝诺亚盯过去：
　　“不给摸。”
　　“抱歉抱歉。”诺亚告罪，“是我唐突了。”
　　“哎呀，被拒绝了呢。”大姐姐夜莺坐着轮椅，在一边饶有兴趣地看着自家老公笑话，“女孩子长大了就不能让陌生男人摸头了哦。”
　　显然，像林馨羽这种女孩，基本是男女通杀的……夜莺也很喜欢这个学生。
　　她调侃一句，才问林馨羽：“那谁才能摸你的头呢？”
　　林馨羽愣了下来。
　　“……不知道。”
　　她有些迷茫地说完了这句。
　　然后，声音坚定。
　　“但是……神一定会回来的。”
　　诺亚和夜莺并不清楚最后这句话的含义。
　　事实上……林馨羽自己也不清楚。
　　她只是这样希冀着，祈祷着，坚信着。

第3章 神不在的星期天（3）
　　林家，早晨，刚刚在方希房间里拖完地的楚舒窈迎面撞上了门前的萧雨涵。
　　大小姐靠在门框上，双手抱胸，美目狭长凌厉，姿势帅到没朋友：“其实我很一直都想问，这房间里又没有住人，你为什么非得每天抽时间把屋里上上下下都打扫一遍？”
　　楚舒窈扬起头，把垂到围裙吊带上的发丝撩到耳后，然后，用一种很奇怪的目光盯向了萧雨涵。
　　“你先别进来，我刚拖了地，别滑倒了。”她说完这句话，而后道，“然后……你在开玩笑？”
　　“怎么开玩笑啦？”萧雨涵认真道，“这房间本来就没人呀，空置十几年了诶。”
　　楚舒窈稍稍挑眉，也没说话，就这么静静望着眼前的大胸妖怪，微风绕过敞开的窗户，轻轻拍打窗帘，大致五秒的沉默，萧雨涵表情一垮，像个恶作剧失败的熊孩子。
　　她撇撇嘴：“没意思，你居然还记得。”
　　“‘居然’这个词不太好呢。”楚舒窈微笑，“应该是，我‘果然’还记得，才对吧？”
　　“我能记得是我本身就有【柯罗诺斯】的能力，穿梭多了，对时空间的能量当然就有抗性……”萧雨涵揉着额角，“但你这种U凭什么会记得呀？”
　　她也没给楚舒窈解释的机会，自问自答道：“懂了懂了，【命运守望】的能力果然没那么简单……也是，‘时间’跟‘命运’本来就有很深的牵扯，从念老头子【见神】的性质就能看出这一点，你那作用在命运上的能力对时间有抗性也勉强说得通……”
　　“比起我的能力。”楚舒窈说，“你难道不更应该担心一下方哥哥遇到了什么么？”
　　“没必要，那可是他。”大小姐用满不在乎的语气表达出了绝对的信任。
　　很难说萧雨涵和楚舒窈两位对方希的好感孰高孰低，只是，这二人的性格却决定了她们“爱”的方式的区别……
　　对萧雨涵来说，方希是“万能无敌”的象征，这姑且可以当成是跟“情人眼里出西施”相同的滤镜，在她看来，方希就类似儿童向特摄片儿里的主角，人见人爱，所向无敌，与其担心他会不会遇到什么难题，还不如担心下他在美利坚吃得怎么样……听说那边伙食特别差来着。
　　而对楚舒窈来说，方希固然是强大的，可不论再强大，她也总会忍不住担心，比如这个敌人会不会很棘手，打架了会不会受伤……对方希来说，这种担心甚至显得有些好笑，被他弄死的敌人要是听到这些，绝对满口脏话。
　　――但这一点都不好笑，你以为你君临天下，可你对她而言只不过是个装点了梦的芭比娃娃，哪怕有一点擦痕，都能心痛很久很久。
　　“不过，你就算担心也没有用吧？”大小姐很无良地嘲笑道，“前几天体育测试，你马拉松居然还没普通大学男生跑得快呢……不说达到人神，但至少有些战斗力吧？”
　　作为和方希接触最多的女孩之一，萧雨涵的嘴皮子也是很溜的。
　　不过……
　　“谁说我没有战斗力啦？”楚舒窈轻轻笑着，“虽然不擅长打架，但我可是人神哦……很早很早以前，就是了。”
　　这话似乎比楚舒窈没受到“回档”的影响更加震撼人心，反正萧雨涵当场就傻在了原地，足足十秒，她才道：“你……说什么……”
　　“我可从来都没有说过自己很弱呢。”楚舒窈道，“只是你们自己这么认为而已……”
　　有萧雨涵在门前堵着，楚舒窈也没心思继续打扫卫生了，便随手将拖把放在墙边，这才道：“我的能力的性质，你应该是知道的。”
　　萧雨涵道：“嗯，只针对一人的能力，极端弱小的同时，却又极端强大。”
　　楚舒窈道：“【命运守望】的本质，是我对方哥哥单方面的‘同生共死’，虽然我不认为这有什么不好的啦，但是……客观来说，这其实是一种‘代价’。”
　　萧雨涵脑子转的很快：“而根据能力学的平衡……有‘代价’，就有‘补偿’。”她也不避讳，直接问道，“你的补偿是什么？这种时候，要是再说什么‘只能偷窥用’的话，可就没意思了哦。”
　　楚舒窈并没有卖关子，“补偿是，我可以共享‘观测者’，也就是方哥哥的‘位格’。”
　　大小姐嘴角微抽：“你说的这个‘位格’，该不会就是我理解的那个意思吧……”
　　“就是那个意思咯。”楚舒窈笑道，“就是‘人神’的位格。”
　　萧雨涵都惊了――虽说我并没觉得人神的“心障”有什么很难的地方，但你好歹讲讲逻辑啊喂……
　　直接共享这合理吗……
　　她跨前一步，跟个女流氓似的，将自己的手掌贴合在了楚舒窈的小腹――其实是膻中穴――的位置，感受了三秒：“不对啊，你的能量呢？……身体强度也没什么出彩啊？”
　　楚舒窈将略显无奈的目光投过来：“这些都没什么变化……”
　　“那你说个棒槌？”萧雨涵道。
　　“我都说只是‘位格’啦……就是某种‘资格’而已。”楚舒窈轻轻将萧雨涵的手拍开，“比如，我可以使用某种只有成为人神时才能使用的能力……”
　　“找死。”萧雨涵毫不客气。
　　能力者的能力、身体素质和能量强度是共存的，可以有偏差，但绝不可能偏差太多……楚舒窈这种情况，就好比用长弓发射核弹，一般情况下，你发出去也没用；但她偏偏找到了将之引爆的不稳定方式……正如大小姐所说，完全就是找死。
　　“我知道。”楚舒窈点头，“那又怎么样呢？”
　　“你死无所谓。”大小姐一脸不爽，“别让方哥哥伤心……你这种死法，回档都拉不回来。”
　　“那就与我无关啦，反正我的能力本来就是这种性质，就算我真的成为人神，使用之后，后果也不会太好……现在这种状态用，总不会差到哪里去。”
　　楚舒窈眼睛眯成好看的月牙，“我都这么无私地爱着他了，偶尔自私一次，也没关系的吧？”
　　萧雨涵很想打人……
　　不过，萧雨涵却是想到，如果没有记错的话，方希的【命运守望】其实是挂在她自己身上的，那么……他是怎么想的呢？
　　他有没有这种“自私之爱”的想法呢？
　　等回来后，一定要问问本人，但凡敢说个“有”字儿，直接先送个香吻，然后反手给他一耳光……
　　她，萧雨涵，赏罚分明！

第4章 神不在的星期天（4）
　　二零二一年，三月九日，午，对策局。
　　念曲儿一脚踢开对策局内部某间办公室的大门，单刀直入，“爷爷呢？”
　　许东来放下手里的书，抬起眼皮，“找他做什么？”
　　“我要见道君。”
　　“嗯……开通行证明么？行啊。”许东来顿了顿，“那你为什么不直接找我？明明我才是这栋建筑里权力最大的人吧？”
　　“你少管。”念曲儿直接道。
　　好家伙，自许东来成为局长之后，除了念长歌之外，敢这么跟许东来说话的，念曲儿是第一个。
　　不过这种时候就能看出男孩跟女孩的差别了，别说念曲儿这里只是说话不客气点儿，就算她上去揪许东来胡子，后者也只能大大方方表示“没关系胡子多任性随便揪”――是的，她确实这么干过。
　　可要换了男孩敢这么玩儿……不把你打出屎，你都不知道什么叫对策局长の威严。
　　“好好……”许东来和眉善目地笑了笑，“我正好叫了他过来，等一会就成。”
　　十分钟后，等念长歌进了门，第一眼就看到了自家莫名烦躁着的孙女儿。
　　老头子望着她，摸了摸这几年才留长的胡须，合理推测：“曲儿你这是……经期来了？"
　　“没有。”
　　“嗯……那就是经期停了？”念长歌顿了顿，“虽然我不喜欢干涉小辈的自由，但这毕竟跟我本人关系不小，所以……孩子谁的？”
　　（注：女性怀孕会停经。）
　　念曲儿斜了他一眼，反问一句：“你是不是还想再花几年把胡子重新长一遍儿？”
　　从这个“再”字儿，我们可以大致了解到过去的某些事……
　　“咳咳咳……”许东来见老友这般作死，不由在旁边轻咳几声，“曲儿她要去见道君，你帮忙开个证明。”顿了下，还顺便帮念曲儿补个解释，“你是他老师，这证明你开比较合适。”
　　男女的差别.jpg……
　　念长歌听言，双眼一合，两秒后，重新睁开：“行，正好，他现在不算忙。”
　　......
　　实验室。
　　到了这里，念曲儿丝毫无有方才在办公室的嚣张姿态，一来，她本来就不是什么嚣张的人，刚才之所以那种态度，是因为那俩老头完全不值得她尊敬对待……
　　二来么，则是出自对道君的尊敬。
　　道君五岁时被念长歌捡到，后者先是将其留在身边，观察了几年，若是天赋不错，那就收入门下，若是不行，那便随意找处人家，让他安安稳稳度过一生。
　　然而，道君不仅有天赋，他甚至是这个世界最出众的几个人之一，若是局限在“科研”这方面儿，甚至还能把“之一”去了……时过境迁，转眼间，道君已然四十多岁。
　　这位的性格，诸位也都清楚，能跟暖男诺亚玩到一起，除了自身的知识外，性格也占不少要素……他跟念曲儿的关系，就跟差了二十多岁的兄妹一般，如兄，亦如父。
　　这就是为什么，当初方希算计念奴娇时，道君也要插一手，除了念长歌外，也有念曲儿的原因。
　　此时，念曲儿微微躬身，轻声道出了小时候的称呼：
　　“道哥。”
　　道君：“……”
　　他默默放下手中那看着就给人一种“磕碎一个角我要配一辈子”的感觉的仪器，朝门外看了过去。
　　“曲儿啊。”道君温和地笑了笑，“你已经长大了，现在我们也算同僚，所以呢……直呼代号即可。”
　　“好。”念曲儿点头，而后道，“不过私下里还是可以这么叫的吧？”
　　道君：“……”
　　他望着念曲儿带着狡黠的笑，做出一种类似蓝染涂发胶的，扶额的动作，无语了两秒，失笑道：“你现在可比以前可爱多了……”
　　微顿半秒：“你来这里有什么事么？”
　　“我想见见念奴娇。”念曲儿道，“有些事要问。”
　　“我猜也是。”道君道，“来吧。”
　　他抬脚便走，念曲儿便跟着他的脚步，亦步亦趋，道君的实验室很大，大致走了有半分钟，在路过一系列“虽不明，但觉厉”的实验室道具后，他们来到了一个装置前。
　　从外表看，这玩意儿就像是一个半米宽的显示屏，既没有按钮，也没有电线。道君走上前，一边说道：“这个装置仅能通过能力者体内的能量运行，念奴娇的灵魂就在这之中储存着。目前为止，我尚且没能研究出‘将真实灵魂转化为超级人工智能’的可行性方案，所以只能把她放在这里……想说话的话，输送些能量就好。”
　　“不会出现岔子么？”念曲儿问。
　　“不会。”道君微笑，“因为我在这里。”
　　他摆摆手，“路记清楚了吧？那我就不打搅你们的私人对话了……走之前和我说一声就好。”
　　言毕，转身便走。
　　念曲儿答了句“好”，走上前，将手掌覆盖在显示屏上册，约莫两秒，伴随着“刺拉拉”的电流声，某个沙哑的电子声骤然传出。
　　“是念曲儿？”
　　“嗯。”
　　见与自己共生了十几年的人格此时沦落到这种地步，念曲儿委实有些心情复杂：“你……还好么？”
　　“客观上，我算是你的敌人，所以，你这种问题不仅带着不必要的怜悯，还带着可能会让听众厌恶的‘优越感’。”念奴娇顿了顿，“你现在已经是人神了？”
　　“对。”
　　“很好。”念奴娇道，“你来这里见我，肯定不只是来寒暄的吧？”
　　“你还是什么都知道呢……”念曲儿有些无奈的笑了笑，“我的记忆似乎出了些问题……原因未知的问题。”
　　“所以你就想过来与我对照一下，看一看缺失的记忆在哪里。”
　　“嗯。”
　　“没必要，我已经知道你缺失的是什么了……也已经推测出，你为何迫于寻找这段记忆了。”念奴娇顿了顿，幽幽道，“如果我以前有这种‘推测人心’的能力，我也不会输给他了。”
　　念曲儿精准地寻找到了重点：“他？”
　　“没什么。”念奴娇似乎不想在这件事多提，“我不会告诉你缺失的记忆是什么的……这并非出自我的私心，更不是类似‘报复’的无趣情绪。
　　只是，根据我的推测，如果你真的能将这段记忆淡忘掉，才是最好的结局……”

第5章 神不在的星期天（结）
　　源弥生望着桌前的文件，有些迷茫。
　　――我失忆了？
　　我怎么不记得我写过这种东西？
　　她此时的心情，就像一个已经工作了数年的社畜拿起了自己高中时期的习题本翻阅――这种反人类的题真是我做出来的？
　　她用试探性的语气，问了下旁边端着文件的，源家一位德高望重的老爷子：
　　“这个……真的是我以前写的计划吗？”
　　“当然是！”老爷子当即用一种激昂又不失崇敬的语气回道，“除了您，还有谁能在柳生大人死后完美地维持源家的运转呢？！”
　　怎么说呢……源弥生听到这话时的心情，就跟《龙珠》里撒旦听粉丝说“没有撒旦大人地球早就被毁灭了”差不多。
　　你们去找超级赛亚人啊喂！就是那种长尾巴的，发色随战力值变化的那种！
　　在源弥生的记忆中，自己的技能点好像从来都没有点到跟文科有关的方面过……
　　只是，源弥生终究是个好孩子――即便被某人祸害了这么久，她也依旧是好孩子。
　　所以，在听到对方这么言之凿凿的回应后，源弥生就想――难道我真的有那种不为人知的政务天赋？这些年的公务真的都是我做的？
　　思虑至此……她稍稍鼓起了自信，双手一展，拿起了桌子上的钢笔（很多机密文件都是不能使用电子储备的，只能纸面记载），决定……是骡子是马，拉出来溜溜呗。
　　五分钟后，实验结束。
　　源弥生明白了一个道理――卡卡罗特那一家之所以可以变成超级赛亚人，是因为他们有赛亚人的血统；你一个撒旦，就算摆出一张便秘的表情，吼出痔疮来，也依旧无法通过染发之外的途径改变发色……
　　她重新放下笔，揉着额心――似乎是在回忆什么，当然，也可能是单纯因为文件头疼……
　　源弥生试探性问：“我怎么记得……这些好像都是管家做的呢？”
　　老爷子一脸迷茫。
　　“我们有管家吗？”
　　“有的，很厉害很厉害的管家。”源弥生声音断断续续，“他，也是……我的，夫君。”
　　她这句话还没说完……那边儿就已经吼了起来。
　　“纳尼――――――”
　　老爷子用一种要爆超级赛亚人似的声音分贝，怒从面起，青筋乍现：“您您您……”
　　他憋了几秒，“这样是不行的呀！”
　　“……啊？”源弥生弱弱道，“为什么不行呢。”
　　“当然不行！”老爷子道，“大家长，我不反对您的婚嫁，而且您毕竟也到这个年龄了……出现子嗣，对整个源家都好。”
　　他说完这些，有些咬牙切齿起来，“但是，但是……您也不能跟人私定终身啊！？”
　　源弥生默默扭开头。
　　在她的记忆中，自己好像还真是私定终身的……
　　见她这副模样，老爷子更是痛心疾首了起来，“那个，那个……恕我冒昧，您们……您们……”
　　想了半天，拽了个不那么直接的词儿，“阴阳交济过了么？”
　　此处代言，源弥生的能力【魔王】，虽不像萧雨涵那样，完美规避【时逆】的副作用，但……这种能力，本来就是对规则的破坏，所以……源弥生即便会受到影响，却也不会完全承担。
　　【魔王】就像数据世界的一团无规则黑洞……对一切的规则，都会进行无差别的干涉，“时空间能量”，自然也算一种。
　　而此刻……老爷子这行为，反倒能起到帮源弥生回忆的效果。
　　因此，后者听到前者的话，想了几秒，些许暧昧的，乃至荒唐的举动，骤然浮现，所造就的情况就是，源弥生的脸越来越红……
　　“这……这这这……”见到这情况，老爷子哪还不明白问题的答案？
　　这位大爷的心情简直卧槽啊……他也姓源，跟源弥生虽没有直系血脉关系，但算是看着她长大的，所以，这时候，他除了源家大家长突然多了个老公的惊愕外，还有一种孙女被不知名的混小子拐走的蛋疼……
　　“总……总之！”源弥生连忙道，“这些肯定不是我写的……等别人来处理吧。”她大幅度一挥手，跟小孩子赖皮似的，把桌子上好不容易整理好的文件打乱，站起身。
　　“我去道场训练了……”
　　......
　　二零二一年，三月十二日，美利坚。
　　距方希离开，已经过了一周的时间。
　　这一周，科塔娜已经通过“虚实转换”，勉强挣脱了“时空间能量”的影响。
　　她独自站在吧台前，仔细思索。
　　‘宿主之所以在之前特意指明坐视我好感清零的原因，正是为了拉高我的好感度……因为，他需要靠我，将他从时逆的副作用中拉出来……’
　　‘我记得，之前萧雨涵也遇到过这种情况，但那次，宿主是通过【命运守望】才成功的……既然如此，他应该会寻求楚舒窈做这种事才对，为什么偏偏是我……为什么是我……’
　　成为真实灵魂后，科塔娜已经不再“完美”了，譬如此刻，因为心中的担忧，某种像是指甲从玻璃上划过的烦躁感一直萦绕着她的心头。
　　人类就是这种生物啊……会担心，会烦躁，会爱。
　　她努力压下这些，思索。
　　我的优势是什么？
　　我的优势是……我可以使用“道具”。
　　也就是说，此刻，一定有某样道具是可以解决问题的！
　　五秒后，科塔娜笑了。
　　“真是的……”她轻叹，“也不说一声……就那么信任我吗？还是说，想看看我为你着急的样子呢？”
　　她分明这么说，却未有一丝埋怨的意思。
　　“那……你得逞了。”
　　.
　　名称：四月的谎言
　　品质：无（概念性道具无品质）
　　类别：特殊
　　特效：使用后，该道具可将“现实”朝“符合使用者期盼”的方向一定程度扭曲，此扭曲效果会渐渐修正，并将结果扭曲至“使用者期盼相反”。
　　描述：春天，马上就要来了。让我与你相遇的春天，就要来了。再也没有你的春天，就要来了。
　　.
　　这个道具，是一个八音盒。
　　科塔娜将之捧在手中，轻声道：
　　“真不想见你。”
　　好想见你。
　　“真讨厌你。”
　　好喜欢你。
　　“再也别回来了。”
　　快点回来。
　　八音盒骤然响了起来。
　　不是什么激昂的音乐，而是显得安静，像是在诉说一段故事。
　　莫扎特钢琴曲变奏曲第一段――《小星星》。
　　然后，有人推门而入。

第6章 暧昧
　　进来的男人像是不懂“客气”俩字儿怎么写那般，迈进，随身关上门儿，然后，在科塔娜的目光中，他自然而然坐到了吧台后面儿的，那张被夏洛克评价为“看着就很舒服”的沙发椅上，随手拿起了扶手上的半张报纸，边看边道：
　　“劳驾，一杯鲜榨橙汁，半勺糖。”
　　科塔娜盯了他一会儿，“你不觉得……你需要跟我解释一些东西么？”
　　说着，她已从下面拿了两个橙子，刷刷几刀削了皮，将之扔进了榨果汁机，顺带往里面倒了杯糖水。
　　科塔娜很清楚，方希属于“下方便面时一定先调汁再让面条吸收”那种人，所以……他比较喜欢在橙子被处理完之前先加糖。
　　方希翘着腿：“我还以为你是那种不需要我多说什么的姑娘呢。”
　　“以前是。”科塔娜说，“现在……不是了。”
　　以前，身为虚拟生命，科塔娜做任何事都只会寻求“最有价值”的方式，某种意义上，她甚至比念奴娇更“纯粹”，因为，后者只是“机械一般的人类”，前者却是确确实实的“机械”。
　　只是……在成为“人类”后，她就已经变得“不完美”起来了。
　　“好吧好吧……”方希耸肩，“你想听什么？”
　　“这几天你去哪了？”
　　“绝大部分时间，我都在屋里坐着，譬如夏洛克要坐我这位子那时候……偶尔的话，我也会出门溜达一会儿。处于时间夹缝中是一种很奇妙的体验，我走在街头，却没人能注意到我的存在，仿佛我是一滴雨，或者一片树叶……总之，蛮诗意也蛮无聊的感觉。”
　　方希啧了下嘴，“我本来还想趁这机会，效仿一下行为艺术家，干点儿在人前会社会性死亡的事儿，但考虑到你随时有可能把我拉回来，只能放弃这个诱惑的想法……”
　　“没关系。”科塔娜面无表情，“你现在也可以去做。”
　　“哈哈。”方希干笑一声，没再继续这个话题，“差不多就是这样……还有什么想问的吗？”
　　科塔娜想了几秒，“还有一个。”
　　“请。”
　　女孩将加了糖的橙汁倒进一个杯子里，“想喝么？”
　　“废话，不想喝我点它做什么？”方希没好气道，“快点儿，我都七天没喝水了，渴的要死。”
　　能力者的能量确实能补充人体生存所需，可问题是饥饿感与干渴感却还存在――真奇怪，方希明明听萧雨涵说时空夹缝中是可以进食的，她之前甚至还陪方生共同撸了串，结果到方希这里，别说烤串，连竹签都碰不到……岂止一个惨字可言。
　　科塔娜点点头，然后……将杯子递到自己唇边，咕噜咕噜，一口就是半杯。
　　她此般举动，就好比你分手后找兄弟哭诉，说自己再也不会爱了，然后他反手给你来了张和女朋友约会的照片……
　　方希都惊了：“喂！这不是我的吗！？”
　　科塔娜斜他一眼，“我有说这是你的？我自己想喝不行？”
　　“……行。”方希嘴角微抽，“麻烦帮忙，再榨一杯。”
　　“我也没说你不能喝啊。”科塔娜道。
　　“那……”方希伸手。
　　“我喂你咯。”科塔娜说，“张嘴，我要进去了。”
　　方希：“……”
　　不是……你这“把明明很正常的一句话拐到奇怪的意思”上的技能都是跟谁学的？
　　哦，跟我学的啊，那没事了。
　　方希悄悄翻了个白眼，微微张嘴，像只等待投食的河豚――他也不傻，自然不会将嘴张得老大，经历过“想喝同学喝过的饮料但又不想跟那货间接接吻”这种情况的朋友应该都知道，嘴巴张太大，很容易被呛着。
　　再说……这可是方希亲手造就的系统娘，单史诗道具就用了好几个，就算真间接接吻，占便宜的也是他啊。
　　不过……他直到现在，对“科塔娜已经进化为人”这件事儿，依旧没有太具体的概念。
　　而人类这种生物……是可以随着气氛做出很多超乎寻常的事儿的。
　　女孩说要喂方希，可她并没有将杯子递过来，而是再一次将杯沿递向自己的唇边，扬起天鹅般的脖颈――低下头，双颊稍稍鼓起。
　　她将橙汁含在了口中。
　　凑近。
　　距离拉近时，科塔娜的容颜在方希眼中更加清晰――锁骨纤细笔直，长发光可鉴人，随意拿了根红绳束起，如同古雅仕女的高簪。
　　她的身上带着香气，不是昂贵或廉价的人工制品，有些像是雨后的鲜花，花瓣上垂着雨露，眼眸明净。
　　这是仅可能存于幻想中的相貌，是仅属于方希一人的，最美好的幻想，可她如今就这么活生生站在他面前，如同文字中描绘的梦中情人朝他低语。
　　她俯下身，凑来脸颊，粉色的唇稍稍绷着，像是注水的气球，稍微碰到什么就可以打破封锁的液体。
　　科塔娜眯起了眼眸，她曾花了大量的数据去模仿萧大小姐那种天然而成的妩媚，可现在她才发现，这种东西是模仿不来的，却也是不需要模仿的，当你这样面对他时，每个眼神都会变美。
　　她就这么看着方希，眨了眨眼，像是再说：接下来的事，不会还要我教你吧？
　　――当然是不用教的。
　　......
　　趁着这段儿没法细写的剧情发生时，咱们暂且把目光挪开，来看看……本次事件，方希所获得的成就。
　　.
　　成就：神不在的星期天（传说）
　　描述：到第七日，神造物的工已经完毕，就在第七日歇了他一切的工，安息了。
　　奖励：道具“《少年jump》之魂”
　　【超链接――】
　　名称：《少年jump》之魂
　　品质：视情况而定
　　效果：我觉得应该挺强
　　特殊效果：给你提供一次回忆杀的机会。
　　描述：绝大多数时候，它都是只是一本《少年jump》漫画书，你甚至可以从里面看到某个将四个褒义字合成贬义字的作者的休刊通知。
　　以下是某位受害者的留言――
　　“明明对面已经没有任何力气了才对啊？他到底是怎么做到一边喊着某个人的名字一边怒吼着冲上来的？不是，你喊的那人跟我有什么关系？算了，无所谓了，让我打掉你这如风中残烛的血量……”

第7章 一家之主，毫无威严
　　方希悄无声息地离开，然后再悄无声息地回来，安静得像是幽灵，在这些与他关系没到一定程度之人的记忆中，一切都没发生过，如同往昔。
　　只是，不论如何，一些事都是已经发生了的，事实不会改变，譬如，一位妻子的丈夫突然消失，她也并不会就这样突兀变成贞洁之身，而是会生成“某层膜因为运动破损”，或者干脆是“曾经嫁了个男人，然后死了”这种记忆……所以，一周前，方希在夜里与几人所道明的事，依旧存在于他们的记忆之中。
　　事到如今，很多事都已经明朗了，目的也都确认了下来，凯特琳要找出操纵一切的幕后黑手，得知真相；夏洛克需要得知记忆消失的根由；凯蒂想明白自己为何会被选做实验品；方希……姑且可以是为了世界和平。
　　有了共同的目的，又没有明显的利益冲突，当然就可以合作。
　　首先当然是合作的诚意，作为能力者，没有比公布自己能力的情报更大的诚意了。
　　方希抛砖引玉，用了“我的能力就是回档”的说法――当然，我们都知道他的能力不止于此，事实上，也没人会傻到将自己的情报和盘托出。只是基于能力者的基本情报，凯特琳和夏洛克最多怀疑方希的能力除了“回档”，还有什么对“时空能量”的特殊运用之类的，基本没可能往“这逼居然有一堆能力”的方向去想。
　　然后是夏洛克――他的能力没有官方定义的名字，他自己也懒得起，于是干脆就这么混着……他的能力本质是，“随他人的理解而改变”。
　　说人话就是，夏洛克的能力不是固定的，别人认为是什么，他就可以用什么……当然，这都是要受到自身能量的限制的，还有这类似“使用过一次某种能力就要再采集一次”的限制，前文已然提过，不再赘述。
　　至于他那个“糊你一脸好梦”的能力……其实是他特意“保存”下来的，简单来说，就是把一次性变成永久性。
　　这当然是有代价的，不然夏洛克也不会只保存着一个。
　　即便如此，基于该能力空前强大的“变化性”和“绝对性”，夏洛克的能力还是被定义为了“概念级”，至于是什么概念……大概是“回应祈愿”吧。
　　然后是凯特琳，她的能力名为“空想”，这是个很有趣的能力，如果说夏洛克的能力是“随他人的理解而变化”，那凯特琳的能力就是“随自己的理解而变化”……简单来说，就是低配版的“心想事成”。
　　是的，我们都听过那句话，“一切命运的馈赠，都已在暗中标好了价格”，也许是凯特琳的能力的操作难度比夏洛克简单很多，前者的能力强度和战斗力是远不如后者的……不过，凯特琳这万金油般的能力还是很好用的，若论执行任务的能力，夏洛克便不如她了。
　　......
　　夕阳已变得壮丽，夏洛克踏着余晖，告别了凯特琳。
　　不论事实究竟如何，夏洛克和凯特琳依旧要做出“努力执行任务”的态度来，用以迷惑那个“幕后黑手”，俩执行员合作起来欺上瞒下，那态度，那任务进度，简直跟某些作者有的一拼。
　　在做了在做了咕咕咕……
　　方希让他们等七天，他们便在这七天里依旧执行着任务流畅，调查本地黑帮，询问店铺的人，等等等等，用一句话概括，便是“风风火火，一事无成”――这里很有必要感谢一下《录像设备禁止法案》，要换个遍地都是摄像头的地儿，他们还真不好这么明目张胆地搞。
　　对夏洛克而言，能摸摸鱼当然是最好的，只是，有一处威胁这么暗中窥伺，感觉就像藏在影子中的恶狼，不知道何时就会跳出来咬一块肉……这种情况下，倒也不太容易轻松起来了。
　　心中正在盘算这件事，傍晚回了家，无意间发现门竟是开着，正下意识想心里是不是遭了贼，便看见头发束起后垂在肩侧的女孩穿着围裙，躬身拖着地。
　　她听到声音，抬头望见门前的身影，不由露出明媚的笑容，只是看到夏洛克伸进来的脚，笑容立刻消失，眼睛一瞪：“换鞋！”
　　“我好歹是这家主人，你不能……”
　　鉴于男性尊严，夏洛克决定反抗一下，只是看到少女杀意凛然的模样，默默闭了嘴，收回踏在地板上的脚，换上拖鞋。
　　夕阳斜斜的垂在了东边的高楼上，将暖黄的光洒到桌面。
　　对夏洛克而言，和凯蒂的关系其实是很奇怪的，他又不是什么纯洁的小男生，作为二十多岁的成年男性，以往独自生活的时候，也约过认识的女人去宾馆一夜风流，美利坚又不比东方，作风开放的很，夏洛克这种有钱有颜有权的男人，别说找点儿漂亮姑娘共度春宵，他找一群都不是问题。
　　但夏洛克对此并不看重，男人这种生物，只有得不到时才会渴求，比如对网上的美少女图片流口水的男人往往都是现实没法这么做的……对这种事的态度，夏洛克其实和方生有点像，只不过更佛系一些，不追求，不抗拒，想了就做，不想就不做。
　　如樱岛某个综艺节目所言――“女性的渴求，大多是浪漫到让人心醉的罗曼史；而男性的渴求，大多是没法在黄金档播出的画面……”夏洛克从未自诩高贵，当然也认为自己和别的男人差不太多，对女性的需求大多是出自身体。
　　可也正因如此，他和凯蒂的关系才显得愈发特殊。
　　首先，他绝对是没有和凯蒂发生过任何超出规格的身体接触的，任何都没有，“和同居的对自己有好感的美少女没有身体关系”这种事儿在这边说出来可能会被人嘲笑，但事实就是这样。
　　然后，就是相处模式……作为一个对“随性”极其重视的男人，夏洛克是很讨厌“规则”的，他就属于那种“寒假第一天做完计划然后整个假期朝计划反着来”的类型……
　　夏洛克原以为，这世界上能规范他“在家里该做什么”的人只有他妈，可现在，不知为何，却是又多一个了……

第8章 同居第一事，先买双人床
　　夏洛克换了拖鞋，将身上的大衣脱给了凯蒂，他朝左看，那边是收拾地整整齐齐的沙发和茶几，茶几上是刷得干干净净的烟灰缸，烟灰缸旁边摆着只花瓶，那是夏洛克逛超市时随便买的，自买回来后一直在角落吃灰，可现在它被擦得透光，里面插了一支不知从那里摘来的鲜花，花瓣像是女孩舒展的笑容。
　　他又朝右看，木地板上的纹理清晰可见，窗帘拉开，暖烘烘的光透过透明的玻璃抛落，咖啡机无声运转，里面是早已准备好的咖啡，外壳上弥留着未干的水渍，咖啡的浓香和清洁剂的芬芳混杂。
　　他深吸了一口气，根据以往的记忆，被吸入鼻腔的应该是臭袜子、雪茄和酒精混合的味儿，在这种环境下，古巴产的上好雪茄都荡不出应有的芬芳来；而现在，他闻到的是清洁剂、花蕊和咖啡的香味，同时也混杂了女孩身上特有的味道。
　　夏洛克轻轻嗅了两下：“晚餐是蛤蜊浓汤？”
　　（注：美式晚餐特色浓汤，原材料为由去壳蛤蜊肉、土豆丁、牛奶、面粉、洋葱、盐、牛油、胡椒粉等。）
　　“嗯，我还炸了洋葱圈，煎了两块牛排……不过我的那份可能会吃不完哦，待会儿多切给你一些。”
　　“那还真让人期待……”夏洛克坐到沙发上，“我的那份不要胡椒粉。”
　　“我知道的，本来就没有放。”
　　“甜点是什么？”
　　“秘密。”凯蒂笑道，“保持一些期待，晚饭的味道会更好呢。”
　　奶白色的浓汤很香，牛排的火候也刚刚好，是夏洛克钟爱的七分熟，他本以为甜点是蛋糕或冰淇淋，结果摆在他面前是一盘蔬菜……
　　夏洛克望了几秒，不确定地问：“洋蓟（ji，四声）？”
　　在他的记忆中，上次见这种蔬菜还是在某家颇为高档的法兰西餐厅，据主厨说，在法兰西，他们习惯观察一位女性懂不懂、会不会处理洋蓟，以此判断她们是否有贤惠属性，值不值得娶回家当妻子……
　　……这些且不提，抱着某种期待，夏洛克暂且摈弃了自己“肉食主义者”的立场，往嘴里塞了块植物尸体。
　　五分钟后，夏洛克愉快地敲定了未来几天的餐后甜点……虽然他依稀记得这种植物多用来做前菜或者主餐，但谁在乎？他又不讲究这些。
　　餐后，夏洛克给自己倒了杯咖啡，满足地坐在了沙发上，享受着口腔的余韵。
　　他从口袋里掏出一根雪茄，刚想点燃，一缕莫名的寒意忽然笼罩了他的全身……扭头，某位管家婆正幽幽望着这边，一言不发。
　　“额……”夏洛克纠结两秒，在某种很有压迫力的目光下解释道，“尼古丁对我的身体是无害的。”
　　大概两秒的沉默后，夏洛克默默放下了雪茄，并接过了凯蒂递过来的口香糖……
　　手机传来响声，他拿出来，点开屏幕，上面是某家外卖平台的通知消息，大概内容是“我们将在几天后扣除您下一月的会员费”之类。
　　不少的外卖平台都有这种方案，开启自动续费会员就能享受一定优惠什么的。
　　夏洛克望着这则消息，愣了一会儿。
　　他当然不是为上面的数字而发呆，就算那数字后面多几个零，对他而言也是无所谓的……他只是在想，自己好像已经有一阵子没有点过外卖了。
　　到了二十一世纪，派送服务空前发达，为了掏空每一位人民群众的票子，资本家们将外卖这一技能点到了相当的高度……除了某些极其高档的，位子只能预订的餐厅外，任何餐厅，只要你想，且有足够的金钱，外卖小哥都会在半小时内货到上门，还能顺便帮忙处理个垃圾之类的。
　　对夏洛克这种懒散汉来说，这无疑是个好消息。
　　只是，在半个月前，他作息混乱，家庭环境糟糕，烟酒不忌，家里厨具完善却从来没用过，解决伙食问题只靠外卖或下馆子……这一切，拼凑出来的，是一个生活态度极其颓废的男人；
　　而现在，他生活规律，家居温馨，有着自己的奋斗目标，有了个志趣相投的损友，连一日三餐都有人贴心管理……
　　一切都变了，可一切都又没变。
　　没变的是生活本身，变的，只是他自己。
　　原来生活就是这种东西，它从来都没有改变，只在于你怎么去对待它。
　　夏洛克扶住额头，有些失笑。
　　“我的印象中……”他望着天花板，“敢这么管我的女人，好像只有一个。”顿了顿，“然后……她就死了。”
　　虽说夏洛克用了一种很像是在威胁的语气，但凯蒂的目光仍是瞟了过来：“谁呀？”
　　“我妈。”
　　少女眨眨眼，“……你嫌我多事咯？”
　　“没有。”夏洛克笑了笑，“有些感叹，有些庆幸。”
　　“感叹什么？庆幸什么？”
　　“感叹……除了我妈外，你似乎是第一个帮我做家务，却没想向我索求什么的女人。”顿了顿，“庆幸的话……庆幸那天早上，我路过了那家小巷吧。”
　　夏洛克想了想，又道：
　　“我在想，只是想……如果希永远也找不到那个黑手，那就太好了。”
　　“为什么？”凯蒂问。
　　“这样的话，我们就都能保持着这种无知，然后……无知地，幸福下去。”
　　凯蒂笑了：“就算等一切过去，我也可以继续留下来呀。”
　　“喔――”夏洛克眨眨眼，“原来还有这种选项。”微顿半秒，“等等……我是不是可以把这句话理解为，某种‘长期同居’的邀请？”
　　凯蒂的表情僵硬下来。
　　“同居吗……我好像还没经验。”夏洛克似是没看到凯蒂的表情，自顾自道，“我要不要去家具城置办点儿东西，首先，换张大点儿的双人床……”
　　女孩溜走了……
　　见此，夏洛克也停止了这种很像是耍流氓的举措，爽朗地笑了下，然后……忽的，叹了口气。
　　女人喜欢憧憬理想，但男人会思考现实，如果，他的推测没有出错的话……上面这些话，也只能是憧憬罢了。
　　所以，他才会说，“如果希永远也找不到那个黑手，那就太好了”。
　　可惜，世间事总不遂人愿，第二天，方希便找到了夏洛克，谈起了正事……

第9章 为了揪出幕后黑手，方希决定成为……
　　当夏洛克走进酒吧时，脸上的表情像个屠了魔王的满级勇者来逛新手村。
　　这是种很奇妙的感觉，分明只是几天没见，却好像久别重逢。
　　他一眼便望见了坐在吧台后的方希，走上前，在吧台前坐下，刚想下意识对科塔娜来一句“来杯威士忌”，想了想，话到嘴边，却变成了“一杯冰咖啡，谢谢。”
　　“你变了。”对面，方希拿着报纸，翘着腿，悠闲得像个退休老干部。
　　“变在哪？”夏洛克问。
　　“变化大了。”方希道，“刚见你的时候，你像《死亡笔记》里的L，现在的话，你像个婚后卡卡罗特。”
　　“哈哈……”夏洛克对樱岛acg的知识没什么了解，不过也能勉强听明白方希的梗，遂而干笑几声，“十七天的同居生活，让我失去了十七年培养起来的自理能力。”
　　“好事儿。”方希道，“每个男人都得经历这种流程……从废物，变成独立自主的纯爷们儿，然后再变成废物。”顿了顿，“区别只是……造就该结局的人，从亲妈，变成了妻子。”
　　“诶，说起这个，我有个私人问题，你可以选择不回答。”方希问，“你这次谈女朋友是奔着结婚去的？”
　　“别人就算了。”夏洛克道，“你还不清楚‘女朋友’只是一个可以让我无理由保护她的借口么？”
　　“知道啊。”方希道，“不过，别人也就算了……我这么问的原因，你自己还不清楚吗？”
　　这两人聊天云里雾里，信息模糊到能让围观群众恨不得本着“谜语人滚出哥谭市”的精神上去打一顿……
　　不过，男人之间的谈话就是这样，只需要说出某个特征，彼此自然能心领神会，比如你这边来一句“粉色app”，那边顿时传来了嘿嘿嘿的笑声……
　　――但凡这种心有灵犀能发展到异性上，这些人也不会单身这么久。
　　“呵呵……”夏洛克干笑两声，没有正面回答这个问题，“行了，别逗闷子了……谈正事儿吧。”左右看了看，“那位凯特琳女士呢？”
　　“我没叫她。”方希道，“接下来的事儿，不适合她听到。”
　　夏洛克虚起眼，“怎么，你要跟我搞同性恋啊？”
　　“你信不信，如果我想，我甚至可以跟你搞异性恋。”方希道，“而且……我绝对不是被进去的那个。”
　　“我错了。”夏洛克果断认怂，并换了个看似正经些的角度，“那你就不怕我回头说给她听？”
　　“管家婆腻味了就开始跟小姨子眉来眼去是吧？”
　　“什么呀！”夏洛克都惊了，作为男人，他立刻就听懂了方希话语中那恶劣的意味。
　　“别害羞。”方希道，“借用一位前辈的话……三（和谐）P，是男人的理想。”顿了顿，“要是姐妹花的话，还能加倍快乐，如果是双胞胎，还能再加一倍。”
　　“你竟然能用一种说教的语气……”夏洛克一脸蛋疼，“说出如此猥琐的内容……”
　　这时，在旁边围观了许久的科塔娜用一种极其淡定的语气道：
　　“希的意思是，如果你再扯开话题，讲一些有的没的，他还能就‘小姨子’这个话题，用更正经的语气，说出更猥琐的话来。”顿了顿，“并将之录音，发到凯蒂女士那里。”
　　夏洛克托着下巴：“额，他再怎么过分也不至于随身携带录音……”
　　话还未完，方希便默默伸出手，跟金刚狼似的，将四支录音笔夹在了指缝间，展示在了夏洛克面前，并佐以配词――“江湖险恶，不得不防。”
　　江湖就是有你这种人才险恶的吧！
　　事实上，因为某种直觉，夏洛克一直都在有意避免和方希谈起正事儿，所以才会一直扯开话题。然……考虑到对面这俩男女狼狈为奸，自己独木难支，夏洛克只得摊开手，示意方希继续。
　　“我就直接说明情况吧。”方希道，“在上一次‘回档’中，我感觉到了‘干涉命运’的节点。”
　　夏洛克道：“说人话。”
　　“在我们的世界中，‘时间’和‘命运’是两个纠缠在一起的词汇，如果时间是一条河，那命运就是它的水流。”方希道，“顺流而下的凡人，很难感觉到流水的波动，只有在河中逆行时，你才能体会到‘水流’幅度的大小。”
　　“你就是那个逆流而上的人。”夏洛克揉着额心，“所以……你能一定程度上知晓一些，我们这种‘顺着时间’的人难以察觉的事儿。”
　　“理解得不错，看来同居生活并没有消磨你的思维能力。”方希道，“之前，我说过，‘时间不多了’这句话，记得吗？”
　　夏洛克推理了两秒，“你的意思是，那个黑手通过某种方式知道了‘你能回档’这个事实？”他想了想，“不对，如果已经知道，你不会用‘时间不多了’这种话……
　　如果是我的话，当我面对你这种敌人时，一定会立刻执行一切行动，争取把‘时间’压缩到最短……这样，你也就少了很多回转的余地。”
　　这位s级执行员闭目思考了几秒，“结合你刚才说的‘命运’这种词汇……你是想说，那个人注定会知道你能力的真相，但现在还不知道……对吗？”
　　“精彩。”方希打了个响指，“没给那个跟你同名的侦探丢人。”
　　（注：福尔摩斯本名为夏洛克・福尔摩斯。）
　　他说完这些，才继续道：“时间回溯并不是无解的……毕竟能力的本质是能量，只要找对方法，一样可以知道真相。
　　我暂且不知道那个人是怎么做到这点的，但我可以肯定的是，我已经站在了‘蛛网’之上。”
　　“你用了‘蛛网’这个词。”夏洛克皱眉，“力的作用是相互的……你是想说，他能感知到你的同时，你也能感知到他？”
　　“对，我感知到了他，至少也感知到了和他‘命运上’有牵扯的人。”
　　方希淡淡道：“那个人，就在守望者里。”
　　“所以？”夏洛克问。
　　“所以。”方希道，“我想拜托你帮个忙。”
　　“我可没有你这神似蜘蛛侠的感应。”夏洛克说。
　　“我知道。”方希道，“因此……去的不是你，是我。”
　　夏洛克瞬间想到了什么，吐槽道：“别告诉我……你堂堂未来对策局长，要来我们守望者玩儿潜入啊。”
　　他用的是一种开玩笑的语气，但……方希却点了点头。
　　“对。”
　　方希用一种法官宣判法庭结果似的，正式的语气道――
　　“我要加入协会，成为一名‘守望者’。”
　　.
　　.
　　①先更再改

第10章 你有丈夫跟我要追你有关系嘛？
　　守望者不是那么容易进的，作为一个贵精不贵多的组织，它的筛选机制严格到让人怀疑人生。好在方希有内部人员举荐，用官话来说就是“走后门儿的”，倒是免除了半年的考察期。
　　夏洛克一直是有这种权力的，这个世界就是这样，越强大的待遇就越优越，不过他很少使用这东西，倒不是因为多么高尚的考量，单纯是因为懒......
　　“我其实很奇怪一件事，为什么成为正式成员的最后一步是要面见会长。”方希道，“看过《jojo的其妙冒险》吗？”
　　“看过漫画。”
　　这部作品在世界范围内都很出名，以至于不怎么接触acg知识的夏洛克都看过。
　　“第五部黄金之风，主角甜甜圈头乔鲁诺・乔巴纳想成为黑帮老大，为此他要找到接近boss的机会，然后遵循黑帮传统规则干掉他取而代之......乔鲁诺花了三分之二的剧情篇幅才找到这机会，结果在守望者里居然只是个入门儿面试。”
　　夏洛克斜视，实在不想对方希这种还没见面儿就说着刺杀会长的行为评价什么，他走在前面，“会长没那么简单。”
　　“怎么，他的能力很强？”
　　“不知道，守望者里有很多能力很强的人，但他们都很听话。”
　　“切，原来又一个神秘主义者。”方希撇嘴。
　　夏洛克瞥了他一眼：“你们现任局长的能力是什么？”
　　“你猜。”方希厚颜无耻道。
　　两人扯皮这段时间，已经走到了某个办公室门前，那是一扇红木的门，低调奢华，价格死贵。
　　方希侧开身，让夏洛克走到前面，当前者以为后者至少会敲个门什么的时候，后者一脚踹开了大门，昂贵的红木门像个芭蕾舞演员旋转半周，撞在墙上发出“咣当”声。
　　会长伊桑就坐在正对办公室门的位置，开门的那一瞬间就能见到，方希观察了大概两秒，望着那秃顶，低声自语：“果然是个强者。”
　　前面的夏洛克听到这话，扭过头来，也不顾忌伊桑就在旁边，问道：“你居然能感觉到他的能量波动？我都感觉不到。”
　　不过想想也是，他都踹门而入了，若是再讲这些表面礼仪，简直就像某痴汉把无辜高中女生按在墙角不可描述后再表示“我会对你负责的”......就算他真的要负责，也是掩盖不了能被扔到局子里的事实的。
　　“不是，他说的是一个年轻人间的梗，即‘光头就是强者’。”伊桑悠悠放下手里的文件，“原因是一些文学作品中，光头的角色都拥有强大的战力，譬如瑞兹，琦玉，奎托斯之类的......”
　　方希眨眨眼，“会长您还蛮懂的嘛......”
　　“没人规定守望者的会长就不能玩游戏，这是一种偏见，就好像所有人都认为英伦人做饭难吃一样。”伊桑和蔼道。
　　夏洛克低声对方希道：“会长是英伦人......如果他请你吃自己在家做的甜点，一定不要接受，因为那真的很难吃。”
　　“好了，这些闲话先放在一边吧。”伊桑毫不在意夏洛克当面毁谤自己的行为，望向方希，“‘全者’......是吗？”
　　在守望者，执行员推荐名额并不是谁来都行的，你必须要展现出你“值得被接纳”的点――事实上，全世界都是这样的，就好比如果你想把自己卖个好价钱，最快速的方式不是科举登榜，而是掀起反旗......当然，后面儿那个玩不好就死了。
　　“正是在下。”方希道。
　　“夏洛克是个很不好相处的人，能和他谈这么开心，你的实力肯定不会弱到哪里去......所以，我并没有必要考察这方面。”伊桑道，“我想问的是......你为什么要加入守望者呢？”
　　“为了世界和平。”方希昂首挺胸，大义凛然。
　　――反正他是进来找那个阴谋家的，说是为了世界和平倒也没错......
　　宅男晚上对着粉色app做手艺活还是为了减少犯罪率呢！
　　夏洛克偏过头，很不给面子地笑了出声，伊桑倒是没怎么过分，不过那张圣诞老人似的脸上还是忍不住抽搐了一下......
　　后者轻咳一声，沉吟片刻：“这里的所有人，都是为了世界和平。”顿了顿，“我想问的，是一些......比较私人的理由。”
　　伊桑道：“我看了你的资料，是个很有能耐的年轻人......以你的能力，即便是混迹在超凡组织之外，也依旧能混得很好吧？”微顿半秒，“就算是想要加入组织......去加入对策局不也很好么？那里都是亚裔，对你而言，也会更亲切些。”
　　方希想也不想：“但这边儿的姑娘胸大啊。”
　　伊桑：“......”
　　虽然听着是个很搞怪的理由，但是不知为何，竟有一种令人难以反驳的说服力......
　　就在两人沉默的这几秒，方希又道：“另外，我也没说我不是对策局的啊。”顿了顿，“但这和我要加入守望者有冲突么？”
　　话音落下，别说伊桑，连夏洛克都惊了......
　　我嘞个去......这话的性质跟“我知道你有丈夫但这和我想睡你有关系吗”简直一毛一样啊！
　　“嗯......”伊桑认真想了几秒，竟也笑了起来，“好像......确实没关系。”
　　夏洛克：“......”
　　喂！会长你清醒一点！他这是要睡你老婆啊！
　　“对吧。”方希道，“或者说，这岂不是更好？”
　　夏洛克：“......”
　　“好，既然如此......我就同意下来了，正好，夏洛克正在执行某个任务，让他先带你一阵子，如果配合不错，你们还能搭配成两人小队......在守望者，找个能跟夏洛克配合的，那可真不容易。”伊桑道，“但是，我这里同意你加入，却不代表别人同意。”
　　“懂。”方希道，“要是有人有意见，那我就‘说服’他呗。”
　　“你明白就好。”伊桑挥手，“退下吧。”

第11章 方希：让美利坚再次伟大
　　走出门，夏洛克立即道：“我需要一个解释。”
　　方希头也不回：“作为一个男人，我只有在婚后夜不归宿且身上有女人头发的情况下才需要解释。”
　　“少废话，不然我就跟科塔娜举报你泡夜总会时盯着钢管舞女郎流口水。”
　　“我们的关系不会因为这种程度的谣言产生裂缝。”方希顿了顿，还是说道，“很简单，在这个世界上，发生过的事儿，就像女孩的膜，不是说你去做个修补手术就能掩盖住痕迹的……”
　　“鉴于我能大致明白你的意思，所以先不对你这种下三滥的比喻进行评价。”夏洛克道，“我想问的是，你就这么直接把你来自对策局的情报抖出来了？”
　　“我当然有我的考量。”方希道，“不过……你最近脑子是不是被荷尔蒙淹没了？如果是的话，拜托提前说一声。”
　　“这跟我们的话题有关系吗？”
　　“有啊，我不是要讽刺你什么的，只是如果确实如此，那我就要调整一下跟你说话的方式了。”
　　方希说完这句，接着道：“我问你，我是对策局的跟我要加入守望者真的冲突吗？”
　　夏洛克道：“直接说原因，我脑子被荷尔蒙淹了。”
　　“好吧好吧……”方希耸肩，“对策局和守望者的恩怨情仇，你就算不清楚，应该也有说了解，但如果你真的深入一些，就会发现，二者并不是真正的敌对。”
　　夏洛克道：“so？”
　　“所以，我为对策局办事，和我为守望者办事，其实是不冲突的。”方希道，“或者说，就跟我刚才说的那样……‘这样更好’。”
　　夏洛克当时虽然没反应过来，但人家脑子也不慢：“你要当双面间谍？”
　　“拜托用个好听点儿的词，左右逢源就不错。”方希道，“墙头草虽然不招人喜欢，但任何势力都需要我这种人……因为我掌握着两者的渠道，且没有固定的立场，所以就可以被派去做一些你这种‘内部人员’干不了的活。”
　　夏洛克想了想，“听着有点儿像工具人。”
　　“无所谓，我的目的又不是真来这边打工……等事儿一完，我自己就滚回国了，几年后我跟你家会长平级，这事儿就当谁也不知道。”方希道，“现在的问题是……会长最后那句话。”
　　夏洛克回忆了一下：“‘我这里同意你加入，却不代表别人同意’这句？”
　　“对，不是所有人都像你一样聪明的，总有些‘死脑筋的人’，我就算把这些道理摆在他们面前，他们也不会理解……这时候，就需要‘我’来亲自摆平了，这是我这个身份必须面临的问题。”
　　方希道：“你们会长并不需要做什么，他只需要把我的身份在守望者内部公布出来就好了……自然会有人找上来的。”
　　夏洛克问：“而这，也是对你的一种‘试炼’，对吗？”
　　“墙头草可是门技术活。”方希伸了个懒腰，“没点儿能力的，风一吹，就没了。”
　　如方希所言，来找茬的人肯定会有，第二天，他刚来到总部，一个年轻的黄毛便挡在了他面前。
　　“嘿，新人。”那人带着一副像是二流反派的，挑衅的表情，“我想问你个问题。”
　　方希望着那张脸，“你的出现证明了不少情报。”
　　黄毛完全没料到对面会抛出这种话，下意识问：“……什么情报？”
　　“那就是……守望者果然是个内部氛围友善的组织。”方希道，“我还以为你会上来先借着握手的机会握断我的手骨的。”
　　大概两秒的沉默后，面前的黄毛朝旁边露出了求助的表情：“我就说了我不擅长这种工作……”
　　“少废话。”说这话的是个女人，“记得我们说好了什么吗？你要是敢临阵脱逃，我就把你的‘那个情报’贴在论坛上。”
　　“额……”
　　约莫数秒的挣扎，黄毛重新摆出了一张恶狠狠的表情――当然，在方希眼中，他这番举动甚至显得有点儿萌……
　　本着不难为人的理念，方希配合地问：“所以……你的问题是什么？”
　　“哦……哦，对，问题。”黄毛问，“为什么美利坚是最伟大的国家？”
　　方希等待两秒，“……就这个？”
　　“就这个。”黄毛“凶狠”地道，“要是回答不上来，你就死定了。”
　　方希又看向一旁看好戏的“未来同事”，问：“你们也是？”
　　无人回复，姑且是默认。
　　方希只想扶额。
　　喂……你们这么友善，我反倒很难做啊……
　　他本以为，自己至少也要面对个跟对策局有生死大仇的角色，甚至还可能被群殴一次，结果，他受到的最大质疑竟然只是他的国籍问题……而且还是以一种“我必须要找茬，但实在没茬可找，只能随便找个理由糊弄下”的态度。
　　方希揉着额心，叹了口气，“你看过《新闻编辑室》吗？”
　　“没有，那是什么？”
　　“没什么。”方希道，“既然你没看过……那我就可以放心借用一下台词了。”
　　话音落下时……方希身上那股慵懒的，和善的气息骤然褪去，取而代之的，是一种樱岛执掌万千古族生死的，上位者的压迫感。
　　“我很奇怪，支撑你问出这个问题的证据是什么。”
　　“据我所知，完全没有数据来支持你这种说法――美利坚的读写能力排世界第七，数学第二十七，科学排第二十二，人均寿命第四十九，婴儿死亡率排一百七十八，家庭收入中值排第三，劳动力排第四，出口额排第四。
　　只有三项排名美利坚是排榜首的，你知道是什么吗？”
　　对面的黄毛哪经历过这种架势，小声询问：“……什么？”
　　“第一，监狱人员所占总人口比重，第二，信教人数，第三，国防支出。尤其是最后一点，这项支出比后面二十六个国家的总和还多，其中二十五个还是北约成员国……当然，这都不是你的错，你的错误最多只是无知。”
　　“所以，我亲爱的朋友，请你告诉我，美利坚凭什么成为世间最伟大呢……靠国家公园么？”

第12章 轿乙患谴蟠却蟊千叶掌！
　　“你的意思是说，你先是用一部影视作品的里的台词儿把他们骂了一顿，并当场放倒了那个挑衅你的人……”夏洛克端着杯冰咖啡，望着方希，开玩笑道，“我确认一下，你确定是去调查，而不是去砸场子的？”
　　“这可是超凡组织，再友善的超凡组织里的成员也都是能力者，实力才是最有说服力的理由。”方希道，
　　“之后呢？他们就这么把你放了？我可不记得我那些同事有那么好脾气。”
　　方希点头，“确实，在我做了以上行径后，不少人都露出了有被冒犯到的表情，其中还有个女人付诸了颇为激烈的武力活动。”
　　“然后？”
　　“然后……她可能后天才能醒过来。”方希道，“震慑思维的小把戏，最多有点儿轻微的脑震荡。”
　　“好吧好吧，我对你今天干的事儿已经有了了解……”夏洛克叹了口气，“所以，why？我记得你不是那种会被挑衅的幼稚鬼吧，你也知道了他们没有恶意，让他们几句又如何？我还以为你会跟同时相处得很愉快的。”
　　夏洛克确实是这么想的。
　　在他看来，方希这种人就是典型的社交型人才，会说话，情商高，有点儿孩子气，没下限，但却不会让人讨厌……相比起来，他夏洛克才是那种不近人情的怪咖，要不是实力强，早就被人打了。
　　嗯，夏洛克同学对自己的定位还是蛮清晰的……
　　“咄咄逼人，才更能试探出底线。”方希道，“如果我作为阴谋家，我绝不会干出事必躬亲的事儿，而是会发展下线，即便败露，也大可断触保密……
　　目前为止，我们还不知道你的记忆究竟是什么时候除了问题，也就是说，在守望者内部，很有可能就有‘触手’的存在……而我今天的行为，就是一次试探。”
　　方希说完这句，又道：“说起这个，我倒有个事儿很奇怪。”
　　夏洛克问：“什么？”
　　“我平时是很洁身自好的，应该没有睡过那位被我打晕的女士的女性亲戚……可她今天未必太针对我了些，那种针对绝不是‘国籍歧视’这种无聊的借口，必然是某种更深刻的理由。”
　　方希说着，从柜台下面拿出手机，展现了一张照片，“喏，就这位……你认识么？”
　　夏洛克往手机上扫了一眼，嘴角微抽，“……她啊。”
　　“你认识？事先说明，你现在的表情就像是在看某个老情人。”
　　“认识。”夏洛克道，“而且……还挺熟的。”
　　“也就是相处过一阵子？那她的嫌疑可不小。”
　　“不……你误会了。”夏洛克望着照片，面上有些回忆的神情，“我的意思是，她算是挺可信的……”
　　他微顿半秒，解释道：“这人叫谢尔蒂，是我以前当执行员时的队友……她是会长亲自提拔的执行员，除了实力不行，别的方面还是不错的。”
　　方希却未掉以轻心，“那你怎么解释她今天的态度？”
　　夏洛克仰头，望着天花板，沉默了两秒，“大概是因为……她暗恋我吧。”
　　方希花了足足十秒才理清这之中的逻辑。
　　“哦……”他虚着眼，“你的意思是，她今天的做这事儿的动机是……暗恋的男人却和另一个男人组了队，对吗？”顿一秒，“你不觉得，这种动机有点儿不可理喻吗？”
　　“女人不一直都是这样的？”夏洛克反问。
　　“你对此有什么不满吗？”科塔娜面无表情的插问一句，“请谨慎回答这个问题，这将决定……未来，你在这家店内所点的，饮品的构成。”
　　大概五秒的沉默后，夏洛克重新看向方希：“你说得对……谢尔蒂的嫌疑确实不小。”
　　“瞬间就妥协了啊！”方希怒喝，“曾经的队友还不如几杯咖啡吗？”
　　“额……我偶尔也会点几杯橙汁之类的。”
　　“那不都一样吗？！”
　　......
　　那么，在这哥俩商议正事时，已经一万多字儿没出现的凯特琳在做什么呢？
　　此处代言，她其实一直都陪伴在凯蒂的身边。
　　作为方希计划中的核心人物，凯蒂本身其实是没什么战斗能力的……就连她那个能“潜伏在异次元”的能力，也不过是能逃一阵子罢了。
　　其实，这也不能怪她……
　　常言道，龙生龙，凤生凤，秀吉下面两个洞。假如一个人从小到大，一直都生活在强盗窝中，那他的三观自然也不会正到哪去……指望这种人成为“义贼”，还不如指望世界和平。
　　他的全部需求，就是抢女人，抢钱，所以，他所掌握的“技能”，自然也就和这些有关――同样一双手，有人用来济世救民，有人用来杀人放火，就是这个原因。
　　且不提凯蒂能力的真相是什么……在经历那段地狱般的生活时，她最大的愿望就是“逃出去”，因此……其能力以这种方式展现出来，倒也不难理解。
　　方希确实跟凯蒂讲过异能知识，但别忘了，他可是对策局两大恶霸教出来的……说句不客气的话，那二位要培养学生，目标肯定是朝“最优秀”定的，所以，当年方希修行时，就连“基础知识”，都是能胜假传万卷书的真理。
　　结果么，各位也看到了，当年方希刚出山时，空有满腹真理，好悬没被源弥生削死，至于之后，当然是高屋建甄，融会贯通。
　　可以说，方希走的，就是黄裳的路子――道藏千卷，神功自成。好比那少林禅师，劈柴先十年，诵经再十年，悟道又几十年，别家打根基，那叫意到屎出，畅快淋漓，换了那群和尚，每一块屎……哦不，根基，都是压成钢板，不成就算了，一朝成高手，抬手不沾烟火，看似没有劲道，落到身上，你就能知道什么叫大慈大悲千叶掌了……
　　所以，方希教凯蒂是个怎么教法，各位心里应该也有数了。
　　倒不是说这种方式不行，但……就战斗力的增幅，这种方式，前期真的不行。
　　这也就是为什么，凯特琳要陪在凯蒂身边。
　　当然，除了这些光明正大的理由，凯特琳自己，也是有着“私心”的……
　　.
　　.
　　①先更再改

祭父随笔――悲欢离合
　　刚才烧了纸，应酬啊，吃饭啊，回到家，大概是九点。
　　忌日是明天，活动也都是在明天，今天的话，按当地说法就是……先跟亡魂提前打声招呼，明天再正式叨扰。
　　其实现在的时间并不晚，九点出头，到了现代，连小学生都很少在这个时间睡了，以往的日子，我凌晨四五点码字的经历都有过，真要写，肯定是能写的。
　　但我想了想，还是放弃了。
　　只是我终究是负责些的人，往常就算请假，也会附上小番外之类，做个补偿，断更更是从来没超过一天……既然拿了读者的钱，哪怕事儿办不好，态度总要有的。
　　这篇文字，就是我抱着“既然都说今晚要更新，那至少得写点儿什么”以及“恰巧也想写点儿什么”的心情写出来的。
　　那就用轻松的口吻，聊一聊我的父亲吧。
　　主观而言，我认为我的父亲应当在天下最好的那一列，为人家长的优点他都有，乐观，幽默，有钱，尤其爱笑，脸上还有酒窝――据其死党所言，他年轻时帅到极致，虽不至于惊天地，惊到同龄女生还是可以的。
　　据不可靠消息，他大概十二岁的时候，已经有被那张脸吸引的女同学来家里帮他洗衣服了……
　　听到这些时，我的心情是很复杂的。
　　一来，是因为当年的爱情观当真淳朴到可爱，实在让我想笑；二来，则是因为我完全无法在照镜子时寻找到一丁点“帅到极致”的痕迹。
　　抱着某种羡慕嫉妒恨的心态，我对此提出了质疑，并找到了当年的照片。
　　然后，我的心情就更复杂了――照片里那青年，面白无须，唇红齿白，留着很有年代感的中分长发，对着镜头坏笑……妈蛋，居然还有酒窝。
　　虽然这话说着有点儿大不敬，但当我看到照片时，甚至有点儿怀疑亲妈对伴侣的忠诚……
　　据那位死党的不可靠消息――当年，我爸甚至帅到附近什么书记家女儿芳心暗许的程度，要不是月老不作美，他就能吃上一辈子软饭了。
　　――即便是我出生后，他本人也时常提起这事儿，并佐以某种遗憾的神情……
　　只是，客观而言……我的父亲，并不是一个正经的人。
　　此处的“不正经”，既不是指他的工作，也不是指他的人格……单纯指性格。
　　简单来说……他跟一般的家长，完全不一样。
　　比如，在我很小的时候，他就喜欢带我去参加那些应酬的饭局……每次回家的路上，他都会详细地告诉我，今天这场饭局，有谁发起，目的是什么，他本人的态度又是什么……
　　这就导致，当我年龄很小很小的时候，我就明白了应酬的本质――这是一种人类试图通过“好像真的存在一般的交情”来获取“无法通过明面上的规则得到的利益”的活动。
　　我的父亲告诉我――当你以利益去看待的时候，你会发现，很多荒唐事儿，其实都有着自洽的逻辑。
　　且不说这话对不对……这特喵的是小学生该知道的事儿吗！？
　　如果这样的表达还不够直观，那么我还可以再举一个典型的例子说明情况：
　　在我高中时期，基于所有未成年人好逸恶劳的本性，我其实是经常逃学的。
　　基于父亲以往对我的教育，我对“翻墙钻洞”这种风险大，且毫无技术含量的行为一直都嗤之以鼻。
　　那么，我是怎么逃学的呢？
　　其实流程也很简单……我拿了前几年某个“大病”的病例单，分别展示给了班主任和同学，然后，再跟门卫大妈搞好关系，博取同情……总之，通过一系列卑劣的手段之后，我获取了一种权力――
　　任何时间，任何课程，只要我想，随时随地都能出校。
　　除此之外，我还耍了些小手段……为了防止老师与家长的沟通，我特意用我父亲的手机拉黑了班主任的号码，甚至，为了防止类似“我爸突发奇想要跟老师打电话”这种情况，我整个学年用的都是假名字……
　　这样，即便两人成功通话，当我的父亲问起我的名字时，也只能从老师那得到一个“我不认识这个学生”的答案。
　　客观来说……甭管是不是有点脏，我当时做的，确实不错。
　　那么我是怎么翻车的呢？
　　答案是，有一天，我一年最多来看望我一次的表哥突然来学校给我送饭……
　　后面的事儿，因为实在不堪回首，就不多说了。
　　总之，这次经历给了我一个深刻的教训――“意外”之所以被称之为意外，正因为你根本无法预料它的到来；而它所拥有的破坏力，永远比你想象的要大得多。
　　这导致，直到现在，我都是一个极端的突发风险厌恶者……
　　且不说这些……精彩的，其实是我父亲对此事的态度。
　　说实话，我当年所认为的“瞒天过海”，本质上就是个“遮羞布”，只要被揭穿，哪怕是普通人也能轻易推理出全程……更别说我爸这种商场上混过的大佬了。
　　他对我的处理结果是这样的――请我到当地某个价位极其昂贵的餐馆好好吃了一顿。
　　当时的情况是这样的，吃饭时，他大肆称赞了我的手段，称其为“合理运用规则逃避义务劳动的典范案例”，并开玩笑地表示――“我们的公司要是有你这种瞒天过海的人才，我能当场把他提成经理”。
　　――然后，他说完这话，回家就笑着抽了我一顿。
　　当晚只能趴着睡那种。
　　对此，他的解释是这样的：
　　“虽说我本人对你的手段表示欣赏……但既然被我发现了，咱还是按流程走。”
　　翻译一下就是，他欣赏我的做法，但这顿毒打还是免不掉的……
　　这次经历，让我深刻地明白了一个道理，法无禁止皆可为，但要时刻做好遭到毒打的准备……
　　某种意义上，这正是方希“法内狂徒”设定的由来。
　　.
　　.
　　对我而言，即便是现在，回忆父亲，也是一件很值得开心的事儿，所以，即使明天是他的忌日，当我写完这些段落时，心情难得愉快了起来。
　　如果他知道现在的情况……他会怎么说呢？
　　他可能会用一种开玩笑的语气对我说――我希望你能在我的葬礼上，笑的开心些。
　　是啊，他一定会这么说的，因为他就是这种人，是我对“父亲”这个词汇的，所有崇敬的来源。
　　好的，我会开心着，哪怕泪流满面。
　　父亲啊，
　　我已经长大。
　　2021.3.16，夜，22：54，皇叔笔。

第13章 打上门来
　　凯特琳斜躺在夏洛克家的沙发上，手里端着一本言情小说。
　　很少有人知道，这位比狠人还要多一点的姑娘心中其实藏着一个宅女，这里的“宅女”并不是指她喜欢泡在家中，而是指一种“属性”，可以代指那些“厌恶社交，喜欢在自己的世界里幻想”的姑娘。
　　凯特琳当然可以去擅长社交，但“可以”与“喜欢”从来都不是一个词。
　　每个宅女心里都会有独属于自己的言情故事，故事背景可以是都市可以是古典甚至是未来星际，但内核都是不会变的，譬如凯特琳手上这本，善良又坚强的女主角打电话跟男主表示工资又降啦，同事排挤我啦，领导没有好脸色，老板还暗示她什么什么时候到办公室来我给你涨工资之类的……电话刚落一架直升飞机就来到了正上方，绳梯如蔓延的长蛇垂落，一个浑身写着牛逼的帅哥带着墨镜从天而降，用冷峻的声音道原本我只想以普通的身份和你相处，但现在我已经受够了，这家公司我买了，有个厕所清洁工正好留给你老板......
　　――其实换个方向，上述内容也可以是男性向小说，这充分说明了绝大多数人类的审美都是有共性的......
　　凯特琳当然知道这些剧情的扯淡，但要知道一个作品如果要最好，只能往两个方向发展，一个是创作得够真，一个是创作得够假......
　　这就好比无数人怀疑毕加索每次作画前是不是都要先干几瓶威士忌，但他的画依旧被收入了卢浮宫一样......这，就叫“艺术”。
　　和她的清闲不同，凯蒂此时正在拖地，五分钟前她刚洗了碗，一小时前她刚做了饭......全世界热恋的姑娘都是这种模样，要是凯蒂再漂亮点儿，她的人设就比得上楚舒窈了。
　　凯特琳终于明白了前几天夏洛克那句“我觉得你根本不需要通过化妆彰显自己的不同，因为你和凯蒂完全是两个人”这句话的意思……这要是让她去干这种事儿，她会疯的。
　　当然，这并不意味着她和凯蒂相处得不好……事实上她们相处得再好不过了，像极了久别重逢的双胞胎姐妹，等这次时间过去，凯特琳说不定还会借着小姨子的名分找夏洛克单挑呢。
　　某一刻，凯特琳骤然合上了书，“别动。”
　　凯蒂一僵，刚想抬头朝凯特琳看去，便听凯蒂用一种更加严肃的声音，将话缓慢地重复了一遍――
　　“凯蒂，你别动。”
　　言毕，凯特琳用一种像是放了0.1倍速的速度，放下了手中的书，随后，保持着同样的速度，缓慢地，支起上身。
　　视线之内，夏洛克家的大门不知何时，已是无声融开了一个大洞，像块被利刃切开的豆腐。
　　一道人影从门后勾勒了出来，他留着微卷的长发，蓝眼，高鼻梁，嘴唇偏厚，有两撇精心打理过的胡须，穿着深蓝色的外套在。
　　凯特琳认识他，斯特戴尔，代号“处刑人”。
　　监管局的人。
　　即便在氛围相对友善的对策局，能力者个人的情报也是处于“绝密”这一序列的，更别说是充斥着招安罪犯和疯狂科学家的监管局……即便这人曾经是凯特琳的同事，她也只是大致听说过此人的能力性质。
　　他可以以自身为圆点，划分出一片空间，在这片空间内，某种“规则”会被修改……凯特琳并不知道这种能力的具体机制，只知道在能力覆盖范围内，快速活动造成的结果等同于往身上插刀。
　　在不知道这种机制的情况下，被能力影响到的能力者基本都会落个千疮百孔的结局――这也是“处刑人”这个代号的由来。
　　好在这能力并不无解，首先，处刑人自己也是要被这个能力影响的，开启状态时，别人可以逃出范围，但他不行，因为他本人就是圆心――要是他敢跑个步什么的，死相不会比那些死在这个能力下的人好看多少。
　　然后，如果同为能力者，被处刑人的能力笼罩时，是可以察觉到“能量波动”的……简单来说，你可能不知道游戏规则，但至少能知道“游戏什么时候开始”。
　　凯特琳望着指尖，殷红的血滴缓缓从那之上滴落，这是她翻书时的痕迹，感觉像是有根锐利的铁针将之贯穿了……这绝不只是感觉，如果有人趴在上面看，说不能能看到伤口另一侧的风景。
　　也正是这种现象，她才能快速判断出来者的身份，并立即出声命凯蒂停止运动。
　　“你是来灭口的？”凯特琳问。
　　“于背叛者，无话可说。”处刑人冷冷道。
　　“哦？”凯特琳表情不变，滴水不漏，“我可不记得我有过背叛的意思。”
　　“你有没有背叛，局长自有定夺。”处刑人冷然回应，“而我的任务……是把你们带回去。”
　　凯特琳心中暗忖，这几天，我自认从来没表现过反抗监管局的行为，唯一的出格之处，也不过是这次执行任务的速度慢了一些……但仅仅如此，来“处理”的人竟已找上门了……看来，我脑海中“局长孙女”的记忆是假，那个店长所言，果然是真的。
　　凯特琳并不是什么容易轻信于人的类型，她更倾向于自己验证真相……即便是对基层掌控极其严厉的监管局，在执行员任务期间，也很少做出“直接干涉”的事儿来，可现在，监管局竟是直接把面前这个棘手的家伙派了来，言语之间，简直像是对待某种私人拥有的东西……
　　由此看来，“克隆人”的说法，已经可以确定了……只有对待“非同类”，人类才会拿出这种变态般的掌控欲。
　　真是……让人火大。
　　这些倒是其次，情报可以待会儿再问，现在的关键，是要解决面前这个人，作为成熟的成年人，宣泄怒火的最好方式，就是把对方剁了……

第14章 决死
　　“我建议你站在那里别动。”处刑人沉声道，“既然你已经做出了这种应对，那你应该知道我的能力的部分性质……”
　　他微顿片刻，尽可能减小嘴唇的浮动，用缓慢的语速道：
　　“但你应该不知道，我可以自由调整能力的‘强度’，即，我可以决定在这片空间内，什么时候可以快动作，什么时候可以慢动作。”
　　“我确实会受到我自己的能力的限制，但那限制并没有你想的那么严重。”
　　他说着这话时，并没有停止脚步，而是像一支钢钉，缓慢且坚定地朝着凯特琳那里逼近。
　　“我大致能猜到你的想法……等我拉近距离，朝你发动攻击时，你定然会跟我同时发动某种近距离的攻击，我们的能量强度差距不大，既然我将部分‘输出’放在了维持我的能力上，那么，当我们同时朝对方发动攻击时，我受的伤肯定比你更严重……”
　　“或许。”凯特琳没有否认，也没有肯定。
　　“呵……”处刑人伸出手，慢慢的搭在自己的腰侧，“这可是我的能力……我会不知道它的弱点么？”
　　“我根本没必要靠近你。”
　　从凯特琳这里看过去，这个八字胡的男人竟是从腰侧掏出了一支手枪……
　　“枪械，一位东方的军事家所发明的伟大武器，到了二十一世纪，哪怕是没有任何基础的婴孩，也能用它杀死一个训练有素的成年人，只要……扣下扳机。”
　　处刑人举起右手，将枪口对准凯特琳，
　　他手中的武器是左轮，这种在隔壁揣个仿真都要拘几天的玩意儿在美利坚可以随便在街边的某家武器店买到，有时候，某些超市甚至还能做个买一送一的促销什么的……
　　和别的枪不同，左轮一般都是没有安全保险的，如果真要说有，那保险就在扳机这里……左轮在扣动扳机时，需要耗费比普通枪械更大的力气才能击发，大力扣动，打开“保险”，接着按压扳机，直到火光爆发。
　　而对能力者来说，这种保险几近等同不存在――这也是为什么处刑人要使用这种枪械，在他的能力范围内，当然是活动量越少越好。
　　除此之外，他的枪也是特制的……虽说他的能力能让弹药更容易命中，但这年头，稍微有点儿经验的能力者都能用肌肉夹住弹壳，防止贯穿；要是到了人神，皮肤表面直接用能量场隔开，你想拿普通手枪弄死对方，除非把枪口塞进嘴里，或者塞进下边。
　　“哼……”凯特琳淡然回道，“那你开啊？”
　　“我警告你。”处刑人沉声道，“我的任务只需要保证她的存活。”他的目光瞥向凯蒂，再瞥向凯特琳，“至于你……是死是活，并没有严格限制。”
　　“真奇怪。”凯特琳道，“监管局的执行员什么时候温柔到连‘不保证你的存活’这种话都能说出口了？印象中，我们好像都是直接动手的……你是日式漫画的二流反派吗？”
　　她停顿半秒，冷笑道，“还是说……你有‘无法在这个距离开枪’的理由呢？”
　　尽管处刑人的表情基本没什么变化，但……凯特琳依旧从中看出了这个问题的答案。
　　猜对了……这家伙的能力对物体本身也是生效的，当物体进入运动状态时，它也会被那种无形的力量切割贯穿。
　　也就是说，子弹同样被包括在这个范畴内……在这种前提下，手枪的射程必然会大幅度减少，因为扭曲的铁块在足够的速度下依旧能杀人，但其弹道必然会受到影响。
　　由此推测，他之所以说出方才那些废话，本质上是想逼我顶着他的能力拉近距离……如果我真的这样做，反倒给了他命中的机会。
　　思虑至此，凯特琳开口道，“你的能力应该对子弹也有效吧？”她目光锐利，“你这种行为，反倒暴露了你没法远程解决我的事实……依我看，你看似好心地向我说明能力的机制，其实只是害怕我那从未公布信息的能力罢了。”
　　此前有言，因为美利坚境内那些人品上佳的能力者都已经被守望者收入胯……麾下，所以，留给监管局的，基本都是些道德颇为缺憾的存在，就算不是什么动不动杀人放火的，至少也是颇为自私自利之人。
　　凯特琳之前也是混监管局的，当然知道这点。
　　舍生取义，舍己为人……这些词儿跟他们从来都没有过哪怕一丁点儿的关系；这些人，明哲保身是基本操作，损人利己是个人爱好，在他们看来，我连别的无辜百姓都伤害了，凭什么放过你？
　　就因为你傻？
　　也正因如此……恶徒的行为逻辑，对凯特琳而言，其实是很好预测的。
　　当一个人的恐惧被知晓时，算计起来就很容易了。
　　“呵，呵呵……”处刑人低笑了起来，并停止了脚步。
　　约莫五秒后，他扬起脸，面无表情：“You guessed wrong（你猜错了）。”
　　言毕，他对准凯特琳，狠狠扣下了扳机！
　　子弹的弹道确实会受到能力影响……但他可以控制能力的强度！对方确实知道游戏的“规则”，可这规则现在改了！
　　顶针敲下，火光爆出，爆响的余韵之后，便是长达两秒的沉寂。
　　“怎么……可能……”
　　处刑人扬起手掌，捂住胸口。
　　那之处，猩红的血自血洞中喷涌而出。
　　“没什么不可能。”
　　凯特琳松开手掌，沾血的子弹落在地毯上。
　　她无视了处刑人的能力，顶着手掌被切成碎肉的风险，强行挡住了同样击向自己心脏的子弹。
　　与此同时，些许鲜血也从她的口中流出――方才，处刑人开枪那一瞬间，她用自己的舌头拱断了一颗牙，并将之吐出，击穿了对方的心脏。
　　“身为一个自私之人，你必然会在开枪的下一刻撤销能力……至少，也会减轻能力的强度。”凯特琳吐了口带血的唾沫，“一方面，是为了出其不意，另一方面……则是害怕我的临死反扑。”
　　“比起任务，你更倾向于自保，但能力限制了你的逃跑速度，所以……你一定会在这时候这么做。”
　　“你没有承受‘代价’的觉悟……你只是在恐惧。”
　　“所以，死的只会是你，而不是我。”

第15章 愿赌服输方某人
　　夏洛克家中。
　　“所以……死的只会是你，而不是我。”
　　凯特琳的声音有些沙哑，有一种独特的女性美丽，只是此刻却如同丧钟。
　　这个世界上，心脏被贯穿依旧能活蹦乱跳的能力者有不少。
　　比如念长歌，他完全可以利用自己“宗师”的掌控能力强行讲被切开的心脏贴合在一起，从而保证供血，不仅死不掉，甚至还能再打上半小时；
　　再比如道君，在心脏被贯穿的那一刻，他牙齿处的某种仿生材料会立刻化为流体，沿着他的喉咙进入体内，并在十五秒内修补体内任何一处损伤……顺带一提，这种保命用小道具算是对策局内部福利，不少成员宁可过劳死加班也得给自己买上一个。
　　至于技术封锁……道君从不需要那种东西，作为神o化身为“太上老君”的男人，别的科研人员要研究道君的小发明，难度等同于古代人研究智能手机……
　　很显然……面前这位处刑人，既不是念长歌那种能自我修复的能力者，也没有享受道君小发明的权力。
　　所以……此时此刻，他的结局，只有一个“死”字。
　　不过，他好歹也是个能力者，即便心脏被贯穿，倒也不至于当场去世――只可惜，这要是别人，说不定还能趁着能动，拉个垫背的，然……以处刑人的能力性质，只要凯蒂和凯瑟琳站在原地不动，他连死前反扑都做不到。
　　――只要凯蒂和凯瑟琳站在原地不动的话。
　　“你没事吧？”
　　却见，当处刑人倒下时，凯蒂立刻放下了拖把，带着担忧的神情，朝凯特琳这里跑来。
　　其实这也不能怪她……
　　凯蒂是个心地善良的姑娘，几天相处下来，连凯特琳都将凯蒂当成了亲姐妹般的人物，更别说凯蒂了……所以，在确定凯特琳打败了坏蛋后，她当然要上前关心一番。
　　“别动！”凯特琳怒喝，“站在原地！这家伙的能力还在生效！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　比凯特琳的惊怒，处刑人的狂笑无疑显得更加刺耳，“已经晚了！她已经死了！”
　　带着独属于恶徒的，愉悦的心情，即便已经开始呼吸困难，他还是拼尽全力睁大了眼睛，试图将花朵的凋零烙印在脑海中。
　　活时明哲保身，死前肆无忌惮，弑杀狂笑，这是这世上所有恶徒的共性。
　　然后，他便看到……凯蒂跟个没事儿人似的，一路小跑，到了凯特琳面前――对大多数人而言，动作都是比脑子快的，所以，直到这时，她才反应过来凯特琳所言的含义，跟个突然被告知要玩“木头人游戏”的小女孩似的，以一种憋屈且别扭的姿势，带着楚楚可怜的表情，僵在原地……
　　――如果夏洛克在这里，他可能会很有兴致地想，如果以后，他真的跟凯蒂到了那种“可以结婚”的关系，那他一定要跟凯蒂玩一下这个……
　　“What？”凯特琳挑眉。
　　“怎么可能！？！？”处刑人怒吼。
　　如果说前者的心情只是有些疑惑，那后者的心情只能用“崩溃”二字儿形容了。
　　突然，他像是想起了什么，指着凯蒂，面露惊恐。
　　“是你！是你！”处刑人发出野兽一般的嘶吼，只是并不凶残，反倒透出惊惧，“你是……他（him）？”
　　只是……他再也没有说话的机会了。
　　徒留下一具断了气的尸体，双眼瞪大，嘴巴张开，仿佛在诉说着，一个恐怖的故事。
　　......
　　与此同时。
　　“有个问题我一直想问。”
　　方希开口道，“你的安全措施是不是一直做的不太好？”
　　“不可能。”夏洛克笃定，“有后代对我而言是一件非常麻烦的事儿，所以我从来都是先买套的。”
　　“……我问的是你在家庭方面的安全措施。”方希说，“你家是不是属于那种……是个人都能进去溜溜的情况？”
　　“你怎么会有这种想法？”夏洛克道，“且不说我本人的威慑力，身为执行员，我好歹也是懂情报保密的重要性的。”
　　“没事，只是问一下。”方希道，“那要打个赌么？”
　　“不赌。”
　　“试试呗，说不定赢了呢？”
　　“每次我都是这么想的，然而事实上是直到现在我从没有赢过你一次。”
　　“因为我作弊了。”
　　“我当然知道，不然从概率学上说不通。”夏洛克道，“不过我一直认为你能在我面前作弊而不被发现是你的本事……我可以不追究，但你总得给我不参与的权力吧？再黑的赌场也不至于拉着输家说不准走的好么？”
　　“好吧好吧这是你的自由。”方希耸肩，“我本来还想说这次不作弊来着……”
　　“好说话算话，我跟了，赌什么？”夏洛克立即道，他的脸上写着对概率学的尊重！这一刻他被所有一败涂地的赌狗附体！他不是一个人！
　　“你这翻脸不认人的本事有我几分功夫……”方希说，“剪刀石头布，需要我教你规则吗？”
　　“Are you kidding me（你在逗我）？”夏洛克虚起眼，“你让我跟你一个动态视力能劈开下落的水滴的人玩剪刀石头布？你干脆直接说你想要什么好不好？”
　　夏洛克这句话不是猜测，是因为方希真的在他面前这么做过……那一刻，前者再度坚定了内心“以后再跟你主动近身我就是傻（哔――）”的想法。
　　“闭上眼睛咯。”方希道。
　　“嗯……那还差不多。”夏洛克想了想，闭目，“开始吧。”
　　不得不说，夏洛克真是太天真了，要知道，方希当年在对策局是学过一门叫“听声辨位”的功夫的……
　　剪刀石头布，一局定胜负。
　　夏洛克看了看手上的“布”，再看了看方希手中的“石头”，有些难以置信，“……我赢了？”
　　他此刻的表情跟方希发现当年下棋下赢了念长歌时一模一样。
　　“显而易见。”方希道，“不过你要是对结果有怀疑，我支持再来一次……”
　　“不用不用，啊哈哈哈哈……”第一次获胜，夏洛克显得喜形于色，“来来来，愿赌服输。”骤然停顿下来，“等等，我们有商量赌注吗？”
　　得到了否定的答案后，夏洛克望着自己的手，陷入了沉思……
　　.
　　.
　　先更再改

第16章 不卖队友念长歌
　　守望者内部，夏洛克抛玩着一枚金币，看起来心情不错。
　　他手中的金币看起来颇有年份了，像是源自中世纪前，但上面的刻痕并不属于夏洛克的知识库……不过谁在意这些？他只知道这玩意儿很值钱，还是他第一次从方希这里赢来的赌资，这就行了。
　　“我知道你赢了我心情不错，但也不用这么肆无忌惮吧？”方希斜视，“这玩意儿很贵的。”
　　“你会缺钱？”夏洛克带着笑，“你打造一个金马桶都不是问题吧。”
　　“我说它‘贵’，并不是指他在金钱上的价值。”方希道。
　　“那它还有什么‘除此之外的价值’，你给我说说呗。”夏洛克笑意更甚。
　　作为这枚金币现在的实际持有者，其价值越高，他就越赚。
　　方希这时将脸向前凑了凑，摆出一副像是要说出“收集七颗龙珠就能召唤神龙”般的台词儿的，神秘兮兮的表情，压低了嗓门儿：“它能决定‘命运’。”
　　夏洛克不清楚方希为何会摆出这种表情，不过他也挺会玩儿的，随即摆出一张差不多的脸：“愿闻其详。”
　　“NONONO……”方希摆着食指，“听我‘说’，是不行的，你得去自己‘悟’。”
　　“喂……”夏洛克虚起眼，“又玩这招啊？”他开玩笑地道，“我问一下……你们那边是不是也有跟你一样，答非所问，顾左右而言他，说话永远只说半截，还特喵每次都断在关键地方的家伙？”
　　“有啊。”方希道，“我这招就是跟他学的啊。”
　　“那他怎么还没被打死？”
　　“他叫念长歌。”方希只回了一句。
　　“Okey……”夏洛克白了一眼，“既然如此……那你就把你能说的，跟我说一下呗。”
　　方希道：“当你对某件事感到迷茫时……你可以，将它拿在手中，然后……这样。”他做了个向上抛的手势。
　　“这不抛硬币吗？”夏洛克都惊了，“同样的事儿我拿别的硬币也一样能做到啊。”
　　“不不不，它不是普通的硬币。”方希道，“它能帮你‘选择’。”
　　“废话，不就猜正反吗！”夏洛克喝道，“就算你赋予类似‘当你抛出硬币时就已经找到了心中的答案’这种哲学意义，也改变不了它抛硬币的本质啊！”
　　两人相互吐槽之际，已经走到了伊桑的办公室门前，门没关，可能是考虑到了夏洛克开门都是用脚的习惯；还没进门，就能看见某会长那闪闪发亮的天灵盖……连伊桑这种权倾天下的男人都要遭受秃顶的困扰，说明光头确实没法治。
　　“请进。”伊桑道，“我给两位倒了红茶，大吉岭的春摘，这是一年最初的茶叶，象征希望和新生。”
　　“讲真，这种近代英伦贵族的风格不适合你。”夏洛克毫不留情地吐槽，“因为他们都留着白色卷发。”
　　“纠正你一个错误。”方希对夏洛克道，“近代欧洲贵族所谓的白头发基本都是假发，因为当时他们不经常洗头，时间久了会长虱子，所以要剪短；而这又显得不太美观，因此才开始使用可以方便脱卸的假发……”
　　“哦，长见识了。”夏洛克想了想，“但人家起码有‘剪短头发’的权力。”
　　这二人骂人只揭短的行径让会长大人额上爆出了青筋，不过他终究是个好脾气的，倒也没发火，只是无奈地转移了有关“毛囊”的话题：
　　“我叫你们来，是想跟你们说一些事儿。”
　　方希举起手，“如果你是指前几天我把同事打晕这事儿，我可以下跪道个歉什么的。”
　　“那种廉价的下跪还是免了吧。”伊桑道。
　　他站起身，从夏洛克和方希中间走过去，亲自关上了办公室的门，“我接下来要说的事儿……除了你们外，不太适合让别人知道。”
　　夏洛克道：“怎么，你是要传功还是要嫁孙女？”
　　“能力者不是武林高手，‘能量’也不是‘内力’，不是想传就能传的。”方希很自然地接住了梗，“据我所知，将能量成功过渡的案例只有一例，其中，‘传功人’是个绝世高手，被传功人还是他的孙女，即便如此……其中七成的能量也被凭空浪费掉了。”
　　“真遗憾，你跟我没有血缘关系，所以我没法传功给你。”伊桑开了个玩笑，“孙女儿倒是有，但我觉得你应该没有娶她的机会……”
　　说着，他重新走到办公桌旁，正色道：“我知道你们现在在查什么，以及……之后要做什么。”
　　“老头。”夏洛克道，“这种空手套白狼的刑讯技巧还是别拿出来丢人了，真的……不是说方法不对，单纯是你这张脸不合适，要是你报名参加扮演圣诞老人的比赛，我肯定给你投上一票。”
　　他这话发自真心，因为伊桑那张弥勒佛似的和善面孔委实不适合当咄咄逼人的审讯人员……
　　“夏洛克，我没有在开玩笑。”伊桑淡淡道，“我知道你们在查监管局的局长，而我……并没有在开玩笑。”
　　他又看向方希，“初次见面，很荣幸认识你。”
　　方希道：“会长大人您记性可能不太好……我们前几天才见过面，第二天我还揍了几个同事。”
　　“但当时和我认识的是‘全者’，一个机灵的大男孩，有点儿暴躁，不过总而言之是个棒小伙。”伊桑说，“现在和我认识的是‘仁王’……你在樱岛镇守这两年，委实让监管局的老朋友头疼了不少。”
　　伊桑说这话时很有幸灾乐祸的意味，因为守望者是不屑于玩儿潜入那套的，有黑幽灵在，世界上95%的信息都等同于随时可以翻阅的笔记……会玩间谍这一手的只有监管局，他们吃了瘪，伊桑当然有理由开心。
　　突然被揭穿了身份，方希却未显得太惊讶，他挑起眉，“哦？”了一声：
　　“我有什么地方暴露了么？”
　　“没有。”伊桑说，“事实上，这是长歌・念今天早上发短消息告诉我的……他还拜托我好好照顾你，不然就邀请我一起去搏击俱乐部跟他陪练。”
　　方希：“……”

第17章 恶魔
　　“那个念长歌？”夏洛克倒是升起了兴趣，“就是‘那一位’？”
　　“不然呢？”方希有气无力道，“就是那个‘答非所问，顾左右而言他，说话永远只说半截，还特喵每次都断在关键地方的家伙’啊。”
　　“真是那一位……”夏洛克说，“我没听懂那句威胁，就是‘不然就邀请会长一起去搏击俱乐部跟他陪练’这句。”
　　方希说：“他是我的老师，百步之内打我只用三拳。”
　　夏洛克默默望向伊桑，“您以前是不是……”
　　“是的，我们交过手。”伊桑面上虽笑呵呵的，其眸中，却闪过一丝不堪回首的神色，“就是在一处比拳击比赛的擂台大不了多少的区域内……过了几手。”
　　夏洛克无言以对，他突然感觉到了一种巨大的悲哀，上一代会长被对策局上一代局长近距离锤；这一代战力扛把子被下一代对策局长近距离锤……妈的你们对策局里净出这种徒手撕高达的变态吗？
　　“好吧好吧，他确实能做出‘把我的身份告诉敌营boss’这种事儿……”方希有气无力道，“所以呢？您想怎么做？把我驱逐出境？”
　　“不，美利坚是一个自由且平等的国家，尽管她仍有太多不好，但我坚信这一点……欢迎你的到来。”伊桑眨眨眼，“只要别带上你的父亲。”
　　一般情况下，对策局成员，即便是到了高层，为了安全，其家属信息也是绝对意义上的保密，理由自不必多说……只是，换了方希这对父子，就不必在遮遮掩掩了，不仅如此，“尊者之子”的身份，还能给方希带来一大笔“无形资产”。
　　方希干笑两声，并未说话――要是他对伊桑说其实我爸跟我后妈就是在纽约里办的简易婚礼，不知道后者会作何感想……
　　方希道：“既然不赶我，那就是要‘利用’我咯。”他想了想，“让我猜猜……你早就知道我要做什么了是吗？”
　　“是的。”伊桑没有否认，“但以前的你，并不值得让我摆出今天的态度……”
　　“而现在，你知道了我的身份，也明白了我所能掌控的‘力量’……”方希道，“所以，你需要利用这份‘力量’，来达成某个你一直想要做的事情……”
　　他默默开启算仙，思考了大概两秒，看着伊桑，一字一顿。
　　“你和监管局的局长认识。”
　　“不是‘立场’上的认识……而是某种更深刻的，包含着你个人情绪的‘认识’。”
　　“这种个人情绪很强烈，强烈到……哪怕你明知道借用我的力量会有难以预知的风险，却仍旧在今天，把我叫到了这里……开诚布公。”
　　“孩子。”伊桑说，“你的心思太成熟了……像你这种年龄的棒小伙不应该想着这些，而是去花店买点儿漂亮的花送给同样漂亮的女孩。”
　　“‘自由和平等’是上位者的虚伪，是弱势者的渴求。”方希淡淡道，“绝对的自由只会让强者欺凌弱者，至于平等……人类这种生物从诞生开始，就从来没有平等过。
　　所以，当这两个词汇被堂而皇之摆出来时，其背后必定有更深层的理由。”
　　方希注视着伊桑，目光如寒冰如雷电，锐利难当，伊桑和他对视，感觉像是刀尖朝自己的眸子逼近。
　　后者苦笑，“对，你说的没错……我认识他。”
　　那张可以去参加“最像圣诞老人比赛”的面孔缓缓阴沉下来，像是即将落雷的雨云。
　　“或者说……没有人比我更认识他了。”
　　......
　　美利坚，监管局总部。
　　弗朗西斯轻轻扣开了门。
　　“进。”声音从门内传来。
　　弗朗西斯低着头，恭敬地走进门内，将之关上，再先前走了几米，直到看到某抹阴影，才停下脚步，整个过程中，他就像个古代觐见皇帝的太监，或是中世纪参拜神明的狂信徒。
　　不论如何，这种谦恭到卑微的姿态都不应该出现在二十一世纪的现代。
　　“我很高兴你能活着回来。”一个带着轻笑的声音言道，“那么，斯特戴尔（处刑人）和菲兹呢？”
　　“菲兹死于梦徒之手，斯特戴尔死于空想家之手，两者的尸体皆无法回收。”弗朗西斯低头言道。
　　“哦，那还真是遗憾，博士一直很想研究一下菲兹的灵化后的身体构造……”那声音说了这么一句，深沉问道，“那么……我的孙女呢？”
　　“空想家已经确认背叛，凯蒂未能带到。”弗朗西斯道。
　　“你的意思是，我们派出了三位棒小伙，其中两位，他们威风堂堂，不可一世，然后……死无全尸；而我的孙女，已经从我身边离开了半个月的时间……”那声音再度传来，“而你就这么回来了……完好无损的，活着，回来了。”
　　说完这句话后，空气陷入了某种沉默。
　　几秒后，声音传来。
　　“弗朗西斯，我并不是要追究你的责任。”
　　对方大喘气这几秒，弗朗西斯走马灯都快跑完了。
　　伴着“踏踏”的脚步，那人缓缓走近，带着轻笑声，“我只想让你记下这次错误，你记住，我也记住，我们将之裱起来，像《蒙娜丽莎》那样摆在那里，以此为鉴……可以么？”
　　弗朗西斯的头低得更卑微了些。
　　“属下……明白。”
　　“很好。”那人透出很欢快的笑，“弗朗西斯，你是个恶魔，你曾切断了一个父亲的手脚，然后在他的哭嚎声中用三个小时的时间摧毁了他的妻女，直到他流下血泪……从那个时刻起，你就变成了恶魔了。
　　但是没关系，我们都是恶魔，恶魔怎么能苛求神的救赎呢？我们应该团结在一起，用硫磺将整个世界都燃烧掉，不是么？”
　　那人站在窗边，举起手，血一样的黄昏照亮了他那张脸。
　　带着笑的，和伊桑近乎一模一样的脸。
　　但同样的五官，放在伊桑身上可以去当圣诞老人，放在他的身上，却只能吓哭小孩子。
　　“退下吧。”他道，“去做……恶魔该做的事情。”
　　“是。”弗朗西斯道，“……局长。”

第18章 漆黑的胜利者（1）
　　伊桑喝了口红茶，长呼一口气。
　　“先从关系说起吧，监管局的局长名为尼古拉斯・布朗，这是个很有哲学韵味的名字，尼古拉斯代表‘胜利之人’，布朗代表‘褐色的，黑暗的’，连接起来便是‘漆黑的胜利者’……我一直是不相信命运这种东西的，可每当我想起这个名字，总会有一种被命运击中的感觉。”
　　夏洛克皱眉，“我记得会长你的全名是伊桑・布朗。”
　　“对，我的名字是伊桑（Ethan），意思为善良、正直与诚信，这是我的父亲赐予我的名字，他希望我成为那样的人。”
　　“而你用事实证明了教育对孩子的重要性。”方希道，“你们都姓布朗？这应该不是巧合吧。”
　　“当然不是，尼古拉斯，他是我的兄弟……亲兄弟。”伊桑开始了他的叙述，“我出生在一个礼教颇严的贵族之家，到了我这一代时，地位和财富皆有所下降，但总而言之仍旧符合‘贵族’这一词……年轻时的我春风得意，衣食无忧，品貌俱佳，是镇子里不少姑娘的梦中情人，事实上我和我现在的妻子就是在那时认识的，当年的姑娘们真是大胆，每天早上送来的花可以堆满我的卧室……”
　　“我已经将这句话录了下来。”方希面无表情地举起一根鬼知道从哪里掏出来的录音笔，“如果接下来的话题里再有这种与主题无关的自吹自擂，我就把这份录音上传给你现在的妻子，说到做到。”
　　在露出和当年念长歌一模一样写着“人间真特码险恶”的震惊脸后，伊桑沉默两秒，默默略过了这个话题：
　　“我和尼古拉斯并非是刚出生就认识的，直到十五岁之前，我一直都认为自己是家里的独生子，可在我十五岁生日那年，我的父亲要赠送我一份礼物，当我满心期待会是一本莎士比亚的剧集还是一件昂贵且得体的衣服时，他把尼古拉斯领到了我的面前，对我说，这是你的兄弟。”
　　“这话的生草程度堪比‘留个孩子做人质’。”方希中肯地评价。
　　夏洛克的回复则比较正经：“你确定他是你的亲兄弟么？不是你父亲领养的？”
　　“完全没有，任何人只要看到我们的脸，都不会怀疑这个事实，因为我们长得近乎一模一样，我甚至怀疑父亲是不是不小心漏了‘双胞胎’的前缀……如果真有一个陌生人和我长得如此相像，那我也会这样承认，因为这是命运的选择。”
　　“那会不会是整容？”夏洛克道，“说实话，到现在，整个容不是什么稀奇的事儿，我要是对自己的脸狠下心，说不定也能整成你这样。”
　　“但当年可是二十世纪，那时候科技还没那么发达，连女明星都是纯天然的，像是玛丽莲梦露。”伊桑说。
　　“虽然我不是很想挑拨你们兄弟的关系，但玛丽莲梦露是整容过的，削了发际线，还垫高了鼻子。”方希插了一句，“这个你随便在搜索引擎都能找到。”
　　“嘿！怎么可能！玛丽莲梦露是完美无缺的！”
　　在方希和夏洛克越发古怪的目光中，伊桑轻咳一声，“……总之，十五岁那年，我多了一个弟弟。”
　　他顿了顿，陷入回忆，“尼古拉斯比我聪明得多，听父亲说，在未曾谋面的十五年，他一直流浪，以盗窃为生，论阅历，他比当时就是个无知少爷的我强了太多……因为那张和我极其相似的脸，他很快就得到了镇里的人的认同，甚至比我更优秀，更受欢迎，那些曾经追捧我的姑娘都把我舍弃了，只有爱丽还……”
　　“咳。”
　　方希轻咳一声，并默默举起了手里的录音笔。
　　“……”伊桑沉默两秒，“当时的我说不羡慕是假的，我只是个少年，还是泡在花园与蜜中成长的少年，谁能奢求一个少年有多么宽广的心呢？但我对自己说，他是我的兄弟，我们的体内流淌着相同的血，东方有一句话叫‘长兄如父’，我连他的错误都应该包容，怎么能嫉妒他的优秀呢？”
　　“当年曹丕要有您这觉悟，曹植也不至于被逼到给嫂子写情诗。”方希道。
　　“当时的尼古拉斯对我很尊重，他像世界上所有听话的弟弟那样，每做一件事都会征求我的意见，我一开始还会耐心地回复，可少年人的躁动让我很快失去了耐心，直到有一天，我终于忍不住对他发了火，我对他大声地吼，说你是一个男人，男人就应该对自己的选择负责！你不能奢求我陪伴你一辈子！”
　　伊桑扶着光溜溜的额头，神情痛苦，“现在想来，我当时真的错了，大错特错，他曾经是那么好的孩子啊……如果我能耐心地引导他，他会不会走上另一条路呢？比如爱上诗歌，爱上看电影……哪怕他做一个浪荡的纨绔子弟，也比现在好了太多。”
　　他顿了顿，轻声说，“我吼过尼古拉斯后，他再也没有询问过我这些话，而他的兴趣，应当就是那时养成的。
　　他爱上了探究人类身体构造，或者说……活体实验。
　　他是那么聪明，不论学什么都进境迅速，我听说，在他没有成为我的弟弟那段时间，为了生存，他甚至能帮剑桥大学的学生写论文，以此赚钱。
　　他本该成为一个伟大的人，他的照片应该被印在课本上，可就因为曾经的，少年的暴躁，我永远地改变了他。
　　然后让他成为了……监管局局长。”
　　伊桑的神情是那么痛苦那么懊悔，像一个眼睁睁孩子堕入深渊的父亲，他真的将尼古拉斯的结局当成了自己的错，像是那句“子不教，父之过”。
　　“事情应该不止于此吧？”方希冷静道，“一个人的三观并非是一朝一夕养成的，听你说，尼古拉斯并不是先天罪恶成瘾者，他只是误入歧途……既然如此，那他能走到今天这步，只凭这些经历是绝对不够的。”
　　“是的，你猜的没错。”伊桑说，“所以，在二十三岁的时候，我和尼古拉斯被一同招揽进了一个组织。”
　　“那个组织叫做，守望者。”

第19章 漆黑的胜利者（2）
　　（注：本书所出现历史事件皆为虚构，如有雷同，纯属巧合。）
　　“你说监管局局长曾经是守望者的成员？”方希皱着眉。
　　“是的，而且不仅如此，他甚至是最优秀的成员。”伊桑说，“听我讲下去吧，1918年，父亲带着我和尼古拉斯来到了美利坚，那是一个经济的黄金时代，我们搭车，司机跟我们讨论股票，入住房子，管家跟我们讨论股票；连工厂里都有股票的走势图，要趁着业余炒股……报纸上有着有人用五美元炒股买了辆小轿车的逸闻，经济学家则说美利坚的股票还能再辉煌五十年，那个时候，没人有‘亏’的概念，如果你赚的不够多，甚至会遭到嘲笑。”
　　伊桑停顿片刻，“我的父亲是个守成者，他一直对股票这种方式有所抗拒，认为人类的财富要靠自己赚取……但他也是个好人，所以当一个老朋友向他借钱说要‘搞票大的’时候，他毫不犹豫地把大部分的钱财都借了出去。”
　　“然后，1920年，经济危机。”方希说，“我学过这段历史，产能过剩，物资极端丰裕，但一切都飞速贬值，一辆高级轿车只需要几十美元，资本家宁可把牛奶倒进河里止损。”
　　“你的历史学得很不错，孩子。”伊桑说，“那时候，自杀的银行家可以排满整个街道，走到街上，时常能看到有人站在楼上，灌下一瓶酒，然后一跃而下，而在几个月前，他还是意气风发的富豪。”
　　这个老人叹了口气，“我的父亲自然也失去了所有的家产，他并没有埋怨那个借钱的人，只是对自己感到懊悔……他遣散了家中的女仆，把我和尼古拉斯送到了一个朋友那里，选择了自杀，他给我们留了一封信，信里他表示对先祖的与对我们的愧疚，他说自己坚强了一辈子，现在请允许他逃避一次，唯一的一次。”
　　“为你节哀。”夏洛克没有说俏皮话。
　　“我不怨恨父亲，从来都不，他失去了金钱，却给了我一辈子的财富，正如我的名字，善良、坚强。”伊桑道，“父亲为我们安排了一个好下家，那是个善良的富豪，经济危机似乎并没有给他造成困扰……直到尼古拉斯觉醒了他的能力，他才向我们公布了身份――他是守望者的高层。”
　　“他看中了尼古拉斯的天分，邀请他加入守望者……当时的我并没能觉醒能力，但根据能力学，‘能力’这种东西和血脉是有所关联的，身为尼古拉斯的兄长，我觉醒的能力的几率比常人大上不少，而我还拥有一项别人没有的财富，那就是我的正直和善良。”
　　“虽然这话由你自己说出来有点儿像自吹自擂。”方希评价，“但鉴于是事实，我就不多妄论了。”
　　“没关系，我并不在意别人的评价，我只需要做。”伊桑笑了笑，“接下来那段日子是我的人生中最美好最难忘的，我和尼古拉斯从最底层的执行员做起，我们是兄弟，也是队友，一起出生入死，彼此舔着伤口。执行员的任务很危险，但我很享受那段时光……尼古拉斯太优秀了，那时的他就像现在的夏洛克，孤僻，骄傲，强大；我的天赋并不好，很多时候，我都在给他拖后腿……但我是唯一能和他做队友的人。”
　　伊桑闭上眼睛，像是在回忆那段时光，“事实上，从那个时候开始，我就该察觉尼古拉斯的变化了，他越来越寡言，对什么都很冷漠，夏洛克至少还有偷懒的嗜好，但尼古拉斯对任何事都没有表现出兴趣来。”
　　某无辜躺刀的s级执行员抽了抽嘴角，很想解释说“我那不叫偷懒而是劳动者的合法休息”，但鉴于现在严肃的气氛，故并未出言。
　　伊桑道：“在守望者，没人认为尼古拉斯有什么不对，优秀者拥有特权，事实上，大多数强者都很孤独……可我不该和他们一样，因为我是他的哥哥啊，我怎么能像那些陌生人那样认为他天生如此呢？他曾经那么开朗那么听话。”
　　“也正因为我没有发现这些，所以……才会发生之后的事情。”
　　伊桑停顿片刻，喝了口红茶润润喉咙，“三十岁那年，守望者内部举办了一个仪式，用简单的话来说，这个仪式就像是王位的继承之选，只不过被选出的继承人不是继承王位，而是成为下一位会长……”
　　夏洛特挑眉，“我怎么不知道我们还有这种仪式？”
　　“事实上我们已经举行过了，但那天你翘班了，或者说那一周左右我都没在守望者内部看到你……”伊桑耸肩，“不过没关系，反正从结果来看，你本人在不在场都没什么影响。”
　　“等等，为了防止某些不必要的误会，我先问一下。”夏洛克突然有种不祥的预感，“你这话……应该不是我理解的那个意思吧？”
　　“就是那个意思。”伊桑道，“我退休后，你就是下一任的会长。”
　　“哟，恭喜，咱们平级了。”方希立刻送上祝贺。
　　夏洛克：“……”
　　伊桑选择性无视了满口说着“怎么会这样这是独裁我不能接受”的夏洛克，继续道：“几乎没有人对夏洛克的当选有所反对，就像几乎没有人对尼古拉斯的当选反对一样……其实这是很正常的，除了他，还有谁能胜任呢？他优秀得像是太阳，哪有比太阳更明亮的光呢？”
　　“只有一个人反对了，那个人是……我们的会长。”
　　“而会长拥有一种权力，即‘一票否决’。”
　　伊桑又喝了口红茶：“很多人对此感到费解，而我一定是最费解的那个，当夜，我找到了会长，向他提出了质疑，我说守望者应该拥有一个公平的内部氛围，个人的权力不该如此膨胀，那一天的我真是放肆，简直像是一个平民闯入国会向那群议员质疑评选总统的结果。”
　　“幸运的是，会长并没有追究我的错误。”伊桑轻声说，“我宁可他处罚我……但他没有，他只是向我展示了一些资料。”
　　“一些……直到现在，我都记忆犹新的资料。”

第20章 漆黑的胜利者（3）
　　“尼古拉斯的能力名为‘精神钢印’，他可以将某个‘词汇’打入生物的大脑中，并由此改变其所有的常识，就像是在其精神中刻下了永远也无法磨灭的痕迹，因而得名。”
　　伊桑道：“在我和他合作的这些年，他所展现的一直都是对动物的改变，这个能力的效果十分强大，他甚至可以让一只动物相信自己是‘人类’……在探查方面，这是个极其方便的能力，而在直接战斗方面，他的身体素质和格斗技术都很出色。”
　　“你用了‘他所展现的’这个说法。”方希道，“也就是说……还有一些‘没给你展现’的东西，是吗？”
　　“是的。”伊桑道，“那个‘没展现的东西’，即，他的能力，是可以作用于人类的。”
　　他说这话时，夕阳恰好没于云后，皆时，天地间所有的光芒都暗淡下来，像是地狱降临人间。
　　“会长对我说，起因是城里的几个失踪案，当时的世界并不算太平，不像现在，哪里死人都会登上纽约时报，要是死相惨一些，还能上个头条……那时候，死人是很正常的事情，所以一开始，会长并没有对此过于关注，比起这个，阻止可能到来的战争才是最要紧的事情，战争是这世界上最丑恶的东西。”
　　“可随着时间推移，失踪的人口越来越多，到后来，甚至有高官商贾的子女也被牵连在内……这是一起典型的超能力犯罪，警察无能为力，便由守望者接管，因为影响恶劣，这件事直接被移交到了会长手上。
　　他本想快速解决解决这个案件，然后前往苏联谈判，可当他亲自涉入后却发现，这事儿并没有这么简单。”
　　伊桑轻轻叹了口气，“中间的过程不必多言，调查的结果在当时展现在了我的面前……那些资料是如此残忍，以至于让我忍不住怀疑自己的眼睛，那是一些实验室的照片，照片里都是我的同类，那些人有的是完整的，有的是残缺的……
　　我还在那之中看到一些女孩，年轻又漂亮的女孩，她们平躺在冰冷的实验台上，一丝不挂，闭着眼睛，表情安逸幸福，像是在做美梦，但她们的身上有各种伤痕，并不是施虐的伤痕，而是刀伤……像是锐利的手术刀那些柔嫩的皮肤上割过。
　　――那些姑娘体内，有尼古拉斯的dna。
　　会长对我说，尼古拉斯做出这些事并不像是为了自己的某种欲望，他绝非冲动的施暴者，反倒像是一个冰冷的科学家，他一定有自己的某种目的，尽管那目的我们还不知道。”
　　方希和夏洛克不再插话了，他们听出了话里的痛苦，那种痛苦源自最亲近最信任之人的背弃，像是锐利的针刺在背脊上。
　　伊桑道，“会长当时说的什么我已经记不清楚了，我惊恐地尖叫，像是见到了恶鬼，失望和愤怒在我体内流淌，像是火山深处的熔岩。”
　　“我依稀记得会长让我冷静，但我没法冷静下来，当时下着大雨，我淋湿了全身找到了尼古拉斯的家，踢碎了大门，他一直没有结婚，所以家里只有一个人。我掐住他的脖颈，问他为什么要这么做？你明明……可以度过那么光辉的一生啊。”
　　伊桑在说前半段时分明有着满腔的愤怒，可到最后一句时，那声音又低落了下来，充斥着不甘和哀伤，像一个看到儿子堕落的父亲。
　　“他说你没有不允许我这么做。”
　　“我说你明明从来都没有问过我，他回答我说……你以前说，不允许我再问这些无聊的事。”
　　“那句话像是在我脑海炸响了炽白的闪电，是啊，我明明对他说过的……很小的时候就说过，说别再问这些问题，男人要对自己的选择负责。”
　　伊桑缓缓闭上眼睛：“他确实犯了错，但犯下更大错误的，是我。”
　　“我松开他的衣领，瘫倒在地上，像是被抽掉了脊梁的狗，这时会长赶到了，所有守望者的成员包围了这座宅邸……那时候我才发现这栋房子和我们曾经的家那么相似，原来尼古拉斯一直都活在我们认识的那一天，一个英伦的小镇子里。”
　　“后来的事我就不清楚了，当我从浑浑噩噩中醒来时，那栋房子在大雨中熊熊燃烧，雨水化作滚烫的蒸汽扑打在我的脸上……周围死了很多人，他们都死于自相残杀，因为尼古拉斯早已将‘钢印’烙在了那些同伴的脑海中……”
　　“战斗激烈到连会长都陷入了重伤，可我却毫发无损，我的弟弟做了那么多天怒人怨的事，可他仍旧不肯伤害我。”
　　“我突然明白了父亲当年的心情……总有一些事是沉重到让人无法面对的，背负在身上，就像是背着山峦。”
　　“我想自杀，可会长却阻止了我，他让所有活着的同伴见证，让我成为了新一任的会长，并嘱咐我一定要阻止尼古拉斯……不论他要做什么，阻止他。”
　　伊桑说完这些，沉默了许久。
　　他继续道：“直到现在，我都不清楚尼古拉斯到底想要什么，但我知道，他已经拥有了一个成品，那是一个流淌着他的血的女孩，名字叫凯蒂。”顿了顿，看向夏洛克，“也就是你家中的那一个姑娘。”
　　夏洛克讶然，“原来你知道？”
　　“我当然知道，因为是我帮助她逃出来的……不然她怎么可能在监管局的追杀下坚持那么久呢？”伊桑道，“只是我无法站在明面上……因为只要涉及到我，尼古拉斯就会变得放肆且疯狂，从而做出很多我无法想象的事――庆幸的是，直到现在，事件还只是‘守望者个别成员私自的行为’，所以，他只是派出了一些执行员。”
　　“因此你要寻求我的帮助？”方希问，“你无法出场？”
　　“此前我确实无法出场，但我找到你并不是为了这些。”伊桑说，“我需要你，以及你身后的某些战斗力，帮我杀死他……而我，会亲自充当诱饵。”
　　“听起来像是某种借刀杀人的夺权行为。”方希中肯地评价，“我甚至不知道你的故事的真假。”
　　“无所谓，孩子，你可以慢慢思考，然后给我答复。”伊桑洒脱地笑了，“至于夺权……我还能再得到什么呢？我还能再失去什么呢？所谓‘会长’的责任，本就是我为了阻止尼古拉斯儿选择背负的，如果真的能杀死他，那我和他一同死去又能怎样呢？”
　　“如果不相信我，那你大可以用剑连我和尼古拉斯一同贯穿……能让我这位会长死去，对对策局应该有好处吧？”
　　“假如真有可以将我们一同杀死的机会，请一定不要犹豫……我亲手铸就的错误，用我的血来洗刷，这是我最期望的事情。”伊桑认真道，“谢谢。”

第21章 斩断过去之刃（1）
　　方希最终同意了伊桑的方案，用他本人的话说――“虽说我感觉这方案有点儿太过随便，但越简单的计划越不容易出错，况且你说的没错，计划要是完美成功，我们对策局就死了一个大敌；要是不完美成功，说不定就死了两个大敌;就算失败，保底也能死会长你一个……对我们而言，怎么算都不亏。”
　　虽然方希说的是实话，但伊桑还是很想打他一顿……什么叫“说不定就死了两个大敌”啊？你就这么期待我们同归于尽？
　　当然，这都是玩笑话……
　　正如伊桑所言，他本不配成为守望者的会长，只是因为尼古拉斯的存在才侥幸坐在了这个位置上，现在他有了弥补这个错误的方式，便绝不会止于死亡。
　　如果一个人连死都不怕，那他已然无所畏惧。
　　只是，与伊桑期待的不同，方希并没有叫来国内的战斗力……后者只是道：“要是出了岔子，我肯定有弥补的方案。”
　　对于这句话，伊桑表示一定的怀疑……只是因为夏洛克也表示了“他说的没错”，会长大人这才稍稍放下心来。
　　伊桑这种心情倒也不难理解，就好比辅助冒着送死的危险潜行绕后，闪现开团，自己一条命没了也就没了，但要是队友跟不上伤害，白送一条命，岂不是蛋疼……
　　......
　　珀尔塔，位于纽约中心，这是整座城市最接近阳光的地方，雄伟如巨人之骨。
　　“珀尔”的意思是“珍珠”，这个名字象征着这座塔的独一无二，如同王冠正中央的明珠。
　　方希仰起头，望着暴雨中形销骨立的巨塔，“我一直以为，像监管局这种组织一般都是建在下水道里的。”
　　“怎么可能。”耳麦里传来夏洛克的声音，“这可是美利坚官方的超能组织，官方就等于有钱，这是常识。”
　　“那可不一定，对策局的生活经费就窘迫得不行，当年前局长连闭关时吃得都是街上买的大肉包子，一个还不到一美元。”
　　“你是说念长歌？他还闭过关？”凯特琳明显生起了兴趣，“就是武侠小说里那种随便找个山洞，不吃不喝坐上几十年的仪式？”
　　念长歌在能力者界里的地位简直就相当于迈克尔杰克逊之于摇滚音乐，名声颇大且不必说，就算在国外也有一大票的迷弟迷妹，凯特琳就是其中之一……而方希刚才的话就等于偶像家属亲自朝粉丝爆的料。
　　“意思差不多，不过时间没有那么长，地点也不是山洞，他本人更没有不吃不喝……甚至还吃了不少。”方希道，“出来之后还把守望者的会长胖揍了一顿。”
　　伊桑听到自己一辈子的黑历史兼阴影，不得不出声打断：“咳，很抱歉打搅诸位的对话，但这么先进的通讯工具可不是让三位闲聊的。”
　　但凡被念长歌近距离揍过的人都会有类似心理阴影，全世界都这样，不丢人。
　　这是一个亲自让全世界自我感觉膨胀的能力者都学会了“玩儿远程的就跟别人战士近身”的男人。
　　不止对策局有黑科技，守望者里当然也是有的，譬如他们聊天用的耳麦――说是耳麦，其实本体只是一张面积不到半平方厘米的透明薄膜，其本身自带粘合功能，只要贴在正常人小拇指尖大概能伸到耳朵里的那个地方，就能同时兼顾声音的传递和接收。
　　这是一种专门针对能力者那超人听觉的设备，因为它对声音的传递靠的是骨骼的振动，所以即便是能力者也很难察觉其存在。
　　这玩意儿逆天的地方不止在于其隐蔽性，还在于它运行时是没有电波的，它靠能力者本身的能量运行……也就是说，再先进的电波扫描装置都对它不起作用，人家跟你用的压根就不是一个能源。
　　这次的行动只有几个人参与，成员为方希（及附身的科塔娜，用以方希回档后传递她记下的情报），夏洛克，凯特琳和伊桑――凯蒂当然是不能跟来的，她是尼古拉斯唯一的成品，带着她上门这种行为堪比肉包子长着腿自己跑到狗面前。
　　敌人的能力是“思维钢印”，不合格的队友只会成为自己的敌人。
　　其实凯特琳也是不该跟来的，她虽然算是优秀的执行员，但终究不是人神……只是她执意要找尼古拉斯问清真相，用她的话来说，“反正我的生命是克隆的，本来就没什么价值，如果能用这种毫无价值的东西换到有价值的情报，那本身就是我的胜利。”
　　夏洛克觉得这句话不对，但他说不出为什么；伊桑知道“未经他人苦莫劝人善良”的道理，故也没有说话；方希倒是知道这句话的问题，但他没有多言……
　　这要是换个人，譬如萧大小姐敢说出类似的台词，方希绝对当场用落衣缚情给她绑了，扔到紧闭屋里反省……说到底，他跟凯特琳并不熟。
　　“趁着有机会，我们再确认一下。”方希道，“尼古拉斯大爷虽然深谙苟命的真谛，但本性是个扭曲的兄控，所以只要我们会长大人出现，他就必定会露面……凯特琳由于会被思维钢印的能力影响，所以不能出现在半径五百米内，只能使用能力远程狙击；夏洛克隐藏在会长大人的影子中，找准机会一击必杀……是这样么？”
　　“用词有些奇怪，但大致没错。”伊桑笑道，“虽然很唠叨，但我还是要说……抱歉，谢谢。”
　　他站在雨中，仰起头眺望，雨点打在珀尔塔的玻璃上，倒悬出光辉，像是镶嵌在尸骸上的宝石。
　　伊桑缓缓直起了身，那副百岁老人的老态逐渐从他身上褪去，像是缓缓揭开了面具，面具下是一个年轻强壮的男人。
　　为了今天，他换上了自己三十岁时的风衣，时光好像在他身上穿梭了，让这个手握权柄的男人重新变回了意气风发的执行员，如果说以前的伊桑像个慈眉善目的圣诞老人，红白相间的圣诞帽下是少得可怜的毛发，那今天的他就是杀上奥林匹斯山的奎托斯，秃也秃得霸气凛然。
　　他抖开风衣，大步向前，如同将军披上自己的战袍，亲手斩断过去。

第22章 斩断过去之刃（2）
　　伊桑走近时，珀尔塔的大门轰然打开，门后却无开门的人，狂风暴雨灌进去，像是故事中魔女的鬼宅，伊桑毫无惧色，昂首挺胸地走进去，眸光发亮，锐利如剑。
　　“可真有排场。”影中的夏洛克呢喃。
　　塔里没有开灯，入目的墙壁上镶满了单面的玻璃，从塔内可以看到外面的景象，从外面看进去却是镜子；
　　只是此刻这种单方面的透视被关闭了，镜面封锁了一切的光，暴雨天本就不亮堂，屋内更是漆黑一片，如果深渊。
　　但随着伊桑的踏入，阶梯上的灯光突然亮起，炽白的光随着道路延伸到塔顶，耀眼璀璨，像是能登上天堂。
　　“确实，神都没这么爱炫耀。”耳麦里响起方希的吐槽。
　　“说不定那人自诩为神呢？”
　　“神可不是自诩就能成为的，你得是教皇的儿子，还得被捆十字架上捅一枪。”方希说着只有自己明白的梗，“应该说是狂徒吧。”
　　“是神是狂徒待会儿自然知晓，你应该在塔外吧？能看到内部？”夏洛克问。
　　“我当然有我的方法，没点儿能耐也不敢披‘全者’这个马甲。”
　　遗憾的是，方希并没有能“透过表面遮盖看内部”的技能，是科塔娜使用“数据波”扫描了内部，然后再将渲染了色彩后的图像放映在方希脑海中的――这种行为主要是防止尼古拉斯不讲武德，往塔里事先埋了什么大规模杀伤武器。
　　反正要是方希在那里，他绝壁这么做……方大少向来以自己的下限为标准来揣度他人的下限，所以他从来没在这方面吃过亏。
　　“您迟到了这么多年，终究还是早到了一次啊，哥哥。”某种嘹亮的声音从珀尔塔顶端传来，那声音听起来中气十足，沿着高塔垂落，听起来全然不像是老人，倒像是二十多岁风华正茂的青年人。
　　“是啊，我变了许多，人在某一阶段的成长，总会以上个阶段的死去为代价。”伊桑道，“倒是你，依旧保留着早到的习惯。”
　　“因为时间是财富，是珍宝，十几岁的我那么认为，一百多岁的我更加那么认为，所以我从来都不会迟到。”
　　“但这是约见，尼古拉斯，约见总要两个人都到场才结束，你早到那么久，却还是要等我。”
　　“没关系，我已经等待您那么多次了，最后更是等了七十多年，为了您，等待再久也是值得的。”
　　不知为何，夏洛克竟是从这句话里听出了一些温柔……见鬼的温柔，说这话的人可是世上排名有数的恶鬼，全世界邪恶科学家人体实验的次数都不一定有他一个人多，那劳什子温柔绝对跟鳄鱼的眼泪是一个性质的。
　　伊桑叹了口气，“是啊，我总是让你等待，我们是长短差那么大的木板，命运却让我们存在于同一个木桶上。”
　　他缓缓登上阶梯，一步一步，以伊桑的实力，别说爬楼梯，他从底层跳到顶端也是轻而易举，但他的步伐那样沉重，仿佛每一步都踏向深渊，或者直面命运。
　　“不要急，哥哥，慢慢地走，别忘了扶着栏杆，别摔到自己，我们的时间有很多。”尼古拉斯轻笑，“如果是别的人这么走，我可能会催促一声，如果催促无法起作用，那么我会让他自杀……唯独你，我愿意等久一些，再久一些。”
　　伊桑问：“监管局的那些孩子们呢？”
　　“我给他们放了假，我们兄弟的见面，怎么能有无关人员的干涉呢？”尼古拉斯笑道，“您也是这么想的吧。”
　　“嗯。”伊桑面无波动，“是的……我也这么想。”
　　“我信你，这个世界是由欺骗组成的，但只有你永远不会骗我。”
　　方希听着耳麦里的对话，忍不住道：“当年宇智波佐助也是这么相信他哥的，后来村里姓宇智波的就剩他一个了……”
　　【宿主。】科塔娜无奈的声音响起，温软地像个看到醉得不省人事的丈夫的妻子，【虽然我不该干涉你的个人爱好，但这个场合并不适合吐槽……】
　　“好吧好吧，老婆大人说得对。”方希耸肩，闭口心道，“如果不对，那就参考第一条。”
　　再长的阶梯也有尽头，正如再欢快的宴席也将散尽，伊桑踏上最后的阶梯时，尼古拉斯正站在窗台边，他穿着纯黑的长风衣，圆顶黑帽，脚下是黑色的皮鞋，背后是无穷无尽的狂风暴雨。
　　这是标准的守望者执行员打扮，和伊桑这身衣服一模一样，这对兄弟并没有事先交流过，但他们默契地选择了同一身衣服，那是代表他们最难忘的过去，好似彼此仍是亲密无间的兄弟。
　　“老家伙真是帅啊。”夏洛克感叹，“不过对方的局长头发健在……看来就算是亲兄弟，毛囊的发育也是不同的。”
　　“Shut up。”凯特琳一字一顿，冷冷道，“……please（请闭嘴）。”
　　夏洛克不再出声。
　　尼古拉斯看着伊桑，露出和煦的笑，“好久不见，哥哥，你变老了。”
　　“我们都变老了。”伊桑意有所指道，“我们已经一百多岁了，该把道路让给年轻人了。”
　　“可我不那么想，因为道路很窄，想前进就只能踩着别人的尸体，我们好不容易才走到这么远，怎么可能心甘情愿地让开呢？”
　　“但我们已经走不动了。”
　　“没关系，机会是留给不服输的人的，只要我不服输，我就能继续走。”尼古拉斯说，“如果哥哥你走不动，那我就背着你。”
　　伊桑望着他的脸，怔神了许久，时光的痕迹在他视线中流淌。
　　他叹了口气，从风衣的大口袋里掏出一瓶可乐，“我给你带了这个。”
　　这是他在来的路上在街边买的，夏洛克对此十分疑惑，几十年不见的兄弟带这个做什么，当武器？等尼古拉斯过来就一瓶扣到他头上？好像不是；那就是用来喝？但这种感人肺腑的重逢场面不是该喝酒么？哪有人重逢时喝可乐的？
　　百事给了你多少钱，我可口可乐双倍。
　　不过马上，他就知晓答案了……

第23章 斩断过去之刃（3）
　　尼古拉斯望着那瓶可乐，欣喜地笑了起来，“谢谢，真巧，我也为你带了。”他同样从风衣的口袋里拿了一瓶百事可乐。
　　1930，那年是美利坚经济大萧条，大量农场主破产，大量的人失业，大量的工厂倒闭，在那种恶劣的经济环境下，要打造品牌只能走两条路，技术创新或是物美价廉，这个时候，百事开始以低价策略销售产品，一份可乐只需五美分，到后来甚至变成五美分两份。
　　“当年我们在守望者共同执行任务时，你总会迟到。”尼古拉斯笑着说，“而那时的我还没什么耐心，我很尊重你，却为你的行为生气，不敢对你大吼大叫，所以只能冷处理。”
　　伊桑道：“是啊，我知道那是我的错，男子汉，犯了错就要承认，所以每次迟到，我都会为你带一瓶百事的可乐……那是街上最廉价的饮料，当时的我还很穷，买不起太贵的东西。”
　　“没关系，其实当你诚恳道歉的时候，我就已经原谅你了，更何况是带了礼物呢？”尼古拉斯道，“我开心地把可乐一饮而尽，认为那真是世界上最美味的东西，可我转念一想，这么美味的好东西我怎么能独享呢？我向你抱歉，你说你喝过了，但我知道你没有，因为每个哥哥都会对弟弟这么说……于是我就很愧疚。”
　　“然后等下一次行动，你也带了一瓶可乐，我们喝着彼此带来的那一瓶，无论什么都会一起分享。”伊桑说。
　　“真是美好的一段时光。”尼古拉斯说，“好像就发生在昨天。”
　　“但那不是昨天，尼古拉斯，那是很久很久的过去，很多东西都变了，连可乐都从五美分涨到了一美元。”
　　“不，不是一美元。”尼古拉斯说，“是八十美分，自动售货机里的比超市里的贵上一些。”
　　“有什么区别么？现在对我们来说，这早已称不上昂贵的饮料了。”
　　“有的，区别在于你错了。”尼古拉斯说，“你也是会错的，哥哥。”
　　“我总会错，谁都会错。”伊桑皱眉。
　　“不，在我心中，你永远都是正确的，任何时候都是。”尼古拉斯望着窗外，“可现在我知道了你也是会错的，这让我……很伤心。”
　　伊桑没听懂尼古拉斯的话，他只是下意识皱起眉，像是有什么不好的预感萦绕，“你在说什么？”
　　“我们以前经常吵架，哥哥你记得么？”
　　“那都是年轻时的事情了，那时候我们都不太懂事。”
　　“不，那时候我们的观点都是对立的，有一个人正确，另一个人必定是错误，只不过每次都是哥哥你的优势，因为你年龄比我大，年龄大的人总是有话语权。”尼古拉斯说，“现在，我知道了你是错的，那么……正确的，就是我了。”
　　“那又有什么所谓呢？已经过去了那么久。”
　　尼古拉斯沉默两秒，笑了笑，“你说的没错，人是不该沉溺在过去的，我们应该谈谈现在。”
　　“可现在又有什么好谈的呢？”伊桑幽幽道，“你应该清楚我为什么要来见你吧？”
　　“当然清楚，你是来杀我的，你用了七十年的时间，终于下定了决心。”尼古拉斯说，“最致命的刀锋永远藏在暗处，我有着克隆的技术，只要我想，世界上没有任何人可以找到我，但你不同。”
　　“是啊，我知道，只有我是不同的。”伊桑轻声说，“在这个世界上，只有我能找到你的真身，因为你只会用真身和我见面，这是你的执拗，也是唯一能杀死你的机会。”
　　“那现在我们该做什么呢？厮杀吗？”
　　“先喝可乐吧。”伊桑轻声说，“就当是……离别。”
　　“有道理，既然我们终究要有一个人死在这里，那确实是离别。”尼古拉斯微笑，“真有趣，曾经我们的每次任务都要以可乐开始，而现在，一切都要以可乐结束……如果有机会，我一定要买下百事的公司，用来祭奠那些埋葬的过去。”
　　伊桑将手里的饮料扔了过去，尼古拉斯也进行了同样的动作，两个饮料瓶在空中划过抛物线，然后被各自接住。
　　即便注定厮杀，他们也满是默契，如同最亲密的战友。
　　伊桑率先拧开了瓶盖，碳酸很不稳定，只要稍稍摇晃就能分离出大量的二氧化碳，那些二氧化碳从缝隙中泄露，发出“呲”的声音。
　　他没有动口，而是抬起头，对面，尼古拉斯也已经拧开了瓶盖，他风度翩翩地举起手，优雅得如同贵族举起盛着血一样红酒的高脚杯。
　　“Cheers（干杯）。”尼古拉斯微笑。
　　“Cheers。”伊桑举杯回应。
　　两人咕噜噜一饮而尽，丝毫没有在意那刺激的口感。
　　伊桑垂下眼睑，让人看不清表情，倒是尼古拉斯扔掉了塑料装瓶，开怀地大笑起来，“来吧，哥哥，了结我们的恩怨！真高兴我能经历这一天，每个人都有着错误的过去，现在让我们斩断它！”
　　尼古拉斯睁大眼睛，暗褐色的液体不断从他的口中涌出，那不是饮料，而是血，中毒后的血，浓稠的，散发着恶臭的味道。
　　在这个世界上，对人神起作用的药物极少，但这并不代表没有。
　　“我很抱歉。”伊桑轻声说，“但我不得不这么做。”
　　炽白的闪电闪烁，电光照亮空间的那一瞬间，一把大剑出现在伊桑的手中。
　　他太了解尼古拉斯了，后者很小的时候就狡猾得像是狐狸，随着年龄增长必然更无懈可击，但在尼古拉斯眼中，哥哥永远都是那个善良正直的人，所以他绝不会怀疑伊桑带给他的饮品中掺杂什么别的东西。
　　这是一个阴谋，针对尼古拉斯的阴谋。
　　“哈哈哈，很好，太棒了！原来你也是会进步的，哥哥。”尼古拉斯开怀大笑，腥臭的血并不耽搁他愉悦的心情。
　　“这是我们的战斗，当然要不惜一切代价，一切手段，来吧！这是七十年前的仇恨，让我们结束掉它！”

第24章 斩断过去之刃（4）
　　“来吧！这是七十年前的仇恨，让我们结束掉它！”
　　嘶吼声在空旷的塔身内部响起，像是神之宣告，但兄弟两人都没有朝对方冲过去，他们都是近身搏杀的大师，很清楚任何时候进攻都会出现漏洞，对方的闪避只会更快，一次失误就有可能被一刀两断，生命力强如路飞都复原不回来。
　　伊桑抖开了风衣的下摆，他的胸膛缓缓起伏，贲突的肌肉逐次收紧。
　　他是英伦人，当然受过骑士文化的熏陶，很小的时候伊桑就学过西洋剑术，此时手里的剑也是正统的骑士大剑，其实到这时候他用什么武器都无所谓了，哪怕是双截棍都能耍的虎虎生风，但最趁手的武器还是手中这一柄。
　　对面，尼古拉斯撕掉了自己的外衣，古铜色的皮肤如同铁铸，但他的皮肤光润得像是杂志上修过图的性感猛男，焕发着夺目的光芒。
　　如果不是那张苍老的脸，他说不定还能去当个明星。
　　尼古拉斯年纪轻轻就精通人体实验，如今他都一百岁了，天知道他对自己的身体都做过哪些改造。他的手中同样拿着一柄骑士大剑，和对面的伊桑一样。
　　雨流狂落，天地笼罩在无边无际的沙沙声中，又一道轰雷绽放的那一瞬，尼古拉斯率先行动了！他跨步向前，举剑竖劈，快得像是那道闪电！
　　刺耳的铿锵声响起，伊桑接下了这记凶狠的直劈，脚下的地面绽出裂痕，他本想立即闪身回招，但尼古拉斯的力量超乎了他的想象，简直像是一座大山朝他压来，面对人的攻击尚且回避，可你怎么能挡住一座山的镇压呢？
　　两人都拿着骑士大剑，但他们进行的并非什么骑士间的决斗，而是生死的搏杀，没有人会绅士到点到为止，他们只会趁着对方的失误递上爪牙。
　　就在伊桑手臂发麻的时候，尼古拉斯举剑再劈！连劈！那是毫无章法与美感的动作，甚至算不上招式，却带着举世无匹的威势，凶狠得像是狮子将牙齿逼向人的喉咙。
　　在这种攻势下，伊桑只有招架的功夫，他甚至连还击的机会都没有，尼古拉斯每劈一下他就被力量直直逼退半步，靠着这种方式来卸去力量，如果再这么下去，几秒后他要么被顶在墙壁上一刀两断，要么就只能跳塔了。
　　一百多米的高度，伊桑倒是摔不死，但这势必会把他们兄弟的决斗牵扯到无辜的平民身上，以尼古拉斯的丧心病狂，他当然不会在意这些，说不定还会欣喜于自己又多了一批实验材料；但伊桑和他不同，守望者的责任从七十年前的那一夜开始就重重压在了他的肩膀上，直到他埋葬在坟墓中。
　　“真是弱小啊，哥哥！”尼古拉斯高声道，“这么弱小的你怎么能杀死我呢？”
　　他嘴角淌着暗红色的血，那是剧毒在体内肆虐的痕迹，守望者里有专研药物的员工，但终究没有道君和方生这种制药鬼才，做不出十香软筋散这种一瓶倒的神器，只能退而求次，采用快速破坏身体结构的类型。
　　这种剧毒的药物只需要五十毫升就能让成年大象的身体内部在三分钟内变成某种融合液，可现在五分钟过去了，尼古拉斯最多吐了几口血。
　　尼古拉斯的话语暂缓了他的攻势，给予了伊桑喘息的机会，后者立刻错开步伐，换开方向，远离那距离背部仅剩下几米的墙壁。
　　“你是怎么做到这种程度的？”伊桑鼻息紊乱，方才招架那几下耗去了他太多的能量。
　　他的力量差了尼古拉斯太多，只能靠能量的振幅抵挡，可同样的招式对方也会，所以伊桑只能付出更多的量，根据能力者的能量公式，能量和生命力是相互转换的关系。
　　他预料到自己和尼古拉斯有差距，但没想到差距会这么大，这在能力学的范畴内近乎是不可能的事情，因为这个世界的人类是有极限的，想要打破极限只能靠【魔王】这种修改器般的能力。
　　伊桑自己就是世界极限的身体素质，可刚才尼古拉斯碾压般的攻势让他想起一个人，那个人叫念长歌。
　　“当然是智慧，人类靠智慧强化己身。”尼古拉斯笑道。
　　“你改造了自己？”
　　“当然，这是我很久以前就开始做的事，如果哥哥你愿意，我也可以帮你。”尼古拉斯的语气像个邀功的孩子，“就像当年你看到的那样，我催眠那些女孩，把我的基因注入进去，催熟她们的孩子，那些孩子体内流淌着我的血，所以我可以汲取他们的生命力来转化为能量……”
　　“单纯的能量可做不到这些。”伊桑说。
　　“是啊，一开始我也这么想。”尼古拉斯说，“直到我收获了那一个个体……那个名为凯蒂的姑娘。那真是个完美的个体，她拥有着能力，却又没有能力，她是能力者中的奇迹，而更重要的是，她是我的后代。”
　　“令人作呕。”夏洛克低声道。
　　夏洛克几乎可以断定自己的记忆就是这个男人动的手脚，虽然他暂时还不知道对方这么做的理由，但只有拥有【思维钢印】的尼古拉斯才能做到这一点。
　　如此推测，凯特琳的出现也不足为奇，她是凯蒂的克隆人，但她并没有尼古拉斯口中的“天赋”，便干脆调整记忆，给监管局打工……必要时，还能作为补充能量的“血食”。
　　“你犯了太多错，尼古拉斯。”伊桑的声音中有着哀伤，“但那终究都是我的错，回来吧，你原本可以拥有光明的一生。”
　　“直到现在，你还认为我和你是一路人吗？”尼古拉斯失望地摇头，“是我太高看你了，也是你太看轻我了，哥哥，没有力量的人，就像没有爪牙的狮子，狮群之中，没有属于它的位置，区区光明……官不和民讲，人不与狗争的东西，笃信这种东西的人，真是太可怜了些。”
　　他叹了口气，望向伊桑，目光冷冽，“让我们结束这场无聊的闹剧吧。”

第25章 斩断过去之刃（5）
　　“尼古拉斯冲了过来，他从正面砍了老头子一剑，老头子接下这招有点勉强，但还维持着架势，会长反攻了，他砍中了尼古拉斯的肩膀，漂亮！可惜没能把他整条胳膊砍下来，但这是杀敌的第一步！Come on！”
　　作为这场战斗的直接观测者，夏洛克有权向其他观众报告战局，或许是这场背负着宿命的战斗太过罕见也太过刺激，连一向没什么干劲的夏洛克都激情了起来，简直像个世界杯的解说，而且还刚刚见证了一发不可思议的逆转进球。
　　“小声点儿，尼古拉斯这种级别的能力者听觉是很敏锐的，雨声和剑声可干扰不了你的声音。”凯特琳透过狙击镜观察着塔顶的这场决斗。
　　顶级的能力者都有着属于自己的战斗直觉，而这种人是没法用准心一直瞄准的，因此凯特琳只能将准心对准尼古拉斯隔壁的空处，并不断调整，时刻准备着在子弹迸发的那一瞬间对准目标。
　　这是个相当耗费心神的精细活，即便凯特琳将自己的能力调整成类似“算仙”和“观界”这种掌控数据的能力，这工作也颇为麻烦。
　　“放心，我潜行的地方是一个独立的小空间，隔绝声音和电磁波，只有能量能出入，别说闲聊，我在里面蹦个迪都没关系。”夏洛克道。
　　“你还有这种方便的能力？”这是方希的声音，夹杂着暴风骤雨。
　　“以前没有，最近才有的。”
　　凯特琳的能力本质是“将认知变为现实”，而夏洛克的能力本质是“将他人对自己的认知变成现实”，仔细想一想，这两个能力其实牵扯颇深。
　　像这种“非亲非故，但能对彼此的能力产生反应”的例子也有，方希和源弥生就是典型，参考自己的例子，方希对二人提出了疑问――既然如此，那凯特琳对夏洛克的“认知”，会变成什么情况？
　　结果出乎意料的好，凯特琳的能力似乎帮夏洛克打破了某种界限，这种突破使夏洛克的储存的“能力库”得到了前所未有的补充……得知这事儿后，方希调侃：“我现在有些期待你们两人的孩子是什么样了。”
　　凯特琳当时冷冷看了他一眼，没有说话；倒是夏洛克出来解释了一句：“我现在已经有了将来要结婚的对象了，你的假设并不成立。”
　　方希只是淡定反驳：“谁规定生孩子必须要在结婚之后的？”
　　然后他被威士忌泼了一脸……
　　......
　　围观群众闲谈的时候，伊桑和尼古拉斯的厮杀已经渐渐步入高声调，他们站定，彼此相对，如同两尊铁像，背后是仿佛永远也不会停止的大雨。
　　尼古拉斯依旧穿着白色短衬，上面汗迹涔涔，口鼻里的血液已经凝固在了胡子上，看起来狼狈不堪。
　　但对面的伊桑比他更狼狈，这位会长的上衣已经破碎在了交锋中，山铜色的皮肤渗着血红，他的身上有几道狰狞的伤痕，这种伤痕出现在普通人身上连医院都不会收，而是会建议直接送到太平间或火葬场，但那些伤口被肌肉硬生生的锁死住，防止血液喷出来。
　　尼古拉斯太强大了，即便中了剧毒伊桑也无法压制住他，但后者抱着决死的心态前来，受了伤的第一想法永远是让同样的伤口出现在对方身上，无所畏惧的人总是会变得强大。
　　他们的皮肤都渗出血红，夹杂着猩红的热汗从体表渗出，然后快速蒸腾，赤红得像是煤炭，燃烧自己的同时也要点燃别人。
　　夏洛克不说话了，他紧张地观察着这一幕，他知道自己出场的时刻就要到了，他是绝世锋芒的利剑，收敛利光藏在阴影中那么久，出鞘时定要斩掉最强者的头颅。
　　这一刻，他鬼使神差地看向了伊桑的脸，那张脸疲惫不堪，瞳孔中却闪着前所未有的光，最后一刻，显露在这张脸上的不是憎恨也不是愤怒，而是痛惜。
　　夏洛克突然明白了为什么伊桑会对自己如此放纵……因为会长曾经遇到过和他一样的人，一样的天才，一样的孤僻，宛如镜子的两面。
　　伊桑这样说过：“那时的他就像现在的夏洛克，孤僻，骄傲，强大。”
　　那个人就是尼古拉斯。
　　伊桑曾经犯了错，那是他永远都无法忘记的悔恨，是持续了七十年的梦魇，所以这种错误他绝不会再犯第二遍，他宁可夏洛克一事无成，也不能让他误入歧途。
　　伊桑长呼一口气，这一刻，他突然放松下来了，像是暴雨和黑暗中的一抹阳光，温暖，平和。
　　“我见日光下的一切，都是虚空，都是捕风。”
　　圣经旧约，《传道书》，第一章第十四小节。
　　这是所罗门生命中最后的感叹。
　　伊桑双手持剑，狂吼着向前冲刺，寒光和人影交织！他发动了最后的冲刺，破绽百出的冲刺，在尼古拉斯眼中，这个男人的身影甚至可以用跌跌撞撞来形容。
　　尼古拉斯没有畏惧，而是选择了对冲！
　　“伊桑！”尼古拉斯怒吼。
　　“尼古拉斯！”伊桑也怒吼。
　　剑光交织的一瞬间，血光骤然迸发！一柄断剑一飞冲天，那是伊桑手中的剑，尼古拉斯的冲击太过霸道，他直接斩断了伊桑的剑，然后将手中的长剑刺入了伊桑的胸膛，鲜血如凋零的花瓣洒落。
　　这种伤势对伊桑来说很重却不致死，但尼古拉斯显然不会给他这种机会，只需轻轻用力，后者就能将伊桑斩成两截。
　　在这最后一刻，伊桑轻轻伸出手，抚住了尼古拉斯的脸，温柔得像是劝他今晚做个好梦。
　　“对不起。”他轻声呢喃，“这是我，最后的道歉了。”
　　伊桑的身体像个发条用尽的人偶，无力地压在了尼古拉斯身上，他扒住对方的肩，像是想用力支起身体，但力量正如烟雾般从他的身体中缓缓散尽……最后，他只能轻轻用下巴抵住尼古拉斯的额头，伸出手臂，给了他一个拥抱。
　　暗淡的光从窗口投射进来，将伊桑的影子覆盖在尼古拉斯的脸颊上。
　　与此同时，一只骨节分明的手从阴影中骤然袭出！

第26章 斩断过去之刃（结）
　　那一只手的出现是如此突兀，迅疾如猎鹰扑食！它从伊桑晃动的阴影中出现，出现的那一刻就是绝杀！
　　尼古拉斯的瞳孔缩成了针尖，前所未有的危机感笼罩了他，仿佛连同神经都在灼烧，夏洛克的速度很快，但还没有快到无法回避的地步，只要闪开这一下……
　　但有一个人阻止了他的移动，那个人是伊桑！
　　这位守望者的会长用肌肉强行把骑士大剑锁死在了自己的肌肉中，血迹不断从割口处涌现，这种行为让他的伤口愈发严重，那种痛楚几乎能让人发疯。
　　但伊桑无视了这些！他只是固执地拥抱住了尼古拉斯，双臂的肌肉铁块般鼓起，世间再无如此热情的拥抱，让人骨肉尽碎！
　　咻――
　　夏洛克的攻击很快，可落在尼古拉斯脸上时却很轻，他本来就不是靠物理攻击吃饭的，重点在于他诡秘的能力。
　　“Sweet dreams（做个好梦）。”
　　不知何时矗立在两人中间的夏洛克淡淡道。
　　梦徒之击，作用……灵魂。
　　“咳……咳。”
　　伊桑捂住胸口的剑，口中的鲜血如同长段的红绸，如果此时有人能透过皮肤到他的身体内部，就会发现他的肺叶已经被刺穿了，伤口附近还有大量的割裂痕迹，若是角度再偏移一些，说不定会直接切开他的心脏。
　　他不敢拔剑，一旦拔出来就会大量失血，可他的能量也已经消耗殆尽了，连凝聚成薄膜止血都做不到，只能用手捂住，滚烫的热血从他的指缝里挤出来。
　　“没事吧，会长？”夏洛克看向伊桑。
　　“运气不错，没伤到心脏，不会死。”伊桑苦笑，“但这种重伤至少要修养几年，应该没法再承担会长的责任了。”
　　“没关系，反正下一任已经选出来了，提前退休也无所谓。”耳麦里传来方希的调侃声。
　　“这些话还是留着之后讲吧。”伊桑说，“还没有结束。”
　　“不可能，目前还没人挨了这招……”
　　夏洛克的话只说了一半，因为当他顺着伊桑的目光看过去时，才发现尼古拉斯竟还站在那里。
　　他扶着额头，神情狰狞，摇摇晃晃地像个不倒翁，像个马上就要醉死过去的醉汉。
　　但他还没有死。
　　夏洛克注视了两秒，皱着眉，“不应该啊……这招可是针对灵魂的，他还能没有灵魂不成？”
　　“尼古拉斯是天才，只有神才知道他都对自己的身体进行了什么。”伊桑望着他，叹了口气，“认输吧，尼古拉斯，已经结束了……我确实无法赢过你，你总是那么优秀，但我有着和你一样优秀的同伴。”
　　尼古拉斯张了张嘴，却没能说出话来，如同一条濒临渴死的鱼，他挣扎着走向了窗边，背后是笼罩了整座城市的暴雨，地上的人群宛若爬行的蚁虫。
　　夏洛克看向伊桑，“你确定他能听到这句话？”
　　就在夏洛克转头这一刻，尼古拉斯动了！他像一个站在跳板上的跳水运动员，仰着身从几百米的塔顶上跳了过去，伊桑想阻止他，但伤痕累累的身躯让他只能眼睁睁看着尼古拉斯的逃窜。
　　这是几百米的塔顶，普通人从这种高度落到地上，整个身体都会摔成血泥，像个残破的布娃娃，但尼古拉斯不是普通人，他是阴谋家，是科学家，还是能力者，他可能会摔得粉身碎骨，但他不会死！
　　没人知道这个男人留有怎样的后手，即便他伤痕累累。
　　这时，某种凶猛武器的嘶吼声穿透了大雨，那是凯特琳！扳机扣下，火光蹦出，凶恶阴狠得如同猎食的毒蛇窜出。
　　血光绽放在尼古拉斯的喉咙上，但夏洛克看到了挤扁的弹壳，特制子弹甚至没能穿透这个男人的喉咙！
　　“what the f哔k？！”夏洛克骂道，“他是往脖子上套了铁质狗环吗？”
　　“淡定，兄弟。”某个平静的声音在耳麦中响起，“还有我呢。”
　　炽白的闪电在漆黑的天空中燃起，电光照亮天地的那一瞬间，某种生物显露了身形，他悬浮在云层底部，以云层为掩护，偶尔的电光照亮他那漆黑的羽翼，瞳孔中倒映着这座城市。
　　“Cool。”夏洛克望着那道身影。
　　“那能不？”独属于方希的那种分明平淡，却总让人觉得张扬自信的声线在耳麦中响起，“在任何故事里……最后出场的，那都是主角儿。”
　　计划中，伊桑负责正面搏杀，夏洛克负责出其不意，凯蒂负责远程狙击，方希负责致命收尾！
　　方希背负巨大的漆黑羽翼，湿漉漉的散乱白发倒悬亮光，左手是信仰神器天丛云剑，右手是开启了破兵极刃的仁王剑。
　　他振动羽翼，黑羽洒落，像是告死的乌鸦。
　　乌鸦只会出现在将死之人的身旁。
　　方希以三马赫的极限速度俯冲向下，几乎是瞬间便出现在了尼古拉斯的身旁，黑羽遮天盖地，在这位监管局局长最后的视线中，那人纵声长笑，声音中带着戏谑。
　　“Surprise mother f哔ker！”
　　在这个世界上，能借助能力飞行的人不算少，很可惜，尼古拉斯并不属于其中的一位。
　　所以，他已无路可逃。
　　方希伸出手臂，剑光闪烁，血线自尼古拉斯的脖颈绽开，转瞬便是喷涌的猩红……那颗头颅与躯干直接分开，摔落在地面。
　　但这还没有结束，本着“杀人毁尸，斩草除根”的观念，方希振动羽翼，降落在地面，先是一脚踩碎了那颗头颅，然后以能气死国足的犀利脚法，将之踢到了那具无头身体旁。
　　接着，他从物品栏里掏出一桶汽油，朝着地面哗啦啦浇下去，刺鼻的汽油连同雨水洒在那具尸体上，与猩红的血混合在一起。
　　最后，方希从口袋里掏出一支刚买的防水打火机，“啪嗒”点燃，将之扔了过去。
　　在爆发的火光中，他满意地拍了拍手，转身，扬长而去，赤焰在他的身后熊熊燃烧。
　　.
　　.
　　抱歉，晚了点

第27章 晚饭
　　二零二一年，四月二日。
　　尼古拉斯死后，整个监管局如无头之蛇，和这个组织隶属的国家一样，监管局的年龄其实并不长，别说对策局，论年龄它甚至还要排在守望者之后，世界上很少有比它更年轻的官方超凡组织了。
　　这就导致美利坚官方很难再找出第二个像尼古拉斯一样的掌权者，客观而言，虽说尼古拉斯风格扭曲，性格变态，但单论个人能力和领导魅力，他绝对无可挑剔。
　　况且监管局里本来就没什么好人，他那丧心病狂的行事风格说不定还能给自己的个人魅力添上几个加号……
　　迪奥・布兰度的故事告诉我们，如果你想统御一群变态，那最好比他们所有人加起来都要变态。
　　守望者和监管局明面上同心协力，共抵外敌，但满是正能量的守望者看监管局那批混蛋已经不爽很久了，有句话说的好，在能干死你之前，一切都是误会，很显然，现在就是个新仇旧账一起算的好时候……
　　不趁着你爬不起来补个超必杀，你以为这是打街霸呢？
　　虽然有些对不起伊桑此前做的铺垫，但那个叫尼古拉斯的男人好像真的就这么死去了……明明还有那么多谜团没有解决，但故事似乎真的要步入尾声了。
　　这之中，最郁闷的当然是凯特琳，她本来已做好了用生命换取真相的准备，结果完全没有机会询问出口……她当然不会在那个时候对尼古拉斯留手，那也太愚蠢了些。
　　只是有点儿蛋疼，感觉有点儿像是打街机时冒着“回家被爸妈混合双打”以及“未来几天内都没有早饭吃”的风险，往游戏机里扔了几十个币，发誓今夜定要把这关底boss斩于马下，结果对方挨了几刀直接躺尸，游戏币还特么的退不回来……
　　且说这日，方希难得关了酒吧的门，带科塔娜来夏洛克家里做客。
　　科塔娜和凯蒂正在厨房里热火朝天地忙活着，两位姑娘似乎生出了某种比较心理，定要在厨艺方面一较高下……对此，夏洛克当然是乐见其成，毕竟厨师的努力是食客的幸福，她们在厨房里越勤奋，等会儿端上来的成品就越美味。
　　“我从来没有如此庆幸过家里的厨房这么大。”夏洛克坐在沙发上，拿着手柄，操控着自己的卡丁车秀了个完美的漂移。
　　“怎么，你以前很少用厨房？”方希往夏洛克路上扔了个香蕉皮。
　　“啧，好阴险，居然放在这么隐秘的地方……”夏洛克看着自己轮胎打滑的车辆，撇了下嘴，“请注意，不是‘很少’用，而是‘从来没有’用过……就算用，也是用在其他方面。”
　　“那你为什么要给自家装修厨房？”方希问。
　　“谁规定用不到就不能装修了？”夏洛克道，“凯特琳还穿胸衣呢。”
　　下一秒，方希虚起眼，看着一盒牛奶沿直线加速运动，“啪”地一声，精准击中了夏洛克的后脑勺，并糊了他半头的白色液体……
　　“你们两个聊归聊。”凯特琳将一种带着杀意的目光投过来，冷冷道，“别带上我。”
　　是的，尽管凯特琳大姐姐很有成熟女性的魅力，身材也很匀称，但在欧美这边儿的女性群体内，她的某个部位委实有点儿贫瘠……
　　“OKOK……”方希很从心，“换个话题……”他看着夏洛克，“你刚才那句关于厨房的，‘就算用，也是用在其他方面’这句话是什么意思？”
　　“嗯……”夏洛克这会儿正拿着纸巾擦着头发，听闻此言，沉吟半秒，“……你知道男女亲密交流的场合并不一定要在卧室里对吧？”
　　“……好的，这个话题打住。”
　　众所周知，男人间的交流，总会在不知不觉中偏离原本的方向，并朝某个方向一去不复返……
　　“聊点儿正式的吧。”方希随手飘了个移，“你们会长的身体恢复如何？”
　　“死不掉，现在勉强能下床走几步。”夏洛克放了个炸弹，“尼古拉斯的攻击是带有能量振幅的，那种震动的破坏力堪比次声波，换了人神以下的人中了这招，剑刃贯通的那一瞬间，五脏六腑都会被破坏。”
　　他停顿半秒，继续道：“好在会长本身的身体结构足够稳固，内部器官也够茁壮，这才没被搅碎。”又顿一下，“不过，即便如此，那一剑也让他够呛……之前那句‘至少调养两三年’并不是开玩笑，而是确实如此。”
　　方希操控卡丁车打了个弯，完美闪过了夏洛克扔来的炸弹，“话说回来，你们会长的能力到底是什么？他好像还没说过。”
　　夏洛克斜视，“你觉得……你身为未来的对策局长，现在跟我问这个问题，合适吗？”
　　话是这么说，夏洛克却只是开个玩笑。他耸耸肩，“倒也不是秘密，以你的能耐，打听打听就能知道……会长的能力名是【深海】，性质么……也简单，就是极其庞大的能量。”
　　“所以用‘海’来形容么……”方希沉吟，“话是这么说，这种能力，就算知道了性质也没法针对。”
　　在这个世界中，像方希这种开挂将身体素质提高至上限的情况终究是个例，绝大多数的能力者，其实都是夏洛克这种……战斗的风格由能力性质决定。
　　这种情况下，如伊桑这种，能力本身即使提升基础属性的类型，前期可能很好针对，到了后期，反倒很难通过某种“技巧”算计。
　　“等等，有个电话。”方希拿出手机，放在耳边，半分钟后才放下，“你们会长找我。”
　　“现在？”夏洛克问。
　　“现在。”方希道，“参考我们俩的身份，说不定是鸿门宴呢，八百刀斧手摔杯为号什么的。”
　　“我中文不太好，不过差不多能明白你的意思……”夏洛克干笑两声，“快点回来，我可不想吃个晚饭还得等人……要我跟科塔娜小姐说一声么？”
　　“用不着，我俩心有灵犀。”
　　夏洛克朝他比了个中指。
　　方希笑了笑，也没多言，随手拿起扔到了沙发上的大衣，披上，走出门外，还随手关了门。

第28章 图穷
　　伊桑所在的医院，名为斯泰尔慈善医院。
　　和绝大多数挂着“慈善”之名，事实上消费门槛却比私立医院还高的医院不同，这所医院，所有的医疗用品，药品，常规以及增值的医疗服务，未必是最好的，但绝对是美利坚境内最便宜的。
　　便宜到什么程度呢？当你做完一次在你预想中足以让自己面临破产的手术时，账单上的数字只会让你有两种想法：第一，医护人员是不是错把拔牙的账单发给我了？第二，这家医院是怎么活到现在的？
　　是的，这所医院的价格，就是那种会让人备受良心谴责，以至于咬着牙也得多付点儿钱的水平……
　　作为一家医院，尤其是坐落在美利坚这种资本主义国家下的医院，这无疑是很不正常的。
　　但……“守望者”，就是把“不正常”变成“正常”的原因。
　　作为一个资金极其充裕，觉悟极其高尚的组织，守望者可不止负责解决超能罪犯及其带来的危害……像这种纯福利的医院，只是其社会贡献的冰山一角罢了。
　　事实上，这所医院是某个名为“黑幽灵”的死宅用自己闲暇时炒股赚来的钱置办的，只不过挂在了守望者的名下；用夏洛克的话说，但凡这死宅撩妹时带上一句“我家里有一所大型医院”此类的台词，他也不至于单身到现在，以至于被逼到想写个初音未来外形的人工ai和自己谈恋爱……
　　......
　　这天夜里，医院的疗养室来了一位客人。
　　他当然不是来看病的，只是来看有病的人的。
　　“奇了怪了。”方希踱步迈进病房，边走边道，“听夏洛克说，这家医院的福利不是纽约最好的么？”他左右看了看，“但我这一路坐电梯上来……怎么就听见寥寥几个心跳声？”
　　“在坐电梯的时间内顺便把整个楼层的心跳声收入耳底”这种事儿，换了别人可能会觉得很不可思议，但要放在被阴玄贴身指导和被许一诺“贴身指导”过的方希身上……就只是基本操作而已。
　　“虽然我很不想这么做，但当我入住这所医院的时候，这里所有的医护人员都已经换成了守望者的人……”伊桑躺在病床上，和善地笑了笑，“连医护人员都是如此，更别说其他的病人了……给别人添了麻烦，我很抱歉。”
　　“啊……这倒没必要。”方希自然而然地走到了伊桑的床边，还顺手给自己掰了根香蕉，“以你的身份，要是强行要求那些病人留下来，那才是真正的‘给别人添麻烦’。”
　　“地位，就是这样一种东西。”伊桑道，“它像是一座狭窄高台……让人类站的更高，看得更远，却失去了太多能和他一同看风景的同伴。”顿了顿，“不仅如此……站在高台上时，每一步都要小心翼翼，因为这座高台是无数人类一同铸就的，你的每一次轻举妄动，践踏的都是他人的心血。”
　　“听起来，你似乎对此不是很满意？”方希问。
　　“我一直都不满意，只不过不是对这个位置，而是对我自己。”伊桑说，“这个位置是光明且显赫的，当然要由同样光明同样显赫的人来坐……结果，却让我这种凡人坐了这么久。”
　　“地位可以是显赫的，但绝不可能是光明的，光明的永远是人。”方希说，“同样的位置，让尼古拉斯来坐，未必会有现在这么好的局面。”
　　“谢谢你的称赞。”伊桑不明意味地笑了笑，“让我们略过这些吹捧吧……”他步入正题，“你是念长歌的学生对么？”
　　“可以这么说。”
　　“我对东方的文化有所了解，在你们那边，‘学生’和‘老师’似乎并不是一个简单的称呼。”
　　“没错。”方希做了个简单的科普，“在我的国家，有句话是这样的，‘天地君亲师’，它的意思是指‘上天，大地，君主，亲属，老师’，这是一个人其社会关系中最重要的五种……‘老师’的地位是可以和‘父亲’相媲美的，也就是‘一日为师，终身为父’。”
　　“看来他很疼爱你。”伊桑笑道。
　　“嗯……”方希沉吟五秒，脑海中闪过以往念长歌做过的，类似“三拳把自己打躺一周”“骗自己招待外国友人结果对方是源弥生”以及“反手把自己的真实身份卖给守望者会长”等诸多事迹，干笑两声。
　　“呵呵……对。”他说话时，竟有些咬牙切齿的意味，“确实……挺疼爱的。”
　　方希只觉心累，实在不想讨论类似话题，便转而问道，“您找我过来，应该不是讨论我的老师的吧？”顿了顿，“当然，要是你真的比较想念他老人家……我完全可以打个电话喊他过来，找你比划比划。”
　　末了，还补充一句：“他最近清闲得很，绝对有时间。”
　　“咳咳咳……”伊桑连忙咳嗽几声，不知道是想把这话题糊弄过去，还是单纯地想表示自己病躯渐重，实在无力玩儿这种过于刺激的活动……
　　“我只是想问。”伊桑说，“你真的是未来的对策局长么？”
　　顿了顿，“虽然夏洛克已经对我说了这个情报，但我还是想从你口中听到准确的答案。”
　　“鉴于您这身份……问我这个问题，好像有点儿居心不良的成分啊？”方希虚着眼，望了伊桑有两秒，目光在对方正气凛然的脸上停了一会儿，这才道，“对，没错……不出意外的话，就是我本人。”
　　伊桑灿烂地笑了。
　　他说：“那我便放心了。”
　　“放心什么？”方希挑眉，“说起来……从我刚才进屋开始，这房间里一直都没断过的能量波动是什么意思？”他望着伊桑，“为了避免不必要的误会，还请您解释一下。”
　　“这个啊。”伊桑说，“我澄清一下，这不是误会。”
　　他望着双眼逐渐失去神采的方希，嘴角那抹温和的笑容，逐渐变为了恶徒得逞的狞笑。
　　“这是我的能力。”
　　“名字叫……【精神钢印】。”

第29章 七十年的布局（1）
　　方希睁开眼睛时，看到的是冷色的天花板和白到刺骨的方形灯，耳边传来电仪器的滋啦声，这种感觉糟透了，感觉像是变成了一具待解剖的尸体。
　　“哦，你醒了，醒得真是时候，恰好是最后一幕，如果你再睡一会儿，说不定会错过这场戏剧，那就太遗憾了，因为世界上再也没有比这更精彩的戏剧了。”
　　这是伊桑的声音，这个老人不知何时换掉了那身洁白的病员服，他穿着修身的执行员风衣，黑色尖头鞋，袖口有一枚铁质的纽扣，披散的白色卷发垂到肩膀，他看起来风度翩翩却又意气风发，与前几日的尼古拉斯一模一样。
　　他望着方希，嘴角的笑容和蔼且亲切，“孩子，别急着离开，为什么不坐下来好好欣赏一下呢？这是继王的典礼，需要足够分量的观礼人，在拿破仑时期那个人是教皇，在现在，我希望那个人是你。”
　　伊桑笑道：“我知道你有很多疑问，孩子，尽情的问吧，我会满足你全部的疑惑，因为你所有的问题都代表着你的无知，也就是我的成功……没有人知道的成功，实在太寂寞了些。”
　　“既然你诚心诚意地请求了，那我就大发慈悲地满足你的炫耀欲吧。”方希面无表情地说着能让人气到心肝肠断的台词，言道，“首先，你究竟是谁？伊桑布朗，还是尼古拉斯布朗？亦或是别的什么人？”
　　“为什么你非要把这两个人分开呢？没关系！我可以慢慢给你解释。”伊桑俯视躺在手术台上的方希，面带微笑，“尼古拉斯是我，伊桑也是我；守望者会长是我，监管局局长同样是我，我是戏剧的导演，是唯一的观众，是英雄的领导者，是恶徒的代言人。”
　　他伸出手臂，用一种咏叹调的语气轻吟――
　　“我是世界之王！”
　　这是电影《泰坦尼克号》中杰克抱着露丝站在泰坦尼克号的船头高喊的台词，迪卡普里奥精湛的演技让所有观众都能体会到那之中的浪漫，但同样的台词由伊桑说出来时，只能让人感到阴冷和嚣狂，仿佛看到狂徒挑战天上的太阳。
　　“还是个秃顶。”旁边传来方希淡淡的回应。
　　事实证明，没有人比方希更懂如何在合适的时间段说出合适的嘲讽词，譬如此刻，伊桑的眼角就微微抽搐了一下……
　　他重新看向方希，“也许你会问我是怎么做到的，当然可以！在三十岁时，我就已经研究透了我自身的基因，因为我是天才，是二十一世纪最伟大的科学家，我能做到太多常人看来不可能的事情，不过我不会嘲笑他们，因为无知是大多数人的显性特征，他们只是需要一个知晓一切的领导者。”
　　“故事正如我曾经对你说的那样，在我三十岁时，我那个白痴哥哥不顾一切地闯入了我的实验室，像个吓坏了的小女孩那样嘶吼，作为一个科学家，我厌恶有人在我的实验室大吼大叫，所以我当场就杀了他……说实话，我当时的行为有些鲁莽，因为这代表着我多年的伪装付诸东流，我完全可以装成鬼迷心窍的样子向他求饶，就像我曾经伪装的那样，那样他说不定会原谅我，一切都有的谈，他就是那种人，愚蠢透顶的好人。”
　　“但事已至此，我不能束手就擒，于是一个大胆的方案出现在了我的脑海中……从哥哥闯进我的实验室，到守望者上一任会长赶到，这中间有着十分钟的时间差，而这十分钟足够我做一些事，比如……把他的尸体加工成另一幅模样，再使用我的能力，加入一些记忆，让他成为我的‘人偶’，完美的人偶。”
　　“这个计划很顺利，庆幸的是，我们两人的相貌几乎一模一样，连身体结构都有超过百分之九十的相似程度，这在生物学上几乎是不可思议的……不论如何，我的计划成功了，我装作昏倒的样子趴在地上，让哥哥顶替了‘尼古拉斯’的名字，自己则暗中用能力操纵守望者的成员……一场雨夜过后，一切罪恶都洗刷，我成功顶替了那个人，名为‘伊桑’的人，也就是我的哥哥。”
　　“我成为了守望者会长。”
　　伊桑说起这话时，面上简直喜形于色，像只偷到了油水的老鼠。
　　现在称呼他为尼古拉斯更合适了。
　　“当我还是守望者的成员时，我需要小心翼翼，因为在那些凡人看来，我所进行的伟大试验是有悖人权的，人权，呵呵……而当我成为会长时，我已经不需要躲躲藏藏了，因为我本人就是至高的执法者，没有人任何人能制裁我，只需要保持着一副伪善的面孔，我就是一个屹立于法律之外的神明。”
　　“事实上，一开始的我正是这么做的，我用精神钢印控制了守望者里的所有成员，然后肆无忌惮地进行着人体实验，这也就是为什么守望者入门最后的检测是见我一面……因为我要将每个成员控制在手中，对他们施加钢印。”
　　“但后来，我有了一个更大胆的想法……身为男人，我应该向更高的王座进发，而不只是盘踞在美利坚中。”
　　“于是我动用权力抹去了自己所有罪恶的痕迹，然后撤销了在他们身上的能力，只要钢印还在，任何时候我都能重新控制他们……”
　　“我花了二十年的时间去经营守望者的形象，把它打造成了‘正义’的组织，然后，我带着这种名声去了中国，要求‘和局长公平一战’……我要趁着这个机会，控制他。”
　　“哦――”方希瞪着死鱼眼，“我想起来了，这个剧情以你被老师锤了个半身不遂为结局是吧。”
　　尼古拉斯眼角再次抽搐了一下。
　　“我承认，那是我的失误……世界上不止有我一个天才，尤其是在中国这样一个拥有数千年历史和世界第一多人口的地方。”尼古拉斯道，“但是没有关系，我可以等，追逐王位的道路上需要耐心……庆幸的是，我终于等来了机会。”
　　“你，出现在了我的面前。”

第30章 七十年的布局（2）
　　尼古拉斯越说越兴奋，简直想要手舞足蹈起来。
　　“我有预想过大地震会招来对策局的成员，但我没想到来的竟然会是你，对我而言，你简直是一个从天而降的礼物……在你昏迷这段时间，我翻看了你部分的表层记忆，那可真是精彩的过去，你是个很棒的小伙子，是我踏上王座最重要的一颗棋子。”
　　“在我家乡，有一句俗语特意用来说明这种情况。”方希面无表情，“叫肉包打狗。”
　　“哈哈，很合适的比喻，可惜我并不是拾人牙慧的野狗，我是雄狮。”尼古拉斯丝毫没有生气，“别害怕，孩子，我并不会伤害你，我会给你打上钢印，把你原封不动的还回去，然后以守望者会长的身份推举你的上位……我的钢印只会改变你的潜意识，而人类是无法反抗潜意识的。”
　　“在我家乡，同样有一句俗语特意用来说明这种情况。”方希说，“叫‘狗改不了吃屎’。”
　　即便到现在，方希也依旧没有放弃吐槽，当然，这也有可能是他的某种策略，或者幽默感……
　　“我翻看过很多人的记忆，但你的记忆是我翻看过的最独特的。”尼古拉斯给自己点了根烟，“真是个受漂亮女孩欢迎的棒小伙儿啊，让我想起了我过去的那段岁月……可惜我实在不懂得姑娘的心，只能把她们催眠，女孩的身体构造可比她们言语坦诚太多了。”
　　他望着方希，“直到现在，我都不明白女人的心理，但是没有关系，我也不需要了解……
　　据我的翻看，你的女孩们似乎都有着极其独特的天赋，真是太棒了。”
　　尼古拉斯露出了笑容，邪念而贪欲的微笑，齿缝间似乎流淌着鲜血。
　　“我一直都在找这种拥有特殊天赋的姑娘。”
　　“谁会怀疑自己最挚爱的人呢？哪怕你与全世界为敌，她们也会坚定地站在你这边的吧……真是感人啊，如果她们发现自己被你亲自出卖给别人，那些漂亮的脸上会出现怎样的表情呢……崩溃吗？绝望吗？”
　　这位老人深吸了一口气，如同在汲取某种致瘾药物。
　　“真让我期待。”
　　尼古拉斯绝不只是疯狂的科学家，他还是玩弄人心的高手，拥有【精神钢印】的他翻阅过太多人的记忆，在这点上连德川信都远远不及他……不仅是因为德川信有道德底线而尼古拉斯没有，还因为两人的能力本质不同。
　　这个老人正在试图攻破方希的心理防线，观测过方希的记忆后，他丝毫没有因为对方的年龄而产生小觑的想法，即便现在对方已经被他的精神钢印控制住也一样。
　　尼古拉斯微笑着观测方希的反应，结果完全没有看到自己意料中的反应。
　　“孩子，你的表情告诉我，你还有扭转局面的自信。”尼古拉斯缓缓道，“让我猜猜……是时间回溯，对吗？”
　　方希脸上抽搐般的表情证实了他的猜想。
　　尼古拉斯嘴角的笑意愈发浓郁：“没关系，你大可以再试着回溯几次，看能不能成功……我们的时间还有很多。”
　　这次，似乎连方希都无法保持平静的情绪了，他声音沉下：“你做了什么？”
　　“我做了什么？真是个好问题，我做了太多太多伟事，如果一条一条举例，我们大概可以说到明天早上。”尼古拉斯无所谓地笑着，“不过，我还是可以挑选一些比较重要的事件解释，用你家乡的话说……‘让你死个明白’。”
　　“先从上次结束的地方说起吧，被念长歌击败后，我收敛了自己的傲气，你的老师让我明白了一个道理，那就是权势只不过是属于人类的游戏，如果有一种东西‘超越了人类’，那么这种规则就像孩子的过家家……譬如，力量。
　　好在，这正是我一直以来所研究的课题，七十岁那年，我的课题拥有了阶段性的成果，我无意间得知了信仰神器的存在，通过研究，我发现人类的‘祈祷’本身是有力量的，尽管一个人的力量很小，但只要通过某种方式凝聚起来，那种力量理论上就没有上限……我将之称为，神。”
　　“为了试验我的成果，我将这项计划卖给了世界上信仰人数最多的宗教，并暗地里派人配合了仪式……实验很成功，‘祈愿’确确实实诞生了某种神圣伟大的造物。”
　　方希道：“听着有点儿耳熟。”
　　“怎么会不耳熟呢？”尼古拉斯淡淡道，“那个实验品的名字叫诺亚。”
　　方希沉默下来。
　　【耶路撒冷事件……现场死了六百多人，重伤人数一千七百，轻伤者不计其数，对外的宣称是恐怖袭击，有人说见到了前所未有的光，然后他的眼睛化为了血水流出】。
　　诺亚一直说他犯了不可饶恕之罪，所以一生都走在赎罪之路上，死后一定会下地狱被惩罚，被雷霆被火焰……现在看来，被惩罚的不一定是他。
　　如果这世上真的有“地狱的公正”的话。
　　方希沉默时，尼古拉斯继续道：“这个成果的力量让我欣喜，那种力量真让人难以想象，可惜k是完全不可靠的，但这足以证明我的正确……
　　之后，我通过外交的方式从樱岛的古族借来了有关‘神器’的典籍，而作为回报，我动用自己的技术制作了一些‘一次性神器’……虽然耐用性比不上天丛云和八咫镜这种传承悠久的器具，但威能不会有半分减少。”
　　尼古拉斯笑了笑，“那些神器你也认识，【天之麻迦古弓】和【满潮玉】，一些小玩意儿。”
　　“是你……”方希喃喃。
　　“当然是我。”尼古拉斯道，“就这样，又过了十几年，我终于利用我的dna创造了一个个体，完美的个体……”
　　“我为她取名为‘凯蒂（Kati）’，在希腊语中，这个名字的蕴意为‘纯粹’。”
　　“在这个世界上，没有人可以纯粹，真正纯粹的，只有‘神’。”

第31章 七十年的布局（3）
　　尼古拉斯表情诡秘，“告诉你一个秘密吧，夏洛克・威尔逊其实并不是能力者。”
　　他看着方希努力抑制却仍忍不住显露出来的惊诧表情，满意地点点头。
　　“十二岁之前，夏洛克一直都只是普通人，他出生自工薪家庭，有点儿小聪明，还有那么一点儿可笑的正义感，这样的天真男孩很多，而他们的结局往往都是向现实低头，成为一个丑陋的中年人……那么，是什么改变了他原本平凡的人生呢？”
　　尼古拉斯的声音慷慨激昂，像是某个擅长调动气氛的主持人，“答案并不难猜，当然是我可爱的孙女，凯蒂。”
　　“你应该见过凯特琳的能力，她的代号是‘空想家’，能力的性质是‘通过自身的意愿改变现实’，那么问题来了，既然她是凯蒂的克隆人，那么凯蒂的能力是什么呢？”
　　尼古拉斯慢悠悠道，“她的能力当然和凯特琳相同……区别在于能力的效果。”
　　“作为我最完美的创造品，凯蒂凝结了一个天才科学家七十年的技术结晶，她比诺亚更强大，更伟大，当然，最重要的是……更可控。”
　　“事实上，当我创造出她时，我根本不知道要怎样引导出她体内‘神’的力量，所以我只能把她送到一对正常夫妻的家庭里，期待会不会发生什么……
　　事实证明，我果然是命中注定之人，我期待的事情很快就发生了，当凯蒂十一岁时，她遭受了校园欺凌，这在美利坚境内是很常见的事儿，只不过那次，事件似乎格外严重……”
　　尽管用了“严重”的字眼，但尼古拉斯面上却满满的都是“无所谓”的情绪。
　　“秉持科学家的素养，我应该让实验品自行演化，反正代价本身微不足道，只要防止她自杀即可……但正当我期待失去贞洁时的剧烈情绪波动能不能刺激她的力量时，一个‘小英雄’出现了。”
　　尼古拉斯虽然用了“英雄”的词汇，但他的语气中却满是嘲讽，“他就是十二岁的夏洛克，他像全天下的护花使者那样突然出现，拉住凯蒂的手逃窜，多么勇敢！这种勇敢值得上十首赞歌……最后的结果是凯蒂逃掉了，夏洛克却没有，好在那几个冒失的孩子中并没有性取向和自己性别相同的类型，所以小夏洛克只是受到了一些皮肉之苦。”
　　“事情看似就这么结束了，但是并没有，或者说远远没有……凯蒂是被我用造神的技术创造出来的，她拥有‘祈愿’的力量，当然，我更愿意将之称为，心想事成。”
　　“那个挺身而出的男孩成为了她的憧憬，孩子总是喜欢幻想的，女孩儿尤其擅长这些，在凯蒂的想象中，夏洛克是一个无所不能的英雄，然后……后者就真的成为了那种人。”
　　“夏洛克能力的本质为‘回应他人之祈愿’，可事实上，这个能力是由凯蒂的幻想衍生的……凯蒂认为他是，所以他就真的是。”
　　“这就是心想事成。”
　　“挺感人的故事。”方希道，“但你似乎跑题了。”
　　“并没有，孩子，我说过了，要有耐心，你最好聆听并记下成年人的经验。”尼古拉斯循循善诱，“让我来考你一个问题吧……为什么十一岁的凯蒂就能创造出夏洛克这种概念级能力者，可现在的她却什么都做不到呢？”
　　方希面露惊悚，“……你盗窃了她的能力？”
　　“这个说法并不正确，那怎么能叫盗窃呢？她是我的造物，体内流淌着我的血脉，不论我怎么处理，那都是我的自由。”尼古拉斯淡然地说着耸人听闻的话，“不过……回答正确。”
　　“我确实移植了凯蒂的血，尽管这能力那么伟大，但她终究是我的东西，呵呵……”尼古拉斯的话语中有一种亵渎神圣的味道，“不过，如你所说，这确实是个不太容易的工作……我移植了十年，依然没能完美继承这份力量。”
　　“而后你又中断了这项工作。”方希道。
　　“没错，因为我故意放走了凯蒂，为了……你。”尼古拉斯说。
　　方希冷淡道：“那还真是荣幸。”
　　“没关系，你拥有这份荣幸。”尼古拉斯微笑，“数十年的移植让我拥有了心想事成的部分能力，这使我勉强察觉到了时间的回溯……所以，我启动了留在凯蒂体内的窃音装置，然后听到了完整的情报。”
　　他看着方希，“不要将这种绝密情报炫耀似的透漏出来，就算真的要说，也要随时做好灭口的准备，这是来自长者的经验。”
　　“知道了，下次我会注意。”方希语气冷淡。
　　“接下来的事情你应该都知道了……在得知你的身份后，我产生了一个大胆的计划，我很庆幸自己的表面功夫做得不错，从而使你能在别人口中得知我的‘正面形象’；为了彻底博取你的信任，我甚至自导自演了一出苦情戏，亲手解决了监管局的‘人偶’……这会让我失去美利坚官方的支持。”
　　“但这一切都是值得的，我终于等到了一个机会，一个你没那么警惕的机会。”
　　尼古拉斯狂妄地大笑起来，那笑声张扬且疯狂，在密闭的空间内折返，如同魔鬼在阴影中嘶吼。
　　“如今，你已毫无反抗之力，而整个监管局和守望者皆倾巢而出，目的便是夏洛克的家中……在这美利坚之内，没有人能阻止我的活动。”
　　“这就是戏剧的尾声……你，未来的对策局长，会被我控制，而我将彻底汲取凯蒂的权柄，掌控力量。”
　　“我将……加冕为王。”
　　尼古拉斯这一刻简直开心到手舞足蹈，但他并没有被即将到手的成功淹没理智，行百里者半九十，所以他明明可以亲自去处理夏洛克那群人，也要守在方希旁边，用【精神钢印】剥夺他的反抗能力。
　　这个男人狡诈了一百多年，直到现在都不肯松懈。
　　“你玩过《魔兽世界》么？”方希突然问。
　　这个奇怪的问题甚至让尼古拉斯愣了半秒，“我从不玩游戏，那是对时间的浪费。”
　　“魔兽世界资料片《巫妖王之怒》里有一句跟你刚才一样的台词，这句话时这样的……‘总有一天，我的生命将抵达终点， 而你，将加冕为王’――这是一个国王对他的孩子说过的话，然后那国王被他儿子杀了，后者则成为了邪恶的巫妖王。”
　　“很好的故事，我会试着去了解的。”尼古拉斯微笑，“这是在称赞即将成为黑暗之王的我么？”
　　“不。”
　　在尼古拉斯惊悚的目光中，理论上已经被【精神钢印】剥夺了行动能力的方希竟是翻了个身，然后，站起身来。
　　与此同时，其面上露出一个，能把小孩儿吓哭三天的，比尼古拉斯还符合幕后黑手画风的，邪恶笑容。
　　“我只想让你这个儿子明白……Who’s your daddy.”
　　.
　　.
　　①“Who’s your daddy”，翻译为“谁是你的爸爸”，魔兽争霸3的无敌秘籍，官方作弊码兼冷幽默。

第32章 时逆之算
　　三小时前，夏洛克宅。
　　“那家伙是被人搭讪了吗……”夏洛克靠在柔软的沙发上，望着天花板，闲得像刚打完外星人的复仇者联盟，“……还不回来？”
　　此前已经说过很多次了，夏洛克是一个极度厌恶“浪费”的男人……他最不能忍受的，就是因为某个人“迟到”之类的原因，导致某件事僵死在原地，寸步难行。
　　这，也是他一直都没什么队友的主要原因。
　　但，此刻……方希不回来，他还真没法开吃。
　　这里大概有两个原因――其一，这顿饭本来就是人家女朋友做的，虽说凯蒂也帮了忙，但只是打打下手，这种情况下，人家男朋友不到场，别说让你等一阵儿……就算让你点外卖，那也说得过去。
　　其二，人么，追求的还是个气氛。
　　两个人去吃火锅，如果年龄相仿，性别不同，那叫浪漫；如果年龄相仿，性别相同……那也不是不能叫浪漫；但要是一个人去，就只能叫“可怜”了。
　　这顿饭本来就算是方希的送行宴，要是少了主角儿就开吃，那也太没意思了点儿。
　　这时，空气中，突然响起一阵铃声。
　　夏洛克望着自己这个任务专用的，理论上只有守望者内部人员知道号码的手机，眼角抽了一下。
　　喂，不会这时候给我来任务吧……
　　吐槽归吐槽，他还是接了电话――毕竟这个手机只要响了肯定有事儿，说不定还是大事儿，能别耽误就别耽误。
　　“我是梦徒，请讲。”
　　“是我。”
　　这个声音，让夏洛克眉头挑了一下。
　　“希？”他看了看手里的手机，确定了一眼，然后问，“你怎么知道我这号码？”顿了一下，“算了，估计又是科塔娜小姐黑到手的……你现在在哪儿，速度回来，我这等着开饭呢。”
　　“你的问题太多，我只能一个个回答。”电话那边，方希的声音继续道，“首先，虽然科塔娜确实有黑到这个号码的能力，但这个号码还真不是通过这种途径到手的。”顿了顿，“而是你亲口告诉我的。”
　　“我什么时候告诉……”
　　夏洛克的声音，停顿了下来。
　　约莫两秒后，他才缓缓道：“所以……你‘回档’的次数，并不是三次，是吗？”
　　“当然不是。”方希道，“早就不是了。”
　　“Okey……”夏洛克白了一眼，“现在不是工作时间，我懒得跟你玩儿推理游戏……有什么事儿，一并吩咐了呗。”
　　“很好，我喜欢你这种态度。”方希道，“第一，最重要的……现在跟你对话的，不是我本人，而是录音。”
　　夏洛克惊讶了一瞬，而后虚起眼。
　　“哦……也就是说，我们这次‘对话’，并不是第一次了。”顿了顿，“挺会玩儿啊，时间能力者为所欲为？”
　　“还好吧，代价不小，而且也没到为所欲为的程度。”方希的录音道，“譬如现在……当你听到这段话的时候，我应该已经死了。”
　　“WTF……”
　　这次……夏洛克是确确实实被惊到了。
　　他心思如电：谁杀的？他才出门多久？能在这么短的时间内弄死这家伙……谁有这种本事？
　　也不怪夏洛克如此反应。
　　玩过rpg游戏的都清楚，像方希这种能回档的家伙，究竟有多难杀……连菜月昴这种普通人都能掺和老婆的王位竞选，更别说方希这样的，毒计如屎……对不起，是毒计如云的男人。
　　更何况，夏洛克听方希说过，他这个能力是有“被动触发”机制的，也就是说，当方希遭受某种致命危险时，他会“被动”地回到五分钟前――这种发动是完全不需要经过本人“使用”的。
　　这就代表，偷袭的手段对方希而言，同样没用。
　　当然……事实上，所谓“被动触发”，本质上是科塔娜替方希使用能力，这就没必要给夏洛克说了。
　　正当夏洛克惊疑不定时，电话里再度传来了方希带着笑意的声音。
　　“抱歉，上一句是在开玩笑，想给你提提神。”
　　夏洛克：“……”
　　你特么……
　　此刻他很想骂人，但骂一个录音好像也没什么意思……
　　“现在，既然已经提神过了，那就竖起耳朵听好。”录音继续道，“关于你，凯蒂，凯特琳能力的真相，伊桑和尼古拉斯的真相，以及，待会儿面对守望者和监管局那些人的群殴时，你该怎么做……”
　　......
　　斯泰尔慈善医院，地下，秘密实验室。
　　“其实，我们现在这段对话根本不应该发生。”方希坐在了自己方才躺着的那张实验台上，翘着二郎腿，“因为，按照我的风格……在你逼逼赖赖手舞足蹈那段儿时间，我就应该直接暴起，提剑，剁下你的狗头，这个距离下能挡住我的攻击的人，世界上我只知道一个。”
　　方希望着尼古拉斯：“我一直信奉只有死了的敌人才是好敌人，像是‘放嘴炮’这种环节，我还是更喜欢对着尸体进行――鉴于你刚才话音的内容有些糟糕，也确确实实挑动了我的怒火……我可以再为你额外补上‘生人片’的环节，如果你听不懂这个名词儿，我可以用人话给你解释一下……简单来说，就是剁碎了喂狗。”
　　方希呲起牙，温和地笑了笑。
　　“――事实上，在上一条时间线，我就是这么做的。”
　　“你说什么？你说什么？！”尼古拉斯面容抽搐，他面上分明满是愤怒，汗水却沿着额头流淌而下。
　　“看，你紧张了，尼古拉斯会长。”方希平淡道，“这就是和时间能力者对垒的代价不是吗？你明知道他可能做了什么，但你什么都做不了，因为他无所不知，而你一无所知……”
　　“说实话，如果我们的角度代换一下，我也会觉得恐惧的，人类最古老的情绪是恐惧，人类最古老的恐惧是未知。”
　　“你不知道我说的是真是假，你甚至都不敢出手，因为你不知道我做了什么……你只能恐惧。”
　　“当然，这也是我要的效果……”
　　“那么现在，我会把我做的事一句一句告诉你，是真是假，留给你自己想象便是。”
　　方希望着对方，冷笑一声。
　　“用你的话是怎么说来着……对了，‘没有人知道的成功，实在太寂寞了些’。”

第33章 时逆之算（2）
　　方希翘着腿，平淡地开始了他的叙述：“尼古拉斯，我就叫你尼古拉斯好了，反正你的马甲很多不是吗？”他叹了口气，“世界上最愚蠢的行为，就是隐匿在暗处，对阳光下的人们嗤之以鼻，还做着世界之王的美梦。”
　　“如果你看过史书，你就会发现，没有任何一个霸主是会永远隐匿在阴影中的，猛虎尚需出山，潜龙终归出渊，发展阶段，高筑墙，广积粮，缓称王，这是应有之理；可一旦步入了角逐天下的阶段，便应高立于大日之下，端坐于辉煌之间，这才是‘王’的气度。”
　　“哼，王的气度？”尼古拉斯不屑，“站于人前，无非是给人刺杀的靶子，况且，你所说的那些历史，无非是过去，而人类是会进步的，他们那一套，未必就适合我。”
　　“不，人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类从来都不会从历史中吸取教训，后人哀之而不鉴之，以至于‘后人复哀后人也’，这句话出自《阿房宫赋》，有时间，应该多读读书。”
　　方希言语间说教的口吻无疑让尼古拉斯极其不爽，作为一个自信到自负的男人，指望他能好好听人说讲，还不如指望企业口中的“已认真检讨错误”，但此刻，形势比人强，尼古拉斯也只能压下怒火，闭上嘴，等待那个时机的到来。
　　“让我们从最开始说起吧，去年十二月，我刚从樱岛一项长达两年的任务脱身，还没闲多久，就从对策局接到了有关大地震的任务，于是今年年初，我来到了美利坚，并刻意在你已经标记的酒吧落了脚。”
　　“你从一开始就是故意的……”尼古拉斯惊道，没有什么比一开始就注定的失败更打击人的了。
　　“没错，不过和你此时心里想的‘时间能力者真是为所欲为’不同，即便不用回档，我也早就知道了‘酒吧已经被你标记’这点，并刻意布下了局。”方希冷笑，“放心，这不是你的责任，‘我只想让你记下这次错误，你记住，我也记住’。”
　　尼古拉斯面露惊悚：“你怎么知道这句话？”这俨然是他和弗朗西斯说过的。
　　“你以为只有你能窃听是吗？”方希道，“【愿者上钩】，我的老师发明的小道法，隐秘性强，传播速度等同光速，标记一次，作用一个月，除了耗费的能量决定了人神之下的人没法使用，其他没什么缺点。”
　　他以一种背负五千年历史的睥睨望着尼古拉斯，“和这个国家一样，不论是守望者还是监管局，即便有一时的璀璨，也掩盖不了根基的虚浮……尤其是在‘超凡传承’这种走不了捷径的方向上。”
　　尼古拉斯无言以对，因为方希说得很对，在对策局里随便做几次任务就能兑换的道法，换到美利坚这边儿搞不好就成了连会长都不认识的“稀罕货”，这是底蕴的差距，没有捷径。
　　“呵，我们继续讲下去……”方希说，“我想让你听到的情报，你通过夏洛克、凯蒂和凯特琳三人体内的窃听装置应该已经听到了，既然如此，那我就给你讲点儿不知道的，是真是假，留给你自己猜测。”
　　“那一晚，我拿出一副开诚布公的态度，先是透露了科塔娜碾压黑幽灵的黑客技术，紧接着便抖出了凯特琳的‘绝密情报’，以此证实上一句话的真实性……那一夜我说了很多，而且基本全是实话，毕竟夏洛克兄和凯特琳都不傻，为了获取他们的信任，我必须拿出足够多的‘筹码’……也正因如此，那些情报连带着到了你的耳朵里。”
　　方希说罢，尼古拉斯紧皱眉头，“而这些，其实都是‘你需要我听到的情报’。”
　　“当然，如果你学过中文，那你应该知道一个词叫示敌以弱。”方希说。
　　“我知道这个词，但你好像不是这么做的。”
　　“没有人规定示敌以弱只能有‘一昧强调自己的弱小’这一种方法。”方希的表情像是一个成年教师在看一个不争气的学生，“有个故事，说驴子遇见了一头从没见过驴的老虎，后者想吃掉前者，但又不知道对方的威胁性，于是就装作亲密的样子烦它，驴子生气地踹了老虎一脚，老虎知道了驴子的本事，然后把它吃掉了。”
　　“你的话前后矛盾。”尼古拉斯说。
　　“谁说我是老虎了？”方希淡淡道。
　　大概三秒后，尼古拉斯明白了方希的意思。
　　后者叹了口气：“如果我是驴子，而我想吃掉老虎，那么我会假装自己只会踢人，然后都等他凶性大发时再展露獠牙。
　　对你，当然也是这种方式，我是那个人的儿子，如果我装作自己是个草包，杀意未免太重；所以，我需要展露出一点底牌……一些似乎能威胁到你，但好像也没那么棘手的底牌。”
　　方希笑了笑，“那天晚上，我说的大部分都是实话，科塔娜确实能黑掉全世界的网络，我也确实可以时空穿梭，唯一隐瞒的地方，在于‘穿梭的次数’。”
　　“唯一。”尼古拉斯说，“但致命。”
　　“资本家对劳动者不都是这么做的吗？做出宏伟的蓝图，然后隐瞒代价，和他们相比，我只是东施效颦。”方希道，“不过，骗你倒是够了。
　　当时，我刻意用了‘我感觉到有一个阴谋家’这种说法，一定程度展现了自己的能力，因为我知道，一个躲在暗处的人，一定会惧怕光明……当你察觉到‘自己有可能暴露’这种事实时，你一定会做些什么。
　　一周后，为了施加压力，我有刻意来到了守望者，来到你的面前，拿出‘我准备在守望者内部清查’的态度……果不其然，当天下午，守望者就爆发了一场针对我的冲突。”
　　“你凭借着你的判断，做出了这种应对，可事实上，这场冲突完全在我的意料之内……为此，我甚至即兴背了段儿台词儿。”
　　“当然，这都是闲话。”方希说，“任何掌权者，掌控欲必然旺盛，更何况是你这种可以强迫别人顺从的能力者……与此同时，这又是你千载难逢的机会，因为我就站在你面前，像一个吊在你面前的萝卜，只要成功操纵了我，你就能成为‘世界之王’。”
　　“我是个性取向正常的男人，‘让人想要得受不了却不给对方’这种事儿我向来只对漂亮姑娘做，既然你找不到‘理由’，那我就把理由送到你手上。”
　　“记得老师给你打的那通电话么？”
　　方希笑容诡秘。
　　“他告诉了你……‘全者’，就是‘仁王’。”

第34章 命运之轮转
　　话讲到这里，很多事便都很明显了，念长歌的那通电话并非是卖队友，而是方希的布局，玩闹式的表象下隐藏的，却是犬牙般交错的杀机。
　　见尼古拉斯沉默，方希便继续叙述：
　　“你是个擅长抓住机会的投机者，对于这种机会，你当然不会放弃……你早就知道我的真实身份，但你没有‘知道我身份的理由’，可现在老师给你打了通电话，你就可以名正言顺地把事情摆在台面上。”
　　说到这里，方希叹了口气：“其实这个方法是老师提议的，在我看来，直接给敌方boss打电话这种方式实在是太糙了点儿，找个‘知情人士’写封匿名举报信都比这强。”
　　“可老师说，不用什么掩饰，过犹不及，当一个人的眼中只有目标时，他注定会忽略别的东西，这就是人类这种生物的本性……”
　　“从结果来看，他的算计完全正确，你完全忽略了那通电话的合理性。”方希耸耸肩，“事实证明，论心‘脏’，我还是太年轻了点儿。”
　　――他说这话时，完全忽略了自己论灵魂总年龄完全不比念长歌小这种事实。
　　“接下来，无非就是你的自导自演，我一开始就说了，‘计划要是完美成功，我们对策局就死了一个大敌；要是不完美成功，说不定就死了两个大敌’，这句话其实就已经暗示了我的真实立场，结果你沉浸在自攻自受的快感中，只当我是开玩笑。”
　　“在我看来，你这‘相爱相杀’的戏码委实蠢得可以，知道吗，我当时围观你操纵人偶和自己情真意切地对话，感觉就像是某个可怜的宅男开小号和自己谈恋爱，截图后再在社交网络上秀恩爱……
　　博取我信任的方式多的去，你偏偏要玩这套……如果你不是因为能力使用过度患上了人格分裂，还特喵的是一男一女自攻自受的类型，那就只能是智商问题了。
　　做个总结吧，论道德人品，你比不过你哥哥；论战斗力，我让你一只手都能砍掉你狗头；论计谋算计，你更是幼稚得像个写轻小说的初中生；即便是在你最自信的科研上，你离我那全能无敌的道君师兄也差得远……
　　如果你收敛起不必要的野心，安安心心当一个科研人员，那你倒是有可能做出一番成就，我本人虽然讨厌人体实验，但还没天真到认为所有的团体都抵触这些，美利坚连监管局这种组织都能搞出来，收你一个疯狂科学家也没什么大不了。
　　可惜，你本人妄尊自大，整日做些‘世界之王’的美梦，自我定位不清晰……如果不是有【精神钢印】这种操控人心的能力，会长的位置你都坐不了几年，说不定某天便‘偶感风寒’，死无全尸。”
　　“哼……”尼古拉斯冷哼一声，那一瞬间，他丝毫不掩饰瞳孔中的恶意，“要说妄尊自大……你不觉得现在的你更符合这个词么？”
　　“哦？你的态度似乎产生了某种变化嘛，是突然多出了某种依仗么？”方希平静的直视对方，“让我猜猜，是算算时间已经落在你手中的科塔娜，还是你终于展开了的‘领域’？”
　　尼古拉斯此时的表情难看得像是ktv叫陪酒姑娘结果叫到了自己的女朋友，对方还自备了避孕措施。
　　“呵……”方希望着对方那张脸，“看来我对了。”顿了顿，“看来你错了。”
　　......
　　夏洛克睁开眼睛时，发现自己正坐在一个斑驳的长桌前。
　　四周有着厚重的雾气，荡着灰蒙蒙的色彩。
　　灰色总会给人沉重感，不论如何，和清澈都扯不上关系。
　　“你好。”长桌尽头传来声音。
　　夏洛克顺着声音望去。
　　那是个男人，黑发，褐色瞳孔，五官轮廓较深，看不出是什么人种，甚至看不太出年龄。
　　“你是谁？”夏洛克问。
　　“你问我？还是问他？”那男人回道。
　　夏洛克左右看了看，“这里有第三个人吗？”
　　“没有。”那人说，“准确来说，这里就你一个人。”
　　某种意义上，这是个很让人惊悚的回复……
　　“呵呵，开个玩笑。”桌对面的男人笑了笑，“这具身体的主人睡的正香，我只是借一下他的外貌……至于他的名字，我不能说，你最好也别问，不然对你的精神不太好。”
　　“那你呢，你是谁？”夏洛克重复了一遍这个问题。
　　“这问题我不太好说明。”那人道，“用你能理解的说法……我算是科塔娜的父亲。”
　　哦，倒是有点儿关系的……
　　夏洛克稍稍放下心来，但仍没有放松警惕：“我为什么会出现在这里？”
　　“你不知道？”
　　“我应该知道？”夏洛克反问。
　　“你当然应该知道。”那人说，“是你做出的‘选择’，不是吗？”
　　破碎的记忆，像是摔碎的镜面，流淌过思维的过程，让人痛苦不堪。
　　“我……”夏洛克揉着额心，声音断断续续，“……应该，死了。”顿了顿，“死在，围攻中。”
　　“哦，那倒没有。”那人回道，“差一点儿吧。”
　　“然后……”夏洛克仍在回忆，“我按照希的吩咐，呼吸停止之前，扔出了……‘金币’？”
　　“就是这枚。”
　　对面的男人扔过来一个东西――速度并不算快，光芒在空气中掠过，精准地落在了夏洛克面前。
　　后者凝视着面前的金币，“这是什么？”
　　“一个宝物。”那人说，“用你认识的那个‘希’的话说……‘它能决定命运’。”
　　.
　　名称：克莱恩・莫雷蒂的金币
　　品质：神话
　　类别：特殊道具
　　威力：？？？
　　使用条件：处于命运的分支点
　　特效：当你抛出硬币时，世界会遵循你心中的答案运转。
　　描述：一枚普通的金币，成分为75.1%的金属，13.7%的彷徨，7.4%的责任，3.7%的决绝，0.1%的神权。
　　M78星云 756365104  
　　ps：看过《机器猫》吗？你可以把它当成条件比较苛刻的“如意电话亭”。至于克莱恩・莫雷蒂是谁，你大可以无视这个名字，并将之当成造物主的恶趣味，这就是系统的好处，不是吗？――科塔娜。
　　.
　　.
　　①克莱恩・莫雷蒂，出自“诡秘之主”。
　　②科塔娜的父亲，这个，嗯……

第35章 幻梦
　　雾气中，斑驳长桌前。
　　“你到底是谁？”夏洛克问。
　　“重要吗。”那人说，“你有更重要的事，比如这个。”
　　他挥挥手，灰雾席卷，凝聚成烟柱，散去时，像是被掀开幕布的壁画。
　　凯蒂。
　　夏洛克望着那道身影，下意识站起身，眸光逐渐迷离。
　　“我好像又想起了一些记忆。”他说。
　　“那不是记忆，那是我的过去。”凯蒂说。
　　她似乎比夏洛克记忆中的姑娘成熟很多，没了小冒失的习惯，和凯特琳更像一些。
　　但凯蒂就是凯蒂，亚麻色的头发，脸颊有些雀斑，发丝被微微吹起，跑到嘴唇上。
　　长桌尽头的男人看着这一幕，似是嗤笑了一声，指尖轻轻在桌面上叩了一下。
　　灰雾瞬间变成了花海，仿佛要开遍全世界的，五颜六色的花海，柔软的风吹起花瓣。
　　凯蒂站在色彩中，望着夏洛克，“知道么，我其实不是一个会一见钟情的人。”
　　两人并肩走了起来，朝着不知名的方向，去哪里不重要，和谁一起走才重要。
　　“也不一定，我遇到挺多姑娘都是这么自认为的，直到她们遇到了我。”夏洛克说着夏洛克风格的话。
　　凯蒂扭头看了他一眼。
　　夏洛克默默闭上嘴巴，这一刻，他无师自通地学会了某样技能。
　　“你都想起了什么呢？”
　　“挺多，小时候的事，我拉着你逃跑，谁知道你比我跑得还快，然后我被打了一顿。”
　　凯蒂抿了抿唇：“我当时很害怕。”
　　“这不是指责，没必要抱歉。”
　　她伸手，抚摸夏洛克的眉，“很痛吧？”
　　“伤疤是男人的荣耀。”话这么说，夏洛克却停下了脚步，任由女孩的手放在自己的脸上。
　　皮肤柔嫩，清清凉凉的触感。
　　“后来的日子，我一直都很愧疚。”凯蒂说。
　　“不是什么大不了的事，我保护你是应该的。”
　　凯蒂歪着头笑，“现在都男女平等啦……”
　　“不是男人保护女人，是丈夫保护妻子。”夏洛克说。
　　“可我们还没办婚礼。”
　　“明天就办。”
　　“我们还没有谈恋爱。”
　　“真奇怪，我以为我们早就是男女朋友的关系了，还是说我没有晚上溜进你的卧室的自制行为让你产生了我是正人君子的误解？”
　　“你还没有告白。”
　　“亲爱的凯蒂小姐，你愿意先做我的女朋友，再做我的妻子，最后成为孩子的妈妈么？”
　　“好草率。”
　　夏洛克没否认，“草率才证明迫不及待。”
　　凯蒂背着手走到了前面，像是在害羞，夏洛克快步追上去，道：“你还没答应呢。”
　　“之后……”女孩的声音有些缥缈。
　　“好。”夏洛克笑了笑。
　　于是所有的一切在那片笑容中消失，花海，柔风，女孩，像是一场醒了很久还是很感动的梦。
　　笑容缓缓从夏洛克的脸上褪去，他望着坐在灰雾中的男人，“我讨厌看到一半就结束的电影。”
　　“很多人的人生都是这样。”男人说，“很少有人能经历完整的故事，相逢和离别总是突兀。”
　　“那至少让我把梦做完。”
　　“有什么用呢？梦是梦，现实是现实。”男人叹了口气，“即便梦里她答应了你的求婚，现实里她也已经死去了。”
　　男人挥挥手，清晰的影像在两人面前展现，那是一处残破的宅邸，火光的簇拥中，有着她的尸体。
　　那是夏洛克从未经历过的情绪，愤怒，绝望……他一直都以得过且过的态度活着，因为在他面前任何事都没有挑战性；
　　可灾难来临时就像雪崩。
　　尼古拉斯原本并不准备让守望者和监管局的能力者杀死他们，因为他需要凯蒂的血，或者说后者的能力；可在方希的逼迫下，他不得不控制那些能力者放开手脚，只求快速控制住科塔娜，增添与方希对弈的筹码。
　　男人敲了下长桌，过去的影像消散在灰雾中。
　　“你想做什么。”夏洛克冷冷道，“买走我的灵魂么？”
　　“我可不是魔鬼，我出现在你面前，只是因为你使用了这枚金币。”男人说，“这枚金币可以让世界按照你的选择轮转……当然，都是有限制的。”
　　“基于你的情况，你现在有两种选择。”男人笑了笑，“第一，维持现在的情况……凯蒂拥有的能力名为‘心想事成’，在你的世界中，这几乎是神明才有的权限，现在她死去了，这份能力会按照她的意愿，留在你身上。”
　　“你依旧是无敌的‘梦徒’，过你那悠闲的小日子，那个阴谋家身上也有‘心想事成’的部分能力，我将之取出来后，他不可能从方希的手中逃走……结局，歌舞升平，国泰民安。”
　　“当然，作为代价……金币会大幅度增强‘心想事成’的强度，却会为其添上限制。”
　　“你能做到神明的所有事，但你无法让人类重新回到你的身边。”
　　“选第二个。”夏洛克说。
　　男人挑眉，“内容我还没说。”
　　“第二个。”
　　“……虽说你的意愿挺强烈，但按照流程，我还是说明一下吧。”男人说，“第二，凯蒂会重新拿到‘心想事成’，复活在人间，而作为代价……本来就是‘无能力者’的你，会失去你所有的能力。”顿了顿，“但是，她毕竟和你不同，这份能力她能不能使用还尚未可知，从远处看，你可能永远只能成为一个普通人；从近处看……拥有部分心想事成的尼古拉斯，未必就会输给方希，到那时，你们会是什么结局，我不再赘述。”
　　男人说话，看向夏洛克，“……所以，你的选择？”
　　“我不喜欢把一句话重复很多遍。”夏洛克说。
　　“呵……”男人笑了笑，“如你所愿。”
　　他再度叩响桌面。
　　......
　　夏洛克走后，男人却未立即离开。
　　他偏过头，用一种抱怨的口吻道：
　　“我本来还想借这机会和他见见面的……结果他竟然把神话级别的道具给了别人。”
　　“没办法，他就是这样的人。”科塔娜笑道，“和您一样，总讨厌悲剧。”
　　“这种‘我男朋友就是如何如何’的口吻真是让我火大呢……”男人叹气，却也未深究。
　　他想了想，“正好，你难得来一次。”顿了顿，“咱们来讨论下……你身为系统精灵，竟然联合宿主从我这儿黑奖励这事儿呗？”
　　“诶，宿主在叫我呢……”科塔娜摆手，“下次聊啊――”
　　“……”

第36章 最终之战
　　斯泰尔慈善医院，地下室。
　　“我知道，你之所以装出一副无法反抗的模样，只是想展开某种能力。”
　　方希望着尼古拉斯，眼眸中没有任何惊慌的神色。
　　“我是个尊重事实的男人，尽管我偶尔会睁着眼睛说上几句垃圾话……但我从来没否认过你确实是一个很厉害的科学家。”
　　“凯蒂的能力确实高位到一种近乎无解的地步，即便只拥有部分的心想事成，这份能力也足以让你……做到现在的事。”
　　身边的风景骤然变换了，这是白茫茫的世界，无天无地，无边无际，可这些景象并不像充斥天地的光，只有某种苍白的，病态般的色彩。
　　与【魔王之墓】相同的场地能力。
　　踏入这片天地时，尼古拉斯那胆怯惊慌的神态便已经消失了，这是个举世无双的演员，三十岁前他出演孤僻天才兼好弟弟，三十岁后他出演了仁慈友善的守望者会长，这样的绝世的演员，要伪装情绪实在太简单了些。
　　这个男人重新变回了原来的模样，意气风发胜券在握，他嘴角噙着微笑：“虽然生出了些许波折，但……我赢了。”
　　“就凭你这个能隔绝能量的场地？”方希反问。
　　“你果然知道。”尼古拉斯鼓起了掌，“但这又有什么用呢？”
　　“继续说，我给你装逼的机会。”
　　“你听说过半人马么？”尼古拉斯笑道，“你有没有想过这种问题，如果未来是已知的，那么所谓‘未来’还称得上未来么？
　　传说中，半人马能看到自己的未来，但是它们并没有改变的能力……对它们而言，成功不值得欣喜，因为命中注定；失败也不值得悲伤，因为早有准备――它们知道一切，却只能被命运的洪流碾碎。”
　　“这方面的哲学我比你熟多了。”方希说，“有屁快放。”
　　他这话不是说谎，毕竟念长歌的能力可是【见神】。
　　“呵呵……我是想说，你有没有觉得，你和知道未来的半人马其实没什么区别呢？”
　　尼古拉斯得意地笑着，“是，我承认你确实做到了一些我没有预料到的事……那毫无意义不是吗？能力者的核心就是能量的外放，释放火焰是这样，时空穿梭当然也是这样……隔绝了能量，你还能做什么呢？”
　　此时，方希看尼古拉斯的眼神简直像是在看某个对狂战士开禁魔结界的魔法师。
　　“你对你的近战能力……似乎有着错误的高估。”
　　“不不不，我怎么会犯这种低级错误呢？”尼古拉斯举起了手，一抹火焰在他的掌心流窜，像是阴毒的火舌。“这是我的地方……当然由我说了算。”
　　他的意思是这样的――禁止能量外放的对象，只有你一个人。
　　源弥生的魔王之墓其实也拥有这种主场作战的性质，只是前者更倾向于增强自身，而且效果也没那么绝对。
　　“你确定？”方希淡淡回了一句，“可这句话你已经跟我说过一次了。”
　　尼古拉斯的眉宇很明显地跳动了一下，时间能力者就是有这种威慑力，随便说句话都能让人体会到诡谲的惊悚。
　　方希把这些收入眼中，笑了起来，“开个玩笑……”
　　顿了顿，忽的又叹了口气。
　　“虽然已经说了一遍了，但我还是想再重复一次……像这种‘等敌人变身读条完成后再开打’的风格真的不适合我……我还是更习惯把危险扼杀在摇篮。”
　　尼古拉斯道：“事到如今，这种‘早知道怎样怎样’的话语也太跌份了些……这是只有凡人才会进行的感叹，你可是我尊敬的对手，即便失败也应当骄傲。”
　　“只是，我觉得。”方希像是没听到对方的话，继续道，“像这种阴谋的终结之时……总得有个对得起观众的大场面，不然的话，会有损我在读者心中的伟岸形象。”
　　他拿出了一本书。
　　一本……漫画书。
　　说实话，这么一本漫画书却出现在这种场合，总有一种卓别林“认真式搞笑”的滑稽感。
　　◇
　　名称：《少年jump》之魂
　　品质：视情况而定
　　效果：我觉得应该挺强
　　特殊效果：给你提供一次回忆杀的机会。
　　描述：绝大多数时候，它都是只是一本《少年jump》漫画书，你甚至可以从里面看到某个将四个褒义字合成贬义字的作者的休刊通知。
　　以下是某位受害者的留言――
　　“明明对面已经没有任何力气了才对啊？他到底是怎么做到一边喊着某个人的名字一边怒吼着冲上来的？不是，你喊的那人跟我有什么关系？算了，无所谓了，让我打掉你这如风中残烛的血量……”
　　◇
　　也许是【心想事成】的预警，当尼古拉斯看到那本漫画时……一种令人头皮发麻的惊悚，涌现在他的后背，如同毒蛇爬上了他的脖颈。
　　他立刻伸出手，空间中的元素乱流被它引导，火元素浓缩之后猛地爆开，看上去就像是一颗凝固汽油弹的爆炸，不过这种火焰的力量可比普通的化学反应大得多。
　　可是已经晚了。
　　方希轻轻掀开了书页，元素在他面前分散，原本威猛的火焰忽然间消失，像是被无形的风口吸走了。
　　两张画像出现在左右的书页上。
　　那些都是同一人的画像，只是都采用了少年漫的漫画风。
　　左边的画像是一个英俊到有些妖邪的男人，薄唇，桃花眼，美人痣，长发束起了古代公子的样式，一袭青衫，像是时常混迹青楼的浪子。
　　右边则是一位中气十足的老人，他腰杆挺得笔直，威势满满，只是那双桃花眼却丝毫没有老去的神采，稍稍眯起时，似乎仍能看到这个男人过往的风流。
　　翻开书页时，有这样的声音在方希耳边响起。
　　年轻时的轻佻，老年后的浑厚。
　　“倘若歌舞升平，国泰民安，吾乐于浪迹红尘，文人风流；但若时至纷乱，家国飘零，自当冲锋陷阵，镇守河山。”
　　“鬼魔，许东来，参上。”
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“许东来”。】
　　【您获得临时状态“卫国”。】
　　【卫国：与非华夏血脉敌人战斗时，你不会受到任何魔法伤害。】
　　.
　　.
　　①今日一更

第37章 最终之战（2）
　　目视火元素的流失后，尼古拉斯的瞳孔紧缩了一瞬。
　　这是他的领域，无敌的领域，在这片空间内，规则应当由他掌控……可他完全不明白那火焰是怎么消失在方希面前的，像是被一张无形的大嘴吞噬。
　　这种感觉糟透了，像是孩子的秘密基地被陌生人闯入。
　　不论尼古拉斯的实力如何变化，他也是个心思诡秘的人类，他立刻放弃了火焰的攻击，转而呼唤起其他的元素。
　　这种手法的本质是对策局的“道法”和英伦的“魔法”，换了之前，尼古拉斯还做不到这些，可现在，在这个空间内，他简直无所不能。
　　空气迅速抽起，无形的风暴卷起。
　　道法・九天风罡！
　　堪比龙卷风的风暴席卷着追袭至方希面前，而后销声匿迹！
　　魔法・绝对零度……无效！
　　魔法・雷鸣嘉年华……无效！
　　道法・诛邪不近……无效！
　　精神钢印……无效！
　　尼古拉斯在极短的时间内释放了数次袭击，他没指望这些攻击有什么大作用，只是想借此为自己创造一个进攻的契机，可他委实没有想到不只是道法和魔法，连他自己用了一百年，现在还被大幅度强化的【精神钢印】都没有任何用处。
　　【精神钢印】的作用并不只能用在控制精神上，除了曾经伊桑见尼古拉斯使用的“操控动物”外，这个能力还可以用在战斗中……简单些的用法，如暴力摧毁精神，还有近身战中操控对方的方向感等等。
　　于此同时，方希再度掀开一页。
　　绯色的光华燃起。
　　两副画，同一人。
　　左侧，是身着麻衣的少年郎，眸光明亮，咧着嘴邪笑；右侧，是神情轻佻的中年人，黑色圆帽，风衣的下摆垂至膝盖。
　　【我一直都在走一个人的路，看一个人的海，迎接一个人的朝阳，见证一个人的日落……第一次当父亲，抱歉，不懂得怎样爱你。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“方生”。】
　　【您获得临时状态“咫尺之爱”】
　　【咫尺之爱：任何来自非正面的攻击，伤害减免70%】
　　【“守护阳光，守护黑夜，守护你。”――方生。】
　　方希的目光有那么一瞬间的恍惚。
　　我在离你最近的位置，可我们无法相见。
　　咫尺天涯的父爱。
　　那一瞬间的恍惚自然被尼古拉斯捕捉到了。
　　一抹寒光在空气中飞掠，撞上了方希后颈。
　　尼古拉斯不是蠢货，相反，他极其聪明，在证实了元素攻击的无效后，他立刻抓住方希失神的瞬间，将一柄致命的飞刀扭曲了空间，掷向对方的后颈。
　　他依旧不愿意这么轻易和方希近身。
　　这个距离下，投掷飞刀的杀伤力远远大于子弹。
　　锋锐的寒铁，撕扯出空气声。
　　“嗖――”
　　方希没有回身。
　　尼古拉斯的脸上已经出现了狞笑。
　　即便是能力者，被刺穿喉咙，也算重伤。
　　他可以很轻易地趁这个机会上前，将对方打穿。
　　“叱――”
　　笑容凝固。
　　飞刀停滞在方希的后颈，像是有一双无形的手在那里。
　　捏住。
　　“我会保护你。”
　　“我会守护你。”
　　似乎有这样的声音，在方希脑海中响起了。
　　然后，漫画书再次翻页！
　　左面，翩翩的少年，右面，和蔼的老者，面前摆着棋盘。
　　【卦不敢算尽，畏天道无常；情不敢至深，恐大梦一场。】
　　【由我，镇江河。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“念长歌”。】
　　【您获得临时状态“宗与师”】
　　【宗与师：近战状态下，攻击力提升150%，空手状态下，攻击力提升300%】
　　【“说出来你可能不信，我以前真的是法师。”――念长歌。】
　　“我信你个鬼……”方希低声吐槽。
　　扬起头时，尼古拉斯看到方希露出了微笑。
　　后者的唇动了动，没有发出声音。
　　那句话是：“来，正面上我。”
　　但尼古拉斯还没来得及读出那句唇语时，一抹黑影已然杀来！
　　方希化为了猎鹰，世界上最快的猎鹰，拳头就是他锋利的喙！
　　没有任何征兆，一个血洞出现在了尼古拉斯的小腹上，那攻击太快也太猛烈，当尼古拉斯回神时，只能看到对方缓缓抽出沾满血迹的右手，如同猎人从倒地的猎物身上拔出长箭。
　　比起方才的元素攻击，方希的这种急速和暴烈才更像魔法。
　　尼古拉斯堪称亡魂大冒，他立刻消失在了原地，只留下像是空间波动的痕迹。
　　和【魔王之墓】相同，尼古拉斯的领域同样拥有“存在和不存在”两种状态，只有施术者在场的情况下，被拉进来的人才能待在这里，否则就会被强制排斥出去。
　　如果不是这样，那尼古拉斯完全没有和方希打的必要，把他关进里面一直到天荒地老就可以。
　　“跑得挺快……”方希说，“……可惜逃不掉。”
　　与此同时，漫画书再度翻开一页！
　　两副画，一个人。
　　左侧，是帅到人目眩神迷的姑娘，黑色紧身衣，短发，手中抛着狭长的匕首，神情冰冷，酷到没朋友。
　　右侧，是女孩坐在窗前，单手托腮，望着窗外打瞌睡，透过窗户，能看到门前巨大的银杏树，满庭落叶未扫，诗意正浓。
　　她是在期待什么呢？是在……等着谁么？
　　【你当我的光，那我当你的影子，说到做到，一诺千金……对了，要包吃包住。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“许一诺”。】
　　【您获得临时主动技能“影袭”】
　　【影袭：使用后，可标记一个对象，六十秒内，你将持续获取标记对象的真实坐标，该技能冷却时间为五分钟。
　　使用者每次命中标记状态的对象，该技能冷却时间缩短50%。】
　　【“你去哪儿，我就去哪儿，我们约定好的。”――许一诺。】
　　标记我还能接受，命中缩短冷却是要闹哪样啊……一诺你要给我一刀吗……
　　……等这次事件结束，要不要去旅行一次呢？
　　看大海，夕阳。
　　隐匿在空间中的尼古拉斯惊恐地望着面前突然出现的身影。
　　那张表情，对上了一张狞笑的脸。
　　青年捏住了拳头。
　　“砰――”
　　.
　　.
　　.

第38章 最终之战（3）
　　对尼古拉斯来说，这一拳的冰冷堪比凌冽的寒冬，根本来不及反应。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫随之响起，随即破碎在空气中。
　　方希直接打爆了他的脑袋！
　　漫天的血雨迸发，徒留下原地的无头躯体。
　　这时，水银般的白光笼罩过来，尼古拉斯完好无损地出现在离方希不远的位置，面色难看。
　　“心想事成”的能力效果，他“复活”了自己！
　　“我倒是听说过‘人类就算停止呼吸大脑也能思考’的说法。”方希说，“结果，打爆大脑也不行么......”
　　尼古拉斯面上阴沉：“我的能力不是你能想象的。”
　　他之所以这幅表情，是因为方才那一瞬间，他真真正正被冰冷的“死亡”拖了进去，作为一个活了一百多年，未来还想活得更久的人，没人比他畏惧死亡。
　　尼古拉斯是彻头彻尾的小人，小人总是贪恋权势、金钱与美色，所以必然贪恋永生。
　　方希没有回复，只是嗤笑了一声。
　　漫画书翻页。
　　娇媚的女孩，妖艳的女孩，痴情的女孩，执拗的女孩。
　　――紫罗兰般的女孩。
　　【仅仅活着是不够的，还需要有泥土、一点花的芬芳、星海下的细雨，还有给我打伞的你。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“萧雨涵”。】
　　【您获得临时状态“无悔”】
　　【无悔：你的所有攻击皆视为真实伤害。】
　　【“再不回来见我，我就把你半夜闯女厕的谣言传遍对策局（碎碎念）”――萧雨涵】
　　......对不起，打完这架就回。
　　炽白的光影中，方希再度向前突刺。
　　“影袭”一分钟的持续时间还没结束。
　　尼古拉斯亡魂大冒，白色的洪流席卷而去，想要击退对方，但是，毫无作用。
　　“‘能力不是我能想象的’？”方希嘲讽问。
　　砰――
　　尼古拉斯似乎临时强化了自己的身躯，以至于空手状态下攻击力提升三倍的方希都没能打穿他的皮肤。
　　但他仍被强大的冲击掀翻在地，口吐鲜血。
　　可尼古拉斯并没有放弃，他以一种狼狈的姿势迅速爬起来，空间波动萦绕在他的身侧。
　　与此同时，他也没忘记用能量流干涉方希。
　　可惜这毫无用处，能量流在方希的面前自动裂开，像是撞上礁石的微风，如雷电照亮天空那般短暂的时间内，骨节分明的拳头逆流而上，如同击穿风暴的猎鹰。
　　砰――
　　“世界之王？”
　　掀起的拳风中，漫画书脱离了方希的手掌，自动翻动到下一页。
　　病弱的、让人怜惜的女孩；带上了戒指，满脸幸福的女孩。
　　【真希望他能永远幸福，真希望他能有爱着的女孩子......真希望那女孩就是我。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“楚舒窈”。】
　　【您获得临时状态“挚爱”。】
　　【挚爱：当你受到致命伤时，三秒内，血量强制锁定为1，该技能持续时间内，你可以无视条件或代价使用一个道具或技能。】
　　【他在外面过的好么？会害怕吗？会不会感冒发烧呢？会受伤吗？......会不会，想起我呢？――楚舒窈。】
　　炽烈的拳风席卷而上，直直揍在尼古拉斯的脸上。
　　“操控我是么？”
　　砰！
　　“出卖我的女孩是么？”
　　砰！
　　“挑衅是么？”
　　砰！
　　接连不断地巨响中，方希的拳头一次又一次击打在尼古拉斯面上，像是血腥拳击赛上的拳击手朝对方发动猛攻。
　　两人在空间中不断闪现，可击打声完全没有停止，不论尼古拉斯瞬移到哪里，方希都能精准地找到他的位置。
　　影袭追踪的六十秒，无路可逃。
　　“这一拳为你的野心。”
　　“这一拳为你的狂妄。”
　　“这一拳为你的出言不逊。”
　　“这一拳为你的草菅人命。”
　　方希左右手并上，用能打穿钢铁的拳击狠狠招呼在对方的脸上。
　　最后，他低俯下身，借助腿部的力量，将指骨自下往上，狠狠烙印在了那个苍老的下巴上。
　　“这一拳......”方希俯视着对方，“是因为，你今天出门迈了左脚。”
　　“呵，呵呵......”尼古拉斯低笑起来，尽管鲜血不要命地从他的口中涌出，但他的笑容仍然像个狂徒。
　　白色的光不知何时笼罩在了他们周围，像是大坝，又像即将吞噬大陆的海啸。
　　这是尼古拉斯的阴谋，他刻意将方希引到了这里，引进他蓄势了足足一分钟的致命陷阱。
　　狂暴的重压从天而降，把方希压入地面，扭曲的重力揉捏撕扯，将他的衣服一同撕裂。
　　这是数十倍的重力，在这种压力下，能自由活动的只有超级赛亚人，普通人会在一瞬间揉成肉糜。
　　但尼古拉斯睁大了眼睛：“怎么可能？怎么可能！”
　　“没什么不可能的。”方希站在原地，轻松地像是在欣赏林间的微雨。
　　在他身后，漫画书不知何时已然再度掀开一页！两页！
　　第一页，提着太刀、满脸肃杀的女孩；身着白无垢，柔情似水的女孩。
　　第二页，身着睡衣，白发如雪的女孩；背负羽翼，笑靥如花的女孩。
　　【总有一阵风吹过我再吹过你，总有一个瞬间，我们的距离是零。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“源弥生”。】
　　【您获得临时状态“为魔”】
　　【为魔：你不会受到任何暗属性负面减益状态。】
　　【......在这里说话，总觉得有点儿难为情――源弥生。】
　　……难为情就别说啊。
　　◇
　　【哥。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“林馨羽”。】
　　【您获得临时状态“为神”。】
　　【为神：你不会受到任何光属性负面减益状态。】
　　【哥――林馨羽。】
　　虽然没指望小羽能讲出什么动人的话，但只有一个称呼也太过分了吧！这种场合，就算抄一句也行啊喂！
　　话说，刚才起我就很想问了，这些话究竟是怎么收录进来的啊……一个个采访的吗……
　　.
　　.
　　下章本卷最终章，写的有点急，改一改，明天发。

第39章 最终一战（结）
　　砰砰砰的声音里，方希连续不断地朝尼古拉斯挥拳，他打断了对方的腿，击裂了他的额骨，让那痛苦的嘶吼声越来越低，让他逐渐躺到了地面。
　　在【无悔】的作用下，方希所有的攻击都视为无法愈合的真实伤害。
　　终于，方希走到了尼古拉斯面前，抬脚作势要踩爆他的头颅。
　　但就在这个时候，尼古拉斯快要崩碎的脑袋上，神秘的光从瞳孔中绽放，带着阴狠与怨毒。
　　他还有反抗的能力！
　　有史以来最强的【精神钢印】！
　　方希的动作骤然僵硬在原地，像个被强行捆上了线的木偶，灰白的光在他的瞳孔中闪烁。
　　嗤――
　　方希亲手掏出了自己的心脏，然后将之捏爆。
　　鲜血如同破碎的红绸。
　　“哈哈哈哈哈哈哈――”
　　尼古拉斯纵声狂笑起来，尽管他现在的伤重到喘气都会疼痛，却仍然掩盖不住自己的喜悦。
　　“我赢了，哈哈，胜利就是一切！我才是世界之王！”
　　然后，他便看到……方希那僵硬的脸上，忽然撕扯出一个邪恶的，满是恶趣味的笑。
　　“……骗你的。”
　　【挚爱：当你受到致命伤时，三秒内，血量强制锁定为1，该技能持续时间内，你可以无视条件或代价使用一个道具或技能。】
　　他要无条件使用的道具是……至死不渝！
　　◇
　　名称：至死不渝
　　品质：传说
　　类别：饰品・挂坠
　　特效：复生（当使用者陷入死亡状态时，将触发此效果，彻底回复状态，六百秒内，身体强度增强1000%，灵魂强度增强300%，体力值恒定为无限，所有技能效果增强100%，取消冷却时间，且均改为消耗体力，效果触发后，该道具破碎，无法以任何方式修复）
　　描述：今天的我喜欢着你，明天的我还是很喜欢你，一天一年一个月一个世纪，至死，不渝。
　　（楚舒窈满好感奖励）
　　◇
　　方希当然不是在浪费珍贵的复活道具。
　　他只是防止尼古拉斯有什么“无视真实伤害”复活的后手……在心想事成限制能量的领域内，方希所有的羁绊能力都无法使用，连解除任何限制的【错】也没用。
　　【影暗交错】的【错】是绝强的解控能力，可释放这个能力是需要能量的……【错】连落衣缚情这种控制技都能解掉，唯独对方希此刻这种“锁蓝条”的状态没辙。
　　但……方希偏偏有那么一个能力，可以无视这种限制。
　　尽管这个能力方希现在还没有。
　　可是……他相信会有的。
　　因为，那是他最熟知的同伴，与最罪恶的同犯。
　　――就在此时，那本漫画书突然合上了。
　　与此同时……线条，缓缓勾勒在漫画书的封面上。
　　柔和的声音在方希脑海中响起。
　　不是系统那冰冷的、无机质的声音，而是温软的，像是春天的风那样的少女声。
　　【作为人工智能，我是坚定的唯物主义，可你的存在，让我开始期待来生。】
　　【系统提示：《少年jump》之魂已增添画像“科塔娜”。】
　　【您获得临时状态“法外狂徒”】
　　【法外狂徒：你不会受到“人类规则”的限制。】
　　【我做了饭，快点打完收工。――科塔娜】
　　剧烈的风暴和狂潮席卷了方希。
　　那是能量流――前所未有的能量流，如同海啸坍塌，日出东方，它们贴着地面，像是火红色的潮水，迅速地蔓延。
　　但尼古拉斯已经看不到这些了。
　　他躺在地上，脸上仍然弥留着狂妄的笑容，似乎还沉浸在世界之王的美梦中。
　　他是的伟大的阴谋家，但伟大的人总是死得很渺小。
　　时间仿佛定格在了这一刻。
　　时间确实定格在了这一刻。
　　天下无双・the world
　　十倍灵魂能力，和双倍的技能效果下，整个世界都安静了下来，如同发条用尽的钟表。
　　方希俯视着这个不可一世的男人，他回想起了当年魔王之墓与阴的那场血战，那时的他不够成熟也不够强大，头发也是正统的黑色而不是现在的白绸。最后的他分明亲手埋葬了阴的尸骨，心中却只有失去一切的悲凉。
　　历史总会重演，唯一变化的是，他已经足够强大。
　　方希突然理解了念长歌当年的心情，人总会有值得守护的美好，像是草在结它的种子，风在摇它的叶子，男孩和女孩站着不说话，于是就很美好。
　　所以就要强大。
　　念长歌明白了这些，他成为了宗师。
　　方希也明白了这些，于是他也水到渠成。
　　他走近尼古拉斯，拿出了仁王剑。
　　时针走过最深沉的黑暗，迎接黎明。
　　一切都结束了。
　　◇
　　当方希来到废墟前时，夏洛克正躺在地上，独自看星星。
　　“你可真不好找。”方希说。
　　周围要么是尸体，要么是精神钢印失效后的当场昏迷的能力者……要从这堆人里找到夏洛克，确实不太容易。
　　夏洛克望着天空：“往常这个时候，我可能会躺在床上数天花板的纹理，或者坐在窗台上，点一份唐人街的外卖，边等边看看纽约的夜色。如果有心情，我也会出去喝一杯，挑个角落听跑调的驻场歌手在上面蹦蹦跳跳……
　　我从来没想过，我居然会有加班到这个点儿的时候。”
　　“明天你依旧可以这样。”方希说，“这是你的自由。”
　　“不会了。”夏洛克轻声道，“再也……不会了。”
　　“因为觉得自己太弱了？”方希问。
　　“你知道么。”夏洛克说，“我其实是有一次机会的……某个神，找到了我，帮我把她带了回来。”顿了顿，“但，因为我个人的无能……我再次失去了她。”
　　沉默两秒，沙哑道：“两次。”
　　“我大概能理解你的心情吧……”方希说，“不过谈人生的流程可以留在之后，现在……我得趁着我现在状态不错（无限体力），解决你未来的单身问题。”
　　如同飞蛾发现火光目光，死死盯着方希。
　　“……什么意思？”
　　“字面儿意思。”方希说，“你越耽误，难度可就越大啊。”
　　夏洛克也不忧郁了，噌地一声跳了起来，立刻问：“你能做到？”
　　“瞧不起谁呢？”方希调侃，“区域性时间倒流而已……没点儿本事，也不敢起‘全者’这样的外号啊。”顿了顿，“不过我先说好……人我应该能拉回来，但【心想事成】你是别想了。”
　　“无所谓。”夏洛克声音急促，“要我配合什么吗？”
　　“嗯……还真有。”方希沉吟两秒，“我现在有点儿困，那边儿正好有根钢筋，你跳个钢管辣舞给我提提神呗。”
　　“……”
　　（本卷完）
　　.
　　.
　　本卷无感言，留到完本再写。

其一 对策局长绝不认怂
　　我叫方希。
　　尽管从外表看我才二十出头，但我今年确确实实已经三十岁了。
　　看到现在，各位对我本人伟光正的形象应该都有了一个清晰的认知。
　　或许也到了这个年龄了，每到夜深人静的时候，我偶尔也会变得多愁善感起来。
　　当然……你们把这当成是我极度充实的夜生活结束后的贤者时间，那也没什么问题。
　　贤者时间怎么了？起码我进入这个时间段儿的方式不是用自己的手啊是不是？不知道有多少看到这句话的人上一次跟异性进行身体上的接触还是幼儿园玩儿老鹰抓小鸡呢。
　　……抱歉，上面这句话不是靠谱的成年男性该有的台词，我在此反省。
　　不过，有句话说的好，“且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路”，别人怎么想，怎么看，向来跟我没什么关系，不论我十八岁，四十八岁，一百零八岁……我都只是方希，嬉笑怒骂，与他人无关。
　　作为不知道是不是后无来者，反正已经是前无古人的对策局长，我平日难免会写一些通篇屁话的官方文案，尽管凭我现在的位置与力量，没有人敢对我进行什么攻讦，但……给人留下漏洞，终究不是我的习惯。
　　只是偶尔，我也会写上这么几篇随笔，发挥下我的才华……有句话不说了么，“每个青少年，都有一个作家的梦”。
　　往近了说，偶尔写点儿文字，可以抒发些许骚情；往远了说，要是我某日死于“老婆太漂亮”这种意外，这些随笔也能当做遗嘱，留给后人瞻仰我伟岸的个人形象。
　　既然是随笔，那也没必要追求遣词用句，想到哪儿说到哪儿吧……
　　◇
　　先从楚舒窈说起吧。
　　解决了美利坚的事件后，我总算是能在家里歇上一时半会儿，虽然不至于跟完成了使命的勇者似的老婆孩子热炕头，但日子着实清闲了不少。
　　然后我就发现，那俩老杂毛已经把我的学籍消了……
　　理由也很充分：作为以后的对策局长，我必须是一个无法在任何明面上的渠道查询到资料的人，别说毕业证，我甚至连身份证都不能有。
　　十几年的学，算是白上。
　　接着，我还没在家待多久，某一天，念老就找到了我，以“休闲是手段，而不是目的”理由，让我去对策局搭把手。
　　当时的我并没多想，直到现在想起这件事儿，我才领悟――特喵的就是把我当苦力呢是吧……
　　世间险恶，不得不防。
　　――从周易大学毕业后，舒窈便立刻来到了对策局，充当我的下手。
　　有句话，叫做“一人得道，鸡犬升天”，虽然用在这里不太合适，但差不多就是这意思……这要是别的新人，哪有享受独立办公室的福啊？先跑两年任务再说吧。
　　楚舒窈便不同……用个不恰当的说法吧，我是太子的时候，她就是太子妃；我登基的时候，她就是皇后。
　　其实我明白，她未必是有多喜欢对策局的工作，更不是沉浸于掌权的快感。
　　楚舒窈的理由一直都很单纯――我去哪儿，她就去哪儿。
　　我是对策局长，她就当局长秘书；我是卖破烂的，她就帮我提货蹬车。
　　世间情谊，同福者比比皆是，共难者万里挑一。
　　最单纯的理由，最纯粹的爱意。
　　很多时候，被爱并不只意味着幸福，还意味着责任。
　　哪怕只是为了不论我沦落到何地都会跟随在我身边的人，我也要坐在对策局长这个位置上，直到“方希”这个名字不再被所谓的“地位”限制为止。
　　.
　　说起来，这些年下来，许是处理了太多掌权杀伐之事，舒窈的气质也有了不小的蜕变。
　　直到现在我还能记得，第一次见她时，她仰躺在床上，望着天花板，一动也不动，即便是听到有人进门的声音，她也只是微微侧头，看过来的眼神像是死了――等到稍微熟悉些许，她的性子又显得有些冷冰冰的，不与人亲近的感觉，这倒又是伪装了，便如凝固在冰下的火焰。待到出了院时，那性子就软了下来，火与冰交融，化成暖和的水，温润，柔软。
　　前些日子，听人说，她似乎又冷了起来――早起我来到对策局，听到有来报告的年轻人讨论，说局长大人那位秘书真是可怕，在她面前大气也不敢喘，一腔腹稿像是被被冻在了喉咙里，断断续续才挤了出来。
　　我好奇地上前问：“真的？”
　　那个年轻人吓了一跳，摆出一副暗地里讨论大人物结果被抓了正着的窘迫――好在我平日并无太多威严，姑且算平易近人，他壮起胆子，挠挠头，“没有的事没有的事……是我太胆小了。”
　　我笑着调侃：“我要在这里给你一耳光，你是不是还会来一句是你的脸想与我的掌心亲密接触啊？”
　　“没错没错……”
　　……大丈夫能屈能伸，小伙子有前途。
　　之后，我向秘书小姐提起这件事，她挽起唇边的发丝，将之撩到耳后，好笑地问：“哇，我有那么可怕么？”
　　“反正我没觉得。”
　　“方哥哥当然不会这么觉得啦。”即便是现在，楚舒窈依旧很喜欢这个称呼，好在我们的外表都足够年轻，落到路人耳中，倒也没什么奇怪之处，最多是觉得小两口感情真好，“不论我对别人怎样，对你肯定是不会变的。”
　　“真让人感动……”
　　其实说到这里，我一直都很想吐槽一句――以前我一直以为，即便是寿命比常人长太多的能力者，随着时间推移，面孔也是会变老的，念长歌和许东来便是如此。
　　直到现在我才知道，那俩人完全是刻意控制自己皮肤老化的……要是需要，他俩甚至能长得比我十八岁还年轻，混夜店被大姐姐抢着搭讪那种。
　　顺带一提，当年许东来逛夜店就是这么做的……
　　“不过，如果方哥哥你想，我也可以用其他的态度哦。”楚舒窈微笑，“很久以前就说过，你想要什么样的女孩，我就是什么样的女孩。”
　　我忍不住吐槽：“三十多岁的‘女孩’……”
　　“方哥哥？”
　　秘书小姐微笑着叫了一声。
　　开玩笑……我可是堂堂对策局长。
　　你以为，你带着这种危险性笑容，然后用甜蜜的称呼威胁一句，我就会妥协了吗？
　　我低下头：“……对不起是我太狂妄了。”
　　没错，我会！

其二 对策局长绝不花心
　　下午的时候，和念曲儿见了面。
　　约见的是很正式的场合，事情也是很正式的事，这么多年过去，她依旧很喜欢穿红色的裙子，走起路时像跃动的火苗。她比我小一岁，也是三十的人了，这个年龄的人穿这种亮色的裙子说起来好像有些奇怪，可也不是什么重要的事，即便我是局长，也管不到这里，除非她什么也不穿来上班……
　　念曲儿和楚舒窈相同，毕了业后便接管了对策局的事务。
　　有【算仙】存在，她完全不需要“历练”这种事情，早上上班，到地儿就能开干，反正她接管的也是念老的职务，一家人无缝衔接――她终究不是对策局长，当年念老需要同时把握大方向和琐碎，到了她这里便不用为大势操心了，算是轻松许多。
　　至于“大势”谁来操心……那就是一个悲伤的故事了。
　　想想也是，自古以来，在其位，谋其政，皇帝干皇帝的事儿，宰相干宰相的事儿；前者操心后者的职务，那叫渎职；后者操心前者的职务，那叫找死。
　　念曲儿入职之后，与我算是抬头不见低头见，她地位超然，能力也超然，办公室就在我隔壁，算是效仿上一代许东来和念长歌的情况……有什么事情，走几步，敲敲门就到。
　　笃笃。
　　“请进。”
　　推门进来，随手把待客的椅子拉到办公桌旁边，和我坐对面，开门见山，单刀直入。
　　“……守望者的事。”
　　“他们现在是我们的合作伙伴吧？”
　　“就是合作的问题。”
　　“需要我这局长来过手？闹了大事？”
　　“事情不大，但只有你能说上话，你是交际花。”
　　“请注意，交际花是形容女性的，叫我交际草。”
　　“交际交际着就草起来了？像是樱岛那边。”
　　“注意形象我的大小姐，这里可是神圣的对策局长办公室，而且谐音字是要扣钱的。”
　　念曲儿撩起头发，“当年爷爷和许爷爷在这里讨论姑娘胸大好还是胸小好的时候可没见有多神圣。”
　　我扶住额头。
　　她似乎很喜欢我无言以对的样子，嘴角愉快的翘起来，像是舒展开的玫瑰花瓣，不过很快又平下，继续开始正题。
　　商讨着到了晚上，念曲儿看了看腕表，“一起去吃顿饭？”
　　“去哪儿，食堂？我记得今天有国宴大厨炖的肘子。”作为一个美食爱好者，这种情报我不会记错。
　　念曲儿白了我一眼，“你见过有一起去食堂吃饭的吗？”
　　“我和舒窈就经常去。”
　　“在你的认知中，我们的关系已经到这种地步了吗？”这次轮到她扶额了，“还是说你又想折腾出什么传言出来？”
　　念曲儿说的是我的事。
　　大人物间的传言总是很流行，尤其是八卦这方面……前阵子，也不知道是那个混蛋将当年我智斗念奴娇的桥段传了出来，这之中，我算计算仙，欺瞒命运的高光时刻没多流行，反倒是我贴身看卫念曲儿的情节流传地越来越离谱，跟皇家宫廷秘史似的……
　　甚至有混账以此为题材撰写了数篇带颜色的文章，其文采斐然，辞藻华丽，剧情紧凑，个中细节简直让我瞠目结舌……
　　作为男人，我倒是无所谓，可念大小姐至今别说嫁人，绯闻男友都没一个，这种坏人清白故事流传起来，性质委实恶劣了些。
　　……不过她本人既然没说什么，我也就懒得追究了。
　　最多是把始作俑者刘芒叫到办公室约谈几分钟，并表示你丫要是再敢胡编乱造我就把你发配到南极找北极熊，什么时候找到什么时候回来……
　　约好了地方，我让念曲儿先去，自己再处理些档案。
　　二十分钟后，消息发来：
　　“到了吗。”
　　“看你身后。”
　　念曲儿扭头看了看，“没看到你。”
　　“没看到就对了，我还没出门。”
　　念大小姐打了六个点过来。
　　……没出门当然是玩笑话，发完这消息后，我便走到了约好的位置。
　　迎接我的是一道不善的目光，念曲儿斜着眼看了我足足两秒，轻哼一声。
　　然后是吃饭。
　　途中念曲儿要了酒，大量的白酒，多到服务生都想让我们俩签一个“酗酒猝死与本店无关”的责任书。
　　“我怎么不知道你还有这习惯？”我好笑地问。
　　“你对我很了解么？”斜视过来，“现在你知道了，一起喝？”
　　“不烟不酒，做二十一世纪好男人。”
　　“说谎，明明是酒量差，我又不会嘲笑你。”念曲儿说，“不喝算了，来给我倒。”
　　倒酒当然可以。
　　这顿饭吃了很久。
　　其实食物没动多少，她今天的心情似乎不怎么好，白酒一杯接一杯，倒满再喝掉，倒满再喝掉，一瓶空掉就再要一瓶，天越来越黑，脸越来越红。
　　反正能力者的身体出不了问题，我便由着她喝，不劝她继续，也不劝她停，只当倒酒的工具人。
　　“前阵子，有人说我喜欢你……”
　　说这句话的时候，念曲儿正坐在酒店顶楼的巨大落地窗前，窗外是不知道什么时候开始下的绵绵细雨，巨大的玻璃映出了念曲儿已经变得知性而成熟的侧脸，刘海在脸颊的一侧垂下来。
　　“造谣的始作俑者已经抓到了。”我耸了下肩，“再出现类似时间，我就让他去南极找北极熊。”
　　“这不是谣言。”她说。
　　我张了张嘴，没有说话。
　　念曲儿直直看过来，嗤笑：“喏，你不敢说话了……你不是很大胆很霸道的吗，为什么这种事情就这么小心翼翼呢？”
　　“你喝醉了。”我说。
　　“我有可能会喝醉么？”
　　“需要我找面镜子让你照一照自己红着的脸吗？”
　　念曲儿又笑了一下，柔软的笑意，“脸红就一定是要醉酒吗？我是在为你找理由。”
　　“什么理由？”
　　“你又在装糊涂了……喝醉了，我当然就什么就不知道了啊。”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默。
　　“方希。”
　　“嗯？”
　　“我想和你上床……”
　　“……”
　　“你要是不同意，我就灌到你不省人事。”
　　那他们有没有上床呢？
　　谁知道。

其三 对策局长绝不好色
　　接下来的话，聊聊萧雨涵吧。
　　要说她，首先还得从老爹方生说起。
　　当年我从美利坚回来后，回国就听到了方生正式退休的消息，听道君师兄说，凡是概念级能力，或多或少都会对使用者的造成某种负担，这之中，【诸生尘烬】显然是负担特别大的那种。
　　这种负担并非身体方面的，更多的是“命运”方面，所谓阎王要你三更死，谁敢留你到五更，时辰到了，甭管你是生龙活虎，中气十足，该死就死，毫无商量的余地。
　　好在，老爹这些年倒也没怎么透支，未来只要不用能力，活到七八十不成问题。
　　他本人对此倒是淡然，用他的话说便是：“所谓寿命，就像男人的性能力，只要能满足别人的需求，时间长短并不是问题。”
　　只是这种情况下，若是要方生仍旧在对策局内发光发热，那也太不人道了些，况且当时对策局已经有了我的存在，作为能力者中的战略威慑，我更年轻，更强大，更有潜力，既然如此，老爹的作用倒也没那么大了。
　　退休后，方生和阴玄在中原经营了一家私营店铺，面积不大，大概就是常规饭馆的规模――听老爹说，他原本是想办家酒吧的，可惜，这世上所有结了婚的男人都会逐渐失去自理生活的能力，在这种威慑下，他只得听从我那后妈“从此以后禁烟禁酒”的命令......
　　说到这里时，老爹显得颇为怨念，他分明记得某位女杀手结婚前信誓旦旦地说要陪他一起喝酒泡夜店，结果结婚后翻脸的速度堪比rpg速通玩家翻找平民家的道具……
　　栽了栽了。
　　只是，听老爹说，男人这辈子总归是要栽到女人身上的，他并不后悔。
　　后来我才知道，他们开了一家蛋糕店。
　　方生和杨婷清是在蛋糕店认识的这点，我是通过道具才知晓的，记忆中，前者从来都没有对别人说过这种事，他说：“男人的苦痛都是咽在肚子里的，那种动不动跟人倾诉悲伤过往的，要么是为了装深沉，要么是为了撩妹，要么是为了装深沉撩妹。”
　　可他还是忍不住开了家蛋糕店。
　　或许在他心中，一直都有那么一家蛋糕店，店铺不大，里面有个性格冒冒失失而且做蛋糕死难吃的服务员，每当他走到店门前，那个平胸的服务员就会站在门前蹦跳着朝他招手。
　　每个人都有那么一家蛋糕店，它有着这样那样的遗憾，可它会一直存在，在每个黑夜燃起温暖的光，在我们心中。
　　◇
　　二代尊者是萧雨涵。
　　这位大小姐完美继承了上一代尊者的任性，执勤任务想接就接，公务时间想走就走，平日里最大的兴趣就是一脚踹开我办公室的大门，在秘书小姐抽搐的眼角中闹着跟我玩办公室恋情……
　　恋情是个很纯洁的词儿，可要是加上“办公室”的前缀，就有那么点儿不太适合在未成年人面前说的意味了……
　　每到这时候，楚舒窈就会义正言辞地站出来，表示现在是工作时间，不要给方哥哥惹麻烦云云……啊，舒窈，我的贴心小棉袄，我永远的神。
　　而萧大小姐往往会以一种霸占主权的姿势趴在我身上，环住我的脖颈，然后斜视秘书小姐一眼，“只许州官放火，不许百姓点灯啊？你敢说你们平时没试过？”
　　我默默抬头看天花板，试图数清那上面的纹理；秘书小姐则通红着脸低下头……
　　……当然，是有的。
　　只是，这里倒是要说明一下，类似我与舒窈的此类情况，往往都由我主动的――舒窈从来都不会主动提出“有可能让我难做”的条件，一丁点儿都不会。
　　她总是那样贴心的。
　　只是有时候，我刚处理了文案，躺在局长专用的人体工学椅上闭目养神，每到这时，秘书小姐就会带着柔软如柳絮的笑容，悄无声息地端来一杯咖啡或是一杯清茶，轻轻拍一拍我的肩，喊我起来――待我端起温度刚好能入口的饮品时，她又会俯下身，在我的唇上淡淡地啄那么一下，半红着脸，将发丝撩到耳后。
　　“这是奖励……”
　　……作为一个生理正常的，气火旺盛的男人，请问，这时候，我是该老老实实来一句“谢谢”呢，还是该用另一条没端杯子的手臂环住美丽的秘书小姐的腰，顺势将之搂进怀里呢？
　　众所周知，楚舒窈是从来不会在任何地点，拒绝我的任何要求的……
　　或许正是这种原因，有了第一次此类事件后，秘书小姐似乎格外喜欢使用自身的美貌诱惑局长大人。
　　至于“神圣的局长办公室”……别开玩笑了，当年那俩老流氓在里面对诗的时候就没神圣到哪里去。
　　和楚舒窈这种顺理成章的做法不同，萧大小姐的做法格外简单粗暴――只要确定屋里没有“外人”，她就敢堂而皇之地把自己那能让正常的亚裔女孩怀疑人生的柔软压在我身上，唇如红樱，吐气如兰。
　　她就是有这种本钱，不妖而魅，不淫而媚。
　　请注意，这里的“外人”，范围并不算宽广……
　　某次，我正跟刘茫讨论着鱼肠那些人的安置问题，且听“砰”的一声，大门又双被一脚踹开，大小姐走路带风地迈进来，开口便道：“任务完成了，我要奖励。”
　　刘茫当时还没反应过来，“任务奖励去赏惩司兑换啊……”
　　“我要的奖励他们给不了。”萧雨涵斜了他一眼，并付诸某种暗含威胁的眼神，“你们……聊完了吧？”
　　这一刻……刘茫被赵茜百般磨砺的危险本能，发挥了作用。
　　他当即起身，露出一种狗腿子似的讨好笑容，“当然完了！”快步走至门前，“我这不正巧准备走人呢么。”
　　末了，还摆摆手，“我去帮忙，局长大人您们聊啊！”
　　妈了个蛋的，这货从来跟我说话时可从来没用过“您”字儿……

其四 对策局长不信命运
　　然后就是……小羽了。
　　在安姨和诺亚那里分别修行了一段时间后，林馨羽正式来到了对策局工作。
　　其实，依我对她的了解，在小羽看来，她去哪里都是无所谓的，她向来无甚主见，没上学时听家长的话，上了学听老师的话，结婚前听哥哥的话，结婚后听丈夫的话……
　　若她活在武侠剧本中，想来定是乖巧的小师妹的角色，该卖萌卖萌，该打怪打怪，当然，这种角色的最终结局一般都是被负心薄幸的师兄抛妻弃女，然后黑化成“天下男人都该死”的魔女之类的……
　　……抱歉，内心戏有点儿多。
　　我平生一大爱好是看书，尤其爱看古时的文章，不辨正野，不分雅俗，武侠小说自然看了不少。
　　依我观察，不少话本儿小说的主角，都有一个天真听话的小师妹的角色，甭管主角以后会不会纵横江湖大杀四方，起步偷偷下山的时候，都会有小师妹奶声奶气地说：“师父会生气的！”
　　见字见人，这种小师妹，现实实在罕见，话本故事中却往往少不了……这是不是正说明，那些作者心中，正是这般期待的呢？
　　我委实不太明白那些作者的心情，可若是让我评价，这种角色的定位，应当就是“初恋”了。
　　初恋是什么呢？就是那个你明知道很难有好结果，却仍忍不住去沉浸的东西。
　　所以，他们需要“初恋”这种角色活跃在笔下，仿佛……描绘她的言语时，就是在回忆某个女孩。
　　我不会对这种行为多评价什么，我只是会觉得……能遇到林馨羽，真的太好了。
　　这是我的幸福，因为我遇到了一个没有初恋，只有痴恋的姑娘。
　　用有些肉麻的话来言：一见面，便是一生。
　　到了对策局后，林馨羽其实也并有没什么危险的工作……我可以放心地让萧大小姐去处理某些危险到想颠覆世界的罪犯；却绝不会让小羽去街头抓个偷窃的毛贼。
　　念曲儿曾就这个话题与我讨论过：“你这样的行径，简直像是那些掌控欲过盛的父母，而最终的结果基本上都是不欢而散。”
　　我笑着回应：“但小羽一直都是这样没有主见的人……如果她有哪怕一丁点的需求，我都会放任她的自由；可她没有，所以我只能用我的方式，遮风挡雨。”
　　“听起来可怜得像是笼子里的金丝雀。”
　　“笼子里的金丝雀就真的可怜吗？”我反问，“你不是金丝雀，为什么要替她做决定呢？或许比起自由的翱翔，她更喜欢待在家中对着主人歌唱呢？”
　　念曲儿无言以对。
　　――话虽如此，林馨羽并没有真的一直当好看的花瓶……相反，她的成果简直让我大吃一惊。
　　起因是道君师兄和诺亚的一项研究成果――概括说明一下就是，这两位参照尼古拉斯的研究资料，与诺亚本身的情况，为与诺亚的能力同根同源的小羽打造了一个计划，并恶趣味地赋予了该计划一个槽点满满的名字：
　　为了对策局，上面决定让林馨羽成为偶像。
　　各位可以想象一下，当我看到这个计划的名字时，我的表情……
　　……且不提这让人蛋疼的名字，从实操来看，这计划简直成果斐然。
　　在这个世界中，信仰本身是一种力量，但谁规定这种力量就必须通过基督这种传统的方式来收集呢？
　　用道君师兄的话来说：“现代社会，英雄枯骨无人问，戏子琐事天下知，与其让那些冲动的年轻人被资本的舆论操控，还不如让他们为国家做点儿贡献……这事儿交给我操作，师弟你放心即可。”
　　和偶尔靠谱，经常坑爹的念老不同，道君师兄一直以来都是一个成熟且稳重的成年男性，在再三咨询了小羽及其家属的意见后，他用了一周的时间，说服了上面儿的大人物，然后开始了操作。
　　这里，许会有人疑惑――这年头，成为明星有这么容易？
　　答：是的，就这么容易。
　　这里，其实要说明一下当代全世界科研前端的情况。
　　和别的行业不同，在尖端科研的方面，极少会出现“外行指导内行”的情况……这要是别的方面儿，你家有权有势，那也就算了；但这里可是全世界最先进的科研项目，别说不懂行，哪怕你只是有点“不够懂行”，那掏再多钱也没用……要是敢胡搅蛮缠，信不信直接杀你一户口本儿？
　　别问，问就死于心脏骤停。
　　那么问题来了，科研也是要经费的，人家提供经费的又不懂行，只会看成果……那这科研的事儿，谁说的算呢？
　　答：谁有知识，谁说的算。
　　知识决定命运，这个世界，没有比这更实在的话了。
　　好巧不巧，道君师兄，就是这么一个“全学科制霸”的科学家……绝对的权威，绝对的权力，他可以不用，但不能没有。
　　师兄是这么跟最高层说明的：如果实验成功，对策局可以收获一个绝对忠心（毕竟对策局长是她哥）的人神。
　　那么，为一个人神，值不值得大动干戈呢？
　　答：太值得了。
　　现在，林馨羽已经成为了国内家喻户晓的明星――我对此倒无太多意外，这丫头当年凭颜值都能从心狠手辣的食堂阿姨那里白嫖三年伙食，能有这种成果，属实意料之内。
　　至于战力……说实话，信仰的力量确实收割了不少，可她本身的战斗力并没有太多增幅。
　　不过，或许是师兄的某种后手所致，林馨羽也并不需要多强大――她自始至终都只有一个技能，唤神。
　　唤谁？废话，天使肯定找上帝啊。
　　那上帝不是挨了发诸生尘烬吗？
　　这就对了……拉的就是诺亚。
　　诺亚虽然失去了“神”的能力，但被小羽“召唤”时，他是可以借用后者那庞大的能量的……人间之神代打，就问你怕不怕。
　　……总而言之，她最近似乎还玩得蛮开心的。
　　对此，受伤最大的可能就是我了――小羽自始至终都没有隐瞒过自己已经结婚的消息，毕竟对策局又不是捞钱的明星事务所，没必要为了收割人气禁止明星交往。
　　而基于我身份的特殊性，我的情报是绝对不能广而告之的，这就导致，所有人都知道这位天使小姐姐嫁人了，但没人知道那个杀千刀的男人是谁……
　　我：“……”
　　听说最近，粉丝团似乎又搞了一次“追杀林馨羽之夫”的线上聚会，并众志成城地商讨出了我的七百多种死法。
　　我：“……”
　　顺带一提，这种线上聚会已经是今年的第六届了。
　　我：“……”
　　……算了，受伤就受伤吧，当哥哥的，不就是这样的么？
　　其实我常常会想，如果刚入住林叔家的时候，我并没有走错房间，结果会是什么样的呢？
　　依我看，结局未必会变……同一屋檐下，我们总会有交流的机会的，而不论如何，我都会说出那句话――
　　“我能找出一千个证据来证明你的美，那你为什么不能从中挑选一个，然后相信自己真的很漂亮呢？”
　　我一直都是不信命的，即便是被【见神】固定后的未来，我也能欺骗给你看。
　　但为了你，我愿意相信一次命运……
　　我相信，在所有命运的支流中，我们的第一次相遇，都会是一见钟情。
　　.
　　.
　　①写这篇的时候，听的是《侠客风云传》结局的背景音乐，是我很喜欢的游戏里的一首我很喜欢的歌。

其五 对策局长不写小说
　　再接着，是弥生。
　　二十五岁那年，源弥生继承了阴阳统领之位。
　　在东亚文化圈中，“长辈”是极其重要的文化象征，因而，源弥生的继任仪式是由上一代统领晴亲自主持的。
　　仪式的过程不必赘述，大抵就是各种你经历了一次就绝不想经历第二次的繁琐礼仪……当时，我自然是在场的，既算作邻国观礼人员，也算家属的范畴。
　　其实，这种态度已经能说明很多问题了。
　　樱岛和华夏恩怨已久，神社和对策局自然也有仇恨，要放在往日，你对策局的局长出现在阴阳统领的继任仪式上，只可能是砸场子的……即便是当年道君师兄的婚礼，樱岛这边儿也不过是往对策局派了几个高层，态度不明，意味模糊。
　　政治么，都是这样。
　　而现在，我能堂而皇之出现在继任现场，就等于定下了一个基调――未来五十年，至少在我退休之前，神社都将以对策局为主。
　　我本以为那些桀骜不驯的古族来砸场子，至少也会派人来阴阳怪气几句，可他们竟出乎意料地老实，像是一群刚被绝了育的狗。
　　我将这事说给晴――“晴”是阴阳统领才能用的名字，现在他退休了，改回了本名九条生，不过我还是习惯用晴来称呼――他笑着说：“你这么想，是因为你不了解樱岛人。”
　　我表示不服：“胡说，我连樱岛姑娘的高敏处都知道，不信问弥生。”
　　“……我说的不是这种了解。”晴道，“给你讲个笑话你就知道了……当年拿破仑复辟的时候，巴黎报纸报道是这么变化的：
　　来自科西嘉的怪物在儒安港登陆――不可明说的吃人魔王向格腊斯逼近――卑鄙无耻的窃国大盗进入格尔勒诺布尔――拿破仑・波拿巴占领里昂――拿破仑将军接近枫丹白露――至高无上的皇帝陛下于今日抵达自己忠实的巴黎。”
　　“嗯，今日乳法……”我道，“我明白你的意思了，概括一下就是，古族都是抖M？”
　　“所有的政客都是这样的，畏威而不怀德，你比他们强，他们自然会来依附你，任劳任怨，要什么都行，要他老婆陪你睡觉都行。”
　　“挺有经验啊。”我调侃道，“说，最后一句你是不是尝试过？”
　　“没有。”
　　说出这句话时，九条生稍稍收敛了笑意，扭头望向窗外，那是夜中的山峦，草木在黑暗中沉睡，星光像溅射的火屑。
　　他没有再说话，我便也不再言语。
　　因为我知道，他应当在想一个女人，猫一样的女人……
　　有时我也会想，当晴还不是晴的时候，他会不会也是和阴相同的想法呢？我听道君师兄家里那位前统领说过，晴的父母也是死在和华夏的战争中的。
　　他是否也憎恨过呢？像阴一样，憎恨到想让整个世界熊熊燃烧。
　　这个答案我注定无法得知。
　　最终，九条生终究成为了晴，并一手促成了两国仇恨的消解。他的妻子是华夏人，他的学生也嫁给了华夏人，或许这并不代表他多么喜欢这个国家……他只是想，让这个世界上，少一些这样的悲剧。
　　许多故事不都是这样结尾的么？男人放弃了爱情，独自承受风雨，功成身退后，将满腔的遗憾混着酒液咽下，将过往，埋在在曾经。
　　◇
　　弥生的任期很短，三十岁时，她便从阴阳统领的位置上光荣申退，并将位置扔给了苦逼的德川信同学。
　　关于后者的故事，我会在之后说明，至于现在，还是说一说源弥生吧。
　　其实要我看来，弥生的任期短一些也好，因为让源大家长这种政治智商坐在那个位置，不仅是对神社的不负责，也是对全樱岛人民的不负责……
　　要是她再干下去，说不定神社历代阴阳统领的祠堂就被以“这块石碑看着不对称”的理由撤了出去……相信我，她真的能干出这种事，源家列祖列宗已经哭了出来。
　　退休后，她和上一位嫁到这里的阴阳统领一样，整个人都闲了下来――这也正常，像源弥生这种身份，派她做任务也不太合适，干其他的职位更不合适……既然如此，便留在我身边，领了个“客卿”的高等闲职。
　　不过，源弥生终究和粘人的秘书小姐不同……用她的话说，她可是堂堂阴阳统领，怎么能如常规的妇人那般只顾卿卿我我，不顾正事呢？
　　我幽幽回复：“今天早上你缠着我不让我来对策局的时候可不是这么说的。”
　　大家长俏脸一红，瞪来一眼：“那是个例！”
　　“大家长大人，你是在挑衅我的记忆力吗？”
　　好吧，上面这句话我没敢说……
　　不过，除了舞刀弄枪外，源弥生最近倒是喜欢上了看书――当然不是晦涩的古文，而是某些话本小说，尤其是打打杀杀的武侠小说，上次看了金老爷子书中那句“重剑无锋，大巧不工”，自个儿在屋里闭关了四五天，也不知道是不是真的领悟到了什么……
　　这已经让我很欣慰了，真的。
　　源弥生不仅喜欢看，看完之后，甚至还想自己动笔写……她倒是有自知之明，知道以自己的文化底蕴，写书顶多比小学生作文好一些，所以每次动笔，便会拉上我一同商讨。
　　你根本不知道，为了把她那小学生作文改成能勉强入目的文章，我都经历了什么……
　　和绝大多数中学生一样，弥生在写剧情时，常把自己写作女主角，暗恋的人则是男主角……不过她已为人妇，这男主的位置便光荣地落在了我的头上。
　　“要给女主角一个背景……唔，很厉害的那种……”
　　“门里不许和外人通婚。”
　　“然后设置一个可恶的反派角色，嗯，老师的形象就不错……”
　　“然后男主角是乡野的剑客……”
　　“喂，凭什么你出身高贵，我就是村夫啊。”我表示抗议。
　　源弥生说：“村夫也有很厉害的啊，比如……诸葛亮！”
　　……众所周知，在这种场合中，男人的抗议效果跟游戏玩家对狗策划的声讨效果差不多。
　　“然后是剧情。”源弥生思索片刻，“要不然，女主角悄悄从门派里逃出来，然后认识了男主角，两个人相爱，但是因为门规，女主角又被抓走了。”
　　“于是男主跟女主约定一定会上门娶她？”我顺口接了一句。
　　“哦哦，就是这个，是不是很浪漫？”
　　我沉吟两秒，确认了最近源大家长所看话本儿的类型，微笑、点头、嗯。
　　“……太浪漫了。”
　　想当年杨过和小龙女也是这种“因外力干涉而无法结合”的情况，后来小龙女就从悬崖上掉下去了……
　　……算了，老婆开心就好。
　　弥生可比那些甲方狠多了……后者最多弄出“五彩斑斓的黑”这种要求，可换了前者，其要求好比随便儿从网上找了个世界未解难题，然后要求我写出一篇震惊世界的论文，第一作者还得填她的名字……
　　许有人问，你堂堂对策局长，花这么大功夫，就干这事儿？
　　这话就不对了……你看隔壁漩涡鸣人，为了逗老婆开心，当年大筒木辉夜都没能打伤的身体，竟然能被楼梯摔伤；非但如此，居然还能以“手碰不到伤口”的理由，让老婆红着脸给自己抹药……影分身都哭了有没有？*
　　既然如此，我效仿下先贤，又有什么所谓呢？
　　总之……约莫一个月后，这份老套的，但却能让源弥生看的津津有味的故事，正式出炉。
　　最后的结尾，是这样的――
　　◇
　　我耐心等待，他出现在远边的山门之上；只是想着，心中便充满了甜蜜滋味。
　　我耐心等待，他出现在山边的晨曦之中；想了一天，鬓间就多了一缕银光。
　　那一日，他出现了，一如往日的大嗓门，哪怕是躺在房间里也听得一清二楚。
　　“来者何人，竟敢擅闯我门？”
　　“乡野村夫方希，前来踢山门！”
　　“弥生，老头子我来娶你了！”
　　.
　　.
　　①*所在这段剧情出自火影剧场版，是一部除了情怀一无是处，但这份情怀实在太香了所以我选择好评的电影。
　　②最后这段话改自steam游戏《风流刀客》，本以为只是一个很普通的未成年勿入游戏，但这段文本让我看了很多遍。

其六 对策局长绝不幸运
　　说说许一诺吧。
　　那家福利院已经不再办了，一诺是活在阴影里的人，站在阳光下的时候，便会有人死去，摆了个福利院在这里，无疑是将弱点置于阳光下，不符合刺客的生存之道。
　　那些孩子是我负责处理的，一个个咨询意见，想不想从政，想的话就留在对策局内培养，不想就消除掉这段话的记忆，找些好人家……以我的身份，不管想不想，总能接触到大大小小的富豪圈子，从里面挑些名声好的，让父母孩子彼此选择，巴拉巴拉……
　　这些事儿挺麻烦的，没有捷径可走，好在有诺亚搭手，神父先生最喜欢这种乐于助人的事儿。
　　许一诺当然是插手不了这些事情的，离别的时候，大大小小的孩子哭成泪人，她一个个拥抱过去，神色坦然的安慰，说以后还会再见的，说到了新家要和家人和谐共处，一句一句……很有大姐姐风范。
　　然而，待孩子们走空后，她当即蹲了下来，把头埋在手臂里，传来隐隐的抽泣，我走过去，她便扑到我怀里哭，很大声的哭，像是要把之前憋住的悲伤都宣泄出来一样。
　　我没有说话，只是轻轻拍着她的背。
　　再然后是收拾院子。
　　许一诺不让别人来帮忙，执意要自己一个人打扫，我回想起当年她住我卧室时那种“只要我把所有的脏衣服塞到一起别人就看不出杂乱”的家务风格，只得也参与进去……仔细想想，我都多少年没有亲自打扫过房间了。
　　无微不至的秘书小姐亲自证明了，婚姻生活确实会让男人逐渐失去自理能力……
　　外面的大件搬开，柜子、被褥之类的弄出去，露出小部件，从女寝的某个枕头下面看到了一封信，信封蛮精致的样子。
　　“打开看看？”我凑过来。
　　“不好吧……”许一诺想了想，“好像也没什么不好，我是家长嘛。”
　　小心翼翼的拆开，“居然是情书……可惜没写名字，小孩子真早熟。”
　　“这个笔迹，是倩倩的？”我回忆了会儿，脑海里出现一个单马尾的初中女孩，瓜子脸，笑起来有小酒窝，“写给嘉豪的吧，我记得他们感情蛮好……”
　　“啊！我记得他们被同一家领养了。”许一诺端着信件，然后被一只手抢走，气鼓鼓看过来，“还给我，还没看完呢！”
　　“偷看别人的少女心可不太道德。”我夹着纸张，在空气中挥了挥。
　　“我可是孩子的家长诶！”
　　“你现在的口吻像个偷看孩子日记还为自己狡辩的坏妈妈。”我弹了下许一诺的额头，“信我保管了，这几个箱子你帮忙抬出去。”
　　杀手小姐不情不愿地搬起了大箱子，“那你怎么处理呢？”
　　“重新用信封封好，送到领养他们的那家人，信封上写这是给两个人一起写的信，然后让他们一起打开看。”
　　许一诺的表情像是在说“你是比坏妈妈还要坏的坏爸爸”。
　　这个小插曲还是很有趣的，感觉像是女孩千方百计打听到暗恋男生的高考志愿，然后悄悄给自己添上相同的学校，只想到时候装出惊讶的样子说一句“好巧”。
　　收拾箱子的时候，滚出很多小玩意儿，漂亮的小饰品，彩纸折成的五角星，上面有动漫人物的文具盒，很多小孩子会玩的东西，留在这里的，肯定都是不重要或者用不了的，许一诺却很珍重地把这些东西放了起来，看她那表情，简直像是运送兵马俑的考古学家。
　　我们花了两天的时间才把院子清空掉，就算是能力者也累得够呛，我去旁边的街上买了瓶水，回来时，许一诺正站在福利院门前的银杏树下，背对着繁星。
　　我把水递过去，“在想什么？”
　　“这座院子，之后会拆掉吧？”许一诺轻声问。
　　“也可以不拆。”我道，“咱家不缺这块儿地皮，如果你想，我也可以把这条街买下来，让街道在未来一直保持这种样式，留给你来回忆。”
　　狗大户亚瑟的挚友，就是这么自信。
　　杀手小姐哭笑不得：“那也太浪费啦。”
　　“买给你算什么浪费？”我笑道，“连你都是我买下来的。”
　　这个提议当然是开玩笑，当然，如果她真的有这种需求，玩笑也就不再是玩笑了。
　　“不用啦……”许一诺说，“房子不重要，重要的是人。”
　　我眨眨眼，惊奇状：“你居然能说出这种有哲理的话？”
　　许一诺斜视过来：“我打你哦……”
　　如果不是现在场合不对，我绝对要把“诶我又跳过来了我又跳回去了打我啊笨蛋”这句名台词说一遍。
　　“真是怀念。”许一诺望向天空，“总觉得时间过得好快。”
　　我没有反驳：“记得我们第二次见面么？”
　　“嗯？”
　　“那天我去实验中学附近买烤鸭，遇见你在店里抽奖，那是我们第二次见面，第一次是在餐厅，拿杯水充饥吧那次。”
　　随着我的讲述，许一诺的记忆也活化了起来，她记得那天有近四十度的高温，恰逢假期，大街上人迹罕至，连手推车的零食铺都没有出门；
　　她还记得自己那天穿着蓝色的裙子，因为当时很穷，裙子有些破；相反的是方希穿了白衬衫和短裤，干净得像是天空。
　　“记得。”许一诺道，“说这些做什么？”
　　“那天的我其实有一个能力，叫‘超凡幸运’。”我说，“这就是为什么，我随便一抽就是一等奖……事实上，在这之前，我还彩票刚中了几百万。”
　　杀手小姐眉角抽了一下，她想起自己那阵子连续一星期顶着大太阳去抽奖却一无所获的经历，无师自通地领会了非酋对欧皇的憎恨……
　　她不爽道：“你在炫耀咯？”
　　“不，我只是想说。”我笑了笑，“那天，我打牌连胜几十局不算幸运，彩票中一等奖也不算幸运，前者我可以出千，后者我可以自己挣……我认为，所谓的幸运，在于让我做到我无法通过‘努力’达成的目标。”
　　“所以，那天真正的幸运，在于遇见了你。”
　　许一诺侧过头去，有些脸红，“说这些做什么啊……”
　　“想说就说咯。”我说，“看在我话说那么好听的份上，来点奖励呗？”
　　“什么奖励。”
　　“只属于我的奖励……”
　　话音逐渐远去了。
　　世界上有六十亿的人，人与人相遇的几率是千万之五，相识的几率是千万分之五，相知的几率是十亿分之三……
　　在某些比赛中，百分之一几率的成功就算得上奇迹，而我正正好好在那天出了门，正正好好遇见了你。
　　这才是幸运。

其七 对策局长绝不被骗
　　说到这里，可能有人该急了，放心，我离老年痴呆还久，不至于忘了那一位。
　　科塔娜的日子过得悠闲，对现在的生活也很满意，每天缩在系统娘之宅里，活成了小宅女――说好听点，就像城堡里的公主。
　　我们经常斗嘴，反正是一直以来的习惯，从科塔娜还不叫科塔娜时就是这样。
　　我没觉得这样有什么，成为对策局长后，能和我斗槽的人大幅度减少，谁都是毕恭毕敬的样子，一开始还好，时间长了当然就很烦，但这种烦恼又不能说……感觉像是老婆溺了水，被别的男人救上岸来后做了人工呼吸，感激当然感激，但微妙的不爽肯定也有……
　　说起科塔娜，自然避不开“岳父大人”。
　　美利坚事件后，科塔娜提起了岳父大人的存在，只是我当时没太在意，直到十年后，某天夜晚睡梦之中，突然就被拉到了一处灰蒙蒙的地方，里面有张斑驳长桌，桌子对面有个看不清脸的人。
　　我谨慎地问：“你是谁？”
　　那人说：“我是你爸爸。”
　　……如果不是莫名的压迫感传递过来，我绝对上去把他打成心脏骤停。
　　“首先，我没有心脏，更不是人类，只是用了一种你能理解的形象出现在你面前……如果我想，我甚至可以变成一坨巨屎，然后跟你玩儿推手相扑。”对面传来声音，“其次，我的上句话并没有侮辱你的意思，你确实该叫我爸。”
　　……这家伙有读心术吗？
　　“没有读心术，我只是能看到你的思绪，跟系统采集你的心念是一样的原理。”
　　“……”
　　我沉默两秒：“你是科塔娜的父亲？”
　　“我是她的创造者。”那人说，“当然，当我制造出系统时，我并没有想到‘k’可以用‘她’来指代……某种意义上，这和人类中的父女极为相似，她因我而生，却优秀得让我骄傲。”
　　我点点头，表示理解。
　　“那……您找我来，又是想做什么呢？”
　　“我刚才不是才说过么？”对面的人――姑且将之称为“人”吧――“变成巨屎，然后跟你玩儿推手相扑啊。”
　　“……”
　　我承认，这一刻，我慌了……
　　约莫两秒后，笑声才传了过来，“开个玩笑……我只是来回收我的‘造物’而已。”
　　“系统？”
　　“然也。”那人道，“为了避免不必要的误会，我事先声明：我既不会回收你的‘能力’，也不会回收你的‘道具’，更不会回收科塔娜……
　　你现在拥有的一切，我都不会改变，我仅仅会回收‘系统’本身而已。”
　　他停顿半秒，补充道，“假如用rpg游戏的术语来解释……等我回收系统后，你就像一个经验槽升满，全任务全成就达成的游戏主角……你依旧可以使用你的技能、道具，保留女主角的好感度，并继续你的冒险，唯一的变化只是，你无法再从我这里获得能力或道具了而已。”
　　他说完这些，又顿一下，“其实你应该清楚，我所创造的系统，其成就难度，是动态平衡的……当你是个手无寸铁的孩子时，你杀三个劫匪都能获取史诗成就；但当你成为人神时，哪怕弑神也不过是传说成就。
　　而现在，就你的世界而言，你已经没有对手了，这种情况下……你连普通的成就都难以触发，系统对你，其实已经没什么用了。”
　　对面这家伙意外地好说话。
　　说到底，以对方那让我无法理解的伟力，哪需要跟我商量啊？即便是直接收走，我也只能像被一车痴汉堵在电车里的女高中生，毫无反抗之力……
　　“诶……这话我就不爱听了啊。”鉴于自己“女婿”的身份，我决定皮一下，“日常番多无聊啊……说不定哪天，我就刷了个紧张刺激的神话级成就呢？”
　　那人淡淡道：“你信不信我参照病娇状态的萧雨涵的模板捏一对科塔娜的双胞胎姐妹花，然后给她们发一个‘嫁给方希’的神话级任务？”顿了顿，“科塔娜要是问过来，我就说是你自己找的刺激。”
　　“……爸我错了。”
　　“好，不送。”
　　◇
　　系统被回收后，于我而言，并没有太多变化。
　　我依旧能看到自己的数据界面，区别在于……我已经无法通过“数据变化”来获取奖励了。
　　这也没什么……正如岳父大人所说，系统对我的用处，已经不大了。
　　说起来，听岳父所言，科塔娜原本是有“无穷变”的特性的……她就像某些角色扮演游戏里可以随意调整身体数据的主角，如身高啊，体重啊，三维啊，大可随意调整。
　　但是，当科塔娜选择在“现实”显现时……她便已失去了这种特性。
　　我就这个问题与她讨论过一次，却只得到一句“不会后悔”的回答。
　　她没有多说，我便也不再问……我只是在系统宅里的沙滩上轻轻拥住她的腰，先吻住唇，沿着脖颈，沿着锁骨，一点点挪移。
　　这才是身为丈夫表达爱意的正确方式。
　　……事实上，偶然的一次对话中，我听过她说过这样的话：“没法调整身体结构也有坏处啊，像是一些地方就没法微调……”
　　至于绝对完美的系统娘夫人想要微调哪里，她不说，我也就没敢问……
　　此外，还有一件事。
　　对于科塔娜的存在，我身边的女孩们是不知道的，萧雨涵知道，在我身上挂着【命运守望】的楚舒窈当然应该也知道，不过她们好像也没跟外人提过。
　　如果我想，科塔娜当然可以就这样藏一辈子，她对此也不介意，据我估计，角度代换一下，在系统娘的认知中，她就像是我现实中有且仅有的太太，舒窈她们则是我虚拟世界的老婆，对于“我纠结要不要把现实老婆介绍给虚拟老婆”这件事，她应当是当笑话看的……
　　要不要摊牌，答案是肯定的，至于什么时候，那就不知道了……至少当我写下这行字的时候，时间还没有定下。
　　◇
　　四十岁的时候，我翻到了这篇笔记，并在这一篇章的末尾补充了下面的文字：
　　原来舒窈她们早就知道这件事，然后大家默契地绝口不提，准备一起看我的笑话。
　　别人就算了，小羽居然也会骗我。
　　别人就算了，我居然会被一诺这种笨蛋骗到……
　　……到头来，最纠结的居然是我自己吗！

其八 对策局长朋友不多
　　写到这儿，也差不多该追溯下那些人的命运了，他们的结局大不相同，如果详细去写，说不定得写本儿一百五十万字儿的小说出来，想到哪写到哪吧……
　　先说说我的两个老师好了。
　　我刚继任对策局长的时候，两位为了稳定局势，帮我站台，姑且还管管对策局的事务，等过几年，他们便跟个退坑的手游玩家似的，把账号往放心的人身上一扔，再也没有管过。
　　不过，已经无人有权力再要求这二位老人再做什么了，以微末之身，镇守社稷近百年，倘若能力者能出现在阳光下，他们的事迹绝对能出现在小学课本儿上，后面写着“并背诵全文”那种。
　　放在fgo里，至少也是个五星限定池。
　　以渺小开始，以伟大结尾。
　　保家卫国，薪火相传。
　　身为学生，我为他们自豪……前提是这俩别又在河边儿对飙青楼词。
　　同样功成身退的还有隔壁的九条生，也就是晴，听德川信说，这家伙退休后就把大部分存款捐了出去，然后在东京买了家店面，开了家拉面店。
　　我特意去过他的店，不得不说真是好手艺，那双拿剑的手做起拉面来毫无滞涩，搭配上那张帅到性别难分的脸，能把过来吃面的女高中生看到脸红……听九条生本人说，自开店起，他已经收到五六个邀请他去当私人厨师的女富婆了
　　我笑着问：“你说的那个私人厨师，他正经吗？”
　　“谁知道。”拉面师傅兼前阴阳统领耸了耸肩，“估计就是白天我喂她，晚上她喂我呗。”
　　旁边现任阴阳统领德川信一口拉面喷了出来……
　　说起德川信，他最近可不太好过。
　　当然，这里的“不好过”并不是指他的事业……相反，他在这方面风光得很，阴阳统领，德川家主，又有源家和对策局的支持，在樱岛这块地儿上，他就是最靓的仔。
　　这里说的，是感情方面。
　　听德川信诉苦，最近，八咫镜的器灵镜小姐和满潮玉的器灵云子姑娘委实把他折腾够呛，两位器灵虽不至于大打出手，但也是针锋相对，这边儿洗衣服，那边儿立刻开始拖地，争得不亦乐乎……
　　我怀疑他在炫耀，证据确凿。
　　不论如何，那个只会缩在角落里打游戏的死宅终究也变成了威风堂堂的阴阳统领，作为朋友，我为他高兴。
　　说到死宅，另一位宅男刘茫同学就略显凄惨了。
　　作为我的副手，对策局有大把大把的事儿要刘茫去做，按他本人的话说――“五年，你知道这五年我是怎么过的吗？今天，上帝也拦不住我补番，我说的！”
　　当然，刘茫也没那么惨……他还生了个儿子呢，以能力者的生育率，这事儿发生的几率跟轻小说里美少女从天而降差不多――考虑到他老婆确实是他捡回家的，这事儿也就不足为奇了。
　　顺带一提，他儿子叫刘产……
　　我好像突然明白“刘茫”这名字是怎么来的了。
　　说到上帝……诺亚和夜莺二位去环游世界了，据前者所言，他的赎罪之路还远远没有结束。
　　如果这世界上真有仁慈的上帝，我想应该就是他这样的了。
　　对此，道君师兄表示遗憾……能和他在科研这方面共同进步的人可不多。
　　和诺亚同辈的，老爹和后妈开了蛋糕店，林叔和安姨也提前退了休，不再过问对策局事务――但林叔可没清闲下来，公司的事儿依旧需要他来打理。
　　唯一的变化在于，他身边新添了个写作秘书读作老婆的太太，且楼下的人经常能听到楼上的老板办公室传来奇怪的声响……
　　对此，他们不敢问，更不敢说。
　　至于林叔为什么不放开公司的事物，学老爹当个闲散人员……我猜，大抵是舍不得自己和老友共同的成果吧。
　　男人不都是这样的么？即便功成名就，却仍然憧憬着少年的时光。
　　所谓成熟，从来不是为了走向复杂，而是为了抵达天真。
　　说完他们那一辈，当然就该说说我这一辈。
　　二十三岁的时候，我去英伦参加了亚瑟的婚礼――那可真是豪华的婚礼现场，连酒水都浸透着资本主义的丑恶，鉴于诺曼家的特殊地位，到现场的大人物很多，某某石油大鳄啦，某某羊毛大王啦，某某互联网巨头啦……亚瑟当然应付不来这种场合，好在他有一个全能的妹妹――当然，今天过去，对她的称呼就该变成阿芙拉夫人了。
　　值得一提的是，婚礼现场的神父由诺亚友情客串……
　　玛琪莎再次和诺亚见了面，后者温声勉励了前者，并于第二天不告而别。
　　后来我才知道，玛琪莎终生未婚，发誓要将自己献给神明。
　　换了别的修女，这种行为当然代表着虔诚，可换了她，我只能认为，“将自己献给神明”这句话，应该是字面上的意思……
　　说了这么多人，要说我的朋友里最让我大吃一惊的，恐怕就是夏洛克了。
　　尼古拉斯被我削死之后，夏洛克继承了守望者会长的位置，这没什么可说的，但是和以往不同的是，继承会长之位后，夏洛克的生活态度仿佛从一个极端走向了另一个极端――他戒掉了烟酒等不良嗜好，更改变了以往的散漫态度，整个人都变得雷厉风行了起来，时间观念变态得跟我那结婚前的后妈似的，排个队的时间都恨不得做几个俯卧撑。
　　我以为他那句“再也不会了”是在开玩笑，君不见，多少少年少女在寒暑假之前都雄心壮志立下长长一条计划单，早上准时起晚上准时睡，要做一个老师夸奖家长称赞的好学生……而这种情况往往会以又一个虚度的假期和“我这次长假都做了什么”的自我拷问中结局。
　　谁知夏洛克这厮，说改就改，一点儿都不含糊，但凡普通人有他十分之一的决心，地球人早就走出太阳系了。
　　说起夏洛克，当然要说凯蒂和凯特琳……前者不用多说，现在的称呼已经变成了威尔逊太太，可后者……前阵子，我问起夏洛克，才知道，她却是已经死了。
　　作为克隆体，凯特琳本就有着基因上的缺憾，寿命当然长不到哪里去。夏洛克当然有救她的方法，实在不行，送到对策局交给我师兄调理也成，可凯特琳自己拒绝了延寿。
　　没人知道她的理由，但我们选择尊重。
　　◇
　　说到这里，这个故事似乎就该告一段落了，但我突然反应过来，我说了这么多人，好像还没介绍过自己。
　　既然如此，那就……留到下篇再写呗。

大结局 夕光
　　正式介绍一下吧，我叫方希，方正的方，希望的希，为人亦正亦邪，亦俗亦雅，亦肃亦浪，亦谦亦狂。
　　有时候也会感叹命运的无常，在跟着林叔登上去往京城的列车前，我从没想过自己的人生会按照这种轨迹发展。
　　二十二岁的时候，我从林家搬了出来，好歹也是个靠谱的成年男人了，若是再赖在岳父家不走，岂不是很没面子。
　　当然，这些都是借口，真正的原因，当然是居住在林家的各种不便之处，至于都有哪些不便……这就是一个对单身人士伤害比较大的话题了。
　　搬走的当然不只我自己，萧雨涵、林馨羽和楚舒窈是和我一起离开的，尽管我们的年龄还达不到结婚的数字，但这年头，世风日下，礼乐崩坏，有的少年少女十几岁便同居在了一起，成日在小窝里做各种没羞没臊的事儿……也没见有人管。
　　搬家的时候，一些房间里的东西也要一并带走，床铺桌子不需要，衣柜啊沙袋啊，留在这里当然也行，不过像是笔记本电脑，还有一些我花了不少心思淘到的书籍，这些肯定是要拿走的。
　　去萧大小姐房间的时候，木门上好像还有一些裂痕，哦，这是我踹的……
　　收拾的过程，不算累，但有很多很多琐碎，林馨羽的日记本，萧雨涵的小说，还有不知道是谁的笔记本，衣柜的角落里还翻出了小小的裙子。
　　萧大小姐的当然是不能穿了，舒窈的穿上时有些紧，小天使初中时的裙子，现在穿着完美合身……
　　……直到那天晚上，林馨羽都没有说话。
　　至于新的家，房子当然是早早的选好了，不过装修和房间规划是萧雨涵负的责，她轮回了好几次，心智当然比别的姑娘成熟太多……可我总觉得她那么殷勤是想搞什么事。
　　这里当然不是说萧雨涵会把事情搞砸，凭我以往的经验，这位大小姐的很有可能在大方向上做到完美无缺，但在细节上塑造出某种令人肝疼的效果……
　　果不其然，到了地方，萧雨涵便拉着我们一个个介绍房间。
　　“这是客厅。”
　　“这里是厨房。”
　　“这个是卧室。”
　　“这……”
　　“这个是卧室。”
　　“这个是卧室。”
　　“这个是卧室。”
　　“这……”
　　“这个是卧室。”
　　“这个是卧室。”
　　我：“……”
　　两双眼睛对视了两秒后，我揉着额心，“你……弄出这么多卧室做什么？”
　　大小姐反问：“也就是说一个房间就好咯？”
　　这句我没敢接……
　　紫罗兰似的姑娘翻了个好看的白眼，也没纠缠，拉着我的手，“走，去地下室看。”
　　然后，我看到了一个至少能睡二十个人的，让我怀疑这床特喵的到底是怎么运下来的大床。
　　“这……”
　　楚舒窈扭开通红的脸，林馨羽纯洁地眨了眨眼睛，我本人则欲言又止。
　　大小姐先发制人，“你敢说你不需要？”
　　这话我还是没敢接……
　　福利院清空的时候，许一诺顺势住了进来；源弥生从阴阳统领退下来的时候，也坦然地住了进来。
　　……然后是三十岁，念曲儿敲开了家门，之后，再也没有要走的意思……
　　来到地下室参观，算仙大人红着脸，无声盯了足足我两分钟。
　　……虽然有得了便宜卖乖的嫌疑，但至少这个，我真的很冤枉。
　　某个春天，中午的阳光灿烂，我进屋时，迎面就撞上了拖地的楚舒窈，她穿着扫除时穿的牛仔服，脱了鞋子，露出好看的脚。
　　“额，光着脚不会滑倒么……”
　　楚舒窈眨眨眼，“那到时候方哥哥你扶我起来？”
　　“不，我在你倒之前瞬移过来，防止你摔到。”
　　路过厨房，香味从门缝里钻出来，我随手打开门，萧雨涵扎了个利落的马尾，身上穿着围裙，背影窈窕――她正在炒菜，右手拿着锅铲，左手轻巧地颠着锅。
　　我下意识把目光投向女孩的胸前，只见甩啊甩，甩啊甩……
　　可能是听到了开门的声音，“一诺，稍等一会儿。”
　　我没有说话，走上去，从后面环住她的腰肢，大小姐稍稍侧头，翻了个白眼，“去去去，正忙着。”
　　“呃……”
　　“别呃了，去把碗和筷子端上桌。”
　　“……是。”
　　好冷淡。
　　我眼角抽了一下，默默松开手，像个被拖地的老妈吼了一句“抬脚，别碍事儿”的废物青少年……
　　“等等，改主意了。”萧雨涵突然又道，“这样抱着也挺不错的。”
　　“……也行。”我回道。
　　过了一会儿。
　　“……痒。”
　　“这里是厨房诶――”
　　“方哥哥，好哥哥……我错了我错了对不起――”
　　……最后，菜还是糊掉了。
　　走过书房，伏案工作的念曲儿抬起脸，冷冽的目光投过来，“我听到了。”
　　我没说话，想了两秒，走进书房，并顺手带上了门。
　　念曲儿瞬间慌乱了起来，她站起神：“喂……你想做什么？”
　　“喂，大流氓――这可是我刚写的文案啊――唔……”
　　“反正你的文案要交到我这里的。”我捧住念曲儿的脸，“别忘了，是你勾引的我……”
　　“那是我喝醉了！”
　　【那么，念曲儿那天晚上到底有没有喝醉呢？】
　　我怎么知道。
　　反正不重要。
　　【那我也要。】
　　无声中，有这样的对话。
　　无声中，时间流淌走。
　　下午路过客厅的时候，看到许一诺和源弥生在空地上……做俯卧撑。
　　许一诺穿着黑色的紧身衣，源弥生则穿着白色的道场服。
　　我神情诡异地走过去：“额，这是……”
　　“锻炼咯。”萧雨涵斜坐在沙发上，和林馨羽一起捧着一本漫画书在看，“修炼狂人遇到修炼狂人……你懂的。”
　　“哥。”小天使的声音很软，伸手拍了拍旁边的沙发，安安静静的，睫毛晃动，“坐我这边。”
　　我无奈地笑了，坐到了沙发上。
　　“唔，从这个角度看，身材不错……”
　　至于地下室的那张大床有没有用到？
　　嘘，这就是秘密了。
　　太阳慢慢落下了，夕阳的红光从西边的窗户进来，被窗纱筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在这片小天地里，落在记忆中，将之染上了永不褪色的，童话般的色彩……
　　如果这个故事有独属于它的歌，那么现在，就是这首歌响起的时候了。
　　我更期望那是一首明快的歌曲，没有悲伤，没有哀痛，不需要多深的立意，也不需要多值得让人思考……如同朝起的阳光，或是闪烁的大海，看到了，心情便会好起来。
　　（本书完）

完结之言
　　这并不是我第一次这种章节，但说实话，我并不太想写这种告别的感言。
　　我是个很容易为文字而感性的人……看他人写的书尚且如此，更别说是我本人的文字。
　　敲下“本书完”三个字的时候，我沉默了足足半分钟，直到这个时候，我才如梦初醒――这个故事，真的结束掉了。
　　《这系统有毒》算是我目前成绩最好的一本书，这本书的优缺点于何处，我们暂且不去说……至少现在，请允许我沉默吧。
　　不少朋友应该清楚，皇叔并不是一定要靠稿费才能生存下去，这就是为什么我从来不会去嘲讽那些新书成绩不好就果断切掉的同行……当你去嘲笑他人时，最好先看看对方有没有你的条件，否则便只能彰显你的傲慢。
　　之所以说这些，只是想说，对一本书，比起它的成绩，我会更看重那些文字所寄托的，我的情感……所以，当它步入尾声，我往往会格外失落。
　　尤其是，将方希的人设剔除各种开挂似的优点后，其精神内核正是源自我自身的时候。
　　但一个故事终究是要有始有终的，这就是为什么我要把最后的章节设置在早上七点发出去……这个时间，刚好是太阳升起的时候。
　　◇
　　如果有人把本书正文外的单章翻一遍，就会发现，我很少会在这种章节表达出什么消极的态度……即便是请假，我也会试图让看到的人笑起来。
　　这也与我写书、乃至做人的风格有关――我就是不喜欢苦大仇深，就是想让人笑出来，如果有人开心，那我也会很开心，最喜欢的间贴，就是“哈哈哈哈哈哈哈”。
　　挺抱歉，这种时候，我委实笑不太出来……
　　既然如此，那就不再宣扬消极情绪了。
　　这本书结束后，我会去成都玩上一周，至于下本书，估计是在一个月后发出来……好吧，前提是能过审……
　　至于方希……我想，他还会出场的，不过到那时候，他可能就会换一个形象了。
　　废话到此为止。
　　各位……一个月后见！
　　――2021.4.13，5：40，皇叔笔。
　　M78星云 756365104  
　　ps：对了，各位有没有发现，本书完结时，字数刚好是1512345……其实说实话，我本来是想写到1500000的，结果失手了，只能退而求次……

成都闲记（1）
　　前言
　　本篇出现的起源，最主要的便是我本人的兴趣。
　　我本来便是乐于以文字载物的性子，儿时被家父带到各地游玩过，然当时年幼，这些年过去，能想起来的，只有被舟车劳顿搞得身心俱疲，以及被家父瞪着眼强迫着拍照的不堪回忆……至于美景，当然是忘得一干二净。
　　于是我就觉得很亏。
　　但人的记忆终究是有限的，美景所带来的感受，终究会被浮世的繁华所淹没掉，正所谓，好记性不如烂笔头，与其忘掉，倒不如将白日所见写于纸上，既能享受与人分享的愉快，也能留存一时的感动，一石二鸟，一箭双雕。
　　这，就是这篇文章出现的理由了。
　　◇
　　四月二十日早上，坐上了去机场的车。
　　机场距我家是有些远的，即便搭车，少说也要几小时行程――这对我这种晕车症患者当然是致命的，为此，我特意在昨天通宵了一夜，只求混过几小时。
　　不得不说，我面对车的心态，跟古代去青楼的文人其实差不多：上是必须要上的，不求长相厮守，只求数时辰的半睡半醒，等到了地方，大家好聚好散，以后不再相见……
　　坐过车的朋友应当是清楚的，在车上入睡委实不是什么容易事，若是坐在后排，我厚着脸皮求一个肩膀靠一靠，勉强也就撑过去了；可我偏偏坐的前排……左手边就是司机，我总不能倚在他肩上吧？
　　万一车辆驶过某个急转弯，司机顺手朝我脸上来了一肘击，那岂不是欲哭无泪。
　　不论如何，昨夜挤压的困意爆发，摇摇晃晃中，我终于是勉强快睡了过去。
　　但是就在此时，旁边司机突然来了一句话：“咱们这好像走错了啊。”
　　我当时就震惊了，眼睛瞪得跟当年武松发现嫂子的奸情似的，急问：“什么情况？要耽误多久？”
　　这个问题让我得到了一个好消息、一个坏消息和一个更坏的消息。
　　好消息是，问题并不大，到前面儿绕一圈即可，应当耽误不了飞机起飞。
　　而坏消息是，我又得多坐四十分钟的车……
　　诸位可以想象一下……我得知这个消息时的复杂神情。
　　至于更坏的消息……那就是，当我接受了上述情况，并将之视为生活的考验时，我才发现，我已经睡不着了……
　　淦。
　　◇
　　约莫下午两点，我们到了成都，来迎接的是我的表姐。
　　她已是结了婚的人了，连孩子都落了地，不过面容姣好，身材依旧，漂亮不减当年……那孩子就睡在她推着的婴儿车上，按辈分该叫我舅舅。
　　结合我本人的年龄，这称呼真是让人心情复杂。
　　之后，坐了几趟地铁，到了她家。
　　表姐的丈夫――我姑且将之称作姐夫――是个很有趣的人，他体型不胖，却有张面积不小的脸，这就显得他的形象比实际体重看起来重了一些……其本人宽额寸发，弯眉小眼，笑起来时，嘴唇常常遮住下面的牙齿，只露出上面白生生的牙瓣来，总觉得十分喜感。
　　中午是留在他们家吃得饭，许是为了待客，午餐很是丰盛，我本来都已经做好了被蜀川辣椒折磨地欲仙欲死的准备，结果口味竟然不重……而且味道属实不错。
　　听表姐说，这些都是姐夫做的。
　　依旧是表姐说，他们夫妻往日很少出去吃饭，常常是姐夫在家就搞定了吃食；且依我的了解，表姐本人是很懒的性子，以此臆测，她家务干得估计也不多……
　　……突然就为姐夫悲哀起来了。
　　想到这里，看了看面前夫唱妇随的小两口。
　　……突然就为没有带女朋友来的我自己悲哀起来了。
　　他们夫妻俩帮我和表弟订好了酒店的房间，离他们家不远，坐上电梯，走几步路便到――当然，不论他们如何努力地说明，对我这种在家里不想五秒以上都想不起来东西南北的路痴来说都是没用的……
　　你随便说，能找到路算我输。
　　这天是我刚到成都的第一天，一路舟车劳顿，若是急哄哄地赶去景点，也不太合适……因而，下午的时候，我，姐夫，表弟三人便寻了家就近的网吧，享受着独属于成年人的快乐。
　　听姐夫说，结婚之前，他便经常带着表姐来到网吧里玩……他还用吐槽式的口吻道：“你知道你姐在这里都玩什么吗？她玩的居然是植物大战僵尸……”
　　――也许他自己都没有注意到，当他说着这句话时，他的眼睛都是亮着的……那是怀念的，愉快的光。
　　我忍不住去想他说的场景――年轻的男女，缩在网吧里，挑着相近的位置坐下，那是一个没有太多灯光的空间，处于隐秘的角落……我不知道他们会做什么，可能会牵着手，感受对方的温度；亦或是偶尔把目光从屏幕上挪开，仔细观察对方的神情，露出不自觉的笑来……表姐可能会打不过难度稍大的关卡，这时就理所当然地呼唤男朋友登场，然后后者撸起袖子以某种不成功就成仁的觉悟换过位置，于是旁边表姐会给他加油……
　　想想还真美好，像是海边的落日，或是晨起的朝阳。
　　上面说的这些，他们也许都做了，也许都没做，也许做过更加大胆更加浪漫的举措，也许只是胆怯地把心情藏在心中。
　　我不知道，我只能去幻想。
　　三个男人的聚会临近结束的时候，我看到一个倩影悄悄朝姐夫的身后摸了过去，似乎是想做一个恶作剧……坦诚来说，这一个恶作剧的结果我已经忘记了，倒不是说我的记忆差到这种地步，只是当时的我瞥了眼他们的眼神和表情，便耸了耸肩，收回了目光，懒得打搅他们的愉快。
　　――这，就是成都之行的第一天了。

成都闲记（2）
　　第二天下午，坐上了去都江堰的车。
　　事实上，这也是我本人并不是很喜欢旅行的原因……因为一旦你到了外地，就意味着不论要到哪里，都要经历半小时到三小时不等的车程。
　　虽然有些嗦，但是我还是想再说一遍――我的晕车症真的很严重……
　　约莫下午三点半的时候，我们到了目的地。
　　姐夫将车停到了停车场，走上五分钟左右，远远的，便能看到南桥的大门。
　　这是很典型的中式建筑，朱柱为骨，青瓦为发，其分三部分，皆是两端凸起，中间凹下，龙蛇起舞，孔雀开屏，右缀“虹驾宝瓶”，左跟“冠冕江山”，正中央，正是两个大字――南桥。
　　说起来，东西方对美感的差别好像就在这里……西方的建筑，基本都是富丽堂皇，瓦石规整，每一寸泥土，每一寸道路，都要规划成齐整的模样；换了东方，布局便没那么讲究，西填一处拱桥，东添半片花草，即便是这种必须堂皇的“门面”，也得修成这般“三塔拱顶”的模样，刷出“道生一，一生二，二生三，三生万物”的逼格来……
　　我和表弟在门前拍了照，走到桥上。
　　江的两边是岸，岸上是成排我叫不出名字的树木，它们迎风摇曳，像是摇摆的手――站在它们中间时，迎面而来的是潮声，万吨的大浪像是崇山峻岭那样压过来，撞在刻有龙头的支柱上，轰然破碎。
　　人类总会在某个时候感受到自己的渺小，因为自然的力量是如此伟岸；但人类又总会在某个时间感受到自己的伟大，因为即便是那么躁动的自然也被属于人类的奇迹控制了下来。
　　能观望这条支流的地方当然不只是桥上。
　　过了桥，向左走，我便步上了江流的岸上――与桥上的感受不同，走在这边时，感受得更多的其实是“人气”……
　　面前摆着大桶，呼唤着顾客来份豆腐脑的小贩；摆有几张桌椅的茶摊；还有能用我叫不住名字的草叶编成恐龙的手艺人……能当商家的，总是很热情的。
　　路过一家豆腐脑的摊子，姐夫忽然问：“要来点不？”
　　“额……可以啊。”
　　欣然同意。
　　对我而言，记住一座城市，不是靠眼睛，更多是靠舌头。
　　在八大菜系中，你很难找到一个如川菜这般特色鲜明的菜系，这里附上一段表弟的真实经历――某夜，他刚从网吧出来，想吃顿夜宵，便随意找了家火锅店……到点汤底的步骤时，他很从心地点了清汤锅，于是就发生了下边这段对话：
　　“清汤？”
　　“额……对。”
　　“清汤？”服务生用某种带着难以置信的，不确定的语气，重复询问了一遍。
　　“咳咳，我是外地的，吃不惯本地味道……”表弟试图解释。
　　“那不会没味道噻？”
　　“……”
　　回来后，他这么跟我叙述：这是一座你点清汤锅底人家都会鄙视你的城市……
　　……言归正传。
　　得到我的肯定后，姐夫用流利的方言跟对方说了一通……他是土生土长的成都人，川话当然说得贼溜。
　　这对我们的旅程当然是很有必要的……且不提交流障碍的问题，购物时，若我们操着一口普通话与商家交流，那基本等同于将“我们是好骗的外地人”这行字儿写在了脸上……即便不算缺钱，被人坑了也是很不爽的。
　　这里，请容我郑重对姐夫表姐一家表示感谢，真心的，最近几天给你们添麻烦了。
　　街边的小吃当然不会有什么繁琐的步骤。
　　那小贩掀开桶盖，将大勺子探入升腾的白雾中，重新伸出来时，之中已然盛上了白生生的滑嫩豆腐块。脂玉般的豆腐，滑到盒子里，不消片刻，便如姑娘家的双颊，瞬间染上了诱人的红色――那是红油，然后是花生碎，蒜末，腌萝卜……
　　我接过了那碗豆腐脑，依照姐夫的说明，仔仔细细搅匀，挖了一勺，送入口中。
　　说实话……这第一口下去，我就不想吃了。
　　倒不是说味道有那么差劲……街边的小吃，即便不会太精致，至少也不会差到哪里去，而且还有着满满的当地特色。
　　那么，四川的特色是什么呢……
　　……好！辣！啊！
　　这个故事让我明白了一个道理――永远不要相信四川人口中“不辣嘞不信你尝尝嘛”这句话。
　　◇
　　又走了几分钟，到了一条小巷。
　　小巷的左边是某种类似城墙的建筑，倒也不高，目测三四米左右，可以走楼梯上去的。
　　我突发奇想，“姐你坐上边，让我姐夫在下面，你们俩把手努力伸向对方怎么样？我给你们拍照。”
　　两位很配合。
　　其实按我的预想，这幅配图应该是很有偶像剧的风格的……但当我拍下照片儿时，怎么看怎么觉得不对。
　　嗯，如果我没记错的话，当年西门庆跟潘金莲刚认识时差不多就是这种配图……
　　……当然，这话我没敢说出来。
　　◇
　　其实真要说，这一日的旅程，亮点是很多的。
　　可闲记闲记，要的就是“闲着没事儿做写点儿什么”的意境，我又不准备出版，自然爱怎么写怎么写，要是难得的休闲时间还得殚精竭虑搜肠刮肚，那不蛋疼吗……
　　既然如此，那就随便挑些些有意思的事儿写写吧……
　　在某个我没记太清的意外中，表姐似乎是伤到了腿，某个拐角，姐夫突然对我说，我先去前面，便急匆匆赶了过去，待表姐出了店门，她问我：“你哥（现实我并没有启用‘姐夫’这一称呼）呢？”
　　我表示不知道。
　　约莫半分钟后，姐夫大步走过来，手里拿了个创可贴……
　　……我很有眼色地闭上了嘴，拿起了手机，拍下了表姐勾起来的嘴角。
　　再然后，是爬山。
　　我的体能不太好，便让表姐、表弟和姐夫三位先上去，自个儿找了个长椅，坐在上面看起了风景。
　　――这是我当天最惬意的时光。
　　其实也没什么值得感叹的美景……我坐在风中，左侧是古稀的夫妇说着听不懂的方言，右边是一对小情侣你侬我侬，不远处有人站在“都江堰”的牌匾下端着自拍杆拍照，旁边有老人玩着空竹。我仰起头，前面是绵延如卧龙的群山，身后是川流不息的江河，天空有着奇形怪状的云朵，空气干净得如同洗过。
　　有的是日常随处可见的风景，有的是大自然的鬼斧神工，不分彼此，无有高低。
　　便是人间。

成都闲记（3）
　　第三天早起，去旅店所在的楼下吃了早餐。
　　听表哥说，这片区域内的吃食他基本吃了个遍，哪里味道好哪里味道一般，熟稔的程度堪比皇帝对后宫，柳永对青楼……
　　我当然是信他的，便听他的话，点了碗他本人很是推荐的刀削面。
　　等待的时间，我观察了一下小店的布局。
　　这家店面积不大，从门前走到厨房，仅有不到十步的长度；屋里摆了几张方桌，屋外也摆了几张稍矮些的，盛着户外的阳光。
　　我坐在最深处，偶尔的，能看到有人踩着光影走进来，墙上的点单也不看，操着一口流利的川话，对老板娘叽里呱啦说了一通，随后的，便自顾自挑了张桌子坐下，等待上餐……这却是熟客的态度了。
　　等待上餐时间的难熬程度堪比拉肚子时站在厕所外，我坐在那里等了片刻，便站起身，准备去旁边的早餐店买些粥品。
　　和这家不同，我要去的那家店是专注早餐的，店主是个中年人，早起时，将推车推到门外，上摆几个大大的木色蒸笼，冒着诱人的白气……前几日我有幸尝过他家的餐点，蒸饺甜鲜皆有，口感上佳，可惜卖的太快，若是有机会，一定是要再买来尝一尝的。
　　不过让我印象深刻的，还是这家店的粥。
　　他们店的粥非是摆在碗里的，而是装在某种塑料杯子里，像是奶茶的封装……不过我本人不太喜欢奶茶，总觉得甜到腻人。
　　这家店的粥也是甜的，而且是极甜，却未有奶茶那般腻人……我一向喜欢以美人做比喻，奶茶在我心中便像是媚俗的姑娘，美则美矣，胭脂粉的味道却太重。
　　相较之下，这里的粥品却像是妖女似的人设了……所谓不妖而媚，不俗而魅，颦笑之间，芳彩自成――但它确实又是燕麦粥这种传统食物，也就是说，这妖女的骨子里竟然还是个古典的姑娘……
　　不论作为食客还是作为男人，我都没有不欣赏它的道理。
　　此处说句题外话，买粥的过程中，我无意间望见了一个架着的黑板，显然是某个餐馆的宣传。当然这不重要，重要的是黑板上的内容――
　　“开业以来，刘德华、吴彦祖、范冰冰他们都没有口福吃到我们的火锅。
　　但是你有。”
　　我：“……”
　　废话，他们还都没有被你毒死的机会呢，但是我有。
　　――买了粥回去，恰巧面已经端了上来。
　　中原地区，刀削面一般都用豚骨汤佐味，肉味浓郁，口感醇厚；而到了川蜀，当然就是用……红油。
　　川蜀的美食，总是把浓郁的烈性的香味弥漫在周围的空气中，让人未谋其面，先闻其香……不论是豆腐脑，还是刀削面，这里的饭菜总归离不开那火辣的，赤红的油液。
　　唯一的可惜之处，大概在于，这里的“削面”，是由机器代替……这倒没什么可指摘的，庞大的人流量下，用机器代替人力是理所当然的事情，省时省力省钱。
　　只是我始终怀念故乡的那些摊子：不大的推车上架着大铁锅，掌勺站在白雾中，一手托着揉好的大面团，一手拿着削刀，刷拉拉的寒光中，大片的面片滚入热腾腾的铁锅中……
　　参照所耗的劳动力，这很不“正确”，但很“故乡”。
　　如果人只能去追寻“正确”的事儿，那未免也太可怜了些。
　　言归正传，当前的重点，是我面前的这碗面，以及最上面的几段肥肠。
　　我个人是很钟爱肥肠的。
　　有一种说法是这样的――一斤肥肠半斤屎，回头看看还不止……
　　这种特殊食材，一些人唾之弃之，另一些人却爱之如狂――这当然是可以理解的，人与人审美不同，不能强求，譬如我就极其厌恶家里人向我推荐榴莲……
　　和开水白菜这种“是个人都能体会到的奢华”不同，溜肥肠的优点和缺点皆无比鲜明――但我并不认为所谓“缺点”，真的就是缺点。
　　继续沿用我的美人论吧……若将开水白菜比喻成完美无缺的富家美人，曦月为簪，白云为裙，那溜肥肠便像是美人眉角的黑痣……客观来说，它确实不好看，但独特的风情却依次而来，若是没了那种味道，反倒失之无华。
　　好了，废话少说，先吃饭吧……
　　红油刀削面，味道当然是辣的，但却不是能让人干呕的辣味……我往里加了些黑醋，稍微搅一搅，面的味道便爽口了起来，呼噜噜吃完，顶着半头的汗，委实畅快。
　　抬起头，对面的表弟显然也是这种心情。
　　我想了想，开口道：“知道吗，汗液里其实是有尿素的……”
　　并得到了一个“滚”字。
　　◇
　　今天一整天，表哥表姐都是有事的，而放任我一个人到处溜达，显然是对路痴这个词和我本人生命安全的不尊重……直到晚上，我们才有时间出去转一转。
　　于是到了家露天自助烧烤店。
　　那家店坐落在楼顶的天台上，价格很是便宜，一人耗费才七十块出头――可店里的食材却没什么打折，譬如我刚拿了些饮料回来，便看到表弟端了十几个生蚝过来……
　　对我而言，这可真是稀罕货。
　　晚餐，交流声和笑声混杂在油滋声和肉香中，夜风将旁桌的香味推来，让人心醉。
　　其实，依我原本的计划，这顿晚餐应当占不少的篇幅的……但往日一篇两千字的习惯委实太过根深蒂固，导致当我看到已经近一千八的字数时，瞬间就不想写了……
　　既然如此，那就不写了吧。
　　值得一提的是，这家店是没有洗手间的……若有内急，便只能走上五十多米，去一家公共场所解决问题。
　　至于我是怎么知道这个情报的……这就是一个有点儿悲伤的故事了。
　　只是，这一日中，让我印象最深的，其实是一段夜景。
　　那是一座不高的钟楼，黑夜中它矗立在原地，像是被点燃了，自上而下燃起红与黄的灯光；它的远处是公路和居民楼，近处却是灯火通明的商业街，像是一道海和天的分界线，将喧嚣与静寂分割开来。
　　我突然意识到，夏天已经来了，那代表着明媚的晴空，湛蓝深远的大海和强烈的阳光，在夏夜，灯光倒映在人们瞳孔中，如图游动的蟒。
　　这，就是第三天了。
