【内容简介】
　　中二版：Wryyyyyy！
　　文艺版：我就这样一步一步靠近，然后像摘一朵花京院一样取你性命。
　　热血版：胜利然后支配！只有这样我才会满足！
　　害怕版：乔斯达的血统必须提防！
　　http://www.hbooker.com/book/100010412


① 圈子超乱的小红帽


1.第一章就让我嗅到了宿命的酸臭味
　　“同学们，我想知道，假如我们艾里奥斯大陆的人类没有发展出炼金文明，而是依靠自身双手和头脑制造出各种魔导机械的替代物，你们的理想会变成什么样？”
　　天神小学的课堂上，年轻的女讲师推了一下眼镜，脸上带着亲切的笑容，注视着眼前认真听课的学生。
　　““我我我我！””
　　小孩子的积极踊跃，让女讲师露出了满意的笑容，她用教鞭随手指了一个看上去颇为壮实的褐发男孩：“汉赛尔，你来回答。”
　　得到了老师的钦点，褐发男孩站起身颇为得意的瞅了眼其他同学，然后装模作样的咳嗽两声，慢悠悠道：“如果这世界没有发展出炼金文明，而是同等高度的文明，我的理想依然是成为最伟大的炼金工厂老板，等攒足了金币之后，在王国注册个贵族爵位，并申请开通与外国的交易渠道，然后在外国也建立个炼金工厂，以此类推，最终将品牌覆盖到全大陆，成为世界上最有钱的男人，娶最漂亮的公主，过最幸福的生活！”
　　十分符合小孩子天真烂漫的理想，褐发男孩这一席话让周围的同学也纷纷露出了向往的表情。
　　见此，褐发男孩埋头阴险一笑，只要将这群小逼屎的心把握住，下一届的班长选拔还不是手到擒来。
　　但是下一刻，一道懒洋洋的声音就让褐发男孩的笑容凝固了。
　　“净TM扯淡，就由我来告诉你吧，如果这世界没有炼金文明，你会怎样。”
　　他猛地转过头去，恶狠狠地目光瞪向了坐在窗边一脸嘲讽笑容的金发少年。警告威胁的意味溢于言表。
　　金发少年也不方，晒然笑笑后，冷淡道：“你依然会在老师面前装乖学生，然后缩在书本后睡觉，看小说，和玩叫做手机的炼金产物。”
　　“在别人用功的时候你却忙着玩昆特牌和谈恋爱。”
　　“像什么语数外政治历史地理……哦，我是指炼金术入门，有机炼金，无机炼金，分析炼金，魔理炼金，炼金热力学，炼金法阵设计，炼金催化，精细炼金等等全科挂红灯。”
　　“然后，等毕业的时候，别人拿着光鲜的大学毕业证哦……我是指【国家一级注册炼金术士】【国家一级炼金法阵设计师】【外语6级】，找到月薪1W金币的工作，你只有羡慕。然后你去了一个生产手机……手魔石的小工厂，工资很低，你用你半调子的炼金术应付着工作。”
　　“然后等某天你正在上小学的儿子带回来一个老师的问题，要是人类没有发展成科技文明，而是发展成了传说中的炼金文明会怎样？”
　　“你不禁闭上眼睛，开始幻想着自己凭借勤学苦练，头悬梁锥刺股，终于掌握了【高级物理】【高等数学】【高级化学】【高级工程学】等禁术，在异界呼风唤雨，走上行业巅峰，出任CEO，迎娶异界公主……”
　　“迪――奥――！你特么给我闭嘴！！”
　　金发少年那直白得让人呕血三升的话，令整个教室的小屁孩都露出了幻灭的表情，汉赛尔更是整张脸一阵青一阵白，他忍不住咆哮出来：“想打架是吧？别以为你是领主的儿子我就怕了你！有种放学后小树林见！！”
　　谁知，听到汉赛尔的话之后，金发少年那满是嘲讽笑容的脸突然变得惊慌失措，见此汉赛尔的心中十分得意，哼，贵族又怎么了，还不是要在我天神小学一霸的淫威下瑟瑟发抖。
　　“什么！？你想让我放学后跟你去小树林进行那肮脏的PY交易吗！？没想到你居然是这样的汉赛尔！”
　　金发少年的话顿时让褐发少年喷出一口老血：“噗！”
　　周围小伙伴那惊惧的表情更是让他心生绝望，看来下一届的班长选拔没戏了。
　　“啊啊啊我要宰了你这王八蛋！”
　　正当汉赛尔要冲上前去，和这厮大战三百回合的时候，教室中突然传来一声“咚咔！”的巨大声响。
　　一干学生循声望去，却见那只整个铁木制的讲桌，已经被一拳打成了两半。
　　女讲师微微埋着头，刘海遮住了她的表情，但那只还在冒着青烟的拳头却让全班都忍不住吞了口唾沫，一时间噤若寒蝉。
　　等过了两分钟后，女讲师才抬起头，露出明媚的笑容，道：“总之，你们两个先给老娘去走廊站一会儿。”
　　好可怕！
　　还有为什么我也要去！
　　褐发少年满肚子的委屈，但在老师的温柔笑容下，他不敢开口，会被杀掉的。
　　而金发少年则光棍了许多，他脸上带着平静的笑容，十分熟络的从座位上起身往教室门口走去，对他而言，反正罚站的事已经不是一次两次了，而且母暴龙的拳头他可承受不起。
　　拧げ焕炼琛
　　哦不，迪奥・布兰度，是他的名字，他是暴风城领主布兰度家的独子，同时也是个穿越者。
　　先不提这槽点满满的名字。在穿越前，他是个很普通的高三狗，为了应付学业，被家人禁网，没日没夜的苦背课本。然而这并没有卵用，该挂的科目依然会挂。
　　然后就在某天突然穿越了，穿越得十分突然，最后的记忆中，好像还在进行疯狂的地狱背书模式，等回过神来的时候，摆在眼前的已经不是比砖头还要厚的课本，而是一个鼻涕眼泪挂了满脸的陌生胡渣大叔。
　　得知自己穿越后，被课本折磨得差点变成智障的他第一时间就发出了“233333”的狂笑，这迥异于其他婴孩的笑声可把布兰度家主吓得不轻，当时就赶紧把这孩子送去治疗了一下。
　　在被一个自称医生的老头子占尽便宜后，这货才终于学乖了，并首次领悟面上不动声色但心中屎都快笑出来的被动特技。呃……就是指装傻充愣的演技。
　　等适应了穿越事件之后，就是重要的心理期过渡了，每个人对穿越得看法都不同。有的人欣喜若狂，有的人茫然无措，还有的人淡然处之。最初的新鲜感过后，他就开始怀念那个逼迫自己死读书的父母，毕竟十几年的养育恩情不是说断就断。
　　然而并没有什么卵用，再怎么怀念，过去的事情已经过去，他也不可能回到原来的世界，就算有方法，现在的他肯定不知道。
　　像这种时候，为了缓解心中那难以压抑的思念，就只有想想其他的事情来打发时间，比如……
　　今天吃什么？
　　浑浑噩噩的度过了几年时光，他才总算对这个世界有了一些了解，这是一个叫做艾里奥斯大陆的地方，而自己则是盘踞在暴风领的布兰度家族的独子……
　　嗯？其他？
　　尼玛这里的人讲的又不是普通话，大天朝的华夏语也没普及到异世界，鬼才听得懂啊！能领会一点口头意思已经差不多了。
　　这个世界对他来说十分陌生，所以世界观什么的不用指望了，举个最直接的例子，一个仅仅只有几岁的小孩，他的活动范围甚至被禁止在了极小的区域，这样的他能对世界多理解？
　　并不是说家族内没有为他请私人教师，但这货是真的对书本感到厌恶，几乎每次老师的讲课不是走神就是玩昆特牌。不过好在至少学会了怎么与人交流，而且从平时的交谈中也并不让人感觉他是个天生智商捉鸡的笨蛋。但布兰度家族不思进取，不务正业的二世祖这个名声算是彻底落实了。
　　十几年的时间，说短也不短，在习惯了这边的生活后，上一世的记忆也已经逐渐从迪奥的脑海中淡忘了，更何况他原本就不怎么愿意去想起，现在站在这里的，仅仅只是虽然身体是个小孩，但头脑却如大人般成熟的名侦探拧げ焕炼瑁
　　嗯？前世是个高三狗，再加这一世的十二年，就心理年龄来说，差不多算个将近三十的大叔了吧？
　　大概……
　　“少爷，布兰度少爷？”
　　啊？谁在叫我？
　　耳边传来恭敬但却颇为冷淡的声音，让迪奥猛地回过神，他习惯性的挠着后脑勺，愣愣地看着眼前的一切，真不知道该说些什么。
　　从走廊看向教室里面，此时早已人去楼空，另一边的窗外，已经能看到昏黄的夕阳了。
　　看来自己不知不觉间又发了一整天的呆啊……
　　随即看向那个呼唤自己的少女：“哟，你来接我放学啦，十六夜。”
　　这是个看上去与迪奥年纪相仿的少女，她有一头银白色的柔顺长发，脸蛋甜美却没有丝毫表情，一双薄红色的眼眸也是平淡无波，仿佛对整个世界都充满了漠视。嘛……少见的三无妹子。
　　一身黑白色的女仆服证明了她的身份。
　　“……能不能别乱叫我的名字？少爷。”
　　还是那么的不可爱啊……
　　布兰度家族并没有给仆人取名的习惯，在她很小的时候，因为发生了一些事，家主用十分微薄的价钱从妓院将她买了回来，然后安排她作为迪奥的贴身女仆服侍。
　　在家仆的注名册子中，曾问过她的名字，但却得知的是，她没有名字。
　　“一定需要的话，就叫薄红好了。”当时，她如此随意的说道，这是她眼睛的颜色。
　　薄红……
　　这么随随便便的名字让迪奥淡定不下来，当时的他还处于心理中二期，在他看来，像自己这种穿越来注定要弑神灭魔的糯笸酰第一个买来的后宫怎么着也要个响当当的名字对吧？比如艾米莉亚啊蕾米莉亚什么什么娅啊各种娅啊，反正怎么有女神范怎么取。
　　因此他十分义正言辞的要求改名，比如十六夜D夜多好听？又潇洒又完美。但是，当时的他虽然勉强能听懂别人说什么，自己却还没熟悉怎么说异世界的语言，所以在别人听来，自家少爷只是情绪激动的哇啦哇啦大叫。似乎很赞成的样子？
　　于是薄红的名字后面就被掌簿老头打了个勾。
　　“少爷，老爷说让你放学后就尽快回去。”稍微整理了一下迪奥的衣领，薄红退后两步，然后平静的说：“今天家里迎来了王城的重要客人。”
　　“客人？谁？”
　　在迪奥的印象中，暴风领与拜德王城间可是有着不短的距离，坐魔导空艇都需要好些天的时间，像这种边防之地居然会迎来王国掌权中心的人，还真是少见。
　　“是乔斯达家族的。”
　　迪奥：“……”
　　PS：新书求收藏求点击求吐槽呀！！


2.话说女仆这么凶残没问题么
　　迪奥这厮，就算再怎么浑噩度日，对这世界也不怎么了解。但没吃过猪肉还没见过猪跑么？一些最基本的东西他还是懂的。
　　就比如这暴风领，是自身所在王国，拜德王国的边境领地。
　　而迪奥的父亲，卡乌斯・布兰度，就是暴风领的领主，虽说在王国中被授勋贵族，但地位已经等同藩王了。
　　暴风领之外，便是暮夜森林，只要穿过暮夜森林，就能看到寒冬王朝的领地。
　　据探子传来的内部情报，寒冬王朝的国王前不久已经驾崩，而那位国王膝下无子，只有一女，而且尚还年幼，因此整个王国的权力暂时落在了王后的手中。
　　姑且不提那个女人能不能管好一个国家，拜德王国这边可是虎视眈眈啊。要知道拜德国王是个十分有野心的人，而寒冬王朝国王的驾崩，必定会引起内部的混乱。趁此机会进攻的话，就算不能一口气吞下整个国家，也必定能咬下一大块肉。
　　目前政权中心的鹰派人士已经为此吵翻了天。
　　当然，这些都不是最重要的。
　　据说，寒冬王朝的王后可是个超级大美人啊，其美艳之名甚至已经达到了名满天下的程度，身为一个老色胚的拜德国王，自然是垂涎不已。
　　迪奥不知道政权中心的贵族为啥偏偏挑在这时候拜访，不过想必与这事脱不了关系了。
　　“战争吗……”
　　行走在回家的路上，迪奥看着繁华的街道，巡逻的士兵比平时多了好几倍，肃杀的气氛让路边的光腚小屁孩都不敢大声吵闹。
　　嘴角扬起一丝奇怪的笑容，迪奥对身后一言不发女仆说：“打仗什么的最麻烦了，要不咱们携款私奔吧，说不定第二天暴风领某少爷携小姨子跑了的新闻会出现在报纸上呢。”
　　薄红的嘴角一撇，不过却没有说话，这种没营养的话题她一般都很少去理会。要知道这位大少爷本身就是个没心没肺的家伙，至少在薄红的印象中，身份越是高贵的人，在战乱前就会越加小心翼翼，不仅不敢出门，而且还会在自己的宅祗中安排大量的警卫。
　　像迪奥这种连个保镖都不要还要跑去上学的领主少爷，别说见了，听都没听过。更坑爹的是家主居然同意了！
　　真的不怕暗杀吗？
　　而且迪奥虽说在如此紧张的时期还跑去上学，颇给人一番嗜书如命的感觉。但薄红才不会说这货其实脑子有坑，明明已经在小学留级两年了。按理说，这时候他早就应该前往王都学院跟那些贵族子弟一起选修为期五年的精英教学才对。
　　这可是拜德国王设立的，针对各方领主的规定，也许是为了制约？
　　但某个溺爱儿子的强势家主却愣是不按套路出牌，将从王都赶来接迪奥的使者拒之门外，那位使者当时就气得不轻。
　　反正各种意义上，自己侍奉的这位少爷都是一个十分麻烦的家伙。
　　“哈……”
　　微不可察的叹了口气，若不是这具身体目前尚且年幼，还不具备自给自足的能力，薄红早就拍拍屁股走人了。
　　是的，薄红和迪奥一样，都是【穿】来的，只不过与迪奥前世的和平世界不同。她来自一个坏掉的世界，那个世界到处都充满了崩坏与疯狂。
　　并没有丧尸之类的奇怪生物，但确实存在一种奇怪的病毒，而且无药可解。它是一种花，能够诱导人类失去理智，并且疯狂杀戮，直到自身彻底死亡为止。
　　薄红就亲眼见过一个被【花】诱导的女子，在疯狂和男人用骑乘位啪啪啪。浪叫的同时，还将那个男人的两只眼睛挖掉，并用手指扣住鲜血淋漓的眼洞生生将那男人的脑袋掰成了两半。
　　远远看去，即便冷酷如她，心中也是百感交集。与其说是病毒，更不如说是将人类内心所隐藏的黑暗诱发出来的天罚。
　　更让人无奈的是，她就是灭世花的寄宿体。
　　在被【花】寄生之前，其实她的身体就已经被病魔腐蚀而且时日不多，求生是人类的本能，薄红成功摆脱了死亡，却没想到会是这样的方式。
　　原本狗屎般的人生变得像鸟屎一样。
　　在发生了很多事情后，薄红迎来了自己人生的结束，原本以为可以休息了。却没想到，当再次睁眼时，又迎来了新的人生。
　　只不过这新的人生说不上美好，与前世一样，依旧家境穷困，依旧挨母亲的责骂和殴打，勉强到了可以和男人接触交往的年龄时，依旧被很自然地以微薄的价钱卖到妓院。
　　然后在那里和母亲很像的女人们与小气的男人们做着各种交易。
　　虽说薄红有很多种方式杀掉自己的生母，但终究还是没有下手。
　　杀人其实很简单，就算身体还很幼小，也能通过在酒桶投毒或者在对方熟睡时将刀刃刺进心脏或者脖子也行。没有人会对一个10岁左右的小女孩起戒心。
　　在最初被卖到妓院时，薄红就已经在心中布置好了计划，她会揪准时机，将妓院的所有人一个不留全部杀掉，女人也好，小孩也好，专门贩卖少女的人贩子也好。
　　原本就是从尸山血海中走出来的女魔头，薄红可不懂什么叫做怜惜，她愿意做到这个地步的理由也很简单。年幼的她就算逃跑，也会很快就被捉回去。
　　妓院被人杀了个精光的事情自然会十分引人注目，至少领主肯定会彻查此事，但谁又能怀疑到一个小女孩身上？更重要的是，才刚进妓院还没接过客人的薄红，没有谁是她的【熟人】。
　　但命运的分歧点就这么出现了，正当薄红开始观察适合投毒的地方时，她刚好被逛窑子的暴风领领主看到，并一下子被相中了。丢下一些钱后，直接问老鸨要人。
　　计划突然的打乱让薄红有点措手不及，想开口问些什么。
　　只不过接下来领主的一句话让她陷入了沉默。
　　“小丫头苗子不错，长大后定是个罕见的美人儿。而且老子就喜欢你这眼神儿，好好培养的话，说不定以后能有大用处。不如这样？我家的小崽子也到了该对男女方面了解的年纪了，反正在这里也是陪男人，干脆去当他的贴身女侍？放心吧，好处少不了你的。”
　　那脑子有坑的领主虽然用着商量的语气，但薄红可没有资格拒绝。
　　不过仔细想想，如果是在领主府上做事的话，至少一日三餐都能得到保障。
　　薄红在心中仔细斟酌了一下，自己的灭门计划就算成功，独自一人逃离领地在深山野林中估计也会活得很辛苦。
　　不就是照顾人嘛，做就做。麻是麻烦了些，能暂时过上衣食无忧的生活也不错。
　　杀人的……保护自己的方法在记忆中并没有遗忘。等这具身体成长到能够施展那些的时候，再作打算就行了。
　　估计谁也不会想到吧，那个在前世杀人如麻，有着【薄红色双目的魔女】称号，甚至被悬赏巨额的家伙会成为一个看上去普普通通的女仆。
　　不过现在提这些东西也是枉然，前世的她，没有名字，没有钱，没有家，没有家人，没有朋友，没有恋人，什么都没有。唯一拥有的就只是杀人无数的一条烂命而已。总之，她能拿出来的东西，一样也没有，是零，是ZERO。
　　她甚至以ZERO来作为自己的名字。
　　这一世，她不想再重复那空虚的一生，难得拥有了重来一次的机会，过过平静的生活？
　　“说起来啊，D夜。”
　　“请叫我薄红，少爷。”
　　“你说那个赵四大家族的，挑在这时候突然拜访究竟有啥目的？”
　　本来就过得浑浑噩噩，迪奥能搞清自己家族的族谱就已经很不错了，怎么可能会清楚王都都有啥贵族，所以在听到乔斯达这个姓氏时，他有点小鹿乱撞……反正差不多就是这个意思。
　　搞得他都不敢回去了，生怕对方一言不和就对自己来一发山吹色波纹疾走或者欧拉欧拉拳。
　　噫，难不成我糯笸跫唇迎来人生的宿敌吗？
　　“是乔斯达家族，少爷。”
　　捂着额，虽然薄红很想说出【你脑子里全是屎吗】的不雅词汇，但考虑到这会让自己一直以来的伪装有露馅儿的可能，她就闭了嘴，停顿了两秒后，她才继续开口说：“这个家族的来意很简单，就是与布兰度领主建立良好的关系。”
　　让人意外的是，不知道为什么，暴风领领主似乎对薄红十分看重，似乎铁了心要将她培养成心腹一样，很多事情对她这卑贱的侍女都没有隐瞒。
　　薄红下一任侍女长的身份已经落实了。（在这个世界的贵族中，侍女长已经算是颇有地位的职业了，只不过依旧是下人，但枕旁风这东西的威力想必很多人都心知肚明）
　　“良好的关系……”
　　迪奥的嘴角抽搐了一下，联想到前世某部漫画中那延续了整整三世的【关系】，他不禁感到脖子一凉，蛋疼道：“挑在这节骨眼儿，无非就是喜闻乐见的不为人知的交易吧？”
　　迪奥的父亲擅长带兵打仗，但并不是没脑子的人，而且不是什么好鸟，甚至颇具野心。这在整个王国都不算什么秘密。因此拜德国王才想方设法的将卡乌斯领主赶到了边境。
　　他听父亲说过，最开始的暴风领，还仅仅只是个小镇，而且环境恶劣，森林中时常会有野兽跑出来袭击人类。
　　而现在，寒冬王朝目前十分混乱，如果做好准备，说不定能咬下好大一片疆土，以卡乌斯领主的性格，再加上手中掌握的精兵。
　　说不定自立为王也有可能。
　　拜德国王会允许这种情况发生吗？迪奥用脚趾头想都觉得不可能。
　　“是的，与其说是交易……”
　　言到此处，薄红用着古怪的眼神看着迪奥：“不如说是为了稳住家主大人的联姻。”
　　迪奥：“……”
　　卧槽。
　　PS：怎么说呢，这两章只是简单的交代下主角的身份，相信大家都看出来了，这书是双穿，嗯。
　　只不过薄红的戏份肯定没有主角多，放心看就好了。
　　话说女仆是取用一个游戏里的人物，有几人认识呢（姚明脸）。


3.章节名是啥？
　　暴风城，领主府。
　　“你说什么？小兔崽子跑了！？”
　　坐在厅堂主位上的卡乌斯领主将刚喝进嘴里的烈酒喷了出来，然后瞪大铜铃般的双眼看向一脸平静的女仆。
　　“是的，回府后少爷说要先洗个澡，等我将更换的衣服带去浴池时，那里已经没有了少爷的身影，只有一张纸条。”
　　说到这里时，薄红的嘴角微不可察的抽搐一下，并将一张字迹潦草不堪入目的纸递给家主。
　　接过纸条，卡乌斯领主定睛一看，当时就忍不住笑了出来：“哈！那小子终于也到了叛逆期吗？真他娘的有意思。”
　　说完，他就将纸条递给了坐在他旁边的女人。
　　【终有一天会超越所有生物与替身使者君临世界的迪奥大王，怎么可能年纪轻轻就被束缚在婚姻的坟墓内？咱周游世界去了，银行卡号是XXXXXXXXXX，记得经常往里面打金币】
　　“这可真是……”捂着额头，那女人露出了宠溺的笑容：“虽然不知道什么是替身使者……儿子有自立意识是好事，但现在的时期可不能放任他胡闹啊。”
　　言毕，她又看向女仆，轻声道：“薄红，你去叫上一支巡逻队伍将迪奥找回来吧，从小就没出过城的他，应该跑不了多远。除了酒馆与旅店，他经常去玩的地方你应该清楚吧？”
　　薄红注视着眼前面带笑容的女人，片刻后才低头道：“好的，夫人。”
　　艾尔弗丽达・布兰度，这个女人就是迪奥的母亲，在薄红的印象中，这个女人一直都表现得十分完美，而且她的智慧和容貌是成正比的。虽说卡乌斯才是一家之主，但家里的内务，领地的治理几乎都是她一人打理。
　　简单的说，这个女人是薄红最不擅长应付的类型。领主和领主夫人之间，有时候薄红甚至会觉得那性格狂放的领主要可爱些。
　　不过好在溺爱儿子的方面她和某领主是一样的。
　　“布兰度卿，令公子发生什么事了吗？”
　　正在这时，一道声音突然想起，而直到此时，薄红才将目光移了过去。
　　那是一个有着八字胡，身材魁梧，打扮得体的中年男人，注意到众人的目光，他笑了笑：“是不是我们今天的拜访太突然，让您儿子有点尴尬？毕竟婚姻是一辈子的大事，要不我们先回酒店。等您的儿子有了心理准备后再过来？”
　　乔斯达家族吗……
　　贵族的破事薄红一般都是不屑理会的，性子比较直的她，最讨厌的就是这种喜欢满脸笑容玩唇枪舌战的弄权者了。
　　想到这里，薄红又看了眼坐在那男人身边的少女，不知道这次成为联姻牺牲品的她，又抱着怎样的想法呢？不过贵族都喜欢玩这一套，估计也见怪不怪了吧。
　　摇了摇头，薄红转身向门外走去，现在天已经黑下来了，她身为布兰度家的下人，做好自己的事情就行，没必要去操心别人家的事。
　　“乔斯达卿这是说哪里话，混小子只是野惯了不想太早回家而已。更何况若是他知道自己的未婚妻这么漂亮，跑回来的路上估计还会恨自己没有多长两条腿呢。”
　　“哦？布兰度卿的意思是……您已经同意了这门婚事？”中年男人很敏锐的抓住了领主口中【未婚妻】这个字眼儿，脸上那客套的笑容此时也多少透出了喜悦的成分。
　　国王派给他的任务终于能交差了。
　　“哈哈！送来的老婆不要才是傻逼吧。乔斯达卿今晚就在这里住下吧，我布兰度家什么都缺，就不缺好酒好肉与歌鸡舞女。乔斯达卿远来是客，就该好好招待一番。”
　　暴风领主那粗犷的笑声和直白得话语让中年男人赔笑的同时，心中也在鄙夷，果然边疆蛮子，毫无礼仪与风度可言，满脑子肌肉与下等人思想。真不知道这种人为什么会被国王陛下如此忌惮。
　　心中这么想，但中年男人可不敢表达出来，因为这粗野无礼的男人确实做出了许多惊人的事迹。
　　布兰度家族不仅是拜德王国的开国功臣，这几百年来每一代都是难遇的大将之才，征战一生但败绩却屈指可数。
　　也许这样的资质就连上天都为之震怒，布兰度家族虽然将才辈出，但每代却仅仅只有一个后人，不管和多少女人睡过，都是如此。
　　所以就算卡乌斯蔑视王法，拒绝将自己儿子送往王都，拜德国王也没有办法。更别提用贵族学院的精（xi）英（nao）教育让迪奥成为王权的拥护者了。
　　谁叫布兰度每一代子嗣都是在父亲的羽翼下长大呢。
　　既然此行的目的已经达成，那之后的就好说了，中年男人开始与卡乌斯领主聊起了天，只不过话题一直都被那粗俗的领主掌握了主动，讲道理，乔斯达家主一直都很想聊关于寒冬王朝国王突然驾崩的事。并意图在对话中瞧出布兰度领主的意向，然后从他的言谈中估测出这边境领主是否存在歹心。
　　但这货没聊两句就将话题扯到了诸如某某公主，某某女伯爵，某某王后，各地闻名的美女去了。
　　让乔斯达家主强颜欢笑的同时，着实气得不轻。
　　最后终于受不了的起身不顾挽留的告辞。
　　“记得明天来看老子的炼金意大利炮演习啊！”
　　对着远去的马车，暴风领主一脸高兴的挥手大叫着，等马车消失在路尽头后，他的背后才传来一声吐槽：“亲爱的，有必要装得这么明显吗？你这样反倒会让别人觉得你是看不起他，让双方的关系更差吧？”
　　注视着卡乌斯魁梧的背影，领主夫人平静的说：“乔斯达家族表面是来联姻的，但真实目的还是来试探你。卡乌斯领主的野心现在已经人尽皆知，就算没有寒冬王朝的影响，与王国的反目也只是迟早的事，所差的，仅仅只是个契机而已。从你祖父开始，不就一直为此而准备着么？在我们的底牌面前，就算王国境内所有的领主一起出动，估计也拿你没有丝毫办法。”
　　“……”卡乌斯没有回答，而是摸着胡渣转移了话题：“亲爱的，你觉得那个乔斯达家族的丫头怎样？”
　　又开始装傻了么？真是……涉及这种话题就连自家人都这样。
　　捂额一叹，领主夫人想了想，然后沉吟道：“嗯，那小姑娘虽然很少说话，但我能感觉到她隐藏在平静下的聪慧，和她父亲比起来，那小姑娘有潜质多了。”
　　“不觉得她跟年轻时候的你很像？”
　　“咦？是吗？”领主夫人一愣，听丈夫这么一说，好像还真是那么回事，自己年轻时也很少说话，喜欢独自思考问题……
　　“联姻什么的，其实一开始我是拒绝的，因为总不能他说要联姻，我就将儿子送出去，咱们布兰度家族代代都是骁勇善战的热血男儿，不找个能够撑住场面，打理领地的女人怎么行？温室栽培的花瓶就是个高级点的RBQ，在我看来还不如那些在妓院为了混口饭吃用微薄价钱出卖身体的女人来得顺眼。”
　　“不过在看到乔斯达家族的丫头后，我就改变主意了。”
　　说到此处，卡乌斯突然咧嘴一笑，他这人自豪的地方有很多，看人的眼力就是其中之一。
　　“虽然平时不怎么显露，但薄红杀性太大，所以她并不适合继承你的位置，而且她有天赋，多加培养的话，最起码小兔崽子的安危是不用忧心了。”
　　说实话，初次在妓院意外碰到薄红的时候，卡乌斯也吓了一跳，他实在想不通这看上去十岁左右的黄毛丫头究竟经历了什么三观会扭曲成这样，那看其他人如同看牲畜的眼神……简直是最棒的战场屠杀者不是吗？
　　“既然你已经决定好了，那我还有什么好说的？如果那乔斯达家的小姑娘真的和我很像……”
　　微顿片刻，领主夫人突然露出一个笑容，那个笑容是其他人从来都没见过的，与平时她表现的优雅完全不同，如同黑暗魔女般被阴影掩盖的恶质笑容：“你就不怕自己完美无瑕的反叛计划不知不觉间变得千疮百孔吗？”
　　“哈哈，有你在怕毛。”抱住夫人的柳腰，卡乌斯笑着说道：“而且我相信小兔崽子能搞定她，就跟当初我搞定你一样。”
　　“死鬼。”
　　……
　　……
　　PS：本来还想写写的，唉……就到这里，不知道咋的，最近老是感觉码字提不起劲啊，中午起来玩游戏，晚上玩通宵，然后睡到中午继续玩……
　　嘛，反正都没人说，就这样吧。


4.一出新手村就遇到10级怪
　　领主府发生的事姑且不提，让咱们看看迪奥这边。
　　即使一轮明月当空悬挂，皎洁的月光也无法将银辉撒向大地。年逾百载的古木撑开层层叠叠的枝桠，挡住了月神的恩惠，赐予了大地封闭的安详。
　　直面月光的叶片，接受着银色光辉的洗礼，渐渐将翠绿镀上了白银。只有从上往下的鸟瞰，才能寻觅到这场大自然的奇迹。
　　不过，月光无法渗透，林间越并未漆黑一片。伏行的走兽养足了一个白昼的精神，睁开一双双竖瞳，或绿或红的光点幽幽飘荡在昏暗的林中。
　　耀光的小虫鼓动着体内发亮的器官，一闪一闪地倚在树干上，吸引着无知同类的靠近，金色的斑点在夜色里格外醒目，仿佛镶于树上的一颗颗闪耀的明星。
　　是的，迪奥这厮已经跑出了暴风领，直接来到了领地外的森林。
　　暮夜森林。
　　这一次，他是下定决心偷跑的；知道城内到处都布满了明岗暗哨，想要出城当然必须要走点特殊的路线。比如任何领主都有的逃难用暗道什么的……
　　“哼，高贵的迪奥大人怎么可能答应与至少1米95高的兄贵家族的婚约，开什么玩笑。”
　　整理了一下衣领，脱逃成功的迪奥露出了得意的笑容。
　　也不能怪他，毕竟自从来到这个世界后，各种充满即视感的东西都让这个穿越者心惊胆战，尤其是得知自己的名字后，他更是一脸卧槽。早在很多年前就下定决心，若是听到任何有关乔斯达的消息出现时，就有多远跑多远。惹不起大爷还躲不起么？
　　讲道理的话，若不是乔斯达家族的坑货，那个恶人救世主早就统治世界了。
　　“是时候该干点穿越者才会做的事了。”
　　握着拳头，迪奥露出个坚定的表情。现在，他既然从领地里逃出来，那就代表衣来伸手饭来张口的腐败生活要暂时无缘了。
　　至于为什么跑到暮夜森林，不就是因为那个吗那个？在这里有各种神受幼崽或者圣受蛋等着你捡。
　　像迪奥这种左耳有着三颗痣的强运人士，对这些东西自然是手到擒来，不来点这种展开还能玩？啊对了，那些神兽圣受长大后能变妹子也是喜闻乐见的设定。（其实这世界根本就没那玩意儿）
　　想到就做，迪奥怀抱着未来美好的幻想，开始在这初始森林进行探索……
　　……
　　……
　　然后半个钟头没到就跪了。
　　“这里……是哪……”
　　看着眼前树上的臭海螺加苍蝇的刻痕，迪奥一脸痛苦，依稀记得这是他十分钟前用身上的小刀雕上去的。
　　传说中的龙蛋没找到，倒是解锁了【森林中的迷失少年】的成就。
　　“肚子好饿，还没吃晚饭，逃走的时候害怕被薄红追上也只戴了张银行卡，以为有把小刀就能在森林中活下来的我果然前世荒野求生看多了么？”
　　坐在地上，说实话，野草刺在屁股上的感觉一点都不舒服，但迪奥这厮是真的没有体力了。
　　“突然搞什么联姻，害得我逃跑之前也来不及好好准备，现在仔细想想，当时也是秀逗了，至少带个指南针和地图嘛，而且书库应该有记载了森林中能吃的野果的植物百科。啊……好像就算带出来也没个卵用，咱不识字啊。”
　　野果能不能吃是回事，这逗货吃不吃得下又是另外一回事，从小衣食无忧的他，更不可能理解难民咀嚼草根的心情。
　　“总不可能真的去吃肥美的蛋白质吧？那可真的会死人啊！”
　　对一个过惯富庶生活的人来说，茹毛饮血真的很难想象，现在迪奥已经迷路了，回去的路根本就别想找到，难不成在这里等救援？
　　“混蛋，不被薄红笑死才见鬼了。”
　　穿越者的尊严何在！不过还是稍微有些理解了在其他穿越者眼中所谓贵族纨绔是什么德行，切实体会……
　　“哈……”
　　叹了口气，迪奥抬头看了一眼黑夜的森林，他神经再大条，也知道晚上不适合觅食。人类是个夜视能力很弱的生物，迪奥也没有变成吸血鬼。
　　所以这时最优先的事项果然还是找个安全点的地方呆到早上比较好。
　　而且夜枭的“咕咕”声和不知道从哪里传来的狼嚎听着挺渗人的。
　　大自然美归美，但却是弱肉强食法则最明显的地方，尤其是这种没怎么开垦的原始森林，毒虫蛇蚁，猛禽走兽，处处都充满了危险。
　　“这尼玛……”
　　冷静下来后，DIO很快就想通了这些潜在的危机，然后忍不住捂脸，第一章还臭屁的教育同学要认清现实，结果第四章就玩脱了。
　　好尴尬。
　　不过树上的话，应该相对会安全很多吧？
　　抬头看了看，也不知道命运是不是故意跟他幽个默，在树叶间隙中所透出的月光照耀下，布兰度少爷刚好看到一条拳头粗的蟒蛇在树枝间滑过。
　　迪奥：“……”
　　“总之还是先找个树洞蹲着吧(obb)o☆”
　　迪奥并不知道暮夜森林有多大，事实上，暮夜森林所覆盖的面积至今为止也没有准确答案。
　　由于其危险性，从来都没有人能探索到暮夜森林的核心深处。迪奥虽然不识字，但他却很爱听别人讲故事，酒馆鱼龙混杂，他就喜欢在那鬼混，甚至愿意出钱从一些职业者那里买情报。
　　传说暮夜森林的中心有着仙女居住，任何误入的人都能得到仙女善意的帮助――这是他花两桶酒从一个野蛮人那里买来的见闻。
　　仙女啊……既然这是西方设定的异世界，那仙女肯定跟前世神话中美得不可方物的仙子不同。
　　迪奥能不住脑补了一个身穿长袍的肥婆念着“巴拉拉能量”施法，然后变出南瓜车的场面，某种意义上还挺带感呢。
　　不过看周围的环境，这里估计还在森林的外围区域，遇到仙女什么的估计是不用指望了。
　　等等……
　　以自己三颗痣的强运，再加穿越者的加成，说不定还真会遇到？这样的话就能回去继续过混吃等死的腐败生活！
　　正当迪奥这么想的时候，他的耳朵突然一动，好像听到了OO@@的水流声，异世界的好处之一，就是没有工业污染，原生态的水还是能喝的。
　　相比野兽飞禽，鱼类要更容易捕捉一点。
　　“今晚的食物有着落了！”
　　脸上的表情终于好看了一些，迪奥忍不住加快脚步往流水声传来的地方跑去。但是，当他拨开拦在身前的枝叶后，除了一条蜿蜒的溪流，还有一个更加让人意外的家伙。
　　并不是喜闻乐见恰好在小溪中洗澡的美丽少女。
　　而是一只体型肥硕，嘴里还叼着一条甩动尾巴的活鱼，一脸懵逼望着他的……
　　狗熊！
　　“卧槽黑瞎子！！！”
　　愣了片刻后，黑熊也反应过来，一口咽下活鱼后，对突然闯入自己领地的入侵者发出了充满杀意的咆哮：“嗷唔――”
　　夜晚的原始森林中，这咆哮就像点燃了引线的火药般，引起了一大串的连锁反应，树枝上被惊起的鸟类，还有森林中充满挑衅意味的其他生物的叫声。
　　这些都让迪奥感觉压力很大。
　　剧本不对啊导演！说好的洗澡的陌生美少女呢？说好的肥婆仙女呢？你让一个才出新手村连装备都没有的小屁孩跟一头熊硬刚？这逼游戏还能玩!?
　　“呀咩罗！”（停下）
　　眼见黑熊越来越近，领主少爷急忙一挥手，如同意志坚定的绅士般诚恳道：“你也是有父母兄弟的……熊，我不想让你的父母伤心。所以住手吧，我与你之间没有战斗的理由。”
　　然而这只熊是畜生，不可能听得懂人话，更不可能被绅士的觉悟所感动然后从此担当迪奥的专用解说员。
　　看到领主少爷挥手，它甚至还以为这是对方发动攻击的讯号，明明体型肥硕，但速度却丝毫不慢地向迪奥冲去!
　　“可恶！”
　　在即将被黑熊扑到的瞬间，迪奥急忙往侧方一个懒驴打滚，求生的本能让他无视了双手被尖锐石子扎到的痛楚，匆忙起身后，沿着岸边奔跑。
　　虽说能够往树丛中跑去，但森林枝繁叶茂，也就是小溪边的月光能视物，而且黑暗的森林中会更加危险。从那越加吵闹的野兽叫声就能听出来。
　　小溪也太浅，并不适合当做逃跑路线，要是换成河流就好了。
　　“嗷唔――”
　　身后传来的黑熊吼声，让少年根本就不敢放慢速度！
　　“难道你迪奥大人今天就要被一头畜生吃掉？然后变出一坨大便吗？开什么玩笑！我还没活够啊！”
　　继续这么跑下去始终不是办法，要是再遇到一头野兽就真的玩蛋了。体力已经消耗许多的自己肯定会从一头熊的大便变出两头熊的大便。
　　必须赶紧想个办法，有什么能利用的东西吗？这个状况！
　　ED：ナノ - Scarlet Story。（看歌词）
　　PS：好吧，最近也玩得差不多了，争取一下日更？


5.命运给你开了个大玩笑
　　自己为什么会穿越？
　　每当夜晚时，躺在床上的迪奥经常会想到这个问题，一来就是领主之子，父母对自己也十分溺爱，从来都不会特意的逼迫自己去做什么。
　　想吃就吃，想玩就玩。
　　在这个世界，迪奥过得十分舒服，没有什么上进心的他，对这样的生活也感到十分满足。
　　即便知道这个异世界千奇百怪充满神秘与精彩也一样。
　　是人都有惰性，混吃等死的生活没有人会讨厌。
　　既没有随便乱发任务的系统，也没有被哪个大佬逼着去拯救世界的使命。
　　迪奥本身更没有所谓的主角冒险精神，所以生活一直都过得十分平淡。
　　唯一值得遗憾的，就是迪奥无法像这个世界的其他人那样，成为职业者吧？
　　哪怕布兰度家族代代都是天赋强悍的战士也一样。
　　迪奥的父亲，本身就是个高阶的职业者。
　　不过人类的职业者中并不存在法师，据说这是传说中的精灵才有的职业。
　　如果迪奥能成为职业者，哪怕是最低级的战士，只要手中有武器，也能轻易的打倒那头黑熊。
　　但……一个养尊处优的小少爷，可能会拥有战胜野兽的力量吗？
　　答案是肯定的，这种时候，迪奥所唯一能依仗的，就只有他那颗合计活了二十几年的智慧。
　　冷静，你要冷静啊迪奥，这时候慌乱只会让自己死得更快。
　　少年在心中一遍又一遍的警示着自己，但目前的情况真的不能更糟糕，被追杀中的他，根本就没有时间去布置陷阱，逃入黑暗的森林中只会让自己生存的机会变得更加不可控制。
　　别看他嘴上说自己有着强运，但那真的只是嘴上说说，将自己的命运交给虚无缥缈的运气，是个人都做不到。所以他不可能傻不拉几的去跳崖，也不可能去乱闯某某遗迹迷宫。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　咆哮着，少年转身直面黑熊，手中掏出那把从家里带出的精良小刀，豁出去的大声吼道：“只不过长得稍微肥一点就以为能赢过你迪奥大王吗？蠢货！放马过来吧混蛋！”
　　也许是看出猎物打算拼命了，黑熊这畜牲居然停住了奔跑的脚步，低吼着，满布血丝的双眼紧视着少年，缓慢小心的靠近。
　　少年也放弃了逃跑，说实话，他的体力本身就所剩无几，两世加起来，这还是他第一次搏命。神经紧绷，明明没有经过任何训练，但他还是本能的矮下身，让自己处于蓄势待发的状态。
　　心中说不害怕那是骗人的，对方可不是地痞流氓，就算是街角械斗，人类也知道什么叫做适可而止。
　　而这头熊……是真的想吃掉自己啊！
　　大口的喘着气，野兽那赤裸裸的杀意，让少年的双手止不住颤抖，冷汗更是已经将背部打湿，他紧咬着牙关，死死地盯着缓慢靠近的黑熊。
　　不能被恐惧冲晕头脑，回想起来吧迪奥，在老爹的练兵校场内，那些效忠布兰度家族的战士们是怎么说的。
　　【不管在怎样无力回天的绝境，只要拥有勇气，就能拿起武器战斗！】
　　勇气究竟是什么？
　　那些战士经常这样教育新兵。
　　【有一种虫叫做跳蚤，是一种微不足道的小虫子。那种虫子在任何地方都会对巨大的人类发起攻击，看上去就像喜欢挑战强敌的勇士一样，但这能称之为勇气吗？
　　不对，跳蚤可没有勇气可言，很多人都将勇气和盲目混稽，像个跳蚤那般狂热的在战场上厮杀。但这是不对的
　　那么，勇气到底是什么！
　　勇气就是知道恐惧，然后让恐惧物以己用！
　　恐惧会让呼吸紊乱，但当你能支配恐惧时，呼吸就不会紊乱！】
　　少年的呼吸……已经平静了下来，紧绷的表情也变得古井无波，双眼依旧凝视着黑熊，但这一次，里面已经不再存在动摇与畏惧。
　　由于全部心神都放在了黑熊身上，少年并没有察觉到，呼吸平静下来后，被自己紧紧握住的小刀，刀面上荡漾出了异样的波纹。
　　真是奇妙的感觉，支配恐惧之后，仿佛整个身体都轻盈起来，似乎有着神奇的力量在体内传递。但这也许是克服恐惧之后所产生的错觉，危险还在眼前，不能有丝毫大意。
　　然而，与少年的平静相反，黑熊的表情突然有些紧张，身为野兽的它，能够更直接的感觉到少年的些微变化。甚至心中还升起了危机感。
　　为什么刚才还没有出息四处逃窜的猎物变得有骨气，黑熊想不明白，也不愿去想，只当这是猎物被逼得走投无路的正常反应。
　　“嗷唔――”
　　当距离差不多的时候，黑熊猛地一个扑击，锋利的牙齿上流淌着涎水，向着迪奥狠狠地咬去。
　　若是被咬到，不出意外的话，迪奥会失去很大一块肉，然后因为剧痛失去抵抗能力。
　　至少，黑熊是这么想的。
　　但这是它最后的思考了。
　　在黑熊快要扑到迪奥的时候，迪奥已经伸开左手，五指张开，掌心对准向他扑来的黑熊。
　　冷静的大脑进行慎密的计算，当黑熊的利齿快要咬到迪奥时，他猛地一个跃起！
　　左手按在黑熊肥硕的脑袋上，撑住身体一个前滚翻，当少年落地时，黑熊已经趴在地上没有了声息，唯一能看到的，就是那从耳朵刺入大脑，仅剩一把刀柄露出外面的小刀。
　　原来在他左手按在黑熊头顶撑住身体倒立的那一瞬间，他就将右手握住的小刀捅进了黑熊的耳朵！
　　“做……做到了。”
　　确认黑熊死亡后，迪奥就一屁股坐在了地上，他看着自己的双手，表情有些难以置信，两世加起来别说杀鸡了，甚至连架都没打过的自己，居然能战胜一头熊！？真是不可思议。（前世是没和人发生争端，这世是没人敢惹）
　　回想刚才瞬息万变的战斗，少年的心中还颇有些后怕，如果跳起来的时间慢上哪怕一秒，死的可能都会是自己。
　　他又不是抖M，游荡生死边缘的体验虽然颇感刺激，但事后确实有一种不自然的恶心感。
　　更重要的是，赢了黑熊又能怎样，还不是依然迷失在森林内，周围依然有着其他野兽的威胁，而且刚才那一瞬间的战斗已经将自己所剩无几的体力消耗殆尽了。
　　身上没带生火的道具，本身又不具备荒野求生的知识，就算前世有看过类似的纪录片，但过了十几年，又能回忆起多少？总不可能真的找虫子吃吧？
　　一路山珍海味过来的迪奥可受不了。
　　“不行，不能停留在这地方，鲜血的气味会吸引更多的野兽过来，到那时就真的会死。”
　　挣扎着从地上爬起来，已经被黑熊刺激了防范意识的迪奥，现在开始真的用心考虑安全问题。
　　他还想活下去，好不容易有了个可以混吃等死的家庭条件，不活个八九十岁怎么行？
　　但正当迪奥打算离开的时候，他就停下了脚步，愣愣地望着前方，良久后，才哭笑不得的说：“说好的穿越者强运呢？还能不能愉快的玩耍了？”
　　在他的前方，一头体型健壮，甚至比起黑熊也丝毫不差的灰狼正站在那盯着自己。
　　一双眼睛在黑夜下闪烁着幽幽绿光，残忍贪婪的眼神让少年已经不知道该说什么好。
　　狼这种东西，可比熊敏捷而且奸猾太多。
　　看它的样子，估计已经在那里观察很久了。
　　这次……
　　是真的回天无术啊。
　　PS：妈蛋，前两天右手小指被蜜蜂蜇了，最开始还好，只是小指肿了，结果睡一觉起来，发现整个右手都肿了大半，超不舒服，根本提不起心情码字呀！
　　今天才稍微好转点。


6.终于有点童话的样子了
　　“没有找到？这怎么可能！？”
　　听到士兵的汇报，薄红那精致可爱的小脸有些难以置信，她讶然道：“也可能是混入民家，你们再仔细找找，必须找到！”
　　眼见夜色越来越浓，女仆那原本好整以暇的心情，随着时间的流逝也越来越烦躁。
　　要是那麻烦的大少爷出了什么岔子，她可不信那对溺爱儿子的夫妻会放过自己。
　　“但是薄红小姐，士兵们已经将整个暴风城都翻了个底朝天也没有找到少爷的行踪啊，巷角，旅店，酒馆，妓院，地摊，修道院……凡是能找的地方我们都已经找过了，甚至放出消息任何隐瞒有关少爷踪迹的人都会受到与绑架少爷的同罪处理，相信那些平民也不敢将少爷藏起来。任何疑似能装下一个人的麻袋或者木桶我们都严密勘察过，甚至派遣士兵中的盗贼职业者在路上盯梢，为的就是避免少爷通过易容伪装来瞒天过海……”
　　汇报的巡逻队长也是一阵苦笑，不知道该说什么好，原本他们只是想搜查到迪奥少爷的行踪，却没想到意外的捉到了一些行迹诡异的伪装者，和他国探子之类的该吃枪子儿的家伙。毕竟是这个时期……
　　“我们问过守城门的士兵，也没有听到疑似少爷或者少爷那个年纪的小孩出城的消息。”
　　“即是说，那家伙已经有可能不在暴风城了吗？”
　　薄红忍不住咬住大拇指的指甲，如果真是这样，那可就真的麻烦了。要知道，这几年她可是整天都陪伴在迪奥身边，那家伙是什么德行，没有谁会比薄红更清楚。
　　虽然不像其他贵族的公子哥狂傲，性格也不算人渣，但绝对是所有贵族中最没本事的一个。
　　至少其他贵族识字，而且懂得外交礼仪，甚至会点家传的武技……（反正就是各种别人家的孩子）
　　这样的弱鸡居然跑到城外去了？
　　开什么玩笑！难道他不知道自己被多少人盯上了吗！？
　　“恕我直言，薄红小姐。”正当女仆暗自恼怒的时候，巡逻队长插嘴道：“少爷真的有离开领主大人的府邸吗？不然怎么可能整个城市找遍了都没有？”
　　这话可谓是一语惊醒梦中人，薄红也猛地反应过来，她确实没有听到门卫说迪奥出门的消息，最开始还猜测那逗逼是不是翻墙逃跑的，现在仔细想想也觉得不可能。领主的府邸是什么地方？明岗不说，暗哨绝对多得一只蚊子都跑不出去。
　　当局者迷啊……
　　“啧，大意了。”
　　翻身上马，薄红向巡逻队长吼道：“立刻去集结人手，将搜索范围扩充到城外的暮夜森林！带上军犬与飞鹰，叫上一些对地形熟悉的猎户，只要是森林里的动物，哪怕是一头野猪，也要从它的嘴里撬出少爷的消息！”
　　“是！”女仆的命令，让巡逻队长听出了一些内情，他急忙应道，然后注视着策马往领主府邸狂奔的薄红。
　　“居然被摆了一道，人作死就会死，那逗逼为什么不明白？真当自己是无聊的幻想故事里的主人公那般会有奇遇吗？”
　　薄红的心中已经出现了两种猜测，一种就是那家伙一直躲藏在府邸的某处，嘴上说逃婚，实则是闹别扭的捉迷藏。而另一种可能，就是不知道他用什么方法，直接从领主府跑到城外去了。关于这点还要去直接询问家主才行，狡兔三窟，贵族就喜欢搞这些无聊的玩意儿。
　　但愿不是第二种，不然这玩笑就真的开大发了。
　　“看来今晚是个无眠之夜啊……”
　　☆分割线☆
　　迪奥这边，看清眼前这头新加入灰狼，他的心中是真的感到绝望，尤其是灰狼那充满欲望的绿油油双眼，更是让他双腿忍不住打颤。
　　现在他的体力值为零，精神也十分疲惫，看来奇迹般的杀掉黑熊也不是没有任何代价，能够站起来都十分勉强了，和野狼战斗？怎么可能做到啊！
　　还有这只狼绝对是基因突变来的吧！体型多大目测不出来，但那只血盆大口估计已经能一口吞掉自己了，还不带嚼的！
　　少年连大口呼吸都不敢，只能一动不动地盯着野狼，对方也是如此，凶残的眼神看着自己。
　　不能输，不能在气势上认输，听说狼这种生物十分狡诈残忍，这时候若是表现出丝毫的懦弱，说不定它就会立刻发动攻击！但只要表现得足够自信，这畜牲说不定会怀疑你有所倚仗，虽不会离去，但也不会立刻发难。
　　现在时间能拖多久是多久，不能指望会有人来救援，但稍微缓过气来后，体力会恢复，哪怕仅仅只有一丝，也算增加了活命的机会。
　　不能怂啊迪奥，你可是暗夜的帝王，战胜了一头熊，有着坚韧意志的伟大存在！只不过一头稍微大点的狼而已，用你那压倒性的恶之气势吓尿它吧！
　　心念及此，迪奥顿时表情一变，冷漠的面孔下，嘴角扬起一丝淡淡的傲慢弧度，看向野狼的眼神也从一开始的动摇变成了如同看餐桌上面包的平淡。
　　腰部向前挺，上半身却向后微微倾斜，双手抱胸，摆出一个相当怪异的姿势。
　　下贱东西，你找我这个站立世界所有生物顶点的迪奥有事吗？
　　正当少年打算说出以上台词的时候，下一刻发生的事情让他的下巴差点吓掉在地上！
　　“真是让人叹为观止的精彩决斗啊，少年。”
　　只见，那凶残的，冷酷的，眼冒绿光的，还流着口水的野狼，居然TM的开口说话了！？
　　“并非职业者，看你一开始的狼狈逃窜就知道没受过相应训练，没有战技，却能奇迹般的克服困境，战胜比自己强大好多倍的熊。你是个天生的战士，哪怕是我也不得不感叹后生可畏，恐怖如斯，恐怖如斯啊。”
　　迪奥：“……”
　　夭寿啦！狼居然开口说话啦！
　　PS：手终于消肿了，妈蛋，没有去看医生，看来我的免疫力也不错呀。
　　PS2：对薄红这小姑娘为什么可以被士兵们这么尊敬感到疑惑？那当然是霸气啦霸气……好吧，开玩笑的，别忘了家主把薄红当什么来培养了，最棒的战场屠杀者啊，将领呀。
　　PS3：话说求个推荐票？


7.与狼的约定
　　“说起来，为什么少年你会出现在暮夜森林？而且还是夜晚，要知道，这森林虽然有着自然之父赐予的美丽，但同时也栖息着危险。除非是对自己实力有信心的强大职业者，一般人类至少都是数十甚至数百的队伍才敢深入的。”
　　森林，月下，溪边，野狼撕咬着烤熟的熊肉，含糊不清的说：“如果你觉得有难言之隐可以不说，我不是那种爱过问别人私事的狼。”
　　“嗯……”
　　嚼着熊肉，迪奥的表情有些木讷，他总不可能说自己是因为逃避婚约才跑到这里来的吧？那样太丢脸了，一般这事都是戏剧中的女主人公才会做。
　　而且直到现在，他也没从狼会说话的事实中缓过神来，特别是这只狼还自告奋勇的不知从哪里掏出把菜刀将黑熊处理了，甚至用溪边的石块摆了个简易的灶台，然后将锋利的指甲当火柴用……
　　等等，野兽不是都怕火的吗！？这狼如此非主流是闹哪样？
　　在野狼料理熊肉时，问迪奥“你要几分熟？”时，他就彻底放弃了思考。
　　“不过有件事我还是有些在意啊，少年。”
　　一口将熊肉咽下，野狼的眼睛在火光照射下闪耀着奇异的光芒，它注视着迪奥，用平静的语气问道：“好歹我也与很多职业者打过交道了，可之前你杀掉这只熊时，我没有看到你使用任何职业技能的征兆，但确实能感觉到你紧握在右手的小刀散发着异样……这是怎么回事？”
　　“啊？是吗？”
　　迪奥一愣，然后拿出自己的小刀看了看，和黑熊战斗时情况凶险，他真没在意细枝末节。“难道不是人类在绝境时会因为求生欲撬开基因锁或者爆种吗？”
　　不管回忆几次都迪奥都觉得不可思议，从小没经过训练的自己居然能干掉一头熊，果然自己还是有光环的？
　　“基因锁是什么？”
　　“某个吟游诗人幻想小说里的设定，共有五个阶段，拥有着进化成神的秘密，据说第一个阶段就能唤醒隐藏在血脉中，属于远古先祖的战斗本能。”
　　“……听上去很有魅力，但远古的人类可没这么厉害，灵智未觉醒的他们，只会成为诸族所奴役的存在。估计那时谁也没想到，最终人类会将异族赶出大陆或者封进地底，成为世界的统治者吧。”
　　也许聊到沉重的话题，狼沉默了片刻，他才继续说道：“确实，几率虽小，但有些人类在面临绝境时会爆发出超出平时几倍的力量。看你这懵锤一样的反应，估计也问不出什么。”
　　“对了大兄弟，这附近有没有什么可以安全休息的地方？”
　　饥饿的问题解决，接下来就该考虑睡觉了，说实话，就算不说那些可能有毒的蚊虫蛇蚁，隐藏在丛林中野兽的视线就足以让迪奥夜不能寐了。
　　更何况从小衣食无忧的他，真的不习惯在森林中睡觉。
　　听说野兽一般都怕火……
　　瞟了一眼大快朵颐的野狼，迪奥踩死了心中冒出的想法，这异世界的动物这么非主流，会怕火才见鬼了。
　　“有啊，我刚好有个熟人就住在距离这里不远，步行的话，十几分钟的样子吧？”
　　舔了下爪子，熟肉的香味让野狼露出个享受的表情，它哼哼道：“我不是知恩不报的狼，等我吃完后就送你过去吧，就当还你这顿肉的人情了。”
　　听到狼的话，迪奥暗中松了口气，看来他的运气至少不算糟糕啊，母亲教育过，和陌生人交流时，话只信一半就好。但野兽应该不存在问题吧？而且，就算对它防范了，估计也做不了什么，现在独自迷失在森林的自己，还有得选择吗？想办法度过今夜，然后明早找到回去的路才是理智做法。
　　就这样，时间慢慢过去，在狼吃东西时，少年和它聊得很投缘，甚至恨不得将这只会说话的狼带回家养，开玩笑啊，这可是会说话的狼，还会烧火做饭，稀有度简直爆表。按照穿越者的设定，说不定它还是自己的圣受？
　　迪奥甚至许诺了回去给它建一个广场那么大的狼窝，里面有一百只精挑细选的母狼全天候服侍。
　　“你给出的条件很让我心动，但少年哟，居然意图将一只自然之父的孩子带回家豢养，你不怕遭天谴吗？”
　　总而言之，不管迪奥怎么说，野狼都是要么不搭理，要么拒绝。这让少年很沮丧，说好的穿越者人格魅力呢，别人都是小弟自动来抱大腿，而自己说破嘴都没人愿意跟，还能不能愉快地玩耍了！？
　　不知不觉间，乌云遮住了月光，原本充满虫鸣了兽吼的森林也渐渐陷入了安静。
　　狼好像察觉到了什么，它停下了撕扯熊肉的动作，抬头看着天空，鼻子微微耸动了下：“嗯，看来快下雨了呢。也罢……反正吃得也差不多了，现在就送你去吧。”
　　说完，它双爪按地，伸展了一下自己的腰肢，转头对迪奥说道：“快坐到我身上，下雨之后森林的路就不好走了，而且我也不喜欢自己的毛被雨水打湿的感觉，那就跟人类穿着衣服跳进河里之后，衣服贴在身上一样糟糕。”
　　“哦哦。”
　　这狼的体型很高大，但跟迪奥家里的战马比起来还差了一些，所以他很容易就跳了上去，只不过还没来得及感慨人生中第一次骑狼的时候，他就差点被疾驰的狼给甩了下去。
　　“卧槽大兄弟你倒是慢点呀！”
　　黑暗中，周围的影子在飞快倒退，这狼的身上可没有装马鞍，迪奥只能尽量俯下身，前方吹来的猛烈气流让他甚至连睁眼都有些困难。
　　更坑的是这死狼居然还时不时跳跃两下，众所周知，野兽在奔跑时可不像马那样四平八稳，只要它们觉得怎样跑更有效率，就会毫不犹豫的选择。
　　从那摇晃中，迪奥能感觉到，身下的这家伙甚至还跳到树枝上穿梭。
　　你特么以为自己是豹子吗？又不是印第安刺客，干嘛要在树枝上玩跑酷啊！
　　不过幸好迪奥闭上了眼睛，不然他就会看到树下有十几只狮子正用恼怒的目光瞪着越跑越远的狼。
　　“到了，下车。”
　　刺激中时间往往都过得很快，不知不觉间狼停下了自己的脚步。
　　迪奥缓缓睁开自己的眼睛，然后伸手搓揉了一下自己的脸，冰冷的气流让他的面部都有些僵硬了。
　　首先映入眼帘的，是三棵大橡树，树下有一座房子，房子的前方围着核桃树篱笆。
　　此时房子内一片黑暗，迪奥也不清楚主人有没有在里面。
　　“我差不多该离开了，少年。”
　　正在这时，狼突然开口：“现在她肯定在家，你只管敲门，然后说明来意就好，她不会为难你的。”
　　“咦？这么快？你不进去坐坐吗？反正是熟人，在里面避避雨也好啊。”
　　迪奥伸手挽留，现在，已经有着雨丝从空中滴下，而且乌云中隐约能听到雷声，看来这场雨不会小。
　　“不了。”
　　摇了摇头，在离去之前，它好像突然想起了什么，转头看向迪奥：“对了少年，她现在身体有些不好，可以麻烦你帮忙照顾一下吗？明天我会来接你然后送你出森林。”
　　“呃……”迪奥一愣，他可从来没照顾过人，不过这事并不难，某个贴身女仆做的事稍微回忆下就行，于是他点点头：“没问题。”
　　“哼，那就拜托你了，下次再一起吃肉吧，少年。”
　　看到迪奥答应，狼的嘴角咧起一丝笑容，接着毫不犹豫地转身就走。
　　迪奥一直注视着狼离去，直到它的身影消失在尽头才收回了目光：“真是个帅气的家伙啊，越来越想领回家养了。”
　　但是，轻声嘟囔的他，并不知道，第二天……
　　狼，并没有守约。


书友群
　　我觉得应该单章开个，所以就这样吧。
　　只要点开你们的小企鹅，然后搜索【 129976820】，你们就能见到这本书人（zui）见（nie）人（shen）爱（zhong）的小猴砸。
　　话说就算发书友群也想求个点击收藏推荐票什么的~~


8.猎奇的少女房间
　　乌云密布，一道惊雷照亮了黑夜。
　　说实话，孤独一人处于这种环境中还是挺让人}得慌的，因为人类是一种喜欢胡思乱想的生物，就比如现在的迪奥，他总感觉森林的黑暗中会有恐怖的东西突然冲出来。
　　即便理智告诉自己这只是想多了，但还是忍不住往那方面去想。至于为什么会这样……
　　“门都敲半天了，怎么还不开门？难道主人不在家？那狼该不会是逗我吧！？”
　　仔细想想，森林，雷雨夜，小屋，孤身一人……这他妈不就是恐怖片喜闻乐见的场景吗！？
　　各种意义上，现在迪奥的压力很大，他甚至脑补出了Resident-Evil-Main-Theme当背景音乐。
　　而且，不知道是不是错觉，迪奥总感觉有不怀好意的目光注视着自己。
　　可现在雨已经落下，就算知道动物也会避雨，迪奥也不敢再次回到森林，之前的遭遇已经在他心里留下了阴影，他可不敢保证还会有第二只狼来帮自己。
　　“啊啊啊，不管了，若屋里真没人就只有破门而入了，大不了事后屋主回来，给他一袋金币作为赔偿就好了！”
　　自暴自弃的举起手，少年再次敲向门。
　　【帕鳌つλ沟缏脒得欧ǎ　
　　嗒嗒-嗒-嗒嗒嗒嗒……
　　一边敲这厮还开口翻译道：“有人在吗？再不开门我就要放火了。”
　　……
　　屋内一片寂静。
　　良久后，才有声音从里面传出来：“你是谁？为什么会找到这里？”
　　从声音听上去，还是个女人，只不过对方好像十分警惕的样子。
　　但对迪奥来说，这足以让他放下心，有人就好，可她的语气好像不是很欢迎自己啊……
　　想想也对，森林中就只有一个女人住在这里，对陌生人保持警惕心是应该的。
　　迪奥突然觉得有些难办，按理说，只要说出自己领主之子的身份，再允诺会给与丰厚的报酬之后，对方绝对会让自己进屋。但这样的话……
　　反倒会更加可疑！先不说领主之子为什么会在夜晚跑到森林内，光是眼看要发生战争的紧张气氛，也知道这绝对不可能。
　　迪奥有些蛋疼，他已经联想到小屋内的女人会不会在床上搞二十层床垫外加二十床鸭绒被，然后下面放一粒豌豆，测试自己是不是真正的贵族孩子了。
　　“我是一个猎户家的孩子，因为玩得太晚在森林中迷失了方向，是一只狼将我送到这里的，它说你会让我借宿一夜。”
　　只有猎人才会居住在森林附近，而且自己确实是个看上去人畜无害的小屁孩，这谎言简直完美。
　　屋内再次沉默片刻，然后那女人用着嘲弄的语气说：“真稀奇啊，猎户家的孩子能穿得起布料上乘的衣服？小子，别以为老人家好糊弄，骗人时要记得找个容易让人信服的借口，而且你胸口处的族徽已经暴露了，布兰度家族的人？”
　　“卧槽……”大姐你是从哪里看见的？而且还能看清布料，这眼神要好到什么程度啊！住在森林里的家伙都是非主流吗！？
　　“看来我猜得没错呢。虽然很想问布兰度家族的人拜访有何目的，不过看你的表情，确实也一无所知的样子，也罢……”
　　屋内突然亮起了烛光，与此同时，门打开了：“进来吧。”
　　门缝内透出的光亮让迪奥一开始不适应，搓揉了下眼睛后，立刻就被眼前的画面震得说不出话来。
　　小屋内的摆设很普通，驱散黑暗燃烧着的蜡烛也很普通。
　　但当一个打扮裸露，只穿了一件紫色内裤和Bra的美艳熟女站在面前时，就显得有些那啥了。
　　少年的双眼扫过那双象牙白色泽的丰满大腿，然后盯着那对绝对有F的奶子彻底说不出话来。
　　“哟~~还是个小色鬼呢。”
　　见到迪奥的反应，屋主的嘴角扬起一丝奇怪的笑容，她伸出舌头舔了下朱唇，用着魅惑的眼神注视着他：“要不趁着今晚，让长辈教你一些大人才能玩的小游戏呢？很舒服哦~”
　　要遭，老衲体内的洪荒之力快要驾驭不住了！
　　迪奥是个取向正常的人，试问一下，当一个心理年龄超过20岁以上，而且过了十几年的腐败生活，思考方式更加偏向网文里的X二代，面对这事如何把持得住？
　　反正又没老婆，身为一个典型的腐败贵族，贞操观念什么的全是屎，定力喂狗去吧！
　　“那就麻烦你了，太太。”
　　顷刻间，迪奥露出一个如同阿部高和般老实忠厚的表情：“老树盘根，游龙戏凤，男耕女织，攀龙附凤，曲意逢迎，琴瑟合鸣，鱼翔浅底，貂蝉拜月，西施浣纱，人面桃花，竹林吹箫，观音坐莲……各种姿势老衲都能信手拈来。或者你喜欢更普通点的？羊上树，玄蝉附，白虎腾，翡翠交，鱼比目？如果不理解的话，骑乘和69也可以呀。在下驰骋沙场多年，人人都叫我银枪小霸王！”
　　美艳女子目瞪口呆地看着已经忍不住开始脱衣服的少年，半晌之后才忍不住嘟囔道：“布兰度家族的节操都是这样的吗？”
　　随即失笑出声，摇了摇头，她叹了口气：“我可对小孩子不感兴趣，还是免了，想跟姐姐玩，还是等你再过几年吧。”
　　“……”尼玛我裤子都脱了你跟我说这个？
　　“更何况人家现在还生着病呢，你忍心对一个病患女子做过分的事吗？”
　　兴致来了就算趁热也没关系呀！
　　虽然心里是这么想，但迪奥还是一脸纠结的穿好了裤子。有些事情想想就行，真做出来就显得的丧心病狂了，至少他还有底线。
　　而且在迪奥看来，这女人处处都透着神秘，一个正常的女人会独自住在森林中吗？想想都不可能，说不定她是个职业者呢。
　　“咳！咳咳！！”
　　突然，女主人捂住嘴剧烈的咳嗽两声，迪奥看到了一缕鲜红从她的手掌间流下，忍不住说道：“你没事吧？都出血了。”
　　女主人摇了摇头，又咳了两下后，才抬起手指向一个地方：“那里是厨房，要是你肚子饿的话桌子上有奶酪。”
　　然后又指向屋内的一个房间：“小子你运气不错，这房子虽然只有我一个人住，但我那可爱的孙女经常来陪我，那房间本来就是给孙女安排的，床小了点，你应该能睡下。”
　　“要是没什么问题我就去休息了，明天你离开时不用知会我，那只狼应该会来接你。”
　　说完，她就转身向着某个房间走去，站在门前又突然停下了脚步：“离开后，记得不要将我家的事情透漏出去，如果你不怕自己的子孙根被剪掉的话……试试？”
　　扬了扬手中不知何时出现的巨大剪刀，女主人脸上的迷人笑容让迪奥感觉下体一凉。
　　这家伙果然是职业者！
　　不过迪奥这时才注意到，这女人的背后绑着纱布，应该是受了伤。
　　看着女主人回到自己的房间后，迪奥才将目光转向窗外，现在外面已是大雨倾盆，幸好遇到那只狼，不然今晚他真不知道自己该怎么过。
　　并没有前往厨房，迪奥直接走向女主人安排给自己的房间，在经历了这么多事后，他还真感觉有些累了，尤其是和熊的战斗过后，精神更是一度陷入疲困，要不是意识到周围还是危险的森林，说不定他已经睡了过去。
　　第一次出门就遇到这事，看来以后游历大陆的计划还是放下吧，安心呆在家里混吃等死有什么不好？
　　推开门，入眼的，并不是预想中充满女孩子气息的粉红色房间，某种意义上说，这房间确实蛮厉害的。
　　墙上用红色的颜料画着乱七八糟的图案，一瞬间让迪奥怀疑自己是不是误入了某邪教狂信徒的房间，那颜料干涸在墙上看上去简直就跟真的血迹似的。
　　房间的四周到处都放着布娃娃，这一点确实挺像女生，但是……那些布娃娃的造型看上去猎奇无比，更像是诅咒人偶，不是眼睛被挖去了就是手脚被撕开，断面处还有里面的绒毛露了出来。
　　房间内有一个玻璃柜，里面全部陈列着稀奇古怪的面具，看着就让人}得慌的那种。桌子上也摆着几本书，迪奥不识字，但从封面上的图案就能看出，这绝逼是猎奇恐怖向的……
　　巡视着这个房间，迪奥突然涌起一股不顾倾盆大雨回森林的想法，都说自己的房间是最让人感到温暖安心的地方，往往一个人的房间就能看出他的兴趣与性格。但这这这你让我怎么吐槽好呢，扭曲成这样也是个人才。
　　这房间完全就是鲜血与恐怖的主题吧！
　　迪奥突然有一种想见见那女人的孙女的想法了，看看她是不是在脸上涂了迷彩，面孔重度烧伤，整天提着根长矛哇啦哇啦直叫的食人族！
　　嗯？等等……
　　孙女？
　　那个女人今年究竟多大岁数了啊啊啊啊！
　　ED：ナノ - Scarlet Story
　　PS：求推荐求收藏求点击求吐槽各种求……


9.这屋子里就没正常人！
　　时常会听见有人说，未知是最让人恐怖的。
　　其实这说法也不全对，有些时候即便你对某件事或者某个人知根知底，也会克制不住自己的内心去畏惧。
　　那么……问题就来了。
　　在雨夜中，一个正常人孤身独处在充满了猎奇与血腥的房间中，会怎么样？
　　当窗外雷声震荡，闪电划过，通过那一刹那的光亮，你看见了屋内的鬼怪面具和残破娃娃，是否还能安心入睡？
　　人是一种矛盾的生物，迪奥不信鬼，这是真的，即便经常从酒馆中的职业者那听说某某墓地出现了僵尸或骷髅怪等地底生物，他依然嗤之以鼻。
　　然后这孩子失眠了。
　　讲道理，女孩子的床睡起来还是很舒服的，枕头上还传来一股很好闻的味道。
　　但TM就是睡不着呀！
　　按理说，这时候应该是雄性荷尔蒙爆发，兴奋的幻想才导致失眠的才对，但当你看到这房间的布置之后，那兴奋就会荡然无存了。
　　几乎整夜，迪奥都是用被子盖住头的。窗外的雷鸣传进耳朵，他不敢拉开被子，害怕第一眼看到的就是房间内的面具和玩偶漂浮在床上，用着恐怖的眼神盯着他。
　　好吧，这只是心理作用。
　　其实他十分清楚绝对不会发生这种事，但还是那句话，人是一种矛盾的生物。
　　迪奥不清楚自己是什么时候睡着的，反正当他醒来时，从房间内悬挂的老旧时钟来看，已经是下午了。
　　“……卧槽。”
　　从床上爬起来，迪奥摇晃了一下还没清醒的大脑，然后慢条斯理的穿起了衣服。
　　昨晚那头狼，约定好今天会来接自己，但却没说具体时间，现在都下午了，该不会是被放鸽子了吧？
　　走至窗前，少年看了一眼屋外的景色，雨已经停了，可天空的乌云并没有散去，不由得让人心生压抑。
　　注视着天空，迪奥的心情突然有些烦躁，却找不到烦躁的根源在哪里，总感觉有不好的事情会发生。
　　“也许是神经过敏吧，在这坑爹房间住上一夜任谁都会疑神疑鬼。”
　　挠了挠后脑勺，迪奥叹了口气，他是一刻也不愿意在这个房子呆下去，但自己又没有独自回到森林的勇气，更重要的是不识路，一切还要等那条狼来了再说。
　　“肚子有点饿了……”
　　最后看了眼这该死的房间，少年拉开了屋门，直到这时，他才好好的打量了一下这栋小屋。
　　很普通，迪奥只能想到这个形容词，完全想象不出这样的地方会是一个职业者的家，而且还是个美人。
　　客厅中没有看到那个女人的身影，既然她有伤在身，应该不会出门，估计在自己的房间呆着吧。
　　想到这里，迪奥走到屋主昨天进的房间门前，抬手敲敲门，不管对方安排给自己的房间如何坑，至少她让自己睡了一个印象深刻的觉，说句谢谢也是应该的。
　　但是，敲过门后，房间内没有任何回应。
　　“难道又要像昨晚那样放置Play？”
　　不信邪的又敲了两下门，但等了一会儿还是没人来开。
　　迪奥的表情有点纠结，那个女人性格再操蛋也不可能这么无聊吧？这屋内除了自己又没有其他人，而且看她样子好像已经知道了自己的身份，有必要吗？
　　将手放在门把上，少年一愣：“咦？没锁？”
　　然后想都不想的推开了门。
　　如果这是本王道展开的后宫小说，此时迪奥推开门后，所见到的定然会是衣不遮体的光溜溜妹子，不仅收获了福利，还能引得妹子“咿呀”大叫，然后就是各种喜闻乐见的面红耳赤，羞恼的表情让妹子更添萌点，一脸悲痛欲绝的说“我已经嫁不出去了，你要负责”云云……
　　然而这是一本主角的强运从不体现在妹子上的小说。
　　迪奥忽略了一个小问题，昨晚女主人进房间时，可从来没说过这房间是她睡觉的地方！
　　没错，前方有福利。
　　只不过发福利的不是裸体的妹子或熟女，而是一个裸体的汉子！
　　身高一米九，体格超健壮的那种！
　　“卧槽尼玛这兄贵是谁啊啊啊！！！”
　　这个房间内到处都摆满了SM道具，而且布置装潢就跟妓院里一样充满了粉红色的暧昧氛围。
　　而那裸体汉子正双手交叉反绑坐在三角木马上，嘴中塞着口球，面色潮红不停喷吐着湿热气息，身上充满鞭痕与烫伤，在听到迪奥的咆哮后，身体那兴奋的颤抖突然停止，然后转头面无表情的盯着迪奥。
　　本身就还没从那恐怖房间中缓过神来，现在画风转变得这么快让少年心中有点方。
　　尤其是这个自嗨汉子的视线让他整个人都不好了，不知道怎么的少年就是能看懂，大意是【既然你发现了我的秘密，我就要将你拖下水，然后共同追求快乐！】
　　那就像要将自己生吞的样子，让少年联想到了昨夜森林野兽的目光。
　　这种情趣小游戏一个人可玩不转。没看出来，那个女人居然还是抖S，简直丧心病狂。亏本糯笸趸瓜牒退嘿嘿嘿呢！
　　“打搅了。”
　　也许是戴着口球的缘故，那兄贵一直没有说话，现场的气氛尴尬得也让迪奥不知道该说什么好，索性关好房门假装自己什么都没看见。
　　这栋小屋内共有三个房间，除了自己睡的与自嗨兄贵的房间，最后一间应该就是那个女主人的了。迪奥站在原地想了想，然后放弃去敲门，万一又看到一些不该看的东西咋办？
　　“算了，先去厨房找点东西吃吧，反正那女人应该不会在意。”
　　叹了口气，迪奥向厨房的方向走去，昨晚屋主给他指过。
　　但是，还没走近，厨房里就传出了让迪奥皱眉的声音。
　　“嗯？”
　　剁――剁――剁――
　　听上去，应该是菜刀切在菜板上的声音，但是这力度太不正常了吧！
　　你当这是砍柴吗！？
　　迪奥忍不住放慢脚步，踮着脚尖，谨慎轻缓地靠近厨房。
　　小心地将厨房门推开一丝缝隙，迪奥将目光投向里面，当看清里面的场景后，他整个人都愣住了。
　　厨房内有一个人，确切的说，是一个陌生的少女，从身高上判断，她的年龄应该与迪奥相仿，娇小的身躯被浅蓝色的长裙包裹，外面还穿着一件白色的围腰。而最引人注目的，则是她头上的红色帽子。
　　由于背对着迪奥，以至于他看不到少女的长相，但他会愣住可不是这个原因。而是……
　　那个少女的手中正拿着疑似人类手臂的东西放在菜板上猛剁啊啊啊啊！！
　　鲜血飚了满地啊！导演这剧本不对啊！为什么这里会出现分尸狂魔啊啊！我艹你二大爷啊啊！
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵……”一边剁，少女还用嘶哑的声音神经质地低笑着。
　　笑笑笑笑你妹啊！这屋子里就没有正常人啊！
　　迪奥现在很方，无法淡定的心让他甚至忘记去想下一步应该怎么做。
　　突然，剁手声停下了，少女也停止了低笑。
　　她猛地转头，那张缠满绷带的面孔上，只能看到一双布满血丝，瞳孔缩成针状的恐怖眼睛！
　　“是你在窥探我吧，外来者！”
　　这家伙居然抢我的台词呀！！
　　PS：还要肝一章，不知道什么时候传，读者桑们可以休息啦。


10.这小红帽有毒！
　　“什么啊，你那表情……”
　　缠满绷带的面孔上，少女露出了如下弦月般的鬼畜笑容，她晃了晃手中被剁得血肉模糊的东西，一双满布血丝的眼睛死死地盯在迪奥的惊悚脸上，嘶哑道：“霸占了我的床整整一夜，这就是你的态度？喂喂，真是个没礼貌的人啊，你可知道，当一个少女回到自己的房间时，看到一只喜欢裸睡的雄性生物躺在自己的床上流哈喇子是什么感受吗？”
　　谁管你呀！我迪奥大王都还没问你要精神损失费呢！
　　“当时我的心情可是很糟糕呢，看着你那张死猪一样的睡相，我不止一次的想用木桩将你的四肢钉在床上，接着将你的嘴用针线缝起来，然后将你的眼皮割掉，再对你百般折磨，让你眼睁睁的看着自己日渐崩溃的身体，啊~~好棒~~光是想想，就小小的丢了一下呢~”
　　说着说着，这少女甚至手舞足蹈了起来，最后丢开手中的东西，一只手抚摸着脸，另一只则摸向了自己的裙底。
　　“小姐你自重呀！”
　　现在，迪奥的心底再次确认了一件事，这屋子里就绝对没有三观正常点的人（自己除外）。女主人虽然漂亮而且还是巨.乳，但却是抖S，刚才还看到了一个自嗨的抖M大叔，现在还有个精神状态弯得都打卷儿的杀人魔少女……
　　狼啊狼，你TM不带这么坑人的。
　　下次见面，不将你丫捉住炖锅老子的名字倒着写！
　　“哎呀，差点忘记自我介绍了，别看我这样，其实很多人都夸我是有礼貌，有教养的女孩呢。”
　　鬼才信啊！
　　“母亲说过不能将家族的名讳随意透漏给陌生人，所以特许你跟其他人一样，用【小红帽】来称呼我吧。”
　　小红帽……
　　迪奥看了一眼少女戴着的那顶用红色天鹅绒编制而成的帽子，又看了眼厨房里少儿不宜的场景，默默的将吐槽压在了心底。
　　绰号算个毛的自我介绍啊。
　　“姑娘，我觉得咱们好像有一小丢丢的误会。不信你且看看我诚恳的表情。”
　　迪奥觉得不能这么下去，至少不能将话语的主动权交给这个充满危险的少女身上，否则下一刻她提着刀冲过来说不定自己还不清楚发生了什么，于是赶紧摆出个如阿部高和般老实忠厚的表情：“其实我昨天在森林中迷路了，被一只狼带到了这里，也亏得屋主好心收留，不然我露宿野兽的眼皮子底下便危险了。霸占了你的房间实属无奈，为表歉意，当我回去之后定会备好厚礼送上。”
　　先是将自己的不幸遭遇简单说明一下，言谈上尽量表现出自己的绅士风度与贵族气质，在对方的心中留下自己是个有背景的人的印象，毕竟哪怕是职业者，也不会随随便便就对大人物出手，那会引起很多后续的麻烦，爽爽故事中主角淦死了贵族之后不也很快就有各种长老高手或暗杀者前来索命吗？就算是穷凶极恶的人，下一刻所想的肯定不会是要迪奥的小命，而是考虑用这条小命能换来多少利益了。
　　将自己一心想报恩的心意表现在脸上，然后说出厚礼……
　　迪奥在忍不住在心中邪邪一笑，贪婪可是人类的陋习，真TM机智，不愧是我。
　　然并软。
　　“关我何事？别以为你那点花花肠子我看不出来，要知道姑奶奶见过的屁眼交易比你吃过的屎还多。”
　　摊开双手，小红帽微微歪头，然后抬起下巴说出让少年一脸懵逼的话：“老娘对金银珠宝可不感兴趣，既然觉得有愧与我，就用肉体来偿还啊，刚好外婆有一间情趣小屋，要不咱们一起乐呵乐呵？”
　　不就是那间调教屋吗！？没想到你是这样的小红帽！
　　噗咻――――
　　正在这时，厨房内响起了刺耳的鸣叫声，让迪奥和小红帽同时一愣。
　　“看来肉汤已经煮好了呢。”
　　转身往那血腥的屠宰场走去，小红帽突然转头看了迪奥一眼，伸出舌头舔舐着嘴唇说道：“睡了这么久，我想你也很饿了吧？吃饱了才好做事，去餐桌稍等一下。”
　　言毕，她就哼着奇怪的曲子走进了厨房。
　　而少年，则一脸的纠结，说实话，身为领主之子，父亲手下的各路狠人迪奥不知道见过多少，闲着没事的时候还经常跟他们一起聊天打屁。在那些真正的杀人者面前，这小红帽顶多算是一个精神失常的疯丫头罢了。
　　但问题就来了，迪奥并没有足够的自保能力，他敢跟父亲的部下谈笑风生，是因为他十分清楚那些人不会伤害自己。可小红帽不同呀，爱护（自己的）生命人人有责，迪奥还没活够呢，在死亡与苦痛的面前当然要表现得怂一点。
　　所以……
　　‘总之先跑路吧，那条狼既然放了自己的鸽子，当然也没必要继续等它了。’
　　心中做着这样的决定，少年悄悄地后退着，为了避免那个性格歪曲的小疯子察觉自己的意图，他的双眼一直死死地盯着厨房门缝里面那忙碌着的身影。
　　很好，离出去的门只有数步之遥，只要跨出了那条线，立刻就用最快的速度逃跑，森林里的野兽虽然危险，但至少比变成一个疯子的重口味游戏对象要好多了。
　　但事情真的会像迪奥想的那样发展吗？
　　明显不会。
　　“不会让你跑掉哦~，门我可是锁住了呢，用的还是盗贼公会最新开发的魔方锁，只要转动魔方的步骤哪怕有一丁点的错误，立刻就会弹射出涂有剧烈神经毒素的小针，如果你想自己下半身瘫痪，只管试？我不介意。”
　　厨房里又传出小红帽那嘶哑的声音，只不过其中充满了嘲弄的感觉，似乎早就预料到了迪奥会逃跑：“窗户也不用闯，上面的钢筋很结实，暴风领恩琪雅铁匠连锁店出品，质量保证，物美价廉，任何人都值得拥有~”
　　卧槽，明明是个疯子还很变态居然会拥有这么高的智商，还要不要人活了！
　　迪奥猛地转头看向门的方向，确实，门把手那里有着像魔方一样的奇怪装置，由于成绩超烂，平时在学校也没认真听课，迪奥对炼金道具的常识基本为零，只知道这种东西的神奇妙用什么和前世的科技文明相差不了多少。
　　危机！
　　这是比起昨夜面对那头黑熊时情况还要恶劣的大危机！
　　小红帽的话，让迪奥彻底傻在了原地，也正因为这样，他失去了最后的逃跑机会。
　　是的，他本来可以逃跑的，因为……
　　“啊，对了……”
　　迪奥的身后，小红帽端着一大盆洋溢着浓香的肉汤走了出来，她看着少年的背影，脸上露出了恶质的笑容：“魔方锁的事，其实是骗你的~，门上的那坨东西，其实只是个普通的装饰品罢了。本来只是随便说说，没想到你居然还信了？你是三岁小孩吗？哈哈哈哈。”
　　迪奥：“……”


11.想不出章节名！（第一更）
　　命运女神总是爱跟自己开玩笑。
　　自从穿越过来后，随着一次又一次的经历，让迪奥不知不觉间有了这种认知。
　　其实一开始他还是挺中二的，毕竟穿越之前他还年轻，突然遇到这种只有小说电影中才会发生的离奇事，心中难免会有些飘飘然。
　　因此做出过很多让人哭笑不得的傻事。
　　比如婴孩时期不哭不闹，整天一副我打从娘胎出来就很懂事很藕苡胫诓煌的臭屁样子，结果差点被误以为自己是哑巴而着急的老爹差点一巴掌拍死。
　　稍微长大一点后，命令仆人带自己去冒险者市集的偏僻地带花光零用钱买了一大堆破铜烂铁回家，结果叫来专业级的鉴定人士看过之后，还真他妈是破铜烂铁。
　　花重金从职业者那里买来一些颇有年份的武器或者某某遗迹中捡到的断剑，拿回家后忍痛割开手指，不管滴多少血都没个卵用。甚至还被父母送去看了精神科医师，这熊孩子是否有自虐倾向。
　　顺带一提，在那堆破烂中，武器和饰品的价格比例是1：10.
　　这货一直在期盼着某天戒指中突然蹦出个白发灰袍的老头。
　　等长大一点后，迪奥就迫不及待的催促自己老爹带他去测试职业资质了，怎么着也是个穿越者，没有将测试水晶炸个粉碎的妖孽天赋怎么行？
　　然后就得出了无法成为职业者的结果……
　　甚至连布兰度家代代相传的高阶剑士基因也没遗传到，说实话，若不是亲子鉴定没出问题，卡乌斯领主都差点怀疑迪奥是不是在出生时就被人掉包了。
　　从那之后，迪奥就隐约意识到自己的画风好像跟其他穿越者不一样，这么一想就淡然了。
　　明明自己毫无资质，按理说重视眼前利益的贵族父母却没有抛弃自己，反倒更加腻爱，估计就算迪奥说想要星星，他父母都会想方设法的给他摘下来。
　　若不是有着前世十几年的人生经验，按照那对夫妇的教法，估计自己已经养成了狂傲跋扈的性格了吧？
　　等等……
　　父母有权有势，家庭和睦，丰神俊朗，天资渣渣，毫无本事再加常惹麻烦……
　　这尼玛不就是反派的模板吗？还特么是被各种打脸，被NTR，多姿多彩的人生被一根搅屎棍搞得稀里糊涂，最终说不定还会被踢爆小叽叽，断子绝孙并且有生命危机的丑角龙套反派！
　　迪奥已经能看到某天一个戒指里有老头子的傻逼将自己漂亮的未婚妻与追求对象揽入怀抱的未来了。
　　那还真是充满绝望。
　　“所以？你想表达什么？以为胡扯写乱七八糟的辛酸史就能博得我同情？说这么多就是不愿意喝我煮的汤吧？信不信老娘现在就剁了你！”
　　客厅，饭桌。
　　看着眼前散发着浓郁香味的汤汁，迪奥一脸的笑容，但脑后冷汗却唰唰唰的流出来。
　　因为在他身后，那个脸上缠着绷带的小红帽正提着寒光闪闪的菜刀在他后脑勺旁边比划着，似乎在寻找好下刀的地方。“吃饱一点等下玩游戏时惨嚎声才会更加悦耳，你这家伙是存心不想让我愉快的玩耍是吧！？”
　　你TM都这么说了谁还吃得下呀！你这抖S病娇扭曲鬼畜变态女！
　　万一里面被放了药怎么办！
　　万一汤料的取材用的是人类怎么办！
　　“你别太得寸进尺了啊！你知道我爸是谁吗！？“
　　虽然想这么说……
　　但这家伙可是个疯子啊！威胁真的对她有用吗？万一起了反效果咋办？直接狗带。
　　随着时间的流逝，迪奥能清晰的感觉到身后少女的气息越来越暴躁。
　　不过值得庆幸的是，幸运女神好像并没有完全摒弃他。
　　吱嘎――
　　一声轻响，不远处的房间，门突然被推开，接着便见一个高大魁梧的男人从里面走了出来，
　　多亏他的福，迪奥身后的小红帽收起了刀，但迪奥却完全高兴不起来。
　　那抖M自嗨男在用很恐怖的眼神瞪着我啊！！！
　　迪奥整个人都不好了，要知道这男人不仅身材壮实，而且一脸凶狠阴鸷，简直天生恶相，一看就知道不是好鸟。
　　“是你啊……”
　　看了自嗨男一眼，小红帽咋了一下舌，然后意兴阑珊的说道：“我做了肉汤，要不要来点？”
　　“……”男人没有说话，他沉默着走到餐桌边，然后直接坐在迪奥的旁边，双目含煞，杀气四溢。
　　可想而知，此时的压力有多大，毕竟换做自己在做那事时被陌生人撞上了，也会很尴尬，甚至想将对方杀了以绝后患。
　　有句话不是常说，只有死人才能保住秘密吗？
　　当然，杀人灭口也要考虑战斗力的因素。
　　如果迪奥比自嗨男强的话，大可以将这事当做威胁资本坐地起价，强迫对方为自己做这样的事那样的事，最后成功调教成没有自己就活不下去的RBQ，妥妥的里番展开。
　　当然，前提是对方是个女的。和肌肉男玩这一套就算是晋江那边也没这么重口。
　　不知道是不是有熟人加入的缘故，小红帽明显收敛和很多，迪奥不敢说话，小红帽不想说话，自嗨男好像不会说话，气氛也变得有点微妙。
　　沉重中只能听到自嗨男大口喝汤的吸噜声，就算端着碗这货的双眼也瞪着迪奥，似乎生怕一眨眼间他就跑了。
　　迪奥心中顿时大呼日了狼。
　　那畜生看上去那么仗义，该不会是坑了自己吧。
　　说是让自己在这边过夜，其实是送食材来的？有没有搞错！？
　　正当迪奥心情压抑中，那男人终于将碗里的肉汤喝完，然后一言不发地走到门前，将里屋门口处挂着的牛仔帽戴在头上。
　　将阴鸷的眼神隐藏在帽檐下的阴影中。
　　推开门后……
　　又转身瞪了迪奥一眼！
　　甚至还取下腰间的双管猎枪对着迪奥做了一个瞄准的姿势！
　　“啊啊我知道了，我不会将那事传出去的！我今天起床后就直接来喝肉汤了，我什么都没看见行了吧！”
　　听到迪奥的保证，自嗨男才收回了猎枪，最后警告地看了他一眼后，才转身离去。
　　看上去对方没有要自己小命的意思啊……
　　这种莫名其妙的危机度过了一次，但迪奥却无法放松，因为……
　　小红帽在他身后，又露出了鬼畜的笑容。
　　PS：话说书评区好冷清啊，一点都不开心，咱都没有码字的动力了。


12.这是第三天的第二更！
　　“刚才那个男人，是一个猎人，同时也是职业者，但他的阶位我不清楚，反正自我懂事起，他就已经与外婆拥有那样的关系了。”
　　言毕，沉默了片刻，小红帽继续开口道：“我父亲死得早，母亲又是那种很在意他人眼光的虚荣女人，在村子里，不管是大人还是小孩对我都很不待见，从小在那女人的眼中我就是一个碍事的麻烦的人。但外婆不同，只有她才发自真心的爱护我，我自然没有资格对外婆的私生活指手画脚。”
　　“……”迪奥假装自己很镇静的正襟危坐，没有说话，也不敢打断。高阶职业者的真实年龄与外表不相符，这是这个世界的常识，就跟爽爽故事中除了主人公那些强大的存在通常都是几百岁以上的老妖怪一样，因此冷静下来后，他就对屋主的年纪不纠结了。敢在暮夜森林中独自居住，怎么想都不可能是普通人。更何况对方一下子就认出自己的身份，也肯定不是隐居山林的家伙，至少那屋主有自己的情报来路。
　　不过这疯丫头突然冷不丁的进入回忆模式让迪奥心中涌起前方高能的感觉。
　　“父亲早逝，被母亲视为累赘，从小被其他小孩看作怪物，没有朋友，在他人疏远与冷漠的目光下长大，这样的我，是不是很可怜？”
　　不不，怎么想都是你自己的问题，猎奇的性格怎么看都很危险！而且那疏远中绝对不是冷漠，而是恐惧啊！
　　“呐……”
　　凑近迪奥，小红帽捧着他的脸，一双布满血丝的眼睛凝视着少年的双眼，轻声道：“成为我的所有物吧。你闯入了女孩子最重要的闺房，对我而言却是第一次，你无法理解那房间对一个自闭的人来说有多重要，就如同心中属于自己的圣地却印上了别人的脚印。所以，你必须负起责任才行。”
　　嗯？什么情况？表白的节奏？难道本迪奥大王的魅力光环终于亮起来了吗？只要虎躯一震，上到御姐下至萝莉都会哭着喊着跪求纳入后宫？
　　这可是个好兆头啊，只要将这丫头搞定了，还用担心小命遇到危机？
　　然而，还没等迪奥N瑟起来，下一刻小红帽的话就让他虎躯狂震。
　　“将你折磨得体无完肤未免太可惜，谁叫你对我来说是特殊的人呢？”
　　抚摸着迪奥的脸庞，小红帽伸出殷红的小舌头，将他脸上的冷汗舔掉：“木乃伊，你有听说过吗？就是那种能保存很长时间的人形标本。制作步骤我已经通过书本十分熟悉了，首先用铁钩从你鼻孔中将脑髓掏出来，然后将特殊的药料注入脑子里进行清洗，接着用锋利的石刀在你的侧腹割出一道口子取出内脏……”
　　迪奥虽然没文化，但并不傻，在小红帽亲昵的解说时，他就大概理解了这货的险恶用心，完全是想将我做成标本啊混蛋！然后摆放在自己的房间里陪你度过一生吗！？所有物指的也是这个意思吧！病娇都是这幅德行。
　　冷静，你要冷静啊迪奥，只有冷静才能想出应对的方法。
　　越是紧张的局面，就越该理性的思考，这句话不正是你这一世的母亲一直在教导的吗？
　　仔细想想，就算这丫头是病娇又怎么了？难道这就是认怂的理由吗？心理年龄有30岁的硬铮铮的领主少爷还怕干不过一只性格缺陷的萝莉吗？
　　迪奥狂跳的心平静了下来，他注视着喋喋不休讲述木乃伊制作流程的小红帽，冷笑一声，漠然道：“女人，你这是玩火。”
　　其话语中充满了穿越者才有的那股我命由我不由天的霸气。
　　“玩火？”小红帽眉头一扬，异世界跟前世不同的地方有很多，地域文化差异就是一种，比如这边就没有玩火的说法。
　　“就是指你厕所里打地铺――找屎。”迪奥稍微解释了一下。
　　“哦？你找屎？”
　　“……”
　　居然被绕过来了，所以说高智商病娇什么的最讨厌了呀！
　　“话说回来，你外婆呢？这么久也没见她出来。”
　　转移话题是目前迪奥能想到的唯一办法，以这丫头弯得打卷儿的扭曲性格，估计也就那个她最在意的女人才能成功引开她的注意力。
　　这也是静下心来的迪奥唯一能想到的方法了，虽说目测屋主是个抖S，但知晓自己身份的她，应该不会为难自己吧？而且若是有她的劝阻，估计小红帽也会收敛一些。
　　说真的，和这萝莉单独待在一起压力好大，才没过一会儿时间，就感觉身体像被掏空了一样。
　　哦，我指的是精神高度紧绷后的副作用。
　　“外婆？”
　　果然，听到迪奥提起屋主，小红帽的眼神明显有变化。由于她脸上缠着绷带，迪奥看不到她此时的表情：“是啊，外婆她，生病了啊……”
　　气氛突然变得有点沉默，小红帽放下捧着迪奥脸庞的手退后两步，她低下头，语气有些失落：“外婆现在的身体很虚弱，今天早上我给她取绷带换药的时候，看到她背上有着即便是高阶职业者也很难承受的伤势，说是生病，明明就是与其他人战斗时留下的重伤，我问外婆，结果她却对这事只字不提，真当我是什么都不懂的小孩子了。”
　　“就算你跟我说……”职业者之间的仇怨迪奥才管不了，更别说是高阶的，万一因为说错话被拍死了咋办？
　　还有高阶职业者重伤的事已经可以算作不可透露的秘密了吧，这丫头怎么不管好自己的嘴随便乱讲，不是高智商吗？真心不怎么懂你们神经病的脑回路，难道就不怕我放出消息，隔天就有好多仇家跑来解决私人恩怨？
　　“为了给外婆好好补身体，我还特意做了肉汤。”
　　说到这里，小红帽瞄了一眼不远处墙壁上的挂钟：“现在也差不多到食用晚餐的时间了，外婆怎么还不出来？难道病情加重了？”
　　“不行，我得去看一下。”
　　PS：得了富奸的病，却没富奸的命，今天手机麻将的欢乐豆又输完了，懒癌末期的我……（躺）


13.波纹（上）
　　小红帽去看她外婆的病情了，按理说，此时应该是最好的逃跑机会才对，但别忘了小红帽并不蠢。
　　有人说冰雪聪明的女孩很招人喜欢，这一世的父母也时常嘱咐找老婆要找那种高智商能为家族做贡献的姑娘，至少是那种做事绝对滴水不漏的处女座！这样就算不去祸害别人，也不至于落到别人祸害自己的时依然毫无察觉的地步。
　　没办法，大家族总会招引一些尔虞我诈。
　　而迪奥……此时却对父母的嘱托感到深深的质疑。
　　“我啊，其实最喜欢鼓捣一些小玩具了，所以你最好不要轻举妄动哦，在你所坐的凳子底部，其实安放了一颗小小的炼金炸弹，只要你一起身，嘿嘿嘿……”
　　邪笑两声，小红帽继续说道：“没错，门上的魔方锁是骗人的，你也可以怀疑我现在说的也是谎言，不过……到时候屁股开花了可不要怪我没有提醒哦。”
　　言毕，她就端着一碗肉汤往屋主的房间走去，一边走还一边说：“放心吧，火药的用量我有控制，炸死人倒不至于，但已经足以令你短时间内无法动弹，顶多让你身体最柔软的部位变成烤肉罢了。”
　　“谁叫我是娇柔的女孩子呢？总要留点防身的手段吧？别以为我看不出你这家伙心存歹意，想对可爱有礼貌又温柔体贴的我施加暴力……”
　　停下脚步，转头注视着迪奥那一脸被狗日了的表情，小红帽长长的吐出殷红的舌头，然后探出一只手，拉起了自己的裙子，毫不避讳的将女孩子的嫩白的大腿与可爱的胖次给陌生少年看，还挑衅的说道：“来呀，来正面上我呀，来互相伤害啊！”
　　当然，如果那大腿上没有绑着一圈圈炼金管状炸弹就好了。
　　迪奥：“……”
　　娇柔的女孩子才不可能在那地方绑炸弹！
　　“呀哈哈哈哈哈――”小红帽尖笑着走了。
　　迪奥一脸苦逼的坐在凳子上。
　　不管怎么说，首先他确认了一件事，这个小屋看上去很普通，但其实危机四伏，嗯？原因？
　　迪奥左右看了看，然后在桌子的抽屉中找出了一面镜子，他没有离开自己所坐的凳子，而是低下身，将那面小镜子伸到凳子下，然后略微倾斜，凳子底面上沾着的炼金炸弹顿时从镜面上呈现出来。
　　那个抖S屋主是一个盗贼职业者，而盗贼这个职业，虽然没什么正面攻击力，但绝对都是机关学、炼金学与毒药学的大师，他们就如同最致命的毒蛇，将剧毒的獠牙藏在平凡的表面下。
　　但盗贼的职业却不可缺少，因为冒险中不可避免会进入魔窟与遗迹，里面充满了机关与陷阱，这些都需要盗贼来破解。就算在日常的森林冒险中，也需要盗贼布置警示机关。
　　这个职业虽然做的都是暗面工作，但千万别小看他们的危险性，正如所说，他们没什么正面的攻击力，因此便在机关陷阱上下功夫，而且也许是职业病的影响，他们都十分擅长伪装与话术欺骗。
　　你永远也不知道一个盗贼口中说的是真是假，就比如小红帽……就算她不是职业者，在她外婆的耳渲目染下，也成了个小骗子。
　　迪奥是个不学无术的纨绔子弟，但经常厮混酒馆的他，从其他职业者口中，对盗贼也颇为理解。
　　所以他现在犯难了。
　　他不知道自己该怎么摆脱这次危机，悄悄逃走？万一凳子下的炸弹BOOM了怎么办？也有可能炸弹是遥控式的，自己就这么站起来也不会启动，小红帽可能是骗自己的……可迪奥不敢赌啊。
　　这就是盗贼的棘手之处，不知真假的情况下只能任人摆布。
　　如果是正常职业者，还能用利益打动，但尼玛那货是个疯子呀！这游戏还怎么玩？
　　怎么办怎么办怎么办，要死要死要死！
　　和昨晚的黑熊比起来，小红帽虽然没有给迪奥直观面临死亡的冲击力，但继续这么下去，自己的下场说不定比被黑熊吃掉还要惨。
　　轮压力，比起黑熊，小红帽给迪奥的感觉只重不轻。
　　在小红帽面前，迪奥大气都不敢喘，现在，恐惧的感觉就仿佛从脊椎出直冲大脑，顷刻间衣服就被冷汗湿了好大一块。
　　不行，不能这样，我要冷静。就像面对黑熊时一样，恐慌只会让自己死得更快，只有清晰的头脑才能解决目前的难题。
　　回想起来吧，迪奥，在面对黑熊时，你是怎么创造的奇迹。
　　吸……呼……
　　吸……呼……
　　大口的呼吸着，迪奥努力让自己的心平静下来，有过一次经验的他，知道这是最快解决困境的办法。
　　现在，小红帽不知什么时候会回来，因此时限不确定，但绝对不会太久。
　　那丫头疯疯癫癫，也不知道她的话是真是假，所以不能靠运气来赌炸弹会不会被启动。她说炸弹的威力很小，如果立刻起身用什么东西垫在屁股下说不定会减低损伤，可万一是骗人的呢？盗贼的家，之所以会充满机关与陷阱，主要就是为了防范外敌侵入，因为盗贼身体普遍孱弱，所以陷阱一般都是致死或者让人失去行动力。正常人也不可能擅闯盗贼的家，因此迪奥不敢尝试炸弹的威力，最安全的方法，就是……
　　拆弹！
　　但是，盗贼的炼金炸弹一般都是私人制作的改造产物，而迪奥的炼金学科……很遗憾惨不忍睹，怎么可能做到这种技术性的拆除？就连小学的炼金入门学科他都没有认真听讲呀！
　　而且没有相关知识，眼前的桌子上除了肉汤，也没有可用的工具，再加上不能离开凳子，单靠一只手和一面镜子拆弹？你特么怎么不让我用手去拧十字小螺丝呢！
　　心中吐槽着，迪奥视线四处眺望，和上次面对黑熊不同，他不用将所有注意力集中在炸弹上（反正不低头也看不见），相反，为了尽快找到合适的工具，他必须将所有的注意力分散开。
　　但也拖这样的福，他发现了异常。
　　这异常来自眼前桌子上的肉汤，不，准确的说是肉汤的表面，正不断的泛起波纹！
　　明明没有风，为什么会发生这种事！
　　这汤汁上的波纹，究竟代表了什么！
　　ED：ナノ - Scarlet Story
　　PS：呀~抱歉抱歉，好些天没更了呢，恢复日更吧，话说本来这章还没写完，不过外面开始响雷了，毕竟乡下，响雷了一般都会停电的，为了避免这种情况，还是先交纳一章吧，下半部分继续写，如果没有停电，凌晨应该还会有更新。


14.波纹（下）
　　从小红帽进入她外婆的房间后，就再也没有动静，也许是病人需要安静，也许是那房间的隔音好，谁知道呢。不过现在迪奥并没有精力去想这些，眼前发生的事让他震惊得哑口无言。
　　桌上盆内的汤汁，正如同往湖中投入石子一样掀起一圈圈的波纹。
　　正是因为平静下来，正是因为此时的状况需要清晰的大脑，正是因为现在不像面对黑熊时紧绷的心情。所以，迪奥能很清晰的感觉到，那异样的波纹……源自自己！！
　　“这是……什么？这种从未有过感觉……”
　　全身就好像沐浴在太阳的光辉中，温暖、宁静。体内的血液传出了有规律的震动，一层一层，从肺部开始，柔和的力量正不断的传递，传递到双手，传递在双脚，然后传递到桌上，传递到盆中，汤汁掀起涟漪……
　　“这种能量是……”
　　轻声自语着，迪奥从来没有遇到过这种事，以前，为了成为职业者，他做过相当多的调查与了解，但从未听说一个初心者在成功获得职业认可前，会是这样的体验。
　　难道这是传说中的洪荒之力！！
　　迪奥能感觉到，体内仿佛源自血液的力量可以叠加，而且越来越强，如果给他足够的时间，说不定他就能通过自己的麒麟臂将这股洪荒之力爆发出来！
　　“好像并没有什么卵用，这洪荒之力好像不能当保护膜用，屁股下的那玩意儿若是爆炸了，也不能当做抵御手段，该挂还是得挂。”
　　没有解决当下的危机，获得力量的喜悦很快就没有了，哪怕这是他一直梦寐以求的东西。
　　有些泄气，不知原理为何，当迪奥叹气后，体内正在传递的能量也好像开始变弱了，直至消失不见，好像从来没出现过。
　　“嗯？等等……”
　　波纹？
　　不会吧……
　　最开始穿越到这个世界的时候，迪奥对自己的名字一直都处于吐槽不能的状态，不过随着时间的流逝，他也就渐渐的习惯了，关于前世的记忆，除了一些难以忘怀的东西，也差不多遗失在了角落，毕竟人总是会往前方看。
　　举个例子，你能想起十几年看的动漫剧情吗？
　　现在的迪奥忍不住捂脸，说实话，若不是因为和【乔斯达】联姻这种雷死人不偿命的事情，让他尘封在脑海中某一段关于【宓钠婷蠲跋铡康募且渌啥的话，他还不至于想起来。
　　所以说这是几个意思？让咱觉醒‘宿敌’所拥有的力量，这是代表对方会戴上石鬼面的节奏吗？
　　好吧，吐槽到此为止。
　　迪奥摆正坐姿，再次尝试让自己的呼吸平缓下来，果然，没过一会儿，体内的洪荒之力又开始躁动了。
　　一圈圈的波纹开始传递出来。
　　迪奥闭上了眼睛，波纹的传递就像蝙蝠的音波雷达一样，也许是才下过暴雨，这整栋小屋都处于一种积水泛滥的潮湿状态。迪奥能【看到】，小红帽正站在她外婆的房间里，只不过不知道为什么，端着的肉汤掉在地上，她一动都不动，而且血液流动急促，好像受到了很大的刺激。
　　看样子她一时半会儿是不会出来了。
　　试试吧，如果这波纹真如传说中那般神奇……
　　垂下双手，迪奥将手掌按在凳子底部，但却并没有触碰那枚炼金炸弹，为了避免这东西BOOM，他十分的小心谨慎。
　　情形逼迫下，关于波纹力量的原理，也逐渐从尘封的记忆中回想起来。
　　【呼吸和血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体。
　　就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量。
　　能以寻常人体在瞬间产生极大的力量，也可以通过细微的控制来取得各种不同的功效】
　　先前就说过，就跟蝙蝠的雷达音波一样，这奇异的波纹拥有碰到东西就会一直反弹的性质，通过这个性质以及细微操纵的能力，就能衍生出接触物体使用波纹就能了解结构的能力。
　　没错，迪奥的炼金学科是零分，但并不代表炼金炸弹他没碰过，像往常过节时，他总会大量的购买炼金鞭炮来玩，不伤人的那种。
　　这个世界和前世的科技发展不同，自然炸弹也有所区别。然而，不管这炸弹威力多大，构造有多复杂，在炼金学，有一种特殊的液态能量，是每个炼金炸弹必不可少的东西！
　　若是没有那液态能量，那么这个炸弹就是个失败品。
　　迪奥十分庆幸异世界的炼金炸弹有这个设定，他的波纹在小小的炼金炸弹中不断传递，不得不称赞一句，盗贼特制的炼金炸弹果然精妙，光是内部的各自线路构造就跟个小型迷宫似的，不过迪奥还是很快就寻找到了液态能量的存在，那是处于炼金炸弹内部中的，一滴小小的水珠。
　　迪奥能够很清晰的感觉到平静的水珠内蕴含着能量，那是与波纹完全不同，充满破坏力的东西。举个例子，就如同前世炸弹的引线，只不过它不用点火，只要满足特定的条件，炼金炸弹内的某个构造稍微“咯嗒”一下，内部的另一个区域就会释放出其他的物质，与液态能量互相冲突产生化学效应，从而引发爆炸。
　　“果然，冷静下来后做事就轻松多了。”
　　嘴角扬起一丝弧度，迪奥小心翼翼地通过波纹开始控制那滴液态能量移动。
　　可能是从来没想到会有人用这种方式破坏炸弹，迪奥的拆弹过程异常顺利，即使操作偶有失误，那滴小小的液态能量也缓慢的往炸弹内其他区域移动着。
　　最终，虽然还留在炼金炸弹内，但即便迪奥触发了炸弹，那滴液态能量也不会再受到影响，即是说，这东西已经变成了哑弹啊！！
　　从凳子上站起身，迪奥脸上的那丝轻笑瞬间变成了一种解脱般的狂笑：“以为一颗小小的炸弹就能逼死你迪奥大王了吗？天真！naive！像你这种路边的臭狗屎！只能瑟瑟发抖的匍匐在迪奥大王的淫威之下呀！哈哈哈哈！！”
　　笑声越来越得意忘形，这逗逼甚至还手舞足蹈起来。
　　“活着便是不停克服恐惧，而站在世界顶点的人，是连一点恐惧都没有的人！”
　　“先是波纹气功，用不了多久，时间停止！不死之身！长生不老！替身的力量！这些都会拥有！真是嗨到不行啦！”
　　迪奥并没有察觉到，在他身后，不知道什么时候，小红帽已经站在了那里。
　　只不过，此时她正一脸黑暗的表情，举起了手中一把锋利的，血迹斑斑的剪刀。
　　PS：喏，说好的第二更。


15.吾心吾行，皆为正义，所作所为，澄如明镜
　　波纹的功能十分神奇，上章就说过，它可以不断的传递和反弹，就像蝙蝠的音波雷达一样，造成类似生命探测器的效果。
　　所以，当小红帽悄悄靠近正在得意忘形的迪奥，并举起手中锋利的剪刀刺向他后颈的时候……
　　迪奥一个侧跃，轻而易举地躲过了袭击！
　　然后摆出一副嚣张的嘴脸笑道：“哈哈，没想到吧。现在的我已经不是刚才的我了！区区小瘪三，还想对本迪奥大王刀剑相向？不过我现在心情超好，如果你脱光衣服穿上黑丝然后跪在地上用五体膜拜的姿势道歉的话，说不定我会大发慈悲的放过你！”
　　迪奥是谁，那可是领主之子，典型的纨绔子弟！
　　纵观各种爽爽文，各位对这类人的映像是什么？狂傲，嚣张跋扈，骚扰妇女，祸害良民，一无是处，家里的心肝小宝贝，主角的踏脚石，被NTR专业户。
　　完全可以说，这类人唯一的作用，就是浪过之后被各种打脸，然后用自己的生命，叫爸爸妈妈或者叔叔长老给主角找麻烦。
　　很遗憾，虽然一直都隐藏得很好，但这才是迪奥真正本性！
　　“嘴上这么说，但我的双眼闪过一丝阴狠，并暗暗发誓，就算眼前这小疯子真的那么做了，也不要放过她，定会将她用那间屋子的SM道具各自调教，最后卖进娼馆！”握紧拳头，这货甚至还犯二的将旁白君的台词说了出来。
　　“真是壮肥的狗胆啊……”小红帽的嘴角，咧起了危险的笑容，围绕在她身周的气氛更显暴躁疯狂。“虽说想问你是怎么拆掉炸弹的……事到如今这个问题已经毫无意义，我问你……是你干的吗？”
　　说到最后，小红帽颤抖的声线因激动的情绪而变得尖锐跑调：“回答我！！！！”（如果要声优的话，小红帽是悠木碧哦，声线的话，嗯，与骨傲天里的那个性格缺陷女克莱门汀类似）
　　在咆哮完后，小红帽的双手按照奇妙的节奏打了两个响指，然后……
　　唰唰唰！
　　这间屋子原本普普通通的装饰，瞬间变得危险无比，锋利的箭矢从房间各个角落探出头来，仿佛只要小红帽一声令下，它们就会发动攻击，地板上突然出现密密麻麻的小洞，不知道里面藏着什么。除此之外，还有很多迪奥不认识的炼金装置，虽然不知道有什么作用，但那股如同深陷魔窟的危机感，确实让这得意忘形的家伙冷静了不少。
　　虽然是从一些职业者那里听过盗贼的家比王者陵墓还要危险，可这尼玛完全是声控的啊！
　　迪奥一脸懵逼：“啊，是，您指的什么我完全不知道。”
　　居然还用上了敬语！
　　“少装蒜了！”
　　走到迪奥身前，小红帽一把扯住了他的衣领，原本就布满血丝的双眼中充满了疯狂与杀意：“除了你，还能有谁做得到！”
　　所以说，大姐你说的什么我完全不明白啊。
　　“算了，是不是你干的也无所谓了……”
　　松开迪奥的衣领，小红帽垂下头，缠满绷带的脸上也看不出她的表情，不过语气却充满了悲伤与迷茫，她轻轻地提起了裙角，伸手从裤裆里掏出了两个手雷！
　　“和我一起死吧！！”
　　卧槽！
　　“女侠使不得啊！”
　　急忙抓住少女的手，迪奥可不想死得不明不白，说到底，这展开未免太跳跃性了，刚才还说要将自己变成她的所（木）有（乃）物（伊），现在却又说要一起共赴黄泉，你TM在逗我？
　　“睡了你的床我很抱歉，但我可以赔偿呀，要死要活的多伤和气？来，乖，把炸弹放下，告诉我到底发生了什么事？”
　　一边安慰，一边小心翼翼地按下小红帽的手，迪奥的后脑勺唰唰唰的流下冷汗，要知道与前世不同，炼金炸弹的启动方式十分坑爹，可能是一句话，可能是一个词，也可能是类似刚才小红帽的响指。
　　所以，为了安抚崩坏中的小红帽，迪奥抓住她的手的同时……
　　另一只手立马拽成拳头揍了过去！
　　“上当了吧白痴！吃我一发山吹色波纹疾走！”
　　狼子野心瞬间暴露！
　　虽说按照正常的剧本，这时候迪奥应该温柔的抚慰小红帽的心，然后用爱来感化她，最后成功攻略然后收获一枚妹子。但别忘了，他可是纨绔！他可是恶人！他可是DIO！
　　好吧，不开玩笑了。
　　设身处地想一下，换做是你，会认为语言会对一个性格缺陷者管用吗？尤其是她还是个疯子。当一个疯子手中握着手雷的时候，而且要和你同归于尽，你会怎么做？
　　直接一拳才是正确的选择呀！
　　也许是太过突然，小红帽甚至还没反应过来就揍趴在地上。再加上迪奥这一下没有留情，而且还用上了刚学会的波纹，所以小红帽失去了动静，彻底晕了过去。
　　“哼，就算打的是萝莉。我的心与行动没有一点污点，我是正义的。”
　　蹲下身，迪奥一边检查着小红帽的状况，一边从她身上各种揩油哦不……搜身。还真别说，光是炼金炸弹就找出了三个，看来这丫头对爆炸的艺术情有独钟啊。
　　并不担心波纹会对小红帽造成多大伤害，如果前世宓钠婷蠲跋漳潜韭画的设定是正确的话，在战斗时，波纹最强大的地方就是对生物的控制与刺激，只要将波纹传导过去，对方全身的神经都会被波纹给打乱。（详见西撒控制一个妹子与二乔战斗)
　　不过，带有波纹的拳头可是具有独特的冲击，尤其是攻击头部，那就像受到电击一样，被打的人往往会持续昏迷一个月，而这就是波纹可怕的功效之一。
　　当然，这是异世界，迪奥也是才刚开始会用，而且不能什么都参照漫画，具体会有多长时间还有待考证。
　　但迪奥可不会在意这个，反正他做这些事，也是为了逃跑，他是真的一刻也不想呆在这屋子里了。
　　就算这丫头真的会当一个月的植物人也没关系，反正这间屋还有她外婆在不是吗？
　　“看来必须得跟屋主道个歉才行了呢……”
　　挠了挠头，异世界纨绔还是有一点好的，那就是足够诚实，他们从来都不会否认自己干的坏事，更不会隐瞒！（所以才被各个主角一怒灭口）
　　迪奥自然也具有这个好品格。
　　想到就做，将炼金炸弹放进口袋后，迪奥就往屋主的房间走去，虽然小红帽激活了这个房间的警备系统，到处都充满了暗箭与陷阱，不过这好像是必须有人控制才会启动。
　　因此迪奥走到屋主的房间门前也没受到攻击。
　　敲了敲门，迪奥开口扬声道：“请问我能进来吗？”
　　住在里面的可是一个职业者，而且还是职业者中脾气最古怪的盗贼，迪奥可不敢表现出失礼。
　　而且如果就这么推门而入的话，又看见一个精壮汉子在木马上自嗨怎么办？
　　但是，等了一会儿里面也没人应答。
　　什么情况？难道那个女人又要像昨晚那样玩放置play？
　　心中有些疑惑，迪奥再次敲了敲门：“开门，我是送水的。”
　　又等了一会儿，还是没人回应。
　　然后迪奥的纨绔脾气就出来了。
　　“你有本事藏男人，你有本事开门呀！别躲在里面不出声我知道你在家。”
　　这一下敲门，迪奥用上了力气，直接将门敲了开：“噫？居然没锁？”
　　随着门的打开，迪奥也看到了屋内的情况。
　　那个美艳的女人正躺在床上熟睡，而且睡得很死，但很快迪奥就懵逼了。
　　因为他看到，那个女人胸口上，竟然……
　　插着一柄匕首！
　　PS：呀~抱歉呀，各位端午节快乐~，虽然还有一更，但估计要等到凌晨，各位早点休息吧~


16.疑点……关俺卵事？
　　死了……
　　也许是死亡的时间并不长，且死者的神态安详，看着屋主的尸体，迪奥并没有感觉到不适。
　　他甚至还大着胆子走近看，同时满腹疑云。
　　究竟是谁干的？能做到在不惊动任何人的情况下杀掉一名职业者，就算这名职业者身受重伤卧病在床，但她可是高阶的啊！以整个世界的个人战力值来算，高阶职业者已经是各个国家或冒险公会中的一线战力了，咋就这么死了呢？
　　不管怎么说，迪奥算是知道为什么小红帽会突然失去理智了。
　　她说过，外婆是她最重要的人，这房子也是类似心灵港湾的地方。
　　换做是任何人，突闻至亲的噩耗也会这样，更别提从现场看明显是他人蓄意谋杀。
　　理智告诉迪奥，这事不是他应该管的，凶手是谁有多强还未可知，反正肯定不是他这刚掌握力量的弱鸡能拿下的家伙。深陷进去，说不定还会有生命危险。
　　但迪奥一直都有一个不大不小的毛病，那就是看到可疑的东西，总是忍不住手痒的冲动。
　　“得罪，得罪。”
　　嘴上说着抱歉，脸上却露出了相当淫荡的笑容，他拔出那把穿破被褥并精准的刺入死者身体的匕首，顿时被血液染红的被褥变得更加鲜红。
　　掀开被褥，美丽女人那诱人丰满的胴体便展现在了少年的眼中。
　　迪奥当时就卧了个槽：“没想到还是个裸睡派的，跟薄红一个德行，至少穿件情趣内衣啊。”
　　好在迪奥经常逛娼馆和偷窥女澡堂，就算没实战过，理论知识早已臻至化境，因此还能把持住。
　　“胸口的伤口应该就是致命伤了，居然隔着一层被褥也能精准的刺入心脏，看来凶手做这事挺有经验，没少杀过人吧？”
　　抬头看了看周围，柜子和抽屉都被打开，里面和东西和衣物被扔的到处都是，就连傻子都能看出明显有被翻找过的痕迹。
　　“难道遭贼了？还是说是凶手干的？”
　　这样的猜测虽然仅仅只是片面之词，但却有着很大的可能性，毕竟这里可是暮夜森林的深处，有哪个强盗会跑到这里杀掉一个高阶职业者之后搜刮财物？
　　不……那些值钱的首饰和贵重物品都没拿走，更是排除了强盗的可能。
　　仇杀的可能性也不大，不然根据屋主死亡的时间，小红帽也不可能活下去。甚至当时还在熟睡的我也可能会被杀。
　　只能说，凶手所图谋的另有其物。
　　他/她想得到屋主的什么东西？
　　不管那东西是什么，凶手有没有拿到，好像也不关自己的事。
　　走到房间内唯一的窗户旁，从这里能看到外面的森林，看来凶手是从这里逃走的没跑了，估计进来时走的也是窗户，不然小红帽不可能不会发现。
　　“嗯，这是……”
　　站在窗边，迪奥低下头，却见外边暴雨过后那泥泞的地上，有着两排鞋印，从方向来看，恰好一来一去。只不过……
　　“这鞋印挺大啊，看来凶手是个男人？”
　　只一瞬间，迪奥就想起了那个一言不发，表情阴鸷的自嗨男，以他的强壮体型，鞋印倒是挺适合他的脚。
　　难不成是他干的？
　　不过很快迪奥就摇了摇头，要知道屋主与那个男人的关系非同一般，至少抖M是绝对不可能背叛抖S的。若是没有抖S的“呵护”，对抖M来说是何等绝望的未来，就算迪奥没有亲身体会过，也大概能想象。
　　姑且猜测凶手是个男人吧。
　　迪奥能分析出来的东西，也仅限于此了，毕竟手头能用的信息太少，而且深入下去对他也没有丝毫好处。
　　因此，迪奥决定打道回府！
　　明哲保身，也是纨绔的优点之一。
　　现在时间，抬眼能看到逐渐下沉的夕阳，看来自己是真的被那只狼放鸽子了。
　　不过没关系，自己有波纹呼吸法，这种类似生命探测雷达的能力，在暴雨过后，充满水分的森林环境中，效果更加拔群。
　　唯一需要小心的一点，那便是必须一直维持着波纹的运行，但迪奥并不担心，因为波纹是通过呼吸产生的能量，除非你呼吸断了，不然波纹绝对不会消失。
　　理论上波纹可以一直维持，生生不息连绵不绝，续航能力十分疟。（漫画原著中，在地狱升柱上二乔可是维持了波纹好几天）
　　不过也要小心别做太大的体力消耗，波纹功能虽强悍，但并不代表没有弱点。
　　若是体能消耗太大，就会造成呼吸紊乱的现象，从而使波纹变弱，或者消失……
　　因此，战斗能避免就避免。说到底，迪奥还是个小孩，而且没有受过训练，一直都是娇生惯养，体力值自然有限。
　　在分析自己如何逃脱暮夜森林的同时，迪奥已经回到了厨房找了一些奶酪，填饱肚子的同时，剩下的放在了身上。
　　然后开始在这房屋中搜刮各种道具，什么都不带就回到暮夜森林，这次迪奥可不会做同样的傻事了，原始的森林到处充满了危险，必须多做准备才行，没有了狼的带路，迪奥并不清楚自己会在森林中走多久才能出去。
　　因此，只要看上去可能会用得上的东西，迪奥都毫不犹豫的装进了背包。
　　外面的天色越加昏黄，夜晚马上就降临了，但迪奥放弃了在这里再住一夜的想法。
　　盗贼的家，比起森林来好不到哪里去。
　　在离开房屋之前，他还看了眼依然倒在地上没有动静的小红帽，然后对这个让自己吃尽苦头的少女比了个中指。
　　转身离去。
　　☆分割线☆
　　黑夜降临，明月高悬。
　　虫鸣与兽吼此起彼伏，但森林中的小屋却死寂般的沉静，直到……
　　一道黑影冲了进去！
　　“没有，究竟藏在哪了？怎么可能会没有！之前明明有看见挂在那的！”
　　屋内翻箱倒柜的声音传出，同时也响起了急躁的咆哮。
　　“难道被谁拿走了？这不可能！”
　　PS：呀~~抱歉抱歉，本来打算凌晨更新的，但忙到6点的时候才干完正事，码字码到一半的时候头晕的不行，就直接倒在床上睡着了。
　　这算是补更吧。


17.RE:从蛋开始的异世界生活
　　事实证明，就算拥有波纹的神妙，但森林中的危险依然不曾减少。
　　不如说，就是因为波纹有着类似生命探测器的作用，迪奥才更加清晰的认识了森林的可怕。
　　凶猛的野兽姑且不提，毒虫蛇蚁，这些东西完全是无处不在的。它们才是最可怕的生物，体型小，皮肤的颜色使得它们彻底融入四周环境，犹如最顶级的暗杀者让人难以察觉。
　　因为自身不爱学习，迪奥的生物学知识完全是零分，所以他不清楚虫类和蛇类哪样有害，哪样无毒。
　　正因此，迪奥有一种寸步难行的感觉，寻路的同时，还要尽量避免惊扰到周围可怕的小家伙。
　　这让迪奥一度感觉身体被掏空。
　　唯一值得庆幸的，就是迪奥的行动并非毫无意义。他现在，正照着那个自嗨抖M猎人的足迹走下去。
　　“昨晚的雷阵雨真是下得太好了……”
　　迪奥叹了口气，按照他的预想，只要沿着猎人的脚步走下去，迟早会找到人家，甚至可能直接离开森林。
　　猎户一般都住在森林外的村子，而且晚上太过危险，猎人也很少挑在这时候出来打猎。
　　手中提着一盏提灯，将周围自行发光的奇妙植物和类似萤火虫的小虫子散发的光芒彻底盖过，这是这个异世界的炼金产物之一，用的能源并非南孚聚能环电池，而是一种神奇矿物……火耀石。
　　顺带一提，这盏提灯是迪奥从小红帽家搜刮的道具之一。
　　没有选择用火把，一是因为伟大的迪奥大王怎么可能用那么原始的东西！二是万一刮来一阵风或者再来场雨将火把熄灭了咋办？
　　就这样，迪奥一边低着头沿着猎人的脚印走，一边小心翼翼地避开森林内的生物，这样的方法，行动速度自然不快。全神贯注下，甚至他都忘记了时间过去多久。
　　背着的小包内装有搜刮来的怀表，但迪奥已经没有那心思去确认现在的时间了。因为……
　　脚印已经走到尽头。
　　因为……
　　提灯照射出去的光源，让他看到前方的泥泞之地上，横躺着一具被野兽啃噬得面目全非的尸体！
　　是猎人！！
　　“开什么玩笑。”
　　迪奥的心瞬间沉入谷底，急忙冲到尸体的旁边，甚至不顾被鲜血染红的肮脏泥水蹲下身，伸手检查猎人的状况。
　　但很快他就颤抖了。
　　和那个屋主一样，但猎人明显更加凄惨，正因为靠近，迪奥才很清楚的看到，猎人的半张脸已经被野兽啃去，浑身血肉模糊没有一处完好的地方。
　　若是换成一个普通人，说不定立刻就会转身呕吐起来。
　　但迪奥不一样，他心中的震惊甚至已经盖过了不适。
　　职业者也会被野兽杀掉吗？什么时候暮夜森林的畜牲这么厉害了？
　　仔细看去，猎人那瞪大的双眼中充满了震惊和难以置信，似乎他也没想到自己会被杀。
　　“不，等等……小红帽说过，她不清楚猎人的等级，但绝对不低。而且以职业者的智商和头脑，就算这森林中有比高阶职业者还危险的生物，怎么可能不懂得避开？而且既然在这森林混了这么多年，小心谨慎早已养成本能，怎么可能会被野兽袭杀？”
　　疑点太多了。
　　唯一能确定的，猎人绝对不是正常死亡，很有可能是被其他人杀死。
　　迪奥第一时间就想到了小红帽那躺在床上永眠的外婆。
　　说不定凶手是同一人？但他为什么要这么做？
　　可能会有人说迪奥这样的猜测毫无根据，但当你在第一天遇到两次凶杀案，而且两个死者有着那啥关系时，总会想到这方面吧？
　　迪奥其实并不蠢，相反，在某方面他还挺聪明的，只是不爱学习罢了。
　　抬头四处张望，很快的，他就发现了在猎人尸体的不远处，另一个方向也有着脚印，而且这次的鞋印是两行，其中一行，就是猎人的，凶手应该和猎人在路上“偶遇”了。
　　但可能是猎人的熟人，两人才没有发生冲突，猎人也没想到自己居然会被对方杀掉。
　　不然，以一个职业者的破坏力，周围的环境肯定又是另一副模样。
　　翻过猎人的尸体，迪奥将那被泥水和鲜血凝成一块的衣服扯开，果然，在猎人背部的心脏部位，他看到了一个十分深的伤口，明显有被利器刺入，甚至一击毙命的痕迹。
　　“毫无反应的被杀死……吗？”
　　这种娴熟的作案手法，让迪奥沉默片刻，随即咂舌道：“啧，总感觉被卷入麻烦的事情了。”
　　不过也能猜测到了，凶手肯定是个盗贼职业者，也就只有盗贼，才喜欢这种一击必杀，毫不拖泥带水的感觉。
　　而且见识了他/她的手法，也大概能猜到凶手一贯的性格。那是个只注重结果，不计较手段的危险人物。不然堂堂高阶职业者，也不会死得如此憋屈。
　　“继续这么深入下去，我迟早也会步入这两个人的后尘。目前最优先事项，就是装作没看见，找到回去的路，然后回家洗个澡再舒舒服服睡一觉，明天又是好天气！”
　　明哲保身，识时务者为俊杰，一直都是异世界纨绔子弟的优良品质。所以迪奥理所当然的认了个怂：“既然猎人死在了这里，那就循着凶手来的足迹走吧，运气好的话，说不定也能找到出去森林的路？”
　　然而，还是那么句话……
　　命运女神一直以来都喜欢跟他开个小玩笑。
　　呼~~~
　　皎洁的月光下，迪奥没来由的感觉心中一寒，似乎有什么危险的东西正在靠近，让他的表情凝固住了。
　　“！！！”
　　波纹一直在维持，甚至因为长时间保持会有叠加效果，外加大雨过后森林充满水分的情况下，那如同生命探测雷达的功能被扩散至了极远。
　　具体距离迪奥不清楚，但他能感觉到，有一股强大，且十分具有针对性的恶念正向自己的方向高速移动！
　　那股恶念让迪奥如坠冰窖，甚至产生短暂的失神。不过很快他就反应过来，关闭手中的提灯后，直接冲进了周围的野草，然后躲在一棵树后面！
　　没别的原因，野草能遮掩住脚印，躲在树的后面是因为他不敢保证在对方的速度下，自己能逃脱。（虽说也有通过野草被拨开而被窥探到痕迹的典例，但这里可是森林，野生动物早已将野草搞得乱七八糟了）
　　小心翼翼地控制着波纹，迪奥双手抵在树干上，然后借助波纹在树干上雨后水分的传导，轻轻爬在半腰处，然后彻底不动了！
　　恶念的移动速度很快，没过多久，迪奥就感觉到一个生命体站在了猎人的尸体旁。
　　由于视线所碍，迪奥并没有看到那个生命体是谁，他也不敢去窥探，因为职业者的感官十分敏锐，说不定迪奥刚一探头，脑门上就会多一把匕首。
　　常年厮混在酒馆的他，已经对职业者这种个体力量强大的群体十分理解了。
　　周围十分安静，不知是否是因为受到了黑影的气势影响，就连虫子都没有再发出声音。
　　不过很快，黑影就打破了沉默。
　　“你在的吧？”
　　那是一个尖细、阴测测，听起来让人发冷的男人的声音，迪奥不敢应声，只有白痴才会那么做。
　　“不用藏了，我知道你就在这里。”没听到回答，但黑影还是接着说道：“你的鞋印也是在这里断掉的，虽然不知道你用的什么方法，但你确实感觉到了我的靠近。”
　　不能说话，不要理他，这时候就应该保持沉默，暴露了自己，反倒会陷入危机。相反，对方若是没有得到回应，说不定就会顾忌到我的偷袭。
　　给他留一个自己可能是高阶职业者的悬念，说不定他会投鼠忌器。
　　“你是不是在想，可能我会猜测你很强而有所顾忌？放心吧，绝对不会。”
　　下一刻那男人的话就让迪奥的心凉了半截。
　　“既然你能拿走那个东西，就证明你看见了那个被我杀掉的女人。若你是高阶盗贼，你就应该更加谨慎，离开时不会在地上留下鞋印。甚至可能利用那间房屋的机关陷阱杀掉我。若你是高阶骑士，就绝对不会畏首畏尾，骑士道会让你在察觉到我后，应该安静的等待我的到来才对。”
　　“但这只是我最开始的推论，我居然将你假想成一个职业者！你太过稚嫩，太过愚蠢了，甚至还小瞧了我作为职业者的经验与智商。”
　　沉默了片刻，黑影的嘴角露出了一个冷笑：“老实说，如果你当时躲在小红帽的房间安安静静呆着的话，说不定还能逃过这一劫。现在嘛……”
　　语气一变，黑影猛地大声咆哮：“乖乖将东西交出来，我会让你死个痛快，臭小鬼！！”
　　完了……
　　迪奥的心中，只有这两个字。
　　因为那一声，正是对着躲在树干后面的他吼的，即是说，他自以为躲藏得很好，其实一开始就被发现了！
　　说到底，在一个擅长机关陷阱和暗杀术，对周围环境早已达地知根的盗贼来说，自己这点潜藏手段连三脚猫都算不上。
　　对方充满杀意，此事无法善了。
　　迪奥心中一横，索性豁出去。
　　“sunlight_yellow_overdrive！！！”（山吹色波纹疾走）
　　他居然在这里使出了波纹气功！
　　层层叠叠的波纹在体内传递，最终绽放出金色如太阳般温暖的光芒，这光芒一瞬间照亮了周围的黑暗！
　　透过借助水分对波纹的传导性，金色光芒猛地往黑影窜去，迪奥要借助这一瞬间，依靠波纹将黑影体内的神经打乱！
　　而黑影确实也因为这一瞬间的错愕，被金色光芒打入了体内，但还没等迪奥高兴起来，黑影就说道：“没见过的攻击方式呢……不过太弱，简直和声势震撼的杂耍无异，你真的有认真在反抗吗？”
　　迪奥已经心如死灰，没错，山吹色波纹确实是攻击力最强的一招，但那是透过拳头直接释放，只有直接无j无j拳近距离攻击时，效果才能更加显著。
　　反倒是用这种传递类的远程攻击，谁也不知道会有什么作用。
　　也有一个可能，那便是迪奥才觉醒波纹没多久，而且没有经过训练，他的波纹还没强到能用远程攻击的方式。（还有一个原因，山吹色打的是吸血鬼，相当于太阳的拥抱般具有杀伤力）
　　“游戏结束了，小鬼。”
　　几乎转瞬间，黑影就出现在迪奥的身后，而还没等迪奥反应过来，他就感觉背部一痛，呼吸瞬间一窒，从树干上摔了下去。
　　干净利落，如同黑影一贯的杀人手法，那一击，已经彻底将迪奥的胸膛贯穿！
　　我……要死了吗？
　　意识开始沉入黑暗，眼前也变得模糊。
　　没有经过训练，就想着高难度的使用波纹，果然太勉强了吗？
　　视野中，那个黑影好像在急促翻开了他搜刮来的小包，并寻找着什么。
　　没想到，我迪奥大王，居然会才出新手村就被杀死，真是出师不利啊，可恶……
　　死过一次后，迪奥反而更加珍惜自己的生命，因此，不甘与悔恨，此时充斥了他的心。
　　他能看到，黑影好像找到了什么东西，正疯狂的大笑着。
　　他能听到，黑影好像在说有了这个我就能支配世界的话。
　　没想到随便搜刮的东西里还有好东西，长这么大还是第一次感觉自己像个主角啊，不过……已经无所谓了。
　　胸膛上的痛苦，让意识越来越模糊，甚至开始无法呼吸了。
　　这……就是死亡吗？
　　早知道会这样，还不如一开始就跟那乔斯达家族的谁谁谁结婚呢……
　　全书。
　　完。
　　ED：MYTH & ROID - STYX HELIX。
　　PS：来一发回档神曲。
　　PS2：嘛嘛，最近一直在取材呢，话说……4000字可以当做两更吗？好吧好吧，不开玩笑了，我尽力在撸一章。
　　为了庆祝恶人救世主还没成长就猝死，来点打赏?


18.从此我就天下无敌啦！！
　　少年……
　　少年……
　　耳旁的呼唤让昏迷中的迪奥微微抽动了下眼皮，紧接着一股眩晕感让他差点再次晕过去。
　　嗯？我这是……
　　脑袋还有些迷糊，不过胸膛处那尖锐的疼痛很快就让迪奥清醒过来，他猛地睁开眼睛，坐在地上剧烈的呼吸着，表情惊魂未定，脑海中不断闪过自己被匕首穿胸而过的场景。
　　靠，那混蛋还真下得去手啊。
　　“太好了，你总算醒过来了，少年。”
　　低沉的声音从旁边传来，迪奥循声望去，呆愣了片刻后，表情瞬间扭曲起来：“你这混蛋还有脸出现在我面前啊！”
　　没错，唤醒迪奥的，正是那头失踪了好些章的狼，也是让迪奥吃了很多苦头的罪魁祸首，若真要追究原因，就连迪奥被杀的事，虽然不是有意的，但狼也有那么点责任。
　　“呃……”
　　狼愕然了两秒，苦笑道：“好吧，这锅我认。”
　　“咳，咳咳！”
　　胸腔出的疼痛依然存在，迪奥剧咳了两声，然后拉开自己的衣服，左胸膛出，有一道鲜血已经凝固了的伤口，一时间不知道说什么好。
　　“不过说起来，少年你的命还真够硬的啊，居然这样都没有死，我觉得你应该感谢自己的父母赐予你的这幅身体。”狼的表情充满了羡慕，也不知道他的语气指的是什么。
　　“啊……确实，回去之后我肯定要给老爹老妈一个熊抱才行。”
　　点点头，迪奥赞成了狼的说法，如果这本书稍微有点爽爽设定的话，说不定籍由这次死亡，迪奥能在黑暗的空间中看见【胜败乃兵家常事，少年请重新来过】的字样，然后名正言顺的激活了某系统的条件，从此踏上人生巅峰不是梦。
　　可这特么不是系统流，迪奥也没有死亡回档的特殊能力，他之所以没被一击杀死，完全是因为……
　　“以前就隐约有所感觉，没想到我的心脏还真的长在右边啊蛤蛤蛤蛤蛤！！”捂着脸，迪奥扬天狂笑着，但却能看到泪水从他的指缝间流出。
　　重获新生的喜悦，只有亲身经历过后才会懂。
　　也许是职业者的高傲，那个凶手因为太过自信，也没去确认迪奥有没有死透，以为贯穿心脏就能置他于死地了。
　　现在，在凶手的印象中迪奥已经死去，也就是说，迪奥不用再担心会有人追杀他，完全可以大摇大摆的就这么回去。
　　还有什么是比这些更值得让人高兴的？
　　嗯？上一章结尾那死亡的感觉？
　　不就是单纯的被捅了一刀后痛晕过去吗？
　　身为恶人的救世主，迪奥大王才不会承认这种窝囊的记忆。
　　“那啥，少年，有一件事我想拜托你来着。”
　　正在这时，狼打断了迪奥的笑声，只见它的表情有些犹豫：“为了消除一切痕迹，凯齐亚应该会回到瑟蒂娜的家，亩时小红帽就危险了，我想请求你帮忙救出小红帽，至少让瑟蒂娜的孙女活下去，拜托了。”
　　叮，恭喜你接取任务【遗孤】。任务奖励：裤裆藏雷的性格缺陷萝莉一枚。
　　“哈？”迪奥愣了一下：“哈！！！为什么我一定要回到那危险的地方去救一个让我吃尽苦头的疯丫头啊。”
　　迪奥并不蠢，所以他能听出狼口中的凯齐亚应该就是杀了自己一次的那个凶手，而瑟蒂娜……小红帽的抖S外婆无雾了。
　　“而且，明明你这头狼比我更加强壮，而且速度也更快才对吧？为什么你不去？休想用天降大任于斯人或者少年你是传说中的勇者之类的屁话糊弄我！总之不解释清楚我就跟你没完！！”
　　讲道理，才刚刚活过来，就连身体也没完全恢复，迪奥是断不可能再去送死的，更别说去救一个本身就不熟，而且怎么看危险指数都爆表的萝莉。你不能指望一个纨绔干出像主角的事。
　　除非获得新生的迪奥能做到一脸茫然表情的用出洪荒・开天辟地这等大招将凶手打成两个小饼饼，说不定他会考虑一下。
　　实力啊实力，实力才是N瑟的本钱好吗？
　　一招就被秒杀的自己，有什么资格救人？送人头还差不多。
　　“如果可以的话，我当然也想自己去救啊。”苦笑一声，狼的表情有些疲惫：“但这边也是力不从心啊……”
　　“啊？什么意思？难道你也怼不过那货？”迪奥一愣，有点意思，自己都做不到的事让我这娇生惯养的大少爷去做，脸皮这么厚，不怕脸上长痔疮吗？
　　“一言难尽啊……还是用行动证明吧。”
　　叹了口气，狼突然抬起前爪往迪奥的脸糊去。
　　卧槽，这货居然还打人！
　　却不想，那爪子直接穿过了迪奥的脸，就如同打过去的只是幻影！
　　“我已经死了。”
　　在迪奥震惊的表情下，狼平静的说出了事实。
　　随即苦笑道：“要是我的心脏也跟你一样长在右边该多好，说不定也不至于落到这步田地。但一切都晚了啊……”
　　“死亡的感觉真的很糟糕，在失去生命的瞬间，仿佛记忆也跟着一起流逝消失，如果不是一种特殊的能量磁场让我【醒过来】，并且回想起来所有的事情，说不定我就会这么不留下任何痕迹的消失在这个世界吧。”
　　看向迪奥，狼那森绿的眼睛闪动着复杂的光辉：“这点我要感谢你，少年。如果不是你那特殊的力量，让我【苏醒】过来，说不定我真的就这么迎来平和的绝望。”
　　“但是，这种状态下我什么都做不到，而且我能感觉到，自己的时间已经不多了，随时都可能回到那种恍惚的状态。”
　　之前还没彻底清醒，直到这时迪奥才注意到，天上的月光是直接透过狼的身体照射到地上的，也就是说，它已经成为那种只有书籍和电影才会出现的幽魂。
　　由于狼的幽魂形象并不可怕，迪奥的心中并没有遇到鬼之后的恐惧，看到狼这样，他也感觉很不是滋味，因为……这可是他内定的坐骑啊！
　　怎么能在自己不知道的情况下就这么随随便便的死掉！
　　“所以，我只能拜托你了，少年，只能依靠你了。”
　　狼的语气开始有些急促：“既然凯齐亚能做到设计杀害瑟蒂娜，为了以绝后患，他肯定连小红帽都不会放过。现在秘宝已经落在了他的手里，因此我不求你帮忙阻止他，但至少不能让小红帽也遭他的毒手啊。”
　　迪奥的表情很平静，他低下头，因波纹的神奇回复效果，胸口上的伤势已经开始结痂了，良久，他才轻声说：“那个秘宝，是什么？”
　　狼一愣，随即苦行的说道：“传说拥有它就能支配世界的好东西，为了搞到它，瑟蒂娜甚至受了十分严重的伤势，虽然骗小红帽说那是生病……嘛，这些怎样都好，凯齐亚应该也是趁此机会翻脸的。”
　　“支配世界……么？”
　　喃喃着，迪奥的表情有些失神，就是因为他无意间将那秘宝顺走，所以才招来了杀意。
　　看着狼那越来越虚幻的身影，脑袋里回想着凶手那一击必杀的手段，心中却是对那所谓秘宝颇为意动。
　　故友的嘱托，可怕的敌人，支配世界的秘宝……
　　迪奥的心中，进行着一场纠纷，良久之后，才终于有了结果。
　　“果然还是放弃吧？”
　　“喂！！”
　　PS：还有一更~不过要晚点才传，等我补个番再码字。


19.决战前夕
　　蝼蚁尚且贪生，更何况是人？
　　或许在幼年因为刚遇到穿越事件，迪奥中二过那么一段时间，但随着一次又一次的失望，他也认清了现实。
　　戒指里没有读作系统精灵写作老爷爷的新人指导教师，森林里没有遗失的圣兽蛋让自己捡，看上去古老破旧的刀枪剑戟还真的很古老破旧，流着高阶职业者的血自身却没有成为职业者的才能……
　　由于暴风领位处边疆，时常和北方的寒冬王朝产生小摩擦，以至于流血伤亡事件在这里已是家常便饭。
　　见过太多尸体，迪奥的心早就麻木了。说到底，老老实实当个纨绔有什么不好？家里有溺爱自己的爹妈，有不怎么可爱但却出落得非常漂亮的贴身女仆，没事还能出门遛遛狗，或者在恶仆的簇拥下调戏调戏良家妇女。
　　财富，地位，美女，完全可以说，从出生起迪奥就不缺这些东西。
　　他完全没必要为了一个性格缺陷的萝莉孤身犯险吧！？
　　虽然狼口中能【支配世界】的秘宝听上去很诱人，迪奥也确实颇为心动，但他完全可以用【我爸爸都没杀过我！】这个理由跑回家找救兵，用布兰度家族少爷的名义，命令那些效忠家族的职业者一起要了凶手的命。
　　那凶手就算再厉害，在数十个职业者的围剿下，还不信他能逃出法网？
　　“我会诅咒你哦……”
　　然后这死鬼狼就用它那双森绿的双眼盯着迪奥，阴测测的说道：“因遗愿未达成，我会永远留在现世，不分昼夜的在你耳旁低语心中的怨恨哦~~~”
　　“啧，我迪奥大王可是恶人的救世主，不仅恶贯满盈，更是见多了邪恶黑暗的背后交易。拥有面对扭曲的人性（→小红帽）与死亡的威胁（→凶手）依然泰山崩于前而色不变的定力。怎么可能会因为区区一只鬼的诅咒而妥协！”
　　脸上露出一个鄙夷的笑容，迪奥毫不犹豫地将前进的方向改成了小红帽外婆的家。
　　狼：“少年你还真是口嫌体正直啊……”
　　被狼戳破，迪奥的脸顿时扭曲起来：“开什么玩笑，睚眦必报可是吾等纨绔的优点！回去那里跟我怕不怕诅咒没有任何关系！我想用烧火棍肛了那混蛋屁眼儿的报复心理作祟而已！”
　　“……，啊！对了少年，在去之前，我觉得你还是应该拿件东西防身比较好。”
　　为了避免迪奥闹别扭，狼没有继续吐槽，而是直接转移话题，只见它将目光转向不远处趴在泥土上早已凉透的猎人尸体：“那家伙一直都随身携带着一把双管猎枪，是经过特殊改造的好东西，反正人都死了，就当做是留给你的礼物吧。之前你被凯齐亚杀掉时，我看到了。你特殊能量的攻击对人体好像没多大直接伤害，但能对自身的力量与体质有着不错的增益，应该能驾驭那把猎枪的后坐力……”
　　有点防身手段总是好的，谁都不能肯定去找小红帽时会不会跟那个狡猾的凶手打照面。所以迪奥也没有矫情，直接走到尸体旁边就是一阵搜刮，没多久就摸出了一把颇为沉重的双管猎枪。
　　对于枪支，迪奥其实并不陌生，在这个异世界，就有类似前世枪械的炼金造物，而且更加高端。这个世界的炼金枪，是通过一种特殊的能量结晶填充子弹的，发出的子弹也是枪内通过特殊构造压缩之后的能量，不但没有污染，而且十分环保。
　　更重要的是伤害可观。
　　只不过由于这种危险的东西普通人也能用，在各地都被戒严了，相当于违禁品，哪怕制造方法都被各个国家严密保管起来。
　　在迪奥看来，其实完全没必要做到这个程度，因为炼金枪的（制造）工序，导致它的价格高的离谱，而且能量结晶也十分昂贵，普通人家绝对用不起这高端玩意儿。
　　森林周围的猎户基本用的也是弓箭，就算拥有猎枪，开一枪就相当于自己狩猎好几天的收获，这太划不来了。
　　“你不跟我一起去么？”等准备好后，看到站在原地一动不动的狼，迪奥疑惑的问道。
　　“当然想去，但我却无法离开这附近太远啊。”
　　狼苦笑着说，它是被迪奥【唤醒】的，能说话就已经不错了，奔跑和行走会增大消耗，只会让它消失得更快，况且……“我的时间已经不多，倦意让我的精神有点恍惚了。大概再过几分钟左右就会彻底消失吧？说实话，少年，我有很多话想跟你讲，但小红帽那边真的耽误不得了。”
　　“……”
　　沉默片刻，迪奥叹了口气，他挠着后脑勺道：“好吧，你保重。”
　　凶手已经离去很久了，现在的条件确实不容许拖延时间，迪奥也不能保证现在小红帽是不是已经遇害，他心中甚至做好了若看到一切太迟了，就直接退走的决定。
　　后会无期的离别总是让人心中难受，原本迪奥还怪罪狼放了他的鸽子，但在这更加压抑的情绪下，也就不那么重要了。
　　狼一直都深深地注视着少年离去的背影，直到他消失在黑暗中才收回了目光。
　　它将自己的爪子伸向猎人的尸体，毫无疑问，直接穿过。
　　“哈哈……果然已经没办法回去了吗？真不甘啊……”
　　看着自己越来越透明的前爪，无力的感觉让狼忍不住笑出了声，它昂起头，注视着此生最后的月亮。
　　“已经感受不到月光照在身上的感觉了……”
　　“身为被自然眷顾的森与月之子，没想到居然落得如此下场……”
　　“布兰度家的少年还会回来的吧？不行，我撑不了太久，必须得留下点东西。”
　　PS：这是第三天的第二更！！
　　嘛嘛，感觉这句话在哪说过来着，别在意~~
　　据说卖个萌能获得读者的原谅？那我就……
　　（默默的操作游戏里的女儿跳了个舞）
　　23333333（飞速逃）


20.所以说这个世界的妹子就不能萌点么
　　使用波纹可以对自身的体质有显著的提升，而且由于其续航的强悍，迪奥完全不用担心消耗的问题。
　　初步估计，自己使用波纹之后，身体素质应该已经可以和初阶战士类职业者比肩了。
　　如果这是系统流的话，就可以得出以下面板；
　　【姓名：迪奥（低配版）】
　　【性别：男】
　　【等级：10】
　　【职业：初阶波纹战士】
　　【力量：7―25（正常成年男子为10，后面为波纹的增益效果）】
　　【敏捷：6―15】
　　【耐力：8―30】
　　【灵活：7―20】
　　大致情况就是这样，觉醒了波纹之后，迪奥已经可以说成功的领取到了初阶职业者的资格证明，而且还是偏向近战系的。
　　随着时间的推移，迪奥还发现，只要持续的使用波纹，自己原本的身体素质也会缓慢的提升，就是不知道极限在哪里。
　　反正躺着就能变强，总比那些为了升级要死要活的折腾自己或者折腾别人的主角好多了。
　　告别那头狼之后，迪奥就全速向着小红帽外婆家跑去，期间自然不忘运行波纹呼吸来探测生命。
　　值得庆幸的是，他很快就追上了凶手，因为不敢靠太近被对方发现，迪奥完全是绕着他走的。
　　由于距离太远，迪奥并不知道对方在那里做什么，只不过偶尔能听到他那充满喜悦的笑声，看来那所谓的能支配世界的秘宝让他非常满意。
　　但即便如此，凶手的脚步依然在缓慢移动着，估计要不了多久，他就会重新回到那个房子，杀掉小红帽之后再毁尸灭迹，估计谁也不会知道有这么个心狠手辣的家伙掌握着秘宝。
　　值得庆幸的是，看凶手这速度，要走到那个家应该还需要不短的时间，迪奥完全能在他之前先回到那里抱起小红帽就开始跑路。
　　不过很快迪奥就一拍脑门，满脸懊悔。
　　他猛然想起，之前不就是被那货追上并捅了一刀么？在一个职业者面前，而且还是心思最慎密的盗贼职业者，仓皇逃窜无非让自己再死一次。
　　迪奥可没信心在这森林中躲过一名暴怒盗贼的追杀，即便拥有波纹也同样如此，由于早期的打脸，早已让他认清了现实，他可不会因为觉醒了力量就自我膨胀起来。
　　“不行，我需要帮手。”
　　可现在能帮到他的，估计就只有小红帽了。
　　但是，想到之前小红帽的杀意……
　　摸着藏于胸中的猎枪，少年的脸色一阵变幻，最终才下定决心般叹了口气：“只能如此了。”
　　☆分割线☆
　　森林中的房屋，寻常野兽根本不敢靠近，仿佛里面存在着更加恐怖的东西，以至于这里也寂静得可怕。
　　当小红帽再次醒来时，还没从迷糊中清醒过来，便听到耳旁传来一句颇为疲惫的声音。
　　“我需要你的帮助。”
　　“……”听到这声音，小红帽猛地瞪大了眼睛，一股难以言喻的怒火让她恨不得生啖其肉，不过在注意到自己已经被五花大绑后，她才平静下来，并冷笑道：“凭什么？”
　　虽然性格有着很大的缺点，但小红帽的聪慧完全有目共睹。
　　“帮我，就等于帮你自己，咱们俩已经是一条绳子上的蚂蚱了。”迪奥耸耸肩，他知道这丫头软硬不吃，所以干脆讲出事实：“杀死你外婆的不是我，就算在你看来我有充足的不在场证明与作案时间，但我完全没有理由去杀害一个在森林中让我寄宿一夜的人。更别说我是个忠诚的巨.乳派了……”
　　“……”小红帽陷入了沉默，由于脸上缠着绷带，别人也看不到她的表情。在从最初的愤怒中冷静下来后，她很快就发现了很多疑点。
　　首先，迪奥没有作案动机，也没有那个能力神不知鬼不觉的杀死高阶职业者。小红帽十分清楚自己外婆的为人，若是在她有意识的时候发现有人袭击她，哪怕是重伤，她也绝对有能力让对方掉层皮。
　　毕竟这里可是高阶盗贼的家，布满机关与陷阱的大本营！
　　“既然你都说自己需要我的帮助，那这就是你的诚意？”将视线移向身上绑着的绳子，小红帽淡淡的道，在经历最亲近之人死亡的痛苦后，她现在看上去反倒没有之前扭曲暴躁。
　　冷静得让人心中生寒。
　　“不这么做的话，你恐怕第一时间就砍过来了吧？你这么冷静倒是让我有些措手不及，原本还以为要解释很久呢。”摸了摸鼻子，迪奥开始给小红帽松绑，顺便简短的说了之后自己的遭遇：“那个猎人已经死了，在我找到他的尸体后，真正杀害你外婆的人也追了上来，为此我还被捅了一刀。说真的，如果不是和人有着约定，我才不想来救你，现在倒好，把我自己也坑进来了。”
　　一边解释的同时，迪奥还拉开衣服，将胸前那道才愈合没多久的伤痕给小红帽看。
　　看着那道已经结痂的伤口，小红帽沉默不语，然后伸出手指将伤口四周的鲜血粘了一下，并伸入口中浅浅品尝，点头道：“不错，是你的味道，而且成色很新，应该才流出不久，你没有骗我。只是这愈合能力有点吓人了，你真的是人类吗？”
　　小红帽这么说也不是没有理由，就算心脏长在右边，胸口若是被捅了一刀后，出血量也足以致死了。
　　“而且那个人视如己命的猎枪竟然在你身上，看来他被人杀掉的消息应该也是真的……”
　　说到这里，小红帽突然抬手，将原本在迪奥身上的猎人的枪，指着迪奥的脑袋，冷漠道：“但这又如何？自己的仇我自己会去报，你之前往我脸上打的一拳，现在我还很记忆犹新呢。”
　　卧槽。
　　少年顿时虎躯一震，什么时候她把枪偷过去的！？
　　“就在我品尝你的鲜血时，利用你注意力的【盲点】，顺手拿过来罢了。”似乎看出了迪奥的困惑，小红帽轻描淡写的作出了解释。
　　“……”
　　这一刻，迪奥感觉自己干了一件人生中最蠢的事，他居然会信任一个神经病！


21.该来的总会来
　　炼金猎枪的威力有多大，迪奥并不知道，但他绝对不会想经历一次自己脑袋被高度压缩的能量打穿的体验。
　　自己又不是吸血鬼……
　　一时间，迪奥与小红帽那冰冷的视线对望着，两人的眼中，名为【感情】的东西仿佛完全磨灭了。
　　“你清楚自己在做什么吗？”
　　最终，还是迪奥先开口，他平静说：“老子特地赶回来救你，甚至把自己也坑了进来，结果你却恩将仇报？很好，你成功的引起了我的注意。”
　　泥人都有三分火气，更别说纨绔的脾气本来就好不了多少。救小红帽，迪奥原本便是极度不愿，结果现在还被这般对待。
　　讲道理的话，这时候她不是应该表现地像个正常的女主角，即便性格缺陷，也应该敞开心扉乖乖的投怀送抱吗？
　　好吧好吧，老子是反派，没有主角待遇，大不了……
　　生死看淡，不服就干？
　　“那么我们干脆现在就鱼死网破，让杀掉你外婆的凶手捡漏吧。”
　　听到迪奥提起屋主，小红帽冰冷的眼神明显有变化，低头沉默了一会儿后，她将猎枪丢给迪奥：“暂时放过你，不过等解决凶手后，再找你算那一拳的帐。”
　　只不过一拳就记恨到这种程度？这货睚眦必报的性格比我还厉害啊，真以为自己是爽爽故事里的主人公么？
　　纨绔和主角之间最明显的区别，就是两者若是有仇怨，纨绔一直都只想要主角的命，而主角却想要纨绔全家的命。
　　更坑爹的是主角往往都是一句“人不犯我我不犯人，人若犯我我必百倍奉还”获得很多人的认可，其实杀人夺宝的事主角也没少做，挥手间方圆数百里化为虚无，殃及无数生命，也不见有人找主角寻仇。
　　同样的事，反派做得理所当然，他们行使着恶的责任。但主角却会给自己一个听上去很正当的理由，自诩正义一方，且问心无愧。
　　恶人行恶被唾弃，主角所作所为导致更加恶劣的后果，却会被定义为正义。
　　同样是暴力，这就是差别。
　　套路太深，咱不去理会，吐槽太多也会累，且听正文。
　　“跟我来。”
　　看了迪奥一眼，小红帽走向自己的房间，将手中的炼金炸弹放进衣服兜里，并一边走一边问：“你和那凶手有接触过吧？正是深感你和他的实力差距过大，你才需要我的帮助吧？他……有多强？”
　　迪奥看到那炼金炸弹，就忍不住嘴角一抽，那不就是自己从小红帽裤裆里搜出来的么？她什么时候又偷回去的？利用视觉【盲点】能做到这种事吗？看来也不是难理解其他职业者对盗贼的忌讳了。
　　心中刷着吐槽弹幕，迪奥嘴上仍然没有停下：“嗯，我被那凶手瞬杀了，他的移动速度很快，甚至都没有听到草丛被拨开的声音，还在树腰上抱着的我就中招了。”
　　“听上去盗贼职业的可能性很高。”推开自己房间的门，小红帽的双眼微微一眯：“不同的职业有不同的杀人手法，这种注重隐匿与移动，近距离并直取心脏一击必杀的风格，除了盗贼，完全无法想象是其他职业做的。”
　　“不过盗贼也是有分类的，由于相比其他职业者体质要羸弱许多，为了强大自身，也就只有想其他方法。因此，盗贼的流派很多，有像凶手那样走速度与暗杀路线的近战流。也有类似我这种擅长机关陷阱的道具流。”
　　迪奥稍微理解凶手为什么会说那句如果自己老老实实呆在小红帽房间，说不定能逃过这一劫。他在酒馆时听其他职业者说过，专研机关陷阱的盗贼，房间并不比王室陵墓安全多少。
　　只要是个正常人就不会靠近，真亏自己在里面睡了一晚还没事啊……
　　“那个凶手的实力应该处于中阶到高阶之间，否则用偷袭的手法也不可能杀掉我外婆跟那个男人了。”
　　无视了周围的各种猎奇物，径直走向房间内挂满恐怖面具的墙壁，小红帽开始将这些面具摆放的位置互换起来，同时嘴中说道：“我还只是初心者，想要打倒他，必须有所准备才行。否则我们两人都难逃被杀掉的命运。”
　　所谓初心者，就是指拥有职业者资质，但尚未去该职业公会测试并领取资格的人。只要得到了公会的承认，就能接受该公会为你安排的学院接收系统的教育，学习很多技能与知识。
　　当然，你也可以选择不去学院，去拜师或者让同职业的长辈私人教导也行。小红帽是因为有外婆在，所以就算不去公会报名，也可以成为职业者。
　　欠缺的，只是一份证明而已。
　　当那些面具全部都被摆放成新的顺序后，小红帽又从桌子上的一个箱子内拿出一本被红色皮带用十字锁住的书，将它放进了墙壁上突然露出来的一条隙缝。
　　“你就在这里等着，待我将东西拿出来后，那个中阶盗贼也就不足为虑了。”说完，小红帽就直接跳进了地面。
　　跳进了地面！
　　原本站在房间外不敢进去的迪奥，看到这一幕十分震惊。他急忙冲进去，然后将手伸向小红帽融入地面的地方。
　　果然，迪奥的手也是直接穿入了进去，就仿佛那一块地面变成虚幻的一样。
　　从外面看，根本就与平时没什么差别！
　　这种设计，估计就算被人知道了面具的正确摆放位置，如果不知情的话，说不定那个人连打开了机关也不知道吧？甚至还可能会以为自己打开方式错误，只是在乱摆呢。
　　真正的机关，就应该像这样繁琐且无声无息，就算被破解了也依然起着迷惑作用。
　　前世那些电视里掰个烛台就轰隆隆的暗门简直弱爆了！
　　看着那看不出丝毫差异的地面，迪奥的心里开始打起了小算盘：如果跳进这经过伪装的地下室，说不定能避过与凶手的战斗？
　　很快迪奥就放弃了这个想法，若是被小红帽知道了，不知道她会做出怎样极端的事情。
　　为了避免这性格缺陷的萝莉再受到什么刺激，他甚至没有说出凶手的名字。
　　凯齐亚，既然和猎人跟屋主是熟人，想必小红帽也认识吧？也可能她和凶手平时的关系不错？
　　如果这时候说凶手是小红帽的熟人，说不定自己的处境真的会变得很刺激？各种意义上的……
　　所以，让凶手和小红帽正面对上的话，那家伙绝对会吸引大部分的仇恨值，自己也落得轻松自在。
　　“嗯？”
　　正在这时，迪奥的表情一愣，脸色开始变得难看起来，然后才重重地叹了口气：“该来的，总会来。”
　　他能感觉到，凶手已经来了。
　　PS：求打赏求推荐各种求~~


22.艺术就是爆炸！！
　　夜深，黑影缓缓地走出森林，一双淡漠的眼睛凝视着围栏内的小屋。
　　小红帽的外婆是因为盗取秘宝，被原主人打成重伤才让他有可趁之机。就算躲进森林里，那个拥有恐怖势力的原主人也在满世界的追查。
　　“只要将那丫头杀死，那么一切与秘宝扯上关系的线索，就会彻底断掉，亩时就可以天高任鸟飞了。”
　　低声喃喃着，但黑影却迟迟不见动作，就算同为盗贼，由于专研的分支不同，他也无法保证自己能在启动了警戒模式的小屋中毫发无损。
　　尤其是现在他的状态并不好。
　　正是因为得到了能支配世界的秘宝，黑影才会更加小心谨慎，他不敢保证小红帽是否已经苏醒，为了预防突增变数，他只能将一切往最坏的情况想。
　　黑影现在也有些后悔，为什么之前看到昏迷中的小红帽没有直接给她个痛快，果然因为找不到秘宝有些慌乱了吗？不过……
　　“并不是没有办法。”
　　看着小屋，黑影的眼中闪过一丝阴险的笑意：“既然屋内可能存在着危险，那就将屋子一并毁灭就好了，放一把火将整个屋子点燃，若是小红帽没醒，自然会被烧死。若是醒了，她从小屋出来一样会被我杀掉。”
　　黑影说的话并不小，甚至还特意放大声音至屋内都能听到的程度，这样也能试探里面有没有人。当然……就算没有人回应，他依然会付诸于行动。如果将人引出来更好，他也省得提心吊胆。
　　十分狡猾的算计。
　　砰！
　　他话音刚落，屋内突然响起一道声音，而他也立刻抬起手中的匕首，“叮”的一声，匕首上炸起了火花。
　　“猎枪？我可不记得小红帽会有这高级的东西。”
　　凝视着小屋，黑影的眼神一片冰冷，经过高度压缩并发射的能量子弹，就算是他也不能无视，他那握着匕首的手都开始颤抖了。
　　没想到随便试探一下，还真遇到了这种突发的变数，如果他刚才就这么随随便便的靠近，如果他刚才没有一点警惕心，后果真的不愿去想。
　　小红帽还只是个初心者，并没有去学习和夜视有关的技能，因此就算她手中持有枪，也不可能在这黑暗的环境中拥有这种准度。
　　所以……还有其他人！？
　　“真是让人笑不出来啊。”心中得出了结论后，黑影调整了一下握着匕首的姿势，冰冷道：“你是谁？”
　　但是屋内并没有人回应，也没有出面的意思，而是……
　　砰！！
　　又是一声枪响！
　　“嘁，真是个没种的家伙。”这一次黑影没有选择硬接，而是侧身躲避，万一是个强者，无意义的体力消耗同时嘴里还说着挑衅的话，如果对方被激将出来，那么也不足为虑了，如果对方不肯出来，那就无法猜测他/她的底细，反倒让自己的形势会更加严峻。因此他继续嘲讽道：“像你这种路边狗屎一般低贱的存在，也就只有躲在阴影中放冷枪了。”
　　不不，我觉得喜欢背后捅刀你没资格说我。
　　隐藏在屋内的迪奥一边在心中吐槽，一边又是向黑影开了一枪。
　　砰！！
　　“可恶。”躲过这枪，黑影的脸色开始变得难看，因为他刚才嘲讽时，已经在原地留下了盗贼独有的分身技能，这是可以用来混稽敌人视觉，十分实用的战技。而他的本体则用极快的速度躲在一个不远处树桩掩体后。
　　原本还想用分身制造出自己中枪的假象引对方出来，没想到这也被识破了，那一枪的子弹甚至差点爆了他的头！
　　何等坑爹的射击准度。
　　难道是远程系的狙击职业者？为了不让准度出现误差，这类职业者最讲究的就是不受外物影响的冷静心态，也难怪挑衅没有用，他们的视觉堪比鹰隼，自然比盗贼还要敏锐。
　　躲在掩体后黑影心中胡思乱想时，迪奥也是紧张万分，他知道自己的实力与黑影察觉有多大，肯定是不敢傻呵呵的跑出去和凶手正面肛。
　　他又不是热血漫画的主角，也没有什么爆种的外挂，就这么跑出去的话，被打成小饼饼的只会是自己。
　　反派若没有绝对的实力，与敌人战斗时，依靠的就只有自己的脑子了。
　　给凶手增加压力，让他有所顾忌，从而为小红帽争取足够的时间。
　　小红帽说过，只要等她准备好，那么外面的家伙就死定了。
　　啊对了，解释一下，迪奥并没有恐怖的夜视能力，完全可以说这是波纹的功劳，生命探测的效果，让他能精准的把握凶手的动向。
　　然后将猎枪对准那个位置扣动扳机就好了，至于会打中哪里，迪奥也不知道，差点打中头完全是瞎猫碰到死耗子，能留下伤口也是极好的。
　　就这样，迪奥的目的是拖延时间，而黑影并不知道，刚刚获得秘宝的他，警惕心完全可以说膨胀到了相当高的高度，这也让他束手束脚，若是平时，以他的狡猾程度估计很快就能瞧出端倪。
　　“我听到了枪响，是凶手来了吗？”
　　正在这时，迪奥的身后响起了小红帽的声音，只不过她是压低了音量的，也就只有迪奥能听到，看来这丫头也是清楚形势的。
　　“嗯，他就在外面。”
　　应声的同时，迪奥又向黑影所在的方向开了一枪，虽然子弹没有贯穿掩体，但也足以让对方将探出的头立刻收了回去。
　　“是吗……”
　　伸出舌头舔了一下嘴唇，小红帽的脸上露出了狰狞的笑容，她用着憎恨的眼神死死盯着迪奥开枪的方向，虽然外面的黑暗让她什么都看不到，但她还是说：“就在那边吗？大概距离有多远？”
　　“二十几米的样子，现在他正被我压制着，但这只是暂时的。你打算怎么做？”
　　“怎么做？当然是让他粉身碎骨了。”
　　当小红帽说完这句话后，迪奥听见，黑暗中突然响起了轻微的嗡嗡声，听上去很像苍蝇拍动翅膀的声音。
　　由于波纹只能探测到生命，小红帽放出去的【苍蝇】迪奥看不到，但由于他逐渐习惯了黑暗的环境，还是能隐约看出前方多出一小块阴影，正往凶手所在的位置飘去。
　　应该是类似机关造物之类的东西吧？就像前世的遥控玩具飞机那样……
　　但既然有发出嗡嗡的声音，为了避免凶手听到，迪奥也用猎枪制造更大的声响，盖过了那个未知物的启动声，直到……
　　那个未知物落在了凶手当做掩体的树桩上！
　　当凶手察觉到问题时，已经晚了。
　　屋内突然响起的小红帽的咆哮，让他心中瞬间升起不好的预感。
　　“让你见识一下吧，这究极的艺术！！”
　　BOOM――――――――――
　　火光，瞬间夺去了凶手所有的视野！
　　PS：求打赏求推荐各种求~~~
　　凶手就这么死了？
　　呵呵……


23.凶手的真面目
　　因为很重要，迪奥必须再次声明一次，他这一生最蠢的事就是去相信一个神经病！！
　　没错，那一发威力惊人的炼金炸弹确实令凶手猝不及防，但迪奥也同样如此，即便是远隔二十米左右的距离，爆炸的冲击波依然将没来得及反应的迪奥摔了好几个跟头。
　　坦白的说，若是没有小屋抵御了大部分冲击，说不定迪奥的这条命也要交代在这里了。
　　死在友军的手里，怎么想都是个悲剧。
　　由于爆炸的冲击，小屋也塌了大半，不过幸好迪奥的运气还不至于太糟，掉下的泥石并没有砸到他。或者说他的强运就是体现在这里？
　　也不知道过去了多久，当迪奥回过神来时，发现自己正倒在一堆废墟上，周围都是火光，焦糊的气味灌入鼻喉，让坐起身的迪奥猛地咳嗽两下。
　　“咳！咳！”
　　双耳中还回荡着嘤嘤的耳鸣，迪奥迷茫地看了下四周，发现前面除了一个被炸出来的深坑，周围的森林也燃烧起来，噼啪作响的声音混合着野兽惊慌失措的怪叫，让这里看上去就像炼狱一般。
　　造成这么大的破坏，估计凶手已经变成灰灰了吧？
　　明明是值得庆幸的事，为什么心中很纠结呢？
　　“哈…哈哈…哈哈哈……”
　　不远处传来虚弱的笑声，让迪奥忍不住循声望去，只见小红帽躺在那里，脸上露出快意的笑容，一边笑还一边吐血，嘴里喃喃着别人听不清的话。
　　在爆炸的冲击下，她的衣服都破破烂烂了，看上去到处都是伤痕，甚至还有一根尖锐的木块刺进了她的腹部。
　　这尼玛……
　　注视着眼前凄惨的光景，迪奥不知道该说什么好，心中的火气也随之烟消云散。他总算是理解为什么那凶手对小红帽这连职业者都不是的黄毛丫头的房间充满忌讳了。
　　你有见过有人玩爆破还不做任何防爆措施吗？甚至连旁边的人都不警示一下。
　　迪奥才不信那疯丫头连自己做的炸弹有多大威力都不知道。
　　肯定是只顾着自己爽，完全不在意别人的感受！
　　“真是够了……”
　　站起身，迪奥向小红帽缓缓走去，虽然爆炸对他也有着影响，不过波纹的力量一直都在修复着他的身体，让他看上去没有小红帽那么惨。（原漫画中，波纹瞬间治愈了乔纳森复杂性骨折的手臂）
　　“我觉得你还是治疗一下比较好，失血过多可是会致命的。”凝视着依然躺在地上露出难看笑容的小红帽，迪奥这么说道。
　　“真意外啊，我还以为你会就这么走掉呢。”听到迪奥的声音，小红帽也止住了笑声，她抬眼看了迪奥一会儿，继续说：“你该庆幸靠近我时没有露出杀意，虽然现在的我已经无法动弹了，但……”
　　言到此处，她摊开了自己一直握着的手，掌心处竟躺着一颗小型号的炼金炸弹！！
　　“还是可以和你一起做亡命鸳鸯哦~~~”
　　眯着眼，拖长了尾音，小红帽此时的笑容首次符合她这年纪的小女孩。
　　迪奥：“……”
　　亡命鸳鸯你大爷，老子宁愿当一辈子的单身狗！！
　　该说什么好，真不愧是小红帽吗？稍微一个大意说不定就会迎来毁灭的结果。估计刚才的笑声还有喃喃低语，也是吸引迪奥的视线，让他不去注意她虚握的手吧？这就是所谓的盲点？欺骗，伪装，隐藏，演技完全就像刻入灵魂的本能一般，看上去疯疯癫癫，头脑却比谁都清新。
　　可以，这很盗贼。
　　即便这种动弹不了的状态依然可以威胁人，炸弹狂魔也是够了。
　　“没办法，谁叫我跟别人约定好一定要救你呢？”
　　耸耸肩，既然小红帽没有引爆的意思，那迪奥也没有什么好害怕的，不如说，短短一天经历这么多，他的神经都有些麻木了。
　　于是，迪奥开始检查小红帽身上的伤。
　　值得庆幸的是，刺入小红帽体内的那块木板并没有扎进重要的器官，拔出来后，只要简单处理一下就可以了。
　　迪奥并没有给别人处理伤口的经验，但小红帽貌似挺擅长的，想想也对，她的房间放着那么多有关解剖与邪恶仪式的恐怖书刊，耳渲目染下总会有熟悉的一天。
　　在小红帽的指导下，迪奥总算是笨手笨脚地完成了包扎，过程中这丫头愣是没叫唤一声，也是女汉子一条，但还有最后一处地方。
　　“对了，你脸上的绷带也拆掉吧，上面都渗出血了，脸上应该也留下了伤口，不处理一下说不定会感染。”
　　闻言小红帽略微犹豫了一下，最终还是点头道：“那好吧。”
　　说实话，其实迪奥对小红帽的真实面容也是蛮好奇的，但也仅仅好奇这奇葩的性格下是怎样的嘴脸罢了。他可是忠实的御姐党与巨.乳教徒，对小红帽这种黄毛丫头并不感兴趣。（动画中被乓吸死的女人身材都不错）
　　不过很快迪奥就嘴角一抽：“话说你这绷带怎么打了个死结？不怕窒息吗？”
　　“还好吧，平时我换绷带时都是用小刀割开的。”
　　“不不，你这死结是打在脖子上的吧，用小刀割？万一手滑嗝屁了怎么办？”
　　说是这么说，迪奥还是站起身东张西望，看看能不能寻找到能割开绷带的东西，他自己的小刀早就不知道遗落到什么地方去了。
　　没过一会儿，迪奥就眼前一亮，他看到深坑的不远处地上插着一柄匕首。
　　应该就是凶手遗留在那里的了。
　　走上前去，迪奥拔出了那把匕首，明明受过爆炸的冲击，这匕首却依然完好无损，而且散发着锋芒，一看就知道是个危险的东西。
　　不过拿着捅过自己的武器，心情还是蛮复杂的。
　　“为什么你的手里会有那个东西？”
　　正当迪奥感慨的时候，小红帽的声音突然传来，只见此时她的眼神中满是震惊，就算因绷带导致迪奥看不到她的脸，从她的语气也能听出，她的表情肯定十分难看。
　　糟糕，差点忘记凶手跟小红帽可能是熟人了。
　　本来琢磨着什么时候告诉小红帽这件事，之前是因为怕她受到刺激才隐瞒。
　　但仔细想想，现在凶手都已经死了，而且小红帽处于一种无法动弹的状态，就算说出来也没什么吧？反正自己与狼的约定仅仅只是救她，此事过后自己回去舒舒服服的混吃等死，小红帽想做什么哪还轮得到他来过问？
　　打定主意，迪奥稍微组织了一下语言，然后退后几步，生怕那疯疯癫癫的丫头又不知从哪里掏出个炸弹。
　　“凶手是一个叫凯齐亚的家伙，这匕首就是他用来杀掉你外婆和猎人，还捅了我的武器。”
　　当迪奥说完后，他明显的感觉到了周围的气氛更加沉重，忍不住又倒退了几步，双眼死死地盯视着小红帽，只要她稍微做出迪奥觉得可疑的动作，他就会毫不犹豫的转身就跑。
　　已经完全留下心理阴影了啊……
　　“不可能，不可能的，怎么可能会是他！！”
　　小红帽低声喃喃着，她现在的精神状态明显受到了极大的刺激，以至于她的声线都崩坏了起来。
　　迪奥突然有点后悔了，小红帽现在的样子，让他想起了最初屋主被杀害时，小红帽的表现。
　　“难道凶手跟小红帽的关系比我想象中还要复杂？”
　　退到一个相对【安全】的距离后，迪奥忍不住低声说道，而且很快就有人回应了他。
　　“是啊，很复杂，因为……”
　　当声音从迪奥身后响起的时候，彻骨的寒意，让他忍不住头皮发麻，然而还没等迪奥做出反应，他的左胸处又是一痛，却见一柄刀尖从左胸膛处突了出来。
　　看着胸前的刀尖，听着身后那熟悉的声音，迪奥的表情充满了震撼，他艰难的转过头，却见凶手笑眯眯的看着他：
　　“我是她的母亲啊……”
　　在燃烧着的火光中，凶手终于露出了她的本来面目。
　　“真没想到，还能见到你啊，臭小鬼。”
　　竟然，是一个女人！！
　　之前听到的男人声音，也是经过伪装的！！


24.既然一发干不死你，那就来两发！
　　在这个世界，职业者之间一直都有个共同认知，那就是与盗贼战斗时，千万不要让对方离开你的视线！
　　不管是贴身近战系，亦或者远程道具流，一旦让这群凶残的暗杀者离开了你的注意范围，那你就差不多死了一半了。
　　当然，如果你拥有无视盗贼危险性的实力就另算。
　　“可……可恶……”
　　目呲欲裂地瞪着胸前突出的刀尖，迪奥嘴角溢血，痛苦的神情中满是懊悔。
　　大意了，因没看到尸体就擅自认为已经被炸得粉身碎骨，如果稍微细心一点的话，多注意一下现场有没有那个女人被炸掉的血肉的话，就不至于落得这幅田地了。
　　但这个世界没有【如果电话亭】，就算心中再怎么后悔，迪奥也没有改变既成现实的力量。之前周围的浓烟让他连呼吸都无法顺畅，波纹的力量自然也变弱了。
　　说到底，生命探测的功能就是通过迪奥体内波纹的【传递】，再结合周围的环境形成类似雷达的【能量场】，这才能感应到生命的存在。波纹变弱了，自然也不能很好的传递，想感应周围有没有埋伏更是无从说起。
　　“我还奇怪你怎么会没死，果然是这样啊。”
　　抬起脚，将迪奥踹倒在地，金发的女人居高临下的看着他：“最开始还以为你是不死之身，让人家被吓得心里一阵小鹿乱撞呢……。刚才也躲在暗处不敢靠近，现在看来是我多心了。没想到你的心脏居然是长在右边的，何等幸运，又何等愚蠢的家伙。”
　　“你为什么回来？为什么要来送死？难道说你有自信第二次逃过我的追杀？还是说你也觊觎秘宝？意图将我杀掉之后独吞？那我可就困扰了。”
　　女人颇为伤脑筋的歪了歪头，嘴角却是翘起美丽的弧度：“坏孩子必须接受惩罚才行，你说我是将你四肢砍掉扔进盐水罐子里做腌菜痛苦到死，还是切除你的额前叶让你就这么蠢死？或者两个选项一起来？”
　　该说真不愧是母女吗？不管小红帽还是她外婆还是这个女人，这祖孙三代都有着十分明显的虐待倾向。
　　注视着那个如恶魔般的女人，迪奥的脑中突然生出一股明悟，如果这女人是罪魁祸首，那也就解释的通了，暮夜森林那么大，各方国家直到现在也没有准确的地图。为什么她能找到这森林深处的小屋，为什么猎人会对她毫无防备。
　　不过现在的情况，这些疑问已经无关紧要了。
　　“你……咳咳！为什么没被炸死？就算是高阶职业者，在那么近的距离下，承受了如此猛烈的爆炸，也没可能全身而退吧？”
　　有过一次胸口被捅的经验，这次迪奥倒是不至于痛晕过去，躺在地上的他，右手按压着不断淌血的胸口，双眼紧视着名为凯齐亚的金发女人，痛苦的表情中略带着难以置信。
　　这个女人，除了有些狼狈，稍微有点气喘，看上去居然完全毫发无损！
　　在那样猛烈的爆炸下,这几乎是不可能的事！至少，没到达高阶之上的超凡境界，人类绝对无法做到！
　　“是啊，为什么呢？”
　　微微偏着头，金发女人的脸上露出了戏谑的笑容：“不如你猜猜？有可能我体内流着高贵的精灵之血，执握元素的法则，在爆炸临身前便将其用护盾弹开。也可能我身上拥有传说中早已失传的上古魔法，空间传送的卷轴。究竟是为什么呢？”
　　居然这个时候还卖关子，像个反派似的让我做个明白鬼，然后老老实实将情报透露出来不好吗？你这样我很尴尬诶。
　　迪奥的心中颇为懊恼，他将手挡住胸口，就是为了不让这个女人察觉伤口正在愈合，目前的局势，哪怕周围因火焰的灼烧让空气不好，他也必须维持波纹呼吸才行。
　　现在分秒必争，什么手段都行，迪奥必须抓紧时间恢复伤势，哪怕知道自己的实力在对方面前完全不够看，但至少拥有能够挣扎一下的力量。
　　力量……
　　这一刻，迪奥充分体会到了那些小说主角对力量的渴望，哪怕是为了让自己苟延残喘的多活两秒，只要有足够的力量，就不用像这样沉溺于自身的无力，在绝望中慢慢等待死亡。
　　“可是……虽说我也想陪你慢慢玩，一点一点的折磨死你。但我的时间也不是很多呢，接下来为了不留踪迹也会应付很多麻烦的事情。所以你还是去死吧。”
　　然而迪奥想争取，对方却明显不会给他时间，这女人翻脸比翻书还要快！
　　只见她摆弄着手中的匕首，一副就跟平时逛街那样用着挑选商品的语气说道：“既然左胸不是致命伤，那试试右边怎么样？总不可能你心脏的位置是长在肚脐眼那边吧？”
　　似乎是想让迪奥好好的体验死亡的绝望，这次金发女人没有用那干净利落手法收割迪奥的生命，而是慢慢地将匕首向迪奥右胸处落去。
　　可恶，伤势还没有完全恢复，只能这样了吗？但目前这种状态能够反杀的可能性太低了，这个女人也不是蠢货，看到我稍微做出可疑的举动时，绝对会毫不留情的一击必杀。
　　要是那把猎枪还在手里就好了，有了它说不定能趁她不注意来上一发，说不定自己在生死边缘中还能超常发挥爆了她的头呢。
　　但是啊，猎枪在之前的爆炸中，迪奥被冲击波吹飞时，就已经不知道遗落到什么地方去了。
　　局势陷入了险峻中，眼见着那把匕首越来越近，迪奥几度都差点忍不住起身打过去，但现在躺在地上的姿势，就算挥动拳头力量也强不到哪里去。反倒可能让自己死得更快。
　　正当迪奥着急无比时，一声枪响突然响起！
　　砰！！
　　这声枪响是如此突然，以至于两人都没反应过来，而金发女人只感到自己虎口突然一麻，原本手中没怎么握紧的匕首，竟就这么脱手而出飞了出去！！！
　　疼痛开始袭来，摊开手，看着掌心处被巨大力量震裂开，并不停流出殷红鲜血的伤口，金发女人的表情阴晴不定，她沉默了良久，最终换上一副笑脸，转头迎向眼神冷漠的小红帽：“我的女儿啊，你就这么急着想送死吗？”
　　虽然笑着，但这女人的眼神却无比森寒，那根本就不像是一个母亲看待女儿的眼神。
　　原来那把猎枪不知道什么时候，已经落入了小红帽的手里！只不过在迪奥看过去时，持着猎枪的并非小红帽，而是一个看上去又小又猎奇，十分酷似鬼屋中诅咒娃娃的炼金人偶。
　　“反正你连外婆都杀了，杀我只是迟早的事情吧。”
　　盯视着自己的母亲，小红帽的语气十分冷漠。一根肉眼可见，如同细线的能量丝链接着小红帽的中指与人偶的后颈，看来就是她操作人偶开的枪。
　　迪奥已经不知道该说什么好，之前她藏在手中的炸弹已经够让自己虎躯一震了，没想到哪怕是动弹不得，私底下依然藏有这种手段，盗贼……真可怕。
　　“嘿~~~”
　　拖长了音，金发女人看都不看被打落的匕首，反倒伸出舌头舔舐了一下手掌上的鲜血，表情戏谑道：“明明刚才你有着将我杀掉的机会，却故意放弃了，甚至还将底牌暴露在我眼前，小红帽啊小红帽，阿妈对你很失望啊。明明是将你当做最优秀的盗贼来培养，你却犯出如此低级的错误。我想……若是你远赴幽冥的外婆知道了，估计也会气得活过来吧。”
　　“如果真能活过来，气气又何妨。会这么做，只是我有件事想确认一下。”说到这里时，小红帽沉默片刻。
　　突然咆哮起来：“是不是你利用了我！”
　　然而金发女人并没有回答，她只是笑而不语。而迪奥则一脸懵逼，他不知道小红帽指的是什么，顺便闷声催动波纹修复伤势……
　　“告诉我，早上你让我转交给外婆的葡萄酒和蛋糕，是不是放了一些不该添加的东西。”
　　迪奥是下午醒来的，所以早上的事完全不知情，他也懒得去管，只是心中默默为小红帽替自己争取时间点了个赞。
　　不过另一边，越说，小红帽的声音就越加尖锐崩坏：“我早该想到的，以外婆的实力和经验，哪怕身受重伤，又怎么可能会在毫无警觉的睡眠状态下，被你一个中阶盗贼暗杀！”
　　在一个盗贼布满机关的家里，被低自己一阶的职业者暗杀，不管从哪点来看都太不合理。
　　一开始精神受到刺激的小红帽没有注意，现在冷静下来后，原本就聪慧的她，很快便想通了来龙去脉。
　　重伤情况下，而且身怀秘宝。哪怕是普通人，警戒心都会达到难以想象的高度，更何况是盗贼了。
　　而让一个全面警戒状态下的盗贼，躺在床上休息时一脸安详的被刺杀，估计哪怕是受世人传颂敬畏的传奇职业者也做不到。
　　小红帽唯一能想到的可能性，就只有……
　　“啊，没错，就是你想的那样。哪怕我是她的亲女儿，那个死老太婆对我的警戒心依然很高呢。她甚至都不让我靠近小屋。”
　　“但你不一样，她不可能会将有关秘宝的事情告诉你，你也果真对秘宝的事也完全不知情。再加上她平时对你的溺爱……”
　　“哈哈，那老太婆对自己的外孙女还真是完全不设防呢。”
　　说到这里时，金发女人已经捂着肚子笑了起来，她无视小红帽越来越狂乱的眼神，继续说：“在杀掉那个老太婆后，我本来还想着顺便将你一并杀了的，但因为当时将整个房间都翻了一遍找不到秘宝，我也是完全慌了呢。”
　　“老太婆绝对不会将如此重要的东西放在自己的视线以外的地方，所以找不到东西的我，只好去找那个男人问了。”
　　金发女人口中所指的男人，自然就是猎人。
　　“追上那个男人后，他完全不知道自己倾慕的女人已经被我杀了。虽然他的鼻子很灵能嗅到了我身上的血腥味，但只要稍稍扯个谎，说我在巡逻森林时杀了几个秘宝原主人派来的追杀者，他就完全相信了。”
　　“可惜啊可惜，你外婆聪明一世，搭档却是这么个不长脑子的蠢材。实力再强又怎样？还不是被我哄骗着喝下了放了毒的葡萄酒，然后用你和已经死亡的老太婆的性命威胁一下，他就老老实实就范了，完全不具备他种族特有的残忍与冷酷，就连狡诈也欠缺。真不愧是被那女人调教出来的狗啊。”
　　随着金发女人和小红帽之间的对话，迪奥也大致理解了究竟是怎么一回事。心中的一些困惑也得到了解答。
　　如果用爽爽故事里的说法，这大概就是一场喜闻乐见的争夺，为了一样很珍贵的东西，为了独吞才引起的背叛。（一般这种东西最后都会落在渔翁得利的主角身上）
　　如果真的是能支配世界的秘宝，那么对一些特定的人群来说，弑杀血亲也是理所当然的事情了。
　　只不过这种小说中才会出现的事情居然发生在自己的眼前，迪奥还是觉得有些不可思议的，不管是前世今生，他的家庭关系都十分和睦。尤其是这一世，暴风领主与领主夫人完全是将他捧在手心里怕融了的类型，护犊到了令人为之发指的程度。
　　俗话说得好，事不关己高高挂起。
　　对小红帽家那种乱七八糟的圈子迪奥没心情理会，顶多也就感叹感叹。倒不如说，他还要感谢小红帽吸引了金发女人的注意，让她进入【死于话多】的反派模式。给自己争取到了足够的恢复时间。
　　现在迪奥已经处于一种随时都可以战斗的状态了。
　　而且由于波纹是一种可以在体内传递并叠加的力量，随着时间的流逝，波纹越聚越多，不仅给迪奥身体各方面的素质提升了很高的增益，体内的波纹也足以挥霍一段时间。
　　拖吧，继续拖吧，等一下迪奥大王就一拳将你打成两个小饼饼。
　　迪奥躺在地上默不作声的装死，并在心中暗暗冷笑，为了避免凶手窥出异样，这厮甚至还假装很入戏的样子摆出难以置信的表情。
　　实则心里早已是各种喜闻乐见的怨毒，并暗暗发誓，等将这个女人摆平后，一定要让她也尝试被捅的滋味。
　　哦，我是指心脏。
　　但是，小红帽与迪奥可没有啥默契，她并不知道迪奥在恢复，也没有为了迪奥拖延时间的意思。
　　“你跟我说这么多，无非就是想乱我心神，使我无法正常思考，然后在我精神产生空隙的瞬间，予以致命一击吧？”
　　正当迪奥寻思着什么反击的时候，小红帽的一句话让他突然有种前方高能的感觉。
　　只见这脸上缠满绷带的妹子，嘲讽着说出了让在场另外二人都感到不妙的话：“放心吧，我从来没打算活过今晚，也没有想过反抗的意思，既然答案已经知晓了……”
　　“那就和我一起去死吧！！”
　　突然小红帽神情一厉，她所操控的那只人偶也将指着她母亲的猎枪调转过来瞄准了自己的脑袋。
　　扣动扳机。
　　砰！
　　BOOM――――――――――――
　　这一次，谁也没法逃脱！
　　PS：抱歉呢，最近心情不怎么好，我都甚至将以前写的书用来纪念的所有存稿丢进回收站清理了。
　　差点把笔也丢了啊。
　　嘛……这些事不提也罢。
　　话说经常看到其他作者用推荐票换更新，咱也效仿一把？
　　只不过身为一个懒癌发作并且有思想有抱负的人，我觉得我应该走不一样的路。
　　100推荐票换一更怎么样？
　　看清楚喽，是【换】。
　　加更的选项咱的字典才没有这高尚的词呢！
　　当然，如果投票多的话，比如一个星期有1000票的话，十更还是能做到的，毕竟咱只是个无业游民，一天到晚还是有那么点时间码字的（姚明脸）
　　嗯？我卑鄙？
　　不不，我只是测试下看看在你们心中咱到底算是什么罢了。
　　反正写的免费书，良辰并不建议怎么玩。
　　觉得这书还可以，每天就领一张免费的推荐票给一下，就这么简单，浪费不了你们多少流量，也浪费不了你们多少时间，对吧？
　　有本事你们就拿推荐票砸死我，让我陷入赶稿的地狱呀（嘲讽脸）


25.只有我迪奥布兰度，才有资格支配世界！！
　　扑面而来的热浪让迪奥瞬间失去了意识，当他再次醒来时，却不知道已经过去了多久。
　　我……还活着吗？
　　才睁开眼，一股强烈的恶心眩晕感便从胃里涌来，让迪奥原本就很疲惫的心神差点再次晕了过去。
　　视线朦胧，周围的景象一片模糊，火辣辣的剧痛让迪奥身体松软，让他有一种骨头快散架了的错觉。
　　他轻微动弹了一下，随即放弃挣扎。
　　忍不住低头回想一下事情的缘由，迪奥忍不住苦笑一声。
　　别人舍身救妹子能得后宫，为什么这边却是两枚炸弹啊，也是够了。
　　抬起头，视野模糊的看着夜空，脸上传来湿凉的感觉。
　　又……下雨了吗？糟糕，必须躲雨才行。
　　这么想着，迪奥却没有动弹，依然茫然的看着乌云重重的天空，任由雨水冲刷着脸上的鲜血。
　　再淋会儿吧……
　　现在的迪奥，耳朵仿佛被一双无形的手捂住，处于一种暂时性失聪的状态。
　　对了，小红帽怎么样了？不像自己有波纹护体，原本就很虚弱的她，很难想象能够在第二次爆炸中幸存下来。虽说都是她自己作的死……
　　视野依然还很模糊，不过并不妨碍迪奥找人。他抬眼巡视四周，片刻功夫便发现不远处，一个模糊的人影正一边谩骂，一边抬脚踢着什么。
　　那个人影骂的什么，迪奥还听不清。不过看那人影的身高，还是能大致的猜出现状。
　　命真硬啊，那家伙……
　　距离两次爆炸中心最近的她，居然还这么生龙活虎，到底是不是人类？她在踢着的东西，应该就是小红帽吧？
　　真是大快人心啊，收拾熊孩子就应该用狠的。如果换成自己，仅仅是踢那肯定不够，还要将这差点害死自己两次的疯丫头丢进小黑屋玩到坏掉！
　　不过，看小红帽现在没有吭声，究竟是死了还是晕了都不清楚，这么踢下去没问题？对自己的女儿做出等同鞭尸的举止，那女人估计气疯了。
　　如今小红帽生死未卜，所以相信不用多久，那女人做完暴行之后，就会将目光转向自己的身上，无法逃避，也难以幸免。
　　既然如此，还不如早点做出了断。
　　“喂……”
　　听见那虚弱的声音响起，正在狠狠踹着小红帽的凯齐亚停下了动作。她转过头，露出一张半边已经血肉模糊的脸。
　　“没想到你这小鬼还活着，命挺硬的啊，不过……不这样也就没意思了，我还想狠狠地将你折磨到死呢。”
　　“嘿！那还真是巧了，你迪奥大王也是这么想的。”
　　不得不说，现在凯齐亚的形象看起来比女鬼还可怖，但到了这种情况，迪奥也没有什么值得害怕的了。
　　缓缓从地上站起身，迪奥将身上已经变成碎布的衣服全部扯掉丢开，将自己那虽然还很稚嫩，但却颇具规模的体魄暴露出来。（迪奥的父亲是个虎背熊腰的糙汉子，按照基因学的理论，他成年时一米九的身高是没跑了）
　　摊开手掌，将前额垂下的头发混合雨水捋在脑后，眼中再也没有犹豫和迟疑不决，波纹在血管中奔腾，如太阳般温和的金色能量如火焰般在身上燃烧：“你的身上的一根骨头我都不会留在世上，邪恶的灵魂由我来制裁！！”
　　不管怎么说先给自己附加个正义感满满的热血主人公BUFF先。
　　“邪恶？”
　　反问一句，凯齐亚突然笑了起来：“噗……哈哈哈哈。”
　　笑到最后，她甚至捂着肚子低下了腰：“没错没错，我这一生杀人无数，污秽黑暗的勾当也没少干，确实算不了好人。但这又如何？当我获得支配世界的秘宝后，任何人都无法制裁我了，正相反，有了这个秘宝，我还能变本加厉，去夺取更多，去杀戮更多。我拥有等同于神的特权，我就是这个世界的神！！”
　　“不，你不是神。就算你获得了神才拥有的能力，你依然是个人。不……确切的说，你连人都不是，你的灵魂早已坠入魔道。”
　　下一刻，迪奥说的话就让凯齐亚笑不出来了。
　　“其实我一直都在回想，你口中的那个所谓的秘宝究竟是什么东西。既然你会来追杀我，就代表曾有那么一段时间，秘宝是在我的身上的。简单来说，就是我有接触过。而在我的记忆中，自己身上跟这间房屋唯一有联系的东西，那就只可能是一股脑都塞进了背包里的，为了在森林中可能有用到的道具了。”
　　紧紧盯视着凯齐亚凝固的表情，迪奥吐出的每一个字都掷地有声：“当时的我没想那么多。不过嘛，现在看来，的确有一样东西充满了疑点，你那所谓的支配世界的秘宝……”
　　“是一个怀表，对吧？”
　　凯齐亚的表情已经彻底沉了下来。
　　最开始的时候，迪奥觉得自己在森林中为了确定时间，才随手从小红帽外婆房间内，挂着的一个怀表扔进包里。
　　之所以会觉得充满疑点，那是因为那个怀表用的居然是阿拉伯数字！而这个异世界用来代表时间的数字，迪奥根本看不懂！但他能看懂阿拉伯数字！
　　他能看懂那不属于这个世界的数字！！
　　“你所谓的支配世界，指的就是停止时间！让整个世界都陷入静止对吧！！”
　　凯齐亚的脸色变得难看起来，血肉模糊的半张脸阴晴不定，但很快就狰狞起来：“就算你知道了又如何？你能够应付这支配世界的能力吗？区区一个小鬼，别太得意忘形了啊！！”
　　说完，她从自己的怀中拿出一只怀表，紧紧拽住：“既然你猜出来了，那就让你好好感受这支配世界的能力的伟大，然后怀着对自己不自量力的悔恨去死吧！”
　　这么说着，凯齐亚摊开手，展露着手中的怀表，大声吼道：“时间啊，停止吧！！”
　　话落，异变突起。
　　只见凯齐亚手中的怀表突然闪过一阵微光，她的背后也出现了巨大的时钟虚影。
　　当时钟的指针停止后，不管是声音，还是燃烧着的火焰，或者空气中落下的雨滴，一切……世界的一切都陷入了静止，整个世界都变成了灰色的空间。
　　在这灰色的世界，唯一能够移动的，就只有手握怀表的凯齐亚！！
　　“这就是世界，独属于我，任由我支配的世界。哈，哈哈哈！”
　　但是，发动这样的能力所需要的代价也很大，那就是肩负起整个世界的时间的莫大消耗。
　　就跟整夜没睡之后，却依然做无氧运动那样，对体力和精神的透支都很大。
　　在最初获得怀表的时候，为了测试这个能力，欣喜若狂的凯齐亚就已经用了不少次，正因为如此，才被迪奥用一柄猎枪死死压制住了。
　　在小红帽的两次爆炸中，停止时间更是让她的状态已经到了濒临崩溃的极限，能够停止的时间也是越来越短，所以她的脾气才会那般暴躁。
　　由于获得怀表的时间不长，凯齐亚能停止的时间只有两秒，不过对一个速度系的盗贼来说，两秒能做很多事情了。
　　原本因为时停的消耗太大，凯齐亚还需要留着体力应付原主人派来的追杀者，所以才一直保留的。
　　但在那两次爆破中，为了躲过死亡的命运，凯齐亚只能使用，现在甚至只能停止一秒了。
　　一秒的时间有多长？也许只是一个眨眼就能过去，现在体力透支过度的凯齐亚已经无法做到冲到迪奥身边将其一刀击毙了。
　　所以……
　　她拿出自己的匕首，往迪奥的额头狠狠掷去！
　　虽然一秒的时间不足以让他的额头直接被匕首攻击到，但在这停止的世界里，他绝对不会注意到这突然多出来的攻击。
　　是的，等时间恢复流动后，他只能眼睁睁的看着自己的脑门被贯穿，甚至连自己是怎么死的都不知道！！
　　“你还是第一个死在我使用这个能力之后的人，能死在神的手中，你也能含笑九泉了。”
　　悬在空中的雨滴落下，停止的火焰再次开始燃烧。
　　时间，恢复了流动。
　　而迪奥……
　　一把抓住了飞向自己脑门的匕首！！
　　“怎…怎么可能！！”惊骇的表情，首次出现在了凯齐亚的脸上。
　　“我说过吧，你不是神，你只是个醉心于新获得的能力，自满又低贱的虫子而已。”
　　丢掉匕首，迪奥将手掌摊成爪状，注视着自己的掌心，然后握成拳头。“多亏了你，我已经完全确认了一件事。”
　　“支配世界？你没有资格。这个世界，唯一能支配世界的只有我！！”
　　“只有我迪奥・布兰度！！”
　　摊开双手，暴雨下，少年拥抱着这个世界，大声吼道：
　　“TheWorld！时间啊，停止吧！！”
　　灰色的世界再次降临，只不过这一次，施展了这股伟力的人，却又换了个人！！
　　PS：我靠，你们这些家伙怎么投得这么勤快了！这和说好的不一样！
　　我还想着一个星期两三更，名正言顺的偷懒呀！
　　不行不行，我要赖账，我不要更新，我要玩奇迹暖暖（躺）。


26.南无三，这是何等无慈悲的战斗！
　　其实在最开始的时候，凯齐亚为了躲避小红帽的第一次爆破时，迪奥就感觉到了异样。
　　只不过异样的时间很短，灰色的世界几乎是转瞬即逝。当时的迪奥并没有想太多，甚至还以为这仅仅只是爆破时一瞬间的强光导致自己出现了幻觉。
　　当凯齐亚第二次用出时间停止能力的时候，这一次迪奥看得很清楚，短短两秒内，那女人居然就这么冲向小红帽的炼金人偶，然后在它爆炸前，一脚将它踢飞，虽说最后依然受到了波及，半张脸都被炸得血肉模糊。
　　其实当时迪奥还没有联想到秘宝上面，权当自己觉醒了传说中的忍者动态视力，就好比经受过训练的拳击手那般，将一瞬间看成了好几秒。
　　会联想到时间方面的停止，还是多亏了天空降下的雨给他的警示，因为再怎么厉害的动态视力，也应该能看到物体在缓慢移动才对，但偏偏迪奥回想起了第二次爆炸时，在那灰色的空间内，周围的火焰是真正的停止了跳动。
　　为什么会这样……
　　说实话，如果不是由于这两天发生的一切事情都让迪奥时不时地脑补一下【宓钠婷蠲跋铡浚他还不至于这么快联想到这方面。
　　如果按照謇锩娴纳瓒ǎ那就是多亏了凯齐亚多次在迪奥的眼前停止了时间，让他对时停产生了【认知】，从而使得体内沉睡的真正的能力慢慢觉醒。
　　就如同宓谌部里面，逄郎面对乓的【渣，挖耳朵！】也觉醒了时停一样。
　　“原来如此，这就是停止了时间的感觉吗？”
　　环顾着这灰色的静止世界，迪奥的心中万千感慨，三次元的碧（B）油（U）鸡（G），终于轮到自己来掌握了吗？哪怕是多强的高手，在时停能力面前也是束手无策。自己完全可以在这灰色的世界为所欲为。
　　比如像某部里番一样，用了时停能力之后侵入女子贵族学院，然后对里面背景不小的大小姐做这样的事那样的事，生生将一座名门学院搞垮的同时，甚至还能达成布种满天下的野望，那该多带感？
　　不不，现在不是想这些的时候。
　　环顾四周后，迪奥的眼中忍不住闪过一丝失望，自己仅仅只是觉醒了时间能力，最关键的金甲肌肉兄贵却没有出现，也不知道是不是哪个环节出了问题。
　　若是有那个别人肉眼看不见的剽悍打手在的话，像这种对手，完全可以在她毫不知情的情况下用无j无j拳将她打成两个小饼饼。
　　迪奥才刚觉醒能力，时间还不能停止太久，顶多两秒，而在他一晃神的功夫，时间就开始了流动。
　　“为什么，凭什么……”
　　凯齐亚震骇的看着迪奥，也许是她手握怀表的缘故，她能确实的感受到，在那静止的两秒内，她完全无法动弹！只能眼睁睁的看着！
　　这种无能无力的感觉让她十分恐慌，甚至第一次失态的尖叫：“你究竟是什么！！！”
　　“我是什么？贫弱贫弱。”
　　摇着手指，迪奥一脸让凯齐亚怒火攻心的鄙视笑容：“区区面包一样不会被任何人记住的存在，连匍匐在地膜拜你迪奥大王的资格都没有，怎配知道我的名讳？”
　　全然忘记上一章的末尾这厮已经将自己的名字甚至家族报上了，也假装不懂别人问的真正意思。
　　好不容易有装逼的机会，不趁此机会浪一下简直有愧纨绔的尊严！
　　但也正因为这样，才让身为经验老道职业者的凯齐亚，一眼就看出了迪奥真正的本性，那纨绔狂傲跋扈、爱惹麻烦却毫无能力的废物般的品行。
　　自己平时最看不起的家伙，居然拥有支配世界的能力？
　　“这种事……”
　　也正因为如此，才让凯齐亚无法接受，她面孔扭曲，几欲疯狂：“这种事我才不承认！！！”
　　“时间啊，停止吧！！”
　　即便现在自己心神已经疲惫到了极点，凯齐亚也要摧毁他！摧毁这个碍眼的家伙！“喝啊啊啊啊啊！！”
　　放弃了武器，放弃了盗贼隐匿暗杀的优势，凯齐亚高举着拳头冲向迪奥！
　　但是以两者的距离，两秒的时间，还不足以让她跑到迪奥面前，当跑到一半时，时间已经开始了流动。
　　“TheWorld！！”
　　时限刚过，迪奥立刻紧接着用了时停，并冲上前，狠狠一拳砸在了凯齐亚血肉模糊的脸上！
　　血沫溅飞，凯齐亚脸上的肉被力量扯掉了一些。
　　两秒过。
　　“时间啊，停止吧！”
　　猛地转头，凯齐亚的双眼已经血红一片，被打得歪开身形的她，立刻紧握拳头，借势一拳狠狠轰在迪奥的肚子上！
　　嘭！两秒过！
　　“TheWorld！”
　　轻微浮空的迪奥，立马吐出一口鲜血，但他依然用出时停，双手伸出，紧紧抓住凯齐亚的头，用自己的额头狠狠撞向她的脸！
　　嘭！两秒过！
　　“时间啊，停止吧！”
　　血液狂飙，凯齐亚的嘴里被血腥充满，不过她还是嘶哑着吼出了启动语，目呲欲裂地瞪大双眼，抱着必杀的决意，用出全身的力量，一拳轰在了迪奥的脸上！
　　啪！两秒过！
　　“The！World！”
　　时间停止的世界中，谁也无法躲避对方的攻击，唯一能反击的方法，就是用同样的能力回击！现在的两人，本就是强弩之末，却依然用着极耗体力与精神的力量，誓要毁灭对方。
　　两人就像决斗场的角斗士，你一拳，我一脚，拳拳到肉。谁先倒下，谁就会死。因为另一边绝对不会让他活下来！
　　这样的战斗已经不知道坚持了多久，随着体力与精神的透支，两人能时停的期限越来越短。
　　两秒，一秒，半秒……
　　到最后，都甚至不知道他们吼出来的启动语究竟还有没有意义。
　　愤怒会让人疯狂，波纹？战技？到了这个境地，两人都抛弃了自己的优势，只想用自己的双手将对方生生撕碎。
　　除了双手，还有双脚，还有牙齿。
　　迪奥现在已经浑身带伤，鲜血似乎不要钱的从他身上流出，相信要不了多久便会失血过多昏倒过去。
　　凯齐亚的情况也好不到哪里去，除了身上的伤以外，还能看到她的头发已经花白，，脸上开始出现皱纹，背部也坨了起来。看来透支的使用秘宝，她支付的代价也十分巨大，竟让这花容月貌的大美人变成了老妪的模样。
　　“不原谅……绝不原谅……”
　　此时的她，即便变成这幅尊容，也依然不放弃，被迪奥一拳打倒在地的她，终于摸到了一块锋利的碎玻璃。
　　“时间啊，停止吧。”
　　能支配世界的怀表早已不知被甩到哪里去了，但凯齐亚依然无意义的吼出启动语。
　　然后紧紧握着碎玻璃，全然不顾手掌传来的剧痛，向着迪奥的头部刺去！
　　即便如此，迪奥也已经无法躲避了，他只能艰难地抬起手，任由玻璃刺进自己的手臂，然后抬脚踹开凯齐亚。
　　凯齐亚倒地的同时，他也倒地了。
　　这一次，谁都没有再爬起来。
　　失血过多，让迪奥虚弱得已经连话都说不出，倒在地上，任由雨水冲刷着自己。
　　“呵呵……时间啊，停止吧……是我赢了，是我赢了……我才是支配这个世界的神……”
　　耳旁传来那个女人越来越微弱的声音。
　　迪奥渐渐地失去了意识。
　　PS：哈哈哈！今天星期一，推荐票清零了！我有理由赖账啦！我可以继续玩奇（ai）迹（er）暖（zhi）暖（guang）啦！
　　PS2：再写几章尾声，小红帽篇终于可以完结了，但下一卷改写什么完全没想好呢……
　　PS3：凯齐亚会变苍老是有原因的，其一：她不像迪奥那样天生觉醒能力，所以需要付出的代价比迪奥要多许多，比如迪奥用时停耗费的疲劳值是1，她就是10！
　　而且因为小红帽的两次爆炸，她已经完全透支光了自己所有的体力，完全是靠着职业者坚韧的精神在死撑。
　　正因为这样，再加上时停的巨大消耗，才出现了以上的现象，基本情况就是这样。
　　恭喜迪奥首战胜利。


27.尾声（一）
　　如果这是一本王道向的剧情小说，那么……当事件终结，迪奥从昏迷中醒来时，必定会看到一个不怎么熟悉的天花板，然后必定会有一个陌生的美丽少女在他受伤期间将他照料得无微不至，长此以往下，迪奥肯定会和那个少女发生点喜闻乐见的关系。
　　哦对了，还可以给迪奥添加个战后失忆的设定，这样他就可以理所当然的抛开一切烦恼和少女私定终身了。之后因为一点意外迪奥领主之子的身份被暴露，暴风领派人来接他，他却想要留在少女家蹭吃蹭住，然后少女一脸悲伤将迪奥赶出门外，最后只能躲在门内悲痛欲绝的目送迪奥离开……
　　好吧，这种王子与灰姑娘的王道少女漫展开，迪奥是不可能遇到了，他又不是主角。
　　他可是君临世界的糯笸醢。
　　当他醒来时，并不是躺在舒舒服服充满少女馨香柔软床铺，而是滑溜溜脏兮兮的泥地，哦对了，他还是被冷雨给淋醒的。
　　唯一算得上主角福利的，大概就是他的身旁确实有一个美丽的女人注视着他吧。
　　只不过这女人迪奥很熟悉，而她注视着迪奥的眼神也有那么一点……
　　怨毒？
　　“卧槽。”
　　迪奥立马吓得腿一抖，但浑身疲软的他已经没有力气挣扎了。
　　原因无他，这女人正是小红帽她妈啊啊啊啊！！
　　“你居然还活着！你怎么还不死！？”
　　看到迪奥醒来，红妈的表情也是难以置信，随即狰狞着吼道：“你为什么没有死！？”
　　我没死还真是抱歉啊。
　　心中默默吐槽了一句，迪奥也慢慢平静了下来，因为他不觉得红妈如果还活着，她完全没有理由不杀了自己。
　　是的，凯齐亚已经死了，那不远处躺在地上以变成冰冷尸体的老妪很好的做出了证明。
　　所以说不管是敌人或者友军，死了之后自己都能看到鬼魂？这就有点操蛋了啊，没有恶意的人还好，若是敌人的鬼魂，那还不把自己给烦死？
　　好在听狼的说法，这些鬼魂就算能够留在人世，也不会持续太长的时间，所以自己完全可以等她慢慢消失掉？
　　但这种慈悲的选项怎么可能有呢？我可是超级大反派呀，既然有【反派死于话多】的说法，那么，当对方死了之后，自己再话多，不就没事了吗？
　　难不成还会出现死人跳起来反杀的坑爹事情？别逗了，她又不是奎秃子，自己也不是宙斯。
　　“嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　想通之后，这逗逼就一脸金馆长表情的猖狂笑了起来，如果不是无法动弹，说不定他还会趴在地上猛拍顺便打滚。
　　“就凭你这会点三脚猫功夫的小杂皮，还想敌过你迪奥大王吗？区区面包别痴心妄想了！”
　　“你说…什么！？”红妈的表情一狞，瞪圆的双眼几乎快要夺眶而出了，如果迪奥真是个高手，或者潜力可怕的年轻人，那她还只能认栽，但她偏偏就输给这种货色，这让高傲虚荣的她如何受得了？差点就怒火攻心气晕过去。虽然已经死了……“有种你再说一遍！！”
　　“好呀好呀，我就是要说，我就是要气你，就算你死了也要将你气得蹬脚，但你又能拿我怎么样呀？等你死后我还要将【凯齐亚身为职业者却喜欢艹狗】的消息让印刷厂复制千万份寄到全世界，让你死了也身败名裂，遗臭万年，你又能拿我怎么样呀？我还要将你的尸体挂在城门上，让其他人指着你说‘看，这就是输给一个纨绔少爷的职业者中的耻辱’，你又能把我怎么样呀？”
　　“啊啊啊气煞我也，你这该被千杀万剐的混蛋给我闭嘴啊！！”
　　不得不说，迪奥的嘲讽十分给力，红妈那傲慢的性子根本就受不了，她甚至冲上去想掐死迪奥，但不管她做什么，都只是透体而过。
　　死了还要看着敌人得意忘形的嘲讽，人生中最悲剧的事莫过于此。
　　“无j无j，哈哈哈哈！”
　　看着凯齐亚如疯婆子一般的行径，迪奥一脸的快意笑容，心中满是大仇得报的成就感。没办法，谁叫他两次差点被小红帽误杀，归根究底还是这女人的锅呢？
　　说起来她好像还真的杀过自己一次来着。
　　自己可是贵族啊，可是睚眦必报的纨绔啊，不好好趁此机会羞辱一番，还有脸出来混吗？
　　不过话说回来，这能力还是挺棒的，以后每杀死一个敌人，等他灵魂出来后都嘲讽个爽，看着他/她那恨不得生啖其肉挫骨扬灰，却又无能为力的表情，简直嗨到不行。
　　呀不好，差点觉醒糟糕的属性了。
　　雨夜下，暴走的女鬼，笑声越来越魔性的少年，这画面看上去充满了喜感。
　　但这喜感很快就沉默了。
　　“你好像玩得很开心？”
　　随着一道声音的突然响起，迪奥的表情凝固了。
　　“真是让我好找啊，迪奥少爷。”
　　黑暗中，身穿女仆服的薄红色双眼的魔女走了过来，她也在笑，只不过笑容有点崩坏。
　　离近点看，女仆的衣着颇为杂乱，而且脸上还有着大块的血迹，明显发生过战斗，也不知道那血迹是她的还是敌人的。
　　虽说在这地方看到薄红，心中升起那么一丝安全感，但为什么看到那笑容后，却突然又有一种要完的感觉呢？
　　不知道该怎么回应的迪奥，瞬间一脸茫然的表情：“嗯？这里是哪里？我在什么地方？你是谁？我又是谁？”
　　“哦？失忆？”
　　薄红眉头一挑，看了看迪奥那伤痕累累的身体，又抬头环顾了四周的场景，大致能猜出发生了什么事，但生性淡薄的她，并没有深思这些无关紧要的事情。
　　只见女仆拔出了自己腰间的长剑，一边把玩一边自言自语道：“真是糟糕啊，少爷并没有在这里，不过却发现一个奄奄一息的陌生人，该怎么办呢？”
　　偏头想了想，女仆点头说：“嗯，给他一个痛快，让其免受痛苦的折磨吧。”
　　迪奥的茫然表情瞬间一正：“薄红，有劳你大老远的找来了，快点扶朕起来包扎一下。”
　　“……”
　　PS：卧槽，第一天就300多票？坑爹呢这是！！照着趋势，一个星期十几更是想累死本宝宝吗！！
　　继续赶稿……


28.尾声（二）
　　在这两天里，别看迪奥因为各种遭遇心惊胆战。为了寻找到他，领主府也是焦头烂额。
　　随着时间流逝，暴风领也彻底炸了锅，如果不是要坐镇领地，说不定卡乌斯领主已经亲自出来寻找了。
　　不过好在他有信得过而且有能力的手下。
　　“不管怎么说，您没事就好，若是您有个三长两短，最先被发难的就是我了。”
　　这两天，为了寻找到迪奥，薄红可以说完全没合过眼，就连食物也是三两口吃完，别看她现在很平静的样子，其实她的状态比迪奥好不到哪里去。
　　一直在森林中搜寻，除了应付那些野兽毒虫，不知为何还会遇到一些寒冬王朝的精锐士兵，收拾起来也是麻烦。
　　“看您这样的伤势，估计已经吃够苦头了吧，既然如此我也不说什么了，老爷和夫人都很担心，还是尽早回去吧。”
　　现在雨已经停了，薄红为迪奥包扎完后，就直接将他背了起来，她根本不去过问迪奥究竟发生了什么事，也没去关注周围的环境。对这些她一向都漠不关心。
　　“呃……”摸了摸后脑勺，迪奥的表情略显犹豫：“十六夜啊。”
　　“叫我薄红，少爷。”
　　“……好吧，话说怎么就只有你一个人找到我？其他人呢？”
　　“之前这里发生过两次爆炸吸引了我们的注意，但当我们赶向这边的时候，却遇到了寒冬王朝九头蛇机关的冬兵部队……”
　　其他的薄红并没有说出来，但迪奥已经大致能猜到了，以目前寒冬王朝与拜德王国的紧张关系，在这森林中遇到自然免不了大打出手。
　　想想吧，暴风领主的儿子迷失在森林中，却在这里遇到敌国的精锐，不怼起来才见鬼了。
　　薄红应该也是在双方交战时抽身过来看看的。
　　“少爷不用担心，冬兵再厉害，面对我们的影鳄也是差了数筹，等我们过去时，战斗就差不多收尾了。”
　　影鳄部队是卡乌斯培养的精锐中的精锐，成员各个武艺高强，专门执行一些不见光的秘密任务。
　　“是吗……”
　　看来一切都已经结束了，趴在薄红那纤弱的肩膀上，迪奥的脑海中回想着这两天发生的事，心中感叹的同时，也梦呓般轻声说道：“告诉影鳄的部下，那个脸上缠着绷带的女孩，也一并带回去吧，能救则救，不能救就将她好生安葬。”
　　“您的意志，少爷。”
　　“在回去之前，我希望你送我去一个地方……”
　　……
　　……
　　……
　　乌云散开，皎洁的月光直落而下，森林中的一些奇异和昆虫也散发出了美丽的光芒。
　　一切，正如少年和狼初遇时那般。
　　不过短短数日，以天人相隔。
　　在少年的指示下，女仆背着他再次回到了猎人的尸体旁，只不过狼早已不在了，现场唯一留下的，就是一朵摇曳着的蓝色火苗。
　　“……”
　　两人都没有说话，沉默良久后，少年从女仆的背上下来，缓慢向着那朵看上去随时都会熄灭的火苗走去，然后伸出自己缠满绷带的右手，用食指小心翼翼地向火焰碰去。
　　火焰停留在了少年的手指上，与此同时，一些信息也传达到了他的心中。
　　【该从哪方面说起呢？首先，我要向你道歉，少年】
　　【其实我并没有毁约，在早上的时候，我就已经在那屋里等你了，只不过见你当时睡得甘甜，我并没叫醒你】
　　【等待是一件很让狼烦心的事，于是我开始做点事解闷，结果却被你当场撞见了，你也知道的吧？那种事在别人看来稍微有点丢人，所以我不敢和你搭话，甚至匆匆离开了小屋，就是怕被你听声音认了出来】
　　【原本打算晚上再去接你，没想到却被凯齐亚偷袭杀掉了，稍微有点不甘心啊……】
　　【不过你既然回来了，那就代表小红帽也应该没事吧？也许小红帽已经先一步被凯齐亚杀了也说不定，嘛，这些我都已经无法过问，既然都已经死了，只是看不到结局，心中有些遗憾罢了】
　　【不管结局是怎么样的，少年，我都谢谢你。现在，我必须告诉你一些你应该知道的真相】
　　【其实……第一次和你相遇的那晚，也就是你与熊战斗的时候，我对你是抱有杀意的】
　　【是的，当时我想杀了你】
　　【但我放弃了，你知道为什么吗？】
　　【就因为我认出你是卡乌斯・布兰度领主的唯一子嗣，迪奥・布兰度】
　　【我想，你也是知道寒冬王朝国王驾崩的消息吧？其实，他是瑟蒂娜，也就是小红帽的外婆亲手杀的。这并不是瑟蒂娜的本意，但当时我们接到了盗取秘宝的任务，可当秘宝得手后，恰好在撤退时与国王和王后撞了个正着】
　　【那个美丽高贵的女人真的很可怕，国王被杀死后，震怒的她，即便手中没有秘宝，依然将我们二十几个伙伴轻而易举的杀掉了，瑟蒂娜也受了重伤】
　　【但是，当我们带回秘宝后，我们所效忠的主人命令我们不许回去，只能藏在森林中，原因就是那个王后还有一个可怕的宝物，那就是她随身携带的镜子，有了那面熟知天下一切事的镜子，不管我们逃到哪里，也会被她找到】
　　【不过值得庆幸的是，那面镜子似乎并不能知道我们准确的坐标，大概也只能得出‘盗窃者潜藏在暮夜森林中’的答案吧】
　　【因国王死了，寒冬王朝有很多事情必须处理，王后分身乏术，所以她只能派遣部下前来追杀。就这样，瑟蒂娜一直在家养伤，而我与凯齐亚则分别巡逻警戒，凡是遇到可疑人物就诛杀，反正森林中野兽这么多，谁也不知道你是不是死在野兽的手里】
　　【这也是我对你抱有杀意的原因，我没有动手，全然是因为给我们发布盗窃秘宝任务的，正是你的母亲，艾尔弗丽达・布兰度。是的，你是我们效忠主人的孩子，不管出于任何理由，我们都不可能杀了你】
　　【瑟蒂娜也是这个原因，不然，比我更加心狠手辣的她，绝不会因为你是个小孩就手软的】
　　【职责所在，我们无法向你透露身份，抱歉，真的很抱歉，其实，当你问我愿不愿意效忠你时，我真的很高兴，真的……】
　　【停止时间，就是那个秘宝的能力，少年你也是知道的吧？遇到能够停止时间的敌人是多麻烦的事情，据说寒冬王朝的王后亲自使用的话，能停三分钟以上甚至更长的时间，而两军交战时，拥有这个能力的王后完全可以不费吹灰之力的杀掉我方的指挥官，正是感觉到这能力的棘手，夫人才命令我们去盗窃的】
　　【凯齐亚是个十分罕见的天才，她在和你一样年龄的时候，就已经是中阶职业者了，如果不出意外，那么等她成年时就会超越高阶职业者，冲向更远的境界。但是一路顺风顺水，让她开始自我膨胀，对谁都看不进眼，包括瑟蒂娜。而偏偏瑟蒂娜是那种喜欢将任何事都掌握在手中的性格，在嫉妒的驱使下，最终的结果，就是她设计陷害了凯齐亚，让刚上高阶职业者的她不仅境界倒退，而且一生再也无法寸进，甚至自作主张的将凯齐亚嫁给了一个邋遢的乡下男人。她们两人的梁子就是由此而来，所以我并不意外凯齐亚会做出这些事，她所欠缺的，仅仅只是个契机而已】
　　【啊……我的精神已经恍惚得看不见任何东西了，不过最后还是希望少年你帮我向卡乌斯领主传达一件事，如果他能坚持自己的目标的话，森林之子，狼人一族永远是他最忠诚的盟友，而我，并不后悔成为这个目标的牺牲者之一……】
　　【谢谢你，少年，真的……谢谢……】
　　留言，到此为止。
　　少年沉默不语的看着正在消失蓝色火苗，直到它完全消失不见后，少年才走向猎人的尸体。
　　伸出手，按在尸体上，波纹力量催动，让还未流尽的血液再次恢复活性。在月光的照射下，尸体开始长出浓厚的毛发，形象也变成了一头巨大的狼。
　　“出来啊……”
　　“该说谢谢的人，应该是我不是吗……”
　　只不过，狼早已死去，灵魂已经消亡，而它……再也不会醒来。
　　“您哭了吗？”
　　“不，只是下雨了。”
　　站在少年背后的女仆，抬头望着高悬的明月，随后平静的应道：
　　“是啊，最近的天气真糟糕，老是下雨。”
　　PS：所以说啊，别投了啊，说好的一个星期只有一更呢！？往常你们那不投票的热情哪里去了混蛋！
　　酷狗搜索Lana Del Rey - Young And Beautiful，嘛，虽然歌词不搭，但我确实是循环着这首歌码出来的，曲子不错？


29.尾声（三）
　　巨大的红色火球渐渐跃出了地平线，和煦的红光照亮了被黑夜笼罩的城市，森林，与森林中的一处小小角落。
　　两个相互交织形成了8字的巨大坑洞吞噬了初生的阳光，黑漆漆就仿佛失去了眼球的眼窝，无神地仰望着渐渐布满朝霞的天空；黄色略带漆黑的焦土点缀着结晶化的颗粒，星星点点分布在坑洞的内侧，无声地诉说着此处曾经历了何等惨烈的灾难。
　　坑洞附近，零零散散有焦黑的柱形木炭残片倒插在地上。剧烈的爆炸吞噬了脆弱的小屋，只有较为粗壮的部分被冲击波撕碎后，再有高温碳化。
　　周围的树木也不再是葱葱郁郁的相貌，大片大片的树叶被高温一瞬间蒸干了水分，变得干枯而焦黄，更有几颗烧焦的树干仆倒在地，那是自燃的树木最后留下的遗迹。
　　“已确认潜逃盗窃者的据点，但这里已经被毁了，没有找到遗失的秘宝。”
　　十几个身穿制式战术服，身材魁梧的男人一边调查着废墟中可能遗留的线索，一边用着平静的声音报告道：“结合另一队缉捕小队全灭的消息，初步估计有其他势力插了一脚。”
　　这十几个人，赫然便是寒冬王朝的冬兵，这些精锐士兵都是接受过改造的存在。
　　在多国之间，有一个不算秘密的秘密，那就是寒冬王朝的新任王后，除了是个冠绝天下的美人外，还是一个女巫。
　　这个职业相当特殊，在整个世界也是凤毛麟角的存在，但并不妨碍诸多势力对女巫的渴望。
　　只因为女巫掌握着远超这世界核心发展的黑科技！
　　举个例子，这个世界的炼金技术，讲究的是能量守恒与等价交换。但女巫所掌握的东西，就是专门打炼金术脸的力量。
　　比如她们能将一个小小的南瓜变成南瓜车，比如她们能将一个活生生的人变成青蛙，比如她们无视地球引力拿根扫帚就能在天空翱翔，比如她们能建造永久保鲜的糖果屋，全是牛奶或葡萄酒的河流……
　　除了没有永恒的生命，女巫简直是等同于神的存在，称她们为半神也不为过！
　　也正因为寒冬王朝的王后是名女巫，才会引起很多势力的觊觎，更别说这女巫是个绝世美人了。
　　那九头蛇军团麾下的冬兵，就是王后用自己煮的魔药改造而成。
　　“也就是说秘宝的线索被人刻意抹消了吗？”
　　其中一个带着头罩，疑似队长的九头蛇成员眉头一皱，然后平静的说：“继续找，一丝一毫都不许放过，秘宝太过贵重，若是被有心人利用说不定会对我国造成无法想象的灾难。届时谁都不能推脱责任。”
　　现场的线索太少，虽然这里有着战斗的痕迹，但谁都不知道究竟发生了什么事。有可能是弑杀国王的盗窃者和某个势力产生冲突，也有可能是盗窃者之间为了利益分配的内斗（已知就有两名盗窃者成功脱逃）。
　　可能性太多，导致无法推断，难以定夺，这才是麻烦的地方。
　　更坑爹的是，有一支冬兵小队被全灭得不留痕迹，想找到是谁动的手十分困难，也完全落实了有其他势力插足的可能。
　　那两个潜逃的盗窃者，其中一个受了重伤，另一个是绝对做不到这种事的。
　　这里也可以体现出影鳄部队的强悍，详细介绍日后再谈，反正与冬兵不同，影鳄是一支不为人知的特殊组织。若要问区别，冬兵就是那种为了威慑他国的正面武力，就跟拜德王国的各种骑士团一样。而影鳄类似私人专做不见光任务的特工。
　　正当冬兵队长为线索焦头烂额时，他的眼角余光突然瞥到一个身影，然后毫不犹豫地用最标准姿势行了个军礼，其他冬兵也同样如此。
　　那身影出现得太过突然，哪怕是十几个身经百战的精锐士兵也没有察觉到。
　　她凝视着废墟，然后无视周围的部下，反而拿出一面小镜子看了起来。
　　镜子中，映射出的赫然是一个倾国倾城的丽人！
　　“那两只逃跑的老鼠呢？”看着镜子，她平淡的问道。
　　黑衣的丽人绘着淡淡的蓝色眼影，一双如渊崖般幽深的眼睛内，跳动着难喻的光芒。
　　如同流苏一般的黑色长发披在半腰，闪烁着不可思议的柔顺光泽。雪白的肌肤仿佛吹弹可破，精巧的脸颊上，又有两点不失生机的淡红。
　　精致小巧的嘴唇上，涂抹着紫色的唇膏，将她的美丽中稍稍增添了几分冷傲。
　　漆黑的衣着仿佛将她与世间隔绝，让她无形之中，越上了永远高人一等的阶位。黛眉轻皱，便让人有跪倒在地，祈求一悦的冲动。
　　“请恕我无法回答您的问题，主人。”美人话音刚落，镜子中就传出了浑厚的男人嗓音：“那两个盗窃宝物的罪人已经死亡。”
　　“哦？”美人的表情终于有了变化，她挑眉道：“是谁杀的？”
　　“是一个名为凯齐亚的女子。”
　　镜子的回答一直都很笼络，比如这个世界名为凯齐亚的女人何其之多，它从来都不会直接详细说明。
　　不过黑发美人对这早已习惯如常，她继续问：“那个女人在哪？”
　　“已经死了。”
　　“死了？”
　　“是的。”沉默片刻，镜子里的男声略微有点犹豫：“但我不知道是谁杀的，我只能看到一片黑暗。”
　　这回，换黑发美人沉默了，她十分清楚自己这面镜子有多大能耐，完全可以说，除非涉及到一些特殊的东西，它是无所不知的。
　　正因如此她才感到惊讶，只不过表情依然平淡无波，良久，她又换了个问题：“那秘宝现在在谁的手上？”
　　“这个问题也请恕我无法回答，我亲爱的主人，因为……”
　　“那个不属于这个世界的宝物，已经毁了。”
　　这一次，黑发美人的表情，首次充满了震惊。
　　与此同时，另一边，已经躺在床上养伤的迪奥，正凝视着自己的母亲。
　　艾尔弗丽达・布兰度，这个完美温柔的女人。
　　“母亲……我想问你一些事情。”
　　闻言，领主夫人的脸上露出了意料之中的笑容：
　　“确实，有些东西需要好好谈谈了。”
　　PS：呀~抱歉抱歉，昨天阵雨，不知道咋的断网了，所以我也早早的睡了，不过一早起来就看到推荐破千，尼玛……
　　不行不行，有些人一次投6.7票，不算不算，我要赖账！我只欠两更！


30.世界的真相，奇异的画风，小红帽（完）
　　这两天所有的经历，迪奥全都一五一十的告诉了自己的母亲，包括他觉醒了波纹，甚至掌控了时间的能力。
　　其实也并没有好隐瞒的，就如同领主夫人对他的宠溺一样，迪奥也回以彻底的信任。
　　而在迪奥讲述的过程中，领主夫人一直都很安静，她甚至都没有做出沉思以外的表情！哪怕是听到那神奇的力量与时停的恐怖也如此，足以看出这个女人的城府之深沉。
　　迪奥说完后，就躺在床上发起了呆，他要给自己母亲一点消化信息量的时间。
　　并没过多久，领主夫人才叹了口气，她把玩着手中迪奥拿回来的能够支配世界的秘宝，表情稍微有点出神：“本来这些东西还不到时候让你知道的，既然都遇到了……”
　　喃喃着，领主夫人笑着对迪奥问：“小调皮鬼，你知道为什么会存在这种不属于这个【世界】的东西吗？”
　　“啊？”迪奥一愣，随即摇了摇头。
　　最开始的时候他也想过这方面的问题，毕竟怀表上有着唯独他才能看懂的阿拉伯数字，而且造型设计也与这个世界的钟表有着些微的不同。
　　最开始他还以为有一个穿越者前辈呢。
　　“如果要说一切的源头的话，就要追溯到神话时代了。”
　　闻言，迪奥立马正襟危坐，做出洗耳恭听的样子。
　　“具体时间现在已经无从考证，我也是从古籍中看到的，那是很久以前，人类的智慧还未得到启蒙，甚至还是处于食物链最低端的时候。”
　　嗯嗯，然后一部分人类的先祖开启了基基锁，并率领人类驱赶万族成为大陆的统治者吧？最先开启基基锁的人类还被称为圣人之类的……
　　在学校历史科目挂红灯的少年，一边点头一边在心里吐槽道。
　　“接着众神降临，他们拥有和人类一样的容貌，但与人类羸弱的体魄不同，他们十分强壮，甚至能做到挥手间山崩地裂的程度。”
　　“众神传授人类知识，教导人类制作能够抗衡外族的武器，让人类不用再经受绝望的煎熬……”
　　也就是说这个世界是多亏了【众神】才能变得美好吗？
　　一听到神，迪奥的脑子里瞬间蹦出一大堆荒唐思想，身为一个清新正直的穿越者，这些所谓的神，以后定是自己的敌人没跑了。妥妥的高级踏脚石呀。
　　不过这种事他也只有在脑海中想想罢了。
　　他还不至于蠢到真和神作对，毕竟这个世界可是有神殿的，分部在大陆的六个地方，传闻镇守神殿的六位神女，都拥有和自己所信奉的神灵沟通的能力。
　　“众神告诫人类，他们也是落难者，天上的世界并不像人类想象的那般美好，那里不是天堂，那里只有黑暗，那里不适合任何生物存活，那里……就是炼狱！”
　　众神来自炼狱？喂喂，这设定不对吧，只有恶魔才居住在炼狱不是吗？
　　嗯？等等……众神来自天上，天上是炼狱？而众神拥有毁天灭地的力量……
　　这瞬间，迪奥好像明白了什么。
　　夭寿啦，氪星人来侵略地球啦！！
　　生活了十几年的世界画风突然变化，让迪奥有点吐槽不能，不过他还是问道：“这故事跟怀表有什么必然关系吗？”
　　“差不多吧，众神告诉我们，在那无边无际的黑暗炼狱中，拥有和我们一样的大陆，那里也居住着生物，那便是群星，可惜的是，只有少数群星才适合生物生存。”
　　不知道怎么的，迪奥突然觉得哪里不对劲，十分的诡异，但又说不出来是什么感觉，沉思了片刻后，才幡然醒悟。
　　这十几年来他从来没出过暴风领，按理说这种涉及到世界观的东西，应该由自己慢慢的探索出才对，说好的RPG游戏乐趣呢！老妈你要负全责！！
　　“这怀表，就是群星中流落过来的东西之一，所以才说它不属于这【世界】，众神有说过，凡是能够在【炼狱】中通过考验的东西，都绝对不是凡物，因为群星到这里的距离，最近的，按照一个成年人的脚程来算，不停不歇的走直线也要花数百数千年！”
　　好吧，大概理解了。
　　这个世界的文明对宇宙的了解还仅仅只是有理论的阶段啊……
　　不过人类行走数百数千年也未免太短了，想想前世以光年来计算的距离……
　　太复杂，迪奥放弃了思考。
　　“看你整天没事往酒馆跑，我想你对职业者已经理解得很透彻了吧？”
　　“嗯。”迪奥点了点头，随即解说道：“其他种族姑且不论，人类的职业者大致分为三大类。为国出力，效命政权，同时也获得勋章，地位，领土和私人组建军队的权力（各骑士团），守护治安，为民众排忧解难，顺便领取相应的报酬（半无业游民的冒险者），攻略遗迹，探索宝物，然后贩卖或收藏（宝藏猎人）。”
　　“没错，众神留下的遗迹虽然被攻略得差不多了。但群星依然会时不时掉落宝物下来。而每个宝物掉下来后，必然也会某个区域的异变或者动荡，因此宝藏猎人也不至于闲的没事做。”
　　注视着手中的怀表，领主夫人沉思了良久，然后淡淡的说：“自从众神离开后，类似这种秘宝的东西就越来越多，每当有一件东西降临，就必然会引起混乱，与其留下，还不如尽早毁掉，省得惹些不该有的觊觎。”
　　然后一把就将这能支配世界的怀表捏碎了……
　　一点也不可惜，就像做了一件十分理所当然的事情。
　　迪奥表情一呆，然后心里卧了个大槽，这可是自己杀人之后夺来的宝贝呀！
　　噢~Fuck！
　　“不带你这么坑儿子的！”
　　然而少年的抗议没有丝毫卵用，领主夫人的脸上一如既往的温柔笑容，稍微安慰少年两句后，就以少年还要养伤需多注意休息为由离开了。
　　但心碎的少年怎么可能还睡得着，那可是能支配世界，停止时间的好东西啊！就算自己不用，拿到其他国度卖掉，不知道能换多少异族的萌妹子了。
　　不过再抱怨又有什么用，东西都已经变成碎渣渣了，难不成还能修好？
　　带着复杂的心情，迪奥将怀表的碎片包好，然后小心翼翼地放进一个小箱子里，只当是一段回忆的纪念了。
　　做完这些事后，迪奥也没有了随意，他突然想出去走走让自己好受些。
　　在走至庭院的时候突然停下。
　　只因为那里有一个陌生人，准确的说，是一个陌生少女。
　　端坐在铺着红色天鹅绒的高背椅的少女，右手拿着餐叉，正小心地劈下一小块奶油蛋糕。
　　头上带着的绣有白色蕾丝的红色发箍仅仅露出一小部分，淡金色的可爱短发便迫不及待地遮掩了大半，淑女地静静垂下。在阳光的照耀下，仿佛活过来一般地跃动着生命的光彩。
　　两颗水晶般澄澈的湛蓝眸子，倒影着面前缀着草莓的奶油蛋糕。粉嫩的嘴唇紧紧地抿着，仿佛在与什么做着斗争，透露出一股仅属于少女的可爱认真。
　　白色的蕾丝披肩依附着白色的灯笼袖管，深蓝的淑女服恰到好处地衬在少女身上，勾勒出少女柔美的曲线。与发箍同出一源的衣袋绑在腰间，将少女不堪一握的腰肢点缀地淋漓尽致。
　　美中不足的是，少女的脸色显得有些苍白，其原因大概是少女的左臂上，用于骨折伤者的夹板与一圈圈缠绕的，将少女的左臂完全包裹的绷带了吧。
　　似乎是注意到迪奥的到来，少女放下了手中的餐叉，随即凝视着迪奥。
　　良久后，她才突然一笑，并用着迪奥熟悉的声音微兰轻吐道：
　　“相处了那么久，一直忘记自我介绍了。”
　　“我叫爱丽丝，爱丽丝・玛格特洛。”
　　这一刻，迪奥放弃了思考。
　　PS：卧槽，一不注意就快两千了，你们坑爹咧，我不越欠越多吗！！
　　靠，当初还想着反正一个星期也就百来票，所以才这么说呢，突然来一波糊脸上，让我怎么反应？
　　好吧好吧，虽然本来说想再更一章的，但考虑到下一卷还没拟定细纲，为了避免和前几本书一样崩掉，给我点想想剧情？
　　嘛……只是少更点，现在只能日更了。
　　还有下一卷的预告：
　　世界上最美的女人与七个黑魂级哥布林。


② 世上最美的公主与七个最坑的哥布林


31.逗之气，三段！
　　为了让事件的时间不显得太紧凑，让咱们稍微按下快进键吧。
　　光阴似箭，日月如梭，转眼迪奥就已经是一个青年了，他不仅才华横溢，而且年纪轻轻就担任了拜德王国的王牌橄榄球手，并与另一个名为娇娇的青年产生了宿命的火花……
　　“不不，少爷你只是单纯身体上的伤痊愈了吧？虽然我不明白橄榄球是什么，娇娇又是什么鬼。但医师可是嘱咐过近期不要做剧烈的运动的。”
　　正当迪奥在各种脑补设定的时候，女仆则在一旁冷淡的吐槽，她有些怀疑这坑爹的公子哥是不是脑部也受过伤。
　　距离领主少爷离家出走的事件已经过去了好些天，而在这段时间，因波纹的神妙治愈效果，迪奥已经完全能够活蹦乱跳了。
　　对了，在迪奥养伤的期间发生了一件不大不小的事情，就是关于他的那个未婚妻……
　　由于这厮失踪了两天，让领主府鸡飞狗跳，以至于乔斯达家的家主三番五次来拜访，都被随随便便的打发掉了。而且当时心情不佳的卡乌斯领主言辞稍微有些粗暴，让这位优雅的贵族着实气得不轻。
　　但拜德国王的命令又让他不好发作，所以在几次纠缠下，卡乌斯领主一脸不耐的说出“不管小兔崽子在不在，婚约照常算数”的话后，乔斯达家主才满意的离开了暴风领。
　　毕竟从一开始，见不见得到迪奥对这位中心掌权者来说根本无关紧要，他所需要的仅仅只是这层联姻关系罢了。
　　况且，迪奥这厮是什么货色，在中央贵族圈子中早已不是秘密，代代将才的布兰度家族生出一个草包，也让那些贵族十分幸灾乐祸，他们最喜欢做的事就是拿迪奥来当做饭后笑谈。
　　对此，我们的主角也是傲然一笑。像这群整日玩弄权术，满脑子坏水的目光短浅之辈，如何能理解“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”这句话的精辟？
　　虽然迪奥确实整天无所事事，喜欢调戏大胸人妻，小学没毕业甚至留级了两年……
　　好吧，看上去问题确实蛮多的。
　　但现在的迪奥已经不是前几天的迪奥了！
　　他掌握了神奇的洪（bo）荒（wen）之力，并且拥有了支配世界的力量！
　　他这一生不再平凡！他注定成为弑神灭魔的恐怖存在！
　　拧げ焕炼璧耐名也将传播至整个世界！
　　“这就是你将我们带来冒险者公会的原因？”
　　抬眼环视了下周围人来人往的吵闹气氛，爱丽丝有些不适的皱皱眉头：“你想转职成冒险者？”
　　上一章就有说过，这个世界的职业者分为三大类，一类效忠国家，并获得骑士称号。一类为民服务，完成各种委托，被称为冒险者。最后一种则是攻略各种遗迹并搜刮宝物贩卖或者收藏的宝藏猎人。
　　这么说吧，骑士很少离开国土。宝藏猎人有时为了攻略迷宫或者陵墓甚至会花去很长的时间。也就只有属于半无业游民的冒险者才满世界乱跑。
　　如果想收集声望值，冒险者是最适合的职位。因为冒险者接受的任务多数都是解决平民的困难，还被尊称为勇者来着。
　　况且迪奥的老爹随时都可能率兵反国王一脸，他是不可能去当骑士的。身为贵族纨绔的他并不缺钱，也没有收集古玩的兴趣，所以宝藏猎人的选项也PASS。
　　“那不是当然的吗？身为一个穿越党，不找个能升级打怪的工作那和咸鱼有什么区别？快意恩仇，打击邪恶，扶老奶奶过马路。成为拯救世界的勇者那可是吾辈的梦想呀。”
　　爱丽丝摸了摸自己的脸，稍微回忆前几天迪奥毫不留情往自己脸上揍的一拳，还有他稍微一得势就猖狂无比的嘴脸。然后用着死鱼一样的眼神说：“就你那幅德性还勇者？我呸！”
　　显然，比起当勇者，小红帽觉得他更适合去欺凌弱小，或者去觊觎某某学院排名女神或者集美貌与智慧一体的美少女才对。然后迎来被毫无背景却心狠手辣的小子NTR的命运。
　　跟迪奥不同，小红帽可没有能够自愈的力量，医师说，她若想完全恢复，至少还要修养一个月。
　　只不过……也许是传承自外婆或者母亲的占有欲吧，小红帽将迪奥可是看作自己的所有物的，她怎么可能忍受得了自己的所有物跟一个身穿仆人服装的冷艳贱货（薄红）走在一起？
　　别忘了薄红的职位，那可是贴身女仆啊！按照贵族的规矩，贴身女仆可是要侍寝的！小红帽相信，如果不是迪奥的年纪不够，说不定那冷艳贱货孩子都生出来了！！
　　不不，看迪奥那经验丰富的样子，也可能现在就已经有了，要不要解刨看看？
　　不知不觉间，小红帽身上散发的危险气息让迪奥头皮发麻，他急忙道：“想要成为冒险者必须要职业者证明书，正好这公会里安排有转职导师，咱们去试试？”
　　薄红并没有开口，依然漠视着一切，事实上，她很早以前就已经拿到初阶职业者证明了。原因无他，领主大人的要求罢了。毕竟职业者的身份证明可以给自己带来诸多便利。
　　小红帽沉思片刻，然后点头道：“我无所谓，反正和近战系不同，道具流的盗贼只用填写考卷，回答考官诸多问题，并向这些经验老道的前辈演示一下暗杀手法就行。”
　　迪奥想了想小红帽那连中阶职业者都差点扑街的充满【艺术】的暗杀手法，心中不由为盗贼转职导师默哀。
　　“那就这么决定了。”
　　说完，迪奥就带领两个小伙伴一起往工作人员的柜台走去。
　　由于迪奥经常在这地方厮混，所以不少冒险者都跟他打招呼，要知道为了听各种故事，迪奥可是没少请他们喝酒。某种意义上对这有钱的领主少爷，冒险者们也是挺喜欢的。
　　按理说，小孩子是禁止进入冒险者公会的，但迪奥的身份为他提供了特权。
　　看着往这边走进的少年，柜台小姐笑了笑，然后用商业化的口吻说：
　　“你好啊，冒险者，需要什么服务吗？”
　　PS：呀，不好意思，为了个细纲和亲友讨论了好久来着，其他时间都顾着玩PVP了，现在才更新。
　　嘛，为了补偿，今天多更两章吧，你们投票也悠着点呀，已经欠了够多了。


32.我快要成为逗者啦！
　　“你们要进行职业者考试？”
　　明白眼前三个小孩的来意之后，柜台小姐的表情有些惊讶，就连商业化的笑容也无法保持。她认真的注视着为首的少年：“抱歉啊，迪奥少爷，你们还是未成年。未满十六岁是不允许应聘冒险者的，这是规矩，请别让我为难。”
　　由于迪奥经常跑到冒险者公会玩耍，对这里的工作人员来说，他早已是熟客了。
　　既然这个领主家的小滑头跑到冒险者公会进行职业者考试，那么必然也打着做冒险者的主意，柜台小姐才这么劝说。
　　“噫？难道你不相信我迪奥能通过职业者考试吗？”柜台小姐的话让雄心壮志的迪奥感觉心中被泼了一盆冷水，他怒指对方吼道：“昨晚在床上你可不是这么说的！没想到你是这样的柜台小姐！！”
　　迪奥的声音并不小，工会中的气氛顿时一静，不过在看到是迪奥后，那些冒险者又开始做自己的事情了。
　　显然这厮的品行早已深入人心，围观群众表示情绪稳定。
　　“是是，昨晚在床上我说过你未到法定年龄吧？总之没事的话能不能借过一下？您挡到后面的人了。”
　　柜台小姐耸耸肩，看看周围，那些东奔西走的冒险者最低年龄都超过了18岁，虽说也不是没有小于14岁的小孩，但人家是来找爹妈的。
　　“可恶，这跟说好的剧情不一样啊。难道不应该是本迪奥大王年纪轻轻就成了职业者，展示出绝世的妖孽天赋顿时技惊四座引得周围的其他职业者纳头便拜吗？”
　　“不不，迪奥少爷，比你更年幼的职业者并不是没有，甚至还很多。我的意思是你不能就职冒险者职业，年龄不到，应聘也要照着基本法来。”柜台小姐继续吐槽，看来这位少爷也被吟游诗人的爽爽故事毒害得不轻，先不说这么小的孩子能不能完成冒险者的任务，毕竟让平民困扰的难题，多数都和怪物有关。他爹妈也不会放心让年幼的孩子满世界东奔西跑吧？
　　“好歹我也领主之子，就不能来点特权？不就是一张职业证吗，大不了跳过那些麻烦的步骤。我出钱买？”迪奥还是有些不死心，要知道他好不容易拥有了力量，运行波纹的时候还能让自己的身体素质提高到与职业者等同的程度，怎么可能还没领到第一个主线任务就铩羽而归呢？
　　身为穿越党的颜面何在！
　　“我知道迪奥少爷出手阔绰，一张职业证的材料也要不了多少钱。但是啊……如果真的答应了您，先不说这职位还能不能保住，就算少爷你给了足够让我后半辈子挥霍的钱财，领主大人怪罪下来不也一样掉脑袋吗？”
　　坑爹呢这是！
　　看柜台小姐的表情，迪奥就知道这事没得商量了。
　　混蛋，区区一个坐台碧池，还想反抗你迪奥大王的命令吗？真是可恶，信不信你迪奥大王“TheWorld！”之后用无j无j拳将你打成两个小饼饼！或者在神不知鬼不觉的情况下用洞玄子三十六散手将你这张刻板的脸变成啊嘿颜！？
　　然而遗憾的是，即便此獠满心戾气，但他还没成长到出拳快如出膛子弹的程度。
　　两秒时间，对一个人类来说，两秒时间能做什么？
　　战斗的紧张时刻姑且不论，在平时这两秒连个性骚扰都做不了！
　　比如你想摸某个妹子胸或者屁股，而你的时间只有两秒，你必须用很快的速度伸出手去然后抽回来，在这点滴时间，反而会因无法感受掌中的紧凑与弹性而大失所望吧！
　　必须变得更强才行，迪奥紧握双拳，并在心中暗下决定，这一刻他对力量充满了渴望，NO Power NO 奶子！
　　“那……大家都退一步。”指了指小红帽，迪奥继续说道：“至少让我和她拿张初阶职业者证明？”
　　“这……”柜台小姐的表情有些犹豫，不过她还是点了点头：“那好，职业者的测试是不分年纪的。”
　　说到底，她也只是个在冒险者公会打工的，对领主的孩子不能得罪太厉害，否则倒霉的就是自己了。
　　从柜台内翻找了一会儿，然后拿出两张崭新的表格，她递给了迪奥，并继续说道：“将这两张表格填好，让我盖个章后，就能拿去三楼找各自的转职导师了，剩下的他们会给你们说明。”
　　接过表格，迪奥递给小红帽一张后，也将目光落在上面。
　　【RXq&f锷Ubcp裸a5JtG\r5?o镂/脸屎xuAt*辉俦】
　　才看几个字迪奥就忍不住捂脸，异世界的文字实在博大精深，不管看几次都感觉像在看乱码一样。居然还有人吐槽自己十几岁了连字都不认识，天真！naive！有本事你们来试试！
　　不行了，头好晕。
　　递给薄红，迪奥有点不好意思的说道：“帮我填填？”
　　“……少爷我觉得你这几年的小学白读了。”
　　说归说，但薄红好歹是迪奥的贴身女仆，在各方面自然也要照顾的无微不至，代笔什么的，又不是一次两次了，学院布置的小学生作业都是她写的。
　　不过这些先不提，说起这个世界的职业者也十分的有意思。
　　论骁勇善战，人类的战士比不过兽人。
　　论冶炼制造，人类的铁匠比不过矮人。
　　论远程攻击，人类的射手比不过精灵。
　　就连魔法造诣，人类的法师也比不过那些被驱逐到蛮荒岛屿的魔物。
　　但人类依然有着所有的职业，什么都像，又什么都不像。
　　就这样半吊子的种族，却硬是靠着庞大的人口基数在将其他种族赶出国境，甚至还有心思勾心斗角（比如卡乌斯和国王）。
　　该说真不愧是被神眷顾的种族吗？即便众神早已离去，人类也早已不再如同上古时期那般弱小。
　　迪奥站在了一扇门前，听身旁女仆说，这里就是战士转职的地方，导师已经在里面等着了。
　　看着薄红，迪奥吩咐道：“你在外面等着吧。”
　　接下来除了测试者，闲杂人等是不能入内，而迪奥，也将注定在这里成为一名见习战士！（想要成为初阶战士还必须执行新手任务才行）
　　推开门，迪奥先是环顾了一下这个房间，除了一张桌子和椅子，还有一个正看写真的男人以外，什么都没有。
　　察觉到有人到来，那个白发的男人抬起头，注视着迪奥，良久后，才冷笑一声：
　　“不差，你是近几天来测试的新人中，素质最好的一个。”
　　迪奥：“……”
　　“嘛，不管怎么说，遇到就是缘分了。从现在开始，我就是你的转职导师。来来，叫声爸爸听听？”
　　迪奥：“……”
　　不知道为什么，迪奥感觉自己好像遇到了一个十分不得了的人物。
　　PS：呀~抱歉抱歉，第二更现在才送到，等下我继续撸，今晚通宵码字呀！


33.几个逗者前辈留下的血的教训
　　在所有职业者中，战士是正面近战系的统称，由于很多人使用刀剑之外的武器，所以并没有类似剑士斧手武道家之类的分支职业。
　　拳头，刀剑，锤斧，只要是正面近战的，就是战士！
　　不过值得一提的是，所有的职业分类都十分明确，战士哪怕能够弯弓射箭，也绝对无法像弓箭手那般能够超远距离狙击。原因就是他们无法学习其他职业的【主动战技】或者【被动战技】。
　　上古时期，为了让人类能够对抗诸族，众神将诸族的能力解析之后统合并系统化，并传授给了人类。
　　这种类似盗窃的手法自然引起了众怒，甚至出现了联手讨伐人类的情况。
　　然而并没有什么卵用，在众神的力量面前，诸族被打得哭爹叫娘。
　　就算众神离开了，他们想再次攻打人类已是妄想，那个时候的人类，已经掌握了对抗他们的【力量】。
　　神只会眷顾与自己长得相像的种族。对于这种众所周知的历史，被自己老妈毁了三观的迪奥，当时就脑补出了这样的画面：【上古世纪，面对诸族的联盟，身披红袍内裤外穿的众神，操作翻译器用毫无语调的机器人式口音说“愚蠢的地球人，这里已经被我氪星人占领了，举起双手投翔就饶你们一命”】
　　据说当时反抗最激烈，最好战同时也是最强的魔族被当做了杀鸡儆猴的对象来着，它们被众神亲自出手驱逐到了鸟不拉屎寸毛不生的地域，那里现在被称之为魔界。众神离开后这些家伙总想搞个大新闻，意图夺回曾经霸主的地位。
　　对人类，魔族更是恨不得杀之而后快。
　　从这里就能看出，众神也不知究竟是善是恶，反正对人类而言，众神就是应该被敬仰的存在。
　　呃……话题有点偏远了，让我们转回来。
　　在所有职业者中，战士占了高达七成，原因就是这个职业是所有职业中门槛最低的。
　　比起理论知识，战士更加注重战斗能力，所以迪奥十分有自信能轻轻松松的通过测试。
　　但事实证明，他还是太甜了。
　　“来来来，先把这套卷子给做了。”
　　随手从抽屉里拿出一沓纸，战士转职导师递给迪奥，暗红色的死鱼眼下是无节操的笑容：“你要知道知识就是力量，在有些处境下战士的身份并不能为你提供多大帮助。只要会发生战斗就终有面临危险的一天，纸上空谈虽然让人看不起，但总比满脑子肌肉与冲动的逗逼强很多。前者只是没有实际尝试，后者却会让自己死得更快甚至坑队友呀。”
　　这混蛋是故意的吗？
　　看着那一沓的乱码，迪奥嘴角一抽，白毛导师那无节操的嘴脸让他直觉感到对方在整自己，但他所说的话自己又无法反驳。
　　难道我迪奥才一个照面就要败给这家伙？别开玩笑了！
　　“但是，我记得见习战士是不用笔试的啊？作为一个近战系职业，与敌人贴身交战时，当时唯一的念头就只有用手中的剑刃摧毁对方，哪有时间去想那么多？”
　　这也是为什么战士门槛低的原因，迪奥表面平静反问，实则心里暗暗冷笑。别以为他没有做过事先调查，经常厮混在酒馆的迪奥大王可不是好糊弄的！
　　“啊，关于那个啊……”白毛导师伸出小拇指抠着鼻孔，并看向天花板无所谓的说道：“改了，就在今天。”
　　“哈？你TM在逗我？”
　　早不改晚不改，为什么偏偏就在今天！？如果是这白毛故意刁难，迪奥完全可以搬出领主少爷的身份教他做人。
　　但至今为止迪奥都没和这转职导师发生过瓜葛，所以对方完全没必要针对自己。
　　难道又特么是命运的恶意？说好的穿越者强运呢混蛋！
　　为什么我的三次元游戏难度总跟别人不同！？
　　“难道你没听说过？嗯……反正时间有的是，跟你说说也行。”吹飞小指上的东西，白发导师将双脚交叉放在桌子上，他枕着后脑勺，看向天花板回忆道：“也就前两天发生的事，当时一对见习职业者去进行转正初阶职业者任务……”
　　“他们怎么了吗？”上章就有说过，见习职业者是通过了转职导师考验并承认的初心者，他们正式的想成为职业者，就必须做一个任务。
　　这任务一般难度都不高，也就是猎杀野兽或者低级魔物，让这群初出茅庐的小屁孩体验双手染血的滋味罢了。
　　“这队见习职业者，都是15.6岁的小鬼，他们中有两个战士，一个弓箭手，一个法师，甚至还有个光之神女麾下的见习女神官。”
　　从一个团队的角度来说，两个肉盾，一个负责引仇恨的弓箭手，一个负责输出的法师，外加一个受伤也能治疗的光之神官。迪奥不禁问道：“阵容已经足够豪华了，难不成转正任务还失败？这也忒儿没用了吧。”
　　“不仅失败，还败得很惨呢。”转职导师咂了咂舌：“当时他们的任务是剿灭几个骚扰村民并毁坏农田，掠走村妇的哥布林。”
　　“结果你猜怎么着？仅仅几个哥布林而已，两名战士，男的被分尸成了魔物的口粮，女人被强歼成了哥布林繁殖后代的温床。弓箭手被做成了一盆爆浆撒尿人丸，女法师心脏中了一发弩箭当场死亡，见她无法繁殖后代，依然难免成为哥布林食物的下场，更坑的是那女法师居然还是法师学院这届最优秀的学生。最后若不是营救及时，说不定那女神官也难逃变成魔物RBQ的命运。”
　　“卧槽……”迪奥一脸懵逼，哥布林是什么？那可是和史莱姆同级的低等魔物啊！不仅没啥智商，就连力量也比一个普通人高不了哪里去，它们也就只有成群结队去劫掠乡村的农民。
　　但看看现在呢，一对黄金阵容的职业者却硬是被搞成RBQ和口粮，这尼玛……
　　“事后我们听那女神官说明了事情缘由，结果问题都出在他们因为小看哥布林，就深入哥布林巢穴意图剿灭它们。其实这也没什么，只要配合得当，哪怕哥布林的数量多上十倍也会被这阵容消灭。”
　　“但是啊，这群傻逼因为一直都是在户外训练的武艺，习惯了宽敞的环境，反倒第一次在狭隘的洞穴显得束手束脚，战士挥下的刀剑被岩石挡住，弓箭手的好视力也被岩石挡住，没有察觉潜伏的危险，法师的吟唱是需要时间的，当两个战士败北，没有了肉盾，自然三两下就被哥布林给撂倒了。当队友全部溃败，你觉得一个脆皮牧师还有啥用？论起手杖去犒哥布林吗？”
　　听着白毛导师的讲述，迪奥一时间不知道该说什么好，如果那队伍再多个擅长地形勘测的盗贼，相信也不至于落在这步田地吧。
　　“总之，基本情况就是这样了。当那女神官接回来后，冒险者公会的大佬们进行了一整天的争论和商议，才决定在所有职业者考核中增加点难度，战士的笔试只是其中之一。没有应付各种环境的知识你还混个球？连做个最简单的任务也跪，你们都是脑癌晚期来骗保险金的？”
　　虽然听到一些让人感觉微妙的词汇，但迪奥真的无法反驳。
　　怎么办，笔试什么的……
　　PS：昨天整电线停了一整天电，晚上雷阵雨还被长辈关闸刀，妈蛋……乡下就这样。
　　等半夜三点左右起来打开，又没有码字的欲望了，看了会儿新番就睡。
　　嘛，不管怎么说先呈上一章吧。


34.永远不要小瞧盗贼，哪怕是见习的
　　先不提为了一套卷子焦头烂额的迪奥，咱们将视线转到小红帽这边来。
　　和战士不同，其实盗贼是一个颇受非议的职业。
　　主要原因就是跟其他职业比起来，盗贼实在上不了台面，暗杀，伪装，间谍……大多数都是必须隐藏在阴影下的工作。
　　天生向往着光明，憧憬着正义的人类，无法容忍在战场上所向披靡的骑士，仅仅因为喝下一杯有毒的水死去，抑或是德高望重，鞠躬尽瘁的忠臣，不慎中了一支飞来的吹箭身亡。而做尽这一切的盗贼，自然成为千夫所指的职业。
　　就连在很多歌剧院的舞台中，盗贼也扮演着反面的角色。
　　熬制毒药，开发暗器，修习暗杀技巧……几乎都是盗贼的必修课，也是人们所厌弃的原因的一大部分。毕竟，盗贼崇尚的是隐蔽地潜入，高效地完成任务，安全地撤退。而普通的人却痴心于高尚的骑士堂堂正正地打上门去，潇洒地浴血奋战，最后凯旋而归这样充满王者风范的桥段。
　　简单的说就是被吟游诗人的爽爽故事毒害得不轻。
　　讲道理，实际上盗贼潜入的危险丝毫不比直接打上门。排除路线内的机关，瞒过守卫的注意，安排好多条备用后路，这些可比直接正面刚要费不知道多少脑子。最重要的是，你甚至不能确定任务目标在你无法靠下毒解决的情况下能不能靠暗杀和正面刚来过。
　　不是每一个盗贼都像印第安刺客可以在千军万马中如杀鸡屠狗，身体的耐揍素质永远是盗贼的硬伤。
　　而骑士要考虑的基本只有自己战力够不够，小弟够不够的问题了……
　　人们恐惧盗贼的力量，因为人恐惧着黑夜，恐惧着未知。你无法确定正在和你言谈的人是不是下一秒会拔出匕首笑着告诉你他是伪装的，抑或是在吃下一根白菜后口吐白沫倒地。
　　在战场上，没有将军想让辛辛苦苦制定了几个晚上的作战计划被一只手轻而易举地带走，或是在睡梦里安安静静地失去心脏。
　　对于商人和富豪，家里的宝库总是掩藏又掩藏，上锁再上锁，他们防的不是强盗，强盗会用暴力手段破开这些措施，他们防的是盗贼，这些下水沟的老鼠总是带着财宝不辞而别。
　　所以，人们恐惧盗贼。
　　努力却得不到世人的认同，牺牲换来了愚者的漠视，倒不如就此放弃自己的本质。所以，大部分盗贼走上了与【人】平行的不归路。这些习惯了在黑暗中行走的职业者，根本就不在乎世间的指责，或是说已经完全习惯了世间的指责。脾气古怪，我行我素，就连在其他职业者中也不怎么受待见。
　　并且出于提高自己的机关术知识的目的，顺带解决一下资金危机，盗贼经常跑去攻略古老的陵墓。说白了，盗墓本身就是一种罪孽，而盗贼却有不少将之习以为常，掘人祖坟什么的，也怨不得别人横眉冷对。
　　完全可以说，就算拥有盗贼的资质，一些身份高贵的人也会拒绝成为盗贼。
　　其实……还有一个谣言，相传在远古时代，职业者的由来，是众神从各族中掠夺，并改良成人类能够学习的知识。
　　比如战士是源自于野蛮人部落和兽人，弓箭手是源自于亚马逊族群与精灵，而盗贼那能够隐匿于黑暗，走路静无声的本事，卑劣阴险的手段，残忍冷酷的本性……都源自于魔族！
　　魔族是什么？那可是人类的大敌！
　　也许这才是真正的原因之一，盗贼与魔族之间的猫腻让吟游诗人脑洞大开，然后籍由他们的故事传达向了全世界的人类。
　　呃，话题又偏远了……
　　现在，在光线明亮的房间内，一个看上去普普通通，哪怕扔到人群中也会很难再找到的中年妇女，用着无神又冷漠的眼神注视着金发少女。
　　少女也用着同样的冷漠眼神回望她。
　　这个中年妇女，就是盗贼的转职导师。
　　“爱丽丝・玛格特洛对吧？”
　　拍了拍桌子上的一沓纸张，中年妇女双手交叉，轻抵下唇，冷声道：“老实说，你让我很惊讶。”
　　“……”
　　“这些理论知识的问题，你的答案我完全找不到任何毛病，就一个初心者而言，你已经是名合格的盗贼了。”
　　拖某个被哥布林打残的冒险者团队的福，所有初阶职业者的考核难度都增加许多，盗贼更是如此。
　　说实话，在理论知识上，除了法师，也就只有盗贼的最难而且复杂。因为盗贼首先除了要精通多国语言，还要掌握一些古老的文字，这是职业需求，所有盗贼都难以幸免。
　　然后是各种关于演技，伪装，潜伏，隐匿等论文。
　　最后才是机关学，爆破学，药学，暗杀学等自己擅长的领域了。
　　如果说迪奥的战士考核仅仅算是小学生的程度，那么盗贼就是多领域的大学了，而法师那种高端知识分子就相当于博士生。
　　也许会有人吐槽像小红帽这种美丽到走在大街上回头率绝对百分百的少女，怎么可能适合做盗贼？
　　当别忘了，盗贼身为暗杀性质的职业，外貌其实并不重要，反而会成为女性盗贼的武器。
　　比如谁会联想到如小红帽这般漂亮的少女，居然会是个盗贼呢？
　　演技很重要，说不定前一刻她还是个端庄的大小姐，下一瞬间就能变成经验老道的风流女子。
　　“但是……”夸奖之后，自然就是批评了。“理论知识归理论知识，重要的是你能不能做到将理论融入实践。”
　　除了笔试，还有武试。盗贼导师注视着一言不发的爱丽丝，漠然道：“将我当成必须击杀的目标，使尽你的浑身解数，尽管攻过来吧。”
　　这个导师她并没有开玩笑，盗贼就是这样，只要能高效的达成目的，哪怕是用自身当做饵食也无所谓。他们漠视生命的同时，也漠视自己。
　　小红帽平静的注视着转职导师，盗贼中天资出众的她，自然知道这个女人所说的话代表了什么意思，事实上，任何初心者都会拥有在导师面前展现自己能力环节，让其为自己打分，并且决定自己拥有成为见习职业者的资格。
　　但是……这个女人说了，要将她当做击杀的目标对吧？
　　平淡无波的表情下，终于露出了一丝笑容，小红帽从自己的口袋里取出一圈绷带，然后开始套在自己的头上。
　　转职导师的眉头一皱，不过也没有说什么。
　　在盗贼中，有那么一群人，为了让自己全心全意的进入【工作状态】，一般都会有一个开关，视个人喜好不同，开关也不同，有戴上眼镜的，有穿女装的，还有用舌头舔手肘的，反正千奇百怪。
　　“话既然已经放出来了，那依你的意思，就算我杀掉你也没关系吧？”
　　当爱丽丝将绷带缠完，并戴上红帽子之后，她的嘴角咧开了扭曲的弧度，湛蓝的双眼也变得满布血丝，整个人的声音都变得沙哑起来。
　　“没错。”转职导师点了点头：“但我劝你最好不要小瞧一个中阶盗贼，你的任何伎俩，在我看来也与婴孩无异。”
　　“那还真是巧了，就在前几天，我还差点杀死一个中阶盗贼两次呢……”
　　导师的眉头再次皱了起来：“你什么意思？”
　　接下来小红帽所说的话，却让她莫名的感觉到一丝危险。
　　“看看你的身后吧，导师哟。”
　　“哼，想骗我转头然后偷袭吗？真是拙劣的骗术。”
　　嘴中这么说，但转职导师还是转过了头，因为她有自信，就算小红帽趁机偷袭，她也能轻松应对。
　　然后她的表情变了，再也无法保持平静。
　　因为她看到，自己的身后，居然不知何时悬浮着一个看上去猎奇惊悚的人偶！！
　　“导师，虽然我的理论知识满分，但你好像也没问过我，我是盗贼中哪一条分支的对吧？”
　　听到小红帽的话后，转职导师心中的那丝危险，突然被无限的放大！
　　经验老道的她，立马就联想到了那人偶的可能会拥有的所有作用！并在心中飞速的拟定应对方案。
　　然而就在这时！！
　　小红帽的声音突然在导师的耳旁响起，极近，近到了哪怕是低低喃语，她也能听到！
　　“你的心脏，我就不客气的收下了……”
　　转职导师再也无法平静，以自己的实力，怎么可能会在毫无察觉的情况下，让一个连初阶职业者都不是的初心者靠近如此近的距离！
　　她无法相信，但必须相信，因为……
　　她能感觉到，一柄匕首才有的尖锐感抵在了自己的背心处！
　　缓缓的推进！
　　PS：呀~抱歉抱歉，第二更拖到了现在。
　　不过看看推荐票的数量，当时咱放弃了思考，并打开了桌面上的【学习】好好的沉迷一把。
　　尼玛就算全部更新拿来换都换不完啊……
　　不管怎么说，好歹这是免费书，求个推荐票呗？浪费不了多少流量，也浪费不到多少时间。推荐票多多的……
　　至少不会出现几天一更的情况？


35.考核通过！
　　小红帽的笔试是满分，但迪奥这边，拿起笔的他却久久无法动笔，那些布满纸张的乱码让他看的头晕眼花。
　　如果这套卷子有选择题或者判断题这种东西，说不定还能蒙混两分，但这他娘的全是理论啊！全是理论啊混蛋！
　　“咱们打个商量。”
　　放下笔，迪奥将视线投在正看着美少女写真淫笑的白毛导师，他只能用点特殊的手段了：“笔试可不可以不考？为了报答您的宽宏大度，我可以……嗯……支付一些弹药什么的。比如一百发黄澄澄的子弹？”
　　说完，迪奥就从怀里拿出了一枚金币放在桌子上，金币上面的帝皇头像发出耀眼的光辉，夺人声势。
　　整整一百枚金币，就算是一个普通家庭勤奋一辈子说不定也凑不够的钱，迪奥相信除了土豪或贵族之类的人以外，一般人根本无法抵挡黄白之物的诱惑。
　　当然，世界上视金钱如粪土的人也是有的。但迪奥深信，眼前这个白发的男人绝对不在其中。
　　谁知，白发导师只是将视线从写真集上抬起来瞄了一眼，然后认真的看着迪奥，用冰冷的语气说道：“小子，你这是蔑视职业者导师的操守吗？”
　　迪奥一愣，他猛然想起之前柜台小姐的态度，确实，冒险者也算是一种相较危险的职业了，因为接受的委托通常是跟各种怪物有关。
　　如果初次测试就这么草率，万一迪奥也跟那几个逗逼一样被哥布林分尸当做口粮了怎么办？谁来负责？难道推说迪奥是个临时工没签合约就可以解决问题吗？眼前这个导师完全可以推脱是自己咎由自取，但他却因为职责所在拒绝了金钱的贿赂。
　　迪奥的心中不由肃然起敬。也许这名导师的眼神并非是看着一个连哥布林都打不过的冒险者，而是望着那传说中能击败灭世魔王，屠杀巨龙的冒险者。只要参加了他的考试，他就会希望你们能成就伟业――你们的传奇将在这里诞生，那是传奇的起点。
　　传奇的起点，又岂能容下区区金钱的玷污呢？
　　不过下一瞬间，迪奥就把那丝敬意给踩死了。
　　“一百发子弹怎么够！至少……一千？”
　　冷漠的表情瞬间变得市侩，白毛导师搓了搓双手，一副不确定的口吻问道。
　　“……”迪奥一脸麻木的表情。
　　这无节操的家伙完全是狮子大开口啊！
　　不就是一张初阶职业者证明书吗？居然还要一千金币！？氪金游戏也没你这么黑！
　　“别用这眼神看我。这不是前阵日不落帝国公投脱欧，露露羞王子带着他妹妹跑了，那个艹猪的丞相也不干了！这导致欧洲人少了，入非的人就多了，导致氪金的人数大大增加，从而导致我氪金的消费大大增加么？”
　　这能算理由吗？日不落帝国是什么鬼？别一本正经的胡说八道啊！
　　“一百五十，不能更多了。”迪奥咬咬牙，然后搬出自己的身份恐吓道：“好歹我也是领主的儿子，劝你最好收敛点，否则本迪奥大王有一百种方法让你混不下去！”
　　一千金币对迪奥来说也不是小数目，主要是近期可能会打仗，对卡乌斯领主而言这些钱足以应付一段时间的军需物资了。而迪奥想凑齐也只能厚着脸皮问家长要，他再怎么纨绔也任性不到这个程度，至少目前的情况不会。
　　迪奥已经放出了自己的底线，白毛导师一时间也不说话，他埋着头沉思，再次抬起头的时候，脸上的表情也变得震惊起来：
　　“哎呀，这位少年。老夫看你骨骼惊奇，一道虹光自天灵盖喷涌而出，想必是万年难得一遇的全职业奇才。那些所谓被众神眷顾的命运之子在你面前也不过尔尔，日后救世主的宝座非你莫属啊！打倒魔王，取而代之一统天下的任务就交给你了。”
　　拍着迪奥的肩膀，白毛导师神情郑重，递给了他一张签好字的证明书：“像你这等人物，考核什么的完全是浪费时间。因为以你的能耐，那些S级呀超S级的天灾任务完全是毛毛雨都算不上的小事。拿好它，去找冒险者公会人事部领取转正任务吧，你的传说将从这里开始！”
　　然后又将一张小纸条塞入迪奥的口袋并小声道：“上面写着我的银行卡号，你懂得，嘿嘿嘿……”
　　不仅笔试，连武试考核都略过了，看着手中的证明书，迪奥心中百味杂陈。
　　这种时候该笑吗？
　　完全笑不出来啊混蛋。
　　虽然考试过了，但这空虚的感觉是怎么回事？
　　☆分割线☆
　　小红帽这边。
　　感受着背部那尖锐的刺痛，盗贼导师的表情再次变得古井无波，她凝视着眼前漂浮着的猎奇人偶，开口对身后的小红帽说道：“你是什么时候将这东西放出来的？从你进屋后，哪怕在笔试中我也一直观察着你，按理说哪怕你有任何异动都逃不过我的双眼才对。”
　　“你猜呀，猜中了有奖哦~”
　　小红帽伸出殷红的舌头舔了下嘴唇，她操作着两个人偶，一个在盗贼导师的前方吸引注意，另一个则在她身后手提着匕首抵在她背心上。
　　“哼……”盗贼导师冷笑一声：“我之前已经说得很明白了吧，让你将我当成必须击杀的目标，刚才你却主动放弃了两次这个机会，没有在我转头的瞬间引爆人偶，这是你的败因一。没有在我惊讶的瞬间用匕首捅进我的心脏，这是败因二。而你那以为掌握了局势而迟迟不肯动手，就是败因三。”
　　说完这句话的时候，导师被人偶前后夹击的身影，竟然逐渐淡化了！而她说话的声音，是从房间另一边传来的！
　　只有中阶盗贼才能掌握的战技・分身！
　　“如果这是暗杀任务，你就已经失败了，甚至被任务目标虏获也有可能。”
　　注视着小红帽，导师的脸上是十分明显的失望：“可惜，就算理论测试满分，你的实践能力也就这种程度了。劝你最好还是回去将盗贼的定义研究透彻再来。”
　　“盗贼的定义？这一点轮不到你来教我，导师啊，我……再怎么说也是道具流的啊。”
　　小红帽完全没有因导师的话露出气馁的表情，反而笑容更加癫狂，她仅仅只是张了张嘴，做出拟声：“BOOM。”
　　“嘭！”的一声闷响。
　　盗贼导师突然感觉自己的右脚一痛，然后失去知觉，甚至让她忍不住一下子坐到了地上！
　　当她向自己的腿看去的时候，却发现右脚已经被炸断了，鲜血顺着焦糊的断层流出。
　　“你……”
　　“嗯，首先先剥夺你的行动能力吧。”说完这句话的小红帽，拍了拍手，然后盗贼导师的左脚也产生了爆炸，步入右脚的后尘。
　　这回盗贼导师真的再也无法镇定了，双脚被废，剧痛让她的冷汗流了出来。
　　难以置信，这连见习职业者都不是的初心者，究竟是什么时候将炸弹安置在自己双脚上的，为什么自己毫无察觉！？
　　而且爆炸的威力刚好控制到能炸断自己的脚不造成多余伤害的程度！
　　“导师，其实我啊，跟外婆和母亲那种喜欢一击必杀类型的盗贼不同。”
　　“您看看我的岁数，还是个可爱的花季少女不是吗？比起干脆利落毫无美学的杀人手法，其实我更喜欢将任务目标像个可爱的洋娃娃照着自己喜欢的方式玩弄，让他在被痛苦折磨的同时，还能清晰的感觉到自己的生命在流逝，表情被绝望慢慢地蚕食。那种对方生命在自己掌中支配的感觉，你不觉得愉悦的脑髓都在颤抖吗？”
　　咬着牙，冷汗遍布全身的导师，颤抖着嘴唇吐出两个字眼：“疯子……”
　　这已经不是正常暗杀者该有的思想了。
　　病态的支配欲，与其说是暗杀者，称呼为虐杀者反倒更贴切。
　　关键的是当这疯子卸下绷带后，却仅仅只是一个性格颇为冷淡的少女！
　　“疯子吗？”脸上缠着绷带的恶魔愣了一下，然后咧牙一笑：“虽然经常听到其他人这么说，但我个人并不喜欢啊……导师，你知道那些人的下场吗？你……真的以为我没有杀过人吗？”
　　“……”盗贼导师沉默了，良久后，她才开口道：“你赢了，我承认是我看走了眼，你已经通过审核。”
　　她只能选择妥协！虽然可以通过投掷匕首的方式反杀这个危险的少女，但她却不敢去赌自己双手是否也被装上了炸弹。
　　小红帽的笑容，竟然让她这个经验老道的盗贼，心脏也开始颤抖。
　　说到底，暗杀仅仅只是盗贼这个职业的战斗方式罢了，只要能达成目标，怎么暗杀，过程如何，其实都不重要。
　　到了这个地步，她不得不承认，自己输了，输给一个初心者。
　　避免无谓自身无谓的死亡是盗贼的信条，既然小红帽已经充分证明了自己强大的实力还有杀人（虐杀人）的觉悟，就转职是理所当然没问题的。
　　既然小红帽已经具备了资格，那自己就没必要做出牺牲了。
　　但是……
　　“通过审核？不不，导师你不是说了吗？将你当做必须击杀的目标，只有完成任务才能算通过审核不是吗？”
　　看着摇头的小红帽，盗贼导师的心中升起一丝不妙的预感，尤其是小红帽接下来的话，更是让她的预感成真。
　　“所以你还是去死吧！！”
　　PS：呀~~抱歉现在才更，不过也能算日更吧？
　　顺便给朋友推荐一本书，【冥王】。
　　被NTR版：【弟妹，有话好好说，我是有老婆的人！】
　　鬼侄女版：【大侄女，你就放过叔叔我吧，我不是鬼叔！让你的圣斗士都退下！】
　　娘化版：【哎妈，奎秃子你不是爷们？！】
　　热血版：【赞美冥王！Waaaaagh！】
　　威严版：【滑稽！】
　　无节操版：【抱头蹲，你能破防？】
　　鬼畜版：【带回去，给炼狱魔生猴子！】
　　不知道什么版：【真是完美的肉X器啊，谁让你停下的，给我含住！】
　　正常版：【成为哈迪斯的我怎么办，在线等，急！】
　　怎么说呢，希腊神话的题材其实很早以前我也想写，只不过各种原因落下了，不过看到这本书我还是蛮高兴的。
　　以前宅魔王的作者写的，大家也去观摩观摩？


感觉脑袋被掏空……
　　今天老妈大老远的从北京回来了，并且和我好好的谈了下关于24岁单身狗还窝在家混吃等死没有工作的问题。
　　我有点方。
　　看了看积灰已久的钱包，再回味一下两个月前最后一次吃辣条的滋味。
　　本想将钱包里的身份证拿出来，然后惊喜的发现一枚一角钱的硬币，原来咱的钱包还是有重量的呀！
　　虽说现在男人三十岁结婚也不算晚，但这套说法在老一辈上可行不通。
　　我还不想结婚，我甚至连女朋友都不想要，我不想长大。
　　然而这并没有什么卵用。
　　我知道我不可能一辈子都在外公外婆这里蹭吃蹭住，我应该找工作。
　　但如今就业困难，我又是那种不愿意去工地，或者上厂的懒人。
　　不得不说，对一个初中文凭的人来说压力有点大。
　　我已经差不多是一只废猴了。
　　现在满脑子想的都是以后的事情，从下午点开TXT到现在，也只写出900多字。
　　今天确实有点不在状态，所以让我请天假吧。
　　三次元啊三次元，唉……
　　明天我会努力更新，还望各位别落下推荐票啊，要求不高，一点流量，一点时间……


36.过渡~
　　当迪奥推开门后，第一眼见到的，正是在外等候的薄红。
　　“这么快？”
　　看到迪奥出来，女仆也感到十分意外：“少爷你该不会被刷下来了吧？”
　　作为有过经验的初阶职业者，薄红自然清楚考核的流程，姑且不提今天才添加的笔试，武力考核也是相当严苛的。
　　别看战士的数量最多，但战士也是最危险的职业。怪物袭击，他们用身体来挡，天灾降临，他们用肩膀来扛。
　　比起远程系，每年近战系职业者意外伤亡的数量要多上好几倍。
　　所以战士的考核其实不仅仅只需身体素质够格就行，转职导师还要考验你的心性。
　　满腔热血是好事，但太过傻白甜就是作死了。
　　好歹也算青梅竹马，自家少爷的斤两薄红难道还不清楚？就算使用了那奇特的能量能将身体素质增幅至职业者的强度，但迪奥的性格……
　　一想到这几天某个家伙总是一脸得瑟的在自己面前利用波纹表演特技，薄红就忍不住捂额哀叹。（比如在水面玩轻功水上漂，比如将面条变得像钢针一般硬然后投出去，比如隔着青蛙击碎石头之类的）
　　“怎么可能！我迪奥可是有好好的利用自身的聪明财智通过考核！”扬着手中的签了字的证明书，少年冷然一笑：“被所有人都看不起的废物少爷居然成为了职业者，肯定将他们吓得屁股尿流。要不了多久，我的修为就会像坐火箭一样蹭蹭蹭往上狂飙，一个月晋升中阶，两个月晋升高阶，三个月就能屠龙，四个月就能吊打魔王！接着一路装逼打脸走上人生巅峰，挥挥手便是方圆数百里化为虚无，蹬蹬腿整个大陆都被踩成两半，吐口唾沫也能灭杀诸神诸魔！”
　　不不，那样的话你只会成为整个世界的敌人，你的力量会让老百姓寝食难安，会让各国势力将你视为眼中钉肉中刺。如果你稍微蠢一点，就会有人在你面前大肆的诋毁某个势力，在你面前展示那个势力的十恶不赦，利用你的手剿灭。然后你就会彻底站在世界的对立面。就算你打败了魔王，成为拯救世界的勇者。在他人眼中你无非也是第二个魔王罢了。
　　“……”看到突然犯二的迪奥，薄红没有说话，反倒感觉有些头疼，自从少爷回来后，好像旧病复发了，跟前几年一样，老是神经兮兮的说些别人听不懂的话，要不是最近暴风领需要开始囤积物资用来备战，说不定他又要安排自己大量购买看上去破旧的戒指或者武器了。
　　眼见迪奥快要进入魔怔，薄红急忙开口提醒道：“少爷，您现在仅仅只是见习职业者，想获得正式的初阶职业证明，必须完成转正任务才行。”
　　迪奥一愣：“呃……也对啊，现在还只是见习逗者，逗师逗宗逗王逗尊逗圣逗帝的境界还很遥远，不能太过急躁，咱们先去商会购买一本叫坟决的书吧。”
　　“少爷你冷静点！”
　　比起让迪奥去领转正任务，薄红更觉得现在应该将他带回领主府让医师看看，是不是前几天的战斗让迪奥的脑袋中留下了隐疾。
　　不过在那之前……
　　“我们先去看看你带回的那个黄毛丫头的考核结果吧？”
　　盗贼的转职考试与战士有什么不同，薄红不清楚，不过她还是对盗贼那仅次于法师的难度略有耳闻。
　　说实话，对小红帽住进领主府的事，薄红是极度排斥的。并不是说迪奥往家里带了一个美少女让她打翻醋坛子，她对迪奥还没有那方面的感情。即便知道贴身女仆的命运也一样。
　　薄红只是本能的觉得小红帽很危险。别看小红帽平时沉默寡言的样子。但薄红总是感觉到一股充满杀意与疯狂的视线落在自己身上。
　　薄红在前世可是一个杀人如麻的女魔头，对这类目光自然是习以为常。她并怂小红帽，只是被这种目光盯着会让她浑身难受。薄红已经是不知道第几次克制自己没有冲上去将小红帽撕碎了。
　　要不……找个机会弄死她？
　　“哦，好。”迪奥并不知道女仆心中涌动的黑暗情绪，也不知道身边两个少女之间的恶劣关系。
　　冒险者公会中，一楼是众多冒险者交流情报的地方，二楼专门负责接受和委托任务，而三楼就是初心者成为职业者的考场了。
　　事先声明，这里并没有法师的考核。所有的法师都是在各自的学院毕业的。身为高级知识分子，法师学院有十分完备的书籍储量。
　　顺带一提，其实法师也是和魔族联系颇深的职业，他们想使用魔法，就必须事先和魔族签订主仆契约，然后从魔族那里获得能够让自己的精神力链接自然元素的【魔力】才行。只有法师学院才能进行专门的契约仪式。
　　同样是从魔族中发展来的职业，法师与盗贼的身份地位却是天差地别。其原因就在于【主仆契约】，在平民看来，奴役魔族的法师，各个都是大英雄，再加上他们所拥有的智慧，自然值得尊敬。
　　小红帽考核的房间并不远，就算迪奥不识字，在薄红的带路下也很快就来到了目的地。
　　但走到门前时，薄红突然停下脚步，她伸手拦住迪奥，眉头一皱：“血腥味？”
　　在武试的考核中，难免会出现受伤流血的情况，但绝对不会浓厚到这种程度！
　　“少爷你退后一点。”
　　考虑到里面可能发生了什么不好的事情，薄红提醒迪奥后，抬起脚就往门踹去。
　　砰！
　　凶猛的力道将门锁直接震碎，就连那用良好木料制成的门也被踢飞了大半。
　　而看到屋内的情况后，不止迪奥，就连薄红都愣住了。
　　只见地面上躺着一个四肢都没有了的中年妇女，鲜血流满了地面，看到有人进入，她的嘴唇抖动了一下，却什么都没有说出来，她甚至已经虚弱得连说话的力气都没有！
　　而在这房间内，还有一个少女正坐在原本导师的位置上，看着职业证明书上的注意事项。
　　抬起头，少女将前额的金发捋至耳后，盯着迪奥巧笑兮然道：“考核，我已经通过了哦~”
　　“……卧槽。”
　　PS：帮新人推下书《我的老师很有问题！》。
　　嘛，虽然我没看过就是了。
　　这章不在状态，所以大家别吐槽，今天还有更的。
　　话说我要推荐票呀！


37.啊！！！！（土拔鼠试叫声）
　　摊上大事了……
　　看着变成人棍气若游丝的盗贼导师，又看了看一脸什么都没有发生的表情的小红帽。当时迪奥的头就大了两圈。
　　这要如何向冒险者公会交代？
　　手下的一名导师在自己的地盘被剁了四肢濒临死亡，怎么想都不可能是能够从轻处理的事情。哪怕迪奥搬出自己领主之子身份也一样。
　　理由很简单，冒险者公会可以跟领主客气，但完全没必要自己人出了事还忍气吞声。因为……严格算起来，冒险者公会可以说是这个世上职业者最多的势力了。
　　骑士服务国家，然后视贡献由国王赐予领地。宝藏猎人只对遗迹和秘宝感兴趣，有这种爱好的职业者可以说少之又少。
　　那么问题来了，这世上那么多职业者都在做什么？他们的力量比起凡人强大太多，自然不想跟平民那样耕田种地。喜欢自由自在，不服从约束的职业者，肯定也不会接受贵族的指使。
　　当拦路抢劫的盗匪肯定会受到讨伐，所以这类职业者就成了无业游民，为了获得正经收入，就只能当冒险者了。
　　想想也觉得好笑，明明只是服务民众的组织，却偏偏是这世界最强的势力。
　　不过现在不是吐槽的时候，迪奥开始苦思该如何解决这个问题。
　　波纹虽然能短时间治疗复杂性骨折，但绝不可能让断掉的肢体再次接上。
　　“看她那样子，就算叫医师也来不及了吧。”蹲下身，薄红看了下盗贼导师的伤势，一双黛眉微微皱了起来：“还不如给她个痛快。”
　　同时女仆的心中也在估摸着小红帽的实力，没想到那体质羸弱的真・黄毛丫头居然还是个狠角色。中阶盗贼都能轻松搞定，看来弄死她的事情需好好策划了。
　　“给她个痛快……么。”看着躺在地上盗贼导师，迪奥突然恶向胆边生，要不趁着没人来之前直接干掉她？毕竟依照这个世界的人的常识，初心者是绝对不可能打过职业者的，更别说是中阶职业者。
　　只要这个导师死了，那就没人指控凶手是谁了？然后我们三个就摆出小孩子特有的纯真脸说“杀掉导师的人翻窗户跑了！”，这样就算她的死会让冒险者公会陷入震荡，也不会有人将凶手联想到自己三人的头上。
　　诶不不，这事不是小红帽做的吗？干嘛我一定要为她收拾烂摊子啊？
　　太可怕了，我居然会将这疯丫头看作自己人。难道是拆下绷带的她让自己的心小鹿乱撞了一下？辛亏意识得早，不然什么时候被小红帽做成木乃伊都不知道。
　　想清楚后，迪奥心中大定，就连表情都放松下来，不过样子还是要做的，于是迪奥对薄红说：“我在这里看着，你去叫救护车哦不…叫冒险者公会的管事人过来吧。这锅我们不背。”
　　那句“我们”指的人中不包括谁，小红帽当然知道，不过她只是两眼微微一眯，也没有做什么表示。明哲保身……吗？真是符合贵族的做派，不过算了，以后再慢慢炮制他。
　　另一边，既然少爷都这么说了，身为侍女的薄红自然只能听命，然而当她刚站起身，门外就传来了声音。
　　“话说这门怎么坏了，不知道咱最近的钱袋有点扁吗？”
　　这声音对迪奥来说很熟悉，甚至近期想忘都忘不了，就是那个无节操的白毛导师！
　　“喂！里面那个，毁坏公共设施你要自己出钱啊！”
　　说到这里的时候，白毛已经走进房间，然而当他看清屋里的情况后，顿时一脸懵逼：“……卧槽？你们搞啥呢这是。”
　　然后接下来就换迪奥懵逼了。
　　只见躺在地上的盗贼导师将视线转向白发青年，嘴唇虚弱的颤抖了两下，最终细若蚊声说出了两个字：
　　“会长……”
　　“啊！！！”迪奥当时就跟某只土拔鼠一样大吼出声：“你TM不是导师吗！！？”
　　讲道理，会长不应该是那种日理万机，坐在办公桌上面对堆积如山文件的德高望重的老头子吗？
　　这只无节操的白毛哪里像块当会长的料了！哪怕这里只是整个世界冒险者公会其中一个分会也是一样！
　　“噫？是谁告诉你公会会长不能当转职导师了？”抠着鼻孔，白发青年露出了死鱼一样的表情：“说实话，要不是看在会长这份工作福利高的份上，我还不干呢。”
　　卧槽，这混蛋居然还挑剔，难道他不知道冒险者公会会长的身份代表了什么吗？
　　“嘛，有事待会儿再聊，先把这家伙处理好再说。”
　　指了指盗贼导师，白发青年从裤兜里摸出了手魔石，当那块看上去平平无奇的石头散发出光芒后，他接着说道：“是我，马上叫几个光之神官过来二楼这边，有人快死了，如果耽误了那你们这个月的工资就别想要了。”
　　所谓手魔石，就是一种类似前世手机的东西，拥有通讯功能的炼金产物。
　　据说某个宝藏猎人从上古神的遗迹中带回来的一样宝物，在交给炼金师研究并开发后，就出现了这样一个意外的产物。
　　但由于想要使用这东西，就必须处于一种特殊的信号场才行，不然就无法进行互相通话了。目前手魔石的研究也还在初始阶段，不仅联络的距离短，缺陷也很大，不仅花费高，而且时灵时不灵的。
　　因此很少有人使用。
　　“至于你们……”当吩咐完后，白发青年看了看迪奥三人，然后瞳孔微缩，撇着八字眉，笑容灿烂无比：
　　“去我办公室吧，咱们好好的聊聊关于蓄意伤害本公司职员的事，还有此次恶性行为要不要将你们这三个新人炒鱿鱼的问题。”
　　PS：一个消息，咱要去帝都了，火车20号坐到攀枝花的，然后转坐帝都。
　　到了地方之后还要想办法将网线搞好。
　　这段时间可能无法码字，所以我要在这几天多屯两章，因此每天可能只有一更了……
　　好吧，我知道很多人会抱怨，为什么不上架就当个职业写手呢？以这成绩来说，只要更新勤奋点，养活自己应该没问题。
　　但是啊，这说法对长辈可不管用啊。我自己也受够呆在家里整天听那没有口德的亲戚唠叨了，而且不止是她。很多亲戚都说我，这么大了不该窝在家当个废人呀云云。
　　心好累……
　　还不如跟着老妈去帝都郊区混饭吃呢。
　　想说的就这些，望谅解。


38.见习勇者的任务
　　冒险者公会会长办公室。
　　气氛有点安静，自从进来之后，白毛会长就没有说话，只见他背着双手眺望着窗外，似乎是在思考着什么。
　　谁也没有开口，小红帽摸出一本书自顾自的坐在室内的沙发上看了起来，薄红百无聊赖的打量着一些装饰品，而迪奥则假装四处看风景。
　　时不时的还将视线投向白发青年的背影。
　　那可是会长啊会长，整个冒险者公会只有最强的人才有资格竞选会长。虽说每个城市都有冒险者公会的分会，但拥有会长坐镇的仅仅只有类似暴风领这种边境地带才有。（临近暮夜森林，一般只有冒险者最活跃，鱼龙混杂的地方才有会长看场子）
　　据说整个大陆冒险者公会的会长还不到十个，但每个都是超越了高阶职业者，抵达未知境界的超级强者。按照吟游诗人的爽爽故事来设定，那就是圣域级的了！虽然不知道这世界究竟有没有圣域强者的说法……
　　明明看上去那么年轻，结果却是个老怪物吗？
　　不过联想到小红帽外婆那熟女的外表，迪奥的心中就淡然了。为了保证身体的活性与强度，越是强大的职业者，外表往往看上去越年轻。
　　看这男人客串战士的职业导师，他应该也是个战士吧？就是不知道这个会长是不是跟传说中那般强大，随手一剑可以劈飞整个山头？
　　正当迪奥胡思乱想的时候，放在办公桌上手魔石突然亮了起来，同时也传来了一个女人的说话声：“会长，她的危险期已经度过了，但看她那样子，至少要修养大半年才能……”
　　啪！
　　还没能那女人说完，白毛会长就迅速冲过去并单方面的将通讯关闭了。
　　只见他埋下头，刘海将他的双眼遮在阴影下，让人看不到他的表情。没过一会儿，他突然猛地抬头，悲愤欲绝的吼道：“什么！？她居然死了！我那含辛茹苦养大，上班从不迟到，尊重上司热爱下属，兢兢业业劳苦了大半辈子的导师居然就这么死了！！？你们这三个小王八蛋不陪个万把金币这事就没完呀！！”
　　“节操呢！？”
　　讲道理，刚才手魔石的声音并不小，明明我们三人都听到了，这家伙也忒儿不要脸了吧！没想到你居然是这样的会长！
　　迪奥感觉自己的三观都被刷新了，这货不就摆明了见财起意想坑钱吗！？
　　身为站在巅峰的职业者中的一员，你的矜持呢？都喂狗了？
　　“没钱！你自己去领主府找我爹要去！！”迪奥的表情也有点凶恶，他虽然是个纨绔，但并不蠢。真当自己是那种爽爽故事里被各种主角勒索或者拍卖行故意抬价也要为了争口气傻乎乎去买的二货了啊？
　　再说了，就算自己真有这闲钱也绝对不会拿来喂这个贪婪的家伙，还不如去奴隶市场买一大堆胸大的高品质女奴，最近就有听说一些乱战之地的诸国出现了一个【侍奉王国】，在那里只要出得起钱，甚至还可以买到某某小国的公主或者女王呢。
　　所以迪奥直接搬出了自己的老爹，相信领主的精明程度绝对有方法应付这无节操的白毛。
　　“居然还搬出家长来了吗？也罢，反正我与卡乌斯那厮也算是旧识，稍微敲诈点治疗费与精神损失费应该没问题。”
　　明明刚才还很悲愤，下一刻就一副抠鼻孔的颓废表情，这白毛也是个演技派的。只见他拿起小红帽和迪奥的证明书随意瞧了两眼：“就是你们两个想成为职业者吧？嘛，具体流程我想应该不用多说了，你们现在还只是见习职业者，想要转正，必须执行任务才行。”
　　画风变得太快让迪奥都没有反应过来。
　　“任务是什么？”最终还是薄红接话道。
　　“嗯……让我想想。”将双脚搭在桌子上，白发青年看了一会儿天花板，然后说道：“大概再过几天，会有一队跟你们一样的见习职业者去做剿灭哥布林的任务，反正都有十几个人了，多你们两个也没问题。考虑到前些天那几个被哥布林团灭的二货，为了不发生同样的事情，这次还有两个中阶职业者跟着，怎么样？是不是感觉安全了许多？”
　　“但是我奉劝你们最好少求助那两个职业者，因为他们两个不到万不得已是不会出手的，而且还会一路监督你们。如果在他们心中你们没有过关，最后就算你们完成了任务，依然不会及格。这么说懂了吧？”
　　哥布林是一种体型瘦小，并且没啥智商。除了跟老鼠一般繁殖力强的优点外一无是处的低等魔物。
　　脑海中过滤从其他冒险者那里听说的有关哥布林的资料后，迪奥摸了摸鼻子，开口问道：“什么时候出发？”
　　“就定在两天后的早晨集合吧，在这段时间你们回去好好准备一下，这次的任务会绕些远路，最近拜德王国紧张的气氛我想也不用多说。所以你们需要穿过暮夜森林，在寒冬王朝的国境内执行，估计没个一两个月是做不完的吧。”
　　“哈？这么久？”迪奥当时就懵了，不就是剿灭哥布林吗？会需要一两个月的时间？而且他可是领主之子，跑到其他王国做任务，就不怕被当做人质扣押起来吗？
　　其实迪奥是想多了，既然他是为了执行任务才前往的寒冬王朝，就代表他暂时成为了冒险者公会中的一员，那寒冬王朝若是拘留下，会引发起不必要的政治问题。
　　“是有点久，寒冬王朝的国境并不小，你们任务目标所在的地点偏偏又在寒冬王朝另一边临近边缘的地带，光是赶路就要花费半月左右的时间，更别说你们这些菜鸟一路肯定要欣赏异国风光，做完任务一个来回就差不多要这么多时间了吧。”
　　也许就是考虑到这些，才会让迪奥用整整两天的时间做准备。
　　其次冒险者公会颁布的任务始终会与正统的职业者考核任务不同，他们往往会用自己的方式教育你，让你走南闯北执行任务的同时，顺便增加见识。让你尽早习惯冒险者的生活方式。
　　但是啊，迪奥总感觉这任务有问题，但仔细一想后，又没有发现哪里不对的地方。
　　既然想不通，那就不要想了。
　　跟公会会长告辞后，迪奥立刻带着薄红和小红帽离开这坑爹的地方。
　　而白发青年一直注视着迪奥离去，等门关上一段时间后，他突然拿出手魔石。
　　当手魔石亮起光芒后……
　　“和说好的一样，我让那小子远离暴风领了，估计一段时间内他不会知道这边的情况。”
　　“别说傻话了，我无所谓，倒是你还真舍得下血本啊。”
　　“那么，我们约定好的事情你应该会做到吧？”
　　“很好，就这样。”
　　手魔石的光芒熄灭了……
　　公会会长站起身，走到窗前，无悲无喜的注视着街道上来来往往的人群。
　　良久后，突的嗤笑：
　　“这地方，也是时候该换一副面貌了。”
　　PS：感觉忘了什么事，所以在半夜三点的时候急忙点开码字工具，虽然更得有点晚，总算没有欠下来。
　　看在我这么努力的份上，扔点推荐票？


39.集合，出发！
　　两天的时间说长不长，说短也不短。
　　这是迪奥第一次执行冒险者任务，稍微兴奋得有点睡不着觉。
　　清晨，领主府门前。
　　“寒冬王朝的国境气候较冷，到了那里要记得多添点衣服。哥布林虽然容易杀，但它们常年不洗澡外加栖息在洞窟里，身上难免会带有细菌和恶臭。如果觉得身体不适记得尽快找医师或者光之神官，嫌脏不想动手，也可以让薄红代劳……”
　　领主夫人满脸不舍，一边整理着迪奥的衣领，一边絮絮叨叨的嘱咐着。她在迪奥小时候就宠溺着他，现在迪奥第一次出远门，自然会多操点心。
　　上次迪奥一身伤的回来，甚至还让这位太太当场晕过去了来着。
　　迪奥用手指挠了挠脸，母亲的唠叨虽然让他有些难为情，但也没说什么，毕竟这是爱的表现方式之一。
　　“这枚金币你要贴身带好，它是众神时期就流传下来的古老之物，将会为你带来好运。”这么说着，领主夫人还将一枚用圆框制成了项链样式的金币戴在了迪奥的脖子上。
　　迪奥拿起一看，金币看上去相当古老，正面的雕刻是一团火焰，背面却是太阳。
　　“谢谢母亲。”除了感谢，迪奥已经不知道说什么好，他知道自己的老妈不可能拿出没有用处的护身符，既然是从众神时期就保管至今的东西，定然不是凡物。说不定还跟那个怀表一样拥有逆天的神奇功能。
　　啊！值得一提的是，现在迪奥穿的衣服也与前两天大为不同，如果说前两天他还穿着只有贵族少爷才穿的轻飘飘的华贵服饰，那现在……
　　先是在最里面穿上的白色衬衫，之后在衬衫上套上一件袖子大的过头的紫色短袖衬衫，最后在最外面穿上左右两排分别镶嵌四颗金纽扣的无袖的黑色皮夹，套上小牛皮的黑色护腕，让整个上半身显得无比凌乱。而下半身却出乎意料地简洁，只是穿着一条白色装饰的紫色长裤，外加一双高度直达膝盖的登山长筒靴。
　　这样的穿着，一度让薄红吐槽少爷那残念到让自己体内好像有什么决定性的东西断掉了的服装品味，不过迪奥并不在意，这可是他特意花了重金在裁缝店订做的DIO套（风骑士镇ver）呀！
　　“少爷，时间差不多了。”
　　另一边传来了薄红的声音，此时女仆正坐在堆满了各种生活用品和换洗衣服的马车的驾驶位上，而小红帽则缠好了绷带坐在货箱中安静看书。
　　用小红帽的说法，就是在脸上缠绷带能让她静下心来，而且也不用因为自己的脸孔招惹来一大堆烦人的家伙。
　　不过看了看小红帽捧着的恐怖猎奇向小说，还有绷带中露出的蕴含了狂热与扭曲气息的血红双眸，迪奥怎么都觉得【静下心】这三个字充满了水分。
　　“嘿！小兔崽子难得第一次出门就多玩一会儿呗，寒冬王朝一年四季气候都是凉飕飕的，那里的女人也是出了名的白嫩。不趁着机会干他娘的几个岂不是很可惜？反正你回来之后就已经是个王zi……”
　　站在旁边的卡乌斯领主拍着迪奥肩膀还没讲完，就被夫人拧住腰间细肉给制止了。
　　她先是狠狠地瞪了领主一眼，然后微笑着对迪奥说：“别听你老爸口胡，如果真有喜欢的姑娘只管往家里带就好了。”
　　咦？话题什么时候变得这么诡异了？而且老爹的话有点奇怪啊，好像他很希望自己在外面多呆点时间似的，按理说他们不是应该不放心自己儿子第一次执行任务，更希望自己尽快回家吗？
　　“总之，在路上要记得照顾好自己，决定不好的事就跟薄红商量，千万不要吃没必要的亏。”
　　还没等迪奥想清楚心里的那丝违和感，领主夫人就摸了摸他的头，然后轻轻往迪奥背部一推。
　　等迪奥反应过来的时候，自己就已经坐在马车上了，看来领主夫人也是深藏不露啊。
　　☆分割线☆
　　“那么，人数差不多都到齐了吧。”
　　暴风领城门前，一个脸上有着刀疤，看上去孔武有力的光头男人，看了下手中没有画勾的两个人的名字，然后又将视线投向姗姗来迟的迪奥马车上的【三个人】，眉头一皱，不过也没说什么，他知道迪奥的身份，也被会长嘱咐过要特殊照顾。所以在他心中，这位大少爷从一开始就没被他考虑进队伍的成员之一，顶多算是任务保护目标，带刷成就的小号，或者等剿灭哥布林巢穴的任务完成后，随便给迪奥一个及格的评价，让他如愿成为正式职业者就行了。
　　光头男人冰冷的视线环顾着眼前十几个稚气未脱的少年少女，片刻后，才用着洪亮的声音吼道：“听好了，菜鸟们，我名为阿利森，是一名中阶战士，同时也是你们这次任务考核的主考官。先给我挖干净耳朵听好了，这两个月内我不会给你们任何协助，但我也同时不会让你们任何人离开我的感知范围。你们的一举一动，我都将看在眼里，记在心里。既然你们选择在冒险者公会进行转职，那么你们以后也定然会成为一个冒险者。因此，比起剿灭哥布林的完成度，我更看重的是你们身为见习冒险者在野外，在深山，在丛林，在城市的生活方式如何！”
　　不止是那十几个少年少女，就连迪奥也露出了原来如此的表情，真正考验的不是杀哥布林，而是身为冒险者够不够格的问题，毕竟杀哥布林只要实力足够就一定能成功，这一点在获得转职导师承认，成为见习职业者的那一刻就已经决定了。
　　不过迪奥仔细一看周围的少年少女，他们多数看上去都是十六岁到十八岁的年龄，也就是说，在这次的考试完成之后，他们都能直接成为冒险者。
　　“而且你们最好不要让我身边这位同行的副考官出手，否则不管你们的成绩有多优秀，我依然会给你们一个零分！！”
　　说话时，阿利森考官还指了指他身边穿着金丝白袍，面向温和的女性，她的打扮一看就知道是侍奉光之神女的女神官，而且既然是随行的考官，那职介肯定至少是中阶的。
　　值得让一名中阶神官出手的伤势，估计不是断手断脚就是身中致命剧毒，而排除那些被意外卷入的事故，那就只有因自身在丛林或者深山的经验不足才导致的结果。
　　不及格也是肯定的。
　　接下来阿利森考官又对这些可怜的考生们说出一些警告事项，不过多数都是如果怎么怎么就零分的无意义的恐吓。
　　迪奥没有去听这些，他的注意力反倒被几个窃窃私语的考生吸引住了。
　　“队长，接下来我们应该怎么办？任务真的仅仅只是这么简单吗？”
　　“此事必有蹊跷，主神不会发布必死任务，但也绝对不会发布毫无危险的任务，这可是十五人最高级别的难度啊……我们还是静看发展，听听这个光头的剧情人物怎么说。”
　　迪奥：“(′?_?`)……”
　　刚才，我是不是听到了什么信息量超大的东西？
　　PS：轮回者乱入？不不不，怎么可能咧，我怎么可能会写这种会让剧情崩坏的东西，玩个梗而已，莫慌莫慌23333.


40.果然宿命这玩意儿……
　　暮夜森林的巨大是难以估量的，哪怕是走大路，想抵达寒冬王朝的国境至少也要不眠不休驱马走两天时间，这还是保守估计。
　　而迪奥因为有自己的马车，并没有和其他见习职业者坐在一起。这一次的考生排除迪奥三个共有十二人，其中门槛最低的战士足足有七人，五名少年两名少女。弓箭手两人都是妹子。剩下的三个，一名男法师，一名暗之见习女神官与光之见习男神官。
　　而那两名中介职业者考官则是远远的跟在队伍后方，正如他们所说，他们只负责监督并打分，其他的一律不管。哪怕是哥布林巢穴的路线，也是事先交给走在最前方的考生一张地图。
　　能看懂还好说，看不懂？你丫还想当冒险者？滚回家奶孩子吧！
　　迪奥十分庆幸那光头佬不是将地图交给他。
　　“听好了，这次的任务绝不简单，主神可不会给我们提供刷分的游乐场，它绝对会提升剧情难度的，就好比那哥布林，谁能保证这弱小和稚童无异的生物会不会突然开出个白色的炼金魔像（强袭高达）出来。”
　　不过现在应该在意的不是地图，那边探讨攻略哥布林巢穴的画风很奇怪呀喂！
　　主神什么的，剧情什么的。
　　咱们玩的真的是同一款三次元游戏？
　　更坑爹的是，这十几个见习职业者居然有半数的人都一副煞有其事的表情。
　　这让迪奥稍微有点吐槽不能。
　　“你不知道吗？”正在这时，坐在马车上安静翻动着书页的小红帽突然说道：“这只是最近冒险者公会兴起的玩法之一，自诩是伟大的神祗麾下的勇者，从公会接受的各种任务就是考验，任务途中变强就是【进化】，完成任务获得的报酬能够购买武器和食物解决一切物质需求，他们称之为奖励点数。还有做任务时遇到的变数，比如原本剿灭哥布林，打着打着突然蹦出个食人魔，他们就称之为那个伟大的神祗提升了难度。基本情况就是这样了。”
　　迪奥目瞪口呆的听着小红帽的解释，原来还可以这么玩？
　　确实，这个世界没有手机也没有电脑，虽然有着自己的娱乐方式，但比起前世绝对是少得可怜。
　　在这种情况下，无聊的人就懂得找乐子。
　　像这种玩法的兴起还是吟游诗人的锅，时隔多年，众神早已离去。但因为神女与神殿，还有远古遗迹的存在。众神依旧有着莫大的影响力。
　　而吟游诗人这些脑洞深不可测的群体，就开始利用众神大做文章，由于娱乐项目少，那么听故事就成了民众放松时不可缺少的一部分。（想想古代说书人有多吃香吧）
　　值得一提的是，这种玩法只有抱有梦想满腔热血的年轻小伙子才喜欢，毕竟都是中二少年，总会幻想自己会成为拯救世界的勇者。吟游诗人的故事给他们打开了通往新世界的大门。
　　而迪奥比较喜欢找那些历尽风霜磨难的冒险者听故事，所以不知道这年轻人中盛行的玩法也很正常。
　　感觉好像挺带感的，要不要咱也试着加入一下？
　　这么想着，迪奥正要向那几个考生搭话。
　　“记住我的话，菜鸟们，我会视情况给与你们一些适当的帮助，但若你们遇到危险时想将整个团队拖下水，那就休怪我不客气。就像那个打扮怪异还带着女仆，将这次任务视为儿戏，不知是哪家的傻逼少爷，我会毫不犹豫的抛弃他！”
　　迪奥：“(′?_?`)……”
　　果然还是算了吧，加上前世自己都已经差不多三十岁的人了，跟这群死中二是完全不可能一起愉快的玩耍。
　　靠，还想抛弃咱。讲道理，整支队伍综合实力最强的三个都在这边好吗？小红帽一发炸弹就能送你们集体归西，薄红杀你们就跟玩似的，自己有波纹能量，还有时停，如果这还输给连初阶职业者都不是的见习愣头青，那不如找块豆腐撞死算了。
　　啊，差点忘说了，薄红是那种不会在意自己穿着打扮的人，所以身上依然是那套女仆服，再加上外表年纪看上去比迪奥大不了两岁，所以被轻视也是理所当然的。
　　不过……
　　迪奥看了看远远吊在队伍后面的考官，发现那光头佬正皱着眉头拿起一张笔在纸上写写画画。
　　对冒险者而言团队作战也很重要，一开始就明确表示排斥某个成员，哪怕那个成员看上去对整个团队没有多大用处，至少也要事先做个详细了解吧？
　　看来那个以队长身份自居的愣头青被扣分了，迪奥心中暗爽不已。
　　全然不知道他自己没有主动站出来证明，也存在很大问题。
　　不过光头主考官也没说什么，因为他清楚目前来看迪奥确实没有用处，甚至，做个转职任务也要带个女仆服侍，甚至带着保镖（战士的本能让主考官察觉到小红帽的危险），从一开始迪奥在主考官心中就是负分的。
　　如果不是会长特意交代过，他甚至都不会带上迪奥。
　　至于路途中被队友排斥，那就不管他的事了。
　　但是……好像也不是所有人都排斥迪奥啊，主考官看向一个主动靠近迪奥的少年，在纸上又是一阵写画。
　　“你就是迪奥・布兰度吧？”
　　走近迪奥，那个少年伸出手，脸上洋溢着诚恳的笑容：“我是乔纳森・乔斯达，叫我乔乔就行了。”
　　迪奥没有应声，他只是一脸懵逼：“(′?_?`)……”
　　刚才，我是不是听到很有即视感的名字？
　　“少爷，这次队伍的见习职业者并不全是暴风城的，也有一些为了执行任务从王城赶来的人，他是乔斯达卿的孩子。”薄红凑到迪奥耳旁轻声解释道。
　　卧槽，夭寿！虽然没见过面但不是说好的是妹子吗！？难道……他才是我真正的未婚妻！！？
　　又一次，迪奥又一次的放弃了思考。
　　PS:晚上就要坐车，本来这章还能多写点的，但家人催着了，没法，急忙赶出两千字，还不快用票票奖励我~~
　　PS2：火车上我会尽量用手机码字，然后托付给别人帮忙上传，就酱，关机收拾了。


41.在火车上码字然后让机油帮忙上传的章节......
　　迪奥无法平静，他的内心在剧烈波动。
　　主要还是多亏了眼前这个一脸纯真俯视着他的蓝发少年。
　　是的，你没看错，是【俯视】。
　　这个稚气未脱，名为乔纳森・乔斯达的少年，身高竟然至少有一米九五！！迪奥就算坐在马车上也没他高！
　　“他是乔斯达家族的次子，今年与您同岁，而与您联姻的那位，则是他的姐姐。”一旁薄红平淡的做出了解释。
　　原来是小舅子？吓我一跳……
　　不，不对。
　　薄红刚刚说啥，今年和我同岁？
　　迪奥看了看乔纳森威武的身躯，还有比自己两条腿还要粗的胳膊。
　　这尼玛真的不是基因突变吗？
　　可能是迪奥的眼神让乔纳森察觉到什么，他不好意思的用手指挠挠脸，笑了笑道：“经常有人弄错我的真实年龄，虽然已经习惯了，但被取笑时还是感觉有点那个。”
　　这里再说一次，冒险者最低年龄限制是十六岁，但见习职业者考核却没这限制，所以乔乔能出现在这里。
　　贵族中自然也有职业者，毕竟这个世界如果拥有了强大的个体力量，做什么事都要方便许多，当然，盗贼这种在他人看来上不了台面的除外。
　　乔纳森那诚恳的表情不像是来找事的，让迪奥平静了一些，不过也感到很头疼，他之所以对乔斯达家族视而不见，不就是为了避免和他们产生交集吗？现在呢？为期两个月的任务，混入一个可能会成为自己小舅子，甚至可能成为终生宿敌的人。
　　你让迪奥该说什么好？我的青春，是和娇娇一起长大的青春吗？
　　别开玩笑了！
　　我迪奥大王可是终有一天会君临于世界顶端的存在，怎么可能会对一个凡人中的小家族如此忌惮？
　　别以为你有一米九五的身高，稍微强壮那么一点点我就会怂你了。
　　“嗯，那个……娇娇啊，大家都是成年人，应该成熟一点，为了家族利益葬送自己的人生，我觉得不值，所以我与你姐姐的婚约其实已经作废了。”说着绝对会让乔斯达家主吐血三升的话，迪奥还为自己的决定点了个赞。
　　严格说起来他其实还没与自己的婚约者正式见面，但万一那厮跟乔纳森一样虎背熊腰不就完蛋了吗？
　　所以尽早和这麻烦的家族撇清关系，自己也就能安安心心的过小日子了。
　　“咦，是吗？但是……”并没有听出迪奥对自己的称呼有点问题，乔纳森回想起了前些天从领主府归来欣喜若狂的父亲，还有私下里和姐姐交流时，对方那平静中做好牺牲的觉悟的表情，怎么都不像联姻失败的样子啊，至少应该反过来才对嘛。
　　原本还想着迟早都是亲家关系，在那之前帮姐姐看看未婚夫言行如何来着，现在乔纳森反倒不知道说什么好。
　　再加上看出迪奥不想和乔斯达家族扯上关系，薄红站出来用冷淡的态度回应的原因，乔纳森也只好暂时放弃了和同龄人聊天做好朋友的想法。
　　旅行的途中是枯燥的，别看白天的暮夜森林也很美丽，但当你对周围的景色习惯的时候，也就那么一回事，比起美景，路边突然窜出来的野生生物，或者看上去可疑的破戒指反倒更吸引他的注意力。前者可能是只会说话会吐槽的稀有物种，后者大家都懂得。
　　而且，再次看到这森林，迪奥时不时就会想起那头狼，忍不住摸了摸藏于怀中的猎枪，为了纪念那头连名字都没有透露过的狼，他就给这支猎枪取了野狼这个名字。
　　在切实的体验过后，迪奥算是理解了，为什么那么多冒险者每次完成任务都喜欢窝在酒馆荒废人生，并不是所有人都喜欢在丛林过着如同野人般的生活，人类……始终是群体生物。
　　迪奥有心加入其他考生，但奈何他们的态度虽说不上冷淡，但异样的目光依然让迪奥纨绔的脾气受不了。
　　话说这剧本不对呀，按理说他们难道不是应该在自己幽默的谈吐和霸气侧漏的器量下，傻哪赏繁惆菡先恐后当小弟，女的芳心暗许只求心中有她并帮着收姐妹吗？
　　好吧，自己没那命……
　　薄红是那种你不找她说话，她就很少开口的类型，也不算多三无，只不过正常交谈时一开口就喷毒什么的，深知这一点不适合女仆身份的她，选择了缄口以默。
　　小红帽就不说了，缠着绷带（进入状态）的她，光是散发的气息都有点爆炸，迪奥还想活久一点。
　　咦？说起来这妹子为啥一副理所当然的就跟了过来？
　　难道又是所谓的盲点理论吗？不知不觉自己和薄红就中套了？
　　想不通，迪奥就放弃了思考。（话说总感觉越来越熟练了）
　　为了打发时间，迪奥闭上双眼，进入了入定状态。
　　波纹运转，仙道的能量开始传递，即便看不到，但迪奥也能感应到周围的一切。只不过因为没下雨，并不像上次那般有浓重的湿气作为传递媒介，以至于这次波纹的感应范围缩小许多。
　　迪奥也不急，经过小红帽事件后，即便怠惰如他，也对力量产生了渴求。
　　波纹能量能各方面的增强他的身体素质，而施展时停能力时，体力的消耗十分可怕，因此不论如何，为了自身的强大，和能让时停的次数增加，迪奥都必须将波纹呼吸法练下去。
　　谁也无法保证下一次出现类似小红帽那种情况时，自己的运气还像上次那么好。
　　就这样，迪奥一边运转着波纹呼吸。
　　一边不知不觉中睡了过去……
　　然后做了个无比诡异的梦。
　　作者留言：
ps：爪机码字果然没键盘方便呢，这章算是过度，下一章差不过该让完全体出来了。
ps2：对了，上一卷关于迪奥和红妈那放弃思考的最后打斗，我想很多人都在吐槽吧，这里解释一下，迪奥为什么每一拳都要用时停，因为两秒钟的时间，只够当时的他挥出一拳，两秒过后，你的拳头已经打到了她，她无法闪避，不然，对一个天才型中阶盗贼挥拳，是嫌自己活得太久吗？然后红妈，她的体力原本就因为时停多次（拿到怀表后为了实验能力也不知道用过多少次），不管体力还是精神都是强弩之末，手中也没利器，再加上迪奥觉醒能力对她的精神打击，所以……差不多就这样了。
ps3：看在咱在火车上也码字的份上，给个推荐票呗？


42.在火车上码字然后让机油帮忙上传的章节Part 2
　　当迪奥再次醒来时，是被周围嘈杂的人声惊醒的。但当他睁开双眼之后，却不知道该说什么好。
　　这里是一条街道，周围的人多数都是披着纱巾，抵御毒辣烈阳的人。
　　没有见习职业者，没有暮夜森林，甚至周围的建筑都是那种沙漠中才会有的风格。
　　画风转变的太快让迪奥一时间没反应过来。
　　难道自己又穿了？
　　刚走出新手村还没开始霸业征途就又来？你TM不是逗我玩吗？
　　对未来的茫然占据了迪奥的内心，周围的人所交谈的语言他听不懂，也不知道是哪国的鸟语。
　　那些人对街道上突然多出一个衣着奇怪的人也是彻底无视。
　　直到一个人打破了这片诡异的气氛。
　　那是一个蓬头垢面，身材矮小，面貌丑陋的老妪。
　　“让开让开！别挡道！”
　　明明是个老年人，跑起来的速度却丝毫不慢，她怀中抱着一个看上去雕刻着古老埃及文字的木盒，布满皱纹的脸上露出兴奋狂热的笑容。
　　这样一个疯疯癫癫的老太婆，旁人看到都是主动退避，她那面目可憎的丑陋容貌，也没有人会愿意靠近她。
　　但就是这样一个老妪，直接撞了迪奥一个满怀，也不能这么说，她是直接穿过了迪奥的身体！
　　迪奥愣愣的看着老妪离开的背影，然后鬼使神差的跟了上去。
　　他不知道为什么会这样，只是本能的觉得，不跟上去会错过什么。
　　而他也没注意到，当他离开后，这条街道开始变得虚幻起来，硬要形容的话，就如同沙漠中炎热环境下的海市蜃楼，远远看去颇感扭曲和不真实。
　　紧随着老妪的脚步，迪奥也不知道走了多久，直到来到一栋建筑前才停了下来，那栋建筑很奇怪，明明与周围的建筑风格不同，有点像古中世纪的城堡，却又完全融入周围的建筑群，让人很难找到。
　　抬头看去，圆顶尖塔的顶端站着一只带着飞行帽的鹰隼，这凶悍的扁毛畜牲正用锐利的目光盯着老妪。
　　说真的，看那鹰隼充满人性化的目光，迪奥还差点以为它和狼一样会口吐人言了。
　　不过看上去挺威风的，自己什么时候要不要也养一只？
　　心中这么想着，迪奥跟在老妪身后进入了城堡。
　　与外面的烈日炎炎不同，走进城堡后，环境一瞬间就变得阴森寒冷，让迪奥差点以为自己又跑到了其他世界。
　　老妪显然对这城堡十分熟悉，她直接往最深处的房间疾步走去，让迪奥甚至来不及好好观察城堡内部的布置。
　　即便一路上老妪的样子看上去狂热又疯狂，当她站在门前时，依然停下了脚步，抬手敲了敲门，激动的情绪溢于言表，干瘦的手掌紧紧扣住怀中的木盒。
　　良久后，屋内终于响起了声音:“谁？”
　　“DIO大人，老身有急事上报。”
　　跟在老妪身后的迪奥当时表情就是一呆：“excuse me？”
　　“……”屋内沉默了片刻：“是恩雅婆啊……进来吧。”
　　得到应许后，老妪推开了屋门，并迫不及待的说道：“DIO大人，这次老身外出后，带回来了一样对您的力量大有帮助的宝物。”说完之后，她还桀桀怪笑起来，以此表达自己的喜悦。
　　而由于室内光线太暗，迪奥看不清那个依靠在床头上的男人的真实面目，只觉得他好像完全融入了黑暗中，或者说，他就代表了黑暗？
　　“嚯～”男人也不急，他慢条斯理的翻动着手中的书本：“说来听听。”
　　“就是这个，DIO大人。”将怀中的木盒打开，里面静静的放置着五枚弓箭的箭头，老妪继续说道：“这可是我花费了全部身家，才从一个考古队那里买来的。”
　　“……”男人放下了手中的书，他沉默的看着恩雅婆，要知道，这老妇可不是什么好鸟，她这一生烧杀掳掠无恶不作，将近一生囤积的财富绝对惊人无比，居然为了五个平平无奇的箭头做到这种程度，足以证明那箭头的不简单：“继续。”
　　“不知，DIO对埃及的神话传说理解吗？”还没等男人应声，老妪继续侃侃而谈：“根据古文献记载，神灵都掌握着一些伟大的力量，而根据他们各自的力量不同，他们的神职也不同，风水火土，死亡，空间，幻觉等等……”
　　“老身认为，他们其实根本不是神灵，他们只是拥有特殊能力的人类，只不过当时这种伟大的力量让思想并未启蒙过的凡人尊为神灵罢了。不然，如果他们真像传说中永恒不灭，为何还会允许无神论者的存在？真的只是神灵高高在上不理会凡人吗？倒不如说，这些神恐怕早就已经寿限所致死了吧。”
　　“有趣的言论。”男人已经彻底被老妪勾去了注意“继续。”
　　“在各个地区出现不同的神话，就代表了拥有特殊力量的人类在各地方都出现过，甚至在神话中，还出现了以动物为形象出现的神灵或者怪物，所以老身认为，就算是动物也拥有掌握力量的资质。”
　　“当然，这些信息无关紧要。”将那五支箭头递给男人，老妪狂热的说道：“DIO大人，这箭，就是文献中记载，能够引发奇迹，让凡人成为神灵的箭啊！您是君临世界的存在，拥有神的力量是理所当然的！！”
　　“……”男人拿起一支箭头，放在掌心细细打量，似乎想看出这箭头究竟有何与众不同。
　　“只不过……”这时，老妪又突然欲言又止。
　　“只不过？”
　　“DIO大人，您现在的身躯，并不是您自身的吧？神灵的孩子也会行驶神权的能力，所以老身猜测……当你获得神灵的力量时。与您现在这具身躯有血脉联系的人，定然会觉醒神灵之力。而他们肯定也会像希腊神话的弑父之举那般，前来对您不利。”
　　“乔斯达家族吗……”男人喃喃出声，随即冷笑道：“无妨，这是血的宿命，想躲都躲不了的。”
　　“神灵的力量吗？”
　　冷哼一声，男人突然握紧了箭头，任由那锋利的刃刺破自己的手掌，鲜血流淌，那箭头突然金光大放，光芒直接透过手指的细缝，照射到了男人的脸上。
　　而迪奥这时才发现，这个男人的脸……
　　居然和他长得一模一样！！
　　作者留言：
ps1：呀～试着写了点原著漫画和动画都没有的剧情，不知道有没有和原著差别太多。
话说考虑到不是所有人都看过JOJO，咱就直接写神话版注解的替身使者了，意外的没违和感呢23333。
ps2：咱要推荐票～在火车上也要码字，宝宝心里苦，但宝宝不说。


43.时间BIU的一下就过去了
　　冰冷……抖动……
　　呀不，这里不是生化危机里的列车厢，马蹄声还有轻微的晃动让迪奥从睡梦中惊醒。
　　刚才的……原来只是梦吗？
　　发现自己并没有再次穿越，抬头能看到驾驶着马车的女仆的背影，迪奥总算平静下来。
　　“哦？醒了？”
　　正在这时，身边突然响起了小红帽的声音，目前她距离迪奥最近，所以最先发现迪奥醒来也不奇怪。
　　“呀，本来在发呆的，突然之间就睡着了，真是不好意思啊。”挠着头，迪奥掀开被子坐起身，满怀歉意的问道：“我睡了多久？”
　　“不用在意。”翻动着手中的恐怖书籍，小红帽一脸无所谓的表情：“也就半个月的样子。”
　　迪奥：“( o言o) ……”
　　刚才，这妹子在说什么？
　　只是随便打个盹儿就用了半个月从人类的生理学上就解释不通啊喂！！
　　抬头看着迪奥的表情，小红帽噗嗤一笑：“我骗你的～”
　　呼……吓我一跳，这几天看这妹子老老实实的，差点就忘了她喜欢骗人的特点了。
　　可以，这很小红帽。
　　“不过，稍微有点奇怪啊……”放下书本，小红帽突然凑近迪奥，她定定的注视着迪奥满是疑惑神情的面孔，突然伸长舌头在他的脸上一舔，留下湿漉漉的水痕！“你一觉醒来，怎么感觉好像变得更加美味了？让人家差点忍不住就在这里法办了你呢……”
　　卧槽，大庭广众之下你倒是注意点影响啊。
　　不过想想小红帽以往的作风，她敢不敢这么做完全不用怀疑，迪奥觉得自己还有那么点节操，当即手脚并用的逃窜到女仆身旁。
　　“少爷，你醒了吗？”看到迪奥的一瞬间，薄红还难得的震惊了一下：“谢天谢地，过了半个月您终于醒了，不然我还真没法向老爷夫人交代。”
　　迪奥：“( o言o) ……”
　　不是说好是骗人的吗！？
　　小红帽那家伙又讹我！
　　“喂喂，看见了吗，那个一来就拖油瓶的大少爷好像醒了。”
　　“嘁，这样的新人居然还没被主神抹杀，简直应该烧高香了。”
　　“话说是错觉吗？我怎么感觉他醒来之后变得比之前更讨厌了，好想将他的头按在炒面里呀。”
　　“你的感觉并没错，我是在充满罪恶的食尸鬼街长大的，因此能够凭借气味判断一个人……那家伙臭死了！简直臭不可闻！好想将烛台踢到他脸上！”
　　周围的见习职业者考生嘀嘀咕咕的讨论声，证实了自己睡了半个月并不是唬人的。
　　而且因为波纹强化耳力，那些家伙的厌恶让迪奥一字不落的听到了。
　　看来自己醒来后，又觉醒了新的东西……
　　嘲讽光环！！
　　谁要啊这破玩意儿！
　　不，等等，小红帽怎么不受影响，反倒还想将自己强办了？难道这光环对妹子会产生魅惑的效果？
　　不……不对，若是这样的话，对面其他女考生应该是春意泛滥的表情啊，怎么看到蟑螂的嫌弃眼神，就是看到色情大魔王的恐惧表情啊！！
　　也许是那个奇怪的梦的影响，这次迪奥醒来，举手投足间比之前多了一股气质。
　　这股气质会不知不觉间吸引那些作恶多端，并且心灵扭曲黑暗的人。但与之相反的是，会受到那些心怀正义，善良温柔的人近乎本能般的排斥。（不管迪奥用什么表情面对他们，在他们眼中，迪奥永远都是封面的那个画风，WRYYYYYY！）
　　世界就如同在迪奥面前分成了两个极端。
　　会拥有这种气质的他，就是救世主！
　　恶人的……
　　不过现在迪奥并不知道这事。
　　既然周围都对他排斥成这样，他也懒得将自己的热脸贴到对方冷屁股上，纨绔也是有自尊心的。
　　抬头看了眼周围的环境，果然，植物的样子和暮夜森林差别很大，而且气温也很凉，虽然不至于落雪，但植物的叶子上已经能看到一层薄薄的冰霜。
　　“已经过了半个月啊，话说我们距离任务目标还有多远？”向身边的薄红这么问道，迪奥已经接受了自己一盹儿半个月的设定，他也只能接受设定，如果可以的话，他想尽快结束这次糟糕透顶的任务。
　　原本还想在第一次外出时来个一鸣惊人，将拧げ焕炼璐笸醯目植劳名传播至整个世界的说。
　　“还有大概半个小时的样子吧。”薄红想了想，继续说道：“在少爷你熟睡的期间，我们已经造访了被哥布林袭击的村落。可惜的是，那里没看见任何活人，除了狼藉一片的农田，就是被火烧得精光的房屋，当然，我们还从地面上发现了很多血迹，应该是村民们留下的……”
　　“屠村？”这就有点卧槽了，迪奥急忙问道：“哥布林能做到这种事吗？”
　　“理论上是不行的，所以两位考官怀疑村落是被其他的强大怪物糟蹋成这样，意识到问题的严重性，他们已经留在那个村落，打算联系冒险者公会，让派些支援过来。”
　　“咦？考官都留在村子里了，那我们呢？我们去哪？”
　　“我们继续剿灭哥布林，反正这半个月的时间，考官已经将所有考生的成绩都决定好了，任务完成后，估计谁通过考核的名单，就会发布出来了吧。”说到这里，薄红用着遗憾的目光看了迪奥一眼。
　　也对，一个像死猪一样睡了半个月的家伙，怎么可能会通过考核呢？啊哈哈……眼睛进沙子了我靠。
　　就这样，在迪奥复杂的心情中，十几个见习考生前往了最后的试炼之地。虽然迪奥并没有什么实感就是了，在他看来，自己就像在电影院中才看了个片头，结果出去买盒爆米花回来，电影就已经开始播放结尾花絮一样。
　　坑爹得不要不要的。
　　但他们并不知道，那个被哥布林袭击的小村落中，此时，光头主考官已经死了，他那强健的手脚都被尽数扭断，肚子被开了一个血淋淋的洞，里面的所有器官都被掏了出来，他的表情，除了恐惧，还残留着难以置信。
　　而一个哥布林，横掌一挥，轻而易举的劈开了主考官的脑壳，用手抓起他的脑组织大快朵颐起来。
　　而另一边，那个看上去光之神女麾下的副考官，美丽温柔的脸已经被绝望渲染，双眼空洞无神的看着天空，一丝不挂的身体正被几个丑陋的哥布林糟蹋。
　　对这一切，在场唯一站立的黑袍人却视若无睹。
　　直到，吃完了主考官脑组织的那个哥布林，跑到他面前叽里呱啦起来。
　　“是吗，还有十几个见习职业者正打算往我的基地去吗？”
　　从怀中掏出一颗鲜红的苹果，黑袍人一边吃。
　　一边陷入了沉思……
　　作者留言：
ps1：嘛，咱也不喜欢墨迹，所有稍微加快了一点点剧情～
ps2:一天两更的我你们不觉得应该奖励点什么？比如推荐票什么的……
ps3:来着某代传好友的话“诶......标题本来我还想再多玩一会的”


给读者的一些话和今后这本书的走向
　　由于反响很大，所以还是说说吧，上一章呢，关于女神官的事反应有点大，其实我并没恶意的，原本公会会长不是说过吗？哥布林原始的怪物，他们除了满足口腹之欲，还有为了下一代的繁殖欲，不然为啥频频劫掠村庄的妇女？别说啥繁殖隔离，这里是异界，恰好人类是唯一不排斥异种族那啥的种族，上古时期被奴役，主要是人类是最好的繁殖工具。
　　原本还想把异世界黑暗现实的一面写出来的，为了不让大家看得反感我还删减了很多，现在看来失败了呢……
　　好吧，说真，我目前的生活处境并不好，不管多少读者的流失对我来说都是损失，但这也是没法的事，看什么书是个人自由，哪怕是学霸那等大神也不敢保证自己的读者永远不会流失。
　　这里我还是说说吧，从今以后凡是遇到和啪啪啪有关的东西，我要么一笔带过，要么就干脆不写，这么说或许会有人不甘，比如迪奥始终是个男人，除非不举，总有一天是会和女人交配的，而且以他目前的身份，这种事只会发生得更早，到时候我再视情况在群里写点糟糕物吧。
　　还有还有，别无视了这本书的标题，黑暗童话，别看迪奥的样子很欢乐，那完全是我长年文风已经固定，很难改也不想改才会这样的。
　　不过为了应题，还有不写里番，所以在有些地方要血腥暴力点了，如果有人承受不了，我也没办法，毕竟任何作者都不可能满足得了所有读者，在一些确实不可取的地方我可以听从你们的意见，但毕竟写书的始终是我不是吗？
　　今天刚坐完车，两夜都没怎么睡好，身体颇感不适，下火车之后公交车上差点孕吐……好吧，我知道大家都有过这经历，确实不怎么好受。
　　现在脑袋还晕乎乎的，我要休息休息，不过下一章的剧情已经在脑中成型。
　　标题就是……
　　【神TM开膛手哥布林和该死的职业解说】
　　想说的就这些，明天依然两章或者至少4000字大章，没牵网线真的很无聊呀。
　　啊对了……这周没怎么求推荐，名次降了不少，安慰下我呗？


44.1级怪出现啦！1级怪又变成30级啦！
　　先不提已经领了便当的两位考官，迪奥这边，他们终于遇到了敌袭！
　　至少在迪奥的印象中，这还是第一次遇到的敌人！
　　【铛铛铛铛，哥布林出现了！】
　　矮小的怪物，身高就跟小孩子差不多，身上除了下半身只有一块破布遮掩，手上也就只拿着一根棍棒。
　　绿油油的身上肮脏不堪，尖利的牙嘴流下浑浊的唾液，一双眼睛中除了兽性，明显没有多少理智可言。
　　怪物的形象，让队伍中爱干净的女考生纷纷皱紧眉头。同时那瘦弱的样子也让自诩勇者的少年们摩拳擦掌。
　　“让我来！”
　　只见一名身穿皮甲，戴着头巾的见习战士提剑向前，这种出风头的机会可不多，一会儿哥布林的巢穴可是很阴暗的，到那时全神贯注的妹子们谁还会注意你和哥布林战斗的英姿？
　　“叽里呱啦叽里呱啦”
　　察觉到见习战士来者不善，守在巢穴洞口的哥布林当即谩骂着站了起来，然后提着木棍往见习战士冲了过去！
　　“哼”见习战士冷笑一声，抬起长剑对准哥布林头部就是一发突刺，多年的练习终于有了用武之地。从长剑上散发的白光来看，这货为了速战速决，显然还用了战技。（异界特有技能，比普通突刺要多耗N倍体力，但根据熟练度不同，威力绝对比平常强几倍到十几倍不等）
　　然后那把长剑毫无阻碍的将哥布林的脑袋贯穿了。
　　“轻松轻松。”甩掉剑上的血液，见习战士瞟了一眼倒地的哥布林，傲然笑道：“看来这次的任务并不如想象中的难呢。”
　　“也不能这么说，主神绝不会发布刷分任务，我们应该提高警惕，尤其是在巢穴内，哥布林就跟老鼠一样，洞内的地形必定复杂无比。就算它们很弱，被围攻时也会想当麻烦，更严重点说不定还会出现伤亡，毕竟这可是十五人难度。”
　　一个身穿铁甲，看上去队长模样的见习战士说道。这种类似轮回空间的玩法虽然看上去中二，但【不会发布刷分任务】的说法确实提升了新人的警惕心，每年死亡率也确实降低很多，因此冒险者公会的管理人也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“是是，我知道了。”嘴上说着，但有了击杀哥布林战绩的战士并不以为意，哥布林而已，能有多强？
　　“好了，带上火把，我们进去吧。”转头看向一众考生，队长继续说道：“这种类似哥布林巢穴大清洗的任务一般都会很耗时，一定要争取在午饭前做完。当然，你们并不在意在哥布林充满恶臭的洞穴吃饭，就当我没说。这些畜生可没有厕所概念，大小便一向都是随地解决的。”
　　听到这话，众多考生都是脸色一变，然后争相恐后冲进了洞穴中。
　　啊，差点忘说了，这里是一片丛林，因为马车不怎么好行驶，所有人都已经下马了。
　　一瞬间洞穴外面就安静了下来。
　　“一群白痴。”看着那群考生的背影，小红帽打开自己的工具箱开始鼓捣起来：“既然已经知道队伍里有个擅长勘察的道具流盗贼，也完全不来询问我的看法，提着长剑就急吼吼的冲了进去，难道他们不知道在狭隘的地形内用长剑战斗完全是找死？那之前团灭队伍的教训还没让他们吸取经验？”
　　“呃……”迪奥摸了摸鼻子，不知道该说什么，自从他睡醒之后，其他考生对他的态度简直恶劣到了极点，最开始迪奥还以为自己多了嘲讽光环，但仔细询问薄红之后，好像并没那回事。
　　最开始迪奥睡过去的时候，谁都没当回事，但过了一天之后，薄红就开始急了。
　　她以为少爷出了什么状况，或者说上次和红妈的战斗留下了什么隐患。
　　于是薄红就找上了队伍中会治疗的两位光暗见习神官，只不过态度并不友好。讲道理，在这神灵依然有着影响的世界，神官的地位完全不用说。
　　于是众多考生就炸了，原本他们就对那少爷不满，女仆的行为更是让他们更加讨厌，甚至极端点的都说将迪奥赶出队伍了。
　　然后他们就被揍了，一起上都没用，薄红在前世可是杀人如麻的魔女，而且一个人屠杀一城的卫兵更已经是家常便饭。即便现在的力量大不如前，但也绝对不是这群经验欠缺的菜鸟能抗衡的。
　　在揍过考生之后，薄红释放了自己的杀气，那个量，就连光头主考官都无法淡定。
　　最终还是副考官亲自出手为迪奥检查，说这只是普通的睡眠，并没有受到诅咒之类的，薄红才冷静下来。
　　但即便如此，她依然给考生们留下了深刻的心理阴影。
　　啊对了，除了薄红蔑视神官。
　　还有在这半个月里，夜晚休息时，薄红为了护卫少爷的安全，理所当然的钻进了迪奥的帐篷。记得上一卷迪奥有说过，这女仆可是有着裸睡的习惯。（你们也别吐槽薄红的贞操观，对这点她真的不看重，而且前世又不是没艹过正太，只不过这一世，一直都没有和男人那啥而已，如果少爷需要，她是无所谓的，就连偶然被迪奥撞见裸・体，她也是正常跟迪奥交流，这和攻没攻略无关，她的性格本就如此。）
　　想象一下，当你在帐篷外，看到灯光下在帐篷上的少女影子，正宽衣解带，卸去小裤裤和内衣，缓缓褪下丝袜时，你会有什么反应？
　　哪怕薄红什么都没做，但当关了灯后，这群青春期的少年少女总会往一些少儿不宜的方面去想。
　　妈蛋，才十二三岁就夜御两女，贵族果然都是糜烂不堪的蛀虫！（为了守护所有物的贞操，小红帽也钻了进去）
　　就这样，迪奥成功的躺枪，甚至在女考生的眼中成了公敌。在醒来之后觉醒的气质，更是让他处于不妙的地位。
　　“迪奥，我们也进去吧。”
　　或许，也就只有乔纳森・乔斯达没用异样的目光看他了，别看这孩子有一米九五的身高，但确实是十二三岁的智商，也没到思春期的年龄，比起其他考生来说纯洁多了。
　　同行者中有人接纳自己让迪奥很高兴，但对方是乔斯达家族的就有点纠结了。
　　然而就在这时，异变突生！！
　　只见那原本被贯穿脑袋的哥布林突然从地上跳了起来，混杂着浓稠血液的白色脑浆流出，它的双眼死死盯着迪奥等人，然后叽叽叽的笑了起来。
　　“居然活过来了！乔斯达先生，那个哥布林，它真的还是哥布林吗！？”跟在乔纳森身边的刀疤脸少年顿时惊叹了起来。
　　然后更震惊的事发生了，那哥布林突然跑到洞口，然后将洞口旁的一块足有两三米高的巨石推动，瘦弱的手臂突然筋肉暴涨，巨石也开始缓慢移动，最终完全堵住了洞口！
　　这是……何等恐怖的怪力！
　　太过超乎常理的事甚至让在场几人一时间没有反应过来。
　　不过有一点已经可以确定了。
　　“我们中计了。”
　　看到那面色不善盯向这边，发出阴狠笑声的哥布林，迪奥的表情有些难看，如果光是一只守门的都这样，那洞穴里的会有多强，迪奥完全不敢想象。
　　反正唯一的出口被堵住，那些先一步进去的考生凶多吉少是肯定的了。
　　一边的乔纳森显然也想到这一点，脸色登时一变：“主神提高了难度，不好，我们必须把石头搬开！！”
　　“叽里呱啦！”
　　可能是听懂了乔纳森的话，哥布林表情一厉，登时往乔纳森……身后的迪奥扑了过去！
　　“为毛啊！”
　　ps1:呃……没想到会引起这样的反应，不过我还是多谢读者们的支持吧，你们的每一条评论我都看到了，除了感谢，已经不知道该说什么了。
　　一更献上。


45.没有什么是一发炸弹不能解决的事
　　哥布林爆发的力量和速度都相当可怕，即便是迪奥在猝不及防的情况下也被扑倒在地。
　　这个卑鄙无耻的混蛋，若不是自己事先就运转波纹气功，让身体素质达到飞跃性的提升，说不定脖子都已经被它掐断了。
　　身上扩散着金色能量，哥布林坐在迪奥身上，筋肉粗壮的双手掐着他的脖子，而迪奥也两只手抓着它的手腕，双方都在角力中。
　　“乔斯达先生，你看见了吗，居然能和可以推动两米巨石的怪物在腕力上分庭抗礼，这是何等可怕的力量！”那刀疤脸少年的表情一脸惊悚。“我史比特瓦根将在这里见识一场邪恶之间的对决！”
　　邪恶你妹！波纹可是货真价实的正能量啊混蛋！
　　“话说你们愣着干嘛？倒是快点来帮忙呀！我的手都快没力气了！D夜快救驾！”
　　“可是少爷，这次始终是属于你的历练，如果你自己能够解决，我一般不会插手。”摸了摸腰间的剑，薄红的表情一如既往的冷淡：“什么事都依赖别人，最终少爷你会一事无成的。”
　　这台词不应该等宰掉这哥布林再说吗？万一我死了怎么办？扣工资！回去之后我要扣掉你所有的工资！
　　“爱丽丝,Help！”
　　“哦……”小红帽点了点头，然后从裙底掏出了两枚炼金炸弹。
　　“( o言o) 你TM是想杀了本宝宝吗……”
　　“反正顶多也就断手断脚，有什么关系，大不了，我养你？”
　　可恶，终于露出本来面目了吧，这家伙就没放弃过将我变成标本！
　　没办法，迪奥只能将求助的目光望向乔纳森。
　　“唯一的出口被堵住了，伙伴们绝对凶多吉少。怎么办，怎么办。”一米九五的蓝发少年神情慌张的围着巨石走来走去。“对，对了，快找时光机！”
　　?(bдb?)我不是你的伙伴吗？注意下这边你要死是吧？没想到你是这样的娇娇！
　　“区区哥布林牌屎味面包，以为能打过你迪奥大王吗！？The World！”瞬间，世界被灰色笼罩，微风，流水，声音，空气，一切都陷入了静止。
　　居然被一只哥布林逼得使用大招，这让迪奥十分恼火，为了发泄愤怒，他大吼一声：“妖孽！食我一发波纹疾走，无无无无无！！”
　　拳头毫不留情的往哥布林脸上招呼，停止时间是支配世界的能力，在这灰色的世界，那哥布林根本就无法反抗！
　　“以为练了几年麒麟臂，就能打败你迪奥大王了吗？你这下三滥！”
　　一秒！
　　哥布林鼻梁被打断，飞出来的牙齿因凝固的时间停在了半空。
　　“居然还敢用你那肮脏的屁股坐在你迪奥大王身上，从出生开始就没洗过是吧？死来！”
　　两秒！
　　迪奥从怀中取出野狼，并将枪口抵在哥布林胸口部位，扣动扳机！
　　别以为迪奥没想过变强，其实在闲下来的时候，他一直都在琢磨时停的应用，还真别说，真被他研究出来了能够在两秒内做很多事的方法。那就是……
　　【强行解说延时法！】
　　就是在时停中一边战斗一边嘴炮，能将本需要30秒的时间才能做完的事浓缩到一秒完成！（原著中DIO杀花京院时，明明只有五秒的时间，硬是慢悠悠的飘了一分钟也在时停限制内，或者打承太郎时，9秒的时间让他找了个压路机抱过来然后无无。）
　　然后……
　　三秒！
　　是的，居然有三秒！
　　不知不觉间迪奥竟然已经能停止三秒！
　　在这第三秒……
　　迪奥突然不知道下一步该做什么，一时间也没想好嘴炮台词，所以发了个呆(′・_・`)……
　　时间恢复了流动。
　　砰！
　　在别人的眼中，就是一声枪响突然响起，然后就看到哥布林吐着血飞了出去！“Aieeeeeee!”
　　“刚才那是？”枪声让乔纳森紊乱的思绪被打断，他愕然的看着倒在地上气息全无的哥布林，一副不明觉厉的表情。
　　不只是他，就连一直目不转睛盯着迪奥的刀疤脸少年也是一脸懵逼。他心中甚至升起了自己是不是少看了一集的错觉。这对一个专业解说而言简直不能忍啊。不过他还是歪打正着的感叹道：“真是可怕的力量，简直就像一瞬间夺走了所有人的时间，这世上还有谁能阻止这个男人吗？”
　　唯独小红帽和薄红两个知情人士还算镇定。
　　不过战斗可没玩！
　　哥布林并没有念诵诽句！
　　“哇呀！”
　　猛的从地上跳起来，嘴里狂吐鲜血，如巫婆般的鹰钩鼻被打断，再加上脑门上与胸口上的破洞，此时的哥布林看上去比厉鬼还要恐怖！
　　“这家伙……已经不是【是不是哥布林】的问题了吧？”迪奥已经彻底傻了：“难道它是不死之身吗？”
　　喂喂，有没有搞错，好不容易获得个时停外挂，结果遇到的敌人却是打不死的，你特么逗我？
　　“叽叽叽叽”
　　那哥布林突然笑了起来，而且笑的十分难听，十分狰狞，接着……
　　它的全身上下突然冒出来了一柄柄锋利无比的小刀！它居然将刀藏在了身体里！
　　然后，这哥布林从身上拿出一柄刀后，竟然将自己的左右脸刺了个对穿！
　　“叽里呱啦！”一边吼，一边还将刺穿自己左右脸的小刀上下扳动！
　　你以为你丫是开膛手杰克啊！
　　“我能懂，虽然听不懂它说的话，但我能懂他的意思！”刀疤脸少年颤抖着指着哥布林：“任何常规手段都无法杀死它，就算我们综合实力比它强，也会被活活耗死！乔斯达先生，这次的任务果然很不妙，我们还是快点逃吧。如果所有的哥布林都像它那样，当它的增援来时，我们就死定了！”
　　既然他都能想到，那迪奥怎么可能会想不到？说实话，现在迪奥都已经萌生退意了。
　　想想吧，当一窝蜂打不死的怪物向你涌来时，就算给了你时停的能力又能怎样？除了逃跑还能有什么选择？
　　杀哥布林？别逗了，它们又不是丧尸，就算爆了它们的头也杀不死，砍了估计也没用。
　　或许有断手断脚让它们失去行动力的方法，但有必要这么大费周章的做到这程度吗？原本就不是见习职业者能搞定的事，为什么不回去通知公会，让他们派更强的职业者过来？
　　哪怕是正牌冒险者，当遇到无法解决的问题时，能避免一样会选择撤退，毕竟生命只有一次。
　　能活着，没有人会选择死亡！
　　而正当迪奥暗下决定的时候，那哥布林用它那刀尖向外，倒插满了小刀的身躯扑了过来：“死在我的拥抱下吧！”
　　妈的又是我！
　　不，不对。
　　“你TM居然会讲人话！？”
　　突如其来的展开让迪奥一瞬间没有反应过来，见此开膛手哥布林阴险一笑，它已经能看到这个愚蠢的人类被自己扎成蜂窝了。
　　然后它的视线余角就看到不远处脸上缠着绷带的红帽子丢过来什么东西。
　　“叽（sa）里（you）呱（la）啦（la）！！”
　　BOOM！！！
　　作者留言：
ps1：喏，第二更送到，咱的推荐票呢？
ps2：还有不要吵架不要吵架，金坷垃好处都有啥，说对了我也不会给他！


46.选择
　　爆炸过后，满地的碎肉散发着一股焦糊的味道。
　　该说真不愧是小红帽吗？一发炸弹就能将让迪奥都头疼不已的哥布林搞定，真是何等无慈悲的暗杀手法。
　　不过话说回来，之前迪奥用无无拳的时候，可是催动波纹了的，明明不死性这么强，居然还不是黑暗生物，这玩笑就开大发了。
　　想想也对，现在可是白天，虽然寒冬王朝的气候一般很少出太阳，但并不代表真正的尸鬼在光线充足的地方就不会有事。
　　好吧，这里是异世界，不是宓钠婷蠲跋铡
　　“我们还是回去吧，哥布林发生的异变已经不是咱们这群新手菜鸟能解决的了，将事情汇报给公会，然后彻底脱身才是明智的选择。”看着几个小伙伴，迪奥这么说道。事出反常必有妖，全世界就这里的哥布林发生变异，让他嗅到了一股子麻烦的味道。说不定其中还潜藏着不为人知的黑幕。
　　虽说这猜测颇为武断，哥布林变异也可能是因为某个意外捡到的秘宝引起种族进化。但留个心眼总归是好的。而且不管哪个原因，都不像是他这个级别的小屁孩能参与进去的事。
　　什么？不入虎穴焉得虎子？
　　这里是现实，迪奥还想再活久一点。
　　先是装弱被轻易击杀，在整个团队心中留下任务很好做的错觉，然后起身用巨石堵住唯一逃跑的路，接着对剩下来的几个露出本来面目意图大开杀戒，甚至还专门挑了迪奥这看上去最软的柿子先捏。
　　连个看门的玩扮猪吃虎都这么溜，进去后不团扑才见鬼了？
　　“不，不行，作为一名绅士，看到伙伴落险怎么能视而不见呢！”乔纳森是第一个站出来反对迪奥的，虽说他只有十二岁，但眉眼间流露出的坚强却不是作伪。
　　看到开膛手哥布林的凶残，别说小孩了，相信任何正常人都会吓得屁滚尿流，乔纳森是真的没有意识到留下来的危险性吗？
　　不，正是因为他深知这一点，无法抛弃见习考生的他，才决定留下来。
　　“哦，那你加油，我会在回家后用葛优式躺在沙发上荒废人生时并在心中为你声援的。”
　　挥了挥手，迪奥招呼着薄红和小红帽准备离开。开什么玩笑，自己又不是那群考生的保姆，也没跟他们有什么交情，说到底他们的态度也有很大的问题。你想让我以身犯险去救他们？别说门了，窗户都没有！
　　“嗯？”
　　谁知，乔纳森的表情一板，一双眼睛都仿佛被阴影遮掩。
　　他大步流星的走到迪奥身后，一把抓住了迪奥的手腕！（动漫版手提包桥段）
　　吱嘎嘎――
　　“疼疼疼疼……快松手呀混蛋！”不管迪奥如何挣扎，那只大手也跟铁钳一般无法挣脱！明明迪奥已经运转了波纹，却依然如此，这是何等卧槽的怪力！
　　看到迪奥吃疼，乔纳森也松开了手，他蹲下身，在于迪奥等身的高度后，又用左手扯住了迪奥的左耳垂，表情严肃道：“将来你可是会成为我姐的丈夫，抛弃伙伴这种一点都不绅士的陋习必须改掉，不然我会打，一直打，打到你哭出来！”
　　“你丫快够了！我不是说了婚约都已经解除了吗？！”
　　“那种站不住脚的谎言你以为能骗住我！？说谎这一点也必须改！”
　　居然被识破了！这一点都不JOJO！
　　“嗦！凭什么我要去救一群对我不友好的家伙啊！”
　　“他们是伙伴！”
　　“滚犊子的伙伴！”
　　“就算你与他们之间有着隔阂，为什么不在意他们的生死呢？那可是十几条人命啊。”
　　“哈？区区十几块连名字都叫不出来而且放太久都发霉了的面包，你以为本迪奥大王会生起怜悯之心大发慈悲从恶狗的嘴中抢夺过来吗！？”不仅得不到好处说不定会被咬伤！
　　“迪奥！”
　　“JOJO！”
　　这边，乔纳森和迪奥正大眼瞪小眼，而另一边，小红帽已经用炸弹将堵在洞口的巨石炸碎了。
　　但是当光线照进洞窟后，见到里面的场景，哪怕是小红帽都愣了下，然后舔了舔嘴唇，笑道：“看来这里也挺惨烈的呢……”
　　她的声音并不小，迪奥和乔纳森都听到了。
　　视线转向洞口内，顿时脸色都变得煞白。
　　里面堆着很多人骨，有粘着血丝看上去很新鲜的，也有发黄变味看上去放了很久的。
　　只不过这些骨头看上去都不完整，应该是被肢解后，分配给哥布林时，它们吃完后随手丢在那里的。
　　不仅如此，洞窟内还穿出一股足以令人眩晕的恶臭。
　　周围有着明显很新的战斗痕迹，显然巨石堵在洞口后，团队与哥布林进行了交战。
　　只不过现在里面除了溅在地上或墙上的鲜血，一个人都没有。
　　甚至连哥布林都没看到！
　　一切的一切，都仿佛在叙说着一句话。
　　“欢迎来到冒险者的世界。”
　　乔纳森胸口剧烈起伏，他深呼吸，努力让自己的心情平静下来。
　　接着，他用蕴含强烈意志的双眼紧视着迪奥：“不管怎么说，他们都是伙伴，哪怕只有一个人活着，我也要拼尽全力将他救出来。”
　　说完，乔纳森就毫不犹豫的往洞穴里走去，并很快就消失在黑暗中。
　　“等等我啊！乔斯达先生！”刀疤脸少年也跟了进去。
　　“……”而迪奥，则一个人留在原地默然无语。
　　直到薄红向他走来，轻声问道：“少爷，你不进去吗？”
　　“……就连你也觉得我应该去救那些人？”
　　“不，少爷如何选择都没关系，因为不管哪个选择少爷你都没有错。人总是会着眼于眼前的利益，不管做什么都会考虑得失，当认为付出与收获不均等的时候，任谁都不会选择吃亏。尤其是这事涉及到自己生命的时候。不到迫不得已，没有谁会愿意献上自己的生命进行这场胜率低微的豪赌。所以，就算你选择离开，没有谁会怪你，更没有资格怪你。”
　　迪奥不是那种伟大到愿意付出自己的性命去救他人的人。
　　他很普通，也很平凡。
　　原本前世就是个学生，穿越到这个世界娇生惯养了十几年，他的意志能坚定到哪里去？
　　举个例子，眼前有一个坑，坑里爬满了密密麻麻的毒蛇，那是你能见到危及性命的危险。
　　而在这时候，你有一个同学不小心掉进蛇坑里面，他没看见你，也没向你呼救，甚至在班级里和你的关系十分恶劣。
　　在你手中没有任何工具的情况下，你敢救他吗？你会去救他吗？
　　离开叫老师才是你会做的吧！就算那同学被蛇咬死了，又有谁会怪你？
　　这……就是目前迪奥遇到的情况。
　　“你的时间并不多，通过事先留下的勘察人偶，我已经发现有十几个哥布林往这边过来了，应该是【狩猎归来】，如果被它们拖住了，甚至惊动洞穴里的哥布林，我们的情况将会很糟糕。”说了这句话后，小红帽保持了沉默。
　　之后，薄红和小红帽都很安静，她们并没有打扰迪奥，因为不管迪奥选择哪条路，她们都会跟着他走下去。
　　选择，人生一直都会遇到选择，而不管你选择的结果是好是坏，都是一个成长。
　　迪奥的表情阴晴不定。最终……
　　他叹了口气：
　　“哈……真是够了。”
　　ps1：本来打算今天偷懒的，不过还是算了，撸一章吧。
　　话说居然还有人说我短，你们有经历过五天一更的绝望吗？（黑化脸）
　　不过如果你们踊跃投票的话，明天说不定有两更哟。


47.高智商的对手也是够了
　　心中做好了决定，迪奥看着自己的两个小伙伴，点了点头，说道：
　　“果然我们回去吧，像这种麻烦事交给冒险者公会的前辈来处理好了。”
　　其实答案根本就不用想，说到底迪奥跟那群家伙只是陌路人，完全没必要为了他们将自己陪进去！
　　自己是谁？自己可是终有一天会站立于世界顶点的存在！
　　想让我救人？
　　天真！naive！
　　就算娇娇是未来小舅子，呀不，他绝对不能成为自己的小舅子！至少迪奥自认为和他的关系要好不到交托生死的那种程度，而且救人也是娇娇自己的选择。（套用动漫里刚刚打完橄榄球的台词“友情？开什么玩笑！”）
　　并不是说迪奥有多冷血，至少最开始的时候，他的心中还有那么一丝丝不懂人情世故的天真。然而小红帽的教训一次就够了，而且那次主要还是因为和狼的约定。如果再来一次？那还是饶了我吧。
　　“我就知道，如果你选择救人，我都要怀疑现在这副躯壳里的人究竟是不是你本人了，说不定还会失望到亲自动手毁了心爱的所有物呢。”小红帽冷笑一声，然后若无其事的说出了可怕的话。
　　也就是说如果我选择救人会迎来死亡结局吗？靠，这是哪门子的垃圾恐怖游戏！？
　　不不，也不能算全是坏事吧？万一迪奥被别人给【穿越】了呢？估计那个占用迪奥身体的家伙连一天都活不了。
　　就算他穿越的同时获得了迪奥所有的记忆，但人的行为模式又怎么可能会因为突然多出来的记忆改变？哪怕是你刻意模仿，又怎么可能瞒过小红帽这种擅长伪装和欺骗，将盲点理论玩弄得出神入化的盗贼？
　　呃，话题扯远了。
　　“既然做好了决定，为防突生变数，我们还是尽早离开吧。”
　　薄红这么建议道，说实话，迪奥如何选择对她而言怎样都好，原本她就是个杀人如麻的女魔头，又怎么可能会在意区区十几个人的死活？
　　就算前世的她为了解决寄宿在自己身上的【灭世花】引来的一系列麻烦当了回救世主，但那说到底只能算是自己给自己擦屁股而已。那是一种自己无法推卸的责任，和正义善良之类的词语半毛钱关系都没有。（我记得官方有薄红黑历史的小说，字数不少，等什么时候牵网线了发给你们看看吧）
　　况且，如果迪奥选择了救人，就连她都要少爷是不是中邪了。明明智慧欠缺，他的智商可从来没低过水平线啊。
　　可惜，还是那么句话，命运女神从来不会眷顾迪奥。或者说，自从迪奥一觉醒来，身上多了坑爹的嘲讽光环后，在某方面确实受到了命运女神的特殊照顾。
　　远远看去，丛林中突然走出来一个人。
　　那个人看上去并不高，甚至比迪奥还要矮上那么一点点，而且全身笼罩在黑袍内，在丛林中犹如闲庭信步。
　　经历过之前开膛手哥布林的一战后，在这地方看到陌生人，原本是一件很值得高兴的事。
　　但迪奥却高兴不起来。
　　好吧，除了那个黑袍人，他的身后还跟着犹如军队般列队整齐的哥布林，而且那些哥布林还带着已经死得不能再死的主考官与貌似经历很凄惨的副考官，任谁都高兴不起来吧！
　　这尼玛就是团灭的节奏啊！
　　果然还是家里更安全，他娘的连个转正任务都这么坑，JOJO,老子不做冒险者了！
　　“少爷，退后。”
　　最先反应过来的，是薄红，她拔出自己的剑，双眼死死的凝视着黑袍人。
　　准确的说，是死死的凝视着黑袍人身后一红一橙，皮肤颜色迥异与其他哥布林，但体型却相较瘦小许多的哥布林。
　　她从那两个哥布林身上感受到了危险：“一会儿战斗时，少爷你转身就跑，别管我，脱离战斗后我会追上你的。”
　　“哈？”这妹子在给自己立什么Flag啊。
　　迪奥很困惑，不过很快他就知道为什么薄红会这么说了。
　　只见那黑袍人看到迪奥三人，将视线扫过地面开膛手哥布林留下的碎肉后，冰冷的吐出了两个字眼：
　　“大娃。”
　　话落，他身后那红皮肤的哥布林猛的冲出，一跃而起，当落地后，竟摇身一变成参天巨人！
　　吼――
　　大地震颤，哥布林巨兽那磅礴的肺活量引起肉眼可见的飓风，沙砾和一些小草竟然因这声咆哮漂浮而起！丛林周围的树木更是东倒西歪，远处的鸟雀刚刚惊起，却又承受不住咆哮的折磨而刷刷落下。
　　迪奥：“( o言o) ………………”
　　这不是哥布林这不是哥布林这不是哥布林……
　　┴┴啜t（F□′）s喋丞匚业募习职业者任务才不可能这么哥布林呢！
　　先不管迪奥心中那如同被百万头羊驼狂踩的心情，在咆哮完后，哥布林巨兽屈膝一蹬，轰隆巨响，地面已然出现两个巨坑。
　　而它已经往迪奥三人跳了过来！若不出意外，这一脚绝对会将三人碾成肉泥！
　　哪怕是薄红也不例外！因为这哥布林巨兽所展现出的实力，已经超越了高阶职业者！
　　就算薄红的前世，虽说不会死，但应付起来绝对很麻烦！
　　更别提现在了。
　　轰！！
　　沉闷巨响，在哥布林巨兽的脚踏下，地面猛的破碎，甚至出现了犹如蛛网般的裂纹。
　　“逃了吗？”
　　走到已经恢复成原本瘦小模样的红皮肤哥布林身边，黑袍人看了一眼那被踩出来的空空如也的坑洞，眉头一皱，居然在这种情况还能逃掉，看来那三个小鬼也不简单。继续道：“二娃。”
　　闻言，另一只橙色皮肤的哥布林双眼亮起金光，然后抬首环顾四周，似在观望风景。
　　一会儿后，它突然将视线转向了哥布林的洞穴中，并叽里呱啦起来。
　　“是吗？居然逃到里面去了吗？”
　　默然片刻，黑袍人冷笑一声：“明智的选择，也只有在洞穴中，大娃的力量才不好施展，而且就算在外面逃跑，也很快就会被追上，二娃的力量能让他们不管躲在哪都无所遁形。”
　　“只不过……他们逃跑的方式稍微有点意思啊。”
　　“如果是空间传送，比起狭隘而且地形错综复杂的洞穴，在空旷的外面直接逃跑反倒好一点，能力足够甚至能移动到安全的城市，那我这边也就再也无法隐藏了。但他们却没这么做。”
　　“结论一，假如他们拥有空间能力，那传送的距离肯定很短，而且不能多次使用。”
　　“结论二……”
　　看向洞穴门口开膛手哥布林留下的碎肉，准确的说，是看向碎肉上留下的鞋印，黑袍人笑了起来：“那三个人之中，其中一人拥有我目前最想得到的能力，只要控制住了他，就能研究出对付那女人的方法……传令下去，那三人无论如何都要活捉过来，告诉六娃和七娃，让它们在行动时千万别引起对方的警惕，拥有那种能力的家伙，如果铁了心要逃，捕捉起来会很麻烦。”
　　听到黑袍人的命令，除了红皮肤和橙皮肤留下来担当护卫，所有哥布林都行动起来，它们挥舞着手中的武器，叽里呱啦的冲进了洞穴内。
　　而黑袍人则拿出个苹果，站在原地沉默着吃了起来。
　　ps1.一更送上，不过看推荐票没怎么涨的样子，今天要不要二更呢？
　　ps2.还有我最后再说一次吧，这本书的迪奥，只会朝着反派方向发展，哪怕是个逗逼，他依然是个反派，唯独这点我绝不会变。偏离了原本定下的路线，这本书只会步入前几本的后尘。
　　如果喜欢看正义，反派不怎么合口味，我也不会阻拦，毕竟我真的做不到顾及所有读者的感受。
　　还有，不管是评论区，还是弹幕，我每天都会刷上十遍以上，所以你们说的每一句话，我都会看在眼里的。
　　从今以后，我只会对读者没看懂的地方解释，但不会再剧透了。
　　基本情况就是这样。


48.分析，计划
　　哥布林的巢穴，环境十分糟糕。
　　对这些邋遢的怪物来说，他们全身上下根本就找不出任何跟干净有关的词。
　　空气中弥漫着一股难以形容的恶臭，然而迪奥此时已经无法顾及这些，为了能够尽快的远离红皮肤哥布林，他已经连着使用好几次时停，现在体力差不多消耗掉七七八八了。
　　时停能力强归强，但也是有弊端，就跟做无氧运动一样，很累。一两下还没什么，但多来几次就能感到两腿发软了。
　　好在薄红及时扶住差点摔倒的迪奥。
　　“刚才的哥布林是怎么回事？基因突变也不带这么玩吧？”随手擦了下额头的汗珠，迪奥心中却想着之前千钧一发的时刻，若不是他用TheWorld停止时间并抱着两个妹子撒腿就跑，说不定三人都已经变成小饼饼了。那可是高阶职业者也未必能抵挡的力量，就凭他们？想都不要想。
　　“事态的发展已经不是我们能够控制的了。”看到迪奥运转波纹恢复体力，薄红放开手，微退两步，将腰间挂着的短剑取出来（狭隘的空间使用长剑很容易被石壁挡住，是找死行为），同时偏转视线，环顾四周，警戒黑暗中随时都可能袭来的危险。“而且洞口估计也被那怪物堵住了，我们只能寻找其他出路。”
　　“是吗？”迪奥一脸头疼的表情，也不知道冒险者公会的情报部都是干什么吃的，这么大的事居然也没调查清楚，若哥布林都是这种水准，估计任务都已经差不多可以提升到国难级了吧。
　　沉默片刻后，他又看向一直安静摆弄自己东西的小红帽：“爱丽丝你不是擅长勘察地形的盗贼吗？给点建议？”
　　小红帽瞟了迪奥一眼，然后继续低头做自己的事，并开口道：“哥布林是一种生活习性十分贴近老鼠的生物，它们的洞穴内绝对不止一个出口。原本以哥布林那脑核小到足以忽略不计的智商很容易就能找到。但之前的事让我推翻了以往对哥布林的认知。”
　　“总之，我可以很确定的告诉你，估计就算找到其他出口也没用，说不定你一出去就能看到和红色哥布林同个级别的怪物等在那里。”
　　小红帽的分析，让迪奥皱紧了眉头：“那我们岂不完蛋了？”
　　洞外有足以秒杀高阶职业者的怪物，洞里面也有大量说不定和开膛手哥布林那样难以杀死的杂兵。完全已经到了四面楚歌的绝境了。
　　“也不能这么说。”薄红接口道：“那个黑袍人，少爷你不是已经看到了吗？说不定他就是用未知的方法控制住了哥布林，甚至可能是造成哥布林异变的元凶。”
　　“咦？难道你们想擒贼先擒王？但那货好像不蠢啊，会让我们轻易得手？”
　　至少，如果换成迪奥，他就会在外面搬个沙发直接葛大爷躺，荒废人生的同时，顺便等待哥布林小弟们清剿闯入洞窟的面包。
　　“不，他会进来的。”
　　摇了摇头，小红帽略微组织了下语言，然后继续道：“仔细想想，这些哥布林的变异，如果是轻易就能做到的事，那这个国家早就乱套了。我可不信一个神秘兮兮藏在谁都不会在意的丛林中搞这事的人，会抱有什么良善的目的。时机成熟时，他绝对会搞个大动静。而在这之前，就肯定会做许许多多准备了。”
　　“比如？”
　　“这洞窟里藏有很多贵重的【物品】，可能是与哥布林变异休戚相关的研究资料，也可能是某个诱发哥布林变异的关键性的道具。既然洞窟里有【重兵把守】，那他当然不可能把这些东西带在身上。”抱着胳膊，薄红随意的解答道。
　　而被这家伙抢了台词，小红帽不满的皱了下眉，不过考虑到当前紧迫的情况也没再说什么：“至少有六成可能，那家伙把东西放在巢穴深处，只要我们接近了，他肯定会坐不住，他不会允许那东西流传到外面的。（就好比自己辛苦研究的病毒，原本想毁灭世界，却以为技术流失导致人类做出了抗体一样，最终竹篮打水一场空）就算他能忍住，导致擒拿他的计划无法实施。我们也可以用毁掉研究作为威胁，让他放我们离开，只不过这种方法不到万不得已我并不建议用，因为我不喜欢把自己的生命交给敌人定夺。”
　　“不过照你的计划，必须有个前提才行吧？凭我们三个人，真的能闯过肯定会有一大波哥布林和陷阱的核心部位？”
　　对于迪奥的问题，小红帽也不回答，她只是呵呵一笑。
　　啊啊……差点忘了这妹子高超的暗杀技巧了……
　　话说这洞窟真的不会塌掉吗？若没有拿到谈判道具，反倒将自己活埋，那TM就有点尴尬了。
　　不过透过这事，迪奥也算明白了，身边有高智商妹子的好处，至少自己不用烧太多脑细胞。只要决定大致方向就好了。
　　难怪老爹经常怂恿自己要找就找有能力的女人。
　　现在通过波纹体力已经恢复的差不多，该讨论的都已经讨论好了。
　　那么……
　　“做好准备，哥布林要来了。”
　　☆分割线☆
　　“这……这是何等残忍的事。”
　　另一边，由于哥布林巢穴的地形实在复杂，乔纳森和刀疤脸少年都迷路了，瞎逛悠之间，原本阴暗的洞穴拐角处突然亮起了火光。
　　以为遇到失散的伙伴的他，冲过去后，却发现……
　　七八只哥布林正围坐在篝火旁，为首的，是一个金黄皮肤，相对矮小的哥布林。而篝火上有只被木桩贯穿，扒光了的烤全猪。
　　偏偏那只烤全猪乔纳森还认识，正是那个一发突刺贯穿开膛手哥布林额头，对这次任务不屑的见习战士！
　　这一刻，乔纳森的体内好像有什么东西断了。
　　一种决定性的东西。
　　ps1：嘛，偶尔写正经点，毕竟以这情况很难想嘻嘻哈哈的段子（我会告诉你其实咱刚学习完经销，脑子还没转过来吗？）
　　ps2：这章虽然充满了水分，但好歹兑现了两更的承诺呀，不来点推荐票吗？
　　ps3：众所周知，咱的书对话一般都很少，就当这次让两个女主刷刷存在感呗？


49.这是怠惰呀～
　　哥布林很快就发现了乔纳森的存在，或者说，从一开始乔纳森就没打算隐藏。
　　他低着头，缓步向着看到他后就哇啦哇啦叫起来的哥布林走去。
　　一股名为暴怒的情绪在酝酿。
　　“乔斯达先生，你要冷静啊，以我们这种程度，是绝对不可能打败这群哥布林的！”刀疤脸少年抱着乔纳森的腰拼命想要阻止，但别人一米九五身高的健硕身材摆在那，他根本就拉不住！
　　“我很冷静。”
　　乔纳森面无表情，他注视着哥布林的眼神冻彻心扉：“但看到这些畜生杀掉伙伴后，生啖其肉的恶行。我就不敢想象其他伙伴们可能会有的遭遇，心中更是有一把烈火在灼烧，很痛……”
　　和迪奥不同，在这半个月里，天真率直的乔纳森早就与考生们打成一团。
　　在他看来，这些只相处了短短半个月的考生，都是他的朋友！是伙伴！
　　迪奥能做到置之不理，但他，做不到！
　　深吸一口气，乔纳森从背上取下了长剑：“斯皮瓦罗根，接下来的战斗你离远一些，我怕伤到你。”
　　“可……”看到在火光映照下，神情坚毅的乔纳森，刀疤脸少年只好点点头：“好吧，你小心一点。”
　　呛――
　　在刀疤脸少年退避到相对安全的位置后，乔纳森拔出了长剑。
　　而这时，除了那黄皮肤哥布林坐在原地，嘴里咀嚼着一根手臂，并冷漠的看向这边。那些普通的哥布林已经冲了过来。
　　“你们这些毫无理智，犯下累累恶果的腐烂灵魂，就由我乔纳森・乔斯达送你们下地狱吧！”
　　语毕，乔纳森双手持剑，狠狠地向着当先一只哥布林劈去！“用这勇者布拉霍德留下的，幸运与勇气之剑一斩！！”
　　小红帽那句，在狭隘地形中使用长剑就是找死的说法可没有唬人，因为挥动长剑时，周围的石壁往往会造成相当大的阻碍，不仅会让斩击大打折扣，有些时候石壁的质量过硬，还会将你的剑卡在里面，从而空门大开，这在战斗中可是相当致命的。事实上，每年都有很多新人冒险者因为这点导致意外伤亡。
　　但有一点例外，那就是剑本身的锋利，足以无视任何石头！！
　　刷――
　　几乎毫无阻碍，甚至毫无停滞，乔纳森的剑划过石壁直接将冲上来的哥布林砍成两半！
　　接着他大步流星，冲入哥布林堆里，就像狼入羊群般开始屠杀，愤怒让这温厚的小子学会了残忍，这些嗜血且毫无道德可言的怪物不值得怜悯！！
　　不过说起来，乔纳森的这把剑其实大有来头。
　　上古时期，众神自炼狱中降临。魔族被放逐到世间最荒凉的地方然后封印住。然而神只有那么几个，魔族却是当时全世界最鼎盛的种族。大陆那么大，驱逐自然也不是一天两天就能完成。面对【外来者】的压迫。好战的种族自然不会屈服。所以当时爆发了一场持续时间很长的旷古之战。而当时，被人类称为众神时代。
　　接着众神离开，一些残存的魔族试图卷土重来，他们推举最强的那个成为魔王。让魔王率领整个魔族向人类宣战，夺回原本应该属于自己的东西。然而当时接受过众神调教后，人类已经成为不容忽视的种族，无数英杰纷纷崛起，为了人类的未来，奉献出自己的生命与魔族死斗，当时，被称之为魔勇时代。
　　而那把幸运与勇气之剑，就是当时一名勇者贴身携带的宝剑。
　　虽说那名勇者不是最终斩杀魔王的人，但他也是用这把剑杀过无数魔族，为人类做出莫大贡献的人。在他死后，这把极具纪念意义与收藏价值的宝剑一直都在商贾和贵族间徘徊，然后不知不觉就流传到乔斯达家族了。
　　战斗结束的很快，即便乔纳森本身的实力也就初阶职业者的程度，但武器的强大却弥补了这个短板。再加上这个狭隘地形中，哥布林也没多大的闪避空间，更不如说，七八只哥布林一窝蜂冲上来，只要将最前面的两只砍死，后面的就完全乱了节奏吧。
　　不过即便如此，乔纳森也不是毫无代价的，他的手臂中了一根哥布林用短弩射出来箭，身上也被砍了几下。
　　一点点痛苦倒没什么，但伤口处传来麻木与奇痒的感觉，让乔纳森的表情更加冷峻，他中毒了。
　　而以哥布林的生活习惯也不大可能会调配解药。
　　不过现在这些都已经无关紧要了，乔纳森将视线投向依然啃食着自己同伴的黄皮肤哥布林，直指的剑锋释放着无所畏惧的战意与一往无前的决意。
　　黄皮肤哥布林也没有急着回应，他先是看了眼倒在地上哪怕头颅被砍，四肢尽断也依旧徒劳无功挣扎着的同族。有着强大的不死性，却没有与之匹配的再生能力，估计这就是这群连阳光都不俱的同族最大的弱点了。（被贯穿脑袋的开膛手哥布林战斗时也没有愈合的现象。）
　　最终，感觉肚子填饱得差不多的黄皮肤哥布林，左手按在右肩，扭动着脖子，噼啪炸响，然后它开始做伸展运动。
　　同时，他的体型也在拔高！
　　虽然不像大娃般夸张，但身高也变得与乔纳森相差无几，健硕强壮，肌肉鼓起，有八块腹肌，看上去对视觉非常具有冲击感。
　　而这哥布林的面孔也变得跟港漫一样满满的硬派画风！
　　沉重的压力就如千斤重担砸在乔纳森肩上，在黄金哥布林气势发出的瞬间，他就知道自己没有任何赢的希望，他已经没有了逃跑的余地，也从来没有想过逃！
　　大战，一触即发！
　　ps1.嘛，这是昨天的欠更，昨晚码着码着就睡着了（葛优躺）
　　话说……照收藏数来看，就算一人一票，一天也应该有5000左右的推荐票才对呀，更不用说有些人可以一次性领好多张，这是怠惰呀～
　　明明昨天没啥事，甚至在床上葛优躺了一整天，居然依然没撸出一章，这是怠惰呀～
　　今天咱要为了工作学习，但依然睡到现在才醒，这是怠惰呀～
　　书评区那个家伙连具体例子都没说出来就喷，让我自己把自己的书翻了一遍，发现好多漏洞，但又懒得改，这是怠惰呀～
　　嘛，五月份到了，看来大家都受到魔女的宠爱，所以字数少点也是没关系的对吧？（偷偷溜走）


50.所以说作为新人冒险者而言，这样的副本是不是有点坑了？
　　事实证明，就算事先计划好，依然改变不了迪奥这边的劣势。
　　只有在真正实施起来的时候，才会知道想要完成目标会有多难。
　　那杀不完的黑魂级哥布林先不说。任务对个人的实力，体力，忍耐力，意志力等等要求都十分苛刻，稍微有一丝疏忽，说不定下一刻面临的就是万劫深渊，因此迪奥已经没得选择。
　　狭隘的洞穴中，三人保持着这样的队形。
　　薄红在最前方，不管是战斗技巧，还是战斗经验，她始终是三人中最强的。由她负责清理来袭的哥布林。（就算杀不死，也有的是让这群没有高速再生能力的怪物失去行动力的方法）
　　迪奥在中间，负责清理薄红遗漏的漏网之鱼，同时在薄红累了的时候顶上。拥有波纹这种续航能力极强的力量的他，完全可以坚持到薄红再次提剑上阵。
　　相较之下，小红帽反倒是最轻松的，她玩的是道具流，近战能力本就极弱，再加上她的暗杀动静太大，为了避免将类似大娃般危险的家伙吸引过来，她也就只有站在队伍最后面掌灯负责驱散黑暗了。
　　不过……
　　每当看到薄红在前方浴血杀怪，不经意间露出的破绽时，小红帽几次都差点忍不住趁机丢去一颗炸弹排除掉这某方面的【敌人】。
　　但考虑到目前的处境后，她暂时按捺住这想法，薄红的战力必不可少，如果失去她，在这哥布林巢穴中活下来的概率就更加渺茫了。
　　“等下。”
　　又一次清理完一队哥布林后，薄红突然一伸手，拦住正要前行的迪奥。
　　“怎么了吗？”
　　看到薄红皱眉的凝重表情，迪奥急忙运转波纹的生命探测磁场，由于石头不怎么方便传导，探测的范围并不理想，但防备近距离有没有危险靠近完全没问题。
　　“你们……有没有听到什么奇怪的声音？”
　　薄红转头看向两人，确切的说，是看向小红帽，毕竟对在各类地形应该怎么做，盗贼的建议绝对是可取的。
　　“听你这么一说……”迪奥挠了挠头，他确实有听到黑暗中越来越近的传来【轰隆隆】声：“难道是滚石？那种洞穴陷阱中十分常见又有效的巨大圆石碾压？”
　　“不，这不可能，那种连三岁小孩都能想出的陷阱，至少要在宽敞而且笔直的隧道才有用。”小红帽想都不想就反驳道：“哥布林的洞穴狭隘且蜿蜒，而且就跟老鼠洞一般到处都能看到不知通往哪里的隐藏通道。圆石陷阱的特点是巨大，不然很难对闯入者造成有效的伤害。但在狭隘的洞穴，以圆石的体积。恐怕刚刚推动，就卡住了。就算圆石能成功滚动，当你暂时躲进隐藏通道时，那陷阱又有什么意义？换做是我，还不如直接安置两斤触发式炸弹，将入侵者直接活埋来得实在。”
　　说的也有道理啊……
　　“那我们现在该怎么办？”迪奥急忙开口道，眼见轰隆隆的声音越来越近，他的心中也开始浮现出不妙的预感。
　　“……”
　　小红帽没有说话，由于她的脸被绷带缠住，迪奥和薄红也看不清楚她此时是什么表情。
　　沉默两秒后，她才突然开口，语气中充满了无奈：“是我们输了。”
　　哈？这妹子冷不丁的说什么啊？
　　“我们低估了那个黑袍家伙手中掌握的可用资源。”
　　不等迪奥询问，小红帽继续道：“现在，找个角落，抓紧石壁，然后深呼吸……运气好的话，说不定还能挣扎一段时间。”
　　接下来小红帽就继续保持沉默，而迪奥也没必要追问了，因为……
　　他已经知道了小红帽为什么会说出那样的话！！
　　急流，黑暗中猛的涌出水的激流，势如破竹的将三人淹没！
　　这不和常理！
　　因为哥布林的巢穴位于丛林之中，这儿可是平原，又不是海边！就算地下藏有大量的水资源，也不可能出现这种级别的冲击！
　　但是，被水淹没的迪奥，已经来不及去思考其中原因了。
　　水流很急，他根本就连呼吸都做不到，而且这可不是滚石，就算躲进暗道，无孔不入的水依然会将他淹没。
　　更重要的是，水中迪奥无法呼吸，波纹自然也无法运转，原本提升的身体素质，很快就降到了他这年龄应该有的程度。
　　现在的迪奥，连自己都顾不了，更别说去管另外两个少女。
　　滚滚急流依然在持续，缺氧的感觉让迪奥意识开始模糊，他想呼吸，于是贴在石壁上摸索着努力向上爬，但是……
　　在水中摸到洞穴的顶端时，迪奥就知道自己完了。
　　扣紧石壁的手指力量越来越小，最终……
　　迪奥闭上眼睛，随暗流一起被冲向未知的地方。
　　☆分割线☆
　　乔纳森的情况很糟糕，此时的他，身上到处都是伤，右手严重骨折，整只手臂都歪向诡异的角度。
　　他单手持剑，剧烈喘息，但眼神却依然毫不妥协。
　　与之相反，那黄金哥布林身上却毫发无损，哦，也不能那么说，宝剑砍出来的白印算不算？
　　“我都还没出力，你就已经这幅凄惨模样，原本还以为你可以让我打发些无聊时间，现在看来，倒是我高看你了。”抱着胳膊，黄金哥布林的语气充满失望。“也罢，看在你这人类还算顽强的份上，我留你一具全尸，并制止那些嘴馋的小家伙拿你填肚子。”
　　“你居然……会说话？”
　　“这很奇怪吗？人类的通用语，又不是很难学的东西。至少我同族中就有很多哥布林会。”（要遭，之前做了个死，趁现在赶紧改回来，其实只要智商够，学会说话其实不难的）
　　但这种情况，始终是少数而已，哥布林种族的整体智商，还是很捉鸡的。
　　“那你……”
　　乔纳森想质问，质问这些哥布林为什么会做出那种残忍的事，既然拥有智慧，那跟人类友好相处不是更好吗？
　　可是乔纳森最终还是选择了沉默。
　　哥布林身为最低等的怪物之一，繁殖能力就和老鼠差不多，属于杀都杀不完的那种。
　　而且这些没有多少理智和智商的杂食性生物，由于时常给平民造成困扰，它们理所当然的成了冒险者讨伐名单中的一员。
　　丑陋矮小的外表，就连见习职业者都能轻易击杀的实力。所以它理所当然的成为新人冒险者练手的经验值。
　　知道一只哥布林的人头在市面上值多少吗？
　　两枚铜币。
　　一个普通的哥布林巢穴也就十几只，一次剿灭任务也就值几十个铜币。再加上冒险者一般都是组队进行任务，完成委托后自然要平分报酬，相当于一次剿灭任务一人也就十枚铜币左右，就这么一点点钱，哪怕是新人冒险者都看不上了。
　　但拒绝接受任务，那些发布委托的村民就会不满，对冒险者公会的风评会有影响，他们不得不做，所以，这些可恨的哥布林就成了新人冒险者发泄怒火的对象。
　　那么问题来了，明明哥布林是杂食生物，为什么它们不去吃森林的野果和动物，偏偏总是去骚扰村民呢？
　　这是通过无数年积累，种族之间不可化解的仇恨，这是异世界黑暗真实的一面。
　　乔纳森虽然天真，但并不傻，想通了这一点后，他就知道，不管现在说什么都没用。
　　而且他已经知道了一点，如果……
　　如果这个洞穴哥布林的异变，普及到了全世界，那对人类而言究竟会是怎么样的灾难……
　　充满恶意的怪物会对人类进行怎样的报复。
　　乔纳森已经不敢再想下去。
　　他连自己能不能活下去都不敢确定。
　　“看来你也没什么好说的了吧？那么……”
　　握紧拳头，强大无比的能量在黄金哥布林的体表就像电弧般流窜，洞穴也开始微微颤抖，泥沙落下，它的气势犹如远古凶兽。
　　“为表敬意，我就用百分之五十的力量杀了你吧。”
　　话落，黄金哥布林表情无悲无喜，它将右臂缓缓伸展，就如同蓄势待发的劲弩。然后……
　　就没有然后了。
　　水的急流突然从它身后冲出，在它没反应过来的时候，将乔纳森给冲走，不仅是乔纳森，就连那躲在拐角处担忧着看向这边的刀疤脸少年也一同冲走了。
　　“……”
　　站在急流中，黄金哥布林巍然不动，它先是看了看乔纳森离去的拐口，又转头看了看自己那已经被冲得不见踪影的还没吃完的烤乳猪。
　　一拍额头，咬牙切齿道：
　　“五娃那家伙，在搞什么名堂？”
　　ps1：呀～昨天码到1900的时候，实在忍不住就睡过去了，早上醒来之后赶紧补了回来。
　　所以说这是昨天欠下的更新来着。
　　只要是有人在的地方，自然也有藏于光鲜下的黑暗，更何况这世界的种族并不止人类一个。
　　今天只是稍微揭露一下冰山一角而已……
　　居然还说我三观不正，和一些连黑暗面都不敢写的小清新比起来，明明已经笔挺得可以当标杆了好吧？（怨念脸）


51.这是花了一分钟想出来的标题名
　　从小红帽事件开始，迪奥失去意识的次数就越来越多，而且放弃思考也越来越熟练。
　　其实他自己都很想吐槽，自己又不是什么身轻体柔易推倒的小公举，怎么老是会遇到不可控制的外在影响而昏迷，这不坑爹吗！？
　　前几次是痛晕和近距离爆破的冲击，这次又是水淹，那下次呢？吃板砖还是被熏迷烟？
　　睁开眼，迪奥第一眼所见到的就是几只纯白色的鸽子，然后注意到陌生人醒来，那些鸽子都被惊飞。
　　“……”脑海中还停留着那在急流中窒息的痛苦，迪奥的表情有点茫然，视线移动，他发现这地方除了白鸽，还有着其他看上去十分可爱的小动物，比如毛玉啊，天使羊啊，黑球兽啊，土拔鼠啊什么的，反正就是正常女孩都很喜欢的小生物……
　　之所以会称之为地方，完全是因为周围的布置，看上去有点不妙。
　　光线充足的房间，不管是墙壁上还是地面都刻满了类似线路图的东西，这东西迪奥见过，在他家的仓库里就有个刻有线路图的石板，然后当你拿起放大镜一看，就会发现，这些线路，每一根都是由无数奇特的图形与文字组成！这是众神遗留下来的，各个遗迹都会出现的东西！（有些被攻略的遗迹现在还成了观光圣地呢）
　　迪奥有点懵逼，前一秒还在肮脏而且臭哄哄的哥布林巢穴，现在突然醒来又发现自己在恢宏壮观的遗迹，画风变得有点太快了吧！？
　　还是说哥布林那不科学变异和这个遗迹有关？
　　可以的，这很众神。
　　咔呲……
　　正在这时，轻微的咬合声突然响起，迪奥的视线被吸引过去，然后彻底呆住了。
　　那是一个少女，确切的说，是一个任何华丽词藻也无法形容其美丽的少女。
　　说实话，其实迪奥对美女的评分一直都很刁钻的，哪怕是小红帽那种级别，迪奥也只是从一开始的愣神，然后很快就习惯罢了。
　　这主要还是环境的影响。要知道，在领主府，除了薄红，其他的侍女都是在全国各地精挑细选的大美人，再加上领主老爷那绝不收花瓶的奇葩固执，那些美貌侍女除了会洗衣做饭，还很能打！更重要的是她们都拥有属于自己的故事！
　　试想一下，每天待在家里都能看到这些女神级的侍女，迪奥的眼光会变得多高？反正在他看来，等自己年龄到了后，随便娶一个侍女当老婆，也不是什么丢脸的事。
　　一个女性，再怎么漂亮，无非就是两只眼睛一张嘴，多了其他东西就不是美而是猎奇了。
　　当然，配合例如温雅傲娇强势柔弱等气质，会让那份美增加好几个档次，但迪奥觉得……
　　也就那样了。
　　小红帽漂亮吧？就颜值来说，她甚至比薄红还要强上不少，至少在小红帽安静时，迪奥完全从她身上找不到任何瑕疵。说实话，如果小红帽的性格不是那么坑爹，迪奥都已经开始求婚了。
　　但眼前这个，完全没有做出刻意吸引人的动作，仅仅只是坐在那一脸冷淡的表情看书，吃苹果，就让迪奥完全说不出话来，闭月羞花？沉鱼落雁？这些词真的能形容她？就凭这份美，她就是世界第一啊！
　　“看够了？”
　　少女的话让迪奥猛然惊醒，她的声线很柔美，但语气却透着一种骨子里的冷漠。
　　而直到这时，迪奥才发现自己双手双脚都被铁链束缚着。
　　被俘获了？
　　瞬间，迪奥的心中就是一沉，自己在哥布林洞穴被俘获，就代表接下来发生的肯定会相当限制级，想想在洞穴外时看到的两位考官吧。虽说当时黑袍人只是简单吐出“大娃”两字，但现在迪奥回想起来了！这少女的声音，就是那黑袍人的声音！
　　沉默，迪奥沉默了良久，才开口说道：“你想做什么？”
　　虽然很想说【你这窝囊废，知道我爸是谁吗！还不快将本迪奥大王放开然后脱光衣服穿上丝袜跪下道歉！】，但感觉这是个即死flag，所以迪奥强行将纨绔小脾气压下去。
　　“嚯～”拖长了音，少女摸了摸待在她肩膀上的毛玉，然后说：“你看上去挺冷静啊，你真的只有表面上看起来的十二岁左右吗？”
　　废话，你迪奥大王早在婴孩时期就已经练成了哪怕心中笑出屎表面依然云淡风轻的玉女心经，将近三十岁的人生资历更是见过无数大风大浪，就凭你也想跟俺比城府？
　　“够了吧，有话直说，你究竟想把我怎么样？我可不信心狠手辣如你，会特意捕捉一个小屁孩然后向他瞎BB解释来龙去脉，我又不是爽爽故事里的主人公。”
　　至少在这点，迪奥还是有些自知之明。
　　不过别误会了，迪奥可不是那种敢于慷慨赴死的人，他会这么说，完全是因为深知这货既然特地将自己捕捉而不是像其他人立刻杀掉，肯定别有居心。也就是说至少看上去理性的她在目的达到前不会急着杀自己。
　　这只是一种激将，让这个【年轻有为】的少女受到刺激从而套点情报。顺便拖延下时间。
　　然……
　　“本来还想和你聊聊天，不过你都这样说了……”言至此处，少女突然转头向门那边唤了句：“大娃。”
　　接着，就见一个红皮肤的哥布林走了进来，它手中还提着一根锤头比篮球还大的战锤，望着迪奥，狰狞一笑。
　　“将他砸成肉泥，然后分给其他同族当宵夜。”
　　闻言，红皮哥布林杀气毕露，走至迪奥身边后，高高举起那柄战锤，正要落下。
　　迪奥的表情瞬间变得如阿部高和那般老实诚恳：“姑娘，其实在见到你的瞬间，我就单方面认为我俩真是一见如故，恨不得拉住你好好聊个十年半载，一个人将哥布林培养成这样肯定相当辛苦吧？来来来，今天我就是个听众，你只管吐露苦水，咱保证屁都不放一个。”
　　“哼。”冷笑一声，少女嘲讽道：“真是个硬铮铮的少年郎呢，你的脸皮让我感动得都快哭出来了。”
　　迪奥无法反驳，不过他觉得现在形势逼人，在小命面前，稍微怂点又有什么关系？
　　现实就是这种垃圾游戏，只能一路通关，死了就真的GAMEOVER了。
　　ps1：下一章有喜闻乐见的东西，至于什么就不好透露了嘿嘿嘿～
　　别忘记推荐票呀小伙伴们。


52.教练这剧本不对啊！
　　“你叫什么？”
　　“约翰史密斯。”
　　“你家在哪？”
　　“拜德王国魔奇村村头坐486公交马车到双子塔车站前的斜对面就是了。”
　　“你喜欢吃什么？”
　　“面包。”
　　“你以后想做什么？”
　　“成为可以整天窝在光线阴暗的房间内躺在床上荒废人生无所事事的芝士面包。”
　　“每个月经期几次？”
　　“每天都来两次。”
　　少女：“……”
　　迪奥：“……”
　　糟糕！说顺口一不留神就被套路了！
　　“看来，你好像不怎么愿意回答我的问题啊。”放弃了无意义的对话，微微摆手，将那些小动物驱出门外，少女拿起一个新的苹果，一边吃一边道：“这对你有什么好处？难道你以为就你现在的样子还有资格跟我讲条件吗？”
　　迪奥没有回答，他沉默片刻，然后说道：“你也是，无聊的试探差不多该结束了吧？不管我是谁，我的身份是什么？你所在意的应该不是这个才对。”至少，迪奥不觉得他有做出什么吸引对方注意的事情。
　　考生明明那么多，咋就偏偏找上自己了？
　　不过……如果自己身上真的有值得她图谋的东西，那就要想办法
　　坐地起价了。
　　谁知，少女并没有急着说话，她径直走到迪奥面前，然后伸出带有黑丝贵族手套的手，在迪奥的脸上一阵抚摸，并低声喃喃着：“奇怪，明明是张任何纨绔子弟都具有的典型跋扈脸，怎么看上去却给我一种小动物的感觉？”（见封面，就算迪奥不做为什么表情，在特定的人群眼中他都是那样）
　　虽然不想承认，但脸上那丝滑的感觉，还有钻入鼻孔中的醉人香味，让迪奥有那么一瞬间丢了魂。
　　不，不行，你要把持住啊迪奥，不就是被摸个脸吗？而且还是被敌人摸，这不是会被抽耳刮子的症状吗？
　　所以你应该在她做出那种事之前急忙伸出你一秒能六十码转动的高超舌技攻击她的手掌心，让她面色羞红，趁其浑身松软无力时，然后对她做各种各样喜闻乐见的事情，最后她就……
　　“别动歪心思。”
　　正当迪奥打算付之行动时，少女那冰冷的声音突然传来：
　　“原本你这张脸勾起了我对小动物才会有的包容心。还想正常的聊聊，但既然你如此不识抬举，那就休怪我稍微使用点粗暴手段了。”
　　言毕，少女又向门口唤了一声：“四娃。”
　　接着，便见一个比正常哥布林的绿色皮肤要深邃许多，表情呆滞，流着鼻涕的哥布林走了进来。
　　它先是看了眼迪奥，然后呆呆的看着少女，等候差遣。
　　“脱了他的裤子，让他深刻认识到自己的处境。”末了，少女又添一句：“玩个半残就好，他对我还有用。”
　　四娃依然一脸痴呆的表情，它看向迪奥，然后抬起瘦小的手臂，右手虚握。
　　刹那间，灼热高温猛的爆发，四娃整个手掌都燃烧起了烈焰，它只是用虚握的右手上下套弄，做出个小孩子绝对不理解的动作。
　　然后口齿不清的念出招式名：“地狱炎杀波。”
　　迪奥：“Σ(っ °Д °;)っ等……等一下，其实我之前那是间歇性口胡症犯了。我招，我招还不行吗？女侠饶命啊！”
　　别说迪奥没骨气，换做任何正常人。当面临着一个智障哥布林给自己撸顺便来一发爆炎杀的时候都得怂。
　　“哼，炮制你，我的方法多的是。”
　　少女的脸上露出了笑容，只不过这笑容看上去略没品。“其实如果我真想杀了你，完全可以让四娃在洞窟内放火，它的火焰是无穷无尽的。而且从你们进去后，你们的行踪，还有那可笑的捕捉计划，真以为能瞒过我？（二娃的能力）”
　　事实就是如此，这少女掌握的力量，随时都可以让迪奥这边全灭。她之所以会大费周折的用水攻，完全是因为为了捕获迪奥，仅此而已。
　　至于为什么明明有三个人，她却直接锁定迪奥……她又不蠢，开膛手哥布林的肉酱上的鞋印，只要稍微仔细观察，就能知道是属于谁的了吧？
　　“你的名字还有身份对我来说都无关紧要。”
　　走近迪奥，少女俯下身，一双暗红色的双眼死死盯视着他的眼睛：“虽然不知道你用什么方法做到的……回答我！你是不是拥有停止时间的能力！？如果答案令我不满意……”
　　那你就可以去死了。
　　虽然少女没有将后面的话说出来，但迪奥却能读懂她眼神的意思。
　　明明拥有着世上最美丽的容貌，却同时拥有最冷酷无情的心。
　　只要稍微想想哥布林巢穴内那随处可见的人类骸骨，就足以见得此女黑暗扭曲的一面。
　　恐怕，就算迪奥说出自己的身份，对目前的处境依然没什么帮助吧。
　　“是的，我拥有停止时间的能力……”
　　最终，迪奥选择了妥协，无论如何，他都想活下去：“但这又怎样，就算你知道了这一点，难不成你还能夺走它吗？”
　　听到迪奥的回答后，少女笑了，那是名为【喜悦】，发自真心的笑容，只不过这笑容并非想象般那么美丽，反倒充满了莫名意味的黑暗情感。
　　接着，她摇了摇头：“不，从你身上夺走能力。我做不到，也赌不起。如果一不小心把你废了，和你相同能力的人，估计这世间很难再找到第二个。”
　　听到她这么说，迪奥的心中松了口气，至少目前来看，他的小命是保住了。
　　但下一刻他就方了。
　　“所以我要控制你，让你和这些哥布林一样，成为我最忠心的奴仆。”
　　嘴里说着危险的话，少女的手中已经不知何时出现了一个玻璃罐子。
　　玻璃罐子里还装有半罐子的【肉】，直接看去，那些肉竟然还在蠕动！
　　肉是活的！
　　“只要种一些肉芽在你的脑子里，你就是属于我的东西了。”
　　迪奥：“( o言o) ……………………”
　　ps1:本来想写点福利什么的，但码字的时候睡着了好几次，眼睛干涩超不舒服，就直接写正经点吧。
　　别吐槽为啥公主有肉芽，后面会有解释。
　　还有……明天推荐票给力的话～～你们懂得（姚明脸）


53.我还想做人类呀！
　　“控制我？就这东西？别开玩笑了！”
　　虽然那肉芽充满了既视感，但效果也不一定跟脑海中那个一样，或者说，迪奥不愿意去承认。
　　遇到打不过的敌人时，遇到难以解决的困境时。
　　他可以怂，可以退缩。
　　甚至哪怕为此必须弃别人的性命于不顾，迪奥也不认为自己做错了什么。
　　但唯独【被支配】，会让迪奥涌起一股强烈的排斥。
　　并不是指穿越者那空洞的自尊，别看迪奥嘴上经常念叨，其实他真不稀罕那玩意儿。
　　那是一种愤怒，一种源自于灵魂深处的，对【被支配】这种事产生的强烈到极致的愤怒。
　　“你不信？”
　　然而，少女似乎没有察觉到这点，她只是用手指轻抵唇角，然后说：“反正我也不急，让你看看具体效果吧。”
　　言至此处，少女转头向门口唤了声：“七娃。”
　　然后就见一只紫色的哥布林走了进来，只不过这哥布林看上去有点奇怪，它没有身体，只剩四肢和脑袋，而且手掌已经退化到没有手指的地步，这形象，像极了某种吞天吞地的星之怪物。
　　走到少女身旁后，这紫色哥布林看了眼迪奥，眨巴着眼睛，露出了就像熊孩子看到零食一样的眼神。
　　“把被你吃掉的，还没消化的俘虏吐一个出来。”
　　听到少女的吩咐，紫色哥布林先是一愣，然后张开嘴。
　　迪奥能看到，这东西的嘴里仿佛有一个黑色的漩涡，接着“噗通”一声，漩涡里就飞出来一个人。
　　那个人看上去相当狼狈，浑身血污不说，衣服也破破烂烂的，原本英俊的面容，被七娃的胃液腐蚀得千疮百孔，看上去跟死侍的脸一样，长满了牙齿的蛋？
　　“是你？”
　　迪奥一愣，即便对面包的长相没什么印象，但迪奥还是能勉强认出他那十分具有代表性的衣服。
　　光之神官的金线白袍！
　　在整个考生的队伍中，光之神官就只有那么一个，迪奥是不可能认错的。
　　“是你？”显然，对方也是一样。不过很快他那张轻度腐蚀的面孔就扭曲起来：“真亏你敢出现在我的面前啊……背叛者！！”
　　“哈？背叛？excuse me？”
　　这家伙，是不是误会了什么？
　　“居然还想装蒜！？在我们进入巢穴时，推动巨石将洞口堵住的不就是你吗！？”
　　憎恶的目光盯视着迪奥，此时的光之神官，甚至已经摒弃了司职【仁爱，宽容，光明】光之女神的教诲，他用沙哑的声音歇斯底里的咆哮道：“一定是你！一定是你串通好了那些该死的哥布林！不然为什么洞口刚一堵上我们的队伍就遭遇了伏击！！”
　　“……原来，你们是这样想的啊。”迪奥已经不知道该说什么好，看神官这失去理智的样子，估计说什么都没用。“反正这锅我不背。”
　　设身处地的想一想，当时洞外负责守门的哥布林已经被击杀，队伍唯一剩下的就迪奥几个，再加上考生们对迪奥的厌恶，还有被薄红揍过，对她那印象深刻的恐怖杀气。
　　不被怀疑才奇怪吧？
　　现在看来，不止神官，其他考生估计也是这么想的。
　　对此，迪奥表示情绪稳定。
　　他从来都没指望过这群菜鸟，自然也不会有心理上的压力。
　　但迪奥的态度，经过封面加工过后，落在神官眼中就是一种实打实的嘲讽了，他开始谩骂，用自己所能想象到的最恶毒的词汇咒骂，只不过这一向温和的他，骂出来的东西实在没有什么分量罢了。
　　“聒噪。”站在神官背后的少女黛眉一皱，神色颇有些不喜道：“大娃，让他安静下来。”
　　闻言，站在她身边负责护卫的红皮肤哥布林就往神官走去，然后跳起来就是一个大耳刮子。
　　这势大力沉的一巴掌，直接将神官扇飞了出去，等红色哥布林将他拖回来时，这可怜的家伙已经神志不清，而且半张脸都被拍得血肉模糊。
　　“好了，现在烦人的家伙已经解决了，就让我们开始吧。”
　　拍着手，少女示意迪奥看向她那边，然后微微一笑：“先自我介绍一下吧，我……叫白雪，是一名随处可见的女巫。”
　　不不，女巫如果随处可见，那这个世界早就乱套。
　　以前就有说过，女巫是一种稀缺到快要绝种的职业，整个世界已知的女巫加起来绝对不超过十个，而且每一个女巫，持有着让任何势力都垂涎不已的能力。
　　完全藐视物理守恒定律，掌握理论上只有神才能施展的奇迹的人群，就是女巫。
　　比如将人变成老鼠青蛙，比如盖一间永远不会化掉的糖果屋，比如造一座玻璃山，比如让一个男人去年勃起至今，比如让某个人沉睡数百年也不会饿死或者老死，这已经算是将那个人的【时间】彻底停止了吧？不不，如果按照原委，应该说是将整个王国的时间都停止了数百年。当然，这种不魔法的力量只有女巫中实力超前的存在才能做到。
　　就是如此大能，女巫也被称之为半神。若不是寿命有所限制，将她们称之为神一点都不过分。
　　而就是因为这一点，很少有女巫会选择出现在公众视线中，那会很烦。
　　不过女巫也是有分别的，那些偶尔降临在有着悲苦经历的人身边，帮助那人获得幸福的，被称之为仙女。而那些喜欢作恶多端，将人类视为蝼蚁的女巫，就是所谓的魔女。
　　毫无疑问，迪奥眼前这个，就是魔女！
　　不过白雪这名字，感觉好像在哪里听过呀……
　　“这罐肉芽，被我称之为鸡鸭死，是我的得意作品之一。”
　　打开玻璃罐，里面的肉顿时不安分的扭动起来，少女也不在意，直接伸手往里面拿出一小块，顿时，那一小块肉中伸出了一根根细小的触手，并胡乱挥舞起来。
　　“这东西，唯一的用处就是赐予目标超越自身极限的身体素质，并且痛感消失，战斗力相比原来会增加数倍到十数倍不等，而且只要身体损毁不是太严重，那基本就是不死之身，当然，没有再生能力是个缺憾，这一点仍然需要改进。”
　　不不，就凭这一点，就足够你搞出一支所向披靡的超级军队了，没有痛感，身体素质超越常人极限的士兵，怎么想都是战争中的噩梦。
　　“当然，鸡鸭死最优秀的一点，还是对生物的控制功能，现在……我来给你做个示范。”
　　说完，少女已经将她手中的肉芽按在了意识迷糊的神官额头上！
　　瞬间，肉芽上的触手动作一顿。
　　猛的化为一根根坚硬无比的钢针！
　　ps1:第一更，今天还要补上两更～
　　昨天只顾着和朋友聊天堂世界的进化条件了，既然是异世界，肯定和原著不同，毕竟那可是复写现实的无解能力啊，有建议的小伙伴可以在书评发哦～


54.哩噜哩噜哩噜哩噜
　　当肉芽的触须刺入神官的脑门后，那原本意识模糊的神官，立刻就痛苦的叫了起来。
　　迪奥最先联想到的，是蚯蚓，就如同蚯蚓钻入了人的表皮内，在你的面孔内四处蠕动。
　　“改造的过程稍微有点痛苦，因为鸡鸭死首先会钻入你的大脑，然后顺着脑干渗入脊椎，接着再流向四肢百骸……整个过程都必须保持在清醒的状态下，或者说，就算你想昏过去，植入大脑的肉芽也会给你的身体下达清醒的命令。至于会有多痛苦……我自己没试过，不过看被植入者的表情还是能看出来，相信这会是一个印象十分深刻的美好回忆。”
　　看着已经浑身青筋暴突，因痛苦满地打滚，甚至不惜撕咬手臂自残的神官，魔女没有反应，对这种事她早已司空见惯，拿出苹果，一边吃一边冷笑：“反正事后身体素质会凭空增长很多倍，而且还会失去痛觉这多余的感官，这已经赚到了，估计他会嗨的不行吧？很多人类不都这样吗？为了能变得强大，他们带着偏激的情感什么痛苦都能吃，哪怕痛死都无所谓，而这，仅仅是对力量的渴求罢了。说到底，他们就是力量的奴隶，早已不知自己已经迷失在人生的方向，还自认为自己是为了保护身边的人才去追求力量的，却不知若他们不去无止境的渴求力量，说不定还不会惹出那么多事，老老实实在家奶孩子，依然能过平静的生活。贪欲，总会让人类想搞个大新闻。”
　　真有脸说，把这里的哥布林搞成这种画风，你敢说自己不是为了搞个大动静？
　　心中腹诽，但迪奥并没有说出来，他的双眼死死盯着神官，因为对方身上所发生的事，等下说不定也会发生在自己身上。
　　所以，迪奥在看，在想，并竭尽所能的去思考怎样才能脱出当前的困境！
　　很快，神官就停止了哀嚎，他停止了自残行为，直接跪倒在少女面前，低下了头：“大人……”
　　吐字清晰，语气坚定，就仿佛在做一间十分稀松平常的事。
　　然而这看在迪奥眼里就是另外回事了，他惊悚道：“你为什么那么熟练啊！？你排练过多少次啊！？”
　　因为，神官只有在神像面前日常祈祷时，才会低头下跪，哪怕是面对神女，他们也仅仅只是抚胸行礼。
　　神职者有着属于自己的骄傲，哪怕面对父母时也不一定会跪下，怎么可能对一个魔女做出这种行为，那不是大逆不道吗！？
　　迪奥已经无法镇定了，因为神官已经转过头看向他。他的表情依然坚定，他的眼神更是没有丝毫动摇，他……依然是神的使者。
　　但是……
　　“怎么样？是不是觉得很不可思议？”
　　看着迪奥那无法掩饰的震惊表情，魔女左手虚托右手肘，然后轻轻咬了口右手中的苹果，微微一笑：“你可以试着想象一下，当我将这玩意儿种到各国首脑或者各个势力的领头人身上时，会发生什么事？”
　　届时，这个女人就会成为隐藏在黑暗面的真正统治者！
　　迪奥很想出言讥讽，但看这魔女信誓旦旦的表情，他觉得就算说出来也是自找其辱，毕竟……她可是女巫啊！类似半神的存在啊！
　　万一她一会儿又叫来一个会隐身的哥布林分分钟打脸怎么办？
　　“你就不打算说说什么？还真够无趣的。”
　　迪奥的反应让魔女觉得有些无聊，但迪奥这种始终会散发出那种类似封面的小动物的感觉，让魔女总是忍不住想捉弄他一下，换做寻常人，估计早就被弄死了吧？
　　魔女指了指神官：“你，对，就是你。”然后指向迪奥：“给他来个深情无比的舌吻，如果他还没露出让我觉得有趣的表情。那就吻，一直吻，吻到他哭出来为止！”
　　靠！这家伙不按套路出牌啊！
　　在迪奥惊悚的表情下，神官将他那张恐怖猎奇的脸转了过来，并表情阴沉的盯着迪奥，眼神中的憎恶与之前丝毫不变，显然这家伙的记忆并没有被洗去！
　　但他依然张开了自己的嘴，并将舌头伸出来！
　　完全不掩饰自己的表情，舌头甚至如同电动小马达般打起了转儿！
　　“哩噜哩噜哩噜哩噜哩噜哩噜哩噜～”
　　迪奥整个人都不好了，他完全可以确定，如果自己被这家伙舌吻了的话，他的人生绝对会多一个难以抹去的污点！
　　似乎是注意到迪奥那已经开始绝望的表情，神官感觉自己嗨到了极点，反正他无法违抗命令，用这种恶心的方式让这可恶的背叛者沉沦在被自己舌吻后的阴影中，好像也不是那么难接受。
　　他甚至还猖狂的笑了起来：“哈哈哈哈！看到了吧！你的接吻对象不是你身边的那两个漂亮女人！而是我！而是我光之神官，诺修・卡狄伦！”（这家伙好像也放弃了思考）
　　“离我远点你这死基佬！老子的初吻是艾莲娜的啊！！”其实迪奥并不认识什么艾莲娜，他只是随便口胡了个名字。
　　“我就是要亲，我就是要把你舌吻到失去意识，有本事你去喝泥汤啊！哈哈哈哈。”
　　已经怎样都无所谓了，如果不是眼前这背叛者迫害，说不定伙伴们就不会发生被杀被俘这种事了，区区一点颜面又何妨？老子不仅要亲，还要亲到你失去意识！
　　已经放弃思考，并且恶向胆边生，用他那不停转动舌头的嘴朝着迪奥靠去。
　　不出意外的话，两秒后，他就会亲到迪奥的嘴上！
　　然……
　　轰隆！！！
　　正在这时，房间突然猛的摇晃一下，神官一个不稳，直接摔倒，并将面孔撞在了棱角处，顿时，鲜血迸溅，神官的面骨都凹下去了一块。
　　轰隆……
　　房间再次震动，原本打算看戏的魔女，终于皱起了黛眉：“怎么回事？”
　　正在这时，房门推开，一个橙色皮肤的哥布林走了进来。
　　“二娃？”
　　那哥布林径直走到魔女的身旁，并叽里呱啦的报道起来。
　　在这过程中，魔女的表情先是不屑，然后慢慢地染上一层阴霾。
　　接着，她就带上房间内几个哥布林，什么都不说的离开了。
　　在推开房门前，她还特意的向神官嘱咐道：“把他看好。”
　　剩下的，就不必多说了，神官很清楚，若他连个四肢都被铁链铐住的俘虏看丢，那他也就没有接着活下去的必要了。
　　而且，就算迪奥逃掉，他又能跑多远？或者说在拥有二娃的魔女面前。
　　不管逃跑，还是躲藏，他都无所遁形！
　　ps1.二更……哎哟卧槽，一不留神就看到大佬砸了40张月票，我整个人都不好了。
　　话说关于主角软蛋的问题，我真的不想再解释了，讲道理，遇到这些类似的危机，你自己先想好可以用什么方式解决再来吐槽我好吗？
　　就算是原著的乓，也不是一味的蛮干吧？别看他那么嚣张，当他遇到无论如何都破解不了的困境，不也会认怂？
　　更何况我写的这个一直生活在饭来张口衣来伸手的环境……我不觉得那种选择哪里不对。
　　而且，最后被逼急的时候，他不也是和红妈正面硬肛了吗，虽然胜之不武，但一个见习职业者都不是的小鬼，面对一个前高阶，倒退回中阶的盗贼，需要多大勇气你想过没？
　　至少他也不是一路怂到底，兔子被逼急了还咬人。
　　前期阅历少，心性没成熟，主角只会这么做。
　　如果你想看那种一路高歌完全没有挫折爽到结尾的，污客那么多日常系会适合你放松，如果你想看这本……
　　至少把主角的性格代入到正常人啊……
　　啊！还有那啥……突然接到通知明天要学习，必须早起，所以今天只能两更了，还有求推荐票……


55.三更半夜水一波～
　　时间稍微倒退一点点，三十年前……
　　哦不，三十分钟前。
　　被大水淹没后，迪奥已经彻底与薄红和小红帽分散，然而由于魔女的目标只有迪奥，她命令二娃找到迪奥的位置，就直接找到他并带走了。至于之后小红帽与薄红会怎样，魔女才懒得管，反正这里是哥布林巢穴，出口也已经被密封了，这两个弱流女子会怎样可不关她什么事。
　　黑暗的洞穴内，一只绿皮哥布林在巡逻，其实它也是在大水中与同伴失散的，只不过被肉芽改造后，失去痛感的它，就算被水压冲到一颗尖石上，侧腹被划出一条血淋淋的大口子，也依然行动自如。
　　“噶？”
　　没过一会儿，这哥布林就发现了异常，拥有良好夜视能力的它，看到了不远处有一个人类少女倒在地上。
　　然后哥布林“叽叽叽”的笑了起来，女人可是好东西啊，人类的女人是十分优秀的繁殖工具，比其他生物不知道强了多少。而且通过人类生出来的哥布林战士，比普通哥布林也要强壮一些。
　　这么想着，哥布林往那少女走了过去，它将手伸过去，丑陋的面孔上露出的是暴虐的笑容……
　　然后黑暗中突然寒芒一闪，它的脑袋就被整个切了下来，接着在哥布林脑袋飞起来的时候，一把单手片刃剑猛的将它整个刺穿，唰唰唰――寒光连闪，哥布林的头颅已被切成了十几块。
　　黑暗中，也走出一个有着精致娃娃脸的白发女仆，她耍了个剑花，将剑刃上的污血甩掉。
　　薄红色的双眼冷漠的注视着倒在地上的少女：“你还要装死多久？”
　　“……切，不用你多管闲事。”
　　那少女这么应道，与此同时，她身后也飘出几个分别拿锯子，长枪，双手剑，剪刀等武器的炼金人偶。显然，如果那哥布林再靠近一点点，它的下场绝对比剁碎脑袋好不到哪里去。
　　这两人，自然是薄红和小红帽。
　　“真疼啊……”
　　坐起身，因急流而造成的身体多处创伤让小红帽眉头一皱，她打开身边的工具箱，摸索了一会儿，却又发现里面装在玻璃瓶里的应急药物都被打碎了。
　　“啧。”咂了咂舌，小红帽随即开始拆卸脸上被水打湿之后，让她感觉很不舒服的绷带：“那家伙呢？别告诉我，身为那家伙的贴身女仆兼近卫，你却因为一场大水没抓住手从而让他生死未卜？”
　　哥布林的巢穴错综复杂，而且水流太急，被冲进哪条通道都不奇怪。
　　“这不是你该过问的事。我需要你脑袋里关于地形的知识，所有。”
　　迪奥因为在水中难以呼吸造成增益失效，小红帽又是个比法师强不了多少的脆皮道具流盗贼，因此三个人中，反倒是薄红在水中勉强坚持了下来。
　　只不过当水流停下后，不管薄红怎么找都没找到迪奥，到处转悠后，反倒在这里遇到了因伤势趴地上装死，将凶招藏于暗处的小红帽。这样的战斗方式，说到底，她始终是个盗贼罢了。
　　“凭什么我要听你的？”
　　然而，小红帽好像并不领情：“属于我的东西，我会自己去找，如果他被做了什么事，我会让这个巢穴里的一切都为他陪葬。而你，休想命令我！”
　　小红帽可不是危言耸听，事实上，对爆炸情有独钟的她，早就研发出了一颗就连她自身也难以估测威力的炸弹，只不过以前一直都搞不到材料的她，反倒在领主府随便提一下就拿到了，现在，把东西做出来的她，被当做底牌贴身带着。
　　那炸弹名为【爱死哇呀呀爱死哇呀……】
　　挺有气势的感觉？
　　“你……算了。”原本想问小红帽为什么对自家少爷那么执着，不过考虑到这家伙莫名其妙的毒占欲，薄红换了个话题：“你确实自己一个人能做到？现在的你，身上的伤势就算不重，但也绝不会轻到哪里去。就算你能够操纵人偶战斗，但你自身的移动速度依然是硬伤吧？你能保证自己在闻声赶来支援的哥布林的围攻下悠然离开？”
　　“……”无法保证，所以无法反驳。
　　说到底，别看小红帽这样，她也就一个和迪奥差不多年纪的萝莉，只不过性格有那么点坑而已，以至于很多人都忘记这设定，对迪奥的情感，其实更加类似小女孩对自己玩具。只不过小红帽那传承自血脉的占有欲望，让她彻底歪了。
　　“所以我要与你合作，至少找到少爷前是这样。”末了，薄红又加一句：“别以为我没察觉到你的鬼心思，其实我也是相同的想法。”
　　气氛突然变得紧张起来，小红帽双眼微眯，冰冷的目光注视着薄红面无表情的脸。
　　良久后，她突然笑了起来：“嘿，你这家伙，还真是讨厌啊……”
　　“不过算了，你不这样还真不好玩。”
　　“其实情况目前来看也不算最糟，我有些想法……”
　　☆分割线☆
　　迪奥这边，魔女被未知的震动吸引走后，原本应该是值得高兴的事，但迪奥却完全高兴不起来。
　　因为那神官依然在这！而魔女并没有特意嘱咐不能对迪奥做什么！
　　肆无忌惮的，与其说是拍，不如说是那种逛窑子时，对风尘女子轻薄时的摸。神官就是这么对迪奥的小身板毛手毛脚，嘴里还说着意义不明的话：“易建联～，易建联～”
　　但即便如此，神官的眼神中仍旧燃烧着仇恨的火焰，脸上的笑容也十分狰狞可怖。
　　迪奥很蛋疼，虽然在考生队伍时他只是远远看着，但十分确定那时的神官一直都是温文尔雅，让人如浴春风的笑容啊？
　　当时还看到队伍里近乎一半的妹子围着他，简直就是教科书式的现充，怎么种了肉芽之后就变成死基佬了？
　　可恨的是现在迪奥四肢都被铁链锁着，想做什么都不行。
　　考虑到时停能力的麻烦，那铁链还十分短，直接就是将迪奥锁在地上的感觉，动弹都成问题，跟别说反抗了。
　　虽说可以借助波纹让骨头断掉施展强力的弹簧拳，但短小的铁链断绝了这个技能施展的可能性，还是说通过说话引诱神官的注意力并给他一发弹簧头锤？
　　不不，脖子断掉的话会死的吧？
　　如果不是被束缚着，这厮肯定已经开始抱着我摔跤了。
　　怎么办，完全想不出办法，这家伙已经被肉芽改造过，以他对那魔女的忠诚表现来看，估计就算许以重利也没用。
　　然而，天不绝人路，迪奥可是左耳有三颗痣的强运之人！
　　正当他心中开始绝望的时候……
　　ps1.抱歉呢，这么晚更新，学习了一整天，满脑子都是关于工作的相关知识，精神恍惚，根本就榨不出干货。
　　所以随便撸了一章表示一下，扔点推荐票给我点鼓励呗？
　　啊，对了。
　　这是跟好友的一个交易，人家的文笔比我好多了，有时间去瞅瞅呗？
　　【老司机的万界远征】
　　――“这里的元素分子很活跃，是哪个高魔世界？艾泽拉斯？还是传说中的费伦？”司空璇玑问着自己的穿界灵宠。
　　“不，这是黑兽世界，而且这个世界的隔壁是战女神世界。”
　　――“这里的灵气很浓郁，是天子神兵界，还是霹雳苦境界？”司空璇玑问道穿界灵宠。
　　“不，这里是高武的朱颜血世界，当代气运之子叫龙朔，或者叫龙静颜。”
　　――“这里高楼大厦，车水马龙，一派日月新异的模样，是漫威世界，还是DC世界？”司空璇玑再度问道。
　　“不，这里是只是一个低科高魔位面，是r18版的型月世界。”
　　在这些污秽不堪的世界里，一名出生仙侠世界的正道少♀年秉道德，守纲常。带着一只污出了境界的穿界灵宠，于这些涩情世界中，踏出了一条净从秽出，明由暗生的守正之路。
　　ps：不管你们信不信，反正我不信。


56.真爱不拆
　　橙色哥布林，也就是二娃的能力，相信很多人都很清楚，那就是【千里眼】和【顺风耳】，正因为二娃的存在，魔女才能完全掌握迪奥等人的行踪和计划。
　　但是，哪怕是这种全图插眼的能力，也依旧有着弊端。
　　举个例子，显示屏就那么大，你能看清楚整张地图吗？或者说详细点，就算你在全图都插了眼，想观测的时候也必须将鼠标点到那个地方，至于那些没有点到的区域会怎样？
　　至于顺风耳，以某个内裤外穿的超级英雄举例，二娃的双耳一瞬间能接收到很多信息，水滴声，人体血液流动的声音，谈话声，俘虏的尖叫声等等，遗憾的是，哥布林的脑袋让二娃无法承受这些信息量，因此它只能屏蔽这种类似全方位雷达的功能，同时选择性的听取【视野】中目标的交谈。
　　说了这么多，其实就想表达一件事。
　　也许是冥冥中的运气使然，二娃并没有注意到两个漏网之鱼，有也许是命运的指引，让那两个漏网之鱼出现在了迪奥的眼前。
　　确切的说，是迪奥注意到房间门口出突然探出一颗鬼鬼祟祟的脑袋。
　　是史比特瓦根！那可恶的刀疤解说狂！
　　由于背对着门口，神官并没有注意到那家伙的存在，反倒一直用着充满哲学味道的荤段子骚扰迪奥。
　　看到房间内的情景，刀疤脸沉默了良久，然后抬起手，先指了一下神官，又指了下迪奥，摆出阿部高和一样的表情拉了一下衣链又拉了回去，接着指了下自己，手平伸，掌向下，两根手指如船桨般摆动，另一只手按了下绅士帽，咧嘴一笑：【你们的气氛好像不错呀，史比特瓦根就这么帅气的离开吧。】
　　靠！这混蛋绝对故意的！
　　迪奥心中气急，不过他现在被束缚住，不能玩手语，在神官眼皮子底下做出奇怪的动作也很容易引起猜忌，于是他干脆用惊喜的表情看向神官身后：“D夜！D夜快来救驾呀！这家伙已经跟那些哥布林一样被控制，而且还变成了跟洞口的哥布林那般难搞的怪物，他已经不是人类了，他要吃了本宝宝呀！”（各种意义上理解都是吃）
　　大喊大叫的同时，迪奥也为自己的机智点了个赞，三言两语将神官的情况透露出来，这样不仅澄清了误会，也让史比特那厮知道了自己的处境，虽然不指望他会来救自己，但哪怕只有百分之一的几率，他也要尝试一下。
　　迪奥这番话让神官心中一突，他转头看向门口，确认那里没有人之后，他才转头看着迪奥讥讽道：“真是拙劣的转移注意的方式呢，不过我倒想看看你这么做有什么用？难道你还抱着有人来救的侥幸心理？也罢……你就这样溺死在梦想里吧。”
　　不得不说，自从种了肉芽之后，这神官就仿佛褪下了一层伪装用的皮，愤怒，厌恶，仇恨，很多不适合神职者的言行举止他都能表现出来，这让他看上去更接地气了。
　　然而迪奥却高兴不起来。
　　因为这充满人类黑暗面的情感全部都是冲着他来的。
　　哪怕知道自己对魔女有用处，应该不至于会死，迪奥心中的危机感也不会有丝毫减少。或者说，正是有看到神官被种过肉芽的样子，他才更加恐惧那种未来。
　　那是一种他以往没有发现的，对【被支配】近乎本能的排斥，那是一种源自灵魂深处的不可名状的愤怒。
　　说实话，这种感受让迪奥相当不舒服，如果不是被束缚住了，他甚至会忍不住用时停之后疯狂破坏眼前的东西。现在，身上的铁链让他不得不压抑内心的狂躁，并开始冷静的思考，也只有冷静，才有可能想出对应的策略。
　　平缓呼吸……波纹运转……
　　“哈！？区区纨绔而已，你的表情倒是变得相当男子汉了嘛？”蹲下身子，神官的眼球突出，他凑近迪奥，以一种极近距离注视着迪奥的眼睛，嘶哑道：“你倒是给我绝望啊，像个正常的贵族一样，在暴力的威胁下，撕开嚣张跋扈的面具，露出丑陋不堪的下贱本性，鼻涕和眼泪流出来，屎尿失禁，用卑微的态度祈求我的原谅，然后像条狗一样大舔我的鞋底啊……”
　　“祈求？就凭你这已经被肮脏的蛆虫将内部掏空，连野狗都不屑去吃的面包？别开玩笑了！我迪奥，最讨厌的就是狗这种喜欢对人摇尾乞怜的生物！尤其是你这条抛弃原主人（光之女神），连灵魂都已经彻底腐烂甚至还没自觉的下贱东西，我甚至恨不得将你踹进焚烧炉烧上三天三夜！”
　　“啊……啊……不爽，你这态度！你这傲慢！真让人不爽！”双手在自己千疮百孔的脸上抓挠，即便没什么指甲，但没有痛感的情况下，让神官对自己的自残行为没有任何自觉，他精神狂乱的抱头低吼着“不爽不爽不爽不爽不爽，大脑在颤抖～～”，他脸上的血肉被自己抓下来，露出了沾有血丝的森森白骨，现在的他，比起德高望重的神官，更像一个被世人恐惧的魔女教徒！
　　咦？好像没什么不对的地方？
　　“住手吧，诺修先生……”
　　突然插进来的声音，让神官表情一愣，然后转头看向门口。
　　森然可怖的面孔，不自觉的笑了出来：“是乔乔啊……”
　　没错！来人正是乔纳森！在被大水意外的救了一命后，他很幸运的没与史比特瓦根分开，反而在黑暗的洞穴中摸摸索索来到了这里，甚至没被二娃发现！
　　而迪奥之前吼出来的话，原本只是让乔纳森半信半疑，但看到神官的表现后，他就算相不相信都难了。
　　只不过乔纳森现在的状态也好不到哪里去，之和哥布林战斗时被涂了毒的武器伤到，再加上被黄金哥布林造成的伤害没有及时处理，让他伤痕累累的同时，身上也到处都是色彩异样的斑块。
　　“那么，你这和他一起出卖我们的叛徒，为什么会出现在我面前呢？”指了指迪奥，虽然神官可以通过伪装麻痹乔纳森，让这单纯的白痴以为他依旧是伙伴，并伺机夺走乔纳森的性命，但他不屑于这么做。
　　事实上，有某个在食尸鬼街长大的解说员存在，他就算伪装也毫无意义。
　　“乔斯达先生，你要小心，这家伙浑身上下都透着一股腐尸的恶臭，他已经不是我们认识的那个神官了！现在的他，比之哥布林还要危险！”其实刀疤脸少年只是随便口胡，但还真被他猜了个八九不离十，试想一下，就连哥布林那种原本力量只和稚童无异的生物，经过肉芽改造之后都那么恐怖，人类呢？失去痛感，就相当于身体的保护系统瘫痪，就算不能施展肉身百分之一百的力量，也绝对超越了平时好几倍！
　　哪怕神官原本只是个脆皮小白脸，现在的他，依然不容小视。
　　“啊……我知道了。”右手在之前和黄金哥布林的战斗中骨折，唯一一只还能用的左手提起幸运与勇气之剑，乔纳森缓步向着神官走去，神色间难免有些悲伤：“就让我来结束你吧，诺修先生，其他还活着的同伴，我一定会救出来的。”
　　一定……
　　哪怕以性命为代价，也要将绅士的诺言坚守到底。
　　ps1.呀～抱歉抱歉，昨晚写着写着就睡着了啊哈哈哈～
　　不过今天终于可以牵网线啦！以后日更两章什么的，完全没问题，所以来点鼓励呗？最近没看到推荐票，真是怠惰呢～（笑）


57.说好的牵网线呢！！
　　战斗结束的很快，准确的说，在整个过程中别说迪奥和史比特瓦根两个观战者，就连乔纳森本人都是懵逼的。
　　神官的力量和速度确实超越了平时的好几倍，但别忘了，由于司掌的神职，光之女神的战斗力是众神中最弱的，同理，信仰她的神官在正面战斗力上也强不到哪里去。基本全是奶妈。
　　不如说，被种下肉芽后，神官反而变得更没用了，因为，灵魂已不洁的他，就算向女神祈祷，女神也不可能为他降下奇迹，比如……治愈术？净化术？圣光？
　　这里就不得不说一下神职者的力量体系了，和其他职业者不同，神职者是直接通过祈祷，向神灵借助力量的，只不过由于信仰的多寡不同，神灵降下奇迹……或者说神迹的强度和次数也不同，至于信仰多寡的说法，由于牵连到许多，这个以后再解释。
　　总的来说，原本光之神官就是个近战经验差不多为零的菜鸟，灵魂不洁后，他更是连【光属奇迹】中的护壁术也使不出来，只能笨拙的挥舞双拳向乔纳森冲去。
　　乔纳森一愣，削铁如泥的宝剑随便一挥，甚至没用什么力，就把神官双腿削断，变成了一级残废！
　　当然，没有痛觉的神官，正当通过用手在地面向乔纳森爬去，试图再次攻击，却又被一旁虎视眈眈的史比特瓦根抓到补刀机会，冲上来就将神官的两只手臂给剁了，彻底变成人棍。事后史比特还悠然叹道：“我用忍者动态视力观看了一场精彩无比的对决。”以此表达神官太弱鸡让自己找不到机会解说的怨念。
　　神官谩骂着，他用自己所能想到的最恶毒的语言诅咒迪奥。
　　咦？怎么又是我？
　　好吧，不管怎么说，这次运气好躲过了危机，让迪奥心中松了口气，但看到乔纳森他又不知道该说什么好，毕竟才刚吵完架因信念不合分道扬镳，转眼就被对方救了一命。感觉就跟某棒子国的爱情剧那般充满了套路气息，尴尬得不要不要的。
　　“你没事吧？”然而天真纯良的乔纳森可不会去想那么多，他走上前，用宝剑将束缚迪奥的铁链砍断，线条硬朗的脸孔上浮现出高兴的情感：“原本还以为你已经离开了，没想到居然不知不觉潜入到巢穴深处，看来你也不是如表面上看起来不近人情啊。难道这就是书里所说的【嘴上说不要，身体却意外的老实】类型？”
　　迪奥：“……姑且问一下，你看的都是什么书？”
　　“霸道女伯爵之玫瑰花与蔷薇骑士，是我姐姐没事时硬塞给我看的呢。”
　　男人比较喜欢听吟游诗人讲述的爽爽故事可能不怎么清楚，这可是当前在贵族少女圈中十分出名的爱情小说，刨除一些喜闻乐见的交配阶段，大概就是某个丈夫早死的女伯爵，和自己领地的某傲娇骑士之间的故事。
　　你才是傲娇！你TM全家都是傲娇！
　　不管怎么说，自己被乔纳森救了也是事实，迪奥就算不想承认都没用，在脱离束缚后，他稍微活动下酸麻的四肢，然后向乔纳森略微讲了下自己的遭遇，还有自己所知道魔女身边跟随的几只哥布林有什么能力。
　　“能够改变体型，力大无穷的大娃。能够不受任何阻碍，巡视千里的二娃。对火焰应用自如，展现出强大控火能力的四娃，还有什么都能吃，整个肚子都能当异空间使用的七娃。再加上和我接触过，那个就算是勇者布拉霍德的剑也依然无法造成伤害的家伙，还有一个没见过的，却能将整个巢穴淹没的怪物，再加上按照序列号，理论上还存在的，我们连能力实力都不清楚的哥布林……”乔纳森的表情十分无力：“那个魔女，究竟掌握着多么可怕的力量，她到底想做什么？”
　　“谁清楚，反正最先遭殃的是寒冬王朝，和我们没有多大关系。只要想办法逃出去，再将此事告知冒险者公会，总会有人去收拾她。”迪奥摊着手，做人总要量力而行，说到底，身为见习职业者的他们能保住自己的性命就不错了，打败魔女白雪更是想都不用想，指不定人家轻轻一声“大娃”，你就被按在地上摩擦成一坨球。
　　所以这事完全轮不到迪奥管，套用前世一句话，天塌了也有姚明顶着。
　　“对了，这里是什么地方？”
　　在被水淹没失去意识的期间，迪奥就直接从黑暗潮湿而且空气中还散发着微妙臭味的哥布林巢穴跑到这疑似众神遗迹的房间，画风转变的太快让他都没反应过来。
　　当时由于魔女的存在和神官的骚扰（性），让迪奥没法在意这些，但现在不同了，传说众神留下的都是好东西，哪怕在墙壁上抠下一块记录着文字的石板，也能在某些拥有收藏癖的贵族那里换取大量金钱。
　　历史上被发现的遗迹，大多被各地神殿接管，毕竟众神虽离去多年，却依然对这个世界有影响，这些东西不交给神的代言者，人家完全有理由视作渎神行为来处理。（不过一般有价值的东西不是被宝藏猎人捞走就是被神殿收容，遗迹大多都变成了观光圣地，也算是神殿的收入之一）
　　魔女既然住在这里，那她自然不会将这里透露出去。
　　“遗迹。”乔纳森证实了迪奥猜测，稍微停顿两秒，他继续道：“确切的说，是一处被神所废弃的，类似炼金工坊的地方。”
　　“呃…你怎么知道的？”炼金工坊，相当于研究所的解释。考虑到遗迹也有很多种类，比如众神的住房，游乐场，公共厕所，真正类似图书馆，宝藏库的地方很少。而且不止众神，一些古王的陵墓，为了增加逼格，将墙壁上的石板换成记录神文的石板，也能算作众神遗迹。（据可靠消息，某某古代国王放置棺木的房间，墙壁上的神文翻译过后却是类似儿歌三百首，食谱，日用品说明书等乱七八糟的东西）
　　因此迪奥对乔纳森的笃定表示十分怀疑。
　　“因为我从小就对考古文学十分感兴趣呀。虽然古文字还无法读懂，但一些东西的大致作用还是能认出来的。”在找到迪奥前，乔纳森和史比特两人已经在这地方逛了一会儿，并且看到了一些有趣的东西“不过现在这些怎么样都好，当务之急，是先找到剩余的伙伴。哪怕是用作食物储备，哥布林也不可能将所有人杀掉，一定还有伙伴活着，一定……”
　　“比起那个，我觉得你还是先将自身上的问题处理了比较好。”迪奥的心中不有感叹，全身伤痕累累，右手严重骨折，而且还有明显的中毒迹象，这家伙居然有心思担忧其他人，也算是个极品，他是怎么活到现在的？
　　不过……对这种笨蛋微妙的有点认可呢。要是小红帽在就好了，她好歹是个盗贼，对毒这东西肯定颇有研究。
　　“没事，哥布林的智商普遍低下，它们调配的毒看上去吓人，其实只对普通人有直接作用，像我们职业者，这种程度的毒性也就让我感到头晕恶心，全身发麻浑身无力而已，忍一忍就过去了。”
　　不不，这才是问题吧！在这状态居然也能完虐神官，你是怪物吗！？
　　不愧是十二岁就能长到一米九五的兄贵体质。
　　“我觉得还是应该处理一下，在这危险的地方，降低战斗力跟作死没什么区别。不如这样？我们分头在这遗迹里转转，既然那魔女住在这，说不定能找到一些用的上的东西，比如药物食物之类能够补充体力的必需品。”
　　哥布林是不可能有这些东西的，而且它们吃的食物迪奥也不可能吃得下去。从那魔女的穿着打扮来看，肯定是个对生活颇为讲究的人。而且全身上下透着高贵优雅的气质，怎么也不可能和哥布林蹲在一起吃大锅饭吧？那样画面也太美了。
　　而且饲养着一堆小动物的她，肯定备有医疗用的东西，毕竟小动物都很娇贵，因为一点意外生病或者受伤都是很常见的。
　　“那魔女不知道什么时候就会回来，所以我们必须抓紧时间，找到东西就立刻跟另外两人会合，记住，只要食物和急救物品，有武器就捎上，其他除非类似地图的东西，都尽量不要带。”
　　ps1.啊啊啊……我太甜了，以为给了钱立马就能安排牵网线的小哥，结果却被告知三天内牵好，坑爹呢这是！（葛优躺）


关于原著迪奥一生的经历与信念的解说
　　对JOJO原著的迪奥，大家是否有真正的了解过这个恶人救世主呢？
　　嘛~没看过JOJO的对这个反派一无所知，就算看过的估计也停留在一部和三部吧，那今天在码字之前我就简单的讲解一下这个反派的十四个密语，代表了原著DIO一生的经历和信念。
　　个人比较希望大家别急着看下一章，耐心看完来着……
　　『螺旋阶梯』『独角仙』『废墟街道』
　　『无花果塔』『独角仙』『苦伤道』
　　『独角仙』『特异点』『乔托』
　　『天使』『绣球花』『独角仙』
　　『特异点』『秘密皇帝』
　　在同时拥有【值得信赖的友人】【36个最大恶极的灵魂】【舍弃替身的勇气】在新月之时的卡纳维拉尔角，可以达成天堂。
　　首先第一阶段：
　　『螺旋阶梯』
　　【在人生的道路上向上攀登】
　　代表DIO具有远大的目标，就像他小时候对生父墓碑说的话，成为世界最有钱的人。然而这只是最初的目标，随着之后的四次转变的，这目标……或者说野心也越加远大。
　　『独角仙』
　　【隐忍】【成长】【转变】
　　代表DIO在某种条件下完成了重大的转变，而这个词出现了四次，因此他的转变有四次。
　　而这第一个，应该是指DIO的母亲死后他跟自己人渣一样的父亲一起生活，用DIO的话说，就是因为父亲的虐待，母亲才会死。因此心中充满了憎恨，最终购买慢性毒药杀死他！（大乔父亲也是用的这个毒药）
　　『废墟街道』
　　在苦难的环境中成长，代表DIO自小生活的地方。（参考食尸鬼街，充满罪恶，毫无人情的地方）
　　接着第二阶段：
　　『独角仙』
　　【隐忍】【成长】【转变】
　　为了侵吞乔斯达家的财产，DIO花费了好些年的时间，一步一步获得乔斯达家的信任，顺便用慢性毒药谋划杀死大乔父亲。
　　『无花果塔』
　　【失败的进化】
　　阴谋被大乔识破，DIO选择不做人了，然后戴上石鬼面进化成吸血鬼，然而最终还是败于人类之手。
　　『苦伤道』
　　失败之后，从这里开始DIO就正式成为了恶人的救世主，救世主的道路就是苦伤道。
　　简单理解，他就是恶人的耶稣！
　　然后看第三阶段：
　　『独角仙』
　　【隐忍】【成长】【转变】
　　第三个独角仙，指的就是DIO在海底的一百年内内心发生的改变，肉体上的进化失败了，他就选择精神上的超脱和进化。
　　于是出现了只要无所畏惧，就会立于顶点的经典言论。
　　『特异点』
　　第一个特异点，指的就是DIO发现了替身这件事。
　　『乔托』
　　【乔托・迪・邦多纳】
　　乔托是文艺复兴的开创者，在这边或许有DIO开创了一个时代的暗示。
　　接着第四阶段：
　　『天使』
　　【神的使者】
　　尊DIO为挚友，为其献上了一切的普奇神父。
　　同时也是上天堂必要条件之中的【值得信赖的友人】，DIO在某个时间在教堂中遇到了还在神学院读书的普奇，并为其医治了天生畸形的脚趾，DIO在某个时间在教堂中遇到了还在神学院读书的普奇，并为其医治了天生畸形的脚趾。
　　『独角仙』
　　第四个独角仙，DIO在全新的时代接触了全新的知识，完成了最后的转变。
　　『绣球花』
　　【团聚】
　　这个就是引发故事第三部的主要原因，代表DIO与乔斯达家族的因缘，毕竟说到底，他原本就是乔斯达家族的养子，是一家人呢~（笑）
　　然后迪奥就跪了，造成最后两个密语的失败，因此无法超越天堂。
　　不过我还是解说一下吧。
　　最终阶段：
　　『特异点』
　　【新旧世界的交界】
　　当DIO完成了【值得信赖的友人】【36个最大恶极的灵魂】【舍弃替身的勇气】的条件，并在卡纳维拉尔角迎接新月之后，他将会超越天堂。成为……
　　『秘密皇帝』！！
　　也不知道这样的解说对不对，也许是像普奇神父那样加速整个世界直接变成新世界？然后成为新世界的帝王？嘛……算了，反正当绣花球那里和承太郎团聚后就GG了。因此最后两个密语也不成立。
　　DIO最终目标的象征，代表著顺利到达天国的那不为人所知的使精神凌驾於一切之上的真正帝王。
　　这是属于自身的升华，才不是什么杀尽一切，意图用力量统治世界的烂大街反派！或者说正派龙傲天？
　　嘛，解说到这个地步，我想大家已经对这个贯穿原著六部的反派了解了一些吧？
　　恶人不能上天堂，然而DIO能超越天堂，所以他就是恶人的救世主，他能让恶人真正意义上的获得幸福！
　　当DIO超越天堂时，获得的覆写现实的能力，完全就是上帝系的了。
　　好了，原著DIO说完，再来说说在我心目中，我笔下的主角。
　　现在只能说，迪奥和原著DIO根本无法比，或许他拥有和原著DIO一样的能力，但他不论经历还是心性都太过不堪，他还需要成长。
　　原著DIO的密语，是代表了他整整一生的信念和经历。所以不能用在迪奥上，除非迪奥和原著DIO有着一样的经历，但那是抄袭，我个人不怎么喜欢抄袭。
　　而且，如果让迪奥因为几场奇遇简简单单的就超越天堂，让替身进化成【天堂世界】，那将是对原著DIO这个恶人一生和信念的否定，也是一种亵渎。
　　所以我唯一能做的，就是让迪奥从【现在】开始，总结出属于他自身的【密语】，成为恶人救世主，最终超越天堂，超越众神，超脱世界！
　　迪奥是凡人，他从头到尾都透露着一股凡人思想，他没有天生的领袖气质，性格上也没有任何能吸引人的地方，自私自利，甚至因为在领主府娇生惯养了十几年之后，变得嚣张跋扈。
　　可能会有点小聪明，但这点与小红帽或者白雪，哪怕薄红面前，根本就无法比。
　　不是每个宅男都有优越的行动力，除非他们遇到类似无限恐怖的世界，或者异界森林新人之友风狼，这种生死边缘间被逼着前进，否则很难跨出第一步。
　　而什么是凡人思想，你们可以试验下，去问问长辈：“当你穿越到一个陌生的世界，没有特异功能，也没有一技之长，甚至连交流都很困难，你最先考虑的是什么？”
　　他/她铁定会回答活下去，并且为了吃饱饭，去做最简单的工作，也就是所谓的体力活。
　　就算你穿越前是个五星级酒店的顶级大厨师，当你穿越异界后，两个世界的文化差异万一让别人吃不来我们的食物呢？说不定当你幻想着用天朝的饮食文化征服异世界迎娶XX帝国公主的时候，因为消化系统的差异，一个普通客户吃了你的食物直接吐白沫倒地，你的梦还没做完就已经被.打死了。
　　所以说呀，有些人真是图样图森破，你们不是喜欢将自己代入主角吗？明明我将主角写成凡人思想的目的，就是想让你们更好的代入主角，却没想到哪怕龙傲天时代过去了这么多年，也有人想看到那种套路。
　　你们就这么讨厌从凡人思想中，因为一次又一次的经历和成长，最终超越天堂的体验吗？
　　好吧，说的有点多了。可能是因为牵了网线后终于能玩到电脑的兴奋吧。
　　开这个单章的意思，就是向不了解原著DIO的读者桑解说一下，顺便表示我个人对他的敬意，绝不会在奇怪的地方逾越半步罢了。
　　今天，以后，会有约定好的日更两章，以上。
　　啊！忘了放个DIO爷的镇魂曲了。
　　【Thomas Newman - Voodoo Kingdom】


58.命运婊，卧槽尼玛！
　　【日志】
　　【3月11日，应启慧的指引，我寻找到了众神遗留的碎片。可惜，我的运气并不好，一堆残缺的资料和一个半成品对迫切需要力量的我来说，让我几欲疯狂。不行，不能绝望，众神遗留的东西肯定有用，必须有用！】
　　【3月18日，差点被那个女人的鹰犬找到，嘁，明明隐藏得很好，已经足够小心了。为什么总是被找到，肯定又是谁告密了吧，没办法，这地方不能呆下去了。好不容易找到的遗迹也必须抛弃了，可恨的女人，究竟还要从我手中夺走多少东西才甘心！】
　　【4月5日，今天下了一场大雨，不得不找个山洞躲起来，已经受够风餐露宿的生活了，可一旦呆在人多的地方，就必定会被找到，士兵也好，商人也好，平民也好，职业者也好，只要被问形迹可疑的人马上就会说出来，取下兜帽之后反而立刻就会被抓住，明明我才是王国的正统继承人！我才是！】
　　【4月13日，文字的解析工作终于完成了，这还真是不得了的发现啊，众神居然想制造同族，可惜失败了，要是这实验成功，这个世界还会有除了神以外的生物存在吗？】
　　【4月17日，大致理解这半成品的作用了，强化与补全？若不出意外，应用得当的话，绝对能制造出一支足以征服整个世界的强大军队。可是……在这之前，必须要制造出一种能够支配军队的东西，否则，无法掌控的力量说不定还会反噬自身】
　　【6月7日，终于，终于完成了！只要将这个种在目标身上，那他就定然会听从我的命令，女巫的魔咒真是神奇的东西，可惜我才启慧没多久，不然的话，一定能开启自己的理之门，获得更多的知识，鸡鸭死也会更加完美】
　　【6月9日，筛选最强大的基因链，强化与补全。虽然不懂基因链是什么东西，但根据众神留下的资料记载，这是任何生物都有的。但随便捉几个野兽实验后，它们虽然短暂的变得很危险，但也仅仅只有数秒的时间，数秒后，它们都变成了血浆。该死……究竟哪里出现问题，根本就没有头绪……还不够，还必须研究……可恶，那些家伙又找来了！】
　　【6月21日，我知道了！哈哈！我终于知道基因链是什么东西了！如此看来，越是血脉繁杂的生物，能够获得强化与补全的可能性就越高。说到底，这就是一种返祖现象，从远古遗留下来的基因链，从各代中筛选出最强大的那条，然后补全，强化。看来让绝种的生物再临实践也不是难事嘛~。但是，众神的目的既然是制造同族，应该是想和这个世界的生物诞下后代，然后利用这东西补全该后代的基因，然后成神。只不过最终失败了，噫？难道众神以人类怪物甚至猫狗为床伴的淫乱生活的传闻与此有关？我是不是发现了什么不好的东西？”
　　【7月26日，是这样……啊，啧，该说意料之中吗？血脉最杂乱的生物，果然还是人类啊……这也是理所当然的吧？上古时期，众神还未降临的时候，人类原本就是被其他种族奴役的存在，不是当食物，就是当繁育后代的苗床，这么多年过去，祖辈有什么样的生物都不奇怪了。但是我讨厌人类，每次想到自己体内流着人类的血，我都起鸡皮疙瘩，还有其他办法吗？】
　　【7月28日，找到了，我找到了！经常有听说哥布林捉住人类女人繁育后代的事情，也就是说，这些哥布林的体内说不定也残留远古生物微少的基因链，只要有这个条件，就足够了！】
　　【7月30日，我找到一个隐蔽的地方，并占领了一个哥布林巢穴，可惜实验成功的几率太小了，不……与其说太小，应该是每次都成功，但实验体基因链被补全后存活的概率太小了，毕竟是远古生物的力量，而哥布林的肉体太羸弱以致于无法承受吗？好吧，试试给鸡鸭死增加能够强化肉体的功能，干脆把痛感也摈弃吧，毕竟很多次实验品都是不是被强大的力量撑爆就是活活痛死】
　　【8月10日，成功了……】
　　“太糟糕了，作为一个绅士，居然偷看女孩子的日记，实在是太糟糕了。”
　　魔女的房间，乔纳森一边翻看着手中的日志，嘴里一边感叹道。不过他的双眼依然没离开那娟秀的字体。因为这说不定会成为他们能否逃跑的关键。
　　有了情报，总归会想到应对方法吧？
　　乔纳森人纯是纯了点，但并不糊涂，就跟某宓钠婷蠲跋绽铮他偷窥迪奥与某个毒贩子的情书一样。
　　不过与乔纳森比起来，迪奥的表情就纠结了许多，甚至蛋还有点疼，众神什么的，氪星人什么的，基因链什么的，这些扯犊子的东西也就算了。
　　但为什么【众神遗留的半成品】会是这东西！？
　　迪奥手中拿着一个面具，看上去像石头那般，但实际材质摸起来又不像石头，最关键的面具上还有两颗尖牙。
　　好吧，这充满即视感的东西让他差点狠狠摔在地上。
　　坑爹呢这是！！
　　难道要让自己戴上去长出两颗小虎牙之后“WRYYYYYY”吗！？开什么玩笑喂！！
　　混蛋，娇娇也在这里！
　　混蛋，命运婊子又TM玩我！
　　“对了，迪奥，魔女的笔记上不是说戴了这个能变得超强吗？那些不魔法的哥布林也是这么来的，而且理论上人类也能用，要不……我们也试试？”
　　乔纳森跃跃欲试的表情，让迪奥的压力很大，自己可是波纹战士啊，难道你还想戴石鬼面吗？你是认真的吗？没想到你是这样的娇娇！！
　　“不不，上面不是有写失败几率会很大吗？而且戴上去后基因链的补全会让你痛不欲生，魔女也是通过肉芽屏蔽哥布林的痛感和强化身体素质才提高的成功率。难不成你想先让魔女来一发鸡鸭死？”
　　哪怕心中各种吐槽，迪奥也十分理智的将弊端说了出来，他可不敢拿自己的命去赌那微小的概率。
　　“呃……那好吧。”乔纳森点头道。
　　“从魔女的日志上看，那家伙应该很重视这石头面具。可不能落下了。”
　　迪奥小心翼翼地将面具揣在怀里，这东西说不定能成为谈判的东西，甚至可能会因为它保住性命，从小生活在贵族的他，还是知道这些浅显道理的。
　　“对了，你身上的伤势怎么样？”
　　“除了骨折的手治不好，其他伤已经没有大碍了，没想到这魔女居然还准备了这么好的解毒药剂。”
　　“好歹人家也算个通缉犯，各方面都要考虑到吧。”
　　不过，骨折吗？迪奥看向乔纳森歪曲角度诡异的手臂，咧嘴露出个不怀好意的笑容：“娇娇，你靠近一点。”
　　“啊？”乔纳森一愣，然后老实的走到迪奥面前。
　　“看招！！”
　　却不想，迪奥竟然恶向胆边生，在乔纳森毫无防备的时候突然施极招，握拳，伸出一根小指猛地往乔纳森肚腹处戳去！“这就是呼吸的力量！！”
　　嘭――――
　　闷声响起，乔纳森的表情震惊，他实在不明白为什么自己会受到攻击。
　　忍不住退后两步，线条硬朗的面孔上浮现出些许困惑：“突然间干嘛啊？”
　　“……”
　　迪奥埋头沉默，刘海遮住了他的眼睛，让人看不到他的表情。
　　不过片刻后，他又若无其事的抬头说道：“没什么，缓解下气氛而已。”
　　乔纳森：“啊？”
　　“我们快去和解说狂会和吧，他说不定已经等急了。而且耽误了这么长时间，万一魔女杀个回马枪怎么办？”
　　“哦对。”点了点头，一想到还在危险中的伙伴，乔纳森就急忙往房间外走去。
　　迪奥凝望着那一米九身高的壮实背影，洒然一笑。
　　麻痹，指骨断了。
　　PS：呀~~不好意思，半个多月没玩游戏稍微有点把持不住呢。不过还是送上一更，第二更会晚点。
　　话说难得咱准备日更两章，不给点推荐票表示下？一点时间，一点流量~~


59.啊哈哈～一不小心打了个盹儿
　　迪奥的父亲曾教过他一句话，命运就是个碧池，如果你不能像推车老汉掌控她，那说不定下一刻她就会突然变成个超级大肥婆并用骑乘位将你压得喘不过气。
　　呃……口误口误。
　　反正在迪奥看来，他已经稍微理解这感觉了。
　　其实在最初发现车队里混入一只娇娇时，他就有一种不好的预感。虽然嘴上没说，但他对这一米九五的少年兄贵还是颇有芥蒂的。
　　不过这没关系，反正未来两人有可能会成为亲家关系，只要两个人好好相处，应该也没什么吧？
　　结果在看到石鬼面的时候，迪奥就有点方了。
　　他不相信自己会迎来漫画般的命运，但万一反过来呢？自己是波纹战士，万一娇娇他不做人了呢？万一娇娇突然“wryyyyy”起来了呢？万一娇娇被自己打败了之后，只剩下头时却依然想方设法登上自己与他姐婚礼后度蜜月的船呢？万一爱情的巨轮说烧就烧呢？万一自己吃了一发空裂眼刺惊之后，一脸安详的抱着娇娇的头死去了呢？
　　那可是传说中的好船呐！画面太美不敢想啊！！
　　好吧，没那个万一，咱们换个思路。
　　自己戴上了石鬼面，剧情依旧，然后自己十四岁左右眉清目秀的脑袋被装在一个一米九五的兄贵身体上……
　　迪奥放弃思考了十秒钟。
　　然后看到乔纳森骨折的手臂后，迪奥就涌起了教他波纹的想法，其一，为了增加己方的战力。原本身体素质就跟怪物一样的娇娇，用了波纹之后只会变得更恐怖吧？
　　于是他就用小指戳了乔纳森，于是波纹没传授到，反而自己骨折了。
　　好吧，终究掌握波纹后连半个月都没到，和齐贝林大叔那苦练了十几年的大师级控制力比起来，差的不是一点半点。
　　至少迪奥的小指还做不到戳穿钢板。
　　是的，钢板。
　　这厮的身体硬的简直跟钢板没啥区别！！
　　现在，迪奥三人已经走出了遗迹，原本这遗迹就不大，它只是魔女为了方便，利用魔咒的神奇将它搬到哥布林巢穴深处的。
　　乔纳森想找到生死未卜的同伴，迪奥也想尽快和薄红还有小红帽会合……
　　“嗯？等等……”
　　走在路上，迪奥突然停下脚步，他伸手拦住乔纳森，闭上眼，神情严肃的催动波纹。
　　“敌人？”乔纳森拔出宝剑，面孔肃穆地戒备着周围，看到他这样，史比特瓦根也开始效仿。
　　过了大概两分钟后。
　　迪奥才叹了口气：“两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”
　　闻言，乔纳森和史比特对视一眼，然后接道：“先说坏消息吧。”
　　“多亏大水的福，现在整个洞穴某种意义上充满了水分。我找到其他考生了，只不过原本十几个考生，目前就只活下了几个，而且还是女的，她们和被哥布林俘来的其他女人关在一起。”
　　正如迪奥所说，多亏了那水淹没了整个洞穴。他才能通过波纹的传递特性，毫无顾忌的使用生命探测雷达的能力，而男人和女人在感觉上又有些不一样。“但是却有两个异常强大的生命能量在那边，我估计是两个成功的实验体。想救人有点困难啊……说不定还会把自己给搭进去。”
　　乔纳森深吸了口气，伙伴死得还剩几个让他差点爆发出来，不过还是压抑着语气问道：“那好消息呢？”
　　“魔女和她的爪牙离我们很远，看她们的样子好像还没有察觉到我们的存在……”
　　至少对迪奥来说，这是个好消息了，毕竟魔女太过可怕，那家伙带在身边的哥布林，棘手程度可想而知，那可是随便一个就能碾压小红帽他妈的怪物啊！
　　迪奥还是有自知之明的，时停能力很强是不错，但奈何双方本身具有的力量差的太远，以至于这BUG能力只能做到让自己不那么轻易被抓住而已。
　　并不是说迪奥没法通过停止时间后去偷袭魔女，将魔女一击必杀，但是他在做出这种事之前，不得不用最悲观的方式去思考。
　　既然魔女知道时停能力的存在，那万一她有应对的方法呢？
　　再怎么说也是这世界最接近神的存在，女巫之一啊。
　　比如你成功重创了她，但下一刻，你却发现自己已经受到了诅咒变成一只四处乱跑的小老鼠或者青蛙什么的，那玩笑就开大了。（三四秒的时间，一只青蛙别说怪物了，连人都咬不死，更别提逃跑）
　　所以，可以的话迪奥还是不愿去招惹魔女。
　　既然没有浪的资本，那谨慎一点活着准没错。
　　“这样啊……”乔纳森已经理解迪奥的想法了，就算魔女本身很弱，但女巫的身份，让她的危险值将哥布林甩出了好几条街：“那我们先去救还活着的伙伴？然后大家一起想办法逃出去？”
　　“随你，反正那两只哥布林我不打算正面刚，而且我也有自信逃，我会想办法将它们引开，之后那些还活着的女人，你打算怎么办就是你的事情了，免得到时候怪在我头上。”
　　迪奥会这么做，并不是他突然觉悟要当一个好人，而是他有着自己的想法。
　　单独面对两只哥布林，才有机会做的实验。
　　若是成功，就能增加在这乱七八糟的狗屁事中活下来的几率，若是失败……
　　情况还能更糟？
　　☆分割线☆
　　另一边。
　　轰――――
　　爆炸声再次响起，大娃挡在魔女的身前，那些炸飞的石块对魔女完全没有造成丝毫影响。
　　但魔女的表情却相当难看，绝世的容颜上，双眼中却压抑着化不开的怒火。
　　明明自己掌握着对方的详细位置，甚至能听到对方说出来的计划，却一而再再而三的被阻挠脚步，看上去完全是自己按照对方的计划，十分配合的去踩陷阱一样！
　　这让魔女的心情很糟糕，却又无可奈何，是的，居然感到无可奈何！
　　比如，拥有二娃的存在，魔女很清楚入侵者将炸弹埋放在哪，听那金色短发入侵者的计划，是想等自己靠近之后，利用炼金炸弹炸死自己，当时魔女只觉得相当好笑，她直接命令四娃吐火，想用温度极高的火焰将那自不量力的蝼蚁烧成焦炭！结果火焰在烧至炸弹时，炸弹直接引爆，然后那明显经过计算的摆放位置，将洞壁炸成碎石直接将通道堵住，以至于火焰无法通过……
　　而这时，听到爆炸声的金发少女突然抬起头，用意味深长的表情对着墙壁说：“我骗你的，笨～蛋～”。
　　可想而知，当时魔女的表情是有多精彩了，因为可恨的老鼠，从最开始就不是计划将她炸死，而是将她来这里的路给堵住，顺便用大量的碎石杜绝了她可能会再次使用类似水淹的无差别范围攻击。
　　说到底，水攻和火攻最大的短板就是冲击力问题。
　　魔女的五娃又不是水龙头，可以通过增加水压的方法增加威力，当一个通道将近六七米都被碎石堵死的时候，那些水就会顺着其他洞穴不知道流到哪个地方。
　　明明是自己的地盘，地形却被敌人给利用，真是讽刺。
　　不过这还没完，魔女这么考虑着，既然火攻不行，那就让七娃将那些可笑的凡人制造的小东西吃掉，不管威力多强的炸弹，到了七娃的异空间肚子内，就绝对折腾不出风浪，可结果……
　　当七娃还没走近时，“BOOM”的一声又爆了，结果不仅没吃到炸弹，七娃自己反倒被压在了碎石内。
　　神TM还带生物感应的！
　　每次成功爆破时，那讨厌的家伙都会一副计算之中的表情自言自语说出一些让人气恼的话。
　　可想而知，对一个明明掌握着局势的人来说，会是一种多么讨厌的感觉。
　　就像你玩一款单机游戏，在打到第一关BOSS的时候，那理论上最好解决的BOSS突然对屏幕外的你说了一声“其实我是穿来的，我知道你一切的攻击套路！”，然后就把你操控的角色吊打了。
　　根本不按套路出牌！！
　　明明只是个爆炸狂，区区一个爆炸狂……
　　“别太嚣张了！！”
　　第一次，这是第一次魔女毫无形象的怒吼！
　　ps1.卧槽，真不好意思，第二更是用手机码的，结果码到1000字左右的时候睡着了，那个时候才十点，按理说十二点之前能上传的……
　　好吧，虽然时间晚了些，但也算任务完成吧？


60.遇袭
　　其实，别说魔女了，就连薄红都不知道自己这个队友是怎么想的。
　　原本放置炸弹时商量好的计划，结果却在爆炸后又突然露出意味深长的表情自言自语逗你玩的，似乎在跟某个不存在的人交谈，仿佛精分。
　　对此，薄红表示情绪稳定。反正盗贼嘛，差不多就是这样，喜怒无常，脾气古怪，像个疯子时常做些别人无法理解的事。
　　BOOM――――
　　爆炸声再次响起，感受着微微震动的地面，泥石从眼前落下。薄红的眉头皱紧，她终于忍不住开口问道：“我说……你这样炸下去，真的不会造成崩塌？而且你确定每次爆炸的触发都是那个黑袍人？万一误伤到少爷怎么办？”
　　闻言，小红帽停止了絮絮叨叨，她用着诧异的表情看着薄红，顿了两秒后，才无所谓的说道：“放心吧，你家的宝贝少爷虽然没用了点，但还算机灵。如果他没被敌人怎么样，在看到我的艺术人偶后，绝对会有多远离多远，而且只要没有生物靠近到一定距离，它们是不会爆炸的。”
　　这倒是实话，上一卷和小红帽组队打红妈时，迪奥可以说被这妹子给炸出心理阴影了，或者说是【手办恐惧症】？现在就算偶然路过一些专门卖玩偶的商店，迪奥都会忍不住拉远距离，更别说那极具小红帽风格的猎奇恐怖娃娃。
　　叮！小红帽解锁【宅男终结者】成就。
　　“还有，别小看了我身为盗贼的涵养，每一个炸弹的安放位置都是我考虑到各方面的可能性，用最适当的威力给敌人带来最大的困扰，同时还不会对哥布林巢穴本身造成过量损毁，这其中你知道需要多少计算量吗？老娘长这么大还是第一次做这种烧脑工程！！”
　　这是小红帽的实话，被大水淹没给这妹子的心灵造成了出乎想象之外的刺激，黑袍人手中掌握的力量对她来说还是未知，而反观她们这边，可以说与黑袍人根本无法正面抵抗。估计一个照面就会打出GG。
　　形势可以说严峻到了极点。
　　小红帽现在唯一能做的，就是利用自己的智慧去挑战这个难关，就连她也无法确定胜算能有几成。但是……
　　好歹她也是被公认最麻烦职业的盗贼啊，就算明知道要输，不恶心一下对方怎么行？
　　斗志被激发出来了。
　　“现在我们已知的，就是那家伙的能变成巨大怪物的哥布林手下，还有能引起大水的，不知道是人还是物品的东西。但这些已经足够了……我现在完全可以认定那家伙是个女巫。”
　　只要是超出人类常识，打破了能量守则平衡的东西，都可以将锅甩在女巫头上，而且之前在洞外时，黑袍人简单的一句“大娃”，声音都已经暴露了她的性别。
　　“你就这么肯定？万一对方只是恰好拥有什么秘宝呢？就算是凡人都能用一个怀表停止时间，让哥布林变大，或者引发大水的秘宝也可能会有吧？”
　　“确实有这个可能，但就我所知，拥有这些可以直接形成可用足以毁灭一座城池力量的危险秘宝，基本都被神殿收容，或者被各种势力珍藏在宝库内。怎么可能随随便便拿出来招摇？仅仅是为了对付一群小屁孩吗？有实力攻略遗迹的宝藏猎人会这么做吗？”
　　顿了顿，小红帽继续道：“或许你说得对，也可能那个黑袍人不是女巫，但是啊……作为一个合格的盗贼，暗杀对象任何人或者怪物都可能是，因此必须做好相应了演算才行。比如说……女巫这种不能用常识看待的存在，面对她们，想要隐蔽的潜入几乎不可能，就连三岁小孩都知道女巫有一种可以将一定范围内的事物囊入眼中的水晶球。这可是家喻户晓的情报，我自然也要将这种可能考虑在内。”
　　不不，正常的盗贼可不会用女巫当假想敌吗？那可是类似半神的存在啊。
　　“女巫和众神唯一的差别，就是她们没有强悍毁天灭地肉体，和长生不死的特性。就算能够用各种方法让自己活出精灵的年龄，但她们被刀刃刺入体内会痛苦，甚至还会死亡。因为所有女巫在启慧前，都是人类，或者拥有人类血脉的兽人？人鱼？还是半精灵？众神对人类还真是偏爱呢……”
　　再怎么强大，女巫那羸弱的身体始终是硬伤，不然一些儿童读本中也不会出现某国王或者勇者杀掉邪恶女巫的故事存在了。
　　所以小红帽才敢这么玩，反正局势都已经糟糕成这样了，她一个光脚的还怕穿鞋的？大不了在无法扳回前引爆自己的【爱死哇呀呀爱死哇呀……】炸弹，大家一起狗带！！
　　核平万岁！究极艺术万岁！
　　薄红的嘴角微微抽搐，好吧，女巫什么的，她又不是没见过。或者说，在领主府的时候，她整天都与传说中的半神谈笑风生。
　　因此，她对女巫还算了解，所以在听到小红帽的猜测后，她就开始头疼了。
　　就算原本是个白痴，在经过启慧之后，女巫的智力天赋绝对会瞬间点爆，不过主要还是体现在对当前信息的分析计算与整理。
　　所以那么大的领地，而且还处于和敌国交接的边境地带，那位依然打理得井井有条，而且在拜德国王与多方贵族的排挤下还能持续发展。
　　不知道明明只是个转职任务，如果被那位知道少爷又遇到麻烦了，会不会直接命令大军突入寒冬王朝的领地，要真是那样就好玩了。
　　果然少爷还是老老实实呆在家里荒废人生比较好吗？
　　正当薄红沉思的时候，黑暗中突然传来轻微的破空声。而她近乎本能地提剑挡在身前。
　　嘭！
　　“！？”
　　沛然巨力直接将薄红打得飞了起来！
　　不过她的反应也算快，在撞到石壁前一个翻转，双腿一蹲，将冲击力卸在石壁上，顿时踩出两个小坑。
　　“怎么回事？”
　　而当薄红受到袭击之后，小红帽才反应过来。
　　但是……
　　明明必须近距离攻击才能造成的击飞效果，小红帽眼前却什么都没有！
　　就像这力量是突然中在无形中产生的一样！
　　气氛，压抑了起来。
　　PS：补更第1章。
　　还有来一发交易。
　　【我的玄幻就是这么萌】
　　在下姜玄感，如果以有妹有房，父母双亡作为成功的标准的话，我也算是半个成功人士。
　　明明我不是萝莉控，却有两个世上最可爱的妹妹要缠着嫁给我，真烦
　　虽然我喜欢黑长直，但你们为我争风吃醋还是不太好，容我日后再议
　　总而言之，在下只想说，“这人间又污秽了~~”
　　因为是交易，不保证质量，就这样~~。


61.装完逼也不想跑（一更）
　　虽然成功挡住了突然袭击，但薄红那只是本能做出的反应，现在整只手都发麻了，而且手臂还脱臼了。
　　按着肩膀，薄红掰正有些错位的骨骼，一双漠然的眼睛扫视着周围。
　　“有点麻烦了啊……”
　　这句话，也不知道她是对自己说的，还是对小红帽说的。
　　“不像是盗贼的潜行技能。我身上的能量感应装置没有反应，因此也不可能是法师的元素魔法，更不可能是风之神官施展的【奇迹】。”
　　反应过来之后，小红帽的表情也有些难看：“如果仅仅只是类似变色龙那样与周围景色同化也就罢了，但好像并不是这样。没有气息，没有声响，就连地面也没有脚印出现，只有在攻击的那一瞬所造成的物理现象，才能让我们察觉到它的存在。”
　　即便是最顶尖的盗贼，也仅仅能做到行无声，脚印是无论如何都不可能抹去的，而且如果对方是用的消除存在感的方法，那么无论如何都不可能瞒过将盲点理论研究得炉火纯青的小红帽。
　　没想到这么快魔女就开始反击了，而且用的还是这样的方式，要是袭击者换成类似匕首或短剑的轻型武器，等靠近一段距离再瞄准人体的弱点处扎下去，后果简直不堪设想。
　　可以说，现在唯一靠谱的，就是冥冥中自身对危险的感应能力，或者经历过无数战斗所培养出来的身体本能。可惜的是，小红帽身为理科生，又是一个善于躲在背后布置的道具流。再加上年纪尚幼，与人厮杀的经验少之又少，她是不可能具备那些条件的。
　　更何况，哪怕拥有那些条件，也仅仅只能做到自保，反击什么的，根本想都不用想！
　　第一次袭击挑选的是薄红，估计对方也是因为察觉到那女人的战斗方式，才优先选择她的吧？只要她被一击必杀，那这边可以说完全团灭了呢……
　　随着思路的理清，小红帽知道当前的形势有多严峻，忍不住叹道：“要是那笨蛋在就好了，用他的奇怪能量应该能探测到敌人的具体位置。”
　　看不到的敌人是什么战斗方式，攻击距离有多远也不清楚，但至少比连准确位置都不知道要好多了。
　　“不……没你想的那么简单。”薄红摇了摇头，语气有些沉重的说道：“具体原因我也说不清楚，或许这次我们真的要栽了。”
　　薄红的前世以杀戮为生，发生的战斗数不胜数，她罪恶滔天，各个国家各个城市都是搜捕着【有着薄红色双目的魔女】，被暗杀早已成了家常便饭。因此，即便在睡觉的时候，她的剑也不会离开她随时能摸到的地方。
　　在这种环境的逼迫下，薄红的直觉往往比双眼更加有用，如果袭击者真的仅仅只是隐去身形与气息，那她大可以闭着眼睛去战斗。反正前世被糊一脸石灰粉的经历又不是没有过。但是……
　　太飘渺了。
　　那家伙，或者说那东西，除了最开始那突然的攻击让薄红心中升起预兆。之后就只能感觉到周围充斥着不可名状的危险，直觉完全不如往常有用！
　　详细的说，袭击者已经不是隐身不隐身的问题了，那东西简直就像攻击完了的一瞬间，就彻底消失了一样！是真正意义上的消失！
　　“哈？你什么意思？强势的冷艳贱货遇到自己不擅长的对手就怂了吗？”身为一个理科生，小红帽表示并不怎么懂你们玄学：“算了，反正这边可不想放弃。”
　　说完，她竟然就这么背靠着石壁蹲在地上打开了工具箱！
　　“如果你还想救自己的宝贝少爷，就别想着逃了，既然敌人的BOSS是女巫，那我们在她的领地绝对无所遁形。即是说，除了想办法将她的棋子一颗颗拔除掉，我们别说胜算，就连能否逃跑都成问题。”
　　几只手拿袖珍武器的人偶飘了起来，呈扇形将小红帽围在其中护卫着她。
　　“现在周围的湿度足够，给我几分钟时间，既然无法感知到它，就制造一个它无法躲藏的环境就好了。”
　　说到这里，小红帽抬眼瞟了一眼薄红，嘲讽道：“别忘了，先提出合作的可是你，要不是看在那家伙死了我也会感到困扰的份上，我也不会答应你。但你若因为遇到棘手的敌人将我抛下，那我也只能说你们主仆的节操真是让人惊叹。”
　　“……真是够了。”叹了口气，薄红将剑收回鞘内，并不知道在哪拿出了一双钢铁拳套戴在手上。“如果全力防守的话，坚持几分钟应该没问题。”
　　好在洞穴的隧道不算宽敞，敌人想要袭击限制不小，只要重点关注几个方向，除非对方像小红帽那样直接投掷颗炸弹过来，应该没有事。
　　站在小红帽的前方，由于全部心神都要放在前方，将后背露给一个疯子让薄红颇感不适，如今非常时期她也没有说什么。
　　缓缓闭上眼睛，视觉已经没有多大用处：“但你别会错意了，要是几分钟后情况没有丝毫进展，我并不介意将你一个人抛下。”
　　“啊啊…随你便。”
　　小红帽随意地应道，对薄红会不会真的抛弃她，她真的不在意。
　　反正她的最终底牌已经设置成当自己心跳停止的一瞬间就启动，没什么好怕的。
　　☆分割线☆
　　迪奥这边，为了方便计划的实施，他与乔纳森已经分开行动。
　　强大生命能量……也就是说魔女成功的哥布林实验体有两个，但相对弱小许多的……也就是说被肉芽改造的哥布林有十几个。
　　通往关押考生的地方有好几条通道，迪奥和乔纳森的计划就是，让他去当诱饵，等将两个实验体引走后，让乔纳森从另一条通道进去收拾剩下的哥布林。
　　并不是迪奥逞能，事实上，这已经是深思熟虑之后最好的办法了。
　　迪奥拥有时停能力，只要看到风头不对他可以直接转身就跑。但如果乔纳森陪着他，他就算时停，就算用波纹强化了身体，背着一个兄贵能跑多远？
　　哥布林的狂欢，鞭打声，折磨着，还有女人那充满绝望的尖叫已经近在咫尺。
　　深呼吸，波纹催动，稍微紧张的心情也平静下来。
　　迪奥并没有墨迹，他从怀中拿出了石鬼面，一边把玩着，一边转过弯道。复行数十步，眼前豁然开朗。
　　看到突然从拐角处走进来的人类，正在狂欢的哥布林集体懵逼。
　　而迪奥的视线直接落到在场中两只外形与其他同族有些不同的哥布林身上。
　　乔纳森遇到的黄金哥布林，还有一只没有见过的青色哥布林！！
　　这两个明显是大佬的家伙，原本看到迪奥并不在意，但当它们的视线落到迪奥手中的石鬼面时，整个表情都变了！
　　见此，迪奥傲然一笑：
　　“TheWorld！！！”
　　时间，停止了流动。
　　迪奥，迈步向最危险的哥布林走去！！


62.首杀完成（二更）
　　灰色的世界，带来光线的篝火，嘲笑，尖叫，一切的一切，都陷入了静止，不论是看到迪奥后愕然的哥布林，还是看到迪奥后绝望麻木的眼神依然没变的女人。
　　一切的画面都被定格住了。
　　而迪奥，则漫步在这个世界！
　　当然，四秒的时间并不足以让他达成自己的目的，恐怕才走几步就没时间了，因此就只有……
　　【强行解说延时法】！（BGM：高洁的教皇）
　　“哼……金刚不坏？”冷笑一声，迪奥看黄金哥布林，又将视线移向另一个青皮肤哥布林：“魔女的日志确实有记载，想必你就是引起洪水害我被捕捉的五娃吧？”（1秒）
　　行走间，迪奥距离哥布林还剩15米：“贫弱贫弱，你们这些蠢材，稍微会点奇怪的能力就以为能打败你迪奥大王了吗？天真！naive！”（2秒）
　　还剩14米：“就让你们见识一下吧，TheWorld，才是真正意义上支配世界的能力！”（3秒）
　　还剩13米！迪奥的脸上洋溢着自信的微笑：“对你们这群被秋子果酱涂抹之后，更加难吃的早苗面包来说，在属于我的世界，既无法看见，也无法感受吧。”（3.1秒）
　　还剩12米！迪奥还抽闲一耳刮子扇在挡路的哥布林脸上：“破坏农田，偷盗囤积谷物，掠夺落单村妇，说到底，你们这些满脑子欲望的下等生物，也就只能用那颗袖珍的小脑仁想出这种方式去报复社会了。”（3.9秒！）
　　哥布林是一种十分记仇的怪物，由于弱小丑陋，而且喜欢恶作剧，而且剿灭它们的委托金十分少。它们往往被新人冒险者看作练手的目标。
　　偏偏哥布林这种生物就算同族被杀掉，也不会感到悲伤，反而会对人类更加憎恨。久而久之，这也就造成了哥布林与人类之间的险恶关系。
　　还剩6米！迪奥瞄了一眼躺在地上的某个考生，仔细看看长得还挺不错呀：“换成是我，就会在丛林中搞一些猛毒之物，然后投进井内或者河流的上游，就算一开始效果不怎么好，但时间一久，毒素浓郁到一定程度时，还怕搞定一群凡人？”（3.91秒！！）
　　还剩3米！迪奥拿出一柄匕首，很随意的捅了一只普通哥布林一刀：“嘛……算了，估计就算跟你们说了这些，以你们的智商也难以理解吧？要不是那魔女不想用人类做返祖实验，你们会有这种机会？”（3.92秒！！）
　　1米！
　　迪奥与两个实验体之间仅仅只剩1米！！
　　居高临下的看着青皮肤的哥布林，迪奥将那把匕首上沾着的血水涂抹在石鬼面上，然后将面具内侧狠狠地按在青皮哥布林脸上！
　　“死吧！花京院！忍法奥义・时停骑脸基因暴走满地血浆之术！！”
　　4秒到！
　　时间恢复了流动！
　　面具突然吸收了涂在上面的血水，同时空洞的眼睛部位散发了璀璨的光芒！
　　一根根特殊的骨针从面具边缘弹出，无情地扎入了青皮哥布林的脑袋！
　　所有哥布林都没反应过来，对它们来说，这短短一瞬的时间究竟发生了什么，它们根本就不知道！！
　　而趁此机会，迪奥他……
　　“TheWorld！！”
　　时间再次停止！！
　　取下石鬼面，青皮哥布林的面孔上还残留着茫然，由于迪奥能力施展太快，被骨针刺入的痛苦甚至都还没从它脸上展现出来。
　　“然后就是你！！”
　　提起匕首，迪奥狠狠地刺向黄金哥布林，他要完成双杀！
　　然后匕首就跟捅到钢板一样，连黄金哥布林的皮肤都刺不进去！
　　迪奥不信邪，手持凶器再次连捅六刀，然而并没有什么卵用，完全无法破防。
　　“嘁，原本还想再给你戴一次石鬼面的，但没想到你这龟孙皮厚到这种程度……也不知道骨针能不能刺进去。”
　　双杀失败，让迪奥很不开心，于是他拿出自己的猎枪对黄金哥布林的脑袋开了一枪。
　　灰色的世界，猎枪没有发出声响，反倒能看到一颗弹丸从枪膛飞出，带起一阵阵肉眼可见的螺旋气流，然后就这么停在半空中。
　　在时停的世界，手枪不能远距离射击，但类似直接抵住额头或者心脏开枪就没事，因为对方没法看到，也没法感受。他根本就不知道你开了枪！因此无法躲避！
　　哪怕本能强大如薄红，当一颗子弹已经碰到她的皮肤了，她还能躲过吗？
　　“好了，目的达成。”
　　将猎枪和石鬼面重新揣进怀里，迪奥转身，将背影留给黄金哥布林，微微一笑：“迪奥布兰度就这么帅气的离开吧~~”
　　撒腿子就跑！！
　　4秒到！！
　　时间再次恢复了流动！！
　　砰！
　　枪声响起，黄金哥布林的脑袋一震，然后茫然的摸了摸还冒着青烟的额头，它不明白自己怎么就被攻击了。
　　哥布林们依然在懵逼，因为在他们的眼中，先是迪奥出现在拐角，然后下一瞬间他又出现在中心处拿出奇怪的面具戴在五娃脸上，等哥布林们的视线转回来后，又是下一个瞬间，这货就出现在另一边并跑进拐口了。
　　所以说这货到底是闹哪样？
　　找茬的？
　　好吧，不管他是不是找茬，总之先抓到就行了。
　　正当哥布林们想行动的时候，突然一个痛不欲生的惨叫吓了它们一跳！“咕啊啊啊啊啊啊！！”
　　这惨叫让黄金哥布林瞬间回过神，它急忙向五娃看去，却见自己这个弟兄的表情扭曲，嘴里长出一根獠牙，身上的皮肤整个脱落，露出血肉组织，同时它的身体也在变化，他就像一颗气球般膨胀起来，裂帛般的声音响起，它的背后突然伸出一双翅膀，但那翅膀只剩血淋淋的骨架，看上去更加恐怖！
　　黄金哥布林的表情变了，和其他哥布林不同，它并不愚蠢，联想到之前一系列的事情，它已经隐隐猜出来了些什么。
　　但是对这情况，它却无可奈何，只能眼睁睁的看着自己的伙伴身体膨胀，血肉组织开始坏死，最终……
　　嘭的一声闷响，炸成满地肉泥！！
　　叮！单杀完成，迪奥1分，哥布林0分。


63.为什么要追我？（三更）
　　五娃的突然死亡，让哥布林陷入了歇斯底里的混乱。
　　躲在另一个通道的乔纳森，视线还停留在咆哮着疯狂地向迪奥追去的黄金哥布林身上，即便那个打伤自己的哥布林已经离去多时，乔纳森依然没有回过神来。
　　其实，最开始听到迪奥的诱敌计划时，他本人是拒绝的，因为……虽然不好意思说，但他还是觉得自己比迪奥要稍微强那么一点。
　　而迪奥却夸下海口，大言不惭地说自己指不定能将那两个哥布林实验体一锅端了。这让吃过实验体苦头，深知实验体可怕的乔纳森如何信？即使迪奥的身材看起来也是相当的壮实，仅仅是身高略矮自己一……头，但他一路上来的行事作风无一不让人确信，这只是个从内到外都散发着纨绔气息的跋扈少爷。
　　然而，现在事实就摆在眼前，虽说迪奥没有一次性搞定两个有点可惜，但那首杀的成就，还是让乔纳森有些震惊的。
　　不过迪奥做这事的用意，乔纳森还是隐隐能猜到。
　　因为魔女的日志上可是将石鬼面的使用方法，写得清清楚楚，先用【自己】的血涂在面具上，然后面具会吸收那些血液，并从中筛选出最强大的那条基因链并进行修补和强化，最终通过骨针将佩戴者体内的基因链进行最终强化，才能成功完成返祖现象。
　　好吧……乔纳森不懂什么是基因链，但只要使用者必须在面具上涂上自己的血，他可是看清楚了的。
　　即是说，迪奥将其他哥布林的血涂在面具上后，又戴在五娃的脸上，二次实验不说，用的还不是自己的血，想不出问题都难吧？
　　“乔斯达先生……乔斯达先生？”
　　“啊？”耳边响起的呼唤让乔纳森回过神，他茫然的转过头，却看到史比特瓦根正拍着他的肩膀，并神色凝重的说道：“现在可不是发呆的时候啊乔斯达先生，虽然不想承认，但确实是那个男人帮了我们大忙。唯一成功的七个实验体死了一个，我想接下来那个魔女肯定会发狂的，她会做出什么事没人知道。唯一能肯定的是，我们绝对无法承受她的怒火，所以，为了避免夜长梦多，我们还是先将这些同伴送出去吧。”
　　说得也是啊，现在可不是发呆的时候。
　　摇头将乱七八糟的想法甩开，乔纳森直接冲进了拐角，这里是一个看上去十分宽敞的石室，而且除了几张用人类骨头堆砌而成，并铺上兽皮的椅子，几乎没什么装饰品。
　　除了几个一丝不挂地躺在地上的女人。
　　女人们的身体已经冰冷僵硬，显然是早已生机断绝。乔纳森仔细查看，她们身上遍布着大大小小紫青色的疤痕，或多或少还有皮开肉绽的惨烈伤口，白色的蛆在凝固的血痕上欢愉地蠕动，亵渎着于绝望中辞世者的遗骸。
　　房间的角落处还有个散发着腐烂味道的木质大笼子，而不管是笼子里的，还是笼子外的，双眼都是麻木无神。半边身子被毒素侵蚀得乌黑发紫，有两个见习战士的女考生，甚至手经脚经都被挑断，软倒在地上，被污泥弄脏的脸狰狞扭曲，她们的身上都或多或少留有被哥布林虐待的痕迹。
　　她们的作用不仅仅是作为生殖工具，发泄的念头似乎已经超越了哥布林这种低智商生物的生殖本能。哥布林们几乎将自己对人类的一切恨意全部宣泄在她们身上。如果死了，直接拖出去丢进河里就是了。
　　这些不是人干的事，对身为人类的乔纳森来说，是绝对无法接受的。
　　当看清楚自己的同伴，还有其他不认识的女子变成这样之后，乔纳森仿佛听见了“嘣”的一声，体内名为理智的弦仿佛拧在了强弩之上，瞬间绷紧。要不是史比特瓦根之前说的话让他强行让自己冷静下来，说不定已经断掉了。
　　“哥布林……魔女……”
　　鲜血从唇角溢出，乔纳森目呲欲裂，还完好的左手捏出一声声爆响：“无法原谅……绝不原谅……绝不……”
　　史比特瓦根没有说话，他微微压下帽檐，遮住自己震惊的表情。即便是在食尸鬼街那充满罪恶与欲望的贫民窟，这种场面也没有出现过。
　　不……也不能这样说，可能在无人知道的黑暗角落会有这种事情，但至少史比特瓦根没有见过。
　　现在，这间石室的哥布林全部都追着迪奥去了。不然史比特毫不怀疑，那些剩下的绝对会被暴怒的乔纳森砍成碎片！
　　☆分割线☆
　　装完逼就跑真TM刺激。
　　此时的迪奥心中就是这么个想法，但是……
　　“说好的只引出另一个实验体呢！怎么他娘的全追上来了！！”
　　黑暗的通道中，奔跑中的迪奥双手疯狂的摆动，他抽闲转过头朝后方一瞟，顿时就看到某个名为“三娃”的兄贵型哥布林正像个终结者一样追在他身后。
　　明明奔跑的姿势充满硬派画风，但速度却丝毫不慢！
　　一些拦路的障碍物，不是直接被踢飞就是撞开。
　　铛铛铛――铛铛铛――
　　迪奥甚至感觉自己隐隐有听到微妙的声音，那是如同铸铁锅敲击麦克风，铿锵有力的背景音乐就回荡在了通道里。
　　“人类，你成功的引起了我的注意。站住别跑，我会让你死得舒服一点。”
　　“有种你丫站住别追啊混蛋！”
　　不止是三娃，他身后还跟着一群手持武器的哥布林叽里呱啦叫喧着的哥布林，而且这些经过肉芽改造过后的小矮子，为了助威竟然还用武器在自己脸上一阵乱戳！
　　似乎将自己的脸戳得千疮百孔就能让敌人闻风丧胆一样！
　　好吧，如果拿到外面和其他势力交战时，看上去确实挺渗人的。
　　不仅如此，有些哥布林还直接四肢着地，用野兽的方式趴在石壁上追逐！你丫以为自己是新三角箭吗混蛋！
　　可恶……早知道就不装逼了，现在反倒有点难搞，该怎么办？
　　正当迪奥这么想的时候……
　　异变突生！
　　PS1：啊啊啊……我差不多是只废猴了。得脑补下薄红跳极乐净土才行……
　　说起来，咱今天都三更了，好像推荐票没怎么涨呀？
　　给点动力呗？


啊哈哈，那啥……
　　今年是猴年，是咱12年一次的本命年，而农历七月初七是咱的生日，稍微被多灌了些酒，头有点晕来着……
　　嘛，所以明天三更补会吧，祝各位七夕快乐，在睡觉前我还要去买桶油和几盒火柴。
　　以上。
　　啊！对了，就算咱跳票也要求推荐票！！


64.于是瞬间暴增了攻略难度（一更）
　　嘣――
　　侧面的石壁忽然传来闷声一响。迪奥疑惑地扭头一瞥，却目眦尽裂地发现,原本无比厚实的石壁竟然爆碎开来了！
　　“卧槽！”纵使有碍千言万语，汇聚到口中也只变成了最为体现此刻心情的骂娘，来不及多想,身体就已经作出了反映。及时的【秘技・滚地一翻】，让迪奥滚地满身都是尘土,但他丝毫没有在意这点，毕竟，一发发溅射石块擦着身子飞过，惊地迪奥汗毛倒立。
　　来不及拍一拍身上的灰，迪奥一骨碌站起身，扭过头向偷袭者的方向望去。哥布林巢穴内光线并不好，他并没有看清那突然崩塌的石壁里是什么个情况。不过不要紧，迪奥闭上眼睛，金色的波如同涟漪般一圈圈向着石壁散发出去。
　　然而，当自己感受到发散出去的波纹回馈来的信息后,他一下子便愣住了，只感觉心中瞬间跑过成万羊驼，咬牙切齿地从牙缝里挤出自己的愤怒与绝望：“卧槽！？”
　　一个，两个，三个……
　　算上三娃，总共有五个强大的生命能量在这里！！也就是说……
　　你妹的不就是偷袭一个实验体哥布林吗！？要不要这么坑爹的全来了！？
　　导演！导演在哪？那混蛋随意破坏剧本不按套路出牌啊！！
　　源自远古生物的暴怒气势扑面而来，而且他娘的还是五只，对面那强大的灵压让迪奥的小心肝砰砰直跳，毫不掩饰的杀意更是让他产生自己被各种杀死的幻觉。
　　不行……脚抬不起来，光是站稳就已经很费力了……
　　从小养尊处优的迪奥，何时遇到过这种阵仗。即使是小红帽的疯婆娘母亲，说到底也就中阶职业者。这次却直接面对实力超越高阶职业者的五只怪物的怒火。
　　难度系数跳的太高了喂！
　　能够成功杀掉一只，还是多亏了时停能力的BUG，再加上让已经成功的实验体进行二次实验，从基因方面进行破坏，才成功的摧毁了对方。
　　原本在迪奥的计划中，就是他利用时停的BUG，就像灭杀五娃那样，一次又一次将其他实验体一锅端了，毕竟不是所有敌人都像三娃那么硬，但现在这情况……
　　迪奥的时停并不是没有限制，之前就说过很多次了，用这能力就跟做无氧运动一样辛苦，时停一过，身体会瞬间感觉被掏空。连续来两三次没问题，但多来几下就知道什么叫做被榨干了，而且时停不是啪啪啪，就算你嗑药也不可能变得更持久。
　　所以体力是硬伤啊……
　　迪奥有波纹快速的恢复体力，这样可以让技能的冷却时间变得更短，但遇到目前的情况会怎么办？
　　体力无法支撑，就算强制使用，也只会让停止的时间越来越短，说不定一秒钟都没有！
　　而一秒的时间，以浑身泛力的身体状况能做出什么像样的动作？说不定抬起手都觉得困难！更别说从怀里摸出石鬼面涂抹鲜血然后扣在敌人脸上了。
　　更何况，这些还要建立在迪奥能够成功接近对方的前提上。而魔女已经知道了他的能力，不可能不针对这方面进行防范，说不定当她一看到迪奥有可疑的举动，里面就命令四娃来个AOE打击。
　　绝境了啊……
　　“你们……还真是会给我找麻烦啊，”黑暗之中，魔女的声音幽幽传来令人不由得打个寒战：“这种怒火攻心的感觉是有多久没有体验到了？”
　　魔女出乎意料地没有发火，声音很平静，也很冷：“自从成功制造出这七个部下，我就再也没有后顾之忧。毕竟，任何让我觉得碍眼的家伙，通通都摧毁掉就可以了。在我看来，除了那个拥有停止时间能力的女人，任何人都无法阻止我，她会阻碍我用自己的方式进行复仇。”
　　“首先，我要感谢你那两个女伴。多亏了她们，我才意识到，掌握力量后的我，内心的骄傲已经过于膨胀了。我开始反思，认识到即便拥有力量，在某些特定的情况依然会束手束脚。”
　　“其次，我要感谢你。多亏了你，让我再度回忆起了当初被全城通缉，被追杀时的危机感。如果这么将你放任下去，说不定我的一切都会被你捣毁。”
　　“明明只是个除了能力一无是处的家伙，却能做到这种程度，不得不表扬一下啊……”
　　“所以，你就感恩戴德的去死吧！！”
　　“四娃，火焰加护！”
　　赤色的火焰突然烧起，将包括魔女在内的所有实验体包裹在其中，灼热的高温让整个洞穴都变得炙热起来，让人意外的是，明明被火焰包裹在其中，魔女和实验体却丝毫没有不适的感觉！
　　也就是说，迪奥想要用石鬼面杀死实验体，就只有做好引火烧身的准备！
　　这么快就想到了针对他的应对措施，这魔女的智商究竟有多可怕？
　　“为了给五娃报仇，我的部下们可是都恨不得生撕了你呢……”
　　微微抬头，魔女扬起下巴，用俯视眼神看着迪奥，但表情却十分冷漠：“这次，时停能力也救不了你，让我们一起愉快的玩耍呗？花~京~院~哟~”
　　说完，她打开了不知道什么时候拿出来的肉芽罐子。
　　原本在罐子里看起来有气无力的软绵绵【肉团】，在罐子打开的一瞬间，接触到外界空气的它仿佛一下子回过了魂。一根根触手仿佛被金坷垃催化的藤蔓，摇曳纤细的腰肢从罐口游荡了出来。
　　触手群的尖端在空气中毫无逻辑地甩了甩，仿佛是发现了什么感兴趣的东西似的，猛地僵住，随后……
　　全部指向了迪奥！
　　“卧槽！”这是迪奥第三次脱口说出这句话了。
　　他看见那堆触手猛的往上一飞，从肉团上把自己拔了出来，然后自己就看见仿佛身处无限剑制似的，铺天盖地的触手向自己飞来！
　　你真的是误会了，我完全没有想掺合你计划什么的，我只想好好打篮球啊！
　　迪奥很想这么说，不过现在就算辩解也没用，对方杀气腾腾，估计就算被控制了也不会有好下场，大刑伺候妥妥的。
　　毫不犹豫的，迪奥转身就跑！
　　PS1：帮朋友推荐一本书【火影之春华秋实】。相信很多人都认识他，他写的上一本是【火影之混得有点惨】。
　　嘛……怎么说呢，混得有点惨是少数几本我能看得下去的变身文呢，而且更重要的是，特么的居然还是我第一次涌起干脆嫁人算了的想法的书23333.


65.这是第三天的第二更！！
　　这是一只哥布林，矮小的身体，肮脏的遮羞布，绿色的皮肤。一只十分寻常的哥布林，一只拿着用蕨类植物绑尖石头当长矛的哥布林投矛手。
　　眼下，它正在例行着每日任务，一丝不苟地在巢穴内巡逻。
　　被大水淹过的哥布林巢穴，不仅因为缺少了大量发光菌类的照亮而显得更加黑暗，湿漉漉的水汽和哥布林巢穴那挥之不去的恶臭搅合在一起，就仿佛过期的鲱鱼罐头，更加挑战着闯入者们的嗅觉。
　　当然，在哥布林感受中，原本就无比温馨的家里，又平添了舒爽的水汽，就算是再疲惫的哥布林，精神都能为之一振。
　　闻闻这陶醉的气息，还有那安详的黑暗，以及远方传来的咆哮……
　　嗯？等等……咆哮？
　　“不幸啊！！”
　　还没从神清气爽的快感中回过味来，哥布林就一脸懵逼地看见侧面的甬道里，一个金发的人类将脚步踏地震天响，正仿佛一头发情的公猪一般向自己冲来！
　　拦住他！
　　心中模糊的念头一闪而过，端起长矛，哥布林叽叽吼叫着，举矛就刺！
　　这是一招完美的中平枪！虽然是长矛！
　　正所谓中平枪，枪中王，高低远近都不防，高不拦，低不拿，当中一点难遮架。一招精妙绝伦的突刺，加上哥布林巢穴这狭窄的单人甬道，迪奥瞬间被逼入了绝……
　　“靠，别挡道，没看到你迪奥大王正在战略转移么！”
　　不耐烦地拍开了粗制长矛，小腿肌肉鼓胀了些许，迪奥右腿发力，竟是拔地而起，一个潇洒的跨栏，越过了哥布林！
　　“糟糕，追上来了！”
　　潇洒落地的迪奥还来不及摆个DIO立，身后仿佛尖啸的破空声让他脸色为之一白，即便不去看，他也知道身后的都是些什么东西。
　　还有那些鬼东西后面慢悠悠地跟着怎样一群怪物。就算有波纹恢复体力，但与亡命逃窜的消耗始终不成正比。继续这么下去，迪奥终归会有乏力的时候，而那些被火焰加护的实验体，就是打的这个主意。
　　可恶，这群卑鄙无耻的混蛋……
　　那些实验体，估计也是忌惮迪奥的时停能力和石鬼面扣杀，但是它们也不想想，被火焰加护后，它们仅仅只是将手按在石壁上稍微停留几秒，石壁就出现了融化现象，这种情况下迪奥还敢近身吗？
　　“不行，要找点什么挡一下……”
　　看着身后的哥布林，迪奥想也没想，对准那因为矛头失控正七扭八扭的屁股就是一记旭日东升踢：“绞豪玻梁非凡！”
　　梁非凡，是谁？
　　这是未曾透露姓名的哥布林最后的念头，它的身体还没飞起多少，仿佛钢针的肉芽径直穿透了它的身体，然后发现目标不对的触须疯狂乱舞起来，很快就将这哥布林撕碎。
　　迪奥：“( o言o)……那婆娘，嘴上说着想收编，其实是想杀了本宝宝吗？”
　　“混蛋！我迪奥大王讨厌打针啊！”
　　趁着肉芽撕碎哥布林的空档，迪奥再次转身狂奔！
　　按着怀里石鬼面，迪奥的表情十分不甘，原本还以为可以用这东西进行谈判，没想到这改造哥布林最不可缺少，来自众神智慧结晶的遗物竟然在她眼中就算被毁了也无关紧要吗？
　　“无关紧要？”另一边，通过二娃的能力读懂迪奥心思的魔女白雪，唇角微微一弯，露出讥讽的笑容：“怎么可能无关紧要，你现在所拿着的东西，可是对任何女巫来说，意义相当重大的启慧之宝啊。”
　　女巫启慧之时，除了海量的知识。一般都会获得众神遗留之物的线索，而各个女巫获得的知识都与该遗留之物休戚相关。同时也与该女巫的称号有关。
　　比如上一卷的怀表，原本应该是属于【时刻之魔女】的所有物。
　　【时刻之魔女】，就是在启慧之时获得了那个神秘怀表的线索，费劲千辛万苦，终于找到后，结合自己所掌握的知识，精修有关时间的领域，最终被世人敬以【时刻】的尊名。
　　扭曲时间，重塑过去，定义现在，修改未来，正是这位魔女的恐怖之处。
　　她执掌了时间的权能，如果怀表在魔女的手上，施展时停能力所需要的代价那可是小得相当可怜。甚至只要她愿意，随随便便停个几天估计也没问题。
　　她在正面作战几乎是无敌的存在。即使是钻石，在时间的冲刷下终有化为尘埃的时刻，而在这位魔女面前，且不说加速自己个几倍时间让你完全捉摸不到身影，或是加速你几倍时间错乱你的感官是多么容易的事，仅仅只要将你停住，你的生命就已经陷入了倒计时。
　　更不要说直接将你推进时间三千年，将你抹杀什么的，仅仅需要轰炸飞你一个星期的时间，你就会因为缺水而死。
　　有人认为【时刻之魔女】的攻击力并不怎么强大，毕竟时间能力并不是侧向于攻击的能力，他这么想了，也这么去挑战了。时间的秘宝虽然不多，但仔细收集还是能找到的。在这位强者眼里，只要能暂时无效化时间能力，【时刻之魔女】也就和小女生没什么两样了。
　　于是他被教做人了。
　　在战斗中，【时刻之魔女】没有时停，她逆转了部分区域的时间，再现了魔勇之战中的一击。来自远古魔王和传说勇者的攻击，将那位强者连带着大海上万公里内的海水瞬间化为虚无。
　　这就是【时刻之魔女】，时间的御者，归于永恒的智者，历史长河的逆行者。在她还活着的时候，大概仅有驾驭着能与时间之力相当的空间权能的【空隙之魔女】，才能与她一较高下吧。
　　可惜，即使如此强横，那位魔女也已经死了……
　　听说在西方无尽海中还有个人鱼女巫，她被称之为【等价之魔女】，想获得什么就必须失去相等的东西才行。
　　这并不是她的恐怖之处，更准确地说，她的能力应该是【强制交换】和【内蕴先析】。
　　【强制交换】可以无视交换物的所有者的意愿，强制对另一个等价物进行交换。
　　而【内蕴先析】，则是可以分析出交易物在将来所蕴含的价值，并实现【公正】的交易。
　　举个栗子，她发动交易，用一只青蛙交易了一座金山。一只金山当然不是一只青蛙能交易的，但这只青蛙是青蛙王子，未来的国王，那么这只青蛙就值这个价了。即使魔女并不知道这件事，但她的能力会帮她在交易的时候知道。
　　当然，不一定要青蛙王子，普通的青蛙也行，当时，她只会给你一条找到金山的线索。然后夺取青蛙的视力与说话能力作为条件。在她看来，找到金山的难度就足以和金山【等价】。能否找到金山就不关她的事了，
　　当然，这么BUG的能力自然会有不少人起贪欲。所以，自然会有人拿一些比如【完全报废的神器】这种价格贼高的玩意来不劳而获，这个时候，他就要和这位“没什么战斗力的魔女”开打了。
　　当然，没什么人能打得过她。
　　比如，你穿了一身神装满级lv999站到她面前，她手一指，你装备全无等级归一，但你的等级上限变成了lv5000。当然，你可能没法子从她面前逃脱去升级了。
　　更极端点，你搓了一个大火球丢她，她发动交易，【朝魔女飞】交易为【朝攻击者飞】，怎么玩？
　　或许已经有人猜到了吧，女巫会被称之为半神的主要原因，并不是她们那千奇百怪的魔咒和堪称黑科技哦不，黑魔法的力量。而是她们所掌握的东西，是真正只有神才能拥有的东西。
　　每当一个女巫启慧，就必定意味着与众神有联系的东西出土了。
　　闲暇时，白雪时常在想，这是不是代表女巫都是偏爱人类的众神所留下的后手，众神无法制造出同类，也知道自己总有离开的一天，为了保护人类就只能用这样方式。从人类中筛选出【适格者】……
　　白雪永远不会忘记，在她启慧之时，那冥冥中被召唤到奇异空间所看到的，那自称潘多拉的女巫之祖，她是绝望的撒播者，同时也是希望的传播者。虽然用着女性的声音，但形象却是颗发光的大鸡蛋罢了。
　　可惜，众神离开之后，这些被他们所偏爱的人类，早已不如当初还在食物链底端时的淳朴老实，欲望和邪念蒙蔽了他们的双眼。为了巩固自身的地位，他们做出了其他种族做过的同样事情，肆意的侵害和剥夺。
　　而当他们已经无法再从其他种族中夺取的时候，他们就将目光放在了自己的同族身上。
　　魔勇时代终结后，这现象尤为明显。
　　而为了能让自己势力的综合实力得到大幅度提升，女巫的存在是必要的。但是，女巫是众神留下的人类的最后希望，怎么可能会帮助人类自相残杀？巫祖潘多拉就警告过，若是有女巫破坏规定，她将会失去一切，就连灵魂也会永受雷噬之苦。
　　但是……不能帮助人类自相残杀，并不代表不能对人类进行惩罚，女巫相当于神灵留在此世的代行者，她们拥有行使神罚的权力，就算一不小心将人类屠杀到将近绝种也没关系，只要能让他们回忆起一些东西变得老实起来，巫祖潘多拉不会在意，这也是她被称之为绝望的撒播者的主要原因。
　　正因如此，女巫不能用自己的权能直接或间接的帮助人类自相残杀，而且她们为了让人类接受惩罚做了很多坏事，因此她们都被称之为魔女。被人类所畏惧和排斥，同时她们的力量也被贪婪所觊觎。
　　只有少量女巫才会选择去帮助一些应该帮助的善良纯真的人，于是她们被称为仙女。
　　呃……话题好像越偏越远了。
　　很不凑巧，白雪是个魔女，而且是个对人类拥有厌恶情绪的魔女，她就是那种会利用自己得到的权能对人类进行神罚的存在。
　　而迪奥拿到手的石鬼面，就是证实她权能，从巫祖潘多拉那儿获得启慧后，被指引找到的东西！
　　女巫启慧之时，会从巫祖潘多拉那里获取海量的知识，但这些知识必须经过长年累月的消化才行。因此，越是年长的女巫，就越加强大。然而可惜的是，白雪启慧的时间连一年都没有，光是吃透类似基因链是什么东西的知识就已经很辛苦了，更别说后期时将一个生物从根本上改变的力量了。
　　无论如何都要夺回来。
　　“哼，已经跑不动了吗？”通过同步二娃的视野，魔女看到迪奥停下脚步剧烈喘息，而且小心翼翼注意周围动静的样子。
　　抿嘴一笑：“你……是逃不出我的手心的，将军了，六娃。”
　　几乎瞬间，远处的迪奥还没反应过来，他就感觉自己的后颈一痛，然后就发起了思呀呸，是失去了意识！
　　这才是理所当然的结果。
　　这才是现实，不管迪奥如何挣扎，至少目前，面对魔女，他绝对没有任何胜算！一丝都没有！


66.我已经差不多是个废猴了……
　　薄红现在很蛋疼，当然，她并没有蛋，只不过确实有那种类似的感受。
　　设身处地的想想，当你抱着【失败了可能会死】这种程度的觉悟，豁尽所有的心神去防御看不到的敌人，并随着时间的流逝，精神上的压力越来越大时，偷袭的家伙竟然迟迟不来第二击，你会怎么样？
　　更重要的是，对方有几分钟到十几分钟不等的最佳偷袭时机！
　　难道对方是个绅士？看到这边两个弱质女流于是有点不好意思发起攻击吗？
　　这话说出去别说薄红了，恐怕连娇娇都不信！
　　总不可能说对方是那种一击失败就立马退走的超谨慎型盗贼吧？其实自己之前挡下的第一击是对方在远隔40米之外用长刀的偷袭？
　　啊啊啊！想不通，好烦，好不爽，好想砍人！
　　薄红向小红帽投去了不善的目标，并在心中琢磨着要不要揍她两拳泄愤。
　　“你瞅我干啥？”
　　嘴角抽搐了下，小红帽的心情也好不到哪里去，要知道在薄红全神贯注防御的时候，她也是抱着一种【只要耽误哪怕一分一秒的时间就可能打出GG】的心态做事的，完全可以说那短短十几分钟内，她的脑力运算速度与手头行动速度已经达到了极限。
　　甚至还将自己的性命托付给完全不信任的人！
　　可结果呢？
　　预想中可能会有的偷袭没来，两个人就像傻逼一样疑神疑鬼。这种被愚弄的感觉，让小红帽现在也很不爽，超不爽，她都差点没控制住直接引爆自己的终极艺术了。
　　强制让自己发胀的脑袋冷静下来，小红帽此时的表情十分冰冷，她语气生硬的分析道：“就算是个白痴也知道刚才是最好的攻击机会，更别说那家伙还是个拥有隐形能力的盗贼，毫无征兆的一击过后就继续潜伏，我不认为他或者她连这点都看不出来。”
　　“而对方放弃这种机会，那就只有两种可能。一种是他在愚弄我们，就像猫捉到老鼠时不是立刻吃掉，而是各种捉弄和操纵来动摇老鼠。这种心态并不少见，一些拥有实力而且自视甚高的人都会这样，就算一些不合格的盗贼也会做出这种蠢事。另一种就是对方也遇到了变故，而且那变故在他看来，比应付我们两个小丫头重要得多，所以离去解决另一边了。可能是风声走漏，冒险者公会派来了支援，也可能是控制了哥布林的女人那边出现了什么幺蛾子。”
　　“变故？”那还真是被看不起了呢，心中不爽的薄红才不承认这一点，于是嘲讽道：“挑在这节骨眼？该不会早上喝的过期牛奶突然起效，然后那家伙急得连纸都不带就冲进厕所了吧？”
　　讲道理，如果对方铁了心要杀掉自己两人，用上全力说不定半分钟不到就能成功。
　　“别问我啊！我怎么可能知道！？”
　　咬着指甲，小红帽的表情有些崩坏：“如果是第二个原因也就罢了，若是第一个……老娘会让他为小看盗贼付出代价！”
　　“是是，盗贼好厉害，盗贼是最棒的。”面无表情的棒读两声，被小红帽恶狠狠地盯视后，薄红继续说道：“那么，我们聪明绝顶的盗贼小姐还有高论吗？这边因为气得牙疼脑细胞反而有些不够用了。”
　　“论你大米，继续找你家宝贝少爷去啊！“
　　可恶，这个也是，那个也是，都让人不爽。
　　等找到那被水冲跑的笨蛋之后，一定要好好的收拾他！这么久连个音信都没有，肯定是跑去撩妹然后乐不思蜀了！
　　虽然归根究底并不是迪奥的错，但小红帽怒气难消，像这种时候，只要怪在迪奥的头上就对了。明明老娘这么可爱……
　　薄红并不知道小红帽那越来越奇葩的想法，听到迪奥后，她才猛然想起自己现在该做什么。
　　没时间跟这黄毛丫头扯皮，当务之急还是先找到少爷，经过刚才的袭击，在薄红眼中，这哥布林巢穴已经是个魔窟了，完全不知道冒险者公会都是干什么吃的，这么重大的异变居然连个风声都没有。
　　原本她还以为这次新手任务仅仅只是让少爷离开多事之秋的暴风领，在寒冬王朝郊游的同时，顺便增涨自己的见闻以便成长。
　　你妹的，第一次出门躺着回去，第二次出门说不定就是躺在棺材里回去了，以后谁还敢放心让自家的孩子出门呀！
　　薄红敢肯定，这次回去之后，说不定第一个劝说少爷在家里荒废人生的就是他双亲了。
　　有书则长，无书则短。
　　薄红和小红帽在寻找迪奥的途中并没有再遇到突然的袭击，别说袭击了，就连一只哥布林都没遇到！
　　这种反常让两个少女眉头直皱，按理说，这哥布林巢穴的规模这么大，里面至少居住着一百只以上的哥布林才对，而自己两人满打满算也就杀了四十多只，剩下的呢？剩下的跑哪去了？
　　小红帽在一些特定的地方埋了炸弹，但直到现在却一个都没触发，她们也没听到哪里传来爆炸声。
　　这不合常理！难道冒险者公会真的派来了支援，将那些哥布林杀光了？
　　但这样为什么一点战斗的动静都没有？还是那句话，炸弹为什么没有爆炸？
　　小红帽的炸弹可不会认友军啊，而且她也不可能做出哑弹。爆炸狂魔的骄傲不允许她做出哑弹。
　　“太安静了。”走在黑暗的甬道中，薄红说出自己的直观想法。
　　“毕竟那黑袍人又不傻，为了避免手下无谓的牺牲，换做是我也会遣散哥布林，让它们去安全的地方呆着，但接下来的战斗可就有些难办了，下次我们面对的敌人，可能就已经不再是一些只不过有些蛮力，不会感到疼痛的野兽了。而是类似洞口遇到的那种【大家伙】。”小红帽的表情凝重，女巫的手段千奇百怪，现在说不定只是暴风雨前的宁静，而自己等人与那女巫并没有和平相处的可能，时间拖得越长，对这边就越不利。
　　说到底，小红帽又不是什么全知全能的预言家，她唯一能依靠的就是自己聪明的脑袋，结合已知的信息分析多种可能会有的状况，并作出相对应的应对措施。
　　说到底还是情报太少了，她对黑袍人了解得始终太少了，才会像这样束手束脚，就算强行用暴力的方式去应对，但又怎么能够保证这方式对别人有没有用？
　　好在这种沉重的气氛没有持续多久。
　　甬道另一边突然走出来一个人，看着那人，小红帽和薄红同时一愣：
　　“是你？”
　　而来者，也是同样的表情。
　　PS：抱歉呢，最近两天沉迷于学习不可自拔，没啥码字时间。
　　别想多，是工作上的学习，陪着领导到处跑，回到家的时候都是晚上9点了，等把乱七八糟的事情搞完后，都差不多要到11点了。跑了一天累得不行，就算想码字，脑子里一片空白也码不出什么吧？
　　别跟我提网线的事！电脑放在一个老人的房间，而且那位老人现在说话都不清楚了，你半夜三更的玩电脑，不被骂死才见鬼了。
　　说实话，最近的事有点多，直到现在我还蒙着呢。
　　对了，如果你们实在无聊，就去看看我以前写的【恶魔万事屋】吧，也放在书客了。
　　那本是我唯一认真写认真设定认真吐槽的书，嘛……可惜没啥人气，而且明明上架了，首订才80多个，不扑街才怪吧？所以长痛不如短痛，我直接弃了。
　　但现在想想，始终还是放不下……
　　嗯，随缘吧，大家没事可以去瞅瞅，如果因为这偶然的一说让那本放置了几个月的书有了人气，说不定会活过来呢。


67.善恶终有报，我也是面包????
　　“你怎么在这！？”
　　乔纳森・乔斯达，对这个注定会与布兰度家族扯上关系的少年，薄红的印象还算深刻，在迪奥昏睡的十几天内，就算不去特意关注，这个身材壮实的少年所表现的品行她也偶尔看在眼里。
　　怎么说呢，拜德王国的权势中心偶尔也会出现这种各种意义上的怪胎呢……
　　反正是自己不怎么喜欢的类型就是了。
　　“呃，这段时间发生了很多事情。总之，看到你们也没事真的太好了。”乔纳森的表情有些高兴，说真的，在看到那么多女性同伴经历可怕的事情后，突然遇到两个幸免于难的人，心情也好转了些。“啊！对了……你们有没有看见迪奥？与他分开行动之后，就一直没看见他，那些哥布林也是突然没见了影。”
　　在乔纳森的眼中，不仅仅是那些考生，迪奥也是重要的伙伴，哪怕人家从来就没有承认过。因此，在安抚好那些已经对未来再也难以提起希望的女性后。乔纳森将史比特瓦根还有她们护送出巢穴，并拜托史比特把人带走，而他则是毫不犹豫的再次回到巢穴。想将某个把Boss仇恨值全引走的家伙一起带出来。
　　说起来也有些奇怪，迪奥醒来之后多出来的迷之气质，其实顶多只能算是让别人对他的第一印象受到影响而已。比如恶人对他初始好感度+1，善良的人则相反。
　　第一印象很重要，但好感这东西却是多变的，现实中也常常会发生这种事，哪怕是两个从小玩到大的好友，也会因为一句无心之语形同陌路。甚至两个世仇，也可能会因为朝夕相处之后迸溅出爱情的火花。
　　就比如现在，迪奥用自己当做诱饵，引走实验体的事哪怕史比特也不得不承认说不定那家伙没有想象中的坏，但谁又知道以后会不会因为某件事让他再次恨不得将烛台踢到迪奥脸上！
　　“往返洞穴居然没被炸死，你这家伙命真够硬啊。”小红帽微微感慨，要知道，她可是在一些重要地方设置了炸弹的，而且还是生物感应模式，但她却没有听到爆炸声，这肌肉男运气是有多好！？
　　“你刚才说什么？”但是，薄红却淡定不下来了，通过乔纳森的述说，她的表情越来越难看:“少爷他独自一人杀了哥布林，还被黑袍人追杀，如今生死未卜！？”
　　好歹也是贴身侍女，迪奥有几斤几两她还不清楚？
　　“嗯，当时我也十分难以置信...不说这个了。”从怀里掏出魔女的实验日志递交给两人，乔纳森神情凝重道:“我看完了这个，那魔女绝不是我们能抗衡的存在，但不管我怎么找，始终无法找到迪奥，只在一个地方捡到了这个。”
　　说完，乔纳森从口袋里拿出一个制成吊坠样式的金币并递给薄红，看到金币的瞬间，薄红的呼吸瞬间一窒。要知道，这可是那位夫人送给迪奥，能带来好运的东西。
　　迪奥是绝对不可能将自己母亲送的东西随意遗落的，现在这情况代表了什么，薄红已经不敢再想下去。
　　然而，就在那枚金币落入薄红手中的一刹那，薄红眼角微微一跳，猛地抓住乔纳森的衣襟，将他拽向自己！
　　“小姐，你这是……”刚要说些什么的乔纳森，声音猛的一滞。看着眼前发生的情况，豪迈如他，舌头也一下子打了节。
　　仿佛一条熔岩构筑的巨龙，粗长的火焰匹练从一旁的甬道口径直窜出，正掠过他刚刚所站的地方！
　　昏暗的哥布林洞穴，在火焰的照亮下，瞬间变得明亮起来，然后，亮到了足以吞没在场所有人生命之火的境界！
　　CaCO3+ CO2=CaHCO3，这是溶洞地貌，也就是喀斯特地貌基本原理。
　　哥布林这种生物，除非把它们扔在炙热环境的沙漠里，否则那是能住洞就住洞。而它们所居住的洞穴，除了那些手工制造的泥洞外，基本都是溶洞一类的天然洞穴。
　　而这就意味着，构成这个哥布林巢穴的岩石，是碳酸岩。
　　原本坚实的石壁，在接触到火焰的一刹那，不仅瞬间炸开了无数大大小小的裂缝，竟以肉眼可见的速度开始变薄，直到化为这等高温都无法干涉的颗粒！
　　而空气中，由碳酸岩分解出的二氧化碳又被难以想象的高温分解为一氧化碳与氧气。而在哥布林洞穴这种现在同时满足了狭小、高温、火焰、可燃气四大条件的情况下，所引发的后果便是……
　　毁灭性的爆炸！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　“到底……发生了什么！”巢穴外，史比特瓦根才带着人跑出哥布林洞穴没多远，听到这惊天的爆炸声，回头一看，惊愕道：“这……简直是地狱！”
　　就在他身后，那个藏着哥布林巢穴的小山丘，在惊天动地的爆炸声中，变成了无数的碎块！
　　而崩塌的山丘附近，大片大片的泥土忽然开裂，一道道白色的气流自地下直冲云霄！
　　“不，那不是气流！”举起颤抖的手指着白色气流，史比特瓦根惊恐地大声喊道：“以前我跟随冒险团队时看见过，那是蒸汽！从地下水脉里喷出的高温蒸汽！”
　　没错，正如史比特瓦根所说，现在众人眼前所出现的这些，全部都是地下水脉里喷出的蒸汽！
　　喀斯特地貌的形成本身就需要大量的地下水源，而这也导致了喀斯特地貌的浅层地下水格外的少，水资源基本都是深层地下水。而由于难以想象的高温的瞬间加热，大量的地下水被瞬间汽化为水蒸汽的状态，地下的空洞难以容纳，所以高温的水蒸汽挤破了岩层，冲出了地面！
　　这是大范围的绝杀，不止洞内，对地表生物来说，也是一场大灾难！
　　史比特瓦根亲眼所见，一头雄壮的老虎，在慌不择路地逃离崩塌的山丘时，被从地底喷出的蒸汽喷了个正着。
　　于是，在他面前，隔着白花花的蒸汽，他仍然清晰地看到，先是斑斓的虎皮大片大片地溃烂，然后，老虎的肉仿佛是浓汤一般，从老虎身上开始“流”了下来！
　　不到半分钟的时间，一只雄壮的老虎，在史比特瓦根面前变成了一副骨架！
　　“何等恐怖的地下蒸汽啊！”惊恐的史比特瓦根愣愣地看着眼前发生的惨剧，随后仿佛想起了什么，难以抑制的悲伤冲出了他的嘴：“乔斯达先生！！”
　　☆分割线☆
　　时间稍微倒退一些，魔女这边。
　　让六娃将迪奥打晕后，她就命令将其带在身边，盯视着那张稚气未脱的面孔，魔女笑了。原本就是绝世容颜的她，这一笑更是突然散发出惊世骇俗的魅力。
　　“真是……不得不称赞你一下啊。”
　　只不过，笑容很冷。
　　“你可知，为了让一个实验体成功，我要付出多少心血？而一个实验体的死亡，又代表着我损失了多少战力？”
　　基因链的强化与补全，并不代表不存在任何风险，很大的概率会出现强化的那条直接吞噬其他的现象。至少，目前魔女启慧时间不长，储蓄在脑内的海量知识只了解了冰山一角，她还做不到无视风险。
　　抚摸着石鬼面，魔女强压住将它盖在迪奥脸上的冲动，冷声道:“七娃。”
　　紫色的，只有个脑袋和短小四肢的哥布林上前两步。
　　“吃掉他！”
　　紫色哥布林点点头，跳在昏迷不醒的迪奥身旁，然后嘴巴大张，那口腔内的黑雾瞬间加速旋转，然后爆发出恐怖的吸引力，竟然直接将迪奥吞了进入！！
　　好像嘴里塞了很多东西，七娃的嘴巴鼓了起来，然后它咕噜一声，将迪奥吞咽进去，并打了个响亮的饱嗝。
　　嗝～～
　　几乎瞬间！七娃呆萌的表情突然一厉，光秃秃的脑袋长出了一头金发，面孔也变得嚣张跋扈起来，它甚至用自己短小的手指在脑袋上钻起了脑洞！“我真是嗨到不行啦！！”
　　如果不是本身经过肉芽改造的身体，说不定七娃就被自己给戳死了！
　　见此，魔女嘴角一抽:“那家伙……还真是隐藏着奇怪的本性啊。”
　　啊！先解说一下七娃的能力吧，这孩子的先祖中有一个强大的种族，它们的肚子就是个黑洞，能够吞噬一切物质。
　　更重要的是，它们拥有将吃掉的东西的特性据为己有的可怕能力。
　　比如吃了钢铁，它们的身体就能变得和钢铁一样硬，比如吃了一个人，它们就能拥有那个人所掌握的一切！剑术，拳法，战斗方式之类的。
　　若不是这能力有些缺陷，只要给这种生物成长的时间，说不定它们会成为超越众神的存在！
　　而它们的缺陷就是，只要将自己吞吃的东西消化掉了，它们从该东西身上获得的能力也会一并消失！
　　不过，即便如此，七娃也是魔女最强的底牌。
　　至于为什么会这么说……
　　“大娃，二娃，三娃，四娃，六娃……”巡视着自己剩下的部下，魔女的表情有些复杂:“委屈你们了。”
　　几个哥布林互相看了看，然后红色哥布林耸耸肩:“没什么，我等！的一切本是公主赐予的，能帮上忙自然义不容辞。”
　　走到七娃身边，红色哥布林直接掰开它的嘴钻了进去！
　　“公主你等这天也很久了吧？虽然老五看不到这天有些可惜，但能做为公主眼睛活下去我很荣幸。”橙色哥布林也走进了七娃的嘴！
　　“和女巫的战斗吗？真期待啊……”黄金哥布林飒然一笑，任由自己被黑洞吸了进去。
　　“嘿嘿嘿～”绿皮哥布林也是傻笑着，然后被吞入。
　　至于最后一个之前一直没见过的蓝色哥布林，沉默寡言的它什么都没说，看了魔女一眼后，也跟着进去了。
　　在吞噬了其他哥布林后，七娃闷哼一声，身体渐渐鼓胀起来，直到涨成一个完全看不出原来模样的哥布林绿肉球。
　　仿佛是什么异形生物的胚胎一般，绿色的肉球上布满了粗大的恶心血管，随着肉球一胀一缩的律动，不断蠕动着。而肉球的中心，有节奏的声音不断响起：
　　咚咚，咚咚，咚咚，咚咚……
　　而肉球的颜色，也在如同心脏的脉动声里，渐渐由哥布林绿变成了如血的鲜红。
　　当血红色布满了整个肉球时，只听“噗嗤”几声，红色的不明液体挤破了肉球，流了一地，而肉球也也肉眼可见地迅速瘪了下去，直到瘪成了薄薄的一层肉膜，显现出了肉膜里人形的鼓起。
　　肉人形站起身来晃了晃，“呲啦”一声撕开了肉膜，这才让人看清了它的样子：
　　一头飘逸的金发不拘造型地随意伸展，恰好凸显出还残留了一点异类特点的尖耳朵；金色的眸子即使在昏暗的甬道内，仍然无法掩盖它的神异，反而更加熠熠生辉；洒脱而清爽的邪笑挂在嘴边，给它平添了一份妖异的魅力；
　　赤裸的上半身上，一道道赤色的纹路镌刻在健壮的腹肌上，仅仅看上一眼，就能让人感受到扑面而来的滚滚热浪。
　　若是仔细看他，就会惊恐地感觉到，他似乎就在面前，却又好像根本不在这个世界上，仿佛根本无法观测它的存在！
　　看着自己的杰作，魔女的脸上终于露出了放心的笑容，随即笑出声，开始声音还很低，然后越来越大，甚至到了最后她双手按住脸仰天狂笑起来。
　　泪水从指缝间流下……
　　看到魔女这样，金发男人眉头一皱，不过也没说什么，安静的站在一边等候指令。
　　当笑声停止后，魔女已经恢复了平静，她转身向着深处走去，漠然道:“跟我来。”
　　原本她打算捉住迪奥后，先研究一下停止时间的原理，但发生了这么多事，让她心中升起了危机感，五娃的死，更是一种催化剂。
　　甚至让她计划中的完美生物出现了瑕疵！
　　时间拖得越久，变数就越多，如果不将迪奥这个会停止时间的意外收获处理好，说不定会引起意料之外的灾难！
　　因此，魔女已经不会再犹豫了，她决定将预期还要准备很久的计划提前！反正这计划基本是针对那个女人布置的，现在，既然这边也拥有了支配世界的能力，那么那些布置也没必要了。
　　“啊！差点忘记了……”
　　似乎想起什么，魔女停下脚步，她看着自己的完美杰作，微兰轻吐道:“还有几只让我不爽的老鼠存在，反正这地方也没用了，一并清理掉吧。”
　　“我们……去王都！”
　　金发男子一笑，他伸出手，灼热到难以置信的高温骤然爆发！！
　　ps.嘛，拖了这么多天抱歉呢，总之加速下剧情吧。
　　七娃的正确用法之一，只要在消化前吐出来就能一直用，想想还有点小激动呢～


68.瓦姆乌！！！！
　　寒冬王朝，坐落于艾里奥斯大陆北边，与世界山脊接壤，占地辽阔，且一年四季因山脊那边吹来的寒流，造成境内温度极低，再加上山脊对面就是被封印的魔域。为了抵抗万一某天破封而出的魔族，寒冬王朝全民皆兵，所以这个国家的民风相当剽悍。
　　但是，前不久国王驾崩，让这个国家彻底混乱了。
　　国王膝下无子，只有一女，但早在一年多以前，公主就已经失踪。诸多元老级贵族想通过联姻方式一步登天已然成为奢望。（这世界有个规则，国王如果只有一个女儿，那么当女儿嫁人后，他就应该将一半国土当做女婿的嫁妆，等自己死了后，整个国家都归女婿管，嗯，童话里都是这套路）
　　国王死了，正统合法继承人至今下落不明，于是乎拥有野心之人就将觊觎的目光放在了那美艳绝伦的遗孀上。也不知道这些人脑回路怎么想的，反正在他们看来，只要娶了王后，偌大江山一样能落入掌中。于是在国王尸骨未寒的情况下，一时间明里暗里想追求王后的人竟然排成了长龙！就连拜德王国的国王，也隔三差五的就派使者来求婚。
　　明明这个世界出现过女性治理国家的情况，但王后女巫的身份，足以让这些家伙无视，那可是半神啊！更何况国王深爱前妻，就算将立新王后也是为了公主。他和新王后分房睡这事也不是秘密，因此，在这群胆大包天的求婚者看来，让独守空闺的代理女王找到愿意爱她呵护她的男人，也是一种义务。
　　野心家想尽方法的获得国家治理权，这是内忧。邻国对这边虎视眈眈，是外患。
　　内忧外患的情况，再加上应付乱七八糟的求婚者，可想而知王后会有多头疼。
　　就算她是女巫，是神灵的代行者，拥有向人类实行神罚的权利。但愚昧的人类可不知道这事，他们更多是因为女巫神奇的力量才称女巫为半神。因此不能杀鸡儆猴杀一儆百，那会引起一系列的恶性连锁，原本向王后求婚获得权利，瞬间就会变成讨伐魔女夺回国家。性质完全不同了！前者是荒唐事，不会得到任何人的支持。后者会四面临敌，不仅国家再无容身之处，冒险者公会的一些麻烦人物说不定也会找上门来，更可能会出现魔女害死国王的绯闻。
　　可惜，女巫的术业有专攻，王后不是【支配之魔女】，不然哪还用头疼这些烂事。
　　不过今天她不用头疼了，因为……
　　正统王权继承者，已经回来了！
　　寒冬王朝，王城贝伦休诺德。
　　此时，城堡大门紧闭，但大门前方停留的马车却多得将整个大道堵得水泄不通，守门侍卫全都是隶属九头蛇机关的精锐士兵，任何想要靠近的人都被他们拦住，显然，对于那些别有用心的人，王后已经彻底拒之门外。
　　而正当那些王公贵族抓耳挠腮的想进城堡时，突然！大门前出现了一个光圈，那光圈代表了什么没人知道，但若是一个法师大学士在此，定然会发现元素周期表排列瞬间紊乱，而一个实力稍微强一些的人，也能感知到光圈内的空间十分扭曲。当那扭曲稳定下来之后……
　　两个人已经站在了那里。
　　那个身材健硕，缠有火焰纹路，明显有异族特征的英俊男人姑且不提，另一个有些绝美容颜的少女让看到她的所有人的表情都呆滞了。
　　失踪了一年有余，世界第一（美）的公主殿下，不可能会有人不认识！毕竟在国王未驾崩前，她可是所有人的目标！不论是寻找到她，还是获得她的青睐，都代表了莫大的利益。
　　“许久不见，这地方还是一如既往的讨厌啊……”周围那代表了贪婪的炽热视线，让白雪眉头一皱，以前懵懂无知的她，并不清楚这些人奇怪的目光代表了什么，但现在她懂了，这是人性的丑恶。
　　抬头直视着紧闭的城堡巨门，魔女看也不看将武器对准这里，面色不善的精锐士兵，漠然道:“七娃，把门打开。拦路的家伙都杀了。”
　　闻言，守门士兵脸色大变，他们全是效忠王后的人，比起公主，对那个散发着诡异危险气息的男人反倒更加在意。
　　“站住！没有公文禁止通行！”
　　当即就有小队长面色狰狞地喊道：“围住他！”
　　不能怪他这样，要知道想成为九头蛇机关的冬兵，至少都是身经百战的中阶职业者，而他们面对金发男子时，竟然就像被蛇盯住的青蛙那般动弹不得。
　　这是何等可怕的恶之气势！
　　“哼，反正人类的寿命都很短暂，没必要急着送死吧。”看着黑压压朝自己冲过来的士兵们，金发男子不屑冷笑一声：“不过……既然是公主的命令，我就赐予你们被我手刃的殊荣吧。”
　　（BGM：岩崎琢―Awake）
　　右足轻轻一点，他便仿佛失去了体重般，轻飘飘地闪过第一个士兵刺过来的长枪，随后，一个挺身，以双臂后伸，下巴高高抬起，挺胸迎着太阳跳跃的优美姿势掠入士兵群中！
　　前排士兵们慌忙转身过来，却看见金发男子的身影是何等的迅速，脚仿佛根本接触不到大地，一道道破碎的残影不断在他身后出现！用着人类几乎做不到的姿势扭动身躯，就像跳舞般的在士兵群中穿梭移动。
　　“该死，不用去追，自由攻击，他来到你身边就捅死他！”小队长气急败坏地喊道。
　　“明白，长官，大家……啊！啊！我的手！”正要刺击的士兵震惊地发现，所有人的手竟然都被连在了一起！
　　这时，一个士兵喊了起来：“这是……高温烫伤！究竟是什么时候！”他惊讶地发现，手与手的连接处散发着焦糊味，用力拉扯就会看到恶心的黑色烧伤，而自己却毫无痛觉！
　　高温竟是在一瞬间破坏了他们的神经末梢，使他们感受不到痛苦！
　　“混蛋，你对我的部下都做了什么！”士兵小队长恶狠狠地挥动长枪横扫向金发男子，却听到了金属敲击的“铛”地一声，长枪被金发男子弹开了！
　　“贫弱贫弱。”拖着长长的残影肆意地游走于小队长身边，金发男子双手一叉腰，顺带将腰扭出了一个看起来绝对要断掉的角度：“你这卑贱的面包，怎么可能伤害到我完美高贵的身体！”
　　“可恶啊啊啊啊啊！”士兵小队长目眦尽裂，手中的长枪挽出一道枪花，如同出海蛟龙一般刺向了金发男子！
　　“真是无力的挣扎！”金发男子健硕的肌肉微微用力，向外鼓起，刺在肌肉上的枪头竟然就此迸碎成了残骸：“迟钝的人类啊，竟然还没意识到吗？你们的生命已经结束了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　话音未落，士兵们便发出了惨烈的哀嚎。从他们的口中，耳内，鼻腔，甚至是双眼，一道道火焰不断从体内喷出，而士兵们则是在自内而外的灼烧中，一个个化为焦黑的骨架！
　　插着腰，金发男子踏着妖娆的猫步，绕过已经开始燃烧的小队长，行走间，风骚的展露着自己完美健硕的身材，当走到巨门前的时候……
　　转身！
　　闭眼！
　　双臂高举！
　　握拳各伸出一根手指！
　　“灼热流法！瓦姆乌！”r(￣^￣)q
　　男子背对着的钢铁巨门，竟然凭空燃烧起来！！
　　ps:呀，抱歉抱歉，昨天晚上才回家来着，犹豫今天领导要考核，不能拿时间码字了呢。
　　还有居然有人吐槽我化学是体育老师教的，错错错，咱的化学是炼金老师教的！这不科学，但很魔法！（甩锅）


69.要遭，被发现了
　　安静。
　　诡异的安静。
　　城堡巨门被灼热到难以想象的大火给彻底烧成灰烬，不管贵族公卿，还是仆从马夫，亦或者路过平民，周围的人都用着惊恐的目光盯着那个就像从食物链金字塔顶端突然降临的，肆无忌惮的炫耀着自己的强大与美丽的男人。
　　震慑的效果确实达到了。
　　但白雪的脸色却不怎么好看。
　　她是知道的，没有经过详细的分析计算与实验，自己的完美生物必然会与预想中的不同，她甚至已经做好了心理准备。
　　但当看到自己原本老实呆萌的七娃表现得如此骚气时，哪怕冷静如她也差点放弃思考。
　　说到底，时停能力的迪奥自己送上门对她而言是瞎猫碰上死耗子般的意外之喜，但这么草率就让七娃吃掉他，看来自己也是因五娃的死而有些冲动了啊……
　　按着太阳穴轻揉两下，白雪开始思考究竟哪个环节出了问题，往常她并不是没有让七娃吃下其他实验体过，说实话，为了确切的培养出君临世界的最强生物，她做过不少相关实验。但就算七个实验体全部合体成功，所表现的性格都是那种沉默寡言，专门听命于自己的忠诚战士，哪像现在这样？
　　白雪忍不住用怀疑的目光看向金发男子，而对方也立马回应一个如阿部高和般好男人的老实忠厚的表情。
　　应该没问题吧？
　　大概……
　　七娃的吞噬，说白了就是一种变相的合体，从目标身上获得能力与经验的同时，就连性格都会发生变化。比如单只让七娃吃下四娃，那它也只是单纯的变成一个鼻涕横流的会玩火的傻蛋，但如果同时吃下三娃，就会变成一个有着夸张肌肉，港漫画风，面容坚毅的……会流鼻涕的傻蛋，差不多就是这样。
　　仔细想想，自己一年多以前才从王宫出逃，受到启慧变成女巫也才十个月左右，而一到七娃从出生到现在顶多才两个月，都还只是单纯的孩子，融合一个十几岁的家伙性格大变也是理所当然的。（七娃的种族胃十分特殊，将目标吃下去之后，想融合同化谁的能力必须自己去选择，不然就只能当做普通的进食，否则这什么东西都吃的吃货不知道会变成什么样）
　　想通之后，白雪就暂时放下了这些乱七八糟的东西，抬脚走进了城堡。目前最重要的，果然还是如何收拾那女人。只有魔女才会理解魔女的可怕之处。
　　更何况以前有说过，越是给女巫时间，她们挖掘的众神留下的知识也就越多，掌握的力量也就越恐怖。白雪成为女巫一年都没有，她也同样需要时间来沉淀，但她等不下去，一想到自己在变强的同时，敌人也在变强，她就感觉浑身难受！这就跟爽爽故事里所说的，反派知道主人公的成长潜力一样。哪怕自己是弱势的一方也要想法子除掉他！
　　但是，白雪并没有察觉到，安静跟在她身后的金发男人，在谁也看不到的角度，露齿一个姚明笑。
　　……
　　城堡很大，不过对白雪来说，想找到王后并不难。除非那女人铁了心逃跑，但白雪知道，她不会这么做，也没必要这么做。
　　“很安静呢。”
　　抬头傲然的看了眼周围，金发男子眉头一挑：“明明是整个王国权力最集中的地方，居然连个守卫和仆人都没有，难道知道我di…七娃大王会来，都跑掉了？”随即冷漠一笑：“哼，惜命乃美德，真是群识时务的面包。”
　　“预料之中。”摸出苹果，白雪小口的吃着，平静的说道：“我们的行动不可能瞒过那个女人，而那个女人也很清楚，有些私怨多了外人反而不好，对她如今的地位会有影响。”
　　“魔女会对权力感兴趣？”
　　“这不一定，毕竟魔女说到底在启慧前也是人类，拥有七情六欲，有这方面的追求也是理所当然。别以为半神就不会奶孩子了。”
　　“是吗？”沉吟两秒，金发男子继续问道：“你对那个魔女了解多少，确切的说，那个魔女的能力是什么？虽然暂时关闭了消化系统，但最多还只能压抑20分钟左右，为了避免关键时刻出岔子，我需要确切情报，然后针对她的能力速战速决。”
　　白雪颇为意外的看了金发男子一眼，居然能想到这些，看来融合了奇怪的东西，也不是没有好处嘛。不过她还是回答道：“寒冬王朝的新王后有个随身携带的魔镜，这已经不是秘密了，据我估计，那面镜子应该就是她的启慧之宝。”
　　“启慧之宝是什么？”
　　“就算跟你说了估计你也不懂，你只需知道，她能力绝对跟镜子有关。而镜子最直观的能力是什么？反射？虚假的幻象？不过……跟魔女战斗的话，你必须发散思维，也可能她会用出更可怕的能力。”
　　说到这里，白雪停顿两秒，然后继续说：“还有一个怀表。”
　　“怀表？”
　　“是的，能停止时间支配世界的怀表。原本，那应该是属于我母亲的启慧之宝，但我母亲死后，那女人就不知道用什么方法诱惑了我父王，将那重要的遗物给夺去了。虽然不可能拥有我母亲那般大能，但是持有怀表的她，停止个几分钟还是没问题的。时停能力太过可怕，更别说是魔女持有，所以我才一直烦恼找不到拥有这个能力的实验品。”
　　“那玩意儿不是已经被毁了吗？”
　　“毁了？怎么可能。”白雪摇了摇头，反驳道：“先不说要怎样才能从那女人手中夺过怀表，停止时间的能力可是直接支配世界的能力，是个人都知道其重要价值，只有白痴才会摧毁它。”
　　说到这里，她突然一愣：“等等……”
　　然后用着如刀子般凌冽的目光刺向金发男子。
　　“你是怎么知道怀表被毁了的！！”
　　要遭。
　　金发男子脸色一变，紧接着瞬间跑没了影！
　　“给老娘滚回来！！”
　　PS：我还活着！但身体仿佛被掏空，没有推荐票喂我要死了。


70.D夜快来救驾呀QAQ……
　　几乎喊完的瞬间，金发男子就再次出现在了白雪的面前。
　　少女的表情有点黑，倾国倾城的美丽容颜上，是一个略显没品的崩坏笑容：“马上就要决战了，你想跑哪去啊~~~”
　　语气很温柔，甚至有一种撒娇的甜腻感觉，但她眼神却很冷。让金发男子略微蛋疼。
　　沉默片刻后，他表情十分慎重的抬起了手：“我在两百米外的树上发现了这家伙。”
　　他的手上正握着一只巨大的锹形虫！
　　“悄无声息的蛰伏在树后的阴影里，而且身上竟然携带了如此不按基本法的绝世凶器，明显意图不轨。”一边说，金发男还一边指着锹形虫不断张合的锋利巨钳：“这是刺客呀公主殿下！当我们靠近后，这居心不良的家伙绝对会用这钳子伤害您如雪般白洁的吹弹可破的肌肤！”若无其事地掰断了锹形虫的巨钳，扔到了脚底下：“察觉到这凶猛的敌人，您忠诚的仆人立刻就开始了行动，顺利地俘虏了卑劣的刺客并缴了它的械！”
　　白雪：“……”
　　二娃本就拥有千里眼顺风耳的能力，能够看到两百米外树上的虫子轻而易举，但是……
　　“你，是在戏弄我吗？”
　　现在的白雪，已经不是表情有点黑可以形容的了。一瞬间，她联想到了很多可能，如果这些可能成立，那她至今为止的一切努力都会化为泡影，甚至还会自己一个人面对那女人！
　　这对一个几乎没多强实力的科研者来说，是致命的。
　　目前已经到了最后关头，已经来到了城堡，那女人甚至遣散了侍卫在等着她，她不能输，也输不起。
　　如果这时候还出岔子……
　　“你，是谁？”双眼死盯着金发男子，白雪恶狠狠地问道。
　　“您忠诚的仆人七娃呀。”
　　“给我说实话！！”
　　金发男子一愣，然后直视着白雪的双眸，表情认真的回道：“我，就是七娃。”
　　“……”白雪沉默了，良久后，她才神色严肃的命令道：“你是谁？给我用手在地上写出来！”
　　闻言，金发男子立刻蹲下身，并用手指在泥土七扭八歪的写上……
　　迪奥・布兰度！
　　“嚯~~这不是挺好的名字吗？对吧？我可爱的仆人七娃哟~”见到金发男子那蛋疼的表情，白雪笑了，她笑得很开心：“嘴上说着一套，身体却很诚实嘛。”
　　金发男…或者说迪奥，现在已经轮到他的脸色难看了。“淦……”
　　因为魔女已经察觉到了，他的身体已经被七娃吃掉，虽然可以再吐出来，但现在这具身体归根到底是属于哥布林的，而哥布林……都被种植了肉芽！！
　　因此，哪怕精神上再怎么不愿意，他的肉体也依然听命于魔女。并不是没有想过乘机扭断魔女的脖子，但这具身体却不允许他这么做啊！哪怕是想通过造个人类不能生存的高温环境，物理上的间接杀掉这魔女也不行！
　　“我讨厌爱说谎的男人。”笑完之后，魔女的表情再次归于冷漠：“但看在你这么听话的份上，就姑且暂时饶过你吧。”
　　是的，如果迪奥不听话，那她就难办了。
　　跑到不能听到命令的地方也不行，于是……
　　“从现在开始，你不许离开我的身边，半步都不行！”抬起手，白雪将手指戳着迪奥的胸膛，气势咄咄的紧盯着迪奥吹着口哨左右乱偏的脸：“你的力量，你的意识，你的剑，像个骑士那样为我挥动，你的一切都归我所有！就算我死，你也要陪我一起死！不……你必须死在我前面才行！”
　　艾玛这妹子咋跟小红帽一个调调呢？最后那句的意思难不成是【你不死在我前面，万一之后你活下来又跑去招惹其他女人怎么办】的意思？
　　好吧，姑且不去深究那命令是几个意思，但迪奥却蛋疼的发现，这具身体竟然有了反应。哦不是被强势的命令之后的抖M快感，也不是小伙伴突然昂首挺胸。
　　而是迪奥虽然没有做出什么动作，但他却知道，如果白雪真的遇到什么危险，他绝对会第一时间冲上去挡。
　　开什么玩笑！我迪奥大王，难道不应该是悠哉悠哉的躺在小黑屋里荒废人生然后和各种身材爆好的巨胸妹子夜夜笙歌，然后等着打庞抡叨游槔刺址ヂ穑烤湍阏庹直不足C的萝莉想让我和你死在一起？
　　别说门了，天窗都没有！
　　但白雪可不管迪奥怎么想，她只需要迪奥听从自己就行了，至于其他的，不管是愤怒还是绝望，怎样都好。
　　为了避免七娃的消化系统压制不了，她甚至加快了步伐，现在城堡一个人都没有，而那个女人定然在议事大厅等着自己。
　　白雪在紧张，迪奥也同样如此。别看他现在掌握了强得逆天的力量，但生命也进入了倒计时，随着时间流逝，迪奥自己的身体就会被消化掉。同时这身力量也会消失。
　　简单的说，如果超过了时间，七娃还是七娃，它会变回那个呆萌的吃货，但迪奥就已经没有了。
　　一想到这里迪奥的压力不是一般的大。
　　是啊，他现在力大无穷，金刚不坏，不仅千里眼顺风耳，而且会隐身会玩火。
　　但在变成一坨大便被拉出来的结局威胁下，相信就算任何掌握了这力量的中二病都会立马冷静下来。
　　但是，在这魔女的监督下，他是绝对不可能吐出自己本体的，等到了另一个目测是强大魔女的王后那里时，就算想吐估计也没机会了。对方也不会给他这个机会，总不可能随便打个哈哈然后说自己是路过的就能被放走。
　　该怎么办？
　　快来护驾啊，D夜……
　　ED：Starset - My Demons
　　PS：卧槽，今天的推荐票直接砸了快要一千了，平常咋没这动力咧？
　　好吧好吧，这是第二章。
　　明天就是星期一，让我上个榜单呗？咱会努力明天两更哟~~
　　话说写到白雪公主命令迪奥的时候我在听萧亚轩的【表白】，我是不是已经没救了？


71.迪奥：未来我可能会成为魔男？
　　【起初，神创造世界】
　　【最开始的时候，这世界空虚混沌，无天无地，万物皆虚。】
　　【不知道过了多久，突然掉下了一枚金币。随着金币的出现，炽烈苍白的大火凭空燃起，将黑暗吞噬咀嚼，吐出了光――而最初的光分开了昼夜】
　　【这火焰燃烧了长久的时间，可能是一万年，也可能是十万年，甚至可能更久。等到火焰熄灭，再次平寂的时候，第二枚金币出现了。金币掉下的那瞬间，大地从虚无中升起……】
　　【当大地出现之后，金币就开始一直落下，出现风，出现水，出现云，出现植物，出现生物……最终，形成了世界】
　　“等等，这和我知道的历史版本不一样，众神降临这个这个世界时，万物就已经存在了。”
　　一片空白的空间内，刚接受启慧的年轻女巫，皱着眉头向漂浮在半空中的女巫之祖潘多拉反驳道。
　　【那是肯定的，因为我对你讲的，是属于遥远的群星中某个文明的神话】
　　略微停顿两秒，女巫之祖继续道：【神丢下了260枚金币创造了那个世界，但最初出现的7枚因没有承载物，一直在宇宙中漂流，最终落到了我们这个世界……去吧，找到它，它将是你的启慧之宝】
　　年轻女巫离开了那片空间，顺从潘多拉的指引，她寻找到了创造世界的金币，并最终获得了【七曜之魔女】的称号。
　　……
　　……
　　仿佛是身处太阳之内，四周都是亮到让人睁不开眼的明灿光芒。空气不自然地剧烈颤动着，扭曲着周围一切的环境。赤红的岩浆从地面冲出，火树银花般挥洒于空中。岩石还在以肉眼可见的速度融化，地下的空洞越发扩大，时不时腾起的一道道火浪搅动的是阵阵炽热的杀机，目标是仿佛在火海里垂死挣扎的薄红一行！
　　然而，迪奥所制造的高温，引发了一系列可怕的连锁效应，但即便如此，依然没伤到手握太阳金币的薄红。
　　金币在散发着光芒，一圈颜色浅淡的火焰之球将薄红三人包裹在其中，哥布林巢穴在崩塌，但不管是落石亦或者白色气流，全部都被火焰之球阻挡在外。不……
　　确切的说，不管是落石还是气流，甚至是常人难以忍受的高温！只要是任何对薄红有可能造成伤害的东西，都被这创世最初的火焰给烧没！
　　“这是……”乔纳森的表情有点懵，在他看来，刚才自己突然就被大火给淹没，双眼也被光芒刺的忍不住闭上，然后在最开始那灼热的温度让自己忍不住想大叫出声的时候，那高温又消失了……
　　睁眼一看，却被眼前壮观又危险的景色震得突然不知道该说什么好。
　　“看来我们是被那金币给救了呢。”在金币发光的瞬间，那火焰之球就出现，哪怕再愚钝的人也知道其中缘由吧。小红帽看着沉默不语的薄红，表情有些责备道：“真是，有这么好的东西干嘛不早说？这样就算面对那个魔女，我们也不用束手束脚啊。”
　　薄红的表情也有些苦涩，太阳金币是夫人交给少爷的保险，仅仅是遭遇了一次致命危机就将如此重要的宝物送出，足以见得那位【七曜之魔女】对自己孩子的溺爱程度。
　　但是，触发金币的防御功能是需要条件的，必须持有人面临真正的致命危险才行，危险的判定有些暧昧，但这神物确实能对持有人起到保护作用。
　　只要有金币在，少爷就绝对不会死，因此薄红的表现还算淡定，但现在不同了，金币在这地方，就代表他又陷入了危险中。薄红也没有想到一种可能，自家少爷万一是自己丢失的呢？
　　这玩笑就开大了。
　　薄红并不知道，六娃击晕迪奥的那一下，并不算在致命伤害的判定内，她现在除了担忧生死未卜的迪奥，也头疼着接下来将要发生的事。
　　太阳金币上的防御功能被触发，这就代表了那位七曜之魔女也有了感应。
　　突然间，三个人都感觉到了，好像有什么东西扫过自己，紧接着……
　　“是薄红啊……”
　　金币上，突然响起了一个温柔女性的声音！
　　只不过此时这声音略显疲惫，好像已经很久没合眼似的。
　　女仆的嘴角嗫嚅了两下，最后低声应道：“是我，夫人。”
　　她想找点什么话题，但明显那位并不给她机会：“怎么回事？为什么金币会被触发？你们不是去做剿灭哥布林的任务了吗？我儿子呢？我儿子在哪里？”
　　女巫的身份，注定会引起全世界的觊觎。而一旦成为魔女，就肯定会被各方畏惧甚至联手剿灭。领主夫人的真实身份并没有暴露，但是，虽然藏得很深，但一般魔女拥有特性她都拥有。
　　其中之一就是护犊心，而且还是极其严重的护犊。没有家庭也就算了，但在拥有家庭的魔女看来，有两样东西的重要程度超越了自己的生命，其一是挚爱，其二则是子嗣。
　　“少爷他……”
　　接下来薄红就说不下去了，因为即便没有薄红的解释，那位强大的魔女也从周围的环境猜出了很多东西。
　　明明周围的温度还很灼热，但火球内的三人却有种自己置身于冰天雪地的感觉。对话中的那位魔女明明此时还在另一个国家，但三人的心中却有一种只要对方愿意，自己随时都会被杀掉的预感。
　　气氛一时间陷入了诡异的安静。
　　良久后，领主夫人的声音才再次响起，只不过已经不像之前那么柔和，语气十分的平淡：“我现在正赶来，在这段时间里……找到他。”
　　“是……”
　　并没有多说什么废话，也没那个必要，当那位魔女赶到时若自己还没找到，或者说只找到一具尸体。那自己的后果已经不用猜了。
　　说不定，寒冬王朝也会迎来一次神罚！
　　PS：啊~卡文好痛苦，没有推荐票喂我要死了，上不到榜单我要死了。(′д｀ )…彡…彡


呃...那个，请个假
　　稍微整理一下这卷最后该怎么写。还有下一卷的灰姑娘篇的细纲也差不多该准备了，仔细数数，薄红的伪三无毒舌属性，小红帽的病态占有欲，白雪公主的反人类情节，灰姑娘的性格该怎么写呢……
　　稍微有点难办呀，毕竟咱是本着不写花瓶的原则来设定妹子的，又必须要黑暗系性格……
　　超高校级的绝望？还是精分？
　　啊哈哈，开玩笑的~
　　嘛……眼看到关键时刻了，明天四更，把这卷给完结掉吧。
　　如果四更也没完结……
　　那就五更！
　　今天就不问你们要推荐票了，不过明天一定要准备好呀。


72.王后与公主（上）
　　那是个冬天，寒冬王朝城堡内，时刻之魔女正坐在敞开的窗边，一边欣赏着窗外的雪景，一边用针线编织着婴孩的衣服，嘴角是化不开的温柔浅笑。
　　她能看到未来，虽然未来多变而且流向有很多种，但她的能力可以让她有所选择。
　　即便肚腹还一片平坦，但魔女知道，自己未来会有一个女儿。
　　想到出神时，魔女的手中突然传来一点刺痛，她微皱眉头，原来一不小心手指被针刺破了。
　　一滴鲜血滴落飘在乌木窗框的雪上，时刻魔女看着那滴血发呆，她欣赏着三种颜色的混合变化，良久后，才对自己说：“哦，要是我的女儿皮肤像雪一样白，嘴唇像血一样红，头发黑得像乌木窗框就好了。”
　　这想法一升起就再也无法制止，时刻魔女知道自己会有一个女儿，但女儿长什么样，那太遥远的东西她看不见。于是……
　　她前往深海，寻找到等价之魔女。
　　时刻魔女说出了自己的要求，她不仅要自己的女儿符合以上三个条件，还想要自己的女儿成年后是世界上最美丽的人！
　　等价之魔女陷入了沉默，良久后，她才用平淡的语气说道：“结论，世界第一是个不小的负担，只要你女儿还活着，那她就是最美丽的人，不会再有人超越她的容貌。因此，所需要的代价不是一般的沉重。疑问，你……愿意支付吗？”
　　魔女对子嗣的爱是旁人难以理解的，时刻魔女毫不犹豫的答应了。
　　“于此，条件成立。”
　　从那之后，寒冬王朝有了个颜值世界第一的公主，但也失去了一个可以预知未来的王后，并不是说王后已经死了，正相反，那时的她还活得好好的。
　　但未来的走向，对时刻之魔女来说，已经不再如同往常那般清晰可见。
　　未来，已经变得模糊不清……
　　☆分割线☆
　　寒冬王朝。
　　城堡内，议事大厅。
　　黑发的绝美丽人端坐在王座上，平静地注视着下方，或者说，注视着这个国家唯一的王权继承人。
　　而白雪，也同样抬头注视着她，只不过和她的平静不同，白雪的眼神十分冷，甚至杀气凛然。
　　“一年不见，你的变化很大。”良久后，王后才收回目光，并开口说道。这话倒是不假，在她的印象中，白雪不仅外貌发生了很大改变，就连性格也变了许多，若不是亲眼所见，她甚至都会怀疑站在下方是不是其他人了。只不过即便如此，白雪的容貌依然是极致的美丽，甚至她也要略输一筹，这就是等价魔女的魔力。
　　只要白雪不死，那她就是最美的。
　　稍微有些理解为什么拥有魔镜的她，这一年也依然找不到白雪了，因为魔镜只会给出一个大概位置，而白雪的容貌发生这么大的变化，就算派人去寻找估计也会被当做认错人。
　　而一看到自己的人找到那地方，白雪就会毫不犹豫的离开……
　　“你以为这都是拜谁所赐？”
　　盯视着王后，白雪的眼神里是难以抑制的愤怒，她原本如同乌木般漆黑柔顺的头发，此时如同她的皮肤一样雪白一片，浅蓝色的眸子也变成了红色。
　　在获得女巫启慧之后，她所做的第一件事，就是改变自己的外表，为的就是不被继母的鹰犬找到。
　　“现在，给我从王座上滚下来！你没资格坐在上面！”
　　寒冬王朝的贤明国王是被刺客潜入王宫杀死的，这话白雪可不信，没有谁比她更清楚魔女的手段，先不提在这明岗暗哨守备森严的城堡暗杀一国之主的难度有多高。堂堂一个魔女，一介半神让几个歹人逃脱，这话说出去谁信？
　　肯定是为了得到国家的掌控权，这女人故意做的！
　　白雪的猜测虽然不全对，但也符合了大半，如果连个国王都保不住，她也没必要当魔女了，只不过国王很得民心，想要获得这个国家的掌控权，强夺不可能，就必须发生【意外】才行。
　　在得知城堡内有一群来历不明的人潜入，王后虽然惊讶，但也想着何不利用这次机会？所以她就带着国王假装偶遇刺客，然后在和刺客战斗时分身乏术没有保住国王。
　　甚至为了最后能转移国民的注意力，她还故意放走了两个刺客，并派人搜捕就好，等将刺客的尸体带回时，她也差不多得到王国的控制权了。
　　但是，她没料到的是，刺客潜入城堡的目的并不是暗杀国王，而是盗走那个前任王后的启慧之宝，所以才发生了之后的一档子破事。
　　“这可不行啊……”
　　坐在王座上，王后没有丝毫移动的意思：“权力是个好东西，它会给我带来各种各样的便利，好不容易得到，我也没有拱手让人的想法。而且这些年你以为将如此庞大的王朝治理得风调雨顺真的是你父王的能力？”
　　站在一旁安静看戏的迪奥表示认同，在个人武力出众的高魔异世界，想要治理好一个国家可比前世难多了。要知道，有时候能力越大，并不代表能拥有相对的责任，催发的也可能是黑暗扭曲的欲望。
　　换句话说，当一个刁民拥有在自己地盘兴风作浪的能力时，你只要动用国家机器的力量就能消灭掉他，但若是一群刁民拥有这个能力时呢？你手中掌握的武力有用？
　　寒冬王朝临近世界山脊，与魔族封印之地接壤，民风可不是一般的剽悍，想要治理好这个国家的难度可想而知。
　　因此，为了镇压刁民，绝对的武力是必须的。
　　魔女有魔女的规矩，但魔族的事对人类来说事关重大，所以女巫之祖潘多拉也就特许了，在寒冬王朝，魔女可以用自己的力量干涉王朝的发展。
　　因此，有时刻之魔女的存在，拜德王国不敢冒犯。
　　时刻之魔女意外身亡后。和爱情无关，为了王朝的安宁，国王的职责让他必须寻找一个新的魔女，而新任的王后，也成立了九头蛇机关。
　　只不过，国王没想到的是，这个新立的王后可不会像前任那么老实就是了。
　　PS：本来这章没写完的，但一想到今天至少也更四章，所以到了2K的时候就断掉吧。不然害怕没法交差呀~~
　　对了，这个是给某个萌新的章推，因为咱没看过他的书，所以不清楚质量，大家随意一下吧。
　　《简单的魔王》
　　没有推荐票喂我要死了……


73.王后与公主（下）
　　由于临近世界山脊，寒冬王朝是唯一一个允许女巫用魔女（半神）的身份来坐镇的国家。
　　如果换做其他的地方，比如迪奥的母亲，就算她成为一国王后，自己魔女的身份也不能肆意声张，这就是规矩。因此，寒冬王朝的王后是女巫的事情，一直都是广为人知的。
　　而只要在万一某天魔族破封而出时守住这片疆土……说实话，谁当掌权者并不重要。
　　再说了，王后夺取王位的方式虽然会让人有所不齿，手段也不怎么光彩，但她确实有能力治理好这个国家，而且只要不做出什么昏庸的事情，甚至让这个国家更加繁荣。
　　就算最后事情败露，又有谁有资格去指责她？
　　人们会缅怀贤明的国王，但并不代表会对现任的女王举起反旗，如果真有人这么做了，并将国家卷入内乱……那很好，你是前任国王的忠义之士，但你也是【叛乱分子】。
　　你拥有大义的旗号，但大势却在我的手里！
　　为了争夺皇权，兄弟相残的事情都常有发生，王后也不觉得自己做错什么。
　　而且，国王已经死了，从今之后寒冬王朝的实际掌权者只有女王，只有半神。驱逐魔族是众神创下的伟业，那守护这个美丽世界，避免魔族卷土重来的重担，理所当然应该被众神选中的女巫来承担才对。
　　至于那些仅仅只是醉心权术，觊觎自己容貌和力量，想方设法求婚的王公贵族，女王只有一句话：“连跳梁小丑都不如的宵小之辈，有多远死多远去。”
　　若不是其中有些家族拥有悠久历史，对自己领地的平民有着重大影响力，说不定她已经抬手灭之了。只不过，目前自己掌权还没一个月，时间太短。但如果给了她足够的时间，她绝对有能力架空所有那些家族的权力。
　　在这之前，有些东西必须自己亲自处理才行，比如……
　　前任国王与已故王后的女儿。
　　“好不容易捡回一条性命，没必要跑回来送死吧？”
　　俯视着白雪，王后……不，应该说是女王了。女王略微调整了下自己的坐姿，即便面对白雪的滔天恨意，她也表现得十分平静。毒辣的手段姑且不论，至少这位睿智的女王确实有着一个王者该有的气度。“只不过我没想到的是，你居然也会成为女巫，不乖乖找个人迹罕至的地方潜心消化获得的知识，然后证明自己的论点并获得与之对等的称号，跑到这里做什么？你就这么想复仇？是什么让你拥有能胜过我的自信？”
　　微顿片刻，女王继续道：“再说了，就算你侥幸赢过我，并夺回了王位，你又能为这个国家做什么？在我眼中，现在的你就是个被仇恨冲晕头脑的怪物。一年前的你，除了一张漂亮脸孔，其他根本一无是处。一年后的你，就算拥有了能力，但你双眼中所映照的除了疯狂，我什么都看不见。”
　　身为王室成员，却没有任何自觉。女王知道白雪是个什么样的人，一年前的白雪，就是一个温室中长大的花朵。一年后的她，依然没有任何担当。就算她有能力治理国家，但问题是她完全没那个意思。
　　况且，谁会放心将一个国家交给年纪尚且年幼的公主打理？不……有个群里会很放心，也很赞同，那就是别有用心的贵族。
　　迪奥表示赞成，不管是几个哥布林的记忆，还是通过娇娇念出来的白雪的日记，都证明了这妹子有着十分严重的反人类情节，字里行间都透露出来了，她最大的愿望就是将人类从食物链的金字塔顶端踹下来。
　　只要给她时间，相信她就算往这个世界丢一管传染性极强的生化病毒也不是不可能发生的事情。
　　不过迪奥也知道一点，白雪和女王之间的矛盾，是绝对无法调和的，女王为了继位做出的这些事，可能是为了更加远大的目标，但对白雪个人来说，用计将她驱逐出城堡并派人追杀，然后谋杀国王篡位，就已经足够了。
　　对白雪来说，王后是让自己家破人亡的奸人。而对王后来说，白雪就是可能会对自己统治造成影响的余孽。
　　就个人而言，迪奥是偏向王后的，因为从各方面他都觉得白雪比不上王后，绝对不是因为王后胸前的伟岸让自己兴奋了呢。
　　可惜，有些事情迪奥没得选择。
　　女王那颇具针对性的话，让怒火与仇恨吞噬了白雪最后一丝理智，她失声尖叫道：“杀了她！杀了这个女人！”
　　但当她吼完之后，却迟迟不见身后的迪奥有所动静。忍不住回头望去，突然惊怒道：“你干什么！？”
　　却见，此时迪奥手中提着一捆麻绳正蹑手蹑脚的欲往她身上套去！
　　见白雪转头看向自己，迪奥心中一惊，然后十分利索的用麻绳将白雪捆了几圈，为了避免这妹子下奇怪的命令，他甚至机智的用布将对方的嘴巴堵住！
　　等一切做完后，迪奥才一脸正直的表情对王后说：“女王陛下，叛逆分子已经绳之于法，如何处置她，请下命令吧。”
　　开什么玩笑！
　　和一个战斗力未知，而且没有实际利益冲突的魔女战斗，他可不会干这种蠢事。大家都是成年人，成熟一点，让一个麻烦家伙闭嘴，大家还可以坐下来谈谈。不然熊孩子闹起来就没法善了了。
　　相比王后，迪奥还是觉得白雪更好对付一点。
　　别人家的纠纷关他蛋事，咱们应该理性的思考问题，也许自己帮了王后一个大忙，她一高兴就帮忙用魔女的智慧将自己的本体从肚子里取出来了。
　　闻言，被堵住嘴的白雪瞪大眼睛，一副老娘待你不薄你居然跳反的难以置信表情，紧接着就开始充血，然后拼命挣扎起来。
　　“嚯？”见此，女王露出一个感兴趣的表情，然后对白雪调侃道：“连自己准备用来和敌人战斗的棋子都无法好好控制，你是来搞笑的吗？那我只能说，你很成功，我差点失态笑出来了。”
　　PS：第二章，还剩两章……（躺）


74.真是太遗憾了
　　对于白雪，迪奥绝对没有一丝一毫的好感，虽说这妹子确实拥有足以吸引任何人的绝对美貌，哪怕是自己第一次见面时也克制不住生出将她虏回去当压寨夫人的想法。
　　但想法归想法，又没有人说过意淫犯法，况且迪奥少爷可是很记仇的，这妹子让他吃了那么多苦头，不想办法找回场子，岂不有辱纨绔的名头？
　　就算打不过也可以找家长呀？什么大长老啊二长老啊客卿长老啊，总之户口本中能找到的家族的人都叫来，魔女的名头已经足够让白雪被吐槽【此子恐怖如斯，未来不可限量】了。
　　别以为迪奥是开玩笑，他还真这么想过。和白雪结下的梁子虽不至于说是血海深仇，但也能够引起杀意了，而一个藏匿于暗处，不停在以恐怖速度成长的半神，任谁惹上这么一尊大能都宁愿选择狗带。
　　啊！差点忘了说，自己母亲是魔女的事情，迪奥并不知道，毕竟外界传言的魔女形象太过深入人心，领主夫人也想在孩子心里留个好形象。
　　至于薄红会知道，不就是因为她是被钦定的那个吗？
　　所以，比起外面的这些妖艳贱货，迪奥觉得还是自家好单纯好不做作的薄红更加可爱。偶尔吃饱了撑的，迪奥还会脑补等成年后和薄红结婚，然后生个女儿叫D夜，而且生气时还会进入杀人鬼模式，眼睛会变成薄红的眼睛那种颜色，视人命如草芥，想想还有点小激动呢。
　　好吧……这些都是意淫，不犯法，不犯法。
　　让我们回到正文。
　　白雪失算了一件事，她没想到迪奥竟然会无视自己的命令。
　　不……也不能说是无视，只不过迪奥【没听到】罢了。
　　之前就有说过，二娃的千里眼顺风耳能力是有瑕疵的，因为哥布林的脑容量可撑不住一瞬间接收如此庞大的信息量，超过某个极限时，二娃的脑袋绝对会爆掉。
　　因此，为了不出现这情况，二娃就只有将自己的能力局限性的应用。而身为融合体的主意识的迪奥，自然也能做到。
　　就这样，白雪对迪奥做的手势迪奥看不见，因为当时他正四处张望假装看几千里外的风景，白雪所说的命令他也听不见，因为当时他正将所有的注意力沉浸在莺声燕语的女澡堂中。
　　既然命令都没有收到，那自然也没必要执行吧？
　　心头阴险一笑，哼，区区珍贵点的，连吃都经不住一两口的袖珍小面包，竟然还敢命令你迪奥大王。以为拥有这具身体的命令权，你迪奥大王就拿你没办法了吗？
　　天真！naive！
　　看到王后用着高贵又不失典雅的话语羞辱白雪，而被捆住的她完全不能反抗，气得浑身发抖的场景，迪奥心中可以说是暗爽不已。
　　就像新年的清晨换上新内裤那般神清气爽。
　　“我应该怎么奖赏你呢，勇士。”
　　等羞辱完白雪后，王后才意犹未尽的看向迪奥，她眯着眼说道：“你是这不成器的公主用来对付我的武器，那她对你的武力也肯定相当自信吧，本来我是想将她连同你一并摧毁的，但看在你如此识时务的份上，倒也不是不能给你一个效忠我的机会。”
　　怎么奖赏？拿你当奖赏行不行？
　　不仅人长得漂亮，而且还是大波，更是自己喜欢的成熟型女人。有野心，有能力，也符合了家里不找花瓶的条件。
　　至于效忠什么的，居然还想让君临于世界的迪奥大王效忠？别以为你丫长得符合我的择偶标准我就不会揍你！
　　当然，这些话迪奥只是想想罢了，至少在表面上他要保持一种相对友好的态度。
　　“多谢女王厚爱，但实不相瞒，在被这叛逆分子变成这样之前，我还是个人类，我也有自己的亲人，只不过故乡离寒冬王朝有点远，为了避免他们担心，至少让我回去报个平安吧。待安抚好家人之后，我必定前来为女王您鞍前马后！”
　　迪奥此时的言辞诚恳，就仿佛他说的跟真的一样，然而此獠的歹意我们早已众所周知，利用家人来博取同情给自己找开溜的理由。
　　他相信这个有风度的女王绝对不会拒绝自己的请求，他也相信这个女王绝对会认为【我已经提出了这么优待的条件，他绝对不会放我鸽子】，从而让自己离开。
　　“嗯，那好，你的力量远超寻常人类，等你来了之后，我会直接让你成为九头蛇机关的领军人物。”
　　王后沉吟片刻，然后果然说出了迪奥最想听到的话，甚至为了让迪奥安心效忠自己，她还直接抛出了挺最高的官位。她是魔女，同时也是强者，所以她能很轻易的估测出迪奥现在的力量绝对是人类难以抗衡的。拥有这样的力量，让他当坐在那个位置，估计也没人敢说什么。
　　“至于这个不成器的公主……”
　　说到这里，王后看向不知为何变得十分安静的白雪，语气突的变冷：“好歹你和我也算是名义上的母女一场了，就由我来亲自送你一程吧。”
　　说完，王后抬起了自己的一只手，窗外的阳光突然开始往她手中汇聚，这是她最简单的折射能力的运用。
　　然后那些光越聚越多，王后的手掌也越来越亮，就连周围的温度也开始升温。
　　至始至终，白雪都安静的看着，即便王后已经杀意十分明显，即使被捆缚住的她根本无法动弹，更加没有能力躲过这道攻击。但她的表情，依然没有出现过畏惧。
　　因为她很清楚一点，自己绝对不会死。
　　光已经凝聚完成，高温的射线直指白雪的脑门，下一刻，她将会香消玉殒，但是……
　　在射线即将命中白雪的刹那，一只宽厚的手掌突然伸出，将那灼热的射线彻底挡住！
　　这一刻，安静的白雪眉眼间突然笑了起来，她知道自己不会死，至少在迪奥死之前，她绝对不会死！
　　因为她下过命令！迪奥必须死在她前面的命令！
　　白雪在笑，她笑迪奥自作聪明，最终还是没有逃离自己的掌控。
　　“我感到很遗憾。”王后在笑，她的笑容毫无温度，她笑自己竟然会被一个棋子给愚弄。
　　“我觉得我应该有个解释的机会。”迪奥也在笑，只不过他是苦笑。
　　尼玛逼的……
　　PS：第三章从下午六点开始码字，写到现在才写完，这两千字卡得可以。
　　还有书评区那个你别N瑟了，大家，我想问一下，如果我的第四章直接抄一堆没翻译的代码，算不算更新？
　　算的话有人会去泰国做手术哦，那真是极好的。


75.王后：碎裂吧，镜花水月（蓝染脸）
　　王后并不蠢，相反，身为女巫，受过启慧的她，绝对有着数一数二的头脑。
　　但这又如何？就算迪奥的表情不似作伪，就算迪奥挡住她用来射杀白雪的光线确实是有苦衷……但一个人总要为自己做的事情买单。
　　“我已经给过你机会了。”
　　因此，王后决定将迪奥和白雪一起杀掉，她是个聪明的女人，但同时也是实力站立于世界最顶端一层的半神，同时也是个王者。
　　她十分相信自己的判断。
　　仔细想想，虽然白雪是个不成器的公主，但不能否认她同时也是受过启慧的女巫。就算人生阅历的短少导致她应变能力确实不怎么样，但不能否认身为魔女的分析能力和布局能力绝对有的。
　　而这样一个她，哪怕再怎么被仇恨迷乱心智，会在以自己为敌人的前提下，连棋子都没有调教好就仓促的带来了？
　　如果真这样，那白雪身为魔女的一员就失格了，她连凡人都不如！！
　　不愿承认白雪拉低了整体魔女智商水平的王后，就认为白雪肯定是做好了完全准备，就连之前迪奥跳反的戏码也是故意为之，让她失去防范的小伎俩。
　　如果迪奥知道了王后的想法，绝对会认为自己简直比窦娥还冤。因为王后这一切的猜测，都起始于白雪是【有备而来】的条件，而偏偏从他闯入哥布林巢穴，并杀死五娃后，就已经彻底将走向引入未知的轨道。
　　计划中重要的一员被杀，让阅历不深的白雪彻底急红了眼，明明都如此小心了还发生这种变数，她实在没自信继续放任一个拥有时停能力的人捣乱下去，一不留神就失去一员大将，任谁都会不舒服。
　　如果给白雪时间，只要一年，她就能彻底解决七娃消化的问题，甚至可能让被七娃吞下去的生物的能力永久保存。但是……一年太长，而时停能力太过BUG，她没信心一直看住迪奥。于是就……
　　事实上，最开始王后说让迪奥归顺她是发自真心的，现在王后才掌管这个国家没多久，而王国掌权者的更替往往会面临各种各样的问题，目前她完全可以说是求才若渴。
　　协助治理方面的人才要多少有多少，她需要的是那种能镇住场面的绝对力量。毕竟……总不可能以后不管遇到什么事都要她亲力亲为吧？她又不水影忍者里的某个七代目会影分身。更不想即便当上女王也被公务忙得睡不好觉。（更何况迪奥现在的力量绝对远超寻常职业者，和魔勇时代的勇者也能分庭抗礼甚至更加强大！）
　　可惜王后并不知道目前迪奥表现的力量也是暂时的，不然真不知道她会怎么想。
　　但迪奥的行为已经彻底让她打消了这个念头，还是那句话，她不承认白雪拉低了整体魔女的智商水平。反正都是不死不休，比起让没必要的求才心左右决定，果断点将麻烦一并消灭才符合帝王作风。
　　念及此，王后的眼中杀意浮现，正欲出手，然而她没想到有个家伙比她更果断。
　　“TheWorld！！”
　　万物的流动瞬间停滞，世界也变成了灰色……
　　看到王后那和时间一起陷入静止的表情，知道自己的能力对魔女有用后，迪奥也算是彻底放下心来，随即扬唇一笑，嚣张的说了一句之前王后说过的台词：
　　“残念呀，我已经给过你机会了。”
　　虽说迪奥是个纨绔，但他可不是白痴，就算融合了几个实验体，获得了移山填海的力量，他也不会自大到面对传说中的半神还要有所保留。
　　狡猾的本性，让他更不会像个高手那般交手时还要把大招憋到最后。
　　比起那些堂堂正正的套路，迪奥更加喜欢一开始就用最强的力量将敌人压制得抬不起头！
　　“这就是TheWorld，说到底，就凭你的折射，怎么可能敌过支配世界的力量啊……”缓步走到王后身前，因身高差，迪奥俯视着王后毫无变化的脸：“看到没，我只要这么缓缓靠近，就能像折断一枝花京院那样轻易杀了你。只可惜这其中的过程，你无法感受，也无法看见，真是太遗憾了。”
　　嘴上这么说，但迪奥却丝毫没有留手的意思。
　　他的右手握拳，直接打穿了王后的心脏！
　　鲜血瞬间迸溅，但却因静止的时间再次停滞在半空！
　　胸口上多出个骇人的血洞，就算心脏和自己一样长在右边也会嗝屁吧。
　　这么想着，迪奥还不放心的又向王后的右胸再补一拳，好好的一对巨.乳被打成了烂西瓜，也可能这算是跟王后一样的既然得不到就毁掉的王者作风？
　　好吧，并不算。
　　迪奥还琢磨着要不要再往脑袋上添一拳，可惜时间到了，他气定神闲的双手抱胸，上半身微微向后倾斜，摆了个奇怪的站姿，然后看着王后的身躯倒飞出去。
　　一旁的白雪有点愣神，在她看来，原本剑拔弩张的气氛即将爆发，下一刻就变成了自己视作死敌的王后浑身喷血，如同一个残破的人偶飞了出去……
　　可想而知，这对白雪造成的冲击会有多大，那是一种难以置信的不真实感。虽然知道时停能力很强大，但没想到会这样。
　　此时，白雪由衷的庆幸，拥有这恐怖能力的迪奥并不强大，否则说不定她的全盘计划真的会因为他而崩掉。
　　“原本还顾忌到可能会有反射的能力，想出了用火焰一瞬间制造人类无法生存的高温环境达成抹杀的目的呢。”确认王后再起不能后，迪奥还用着轻松的对表情有点发愣的白雪调侃道：“现在你的问题已经解决了，是不是该帮我了？我可不想自己的身体变成奇怪生物的排泄物呀。”
　　未料……
　　“反射？不不，从根本上说镜子的反射只是一种通过媒介呈现出虚幻的东西罢了，和物理层面的反弹有着根本上的不同。”
　　突然响起的声音，让迪奥脸上的笑容凝固了。
　　他愕然循声望去，只见王后正好整以暇的坐在王位上，然后迅速将视线转向刚才王后飞出去的地方，哪还有什么尸体！别说尸体了，连之前喷洒的血液也没有一丝！！
　　这怎么可能！？
　　明明拥有击中的实感，就连迸溅的血液也是有温度的，但为什么她会没事！？还坐在王座上仿佛从一开始就没移动半步！
　　难道我之前看到的都是假的吗？这个拥有千里眼和顺风耳的我！？
　　“一脸疑惑的表情呢……”
　　俯视着的迪奥，王后的嘴角略微翘起一丝弧度：“现在，问题来了，刚才被你杀掉的女人是谁？为什么我会坐在这里？我坐在这里多久？我有一面众所周知的魔镜，我的能力和魔镜有关？透过我刚才说的话，难道我的真实能力是麻痹感知的幻觉？”
　　不不，比起你说的这些，我更想问我是谁？我在哪？这里是什么地方？我们能不打吗？触碰不到真实的幻觉系敌人更麻烦啊！
　　正如迪奥所想，如果王后的能力是那种能让自己变成镜中花，水中月般的存在，那才真的麻烦了。
　　这意味着会变成持久战，而可惜的是，因顾忌到七娃的消化时间，迪奥不能持久。
　　随着时间流逝，他自己的意识说不定也会被那呆蠢只知道吃的哥布林同化！
　　“嘛……这些怎样都好。其实我更在意的是……”
　　略微停顿两秒，王后才神色严肃的说道：“为什么你会拥有停止时间的能力！？”
　　能感知到时停的人，必然是对时停有所认知的人。
　　而怀表在被迪奥母亲毁掉以前，曾经有一段时间被王后持有过！！
　　瞬间想通这点，迪奥心中一沉。
　　看来……麻烦大了。


76.没有推荐票我要死了
　　“时间系的能力，即便在魔女中也是数一数二的强大，因为时间和空间是世界形成最基础的东西，即便是远古众神都不能脱离时间的缠绕。所谓的永恒不灭，其实也只是掌控了免受时间侵蚀的方法罢了。”
　　王座已经被迪奥打碎，这次他可是瞄准了王后的脑袋，可还没等他高兴起来，王后的声音再次从另一边传来，她一边倒着红酒，一边用着饶有趣味的眼神看着迪奥说：
　　“在前任王后死去之后，出于对时间系能力的兴趣，我来到了这个国家。想籍由她的启慧之宝研究出时间的奥秘。那个国王也很聪明，知道我对他亡妻的遗物感兴趣，所以加大了遗物的筹码，要求我成为新的王后，并以魔女的身份发誓全心全意守护这个国家。他是个为人民着想的贤君，但同时也是个无能的凡人。时刻之魔女死后，被她那强大实力镇压下去的各方面问题就接踵而至，明明才三十几岁，却像个行将就木的老头子似的头发花白，皱纹满布。看他那样子，我答应了他的条件，对王权产生兴趣是之后的事。”
　　王后立下的誓言是守护这个国家，但并没有说明掌权者是谁。
　　她这些话与其说是对迪奥说的，更不如说是向白雪说的。王后立下的誓言是守护这个国家，但并没有说明掌权者是谁。
　　反正只要能守护国家是谁都没问题，而且什么样的“守护”方式，也是当权者的自由。
　　至于国王和白雪这两个受害者……为了达成【目的】，总要做出【必要】的牺牲不是么？
　　只不过王后并没有料到白雪居然能够接受女巫启慧就是了，毕竟女巫的选择十分苛刻，并不是指你母亲是女巫，你就一定能成为女巫。
　　女巫启发的是智慧，接受传承的是灵魂，使用的能力也多数和灵魂相关，血脉在这里是行不通的。
　　所以一直以来女巫都是个体，而不是一个女巫家族，之类的东西。而且女巫出现的概率也十分低，往往几十年几百年都未必出现一个。
　　“那么，你的时间能力，又是从哪来的呢？”
　　端着高脚杯，王后一步一步的往迪奥走去，迪奥也没有丝毫犹豫，灼热到难以想象的火焰缠绕在手臂上一拳打出，螺旋火柱瞬间出现，并直接贯穿了王后，不……
　　与其说是像之前那样看起来鲜血淋漓的场面，这一次，火焰就像击中了一个虚幻的立体影像，并从影像的身上穿了过去！
　　而端着酒杯的王后反而不以为意，她用着优雅到赏心悦目的动作轻轻抿一口，然后继续说道：“时间，是一种伟大的，只有神才能司掌的权能。而女巫的能力，皆都是从众神那里获得的知识，它是更加具有学术性的。可不是那种能控制火焰或者水之类特殊的生物能比拟的存在。所以……虽然你是不成器的公主鼓捣出来的棋子，但我可以断言时停本来就是属于你的能力。”
　　“说实话，从一开始我就很在意了。”
　　停顿片刻，王后微眯双眼，嘴角翘起的弧度也变得奇怪起来：“你身上的气息很乱啊，一会儿灼热一会儿刚毅，一会儿惶恐一会儿又自信满满，感觉就像是我第一次学煮魔药时往锅里扔的大杂烩一样。也对，再奇怪的生物也不可能同时掌握那么多乱七八糟的能力吧？难道你主子获得的启慧和生物有关？你其实是多种生物融合而成的产物？”
　　“而且在我说话的时候你一直都在攻击，按理说面对我这样的幻觉系敌人，你不是应该坐下来慢慢思考对策吗？你很赶时间？不不，换一种说法，你没有多少时间？”
　　“……”迪奥的攻击，停下了。不过还是强自镇定道：“你这女人，难道不知道反派死于话多的道理吗？与其在那里瞎BB，有本事来互相伤害啊！”
　　他没想到自己明明没有露出任何破绽，任由王后一张嘴像机枪似的突突突，居然也被看破了心思。
　　这娘们该不会是看了攻略吧？
　　“看来我猜对了啊。”
　　迪奥的表现，让王后肯定了心中的想法：“不过你这番话也挺有趣的，姑且不论我们双方之间的实力差距你会不会有翻盘的可能，现在我可是一国之主，而你们……却是意图暗杀的【余孽】，你才是邪恶的一方吧？”
　　“也罢，既然你如此急着求死，就由我来教你吧。”
　　将手中的酒一饮而尽，并将空杯子丢了出去，王后看向迪奥的眼神，缓缓冷却：“什么是绝望。”
　　PS：啊啊……等了一天推荐票也不见涨，完全没有码字的热情啊，而且卡文……
　　不过好歹责编要求的日更做到了，至于字数嘛……嘿嘿。


77.从你踏入这座城市开始，一切全都结束了……
　　在说完那句话后，黑发的女王手中显现出一把未知结晶形成的长剑，而看到剑的同时，迪奥反倒松了口气。
　　经由魔女之手出现的武器，肯定不是凡物。但既然是冷兵器，就意味着对方肯定会拉近距离，如果想确实地砍到自己的话，也应该靠近自己并攻击。
　　这女人对自己的武器的锋利肯定相当有自信，但别忘了，迪奥现在可是有三娃的金刚不坏之身的能力，身体硬度堪比钻石，就算吃一两刀也应该没问题。
　　只要这女人让自己切实的感受到了物理上的攻击，那就必然是用的实体。哼，不就是会点幻术能力吗？只要被攻击到的瞬间，就立刻用时停，让她连躲避的时间都没有，自己也不用像个没头苍蝇那样对着分身乱打了。
　　迪奥心头各种暗喜，王后并不知道他有三娃的能力，所以他可以利用这个情报上的优势狠狠地阴她一把。
　　不过表面上还是要做出【因害怕王后随时在自己的要害处砍一刀而神经绷紧】的凝重表情。
　　然……
　　“看来我被小看了啊。”
　　王后是何许人也，即便迪奥的表情做得很到位，但她好歹也与各路贵族中的影帝级老狐狸打了不少交道，见到迪奥的瞬间她就将这人的性格摸得一清二楚，是不是装的难道还猜不出来？像迪奥这种骗骗素未谋面的人还好。骗她？
　　只见王后忍不住捂额叹道：“是谁告诉你我拿出武器就一定要和你近战？”
　　瞬间迪奥的表情就变了。
　　“难道就只有挥动利刃才能杀死敌人吗？还是说你觉得我应该像个莽夫般和你充满热血的大战三百回合，打得山崩地裂天昏地暗？那只能说你吟游诗人的故事听多了。”
　　“魔女想杀人可不用那么麻烦，只要简单的蠕动下嘴唇，或者挥舞一下发动特定能力的媒介就行。即是说，你心中所想的战斗距离，对我而言，没有任何意义！”
　　言毕，王后猛地挥舞一下自己的结晶长剑，而为了阻止她的动作，心中涌起不妙预感的迪奥，手中瞬间凝聚一把火焰长矛并朝王后投掷过去！
　　然而并没有什么卵用。
　　火焰长矛直接穿过王后的身体，而王后手中的结晶长剑也化为了齑粉飘散而开，预想中的毁天灭地的招式并没有出现……
　　就只是这样？
　　不，绝对有什么东西发生了极大的变化。
　　迪奥并没有觉得自己的身体有所不适，急忙看向白雪确认，也没见她有哪里受了伤。因嘴巴被堵住白雪不能说话，但她的双眼中浮现的绝望情感，迪奥却十分清晰的捕捉到了，看向王后，他语气艰难道：“你这家伙……做了什么？”
　　“怎么？你不是很聪明吗？自己去想啊。你也可以去问问自己那好像看出什么的主子……哦对，特意将她的嘴巴堵住，我想也是有原因的吧。那么……要不要我把神奇魔（hai）镜（luo）借给你用用？”
　　谁知，王后却并没有回答迪奥的问题，她玩味的笑着：“不用把所有的精力都放在我身上，注意下周围，然后静下心来想想？”
　　闻言，即便迪奥知道此时不应该被这个女人的话语所左右，但对未知的畏惧心还是让他忍不住遵从她的话去做。
　　她是什么意思？周围不是依然没有变化吗？磅礴大气的殿堂，十几人才能合抱的巨大圆柱，代表整个王国权力顶端的华丽王座。
　　等等？王座？
　　“王座不是已经被我毁了吗！？”
　　迪奥忍不住失声叫了出来，之前没注意，王座是什么时候被复原的？不仅如此，自己之前攻击这女人的时候，周围应该也造成了很大破坏才对！就比如刚刚的火焰长矛，就算没有射中，也绝对能在这个大殿的墙上砸出一个巨洞！
　　细思极恐，若自己攻击的王后是幻象的话，那这个大殿是几个意思？难道整个大殿都是幻象！？
　　“看来你脑子转动得也挺快的嘛~”看着迪奥阴晴不定的脸色，王后继续笑道：“现在问题又来了，究竟是什么时候开始，你才进入幻境的？是我挥下长剑之后？还是你踏进城堡之时？亦或者更早？”
　　或许这个女人说得没错，从迪奥进入王宫时，就觉得太安静了，不仅一个人都没有，而且……等等，我不是捉住了一只虫子吗！？如果是幻象的话，那只虫子也不可能那么真实吧！
　　冷静点，迪奥。不能被这魔女三言两语玩弄于鼓掌中，一个擅长幻术的敌人的话更加不能信！
　　念及此，迪奥的内心坚定了些许：“不就是一座王宫吗？这种虚假的东西……看我全部摧毁掉！”
　　是啊，说到底这些只是麻痹自己五官的幻觉，那个女人肯定躲在暗处看自己的笑话，既然如此还有什么好说的？只要自己用出让她根本无法躲避的大范围攻击，不求杀掉半神，但她的抵挡总会露出马脚吧！？
　　冥冥中感觉到周围发生了变化，但迪奥却完全看不出究竟哪里出了问题，或许是为了尊严，或许是为了活着，或许是为了自己。迪奥都决不允许自己坐以待毙！
　　“我，要将你彻底摧毁。”凝视着王后，金发男子斩钉截铁的说道。
　　燃烧吧……
　　走到白雪身边，因命令所限，迪奥必须保护好她，所以他将少女那柔软娇小的身躯抱在了怀中。
　　燃烧吧……
　　王宫也好，魔女也好，任何威胁我的存在，任何与我为敌的存在，通通燃烧殆尽！！
　　王后一愣，然后猛地笑了出来：“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“对对，就应该这样，不这样可不行呐。”微微拭去眼角笑出来的泪水，她的表情突然狰狞：“来啊！给我更多的刺激吧，穷尽你所有的力量，展现出如泡沫般虚幻的美丽为我献上吧！”
　　“那么，如你所愿！”迪奥将一只手按在地上，蓦然抬头，大声喝道：“不过会像泡沫般破裂的生命，只会是你！”
　　话音未落，迪奥身上血红色的火焰纹路，如同活过来了一般，开始“流动”起来。鲜血一般的颜色，此刻更仿佛是滚烫的熔岩，散发着惊人的温度！
　　忽然，周围似乎一下子黯淡了许多，远处雕梁上精美的图案更是一片模糊，仿佛太阳已经落山了，亦或是世界忽然陷入了一片混沌，视野内一片茫茫。
　　迪奥手按的地面上，红地毯忽然化为了漆黑的灰烬，露出了大理石的地面。而地面上，却发出着本该是属于骄阳的光芒，并开始剧烈地震颤！
　　咔嚓！
　　坚硬的地面破碎，然而却并没有结束。不是随着迪奥手按的地方如同蛛网的破碎，而是毫无规律的，犹如雨天的闪电般的崩溃。不仅是皇王宫，内城，乃至整个王城的地面，都闪耀着无与伦比的光芒，以及发生着难以置信的大规模崩裂！
　　此刻的王城，若是从上俯瞰，便会发现，它正如同一面独一无二的宝镜，吸收了太阳的光芒，让世间陷入黑暗。
　　而这面汇聚了世间所有光的绝美镜子，无暇的镜面正在以肉眼可见的速度碎裂！
　　碎裂之后，便是爆发！
　　轰！
　　仿佛支撑天地的巨人，包围了整个皇城，一道巨大火柱拔地而起，直冲天际！
　　砖块瓦利，房屋碎块，行人走马，仅是在火柱内不到半息的时间，就连哀嚎地理不能喊出一句，便化为了黑色的碎块，被火柱抛向了天空！
　　坚固的城墙，此刻却更像是酥脆的薯片一般，仅仅是被火柱表层的火焰匹练一撩，便溃不成军地裂成无数的碎片！
　　而无数条游蛇般的火焰匹练，正缠绕在火柱上，如同攀援在华表柱上的腾龙，威严神圣，而又杀气凛然！
　　有着悠久历史的王城，仿佛烤箱内的奶油泡芙，没有丝毫的抵抗能力，便在拔地而起的火焰之下，酥软坍塌！
　　千年古城，一朝灭！
　　这就是远古火焰凶兽的威能，这就是能够与魔勇时代中，和魔王勇者比肩的力量！
　　……
　　……
　　不知过了多长时间，火焰熄灭……
　　“怎……怎么可能？为什么会这样？”
　　迪奥剧烈的喘息着，即便是他，在用出这种烧毁整座王城的火焰后，也会出现疲惫的感觉。能量消耗过度，感觉身体被掏空，但这些都无法压下他心中蔓延的，名为绝望的黑色情感。
　　为了脱离未知的险境，为了给魔女造成麻烦，他甚至将燃烧力度爆发至极限，就算波及到整个王城都在所不惜！为了活下去，他选择不择手段！
　　但是……这算什么！？
　　任何被燃烧殆尽的东西，任何被火焰摧毁的东西。建筑也好，虫子也好，花草也好，哪怕是行人，竟然……
　　竟然都瞬间恢复了！？
　　迪奥有千里眼，他能清晰的看到那些恢复后的行人，都有说有笑的做着自己的事情，仿佛刚才的灾难并不存在。有顺风耳，他能清楚的听见高空上原本被自己烧成灰烬的小鸟，依然叽叽喳喳的飞向远处！
　　自己拼命使出来的大招，对这个王城居然没有造成任何损失！？
　　这真的是幻术能办到的事！？
　　“已经理解了吧。”
　　迪奥的身后，响起了王后平静的声音：
　　“从你踏入这座城市开始，一切全都结束了……”
　　PS：艾玛快要12点了，没算超时吧？
　　现在写到激动处，正在撸下一章，所以更新会有点晚。不过劝大家为了身体好还是明天再看吧。
　　对了，吐槽看不到图片的各位，你们可以试试用电脑打开网页版。顺便丢张每日一图。


请假一天~~
　　昨晚趁着热度又撸了一千字，但第二天有事出门，大概晚上10点半才回家，嘛……喝了点酒，头晕晕的完全不想码字呀。
　　洗个澡就差不多这个时候了……
　　现在只想躺在床上，就这样吧，顺便放一张每日一图让你们提提神。这个可是本书主角多次出现过的表情哦~~
　　哦对了，一天没翻书，推荐票有点少呀……
　　其实比起打赏和订阅，个人更喜欢推荐票来着，毕竟我不像其他作者，如果不是生活上确实不便，也不怎么想在书上挣钱来着。


78.你他妈才是最终BOSS吧！！
　　一切全都结束了……
　　这是属于一名魔女自信的宣言。
　　哪怕直到现在王后都没有对迪奥进行过哪怕一次物理上的伤害，但迪奥却已经能确实的感受到什么是绝望。
　　体内依然有一种因消耗巨大而升起的疲惫感，这就代表迪奥确实的用出了足以摧毁整个王城的绝招。
　　这感觉绝对是真实的！
　　但结果呢？被自己豁尽全力才破坏的王城，顷刻间就恢复了原状，如果说是整座王城都是幻觉，未免也太过荒唐了！
　　抱起白雪，迪奥的身影瞬间在原地消失，就连气息也没有留下。虽说他本来就没多少时间，但此时面临的局势太过严峻，在搞清楚问题之前贸然与王后战斗是不理智的，所以……
　　他使用了六娃的能力！
　　“明智的做法。”看着迪奥消失的地方，王后意味深长的笑着：“但你真觉得自己跑得掉？游戏结束了啊。”
　　说完，她仅仅只是抬手随意的一挥。
　　这点滴时间已经用极限速度跑到城外的迪奥突然听到“刺啦”一声，紧接着后背上便是一阵剧痛。
　　“什么啊这是……”
　　停下脚步，颤抖地将手伸向背后，当迪奥将手伸回来时，已经多了一抹刺目的血红：“我不是用能力隐藏了身形吗？这可是将自身化为虚幻啊。”虚与实的切换，这就是六娃的能力。这可是真正意义上的消失，比可以肉眼所视的幻觉高档多了，因此当时薄红和小红帽跟六娃战斗时才会那么被动。
　　“就算那个女人能看到我，但按理说也攻击不到连气息都不可感知的，虚幻状态的我吧？更何况……”
　　明明身体已经坚硬堪比钻石了，为什么还会受伤！？
　　不合理，这绝不合理！！
　　对未知的恐怖，甚至让迪奥无视了背上的痛苦，他粗鲁地扯掉了堵住白雪嘴的布，不顾因遭这种待遇而咳嗽地她，按住她那纤细柔弱的双肩，面孔狰狞的吼道：“快告诉我！你到底知道些什么！？”
　　就像被扔进玻璃瓶的蚂蚁，对方可以用任何喜欢的方式轻易抹杀自己。自己与那个女人的实力差根本不在一个次元！
　　和此世最高武力为敌的压力，无法逃脱，无从抵抗，更加不能祈求救援。未来是不可预知的，但相比一个大能从天而降拯救自己，死亡的结局更加清晰可见，这感觉……真的很糟糕。
　　迪奥不是意志强大的战士，至少目前还不是，能保持精神没有崩溃就已经很不错了。
　　你妹的，还不如去和职业者死磕呢！
　　“……”面对迪奥的质问，白雪陷入了沉默，良久后才语气凄凉的说道：“我说过吧，和魔女战斗时，一定要放开脑洞，因为任何事都有可能发生，是我太天真了啊……”
　　“因为那女人的启慧之宝是一面镜子，我就一直以为她的能力主要体现在折射与反射之间，只要自己制造出一个不惧反射伤害，或者力量强大到超越了反射的最大值的完美生物，就算打不赢，至少也不会输。现在想想，我究竟要狂妄到何种程度……”
　　迪奥眉头一皱，低声喝道：“讲重点！”
　　“那个女人的能力，与折射与反射没有任何关系，或者说，为了麻痹我们，让我们将她的能力强行与镜子联系起来，她在先前杀我时用光线也是故意为之。”
　　“不论是被你破坏的王座，还是被你烧毁的王城，都是真实存在的。但你所摧毁的这些，全部都是幻影！就如同镜中花，水中月。就算你将这些东西怎样碾碎都没有任何意义，只要映照媒介还存在，它依然会完好无损的再次出现！”
　　原本就是魔女的一员，白雪的分析能力根本不用说，只要找对方向，很多东西都如同水到渠成般一一浮现。
　　“我终于知道她的魔镜为什么能知天下间任何事情了。那是因为这世界只要是切实存在的，不管任何东西都会有倒影。而那女人就相当于倒影世界的支配者，任何能够被镜子反射的东西，不管人或物，都会通过魔镜被她知晓！”
　　魔女的能力传承自众神，也就是说，在远古时代，众神中有掌握这种权能的神祗。但神也是有隐私的。为了各自的秘密，该神祗不能将自己的能力对其他神使用。为了延续这个规矩，女巫之祖潘多拉也限制了王后这个能力。
　　就因为这样，王后无法通过魔镜探知其他魔女的任何事，包括魔女的启慧之宝。顶多只能知道该魔女或者物品在某某区域的范围内……
　　至于迪奥的情况，纯属意外，或者说……特例？
　　不过天下间搞不清楚的事情多了去了，当时王后也没怎么在意。她当时猜想怀表可能被另个魔女拿去了，而且东西都已经毁掉了，她就算想追究也没办法。
　　“那你的意思是，我们已经被她拉入倒影世界了吗？”
　　额角流下冷汗，如果真像白雪所说，那就真的麻烦了，姑且不提这倒影世界的范围有多大。怎么离开才是最大的问题，而且从自己背部的伤势来看。王后绝对能做到轻易让自己受伤，或者轻易的抹杀自己，明明自己拥有金刚不坏之身也这样，是不是可以理解……在这个世界，王后就是绝对的存在，她能轻易做到自己所想的任何事？
　　要真这样，那还打个锤子。
　　“不，不对。”
　　摇了摇头，迪奥继续道：“她挥动结晶长剑绝对不是没有任何意义，说不定我们在那时才被拉入这个世界的。既然如此，之前我的攻击为什么对她毫无效果？难道她能自己进行倒影与实体之间的转换？或者说从一开始我们进入的城堡就是假的，毕竟被我杀死的守城士兵，是真实存在的人！”
　　稍微整理一下，大致就是自己突破城堡大门，见到王后，和王后短暂交手，然后对方在自己用出绝招之前，将自己拉入了倒影世界？
　　“嗯~~真是聪明呢，几乎猜对了一半。”
　　正在这时，王后的身影突然出现在了迪奥前方，这也让迪奥被吓得瞬间后退数十米。
　　“不过另一半完全错误呢……”
　　王后也没有在意，她只是眯眼笑道：“你为什么就这么确定，变成倒影的是我，而不是你呢？”
　　“什么！？”王后的话，让迪奥大惊失色。如果真如她所说，那岂不是……
　　“看在你让我难道解闷的份上，稍微自我介绍一下吧，也让你死去后能记住此身的名字。”
　　玩味笑容稍微收敛，王后此时的表情十分认真：
　　“塔尼丝・丹・萨克维尔，本人的称谓还未被世人所知，但也不妨提前告诉你。”
　　“我……是【维度之魔女】。”
　　魔女的称谓绝不是随口胡扯，这就相当于神祗所掌管的权能，代表了该魔女的荣耀和根本。
　　所以是绝不可能掺假的。
　　而此时，迪奥在意的却不是这东西，他的脑海中浮现出属于前世的，陌生而熟悉的词汇。
　　降维打击……
　　二向箔……
　　PS：稍微说件不幸的消息呢，我明天或者下章就要上架了，苦索……（捂脸）
　　下面是每日一图，也是众望所归的人设图，嗯，白雪公主的，前些天也看到居然被人当封面了呢……
　　没有推荐票我要死啦……
　　噗，已经变成VIP了！？（两分钟后的我）


79.决战前夕
　　所谓二向箔，是迪奥前世看的某本小说中描述的高度文明制造的可怕武器，比如三维宇宙空间由长宽高三个维度组成，而二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使三维宇宙中的一个维度无限蜷缩，从而迫使三维宇宙空间及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长和宽而被剥夺了高度概念的绝对平面。
　　这就是所谓的降维打击，说得通俗点，就是把你变成二次元里的人物。
　　嗯，各种意义上的，【平面】人物。
　　自从上卷的结尾被自己母上大人毁过三观之后，迪奥就一直在猜想，所谓众神是不是指的就是拥有高度发展的科学文明，只不过因为某种原因家园被毁，在无尽的宇宙中【落难】于此。
　　待重整旗鼓后，又离开这个短暂的栖息处，不过在这之前改变了这个世界的格局，并留下了很多东西罢了。
　　既然是超高度发展文明，那么拥有二向箔这种武器也不是不可能。但……如果众神真的有这种大杀器，估计也不可能放心交给这个文明发展还没达到某个高度的异世界吧。
　　毕竟二向箔一个走火就绝对会造成整个太阳系的直接毁灭，这可不符合众神慈爱的形象啊。
　　所以维度魔女掌握的肯定是删减版中的残缺版，皮毛中的皮毛，限制相当大的那种！不然还当个屁的魔女，去当毁灭世界的魔王算了！
　　但即便如此，也依然不是迪奥所能抗衡的。
　　“籍由我的能力，创造出这个真实的倒影世界。而你，也已经成为了镜子中的一员，不管你拥有多么强大的力量，虚假的东西始终是虚假的，你永远也无法对真实的我造成实质性的伤害！”
　　说到最后时，王后的语气缓下来：“而作为这个世界的主人的我，则想把你怎么样就怎么样。”
　　语毕，王后抬手随意一划。
　　瞬间，迪奥的胸膛炸出一朵血花，他愕然的低头看去，只见自己胸膛处不知何时多了一道深可见骨的伤口，鲜血就仿佛不要钱般流出。与其说是剑伤，更像是突然被人生生的撕下来一块肉！
　　喂喂……，这也太犯规了吧。
　　剧烈的痛楚让迪奥很想放声惨叫，但他却意外的没有将这丢脸的一幕表现出来，而是退后两步，瘫坐在地，脸色泛白，双眼毫无焦距的剧烈喘息着。
　　明明已经拥有了可以吊打任何职业者的强大力量，但在这个魔女的面前，却依然如同婴儿般弱小。
　　这不是什么爆种就能打倒的敌人，或者说，和她为敌从一开始就是错误的选择。
　　在这个倒影世界中，不管逃多远都没用，正如这女人所说，距离对她而言没有任何意义。因为不管逃到哪里去，她只要轻轻一挥手，就能将自己轻易抹杀！
　　这无解的能力，该怎么办才好。
　　已经……不行了。
　　就像整个天空崩塌下来，这无处躲藏的绝望感。彻底击碎了迪奥的心理防线。
　　现在的迪奥内心还不够坚强，更何况遇到这种就算百炼磨难的战士身临其境也会绝望的情况。
　　“哦呀？已经完全放弃抵抗了？”
　　看着身受重伤，却木然低头，发丝遮住表情一声不吭的迪奥。
　　王后有些意兴阑珊的说道：“明明拥有这么强大的力量，我还以为你是个更加坚强的战士，现在看来……你和这公主一样完全不成气候啊……”
　　“也罢，就当做奖励吧。你们不是一直猜测我的能力和镜子相关吗？那我也稍微施展个镜子才能做到的事吧。”
　　说完，王后抬手打了个响指，顿时一个胸口有着可怖伤口的金发男人面无表情的出现在了她的身后。
　　那个男人居然长得跟现在的迪奥一模一样！就连伤口也是分毫不差！
　　“如你所见，这也是我能力的一种，他是属于你的镜像分身，就如同镜子中的你，和你拥有着一样的实力，就算你在战斗中变强，他也会跟你变得一样强。你会什么，他也会什么，你不会什么，他也不会什么。”
　　“唯一和你不同的是，他没有心，不会受到任何外部因素的影响。而你不一样，你会因伤势痛苦，你会因压力迟钝，你也会因绝望崩溃。反正你都放弃抵抗了，不如最后再挣扎一下取悦我如何？”
　　精神与肉体上的双重打压折磨，这一刻，王后将她腹黑的一面完全展现出来！
　　说完之后，王后就在这倒影世界中消失了身影。
　　而原本站立着一动不动金发男人，突然如离弦之箭般冲到迪奥的面前，紧接着按住迪奥的脑袋狠狠地往地上砸去！
　　轰――
　　一声巨响，地面凹陷了一大块，破碎的大地就像蛛网般向四周蔓延！
　　☆分割线☆
　　“你们是谁？在王宫中我可不记得曾见过你们。”
　　端坐在王座上，维度魔女高高在上的俯视着三个乱入者，略微思索后，嘴角扬起一丝弧度：
　　“还是说你们跟那不成器的公主是一伙儿的？哎呀呀~~今儿是吹的什么风？没受过邀请的客人一个接一个的光顾我的城堡呢……”
　　和倒影世界不同，这里是现实世界。
　　若不是突然感觉到又有三个人闯入自己的城堡，她才不会急着从倒影世界中退出来。
　　而三个乱入者，则第一时间将目光望向了……
　　倒在地上的迪奥和白雪！
　　“少爷！”
　　其中一个女仆瞬间惊呼出声，她急忙冲上前去，虽然迪奥此时的样子变了许多，但她还是一眼认了出来。
　　尤其是看到迪奥倒在血泊上，更是让她急得不知所措。杀人她会，但救人就有些强人所难了。
　　“少爷你快说话啊，你别吓我啊！”不顾满地的鲜血，薄红将迪奥抱在怀中并拍打着他的脸部。
　　可是不管薄红怎么呼唤，迪奥依然一脸木然的表情，不仅如此，他嘴里不断吐着血，身上依然在不断的出现新的伤痕！只不过看上去更像殴打所致。
　　“少爷？那棋子还有着不错的身世吗？”心中嘀咕着，王后看着心急如焚的薄红，表情玩味的说道：“你家的少爷可不在这里，被你抱在怀里的只是被【镜像】替代的【实体】罢了。只不过他已经活不长就是了。”
　　要想将迪奥拉进倒影世界，就必须在现实世界放个【实体】才行，毕竟没有参照物，镜子也无法映照出来。倒影世界就是二次元，王后就是将迪奥与他的倒影强制替换，以达成降维打击的类似效果。
　　闻言，薄红猛地抬头，双目赤红地盯向王后，浮现出骇人的杀气。森然道：“给我一个不杀你的理由。”
　　完全不用做多余的确认，在他们来时，整个大殿就三个人，其中两人昏迷不省人事，而一人悠然坐在王座上，傻子都能猜测出是谁干的。
　　“嚯？气势倒是不错，那你呢？如此冒犯，给我一个不赐你一死的理由？”
　　PS：啊……好困，原本这章没写完的，不过精神状态实在受不了，就这么交上吧。虽然过了三点，但昨天欠下的更新算是补上了吧？
　　下面是每日一图时间，也是最近几章的预告了，风骑镇套装加TheWorld。
　　就算上架了我也要推荐票呀~?(ˉ辍?)


80.该来的总会来
　　金发男人是迪奥的镜像，只是这么说或许有点暧昧不清，那就详细一点吧。
　　他是迪奥照着镜子后映出来的产物，他拥有和迪奥相等的力量，相等的身体素质，相同的身体状况。
　　比如迪奥刚才因释放了大招，体内能量是一种被掏空的状态。镜像也同样如此。迪奥的背部和胸膛处有两道触目惊心的伤势，镜像也同样拥有，甚至连攻击时候口头禅都一样。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　它不断的攻击着迪奥，不停在迪奥身上造成伤势的同时，它身上的伤势也在不停的增加。但仅管如此，它手中的动作依然没有停止的意思。
　　按理说，迪奥应该很占优势才对，镜像身上会显现出迪奥现在的伤势，但是镜像自身的伤势并不会反映到迪奥身上。
　　镜像和真实，终究是真实主导镜像，从来不会是镜像主导着真实。按理说，迪奥应该很占优势才对，哪怕镜像没有意识，更没有心灵上的弱点。只要他奋起反击，让对方失去行动能力，镜像就彻底败北了。
　　但是……
　　“呜……咕……”
　　迪奥身形踉跄，步步退后，没有丝毫反击、躲避的念头，只是在被殴打的时候发出本能痛苦的呻吟声。迪奥的声音失去了以往的活力，没有自己的意志，只余下呼吸和依旧流血的身体证明他还不是一具尸体。
　　不过，也难说，从精神上来看，迪奥・布兰度，已经是所谓的行尸走肉了。他几乎失去了意识，甚至不知道现在在哪里，在做什么，剩下的只有苟延残喘的生物本能。要不是三娃的精钢不坏之力，他早就被揍成一堆烂泥。
　　迪奥早已经全力以赴了，但一想到王后的实力，绝望便油然而生。
　　就算打赢了镜像又如何？是，没错，像以前看到的故事书那样，勇者最后总是觉醒什么能力，一举逆转败局，或者出现什么第三者，击退王后将自己救走。那该多痛快，光是想象就觉得非常的爽。
　　但是，刚才的事实告诉迪奥，不管如何挣扎，和王后的较量他已经没有了胜算。明白只有死路的迪奥没有了先前的抵抗意志，唯有恐惧填满了他的内心。
　　好不容易活到现在，就是为了在这里无声无息地迎接死亡吗？
　　轰！
　　抓住迪奥的脑袋，镜像提着他的身体，一下又一下，狠辣无情地往地面上抡去！
　　迪奥不禁发出痛苦的呻吟，鲜血顿时从口中喷溅而出，他的力气似乎已经被彻底夺去，连站都站不起来了。
　　果然……自己还是个什么都不懂的小鬼。获得再强大的力量又怎样，当这层外衣被撕去后，暴露出来的永远只有膨胀过后更加脆弱的内心。
　　什么穿越者！什么暴风领的少爷！再优秀的背景又怎样！说到底，不还是个脆弱的人类吗！？
　　明明只是个简单的剿灭哥布林的任务，为什么会变成这样。明明可以安心的过一辈子舒适生活，但命运的无常，去逼迫着自己不得不踏上一条绝路。
　　毫无希望的未来，让迪奥感到好痛，好黑，好害怕，眼泪止不住地往外涌，身体开始因恐惧和痛苦而全身颤抖――现实的残酷击碎了他的幻想，让他像个小孩般哭了起来。
　　他现在的心中既没有对面的敌人，也没有了身体痛楚的感觉，有的只是对自己存在的怀疑。
　　为什么还没死掉？还要被打多久才能解脱？
　　双眸渐渐变得浑浊，令人难以忍受的恐惧与倒影世界中无人救援的孤独让他哭出来，却发现泪腺早已被打坏，眼泪和血水混合着流出。王后实力带来的绝望感彻底支配了迪奥的身体，他望着向着他冲来的镜像，似乎已经接受了死亡的未来。
　　反正根本赢不了，就这样被自己的镜像杀掉也……可以接受吧？
　　当抡得差不多的时候，镜像将迪奥狠狠地往城堡处掷去！破空声响起，紧接着便是迪奥撞穿了城堡尖塔巨响声。
　　尖塔崩塌，而将迪奥投掷出去后镜像立马衔尾追击，并在迪奥还在半空中倒飞时追上了他！探出一手，紧紧拽住迪奥，如同陀螺般疯狂旋转起来！
　　瞬间，狂风四起，属于大娃那无与伦比的强大力量竟然让半空中出现了肉眼可见的龙卷！
　　松手！迪奥瞬间化为了陨石，落入王城闹市区的他，将整个闹市砸出个巨坑！不仅如此，以巨坑为中心，大地在震颤，建筑在倒塌……
　　迪奥不禁发出痛苦的呻吟，鲜血顿时从口中喷溅而出，四肢和全身内脏都像粉碎了一般，他的力气似乎已经被彻底夺去，连站都站不起来了。
　　良久之后，意识模糊中的迪奥感觉自己居然没有再受到攻击，他木然的游离着视线，很快就发现那个因伤害了自己，浑身上下几乎破破烂烂，却依然面无表情地往这边走来的金发男人。
　　活该……不知道接下来又会面临什么……
　　真是吃惊，越是这种时候，越是能冷静地思考，也许是麻木了吧，放佛时间都延长了一般。
　　放弃去看自己的镜像，迪奥游离的眼神随意的扫视，四周被毁坏的建筑有如错觉一般，此时在他的面前，闹市区的建筑区仿若时间逆转般回到了原本的模样。人声鼎沸，喧嚣吵闹，除了只有满身血污的迪奥躺在其中……
　　我居然会死在这种地方吗？真是可悲。如果换成现实世界，绝对会引起大恐慌吧。
　　行人――准确来说是镜像行人，他们依照着现实世界的“本人”的行动，来来回回，有好几个脚步直接践踏到迪奥的身上，但是他们也好似没有察觉一般，也没有人奇怪迪奥为何会在这里。不是，应该说，迪奥在他们的知觉中，是不存在的。
　　自己的死亡，不会引起这个倒影世界任何人的注意，因未知原因，布兰度家族一直都是人丁稀少，甚至每一代只有一个子嗣，自己死了后，父母会怎么样迪奥完全无法想象。而且薄红呢？她现在还活着吗？
　　不行啊，我还不想死啊，很害怕啊，死了之后，好不容易留下的足迹不也会跟着消失吗？尤其是在这糟糕的虚假世界中。
　　人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是――被世人遗忘的时候。
　　原本就死过一次的迪奥，十分了解那种天人永隔之后什么也做不了的痛苦，因此……
　　他已经不想再失去任何东西了。
　　“啊──啊──！”
　　迪奥毫无自觉地反复低吼，每低吼一次，他的心就像电流回转般开始苏醒。
　　我究竟在低沉什么，真是没用，我到底是搞错了什么？
　　尽管迟了很久，但现在总算懂了，不――现在这样也还不算太迟，还来得及。
　　现在才明白自己想要做什么，或者这就叫做亡羊补牢？还是应该叫不见棺材不掉泪？
　　他眼眸中泛起温暖光芒，这是迪奥找回意志的证据。
　　在这里死去的话，就会彻底消失？
　　就像齿轮相互啮合般，命运……不，要说这么说太夸张了。只不过光是这么想，事情会比较容易理解一点，不过可以肯定的是，迪奥・布兰度在此刻确实有了极大的转变。
　　本来已经变冷的心底，再次感受到感情的奔流。
　　――死在这个虚假的世界？
　　――没人会记得我？
　　――真火大，不可原谅。
　　――开什么玩笑？这种事怎么可能允许发生？
　　――老子我可是……
　　――君临于这个世界，超越一切，支配一切，暗黑的帝王。
　　“迪奥・布兰度呀――――！”
　　带着愿望的全部，即便身体已经千疮百孔，迪奥释放出发自内心深处的呼喊。
　　“The！World！”
　　金色的灵魂之火将迪奥整个包裹，金甲的战士双手握拳，并如同埃及法老般交叉放于胸口，自虚空中浮现而出。
　　自长久的沉睡中，终于苏醒过来，它缓缓睁开赤色双眸，漠然的注视着正靠近过来的镜像。
　　在它的注视下，时间的流动，陷入静止……
　　不，确切的说，这次并不是整个世界都变成灰色，而是镜像所在的极小范围的时间陷入静止！！
　　PS：嘛~~，这章虽然有点虐，但我觉得还是必要的。没有精神上的打压，主角也很难获得成长呢。
　　抱歉这章拖这么久才放，我现在正准备第二更。求推荐票，随便放每日一图~~


81.标题喂黑龙了
　　之前就说过，迪奥想战胜镜像其实并不难，只要自己失去了行动能力，那受到相同伤势的镜像自然也无法动弹。
　　所以对目前身受重伤的迪奥来说，他的镜像简直如同婴孩般弱小！
　　其主要原因还是那突然出现的金甲战士！
　　看着那至少两米以上身高，手臂比自己大腿还要粗的肌肉兄贵，迪奥可以说是完全松了口气，并不知道该笑还是该哭的说道：“你可算出来了，大兄弟。”
　　替身这东西，相信很多人都十分熟悉。但这里还是说明一下吧。
　　替身，别名幽波纹，是相当于一种精神或灵魂的具现化。你可以用它来战斗或者做任何事情。
　　而替身能力的强度会根据替身使者本体的身心状况而变，例如健康、意志力等。有些替身会根据替身使者本体的精神成长而产生“进化”。
　　迪奥的时停能力就源自于这个金甲战士，也就是替身・世界。随着迪奥意志力的增强，他能停止的时间也就越多。而迪奥身体的健康，或者说体力，就局限了他能时停几次。如果体能跟不上消耗却依然强行使用时停，那么迪奥就会面临两种结果。要么太过疲惫累趴，要么停止的时间越变越短直到能力暂时无法使用。
　　“不过，这真是奇妙的感觉啊……”
　　就像突然多了一副身体，迪奥与金甲战士完全是共享感官，就算迪奥闭上眼睛堵上耳朵。金甲战士所看到的，所听到的，他都能感受到。
　　而且还能通过意念控制它做任何事，若不是场合不对，迪奥说不定还会让它跳个极乐净土看看。
　　好吧，兄贵撩人太辣眼睛。额，不不，对某些爱好者来说是至上的福利？毕竟现在的潮流就是大JJ的女孩子，下一年的潮流可能就是兄贵基佬了吧？
　　不仅如此，觉醒替身后，对迪奥而言时间不再是无法捉摸的东西了。他能清晰的感觉到，替身・世界的双手与时间的齿轮紧密相连，只要迪奥愿意，就能轻而易举的将时间整个破坏掉！
　　比如……
　　艰难地站起身来，抹了一把脸上的血水，迪奥凝视着已经恢复行动，但毫无自觉继续向这边靠近的镜像。
　　“停下吧，你已经出局了。”
　　替身是灵魂的具现化，迪奥的能力来源于替身。而镜像可不具备灵魂，不然王后已经可以登上神坛了。
　　嘛，话虽这么说，但现在的迪奥因为有着三娃的体质。同步了这一条件的镜像，就算被金甲战士攻击了估计也不会破防。
　　但这并不代表迪奥就没办法。
　　微微抬起下巴，迪奥表情冷漠，语气森然：“TheWorld……死吧，你这下三滥。”
　　话音刚落，迪奥就仿佛浑身被掏空般踉跄了一下，扶住街道边的墙壁，捂着了脑袋。他不仅感觉自己所剩无几的体力似乎在那一瞬间失去了大半，而且现在整个脑袋都晕乎乎，哪怕连最基本的思考都无法做到。
　　但，镜像并没停下自己的步伐！
　　四周也没有什么地方出现时停的灰白色！
　　难道这是失败了？
　　不，即便头晕眼花，迪奥的嘴角扬起的依然是自信的笑容！
　　滴答，滴答，哗啦……
　　金发男人停下了脚步，扭头看向了背后。在那里，忽然出现了一个碗口大的空洞，正是心脏的位置！
　　而就在他离开的不远处空中，属于他胸口部位的肉块，正呈现着时停的灰白色！
　　金发男人的里脊连带着心脏，正是被他行走时，自己拽下来的！
　　纵使有着宝剑也无法伤及一丝的身体素质，但在因为时停而凝固了的空间产生的断层下，根本不堪一击！
　　时间与空间，原本就有着最紧密的关系！而这……也是替身出现后，迪奥能做到的事！时停对他而言已经不再只是控制技，而是致命杀招！
　　“只不过不能多用，精神上的消耗吃不住啊。”
　　相比于那种整个世界的时间都停止无脑AOE，这种小范围有意识控制，反倒更加烧脑。
　　也算是有得有失，论体力的消耗范围时停远比全世界时停少，但那精神上的疲惫可不是开玩笑的。
　　“不行，现在不是自我陶醉的时候。还有必须要做的事情。”
　　现在还在王后的倒影世界中，就算有了这种绝招，对目前的不利局势依然没有太大的影响。那个女人任何时候都有可能回来不说，这样的攻击如果没有捕捉到本体，依然毫无意义。
　　至少要先想办法离开才行。
　　不过在这之前……
　　替身相当于一种特殊的幽灵，身体轻盈的同时，却也有着实体。因此身上升腾着金色灵魂之火的迪奥，命令金甲战士把自己抱着往王宫飞去！
　　镜像可不是王后，能做到轻易撕碎自己身体的地步。
　　而本来就金刚不坏之身的自己会受伤，就代表三娃的能力变弱了，同时也意味着……再拖延下去，自己的本体就会被消化掉。
　　这个问题，必须尽快解决！
　　是时候跟那个害自己经历这些操蛋事的女人谈谈分手问题了。
　　PS：啊哈哈，抱歉呀，昨晚撸到一半的时候遭不住就去睡了。其实这章咱也搞得晕晕乎乎的，难得上架居然不知道该怎么下笔了。
　　所以这么水真是抱歉，为了杜绝这情况，我要加快剧情！
　　而且责编居然在书评区留言了，今天不多更点也不行呀。
　　嘛，上一章忘了说，所谓的成长并不一定是爆种开挂，迪奥的成长更加倾向于思想觉悟，和意识上的成长。时停能力完全是被怀表提前激发出来的，替身世界之所以没出来，更多体现在主角的意识还不够强大的原因。
　　所以我更加倾向一种水到渠成的感觉，该是你的东西，永远都跑不掉。
　　原本还想来点回忆杀，不过想想还是算了，对一个反派来说那样有点LOW。
　　还有……帮一个妹子章推，《草S的旅途》，文笔还是不错的来着。
　　身为草S京的完美复制体的魂之印记，脱离了命运的轨迹。
　　鬼泣里黑骑士再现，最终幻想里杰诺娃降临神秘海域里德雷克的好友劳拉・克劳馥，合金装备里的反抗组织守望先锋，刺客后裔们继承祖先的记忆汇聚一堂……
　　这不是为了拯救世界，这仅仅是一个救赎自己的故事。


82.利用与被利用
　　倒影世界，王宫花园。
　　白雪坐在草地上，倚靠着一棵苹果树，赤红色的眼眸平静的注视着前方的一切。
　　从怀中摸出一颗苹果，默默地啃吃着。
　　这是承载了她十几年回忆的地方，身为一国公主，是不被允许随意外出的。特殊的身份让她过着如同金丝雀般的生活，这座花园成了她唯一能够自由活动的空间。
　　那时的她，不知烦恼为何物，心灵纯净，怀抱着对世界的美好憧憬，开心的过着每一天。即便数年前母亲病故之时，她也遵从母亲的遗嘱，很快就从情绪的低落期走了出来。
　　如果不出意外，等自己到了适当的年龄，父王应该就会给自己招婿了。想到这里，白雪为了成为像自己母亲那般完美贤惠的女性，就笨拙的开始学习做家务与针线活。并幻想着某天一个骑在白马上的英俊王子向自己求婚……
　　然后没过多久，父王给自己找了个继母。
　　好歹也是寒冬王朝的公主，她知道魔女对这个国家来说有多重要。即便对父王的这个行为有些排斥，她依然选择了接受。
　　与新任王后的相处，不能说多坏，但也好不到哪里去，即便坐在一张桌子上吃饭，她也很少和对方说话。
　　直到一年前，父王因处理国事不得不离开王城，而王后突然找上她，说能让她出城游玩。
　　原本就过着金丝雀般的生活长大，白雪对城堡外的世界自然充满了憧憬。那时心灵纯净的她，毫无防备的就相信了王后，那是她第一次出王宫，然后……
　　一切都变了。
　　十几年来对未知世界的美好幻想，被现实的恶意彻底破坏的面目全非。就如同小心翼翼堆积起来积木高塔，被一只手无情的推倒。
　　伴随着仇恨之火回到这个地方，在那女人面前却依然一败涂地。就像一年前那样，自己只能狼狈的逃窜，这一次，甚至连逃窜都做不到。
　　咔嚓――
　　狠狠地咬了口苹果，往常那让自己眷念的甘美，如今却味如爵蜡。
　　一想到那女人高高在上的得意嘴脸，白雪就感觉自己的心仿佛被火焰灼烧般疼痛。
　　微微一愣，白雪看到了不知何时站在自己前方的迪奥，沉默片刻，她才略感疲惫的移开目光：“是你啊……居然没死，还真是了不起呢。”
　　她没有去观看迪奥与镜像之间的战斗。说到底，一个掉入绝望深渊的人想爬起来有多难，没有谁会比亲身体会过的她清楚。况且，她与王后相处过不短时间，那女人的本性她也知道，王后可是很坏心眼的，就算你爬了起来，她依然会将你重新踢下去！
　　迪奥对白雪来说，是一个失败作。她自身都难保，失败作会被怎么处理，她又怎么会上心呢？
　　“你这坑爹货。”
　　白雪冷淡的表现，让迪奥脑门一凸，咬牙说道：“我迪奥来找你是为了什么，别说你不知道。”
　　因果真是个很有意思的东西，王后因为霸业想要夺权，造就了今日的白雪，而白雪想要复仇，就将迪奥坑上了贼船。接着迪奥不得不与一个魔女战斗，然后惨败。如果不是发生的这种种事情，迪奥想要获得精神上的成长真的很难。
　　不过在这乱七八糟的屁事上，他就算不是最惨的，也绝对是最无辜的一个。躺着中枪的那种。
　　这究竟是命运的安排，还是个人意志的影响，真的说不准。
　　对于将自己卷进来的.罪魁祸首，迪奥肯定是恨不得将她摁在地上摩擦成球的，但白雪那道必须死在她前面的命令，让迪奥真的无可奈何。
　　“啊……你指这事啊。”
　　语气平淡的应了声，白雪注视迪奥两秒，晒然一笑：“就算将你变回去又怎样？拥有如此强大力量的你都毫无抵抗力，变得更加弱小后，岂不完全是只蚂蚁了吗？况且，我不信任你。万一将你的本体释放后，你贼心一起，对我这娇柔的公主做出这样的事那样的事怎么办？那我岂不亏大了？人类失去理智的时候，和野兽可没什么分别啊。”
　　这家伙……智商被王后各种压制，结果面对自己时却像个小狐狸似的奸猾得不行。
　　TM是故意的吧？
　　迪奥的嘴角一抽，他真没法反驳白雪说的话，若不是此时的自己重燃了求生意识，再加上王后若没有搞出镜像，说不定自己还真会那么做。
　　现在的白雪，即便牙尖嘴利，但她的眼中已经彻底失去了希望，一副要死不活的样子，简直跟咸鱼没什么区别。
　　而迪奥和她完全是互不信任的，但偏偏因为各种原因，迪奥又是站在弱势的一方。先不说这该死的对她唯命是从的身体，被王后再次挫败的她，万一在临死前拿自己出气怎么办？总不可能会发生反正都是死，不如先来一发这种事吧？
　　那真是太好了哦不对……是太糟糕了。
　　这种情况，迪奥真的只能选择妥协，但他又不想妥协。
　　“这样真的好吗？”
　　停顿两秒，迪奥继续说道：“我不知道你跟那女人之间有多大仇怨，也不想特意去了解，但你就这样放弃？明明是不死不休的敌人，却因为对方的强大而放弃抵抗？”
　　既然不想妥协，那就另想办法，首先第一件事，就是调起这货的积极性。而没有什么是比复仇心更容易调动积极的了。
　　明明有很多机会回到王城，在成为女巫后，因规矩所限，王后的魔镜已经探查不到白雪的身影。但她依然没有选择回到王城揭发王后的阴谋，甚至连公主都不做了，而且自己逃到森林里当野人，蛰伏在暗处发展。
　　从这点，就能大概估测出白雪对王后的爱有多深。
　　“你什么意思？”
　　平淡的语气瞬间转冷，白雪眯着眼漠然的看着迪奥，她可不是一个容易被煽动的人，迪奥说出这样的话，她也大致猜出了迪奥的目的。
　　但她却依然为此感到不爽。
　　“老实说吧，我很讨厌你，甚至达到了总想趁你不注意杀掉你的地步。不论怎样，我与你之间的本质依然是敌对的。”
　　有些时候，和聪明人之间谈判没必要遮遮掩掩，这只会让双方原本就糟糕的关系变得更加水深火热。
　　所以迪奥直接摊开了目前的形势：
　　“但现在我们却有共同的敌人，王后的强大你也见过了，在她手中我们完全没有抵抗能力，不过抱歉呐，我这人可是很怕死的，尤其是在这虚假的世界中毫无意义的死法。所以，不论她拥有怎样强大的力量，我都不想放弃！所以……”
　　“我们合作吧，哪怕力量再微小，甚至对王后来说就算我们联手依然会被轻松碾压。”
　　“但是，有些事情不试一下，谁又知道结果呢？”
　　PS：卧槽都这个时间了，我还要赶一章呀混蛋。先在这里掐断，吃个桃子想想剧情。嗯，缕清利用与被利用的合作关系，恭喜迪奥首次学会如何与人相处2333.
　　今天差点忘放每日一图了呢……女大定会十八变，少侠还需努力呀~
　　啊对了，还有这是和某个大佬的交易。
　　【路人男主的追寻物语】
　　虽然我没看过他的书，但相信他的文笔已经用成绩好好的表达出来了~


83.重要道具解锁，话说吃这东西的人是不是搞错了？
　　气氛陷入了沉默。
　　当迪奥说完后，就不再开口，他注视着白雪那美丽不可方物的脸，安静的等待她的答复。
　　而白雪也是坐在地上维持着双手抱腿的姿势，一双眼睛直直地盯视着迪奥，似乎要从他身上看出什么。
　　一分钟过去……
　　两分钟过去……
　　十分钟过去……
　　“你大爷的能不能别墨迹！？合不合作爽快点！！”
　　最终还是迪奥忍无可忍打破了气氛，对他来说现在一分钟都宝贵得要命，七娃的消化系统已经开始启动，万一在这坑爹货沉默的时候，自己的本体变成一坨马赛克了怎么办？
　　白雪的嘴角微微扬起一丝，不过很快就隐去，她收回盯视迪奥的目光，悠然说道：“我还是信不过你。”
　　靠，这姑奶奶真难伺候！
　　“确切的说，对我而言人类的话多数都不可信，你只是其中一员罢了，特别是你还对我抱有极大的敌意。”要让一个心灵纯净的公主变成这样，估计离开王宫后的一年经历足够写本书了。
　　多亏你的洪福让我倒了八辈子大霉，还敢拿我的敌意说事？忘却难免留个疤！
　　这也算是一种命运间的联系吗？要知道即便属于意外，但迪奥家部下杀了寒冬国王是事实，领主夫人坑了国王，所以国王的女儿来坑迪奥。虽说其中王后占了很大因素，但迪奥与白雪间的梁子其实早已结下。
　　只不过好在目前白雪不知道此事，还有余地。
　　迪奥的眼皮耷拉下来，露出死鱼一样的眼神：“那么，你的回复呢？”
　　白雪微微一笑，然后表情重归冷淡：“我拒绝。”
　　你妹的，给我按套路来啊！
　　讲道理，如果这是正统的玄幻小说，这丫头就算性格够冷，但面对强敌当前的死亡压力下。不也应该乖乖就范吗？顶多答应前稍微傲娇一下。
　　为什么我遇到的女孩都这么不可爱！
　　“因为就算合作，我也没在你身上看到任何可能性，一丝一毫都没有。说到底，你会突然找我合作，主要原因不就是为了让你的本体出来吗？单方面的利用，我可不觉得是合作。”
　　“既然如此，那好，我姑且问你一下，就算我照办了，你又能做到什么？多活一点时间？还是在死之前对我进行报复？”
　　说到这里，白雪露出一个皮笑肉不笑的表情：“那还真是抱歉啊，与其将一个虽然弱小，但完全不受控制，甚至可能一解开锁链就咬人的家伙放出来。我还是觉得身受重伤，实力大打折扣，但绝不会对我造成任何伤害的棋子更可靠些。”
　　迪奥算是彻底明白了，这妹子就是一头倔驴，而且还是超不听使唤的那种。有时候说她聪明偏偏又是个死脑筋，有时候说她笨偏偏又十分狡猾。都不知道该吐槽她哪点好。
　　更坑爹的是这头倔驴既不能打还不能骂，不然自己就会被铁蹄踹死。现在的情况，不是迪奥骑着驴，而是驴骑着他啊！
　　“不过，你想让我合作也不是不行。”
　　嗯？迪奥精神一振，难道有转机？
　　“但必须有两个前提条件。”
　　伸伸手，迪奥示意道：“你说……”
　　“第一，证明自己即便变得更加弱小，也依然拥有反抗的力量。至于第二嘛……”
　　将手伸进怀里，摸出一样东西，白雪将那东西递给了迪奥：“给你栓上一条新的锁链。”
　　迪奥定睛一瞧，是一个苹果！
　　只不过这苹果的颜色有点不对啊，就像丢进过墨水池里似的。
　　黑漆漆的……
　　☆分割线☆
　　与此同时，现实世界。
　　薄红正面临着和迪奥之前一样的遭遇。
　　剑出如风，光影交错，簌声连连，踪迹难寻！
　　白发女侍双目含煞，尸山血海杀气震天，招招狠辣，剑剑无情！
　　王后赞道：“好杀意。”
　　不由升起爱才之心，伸手说：“如此年纪，实属难得，要不归顺于我，不仅可活一命，从此荣华富贵，远比当一小小侍女来得风流快活。”
　　“要说梦话就乖乖躺下吧。”
　　荣华富贵，乃过眼云烟。前世历尽百般磨难，今生只求平静度日。女侍与少年朝夕相处数年，早已暗生情愫，如姐弟，似母子。
　　现今少年生死未卜，女侍怎能不慌，怎能不悔，怎可不恨！？
　　念此，滔天怒意更加灼心，轻盈身法步步紧逼，剑影犹如狂风骤雨。女侍已化杀意修罗，不知疲惫极招尽出，只为在王后身上留下一伤。
　　然而并没有什么卵用。
　　不管薄红怎么攻击，她的剑都是直接穿过王后的身体，别说血了，就连皮都没擦破一点！
　　“嘁……尽耍小聪明。”
　　打了这么久，就算是薄红也有一种肢体疲累的感觉，发泄过后，她冷静了下来。
　　不得不说，比起迪奥，薄红在这方面要成熟很多，至少在知道没用的情况下，她会先思考如何解决问题，不会什么都不想的扑上去，那是莽夫所为。如果是前世那种被整个世界追杀并重金通缉的情况，她早就不知道死多少次了。
　　退到小红帽和乔纳森身前，薄红微微喘息，一边警戒着王后一边头也不回的问道：“少爷怎么样了？”
　　“身上的伤势没有进一步恶化，但失血过多，不赶紧治疗就真的无力回天了。”
　　查看着迪奥的身体状况，小红帽的表情阴沉，双眼中满是疯狂与杀意：“我们没有高级的治疗器材，也不具备相应的医学知识……”
　　至少从表面上看去迪奥真的很惨，先不提胸膛与背上因王后造成的伤势，就连之后被镜像殴打时，也是全身没有一根好骨。
　　薄红和小红帽并不知道躺在地上的其实是镜像，但至少她们确实通过镜像知晓了目前迪奥的身体状况，相比之下……
　　“这家伙倒是毫发无损啊……”
　　看向另一边躺在地上的白雪，死盯着她那超凡脱俗的美貌，小红帽从怀中摸出一把涂抹了毒药的匕首：“而且她还让我嗅到了狐狸精的味道，不知道将她的脸划伤她会露出什么样的表情呢？稍微有点期待了。”
　　“……没跟你说这个。”
　　薄红他们能来到这里，还是多亏了白雪残留下来的某个传送阵，她能猜到白雪带着迪奥放弃了哥布林巢穴，却没想到会传送到敌国的王宫。
　　寒冬王朝的王后是魔女这事早已不是秘密，从这短暂的交手中，薄红已经知道了自己并不是王后的对手。
　　其他不说，只凭魔女的招牌，就足以代表很多东西了。
　　现在，唯有拖延时间，等待那位的救援。
　　但是……
　　当一位将自己孩子宠成纨绔的母亲看见自己的孩子变成这样……
　　接下来的，薄红已经不敢细想。
　　ED：【SavageGarden-IWantYou】
　　PS：啊哈哈……写到900字的时候睡着了呢……本来早上就能更的，但编辑拉着我聊了很久，我也是首次了解原来当写手也是个竞争力恐怖的行业啊……
　　苦索，每天不双更就拿不到全勤的规定好坑！
　　下面是每日一图时间。
　　还有给朋友的推一本书【死剩种乐园】。
　　虽然没看过，但书评区貌似风评不错？跟我书评中一群催更的好单纯好不做作的读者完全不一样呢……
　　还有求推荐票……


84.有一个命运的奴隶，他凝视着漆黑的土
　　黑色代表的东西很多，很多男孩都喜欢这个颜色，因为他们都会觉得黑色很帅气。但当一个食用苹果变成这颜色后，那就只剩诡异了……
　　“看来我们之间没什么好谈的了？”
　　迪奥的眼睛眯了起来，白雪那句【给你栓上一条新的锁链】，让迪奥产生一种不好的预感。
　　他又不蠢，白雪这句话的意思难道还不明确吗？吃了这黑苹果，估计自己又会受制于她了。也许是苹果上有奇怪的毒药，以此威胁。也有可能是类似肉芽的效果，谁知道呢？
　　但不管哪种，迪奥都绝对不会吃下它。
　　其实，如果立场对换，迪奥也会选择这么做。跟一个对自己抱有敌意的人合作，若没有将对方控制住，万一他在关键时刻故意掉链子怎么办？哭都没地方哭去！
　　所以肉芽肉芽肉芽什么的……
　　白雪摇摇头，笑着说：“你不也是很清楚的吗？我们之间是没可能的。”
　　她从地上站起身，拍了拍裙摆上不存在的灰尘，然后摸着苹果树那粗糙的树干，抬头看着茂密的树叶。
　　“这棵苹果树，是我小时候和母亲一起种下的。只是因为喜欢这甘美的水果，她就说让我一年四季都能吃到。她是时刻之魔女，加速时间对她来说是轻而易举的事情。”
　　“母亲送我的礼物很多，但唯独苹果对我来说是最特别的。而我手中的这颗，灌输了对生母的怀念，一年的苦难，还有漆黑的憎恶。原本我是打算等将那女人打败后塞进她嘴里，然后看着她被剧毒的折磨下一边怀念活着的美好一边化为肉泥。现在看来全做了无用功啊……”
　　也就是说想着不浪费就用在我身上吗？这卑鄙无耻的婆娘……
　　不过迪奥也算明白了，这颗黑色苹果是那种类似慢性毒药的东西，而白雪的意思大致就是【解药只有我才有哦，所以你要乖乖听话哦，来，先将这颗跳蛋呀呸…】的套路。
　　幸好不是小红帽，要是换做她来的话，当套路完抽事后烟时，她肯定会微微一笑，然后丢个媚眼：“解药？我骗你的~~”
　　“嘛，本来我还想更加温柔一点的。”
　　默默后脑勺，迪奥叹了口气，故作无奈道：“这可是你自己不识抬举啊……”
　　这话让白雪不经一愣，忍不住开口说：“这话什么意……”
　　啪――
　　还没等她说完，她手中的苹果突然就炸碎了！
　　不，炸这个字形容不当，看上去更像是被一只无形的大手给捏碎的！！
　　“什……！？”
　　还没等白雪反应过来，那被捏碎苹果渣竟然飞了起来！同时白雪也感觉到自己的双颊好像被什么东西捏住，嘴被强制撬开！然后……
　　苹果渣混合着汁液全部塞进了自己的嘴中！！
　　“呜！呜！”
　　任由白雪如何推搡挣扎，她都看不到，摸不到！只能双眼惊恐的看着一脸森然表情靠近的迪奥！
　　“没用的，o驮o驮。”
　　微微昂头，迪奥居高临下地俯视着少女，如同高高在上的帝王般，语气十分平静：“这就是我的TheWorld，你能看到吗？就算你用下贱的手段控制了我的身体，但我的意志和灵魂却从没有屈服过。除了不能让你死，多得是手段折磨你。我布兰度家征战无数，对如何调教嘴硬的战俘可是相当有一套呢……”
　　“如果你觉得自己占据优势，那困扰的就是我了，所以我劝你最好认清这一点。”
　　只有胜利者才能支配一切！这才是在被王后挫败后，迪奥真正学会的东西，所以过程，以及方法，怎么样都好！
　　夺回身体仅仅只是第一步！
　　“我迪奥，总有一天会站在世界的顶点，只有这样我才能感到安心，只有这样我才会觉得满足！”
　　在黑暗中无力的死亡，被世界所遗忘，对未知的恐慌。让迪奥发生这些改变的不仅仅是王后，还有那捉摸不透的命运。
　　明明只是逃个婚，却几度在死亡边缘徘徊，明明只是做个最简单的任务，却又遇到了恐怖的魔女，却又因为这魔女招惹上更强大的魔女。甚至掉入了必死之局！
　　这样的未来，谁会承认啊！
　　只有将一切都掌握在手里，这样才会感到安心。
　　如果说命运是个确实存在的神，那总有一天，我迪奥就一定要将它踢下神坛！
　　“你，只是我的踏脚石罢了。”
　　白雪放弃了挣扎，她愕然的看着眼前的男人。
　　明明已经浑身浴血，整个身体都破破烂烂，却依然大言不惭的说出这种话。
　　这家伙……
　　究竟是抱着怎样的狂妄心态才敢这么说啊，要知道，就算是最强大的魔女也不敢这么说，因为每个魔女都深知，除了这个世界，遥远的群星中还有其他【世界】存在。
　　很多魔女的力量都是从【其他世界】得来的，其他世界也肯定有十分恐怖强大的存在。
　　但这个男人所指的世界的顶点，为什么白雪怎么听，怎么都觉得是群星的顶点，而非单单【这个世界】的顶点呢？
　　明明是个弱小的贵族少爷，甚至连魔女世界的皮毛都不了解，只不过拥有区区时停能力，和自己母亲比起来差的简直不是一点半点。
　　为什么？凭什么？他是哪里来的自信，说出自己母亲也不敢说的话？
　　难道……
　　真的仅仅是为了感到安心？
　　白雪并不信任人类，但她能看出一个人说的是实话还是谎言。所以，她不得不正视眼前这个男人了。
　　“选择吧，是豁出一切和我合作，然后与你深仇大恨的仇敌拼命，还是现在就在这里被我拷问折磨，之后伤痕累累的去死？”
　　控制着世界（替身）松开捏住白雪双颊的手，迪奥退后两步。冷漠的注视着不断双手撑住草地将苹果残渣吐出来的少女。
　　不论如何，他都不能在这里停滞不前。
　　想要获得胜利的前提，就是必须活下去！
　　维度魔女不知道，她在无意间，究竟逼出一个怎样的怪物！
　　PS：哎呀~~总算在12点之前达到了和编辑约定好的全勤字数了，你妹的，下午更新后就突然停电，然后五点的时候才来，随便看个番就吃饭了，然后电脑被亲戚家的妹妹霸占，直到9点才拿到……
　　嘛，很多情况人都是被逼出来的，是人总会成长，反派也同样如此呀。
　　下面是每日一图。
　　下面是交易时间【用传销的方式在二次元搞和谐主义】
　　嘛，我没看过，所以不保证质量~~
　　对了，我要推荐票，让我上榜单呗？


85.要死了要死了要死了
　　另一边，真实世界的王宫。
　　此时薄红他们已经处于相当危险的境地。
　　王后已经玩腻了……
　　她又不是那种喜欢欺负小孩子的性格，也没有蹂躏他人的抖S取向。对弱者的挑衅，最开始或许会提起一丝兴趣，但多来几次……也就那么回事了。
　　就像职业高玩和一个门外汉玩街机游戏，你都残血让他了，对方却依然被你一套连招KO。赢了对方之后，你还可以装逼。然后对方不服邀你再战，像这种情况，除非是那种喜欢在弱者身上寻求快感的人渣。多来几次只会觉得无聊。
　　当然，也可能出现那种突然打通任督二脉顿悟各种大招奥义和连击技巧，明明是初出茅庐的熊孩子，却愣是将你这混迹江湖多年的老油条打成狗。但那是只有故事中的主角才能干出来的事！
　　这个世界确实存在着惊才绝艳的天才，但谁的天赋又有魔女高？
　　最算有那种乱开金手指按F1秒图秒怪的飞行员，又怎么玩的过众神的亲女儿？
　　站在顶端俯瞰整个世界，却没有旗鼓相当的对手，这是一种很让人抓狂的事。
　　或许会有人吐槽为什么不去找其他魔女撕逼？其实这也跟众神留下的规定有关，他们制造半神，是为了给这个世界留下守护者，给人类留下引导者（魔勇时代的贤者），而不是让魔女们搞破坏的。
　　当然，那种确实有着难以化解的私人仇怨是例外，王后坑白雪前，白雪还不是魔女呢。即便众神之间也存在着矛盾。
　　然而，王后可不承认白雪够资格当自己的对手。
　　将敌人拖入倒影世界进行降维打击，本是王后的最终底牌。但出于对魔女这身份的尊重，她还是选择对白雪和迪奥揭开了。
　　至于眼前新闯入的弱者……
　　室内室外光线开始往议事大厅中汇聚，一条条灼热耀眼的射线纷纷往薄红飞去，不仅如此，这些射线还相当麻烦，被薄红躲开后，在快要击中大厅中其他东西时，既然又折射了！
　　真正麻烦的还不止这点！这些射线就像蜘蛛吐丝一样，飞过之后也不会消失，而是在大厅中逐渐编织成一张大网！明明只是手指粗细的光线，却愣是让这个处理国事的巨大厅堂变得寸步难移！
　　此时薄红看上去也很狼狈，她的发丝散乱，甚至在末梢处还能看到一些被烧断的痕迹。呼吸紊乱，额角的汗液不断流下。就连手中的精良长剑也被射线烧出参差不齐的豁口。
　　“啧。”
　　咂了咂舌，薄红猛地暴退，闪过一道射向她太阳穴的光线，在视野中出现光线的瞬间，她选择了闭上眼睛。这东西如果凝视久了，会对她的视觉造成影响。
　　在这光的绝灭阵中，致盲可是相当于死亡BUFF。
　　薄红还没强到不依赖眼睛就能在这个地方用体操的方式化险为夷。
　　为了方便移动，她甚至把女仆装脱了下来，仅仅只留下贴身衣物，至少没之前那么热了。
　　在这样的攻击之下竟然能支持这么久――薄红在吃惊的同时她也不由地为自己的勇猛感到欣慰，看来这些日子的训练，身手总算和前世没差太多。
　　轰轰轰轰――
　　又是一轮扫射，薄红跳到一根柱子在踏步反跳，凌空后翻，再次躲过。
　　“小姑娘，这样都能躲过，你的战斗触觉和技巧很不错，起码比刚才那个小子强多了。只是……只会这种普通战斗方式的话，可是连我的十米范围都无法接近呀。”
　　王后以悠哉的神态坐在王座之上，微微眯眼看着薄红仓皇躲避的样子。是的，凭借单纯的武力是无法战胜王后的。能够凌驾于魔女之上的战斗力如今还不存在于【这里】。
　　就在她说话之际，薄红忽然在跃起之时抛出了一块石头，直直砸向了王后，然后在半空就被射线射毁了。
　　“切……连远程攻击都能击落，这也太作弊了吧。”薄红禁不住吐槽一句，不过她的动作和思考并没有因此缓滞。她大致明白了，这些光线并不是由王后的意识操纵，只要王后给一个目标，这些射线就会订着那个目标来打，而且会只能位移追踪追踪，另外一切移动的物品都会被它视为次要攻击目标。
　　所以小红帽从刚才起就一直不动吗？该死，既然提前知道这一点就提醒一下我啊！
　　想要赢，就需要强行突破射线，然后接近王后，趁她现在掉以轻心快速地一剑砍下她那化妆品使用过度的头。射线的发射速度很快，但是瞄准的速度并没有让薄红无法躲开，一旦明白这点，薄红就能展开行动――
　　双方距离二十米以上，但是薄红轻轻踏步，她纤细的身体化为一道白银滑行而至到王座之前，突破音速产生的屏障被她瞬间甩在身后。这是她在前世之时就习得的名为【贵妇人的舞踊】步法，能将动用灭世之花的魔力化为脚上的力量产生爆发性的速度。
　　这个世界也不是没有好处，至少薄红学到了能替代灭世花魔力的力量。
　　王后根本没来得及做出反应，身体保持着原样，但薄红的长剑已经划开了她的喉咙。
　　似乎是出色的瞬间逆转，一方因为傲慢而付出了代价。
　　但是――
　　这没有任何作用，即使是这样的技巧，却如镜中花，水中月。
　　“和你的主人一样学不乖呢，你这种攻击，对我而言，就像是不同维度的存在一样。明白吗？在我看来，你只是歌剧院舞台上表演的演员，你是无法触摸到位于高台观看位置的我的。”
　　王座上的王后如雾气般消失，又一个她站在薄红的身后平淡地阐述事实，在王后镜花水月之下，毫无缺陷的完美攻击以及容姿，在这场合下，到不如说更显得滑稽。
　　虽然说已经有所预料，但是无法用语言形容的无力感与败北感贯穿了薄红的全身。
　　在刚才的一瞬间，薄红赌上了觉悟，她确实用上了全力，然而，就如同嘲笑那份觉悟一般，王后轻易地用她的能力破解一切。
　　力量，技巧，防御，速度――这些在维度的魔女面前，就是如此的渺小。
　　薄红并不知道，王后登上这个独裁的位置以来，被刺杀的事情已经发生过很多次了，不少比她跑得更快、刺得更准的刺客都为了巨大的悬赏金而来。
　　但是每次，他们都只得到死亡这一制裁。
　　PS：啊啊啊要死了要死了要死了！还要赶一章才能拿到全勤呀！还剩一个多小时了呀！苦索，这章没有图，下章发！


86.所以说咱们还是照着白雪原著来的流程
　　倒影世界。
　　“那个女人的称号是【维度之魔女】，听上去确实很厉害。但你也别太过大惊小怪。因为每个女巫的称号，基本都来源于众神留下的知识，对应自身的能力，然后用比较具有【学术性】，看上去高大上的名词来摘取的。”
　　王宫那长长的廊道中，白雪走在前方，而迪奥则紧跟在她后面。
　　“而每个女巫的能力，都与自身的启慧之宝休戚相关。就好比我的石鬼面，结合众神赐予我的知识，我掌握了改造生物的权能。嘛……只不过目前我自身还没有实际的战斗力就是了。任何女巫在启慧后一开始的时间都是这样。比如我的生母，她最开始拿到怀表时，也仅仅只能做到像你一样的停止几秒时间。而对一个柔弱女子来说，这点时间几乎没有任何用处。”
　　将关于魔女的秘辛毫无保留的讲给迪奥听，对少女来说，反正没有多少活着的希望，在被强行喂了苹果之后，她更是只剩条死路，这些东西反倒不重要了。
　　比起这个，她更想看看迪奥是不是真的能帮她复仇。
　　“而这两到三年的成长时间，被我们称之为【磨合期】，这段时间我们基本都在消化知识，同时也是最弱的阶段，像我那样因复仇心驱使，为了尽早获得可用的力量，一边消化知识另一边却做实验研究的反倒很少见。估计那女人也是看出这点，才说我不成器，因为如果按照正常发展，我应该还要过几年才找上她。”
　　听着白雪越说越不明所以，迪奥不由得撇了撇嘴：“你说的这些东西……和我们目前的困境有联系吗？”
　　此时迪奥已经变回了原本的少年模样，在经过一些明明可以凑字数但电脑前敲键盘的良心作者没写的【轻拢慢捻挑抹忙，娇莺应和啼婉转】的剧情后。他终于如愿脱离了变成一坨马赛克的命运。
　　只不过那些乱七八糟的力量都没了，而且那些哥布林也因为平摊了所有伤势全灭。反倒迪奥除了精神略疲惫外几乎没有任何异样。
　　这让他不经暗中腹诽，这坑爹货是几个意思？居然没有暗中使绊子，稍微有点搞不懂她了。
　　有世界（替身）的存在，迪奥深信就算白雪有小动作，也一定瞒不过他的眼睛，所以才会疑惑。
　　“怎么会没关系？”
　　瞟了迪奥一眼，随即白雪薄唇轻咬，低头微微甩去毒素开始起作用眩晕感，深呼口气后，继续道：“正因为开始的那段时间太过弱小，启慧之宝才成了我们最重要的东西。它是我们磨合期的防身之物。”
　　“嘛，说这些，其实只是想让你知道，就算那女人取了个与镜子毫无关联的维度一词作为自己的称谓。但她的能力依然和镜子脱不开关系。”
　　她的嘴角微微扭曲，既有感慨王后力量强大的意思，也有参透对方能力的真相的得意。越是接近对方能力的真相，复仇似乎又有了些许的希望。
　　“首先是这个倒影世界，顾名思义，这是那女人制造的，类似镜子中的世界。那么关键点来了，所谓倒影这东西啊，是必须要有确切存在的事物做参照，才能形成倒影啊。”
　　“你不是和自己的镜像在闹市区战斗过吗？在那里，你看到了什么？”
　　好歹也在战斗中摔摸爬滚几次了，迪奥马上反应过来。“那些人就算被打成碎片，也依然还原并继续做自己的事……”说到最后时，他的脑海里就像名侦探柯北那样“当啷”射过一道激光，表情略微诧异：“你的意思是，我们其实也是一样的，在现实世界中必须也要参照物才行，只不过那个女人用自己的能力不知不觉间将我们调换了？”
　　“啊，差不多这意思。”白雪点了点头，深吸了一口气，继续说道，“我也是在花园看着那些蝴蝶时猜到的。相信不止是我们，那个女人也是一样的。”
　　轻咳一声，此时白雪原本如同雪般白皙的肌肤竟然开始变成淡淡的粉红色，她感觉自己的双腿好像也开始失去力气，不由伸出一只手扶住墙壁，不让自己摔倒。“如果我猜得没错的话，那女人的本体肯定也藏在这倒影世界中。”
　　现实世界有的，倒影世界就绝对有，反之亦然。这也算是王后唯一的弱点了。
　　没想到在这生死攸关之际，自己的意识反倒前所未有的清醒。白雪不由苦笑，若是换成之前的她，还真不知道能不能想到这些。
　　而听到白雪的分析后，迪奥开始埋头沉思，如果真像这坑爹货所说，那想打倒可以任意在现实倒影之间转移的王后：岂不是要玩双线操作？
　　越想，迪奥就感觉越头疼，就算知道了王后的弱点，不还是个死局吗？“道理我都懂，但你知道那女人藏在什么地方？现在我的力量可已经不能够再毁一次王城了哦。”
　　而且就算能做到估计也没用，王后随时都能通过转移的方式躲过。
　　“关于这个啊……我估计那女人现在肯定因为其他的事情拖住脚步了吧。”
　　迪奥一愣：“你哪来的自信？”
　　“嗯，好歹相处了几年，她是什么性格。现在已经没人比我更清楚。她不是知道你的时停能力吗？如果敌人换成你的话，不管你是强还是弱，她是无论如何都不会让自己的本体来面对你的。而若仅仅只是镜像分身的话，明明你的战斗都结束这么久了，为什么她还没来找你？放置Play？我可不觉得那女人会做这事。”
　　正如同王后了解白雪，白雪也十分了解王后。
　　“我有一个计策。就算杀不死那女人，也绝对能让她手忙脚乱。”
　　嘴角扬起一丝弧度，一想到王后气急败坏的嘴脸，白雪就觉得自己心中涌起了满足感。
　　“找到魔镜，只要找到那女人的启慧之宝，就一定能联系到外面世界的人。到时候和外面的人同时进攻。而那女人是不敢用本体面对你的，既然如此，嘛……虽然我也不抱期待，就只能祈祷外面的家伙给力一点了。”
　　双管齐下，两面夹攻……吗？
　　迪奥稍微有点庆幸，庆幸自己在恢复原状后，没有第一时间对白雪动手，至少，白雪说的这些东西，迪奥是无论如何也不会想到，更不会知道的。
　　若没有这些情报，迪奥肯定是双眼一抹黑，像只没头苍蝇一样在这倒影世界乱晃。
　　不过，也差不多到此为止了。
　　看着前方走路东倒西歪的白雪，迪奥沉默，但世界却已经悄然从他身后浮现而出。
　　至少……让你走得舒服一点吧。
　　正当迪奥这么想的时候，白雪那娇柔的身体突然往后一倒，直接靠在了迪奥的怀里。
　　她微微喘息着，艳绝天下的脸蛋染上一片红霞，双眼迷离得看着沉默的迪奥。
　　良久后，巧笑嫣然，檀口轻启：
　　“如何？我这踏脚石，你踩得舒服吗？”
　　说完后，她闭上了眼睛。
　　“……”
　　PS：哈哈哈，终于在12点之前赶完啦！给自己拍个手啪叽啪叽啪叽~~
　　下面是每日一图时间。
　　顺便帮后辈推个书【我与DIO的战斗之旅才刚开始】，嘛~~虽然我没看过不保证质量就是了。
　　求推荐票票~~


87.上章有多少人的脸疼呢2333
　　软玉温香在怀，看着那已经停止了呼吸的绝色佳人，迪奥的表情很平静，内心毫无波澜。
　　他已经大致知道为什么刚才白雪那么配合了。
　　肯定是被自己的恶人救世主的气质震慑成脑残迷妹，然后为了自己的霸业愿意将自身当做踏脚石奉献出生命什么的这怎么可能呀！！
　　确实，有时候迪奥也会意淫一下自己变成爽爽故事主人公，但他可从来都没期待这些事会发生在自己的人生过。
　　看着怀中毫无声息的美人，迪奥微微抬头，面孔木然，一双眼睛都被黑暗所覆盖，摆出了北斗神拳式的和善表情。
　　然后一双大手粗暴地撕开佳人的衣裳，含苞待放的马赛克顿时被迪奥的大手握住揉搓，然后迪奥的手也变成了马赛克。（我恨每月新（li）番的马赛克发自真心！）
　　接着迪奥将白雪的裙摆撩起，并褪下了她的白色安全裤，然后将手伸进……
　　啪！
　　快要得逞时，迪奥的手突然被拍开了，只见怀中的少女正单手捂胸，恼羞成怒的瞪着他：“难以置信，居然连尸体都不放过，你是对死人有特殊癖好的变态吗！？”
　　“嗯？居然这么快就忍不住了，我还以为你会坚持的更久一点呢。”
　　丝毫没有松手的意思，迪奥脸上露出嘲讽的笑容：“至少等我干他娘一炮之后再【复活】呀。就像某些丧尸本里被雨露变回活人，这才更加具有戏剧性嘛。”
　　他一刻也没忘记自己与白雪的敌对关系。既然是敌人，那他就绝不吝啬用最深沉的恶意去揣测。
　　讲道理，这坑爹货可是说过的。吃了黑苹果后，会因剧毒求生不得求死不能，最终化为一滩肉沫。
　　但直到现在，这厮连吭都没吭一声，他可不信一个温室长大的娇花意志能坚毅到这程度，哪怕是常年征战沙场的士兵，也不可能在痛苦的折磨下一点反应都没有。
　　就算眉头不皱，身体也会很老实的像熊孩子打针那样绷紧吧？
　　再看看白雪，步态绵软，呼吸短促，全身肤色泛红，一张脸娇艳欲滴，整个人看上去都秀色可餐，空气中还弥漫着一股暧昧奇妙的香糜味道……
　　再怎么说迪奥也是经常被自家老爹带去逛窑子的，就算没有提枪上阵，但也绝对将枪头磨的雪亮吧？阵中厮杀的姿势早已印刻在了他的骨子里。就等成年礼的那天叫上几百个鸡婆夺冠全场最佳然后修得正果了。
　　区区白雪，以为假装被攻略然后随随便便说两句好话就能骗过你迪奥大王吗？
　　天真！Naive！
　　论套路和演技，这破书我只服小红帽！
　　“嘁……”
　　见被识破，白雪也挣扎着想要离开迪奥的熊抱，不过她此时的力气怎么可能做得到。只能双颊绯红，狠狠地瞪着迪奥：“你不是应该先去找那女人？还是说你仅仅只是个低劣的色鬼？好啊！来啊！有本事你就上了我啊！反正不论赢没赢我都是死路一条，等那女人解决了外面的事情后，你也别想活下去！”
　　这就是俗话说的自食恶果，白雪做出毒苹果，本是为了让王后受尽折磨而死的。她知道王后是个洁身自好的女人，所以在苹果中添加了很多催情的成分，然后将她的四肢绑在台子上，让她用最卑微的姿态祈求自己手指的爱抚，在漫长的时间中彻底摧毁她的自尊心，但没想到……
　　这些不提也罢，白雪做出这些不符合自己所作所为的浮夸演技，就是想让迪奥疲于应付王后不要管她。
　　最好离开现在状态的她越来越远，不然她真不知道被情欲占据意识的自己会做出多么后悔终生的事。
　　“放心吧，我可不像你那样连场合都分不清就嗨了起来。生理问题自己滚去角落用双手解决！”
　　松开白雪，任由她软倒在地，迪奥现在还真提不起兴致去杀一个发情状态的女人，那会感觉很诡异，就好似有辱布兰度家族的声誉，自己也跟着丢分了一样。
　　更形象一点，本来外面精美而且散发着诱人香气的面包，突然涂了一层风油精外加一大瓶芥末你还吃得下吗？
　　“既然你也说王后的真身藏在城堡中，那她现在在哪？”
　　迪奥已经不打算再跟白雪纠缠了，榨取完她的最后价值，然后该做什么就做什么。
　　“议事大厅。不管是现实还是镜像，她现在都很可能在议事大厅。而魔镜的所在，要么在她身上，要么……就在她的寝宫。”
　　闻言，迪奥冷淡的瞟了她一眼，然后头也不回的离去了。
　　独留白雪一人坐在走廊上。
　　“该死……”
　　良久，她咬牙切齿地蹦出两个字眼，换了一个稍微舒服点的姿势，白皙如雪的双手伸进了裙子里。
　　…………
　　…………
　　嗒―嗒―嗒……
　　幽静的王宫走廊中，回荡着皮革鞋踩在大理石上的声音。
　　迪奥平静的走着，脑海中却不断回放着这一系列事情的始末。
　　经过深深地反思后，他却得出了令自己都感到惊讶的结果。姑且不提遇到白雪之后发生的事，就说说之前的。
　　战争在即，届时寒冬王朝必然会卷入其中，而自己母亲认为拥有怀表的王后是个威胁，就命令自己的部下偷取怀表。结果被意图夺权的王后刻意安排下，国王与部下撞了个正脸，然后被杀。
　　接着就是知道自己父亲迟早发动政变的拜德国王选择联姻的方式来稳定他，而自己因反感而逃婚，结果恰好遇到内讧的部下，并且因白雪母亲的怀表影响下觉醒了能力。
　　回到领地没过两天，因十几年的失落后。初次获得力量的兴奋感，自己去冒险者公会测试，想过把当勇者的瘾。结果却因为职业者的转职任务不得不离开生活了十几年的领地。然后遇到了离家出走的公主白雪……
　　仔细想想，和寒冬王室纠缠的因果，好像从很早以前就已经有了。
　　而这短短的时间，迪奥体验到了以往绝对不会想了解的情感。
　　恐惧，绝望，崩溃，麻木……
　　“这一切，是时候做个了结了。”
　　低声喃喃着，少年推开了议事大厅的门，在那里，已有一个女人等候多时。
　　PS：嘛……码字的时候满脑子都想着下一卷的剧情，搞到现在才写完第一章，不管了，下章开打。
　　说起来，灰姑娘的人设已经决定好了，还是不用盾子吧，那妹子的性格太难驾驭。还是杀人鬼好了，至于具体的……
　　看台词。
　　“我辛德瑞拉，最想过如植物般平静的生活，任何让我寝食难安的人，都必须消灭。”
　　“是时候该与（你）告别了呢……”
　　“不行不行不行不行不行不行，你非死不可，我可不能留下目击者哦，知道我辛德瑞拉真实身份的人，一个都不能留。”
　　“虽然长得英俊，但却是个内心扭曲的人渣呢，嘛~不管是谁，只要跟我辛德瑞拉交往的话，都会奉上对等的爱吧。”
　　瓦利城堡的人口失踪离奇事件……
　　差不多就这感觉。
　　还有献上一图。开头的和善表情。


88.没有章节名！
　　在薄红斩杀王后失败、身体动作停止下来的瞬间，王后并没有放过这个机会。
　　灼热的光线来袭，此时，一个超乎常理的巨大物体，出现在薄红的身前，迎上了数十道射线。
　　“嗯哼？”
　　王后妖艳美丽面容的发出奇异的笑容。她看清了，那是一个做得像幽灵般、披着黑布的巨大人偶，光线虽然将它射穿了至半毁坏状态，但是在其体内却产生了奇异的歪曲，数十道光线各自歪向不同的地方，因此没能将薄红也一并贯穿。
　　王后转过头，只见从刚才开始就站着不动，一副事不关己高高挂起模样的少女，正拿着一本发着光芒的黑皮书。
　　当然，小红帽的黑皮书并非拿来吟唱释放魔法的。那是她奶奶以前跟几个号称摸金校尉的家伙到一个古墓里面探险后得到的东西，这黑皮书只有一个用处――储存东西，简单来说，就是相当于玄幻小说里面的空间戒指来着。
　　“本来以为你是个聪明人，就这么急着想死？”
　　王后的注意力开始转移到了小红帽的身上，上下打量了她一番。在之前她听过爱丽丝的声音，但是现在才看清她那隐藏在红色兜帽下面孔，然后王后想到了……
　　死人，不如说，是尸体，不对，不如说是个物体――
　　没有生物的气息，不像活着，也不像曾经活过，那如人造的美貌上虽然有着表情，但是那表情也是人造的感觉。
　　身体四肢纤细、皮肤白皙得似乎没有见过阳光，但是如此显眼的体态面孔却在刚才为止都存在感极其薄弱。
　　如果培养她的人不是个傻瓜的话，那一定会训练她成为盗贼，而且是那种会用陷阱分散别人注意，然后消去自己存在感在接近对方的类型。王后打量一番后作出判断。
　　身为一国权力的巅峰，作为活了长久岁月的魔女，王后也见过很多很多人了，她立刻判断出小红帽大致的性格，实力等方面等情报，不得不说，王后真是个狡诈之徒。
　　“死吗？很好很好，我喜欢死呀，每一次有别人的死刑总是每次都会去看的呢，不过王后的死亡我还是第一次看到来着，不介意就给我看看吧。”
　　小红帽低声笑了起来，书页一翻，一具高大看起来坚硬无比但外形却猎奇恐怖的人偶又出现在她的面前，遮挡了她娇小的身体。
　　想用这个人偶来挡住我的射线不成？王后嗤笑一声――她扬起手来，脑海中却无由来感到一股警讯。
　　轰！
　　几乎没给她反应得机会，冲击和暴风瞬间卷席了整个宫殿，那是刚才为薄红抵挡射线攻击的人偶瞬间爆炸。这是个疯狂的举动，比起王后，薄红距离人偶的距离更近，虽然说常言道兵不厌诈，但是――
　　小红帽这种行为，已经是完全是用队友作为诱饵，让王后忽视人偶会爆炸的可能性了。
　　“虽然有点小内疚，但是你就安心地去吧，明年的今天我会为你上柱香的，你家的少爷我也会帮你照顾的，薄蓝。”
　　连队友名字都念错的小红帽躲在刚才她召唤的巨大人偶之后完全躲过了人偶爆炸的威力，然后她迅速移动身体，并且迅速抛掷出几个拳头大的东西。
　　“可恶的小鬼们……”
　　事态的超展开让王后再也维持不了淡定的心态，甚至差点抓狂！比起生死不明的薄红，她让射线开始瞄准着小红帽进行攻击，周围却忽然泛起了浓厚的烟雾，遮挡了小红帽的身影。
　　烟雾弹？难道说她以为光线是需要肉眼来瞄准攻击的吗？没等王后思考到原因，射线就已经向着小红帽射去。
　　比起薄红，小红帽的速度实在太慢了，讲到底，她体力上只是个普通的小女生，在热能射线的速度面前，和静止的没有什么区别！
　　然而……
　　在到达烟雾而还没触及小红帽的瞬间，射线产生了不自然的扭曲，本来能命中小红帽的射线反而像避开了她一样，射到了她的四周。
　　“和薄灰那个只会用剑的白痴不一样，我可是看得清清楚楚呢，刚才这些射线和光一样，是会因为某些材料而导致轨迹扭曲的对吧？”
　　正因为射线精度非常准确，小红帽才能使用这招，越是准确，越是因为烟雾的扭曲的无法射中，这就是光学武器的致命弱点。（所以说帝都和魔都的雾霾就是防止美帝的光学武器呀！）
　　“拥有魔镜的王后，在我那个国家也是如雷贯耳呢……”
　　☆分割线☆
　　同一时间，倒影世界。
　　“我很意外。”
　　议事大厅的门被推开，端坐在王座上的女王平静的注视着走到自己面前的金发少年。“我真的很意外呢。不仅能够将自己的镜像打败，活了下来，心灵居然强大到跨越了恐惧，再次站在我的面前。年轻人，你……难道真的不怕死吗？”
　　“怕，我当然怕。这个世上，又有谁不怕死？”
　　金色的灵魂之火在少年身上燃烧，将少年映衬地仿佛太阳。他抬头凝视着女王，平静的说道：“但你不是死神，代表不了死亡。我迪奥的命，不是你能夺地走的。我与你之间，有的，也只是因巨大实力落差而产生的恐怖感罢了。如果连这点距离都无法超越，又怎么有资格获取终极的安心！？”
　　“嚯？半晌不见，整个人都感觉和之前不太一样了呢。这膨胀的自信，是谁给你的？”
　　从王座上站起身，女王居高临下一步一步走向少年，她的柳眉倒竖，微微睁大的双眼中是一种绝对强者被挑衅的怒火，语气高扬道：“我承认，你的时停能力的确会对我带来不小的麻烦，”
　　“然而，”女王话锋一转，语调一下子变得尖锐：“在这真实的倒影世界中，我才是绝对的霸者！不论你获得什么力量，都比不上我！”
　　话落，王宫开始剧烈的颤抖，议事大厅的地面上出现了一道道深不见底的裂缝，就仿佛整个世界都因她的怒火也受到影响！
　　然后……天花板瞬间倒塌！
　　重达千斤的巨石就好像被无形的大手掌控，全部向着迪奥砸去！
　　“还没打过，别擅自做出结论啊！”
　　抬起左臂指向女王，少年厉声喝道：“The！World！”
　　身披金甲的战士瞬间从少年身后浮现，整个世界都陷入绝对静止的灰色。那些携恐怖动能向他砸来的千斤巨石，在这一声喝令之下，竟然就此在少年的面前停下了动作，悬在了半空中！
　　此刻，仿佛女王不再是倒影世界的掌控者，迪奥才是这片世界的无冕之王！
　　“这个【世界】的霸者只有一个！你是这个倒影世界的创造者，但支配权，却由我来掌控！”
　　似乎是为了证明少年所说的话，金甲战士纵身一跃，小腿轻轻踢在巨石上，那些还悬浮在半空中的千斤巨石便瞬间改弦易辙，全部朝着魔女的方向而去！
　　时间再次恢复了流动。
　　而在巨石快要撞到魔女，将她压成肉酱之时，也突兀地僵住不动，就这么停滞在了空中。这并不是时间停止的能力，单纯是维度魔女对倒影世界内万物的掌控！
　　“狂妄！”
　　王后看不见金甲战士，但她能感受到施加在巨石上的力量。明明这家伙身上的气息已经不像之前杂乱而强大，明明只是个普通的凡人。但却拥有更加【强大】的力量吗？
　　简直……
　　就跟魔女一样！
　　因为拥有过怀表，王后对时间停止有所【理解】，所以在这停止的时间内，王后能【看】到！
　　但替身她却看不见，唯一能确定的，就是肯定有什么东西出现了，某种她不理解的，危险的东西！
　　仅仅只有短暂的几秒时间，但已经足够做很多事了！
　　这能力……必须提防！
　　深吸口气，稍微冷静下来后，王后冰冷的注视着迪奥：“没有第一时间解决你，便徒增了不必要的变数，这还真是我的失误呢。多亏了你，才让我清晰地认识到这一点。从今以后，我绝对不会再对任何敌人产生戏弄的心思了，只有死掉的敌人才是好人。所以，怀抱着我对你的这份感激，粉身碎骨吧！”
　　抬起手，她打了个响指，几乎瞬间，整个议事大厅的地面突然向下坍塌！
　　让迪奥没有任何立足点掉下去，接着通过自己对倒影世界的控制能力复原，从而使他被彻底封杀！这就是王后的方法！（王后控制倒影世界的能力，更像是用玩具积木来堆房屋，然后可以取出一块积木，再用另一块新的顶替）
　　“什么？”
　　但是，王后却没有看到预想中的迪奥胡乱挣扎掉入深渊的场景。在她面前的，是迪奥丝毫没有支撑地，居然就这么漂浮在半空中！
　　简直就像是在水面上奔跑的水黾，这狂妄的小子居然就这么站在虚空中一动不动，然后右手手背抵住腰部，左手轻摇，用猫步的姿势向她走来！！
　　“魔女大人哟，这就是你的不是了。居然还是将我当成之前那个在你面前毫无抵抗之力的弱者，你还真是，无时不刻地小觑着我呢。当然，如果你真的还是这么想的话，那你就大错特错了。”
　　“此时此刻的现在，我迪奥的斗志，可是完完全全，彻彻底底地凌驾于你之上啊啊啊！TheWorld！！”
　　时间再次陷入停止，按理说真正的战斗应该是那种贴身厮杀，不是你死就是我亡的搏斗。但对王后来说，她不屑一顾，而在迪奥面前，缠斗毫无意义！
　　“HOHO~，瞧瞧瞧瞧，亲爱的王后大人，脸色彻底发白了呢。”
　　走到王后的身前，迪奥看了一眼那张表情，和以往的镇定的表情完全不是一个样，不由得邪魅一笑：“让我猜猜原因，嗯~~你的能力能让你任意在现实倒影中转移，但你却不敢用本体面对我，所以……在外面的家伙已经让你疲于应付了吧？”
　　从怀中，从口袋中，迪奥一把一把的拿出他从之前路过餐厅搜刮而来的小刀。
　　“这场【棋局】中，你一点一点，用完了所有的棋子……”
　　说完，籍由替身・世界的精密度，迪奥将所有小刀向王后投掷而去！
　　一圈圈的小刀，恰似那水面上的波纹，正在名为【暂停时间】的平静池塘上，因为名为【迪奥】的水滴滴下，而无限地向外漾出！
　　即使在灰色的时停之内，仍然能感觉到那凝固的杀意。小刀如同围剿巨兽的士兵般，将名为【维度之魔女】的巨兽包围在内，只等一声令下，便将巨兽大卸八块！
　　“现在的你，已经被将军了啊！！”
　　然后，时间又恢复了流动！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　里三圈，外三圈，难以计数的小刀，恰似一支支被攒了劲的强弩射出的箭矢，划过一道道银色的轨迹线，铺天盖地地袭向了处于正中心的王后！
　　如同夏日的暴雨一般，无情地劈碎了视线的小刀，仅仅需要半秒的时间，就能让正中心那娇弱无力的王后殒命当场！
　　PS：艾玛终于赶上了。
　　赶紧上个每日一图。
　　求推荐票呀！！


89.套路之王小红帽（上）
　　时间稍微倒退一点点，迪奥用出飞刀处刑技之前。
　　现实王宫。
　　此时王后的表情冷若寒霜。盗贼她并不是没应付过，身为一个在王朝处于风尖浪口的人物。在国王死后，那些意图夺取政权不安分的贵族或者不受管辖的势力，有些激进点的不止一次派盗贼前来暗杀她。
　　但像小红帽这样的，她还真是第一次遇到！
　　小红帽年纪虽小，却深明刺客之道，能偷袭就偷袭，能多卑鄙就多卑鄙，能多下流就多下流。讲究的就是先发制人，绝对不跟人肛正面，什么正面应战圣殿骑士啦，什么单挑几十个持枪士兵啦……对她来说都是扯淡，大概只有那位杀光守卫来完成潜入任务的金斧盗贼大师才办得到吧。
　　总而言之，小红帽手上可没有金斧子，她能做的是知己知彼，见招拆招。再占据天时地利人和，干掉对方！
　　周围的烟雾越来越浓郁，明明是几个拳头大的小东西，居然愣是将整个议事大厅都搞得难以视物。
　　“怎么样？这可是我自己改造的，市面上绝对买不到的最新型雾霾炸弹哦。不论杀人灭口还是战略撤退都是盗贼十分可靠的伙伴呢。”
　　烟雾中传来小红帽嘻嘻的轻笑。王后眉头一皱，然后抬手又是几道灼热的射线飞往声音传来的地方。
　　结果又偏开了。
　　“烦人的小鬼。”
　　在王后遇到过的敌人中，并不乏能破解她射线的人。这也不算什么，射线原本就是她能力的附带品，对一些身经百战的高手是没多大作用的。
　　王后真正强大的地方，是只要她将本体藏在倒影世界，那你就永远也别想触碰到她。如果被她拖入了倒影世界，那不管你有多强，被拖死只是时间的问题。（就算不与你正面战斗，关你个几天依然可以饿死你）
　　而就算你逃掉了，不管躲到天涯海角都会被拥有魔镜的她找到。光凭这一点就没人愿意和她为敌。
　　但现在问题来了，将人拖入倒影世界是需要CD…也就是冷却时间的。那把已经粉碎的结晶长剑，若想要再次凝聚必须等两个小时才行。
　　明明之前还占据着绝对的优势，怎么一转眼就脱出掌控了？王后此时感觉十分糟心。
　　认真想想，结果却发现问题果然还是出在那个会时停的小鬼身上。这能力又不是大街上的白菜想买就买，若不是考虑到危险，她又怎么会……
　　“你……现在是本体呢。这是为什么？”
　　正在这时，小红帽的声音再次从烟雾中传来，但是这次听起来回荡于四面八方，无法确定位置。
　　不过这些都不足以比过此得上王后心中的震惊。
　　“我啊，从进入这地方时，就一直在暗中观察。多亏了薄黑伟大壮烈的【牺牲】，我才能看明白，从刚才起，你就没有影子。加上你自己的射线所带来的光亮，我看的更清楚，一定没错。我本来设想过这是因为魔女都没有影子，但是很奇怪啊，你刚才却又开始有了影子。呐……这是怎么回事？”
　　还没等王后回话，小红帽继续说道：“魔镜？嗯~，魔镜，镜子呢……如果用这个差异来思考，那我是不是可以认为。之前簿绿的攻击会穿过你，是因为你用了未知的方法将自己变成了镜子中的存在，才会没有影子？才会免疫所有物理甚至能量系的打击？”
　　“……”那个女生不是被你炸飞现今生死未卜吗？而且她的名字到底是什么？！王后忍不住在心中吐了槽，小红帽的见识和眼界实在是超出她的想象。
　　“一直都没有出现过的影子突然出现，嘛~，这其中的缘由我也懒得去想。比起毫无意义的攻击一个幻象，我个人的美学是将一个确确实实存在的东西炸成粉碎呢。”
　　厚重的烟雾中能见度极低，但王后还是能隐约看到，有什么东西在以很快的速度向她飞来！
　　正要控制着射线将飞来的物品击毁，但这时小红帽说出来的话让她不得不强行打断自己的动作！
　　“哦哆，你可千万不要随便攻击哦，这些孩子都是很怕疼的呢，说不定被打倒的瞬间它们就会BOOM~~”
　　嘁――王后不知道是什么，但是直觉认为这是非常危险的东西，她毫不怀疑那个连自己队友也炸的红帽子会在这一点上说假话。
　　所以王后躲避了……
　　直到之前与薄红战斗时，也依然不闪不躲的她，竟然被这几个小东西逼的不得不选择退避！
　　“哈哈哈哈！果然如此！”所以小红帽笑了，她笑得十分张狂，甚至还有狰狞的意味：“我已经确定了，现在的你果然能够攻击到！”
　　话落，烟雾中又多出来十几个隐约能看出轮廓的小型人偶！这些模糊不清的小东西，每一个都能让王后感觉到致命的威胁！
　　但是，为什么――躲避着这些人偶的同时，魔女那优秀的大脑让王后思考对策的同时，又忍不住生出些许疑虑。
　　这些东西确实能爆炸，她的直觉很忠实的向她发送着警报。但为什么……这看上去很聪明的小鬼，在人偶靠近自己的瞬间直接控制这些人偶爆炸？
　　转瞬王后的眼中就闪过一丝明悟。是了，肯定是这些东西爆炸后形成的冲击波会直接吹走烟雾，而她又不能确保自己会受到致命伤害，所以才想等自己退无可退的时候，再引爆！
　　没有百分之百的把握，就绝不轻易动手，真是符合盗贼的做法。
　　但王后很快就发现，她不仅错了，而且错得离谱。
　　在再次退避之时，王后突然感觉脸颊一阵刺痛，然后强制性的停住脚步，愕然地用手摸向自己的脸，然后将手伸到眼前时，上面已经多了一点刺目的红色！
　　这是……血？
　　再次将目光转向划伤自己脸的地方，即便在烟雾的遮掩下，上面沾着的血液还是让王后看清了。
　　那是钢丝！
　　“糟糕。”
　　察觉到这点，王后再也无法镇定，她猛地抬头四望，烟雾飘渺间，一根根微不可察的丝线正闪烁着银芒。
　　“是……这么回事吗？从那时起，你这家伙就已经计算好了！？”
　　小红帽投出烟雾炸弹，她一开始以为是为了遮挡视线，然后对方又说实际用来折射光线。
　　结果她说的没错，这烟雾确实有着折射光线的效用，但实际呢……她依然是为了遮挡视线。
　　目的就是布置这些东西！
　　“哦呀？察觉到了？”
　　那些飞过的人偶的确会爆炸，而且威力绝对不小，但小红帽并没有引爆的意思，她只需要让王后感觉到危险就好。仅此而已，让王后没有多余的精力去注意微不可察的钢丝！
　　有一点王后是正确的，没有百分之百的把握，盗贼绝对不会轻易出手！
　　所以，那就去制造出百分之百的优势！
　　之前和薄红战斗时，王后利用光线编制大网，让薄红寸步难移，没想到小红帽这么快就现学现卖。
　　在这种难以视物的环境下，周围全部都是密密麻麻的钢丝，致使王后无法进行快速的移动。然后……
　　再也无法躲过那些飞来的爆炸人偶了！
　　烟雾中，传来了红帽子少女幽幽的声音：
　　“接招，半径20米的法皇结界！”
　　PS：卧槽卧槽卧槽，都九点了，图下章再发！求推荐票呀！


90.套路之王小红帽（下）
　　BGM：高洁的教皇
　　此刻的王后，已经完全身陷小红帽的陷阱中。
　　明锃锃的钢丝，仿佛蜘蛛的罗网一般，密密麻麻而又井然有序，将名为王后的猎物围地密不透风！
　　仿佛能看到空气被划破，紧绷的钢丝纤尘不染，似乎连尘埃都会被它的锋锐劈开。若是贸然和它进行肢体接触，那可真要应了某猴子前往东海讨武器时，老龙王那句“这神铁碰着身儿就死，挨着皮儿就伤”了！
　　然而，就算是这样，也不过能阻挡王后几秒。
　　但小红帽需要的，恰好正是这几秒！
　　“惩罚的时间到了。”
　　阴测测的声音从四面八方传来，在躲在烟幕中小红帽精细的操作下，几十个面容满怀恶意的恐怖人偶，正如同飞蛾扑火般，义无反顾地向王后飞去！
　　“别太得意忘形了！小鬼！”
　　任何强者都是有着属于自己的荣耀感的，更何况是高高在上的半神？积年累月站在世界顶峰的日子，让王后早已习惯了欣赏与凡人截然不同的风景――对魔女的恐惧，以及对力量的臣服。
　　那些少有的，敢于反抗她，对她不敬的勇者，会让她感受到枯燥人生中的少有乐趣。但是，当这些勇者将自己从神坛上拉下来，那就不是有趣的问题了。
　　这是冒犯！是亵渎！
　　王后从来没想过，自己竟然会有如同今日这般愤怒。自己专门用来躲避袭击的倒影世界好死不死有个时停能力者蹲守，在现实世界竟然还被一个小孩子逼入绝境！
　　我这个魔女？
　　被一个小丫头片子和一个小毛孩逼入绝境？
　　这笑话一点都不好笑！
　　现在的时间点，正好是王后控制倒影世界的天花板砸向迪奥，而迪奥用替身・世界向她扔回去的时候！
　　“给我全部，化作尘埃吧！”
　　一刹那，仿佛世界都为之寂静。
　　难以置信的高温，在一瞬间降临，耀眼到难以想象的光线，竟然在不到半刻的功夫，就直接融穿了议事大厅的窗户！这一瞬间，整座王城的都陷入了诡异的昏黄中，所有人都放下手中的事，一脸茫然且畏惧的看向王宫的方向！
　　整个王宫都浸没在了炽热的光中，在人们眼里，坚固的皇宫，现在却好似大海上的波浪，正随着空气毫无节奏地摇晃！
　　高大辉煌的城堡，此刻却仿佛阳光下的巧克力甜筒一般，一滴滴颜色各异的融质，划过因为过热而开裂的大理石墙壁，渗入了一片片大小不一的龟裂！
　　而城堡内，则是更加不堪：支撑皇宫的庭柱从脆弱处开始开裂，断裂面粗糙的石柱碎片掉落在地上，引燃了地毯的同时摔成了无数碎片；精美的油画突兀地化为了火焰，在相框内熊熊燃烧，将铜质的相框烧地扭曲变形，七扭八拐地歪斜着坚持在墙壁上；走廊装饰用的骑士铠甲上布满了名为铁水的水滴，在高温下和泡芙没什么两样的它很快就被自己的重量压垮，摔成了一滩废铁。
　　连盔甲都是如此，钢丝就更不必说了。围困王后的钢丝阵，仅仅是刚接触到了光芒，便一根根重新化为了钢水，滴落在地上；飞舞的人偶也停下了动作，纤弱的傀儡丝早已断裂，失去了傀儡丝的人偶也失却了灵性，毫无生气地匍匐在地。
　　“这就是魔女的力量，就算不使用降维打击，在我面前，你甚至连婴孩都不如！”
　　制造了声势如此浩大的攻击，哪怕是王后都有些吃不消，衣服虽然没什么破损，但她此时的形象也颇为狼狈。
　　大汗淋漓，头发散乱，就连脸上的妆容也花掉了。
　　将自己的王宫搞成这样，即便是她也感到十分不舒服，身为魔女，只不过为了杀两个凡人，竟然这么吃力，说出去估计也没人信吧？
　　抬起头，王后向那个唯一站着的戴着红帽子的小女孩看去。只见对方低着头不知道在干什么。
　　也许是高温所致，她身上的衣服竟然已经燃烧起来，一股焦糊难闻的味道弥漫在空气中。
　　见此，王后不禁晒然一笑，恐怕已经被光给杀死了吧？
　　但下一刻，她脸上的笑容就凝固了。
　　因为小女孩“噗通”一声摔倒在地，如果是这也就罢了，在摔倒的同时，小女孩的头竟然直接掉了下来！
　　而且还在融化！就像扔进火堆里的塑料！慢慢的化为五颜六色的水。
　　被替换了？什么时候！？
　　“真不愧是魔女，好厉害，超喜欢，爱着你哟~~”
　　四面八方再次传来小红帽的声音，明明是赞美崇拜的语气，听在王后耳里却是最恶毒的嘲笑。
　　随即声音立马冷了下来：“本来只是猜测，没想到你还真做出来了。”
　　语气再次变化，小红帽轻松的笑着说：“不过……你先看看周围怎样？”
　　烟雾是不可能一直存在的，再加上王后发动的那招光之审判，此时议事大厅的全貌再次展现在了王后眼前。
　　不得不说，此时的大厅相当破败，周围甚至噼里啪啦的在燃烧着火焰，但王后依然很快就发现了些充满违和感的东西。
　　那原本不属于议事大厅所有，一个，又一个，胡乱散落在地的，圆圆滚滚的东西！
　　“我这人稍微有点强迫症，做任何事的时候都喜欢多留几手。这些地上的小可爱，其实引线都绑在之前的钢丝上。本来我还以为你只会随便搞几道射线熔断钢丝，没想到直接开大，哎呀~事先离开王宫真是太好了。”
　　制造出烟雾，嘴上说着抵挡射线，实际是为了遮挡视线。
　　用爆炸人偶吸引她的注意力，其实是为了用钢丝布置法皇结界，在被她发现后，看似是让她不能随便动，其实是为了让她用射线烧掉！
　　如果说先前还只是狼狈，那此时王后就是大惊失色了。
　　层层算计，套路隐藏着套路。
　　小红帽知道王后可以控制光线，但光线想要造成有力的伤害就必须需要高温。她……为的就是利用这高温！
　　其实不管王后有没有按照小红帽所想的步骤来都无所谓。
　　因为就算王后用其他方法躲过了钢丝和炸弹人偶，她都有方法让这些散落在地上的炸弹爆炸！
　　“啊！差点忘了告诉你，这些小可爱啊，其实除了拥有足以掀翻你的城堡的威力外，还会带来瞬间毙命的毒气。”
　　微微停顿两秒，戏谑的笑声回荡着，就如同对王后最后的宣判，她和倒影世界的迪奥说出了同样的台词：
　　“这场棋局，你已经被将军了。”
　　BOOM――――――――――――――――――――――
　　PS：呀~~不好意思，第二章现在才放出，总之再写几章尾声，白雪篇就到此为止吧。
　　王后反杀什么的绝对不可能！这种狗血的事我可能会写咩？
　　不过今天也确认了，原来全勤是截止到凌晨6点的呀啊蛤蛤蛤蛤蛤！！
　　可惜编辑依然叫我最好十二点左右上传，拖太晚码字质量会下降……
　　嘛，不管了，这是每日一图，稍微有点丧失呢233.
　　还有求推荐票啊喂！昨晚第二章明明都有3700的字了啊喂！


91.我不做人了！JOJO！！
　　倒影世界。
　　随着真实世界的巨变，模仿真实的倒影自然也会随之改变。然而，即使是完全和真实世界一个模子里刻出来似的巨变，在迪奥的眼里仍然是相当的违和。
　　毫无征兆地，城堡的墙壁突然向外突起，碎开了无数的石质碎片，向外射出；支撑城堡的石柱突然飞上了天花板，和天花板一起飞向了更高的天空；地上的战斗残骸一瞬间化为了粉末，连带着地表突然向下低了几米，整个皇宫更是一副摇摇欲坠的样子。
　　收回目光，迪奥看向那个除了头部和几处要害，全身上下都被小刀刺伤的女人。
　　“外面发生了什么？让你如此狼狈。”
　　他表情平静的说道，但双眼中依然闪过一抹讶异。本来这飞刀处刑能对王后造成的伤害他是不看好的，但没想到效果意外的好。
　　“呼……呼……”
　　王后没有应声，她只是一边喘息着一边用毒蛇般充满憎意的眼神盯着迪奥，全身上下的剧痛让她差点昏厥过去。
　　诚如小红帽所说，她放置的那些炸弹不仅威力惊人，甚至还扩散出了致命的毒气，以至于王后不得不做出选择。
　　是呆在现实世界被一个连正式盗贼都不是的黄毛丫头坑死，还是回到倒影世界被迪奥抛出的飞刀刺死。
　　对她来说两个都不是好结局，但她又不得不选择更加体面点的死法。
　　（BGM插入：ImmediateMusic-OurReckoning）
　　万念俱灰，说的就是此时王后的心态。
　　她有大野心，有大梦想。夜以继日，为了远大的目标竭尽全力。阴谋阳谋，明争暗斗，去利用一切，去算计一切。好不容易成功夺取了这个王国的支配权，眼看目标已经踏出了第一步，结果坐在王位上的还不到一个月，就以这种最难以接受的方式陨落。
　　她如何甘心？
　　王后本不是一个喜欢放狠话的人，但她此时却想用最恶毒的话去咒骂迪奥。
　　如果不是为了他这个会时停的小畜生，自己又怎么可能会陷入被动？
　　不过很快王后又想到这是自己太过轻敌的原因，她是个骄傲的人，她的自尊心又不允许自己找借口。
　　所以，她选择了沉默。
　　然后……
　　选择了死亡。
　　艰难地抬起一只手，然后手掌对准迪奥。王后的身上开始燃烧着蓝色的火焰。
　　“你想做什么？”
　　迪奥皱起眉，这火焰对他来说太过熟悉了。
　　狼曾经留下过的东西，和他的颜色迥异的灵魂之火。
　　对王后这个动作的不解，让迪奥心中没来由的升起一丝危机，他近乎本能的大声喊道。“TheWorld！”
　　灰色的世界降临，时间再次陷入了静止……
　　为了避免夜长梦多，迪奥直接操作金甲战士向王后飞去，拳头拽紧，狠狠地朝着王后脑袋砸去！
　　但正在这千钧一发之际，迪奥的心中突然升起了警兆，他硬生生的制止了替身的动作，然后猛地爆退！
　　咔――
　　一丝细不可闻的声音突然响起。
　　明明还是时停之后灰色的静止世界，迪奥竟然看到他之前的位置突然裂开了一条小缝！
　　“what……”
　　时停被破解了？这怎么可能！
　　嚓……嚓……
　　还没等迪奥反应过来，接连的声音再度响起，就像玻璃裂开一样。那丝小缝不断的在变大！
　　而这时，灰色退却，迪奥的时停极限已过！
　　但空间上的缝隙却依然不见停止，它在不停的龟裂！甚至还在脱落！
　　空间脱落的碎片化作光点消失，露出了里面的绝对黑暗。
　　“安……心吧。”
　　嗫嚅着嘴角，王后的脸上扯出一个勉强的笑容。“这是籍由我的能力制造的倒影世界，是虚假的空间，就算破碎了，你依然不会死。”
　　微顿两秒，就算全身剧痛，她也依然大声笑了出来：“但你却会永远沉沦于黑暗中，再也回不去，再也无法回去！哈哈哈哈！”
　　“开什么玩笑……”
　　永远被放逐到黑暗中，伸手不见五指。什么都看不到，什么都听到，什么都感受不到。
　　这绝对是最糟糕而且最痛苦的结局！
　　“TheWorld！”
　　时停再次停止，王后的笑容也陷入了停滞，但那灰色却无法阻止正在崩溃的空间！
　　迪奥只能眼睁睁的看着这个世界不断的龟裂然后消失！
　　“啧。”咂了咂舌，迪奥只能无奈的等时间过去，并咬牙切齿的瞪着王后，如同受伤的野兽般低吼道：“告诉我……离开这个世界的方法！”
　　“事到如今，你觉得这有可能吗？”
　　现实世界中充满了可怕的毒气，王后就算回去也活不了，而且在这里她虽然避免了致命要害，但全身上下被扎满了飞刀，失血过多，想要活下去也很难。既然如此……
　　和最可恨的家伙同归于尽，至少能让自己的不甘得到满足！
　　“该死，我可不是为了这样的结局，才努力到现在的……”
　　从绝望中爬起来，带着必死的觉悟去直面让自己发自内心恐惧的强大敌人。
　　明明只是为了胜利，明明只是为了那片刻的安心，仅仅只是如此，仅仅只是这样难道还不够吗！？
　　到底还欠缺什么！！
　　倒塌的王宫，支离破碎的天空，永恒广袤的黑暗。
　　金发的少年满怀着对命运的诅咒，却又不甘地跪倒在地，他一下又一下的锤击着地面。
　　即便一双拳头上已经全是鲜血，他仍旧没有感觉！
　　而在这其中，在这一刻，迪奥・布兰度的脑海里突然闪过一丝明悟。
　　力量！
　　必须要更多更多的力量！
　　知识也好，道具也好，权力也好，替身也好，任何能称作力量的东西，都想拥有！都不想放手！
　　胜过一切，支配一切！只有这样，只有这样才能得到满足！
　　此时，迪奥・布兰度的内心涌起一股强烈到恐怖的情感，仿佛焚尽一切的贪欲之火！
　　“人类……还真是脆弱啊，不管有多高的觉悟，不管如何算计，在压倒性的绝望面前，永远也改变不了弱小的本质。”
　　低声喃喃着，他将手伸入怀中，并拿出了一样东西，那是属于另一个魔女的启慧之宝。
　　接着他从地上捡起一把掉落的小刀。并毫不犹豫划伤了自己的手腕，鲜血瞬间流了出来。
　　“多亏了你啊，维度之魔女，多亏了你让我深切的认识到这一点……”
　　任由自己的血液滴落在石头制成的面具上，他此时的表情十分平静，似乎完全没意识到他心中疯狂的思想。
　　“已经足够了，这种无力感，我已经不想再体验了，为此……从今以后……”
　　将面具高高地举了起来！
　　“我不做人了！！！”
　　血液被面具吸收，金发少年将它狠狠地扣在自己的脸上！
　　夺目的光芒瞬间绽放，至此，人类的迪奥・布兰度再也消失不见！
　　这个世界，将多出一个恐怖的化身！
　　PS：啊啊啊！到现在才搞出一章！还有一章呀！今晚甭想睡了……（插曲记得听哦~）
　　求推荐票……


92.尾声（一）
　　炸药，是人类科学进步的象征。
　　爆炸，即为艺术。
　　巨大爆炸威力摧毁了整个宫殿，似乎天空也染上红色，那种让人震慑的巨大火焰团和将艺术品化为废墟所呈现的毁灭美感，使得小红帽为之着迷。
　　她驻足于废墟之前，闻着王宫里的一切被烧毁之后的焦糊恶臭，感受着火焰扑面而来的热量，这里简直就是活生生的地狱。
　　真棒，满足感充填了小红帽的胸膛。这就是她将爆炸称为艺术的最主要的原因，这种将美好事物甚至生命摧毁的美好瞬间，诱使这个少女踏上这条不归路。
　　“你……还真是敢干啊……”
　　就在这时，一把长剑架在了小红帽那细长的脖子边上，原来是薄红。
　　白刃战的距离是小红帽最不擅长的，盗贼往往也会死在其他盗贼的手上。只要稍稍用力，薄红的长剑就能划开小红帽的脖子，送出本书第一份主要女角色的便当。
　　薄红几乎毫发无损的原因就在于那枚属于七曜之魔女的【太阳金币】，那用薄红作为诱饵的第一次爆炸之时金币就自动展开了防御性火焰护罩，保住了薄红。
　　但……金币的发动条件是致命性的伤害，也就是说，当时爆炸的威力是足以将人炸得粉身碎骨的。面对这种为求胜利毫不犹豫牺牲同伴的行为，任何人都会火大，尤其是被当做牺牲的那位。
　　当然，薄红也从没将小红帽当做同伴，甚至不止一次的想杀了她。将心比心，自己被这么对待也没什么好说的。但心头的这团火却怎么都无法熄灭！
　　居然这样也没死，看来那个金币不是一次性道具啊――小红帽再次眯起眼睛，同时耸肩嘲讽道：“真不愧是薄强，命比蟑螂还要硬。”
　　“哈！？”脸上瞬间崩出一道井，薄红手中的长剑随意地一拉：“哦哆，手抖了一下。”
　　但预想中小红帽的脖子被割开血液喷洒的场景并没出现，反倒不知什么时候，她的剑被一个小小的恐怖人偶用袖珍型长剑挡住了。
　　“哎呀呀，明明都是多亏了我才成功放倒那个王后的，你这女仆一点用都没有不说，现在居然还想杀了我这大功臣，布兰度家族都是这么教下人的？”
　　说到这里，她又故作吃惊的继续道：“啊失礼，是我口误了，其实你还是有点贡献的。要不是你主动当诱饵让我看出王后的秘密，说不定我还要损失一个可爱的人偶呢。”
　　小红帽并不知道王后是维度之魔女，也不知道王后有着什么样的能力。她当时只是通过目前的状况分析出应对的措施并用自己的方式实行罢了。
　　“还真敢说啊……难道你不知道那王后是魔女，是与我家夫人同等的存在吗？”
　　薄红的做事风格一向都是一言不和直接莽，但并不代表她蠢，被小红帽坑了，还被贬低成价值等同她随时都能抛弃操控的人偶。
　　换做以往，薄红早就二话不说抽刀子，但现在是非常时刻，她可不信堂堂半神会被区区人类搞出的炸弹给炸死！
　　所以要克制，总之先将这套路婊说的话暗记一笔。
　　“……”
　　听薄红一说，小红帽也陷入了沉默，她想起之前在哥布林巢穴时，七曜之魔女的意识通过金币所传达过来的淡淡怒意，让她在那瞬间确确实实的有一种站在悬崖边，稍微行错半步就掉落万丈深渊的感觉。
　　真难想象那个在领主府中，脸上一直带着完美笑容的女性会是这么恐怖的存在。
　　寒冬王朝的王后，魔镜的持有人，打伤外婆的罪魁祸首，哼……
　　“这些没什么好深究的，既然你都说那女人是魔女了，那么她随时都可能追杀过来。我们还是快些离开吧。”
　　在薄红与王后战斗时，小红帽就已经让唯一派不上用场却硬是要跟过来的闲人乔纳森将倒在地上的迪奥与白雪带走。现在继续留在这里也没有多大意义了。
　　薄红微微点头，正要开口……
　　却被空中一道冷淡的声音打断。
　　“不用了。”
　　那声音十分的突然，让小红帽和薄红瞬间露出了警戒的神色，抬头望去，只见一个身穿黑色长袍的人正静静的站在半空！
　　那人用兜帽盖住了自己的头，只露出下半张脸。不过还是能从那即便黑色长袍也无法遮掩的好身材中看出她是个女性。
　　见到她，薄红深深地低下头，轻声开口道：“夫人……”
　　“你们还真会跑啊……本来我正赶往目的地，结果却在半途中又感应到王城这个方向有防御系统启动的反应……”
　　落在地上，黑袍魔女收起了雕刻着风图案的金币，看向薄红，一直笑眯眯的双眼此时微微睁开一丝充满寒意的缝：“我儿子在哪？”
　　“少爷此时正在安全的地方。但是……”
　　接下来的，薄红有点不敢说，她总不可能告诉对子嗣过分溺爱的魔女，你家熊孩子现在失血过多生死未卜吧？（乔纳森抱着迪奥离开时，迪奥还没变回本体）
　　她敢保证，如果自己敢说出一句不合领主夫人心意的消息，下一刻说不定她就会被放在自己身上的太阳金币烧死。
　　“但是什么？”
　　几乎瞬间，薄红就感觉到自己身上的那枚金币在发烫。
　　啊啊，果然，我最不擅长应付的人就是这一位啊。
　　正要开口，却被小红帽抢先说了出来：“受了重创。但至少还有救。”
　　这家伙居然在这节骨眼撒谎！说少爷失血过多，但不赶紧治疗就无力回天的不就是她吗！？
　　现在过了这么长时间，就算早早的让乔斯达家的小子带着少爷去找医师，能救的可能性依然极低。
　　薄红不是不会演戏，如果必要，她甚至可以当场就来一段双重人格的脱口秀。但每次迪奥遇到问题，面对领主夫人的质问时，一种莫名的压力会让她说话都有点困难。
　　不过小红帽这句话也挺阴损的，现在的迪奥托给了乔纳森照顾，她既然说至少还有救，那么当乔纳森包着一具尸体回来时，即是办事不利，他会有什么结果可想而知。
　　PS：啊啊啊，实在受不了了，头好晕，好想睡，但我感觉内容才写了一半。但我好想睡，但我好想要全勤。
　　啊啊啊不管了。我再也不半夜码字了，真心吃不消。编辑说得没错，这种状态码字不仅掉质量，而且还会很水，看来他也是过来人啊……
　　图也懒得发了，一切等明天再说吧，各位抱歉……


93.尾声（二）
　　“医师，情况怎么样了？”
　　“嗯……说实话，这是我行医这么多年第一次见到如此奇怪的症状。”
　　医疗诊所。
　　身形高大的蓝发少年正神色焦急的询问着自己同伴的伤情，而年迈的老者捋着胡须，双眼中闪动着思索的光芒。然后继续说道：“比如这个金发的少年，明明没人对伤害他，但他的双手却突然变得血肉模糊，这太不合理了，简直就像他是自己用双拳砸坚硬的地面或墙壁。”
　　“还有这个白发的小女娃，姑且让我先赞美下她的容貌。她的身体状况更加奇怪……”
　　说到这里，老医师用着诡异的眼神看向乔纳森：“你该不会给她吃了什么不好的东西吧？老朽也是过来人，年轻人有那方面的好奇心也是理解的，但老朽还是要奉劝你一声，有些事情还是过两年再做比较好。太早了，不仅会对双方造成伤害，你们的父母也不会允许，如果中X怀孕而又没有做好防御措施，这么年轻有孩子可是会对你们未来的日子造成很大影响，你想想呀，不但要养育，还得教育，这可不是简单的工作，我觉得在你们三观思想形成良好框架之前还是不要这么快进入为人父母的阶段。”
　　不愧是德高望重经验老道的医生，估计这货以前还是妇科神手来着，对于这种症状看得够仔细清楚。而且还从患者现在生理和心理角度进行劝说，途中不带一丝一毫的邪念，纯粹为了患者着想，真乃人民好医生。
　　“啊？”乔纳森一脸懵逼。
　　见蓝发少年不理解，老医师继续苦口婆心的说道：“老朽的意思是，以后你们还是少用风月场所的药物比较好。”
　　也难怪他这么说，此时躺在床上的白雪不仅皮肤透着淡淡的粉红，而且香汗淋漓并急促的喘息着。讲道理，发烧也是这症状。
　　但将整个裙子都打湿的水量，总不可能是漏尿Play吧？
　　要知道，为了应付各种各样的病人，医师所掌握的知识也相当全面，尤其是女性的疾病。
　　所以老医师一眼就看出来了，白雪到底是身体上的问题还是生理上的问题。
　　“总而言之，女娃子也就罢了，这少年的情况老朽还是闻所未闻，这种直接对身体造成损害的未知力量，唯一能想到可能是邪恶的诅咒。”他摇了摇头，一副束手无策的表情，“如果是这方面的问题，你就应该带他去找神殿，而不是一介医者。”
　　“如果是这方面的问题，你就应该带他去找神殿，而不是一介医者。”
　　说完，老医师就转身离开了。他还有其他的病人要看，这边就开一单药方然后交给那些学徒来处理吧。
　　“辛苦老先生了。”
　　对医师鞠了个躬，乔纳森陷入了沉默。
　　转头看着迪奥，他开始回想这一天所发生的事。
　　只是做个简单的任务，却让他这个涉世未深的少年连逢惊变，直到现在，乔纳森也有一种不真实感。
　　从进入哥布林巢穴开始，直到现在也就从早上到晚上的时间，这其中，乔纳森的十几个伙伴死的死，伤的伤，就算活下来的，估计也已经失去了继续再当冒险者的勇气。
　　要不是迪奥的帮忙，说不定全灭都有可能。
　　这样重大的事件，绝对会在冒险者公会引起轩然大.波，而且给新人安排堪比超S级的任务，公会的名誉也会受到影响。
　　乔纳森觉得很累，他很想就这么躺在地上睡过去，实力强过高阶的哥布林怪物，手握国家重权的魔女，这些东西已经够了！
　　他从很小的时候就一直憧憬着英雄，甚至不顾父亲的训斥，偷藏记载了各种英雄的传记来看。比起远古时代众神恩泽人类的故事，他更加喜欢魔勇时代的勇者为了守护人类毅然与强大的魔族争锋并胜利的故事。
　　可想而知，当乔纳森获得勇者布拉霍缘呐褰Ｊ保是有多么的开心。
　　然而现实是残酷的。
　　并不是任何人都能像勇者那样从最简单的任务开始做起，一步一步的成长到拯救世界的绝顶强者。这就跟出车祸一样，人总是会遇到一些自己完全无法预料到的意外。
　　比如你在酒馆中吃饭突然两个大佬就打了起来，然后你被飞过来的碗碟削死。比如刚逛完拍卖会，突然遇到某主角杀人夺宝，然后你被殃及池鱼。
　　在人类这个庞大的社会团体里，总是会遇到各种各样难以预料的事情。稍微不注意就有可能会变成灾难。
　　和迪奥一样，乔纳森也对那不可捉摸的未来感到深沉的恶寒。
　　因此，在小红帽让他带迪奥离开的时候，他答应了。
　　让他这个一只手严重骨折的人，将目前没有战斗力的最重要人士带走，看上去很合理。但只有乔纳森自己才知道，他退缩了。
　　那是对魔女的恐惧，还有对自己的迷茫。
　　将所有伙伴带回去，听上去十分充满正能量的目标，但命运告诉了乔纳森，嘴上说出来的承诺，如果没有完成它的力量，那么，一切都只是不切实际的空谈。是让自己的心灵蒙上污点的谎言！
　　“必须……变得更强才行。”
　　这一刻，乔纳森・乔斯达的心中涌现出了和迪奥一样的对力量的渴望。
　　只不过和迪奥的支配命运，获取安心不同，他只是想拥有打破这份不合理的勇气！
　　“咳！！”
　　正在此时，躺在病床上的白雪突然猛咳一声！接着她睁开眼，死盯着乔纳森发出奇怪的“嗬…嗬…”声。
　　乔纳森皱紧了眉头，说实话，他将白雪一并救走没别的意思，也不是对白雪一见钟情。他只是觉得这个人犯下太多罪孽，必须送去专门审判罪恶的地方，让她活着偿还罪孽。
　　毕竟……自己的伙伴们会变成这样，和这魔女脱不了干系。乔纳森虽说本性善良，但并不是说他没有憎恨的感情，对敌人他从来都没有手软过！
　　“放心吧，医师说你健康得很。”
　　哪怕白雪此时的样子看上去很痛苦，乔纳森也完全没有感到同情，他的表情也相当淡定。
　　然后下一刻就不淡定了。
　　“呜哇！”
　　一口散发着诡异腥臭的黑血瞬间吐在地上！
　　此时白雪全身上下的皮肤都变得乌紫，甚至连她双眼都被血丝充斥，一缕缕黑色的血液从她的耳朵、鼻子、嘴巴、流了出来。
　　“这是……”
　　白雪为什么会变成这样乔纳森不理解，但他知道现在是紧急情况，才刚想着送这厮去审判所，结果她一醒来就快要嗝屁的样子。
　　是闹哪样？
　　然而，不仅仅是白雪，迪奥的样子也很奇怪！他整个身体都变得透明了！
　　这种状况乔纳森已经看到过，那时本来有着哥布林特征，但身受重伤血流不止的迪奥，有一段时间透明化，再次清晰之后却又变回人类了。
　　那这次……究竟代表了什么？
　　PS：抱歉，今天除了构思下一卷的细纲，还有出场人物，这几章尾声反倒不知道该怎么动笔了。一直磨蹭到半夜才抱着必须保持日更的想法撸了一章，总的来说对剧情发展根本没帮助，嘛……就当对乔纳森这个人的过度吧。
　　仔细想想，可能大家很少去注意，主角现在的年龄。
　　可是只有十三岁左右呀！
　　毕竟这不是上一本童话，一个心灵上踏出了第一步的反派，一直是熊孩子怎么行？所以我决定用【合理】的方式加速下时间。而且有些东西确实需要时间来沉淀，比如知识，还有各方面的能力。（交际管理之类的）
　　嘛，也就两年吧。基本情况就是这样了。明天三更补上，直接完结这卷。（我也才知道全勤是可以用补更的，但一个月只能补三次也是卧槽）
　　下面是每日一图时间~


94.尾声（三）
　　痛。
　　撕心裂肺的痛，超出忍耐极限的痛。
　　白雪的实验日志上有明确说过，石鬼面的作用是从体内筛选出最强的那条基因链，然后进行强化与补全。
　　而据她所知，这个世界上血统最杂乱的，非人类莫属。
　　这还要追溯到远古时期，众神尚未降临时说起。那个时候的人类太过弱小，完全是食物链金字塔的最底端。在各个强大种族的支配下，人类只有三个作用，被奴役、充当口粮、还有繁育后代的苗床……
　　明明是最弱小的生物，人类对血统却有着惊人的包容力。哪怕孕育的后代不如身为父亲的异族强大，但对一些生殖困难，一代不如一代的异族来说，能让种族得以延续就已经是很好的了。
　　白雪会挑选上哥布林当试验品，主要是因为她不愿意对人类使用自己的启慧之宝，逃出王宫的那一年经历太过坎坷，在她看来人类连最低劣的生物都不如！
　　因此在哥布林用人类女性当苗床时，她一向都是视若无睹，除了对人类厌恶，还有她自己也需要新的试验品。
　　戴上石鬼面后，实验的成功几率是很低的，这一点迪奥十分清楚。连白雪自身都记不清实验了几次，过程中又经过几次改良，才出现七个成功的最终体。
　　能够戴一次就直接成功的，至今还没出现过！
　　不过毫无疑问，在那一瞬间的返祖会让迪奥变得史无前例的强大，不管怎么说，石鬼面筛选的都是从远古时代遗传至今的，最强的基因信息！
　　所以变成抓耳挠腮还会敲键盘的猴子，这种情况是绝对不可能出现！
　　说到底，迪奥也是在赌人品，他赌自己的祖先中存在着能够打破这桎梏的生物。
　　是的，他从不指望自己能够一次性成功然后成为弑神灭魔的超级生物。说到底，石鬼面本身就是众神制作的失败品，失败品做出来的东西，能算成功吗？
　　结果……迪奥还是太小看了改造过程的痛苦。
　　毛毛虫要蜕变为蝴蝶，需要经历的是破茧之痛，而迪奥需要突破名为【人类】的茧，承受的痛苦又岂是一只毛虫所能想象的！
　　螺旋型的基因链不断崩断，又不断地重组，让每一颗细胞都在不停地颤抖着，发出着不堪重负的呻.吟；坚固的骨骼一厘一厘地碎裂，让迪奥整个人不断发出着咔嚓咔嚓的，令人毛骨悚然的声响；白皙的皮肤涨成了血红色，一根根青筋胀地滚圆，时不时有噗嗤一声，升腾着难以置信高温的血液仿佛高压水枪般迸射出来，烤地地面吱吱作响！
　　内脏器官彻底化为了一滩烂泥，在体内杂糅重组，心脏却仍然坚持不变，却在以肉眼可见的速度高速膨胀，收缩，其频率之高，简直幻化出一片片残影！高温的鲜血在自我改造的同时，给烂成肉泥的内脏注入了新的动力，将迪奥的痛苦推上了巅峰！
　　迪奥总算是理解了，为什么在戴上面具后，会有一些哥布林因忍受不住这份痛苦而自尽。
　　一寸寸，一丝丝，在力量的捷径上，他犹如摔倒在痛苦汪洋中的溺水者。没有希望，也没有救赎。
　　但是……
　　即便如此，即便他知道这是注定失败的进化，甚至可能直接变成一滩烂肉，迪奥也毫不犹豫的做了，这是最疯狂的举动，为了获得那一丝一毫的安心感，为了不坠入那永恒的黑暗。
　　他宁愿自己化身疯魔！
　　被痛苦淹没的迪奥没有注意到，王后的眼神变了。
　　至今为止，即使自身陨落，也依然用俯视姿态看其他人的她，居然露出了仰视的眼神！
　　名为恐惧的眼神！
　　……
　　……
　　现实世界。
　　不知何时，一股灰色的淡淡雾气，逐渐从王宫的废墟上飘散开来。
　　然而这并不起眼，在小红帽丧心病狂的【真理万岁】之下，别说灰色雾气，爆炸加上王宫里不明物质的配合下，绿的红的青的白的应有尽有。
　　接着，不过数息时间，那一撮微不起眼的灰色雾气，却以令人嗔目结舌的速度快速膨胀，将整个王宫，乃至整个王城，甚至是王城外都完全笼罩！
　　如此浩大的工程，在雾气完全遮盖住了阳光，让天地都昏暗之前，竟然没有一个人察觉！
　　当眼前的视线一下子暗去，不说一般人，即使是修炼有成的强者，也会在第一时间四处张望。这不仅是出于生物天生对黑暗的恐惧，也是防范未知风险的举措。
　　于是，很快的，小红帽一行人便毫不费力地察觉了，身边突兀出现的恐怖。
　　即使在暗无天际的灰色天幕下，它仍是如此显眼，仿佛它正是天地间一切黑暗的化身般，巨大的黑色身影隐没在灰色的雾气中，仿佛是晨雾中山峦般的，光是看上一眼，就令人不寒而栗。
　　巨大身影的上方，幽幽地悬挂着两轮，即使距离如此遥远，仍如同马车车轮般的巨大红点。随着巨大身影的移动，仿佛红煌流星般，划出了炫目的红色轨迹。
　　咔嚓！
　　巨爪挪动，身影前行，然而就是这样漫不经心的闲庭信步，坚固的石板路却毫无承受力地碎成了粉末，而巨爪之外的石砖路则是裂开了无数足有成人宽的裂缝！粗长的裂缝一路炸开石砖，最后竟直直地蔓延到了城门！
　　七曜之魔女退后了半步，即使强大如她，心中也不由得升起了些许畏惧。眼前灰雾中的巨兽，恰似那匍行于黑暗中的混沌，潜藏于深海中的未知，遨游于宇宙中的癫狂，无可匹敌，难逢敌手！
　　但下一刻，巨兽摔倒了！
　　不用怀疑，确实是摔倒！携带着浓重灰雾，巨大如山峦的身体直接倒了下来。
　　只不过在倒下的过程中，那两轮光点熄灭，灰雾收拢，一个浑身鲜血的身影摔倒在了地上。
　　七曜魔女定睛一看，顿时瞳孔一缩，差点就这么晕厥过去。
　　不过还是强打精神第一时间冲上前，那是她的骨血，是爱情的结晶，是她在这世上，比起【七曜】称谓更加重要的宝物！
　　PS：还有两更噗……，求推荐票呀！


95.白雪公主篇（完结）
　　时间稍微倒退一点，倒影世界。
　　在毒苹果中添加大量的催情.药剂，白雪觉得自己肯定是疯了才做出这种事。
　　在迪奥离开后，这空无一人的王宫内，整个走廊都回荡着她的娇.喘。她本来就是个忍耐力不怎么好的人，否则也不会出现在准备不充分的时候便心急火燎的跑来王宫送死的事情了。
　　因此，在当手指伸入裙子里后，她很快就陷入了快感与马赛克的海洋。
　　要不是因为王后的光之审判让走廊出现了大量的干裂痕迹，使得白雪快要崩溃的理智强行清醒过来，她说不定还会继续沉沦下去。
　　“可恶……”
　　强压住欲望的奔流，白雪步履蹒跚地走上去往议事大厅不同的方向。
　　她知道自己的时间不多，也不指望迪奥能战胜王后，现在她有更加重要的事情要去做。
　　为了不让自己停下脚步，白雪在脑海中一遍又一遍重复着这一年内的种种经历。
　　那时的她，尚还天真懵懂，完全不知道王后倾国倾城的容颜下所包藏的祸心。在某次国王出外办事时，白雪受到了王后的蛊惑。王后她利用白雪对城堡外世界的憧憬，将她骗出了王宫。
　　微服出访，定然要带侍卫。
　　出于对王后的信任，白雪被一个陌生的士兵带到了森林中。
　　却不想还没玩一会，那士兵就露出了真面目。他将白雪捆了起来，然后说自己的真实目的。
　　实际上，他是出于王后给出的重赏才将白雪带到这里的。按照王后的命令，他要杀掉白雪，然后将心脏带回去。
　　然而，那是个贪婪的男人，他不仅想要王后的重金奖赏，在看到了白雪后，更是想将这有着天下第一容貌的女人据为己有。于是他将白雪的嘴用布堵住，然后将她关在自己马车的货箱里。
　　而自己则是找了个野猪杀死，并将心脏掏出带去献给王后。
　　然后他就再也没回来。
　　也不知道过了多久，当白雪被救出来的时候，却惊愕地发现，将自己从马车里释放出来的人，竟然是一伙强盗。而自己，则是被带到了臭名昭著的强盗窝。
　　在那里，因为白雪的特殊身份，那些强盗虽然觊觎白雪的美貌，但也没对她做过分的事情。主要是头目够奸，也够猾。若绑架公主这事败露出去，盛怒的国王绝对会发动全国的力量歼灭他们。
　　深感这是烫手山芋，但强盗头目也舍不得这笔横财，于是将白雪高价卖给了某个有野心的贵族。
　　被软禁在强盗窝的白雪，即便没有受多大苦，但却从看守她的强盗那里听到了很多东西。对于无恶不作的强盗们来说，他们所能谈论的，无非是烧杀抢掠一类的“功绩”。但这些东西对一只被养在笼子内的金丝雀来说，完全是无法想象的，那是深信世界充满善意的白雪三观第一次受到毁灭性的冲击。
　　接下来白雪被带到了某个贵族的府邸内，见到那个贵族的瞬间白雪很震惊，因为在朝堂中那贵族一直有着不低的名望，在王宫时对她也相当亲切。
　　但此时他的表情看上去很阴鸷。
　　然后白雪就被带入了一间秘密的房间，在那里，她看到了很多熟悉的人。他们都在讨论着如何处置她，却完全没有一个人有过将她送回王宫的意思。
　　白雪能深切的感受到这些贵族对国王的恶意，还有对她的排斥，要知道，国王是众所周知的贤明君主。而这份贤明，主要体现在对平民的关注和扶持上。
　　只要是有能力并做出功绩的，都能被封土地与爵位。
　　让贱民和自己站在同一舞台上也就算了，就算土地被分割，这些微小的利益对底蕴深厚的家族来说也不算个事。但他们却无法忍受那些新兴贵族总是喜欢拿自己的治理方法来说事，而且国王还很偏袒那些新兴贵族！
　　再这么下去，岂不是自己的权力都会被这群让人作呕的贱民夺走了？
　　于是，那些贵族将所有的恶意都倾泻到白雪的身上，出于贵族的优秀教养，在密室中，他们也没有对白雪进行什么身体上的折磨，但却用最恶毒的话咒骂着白雪最尊敬的父王。言辞中全是那昏庸的家伙让自己损失了什么什么。
　　思想一直经受国王熏陶的白雪，那些贵族狰狞扭曲的嘴脸在白雪眼中简直跟妖魔没有区别。
　　然后接下来才是重头戏。
　　咒骂完毕后，那些贵族已经开始商量将白雪调.教成女奴的事，并且由谁先开始，过几天又换谁继续。金钱与女人，对贵族来说早就麻木了，而且权力这东西，再往上就是国王的位置了。他们就算想要，也没那个能力去拿，况且…比起物质，他们更加喜欢精神上的享受。
　　将国王最爱的女儿，变成女奴然后肆意践踏侮辱，会让他们千疮百孔的灵魂犹如坐上云端般舒爽。而且……有着全世界第一容貌的女人，是谁都想一亲芳泽吧？
　　白雪被带到了一个地牢，那是腐烂贵族专门做些见不得光的事情的地方，那是地狱。
　　种种精神上的刺激，让白雪达成了某种条件，她听到了女巫之祖潘多拉的号召，然后在贵族们众目睽睽的注视下，消失了。
　　女巫是众神留下的手段，虽然是半神，但却并不是众神的子嗣。
　　在那片未知空间，白雪知道了，潘多拉是众神留下的人工智能程序，或者可以理解为AI。因此一直都在关注着这个世界，而只有被选中的人才能成为女巫。
　　在各个纪元，女巫都有不同的称呼，比如这个时代是魔女，而上个魔勇时代，却是贤者。
　　从潘多拉那里，白雪理解了很多关于这个世界的真相。也理解了关于自己身份的含义。
　　明明已经在更客观的角度看待了人类这个种族，但她却没有承担自己新身份责任的觉悟。相反，因为种种经历，她对人类的观点完全是抱着恶意的。
　　单以身份来说，如果将白雪比作神，那她绝对是恶神。
　　从潘多拉的空间离开，白雪在另一个地方回到了自己的国家。但她必须藏起来，王后在找她，贵族也在找她。前者是想杀了她，后者是她知道了太多秘密。
　　即便知道自己的父王已经回到了城堡，白雪也不敢回去。她知道如果将秘密告诉了国王，那个女人绝对会动手的。之所以沉住气没动手，只是想夺取王权后，应付接踵而至的麻烦时会相对【轻松】一点。
　　这个世界对白雪来说，太过陌生，而且充满了谎言。最美丽的容貌成了最恶毒的诅咒。在被追杀的过程中，她也遇到了很多人，但她的相貌特征太过明显，厚重的悬赏让她经历了太多背叛与围捕。
　　而且白雪只有一个人，出于某种特殊的目的，也许是利用人性的阴暗面，王后和贵族也明言了受到封赏的也必须只有一人，还有如果发现白雪在谁的家里，而那个家的主人没有立刻将消息告知官方，那就是绑架公主的重罪！
　　因此，就算有人好心的帮主白雪藏了起来，但总会有暴露的那天，佣人、邻居、甚至是朋友。你永远也不会想到在重大的利益面前，和你有着这层关系的人会做出什么事。
　　所以，白雪悟了，和平的生活让人类忘记了自己的本分，成为了大陆的主宰后，他们更是做出了与远古时期异族做出的同样的事。
　　只不过人类甚至将屠刀放在自己的同族头上！为了种族的延续异族不会这么做，但人类却有战争这种该死的东西。
　　白雪是人，对她而言自己的仇恨是必须优先解决的问题。其次白雪是魔女，她必须用魔女的眼光来看待这个世界。最后她才是半神，哪怕尚未成熟，她也要履行众神的遗志，引导人类走向【正确】的方向。
　　因此她决定当杀死了王后，夺回了王权之后，利用自己的能力，将全世界的生物带领进一个返祖时代中，将人类重新踢下食物链的金字塔。
　　回忆起那段被异族支配的恐怖！
　　所以，白雪虽说是半神，但也是恶神。
　　可惜……
　　这一切都要结束了。
　　白雪没有给自己制造的毒苹果配制解药，她十分清楚自己只有死路一条。
　　但即便如此，她依然不想这么轻易的放弃。
　　“必须找到魔镜，只要找到魔镜，就能离开这个世界……”
　　就算是给自己找个埋骨之地，白雪宁愿弃尸荒野，也不想葬身王后的倒影世界内。
　　低声喃喃着，她推开了王后的寝室……
　　ED：小林未郁-Baukl?tze
　　PS：嘛，这卷就到这里吧。我知道结束得有点突然，但感觉不果断掐掉，后面会没完没了的。
　　所以此卷就到这里吧。至于遗漏的东西，会在下一卷慢慢提起。
　　还有那啥，本来想着给这本书的迪奥搞几个密语的，因为经历的不同，我不打算照着原著DIO的密语来。但咱毕竟初中文凭，而密语涉及到了生物、物理、还有历史方面的知识，这点咱很捉急呀……
　　如果有某位读者桑擅长的话，可否帮忙想个？感谢感谢。
　　对了，如果硬要沿用个原著的密语，就用【乔托】吧，具体看下一卷序章。
　　下面是每日一图时间……
　　还有一个可能会有的结局分之：
　　【低声喃喃着，她推开了王后的寝室……】
　　【然后躺在王后的床上有王后魔镜的把柄爽了起来】233333~


③ 灰姑娘只想过平静的生活


96.你的基友已上线
　　艾德城――
　　这座历史不到百年的新兴海滨城市位于王国东部，坐落于江河汇集之处，得天独厚的港湾条件使得这座城市在大航海时代兴起之时迅速发展起来。金钱吸引人流，人流带来金钱，不过是短短几十年的时间，艾德城就一跃成为整个王国的经济中心，同时也是王国人口最为稠密的城市。
　　这里不但商业发达，而且还允许赌博，并且在禁酒令方面抱着极大的宽容态度。（王国由于粮食生产并不发达，因为对于酒类生产数量都给予限制，并且规定购酒的数量和年龄下限。）于是众多贵族也视这里为天堂之地，掀起一番移民潮流。
　　而在寸土寸金的艾猿乔，视野环境最好地方正位于多瑙河支流旁边一处风生水起的小高地，其地位于住宅区靠近商业街旁，并有一处缓坡连接支流，这块风生水起的土地在艾猿浅踅ㄖ时就由神殿所收购，至今为止经过三度扩建，成为了神殿于王国之内规模最为宏大的大教堂，被视为王国的艺术建筑。
　　在其中一个礼拜堂内，今天，一个衣冠楚楚的少年走进了礼拜堂之内，跟随他的两个身强力壮的男人把守在门前――通过这种严肃的气氛，也能够判断那个少年的身份大概是一个中等贵族的后裔。
　　少年名叫波恩・布莱克，艾猿怯忻的贵族少年。他在进入礼拜堂后，一脸苦闷地低下头，沉默不语。在窗外，开始传来一个男人的声音，他抬起头来，凝神倾听，那是每天艾猿侵醒牍愠×督鹄叭声音，这是艾德城才上任一年的城主，每天瞎鼓捣的节目。
　　“骨摸宁！骨摸宁！各位，我正是你们亲爱的王子殿下，今天大家也有一个神清气爽的早晨吗？今天大家又会在这座艾猿抢镒多少钱呢？还是说会因为有些许不幸运而事与愿违地亏了点呢？没关系！这是些都是非常正常的！至少你们都勇敢地踏出了第一步，才能知道结果，不是吗？那今天，我们就由这首轻松的歌开始吧~~”
　　（背景音乐：MitiS-Life-纯音乐版）
　　波恩一直在犹豫，他一直等待音乐停止了，依然在沉默着。不过找人倾诉却难以开口这种事并不少见，于是坐在他对面穿着神官装的少年开口了。
　　“虽然我只是个见习神官，但是听从别人的诉求和烦恼并且辅助别人上投往众神的怀抱，可是我的工作，如果你有什么烦恼，请尽情倾诉出来吧。”
　　大概只有15岁左右――大概还是一个见习神官的少年，他眉清目秀，一身皮肤晒成古铜色，天生白色的头发也剪得很短。他的脸上浮现着浓浓的阴影，从波恩的角度看他的脸有着一股奇异的朦胧感。
　　其实对于告诫者而言，对象是谁并不重要，他们只是想要倾诉自己内心沉重的事实而已。波恩在见习神官温和的语气开导之下，开始半吞半吐地开始将痛苦的过往脱口而出。
　　“我每日，都为了一件事而难以入眠。在一年前的4月5日……也就是今天的一年前，那天……我由于不小心弄伤了脚，没办法去参加王子举办的宴会，我很伤心，因为哥哥和父母亲他们都穿得很漂亮很高兴地前去，把我和几个仆人扔在屋子里。那天他们离开后，我做了一个梦，我在梦里面拿着刀子，把背叛我的，我的家人们都杀了。”
　　波恩深吸了一口气，他又陷入了回忆。
　　“从那天之后……他们再也没有回来，对，他们在参加宴会之后就失踪了，一定是我的错，是我杀死了他们……”
　　这正是波恩在这个年纪就继承了家人遗产和爵位的原因，也是他成为艾猿怯忻死宅的原因，听闻自从那天之后，他就拒绝和任何人交流，也没有出过房子半步，直到了今天。
　　当然，如果说神官少年理解他的心情，那完全是在撒谎，但是波恩对每一句话都字斟句酌，这几乎让人认为是事实了。但如果是已经两年前的事，也就是说波恩才12岁的时候，说出他梦里的话，那当然不会有人相信这种无稽之谈。
　　不管怎样，神官的职责就是让人安心下来，而如众人所知，少年在作为神官的职责方面无可挑剔，一开始，他并没有正面肯定或者否定波恩的话。
　　“最近，有份城内的炼金工坊有研究报告指出，只要进行教育，似乎连猴子都能看懂文字，并且做出一些简单的判断和行动，甚至能使用火和理解艺术品的美丽……但这样一来……波恩先生，你知道人和动物的区别是什么？”
　　“……嗯？”
　　“啊，请你等一下，刚才你进来的时候我就发现了，你的脚长得真是不错，是因为不需要干粗重活的缘故吗？不介意的话可以给我靠近一些看清楚吗？”
　　说着，见习神官半蹲下来，歪着头仔细观看着波恩的腿。
　　“啊，这……这个……神官大人？”
　　波恩脸上带着一丝疑惑的表情，向白发神官提出了询问道。
　　“你的腿长得真好，虽然比较少进行运动而有一些纤细，但是有适当的肌肉。哦，请不要误会，我没这种嗜好，只是因为我天生的脚有一些残疾，所以很羡慕别人的脚呢，我的左脚腿骨部分天生有些许歪曲，天生的，不过不会影响行动。”
　　见习神官坐回原位，兴致冲冲地继续说道。
　　“刚才我们说到哪里了？哦，对了，人与动物的区别……自然就是踏出重要一步这一点，对吧？在站在命运分岔口的时候，能思索哪条道路是正确的，并且能向着对的那一方踏出正确的一步，我觉得这是人类非常值得夸耀的行为，而动物却还没有这种思考的能力，它们现在只能模仿人类的行为，不是吗？你能理解吗？波恩先生？”
　　“……这个，能理解一点吧。”
　　波恩英俊的脸孔上浮现出非常困惑的神情，为什么神殿会让这个少年来和自己谈呢？
　　“好，话题到此结束，波恩先生，你的话非常诚心，你现在所做的，正是为了改变自己未来而踏出的一步。我非常喜欢你这种勇气，勇气就是知道什么是恐惧，并面对它，将它视为自己的囊中之物。某位哲学家曾说过，人类的伟大，莫过于面对恐惧和绝望时的镇定。波恩先生，我可以这么对你说，在神的面前，任何噩梦都只是很短暂的，因为……”
　　在这一瞬间，波恩没有看到，一阵阵普通人看不到的波动从见习神父背后出现，它迅速而准确地扩散到波恩的头部。
　　“只要有所觉悟，任何人都能驱除心中的魔鬼，愿众神护佑你，Amen。”
　　三分钟后，波恩一副神清气爽的模样走出神殿礼拜堂，他第一件事，就是拉起沉重的过长的裤脚。
　　“真是的，真是麻烦的裤脚！走！我们到大街上走走。”
　　在门外等待他的管家和保镖都感到非常吃惊，要知道，少爷已经好几年没有说话这么神气了。快步追上少爷的同时，管家不禁看着身后的礼拜堂一样，心中暗暗吃惊――
　　在两年前起，这名见习神官就开始声名远销，据说他有着神奇的力量，只要你向他倾诉，他就能为你解决一切烦恼。
　　这是上天启示？还是神赐予的力量？这暂且无人所知，据闻，这位神官少年不久就会转为正职神官，并且有着一个红衣主教的位置等着他。
　　那位神父名为――恩里克・普奇。
　　想必，他会成为一个了不起的神职者吧。
　　……
　　……
　　舍弃了马车，波恩一马当先走向商业街处，没有什么理由，只是觉得将一切烦恼都丢弃的他觉得现在自己积压了一年的压力需要找些事来适当释放一下。
　　和保镖以及管家在商业长街转了好几圈，再在那里就餐了，等待波恩消耗完了精神力气后，太阳已经开始下山，稍微不合时节的夕阳洒下光芒，保镖带着波恩从几乎没有人走的小径赶在黑夜前回家。
　　艾猿侵校因为破产沦为乞丐的商人、被金钱吸引而来的犯罪者、盘踞在桥底和废弃建筑的流浪者数不胜数，组成了艾猿堑南碌冉撞悖因此在艾猿侵械囊雇硎欠浅ＮＯ盏摹
　　波恩一边听着从炼金大喇叭中传来的音乐，一边走在最前面时，他听到了怪异的声音。
　　“少年，你的脚长得真是不错。”
　　暮色降临，模糊而褪色的窄巷光线，波恩回头――那里出现的，简直就像是他这一年来一直梦到的“噩梦”产物。
　　管家和保镖们已经不能称为完整的人，他们的身体化为七零八落的碎片四处溅飞，将小巷染得血红，成就一副超现实的景象。
　　一个人影站在他的身后，手上的小刀在滴着血，脸上浮现起柔和的微笑。
　　当噩梦化为了现实，神无能为力。这幅没有现实感、快要停滞的异常景象，使得波恩思维刹那间停顿下来。内脏和体液溅到了波恩的身上，吸入混杂着生锈般血腥味的空气，波恩连惨叫都无法发出，捂着嘴向后退却。
　　“呐……要和我交往看看吗？”
　　他完全不理解发生了什么，但――就是波恩人生最后听到的话。
　　PS：嘛，本来想写神父也有替身的，不过想想还是算了，朋友劝我这东西要保持唯一性呀，不然迪奥怎么当主角？
　　意外的不知道该说什么，话说今天算算也更新了8000字了。诸位不打算给点奖励吗？
　　比如推荐票月票什么的？


97.两年（上）
　　波恩・布莱克下落不明。
　　与他同时失踪的，还有布莱克家族的管家和一个保镖。
　　当艾德城的警备士兵接到该家族下人的通报时，本来还悠哉悠哉享受着下午茶的军官立马就被吓得一口点心呛进嗓子眼，眼睛一翻，手舞足蹈地将整张桌子都掀飞出去！
　　人口失踪的案件在艾德城并不是没发生过，每过两天警备所都会接到报案，嘛……这也是理所当然的，毕竟不论在任何城市，当人口稠密到一定程度时，总会有一些大人物的眼里飞进了几只小虫子，街坊邻里之间发生点小矛盾，或是有那么一两个性格奇葩的家伙想搞一点大新闻。对此军官一向见怪不怪。
　　但这次可是贵族出事啊！
　　而且还是布莱克家族的唯一血脉出事了！
　　两年前，暴风领领主卡乌斯・布兰度发出脱离拜德王国的宣言，并自立为王。除了他的手下掌握着的重兵，为了在发动政变后打仗顺利一点，布兰度领主自然在事先和大量贵族通过气，并或是许以重利，或是威胁强迫，获得他们的支持。
　　而布莱克家族，正是和布兰度领主通气的其中之一。
　　警备军官此时急得一个头两个大，要知道一年前王子殿下接手艾德城管理权的时候，曾举办过舞会招待这座城市的各路贵族和一些大商贾。
　　结果就在这场喜庆的宴会上，布莱克家族在归家途中不幸受到袭击，只剩小儿子还活着。
　　当时闹得可真是人心惶惶，那些贵族甚至怀疑这是不是王子殿下的用意，或者这是卡乌斯王指使的？难不成他想要过河拆桥，撕毁盟约铲除这些投靠的贵族？
　　毕竟，国王家的污点越少越好，没有的话是最好不过了。
　　为了保住自己老爹的清誉，王子殿下当即说让那剩下的小儿子继承所有的家产，甚至年纪轻轻就继承了爵位。
　　但现在布莱克家族唯一的后人下落不明，估计又会引起贵族们的怀疑，而这时候为了撇清关系，在案件解决前，迪奥殿下绝对会找个替罪羊，警备军官已经看到自己背锅的未来了，谁叫他在这一年中对布莱克家族的凶杀案毫无线索呢？
　　此案，论轻处理他会被革职然后发配，严重点就是绞刑了。
　　警备军官十分的焦躁，看到来报告信息的士兵更是心头一火：“你们这些成事不足败事有余的猪猡！还杵在这里做什么！？滚去找人啊！！”
　　士兵一脸苦逼的转身向房门走去，却又被军官叫住：“等等！”
　　“还有什么指示吗？长官。”
　　“去备马，我要将此事禀告给王子殿下。”
　　……
　　和暴风领不同，艾德城的城主府并不在中心区域，而是在城南还未开发的【黑暗森林】内，在那里有一个古堡。
　　传说这个森林在魔勇时期还是魔族的聚集地，整个森林都因为黑暗魔力的影响，即便白天光线也很暗，深处还有很多异化的怪物，就连那古堡也是魔族建造的！
　　不过这么多年过去，除了古堡外表看上去阴森了些。里面的魔族痕迹早已被各代城堡主人改造殆尽了。
　　即便是这样，古堡也仍是一副生人勿近的惨象。破碎的砖瓦布满了浓厚的青苔，一脚上去，虚浮滑溜的脚感总给人一种不踏实的虚幻错觉；一扇扇选址错误的窗户给城堡内的人无尽方便，但若是从外面看，却仿佛一张长着无数眼睛的巨脸在俯视着你，让你惊地冷汗直流。
　　更令人绝望的是，似乎由于要住人的缘故，古堡一部分墙面被翻新了，可这并没有让那张巨脸变地和谐起来。翻新的墙面那宛如骨灰的灰白色，配上古旧的墙面沧桑的外表，以及城堡上直插云霄的塔楼，就仿佛双角的魔鬼带着一张左脸哭，右脸笑的黑白面具，足以让胆小一些的人失去神志。
　　纵使古堡再怎么高大，却仍然被巨树所遮掩。披上了树木阴翳的斑斓影色，却让仿佛骨骼般苍白的飞檐显得格外}人。雕刻在古堡飞檐下的天使原本该是面色安详，但就是这样的大白天，搭配上古堡的外观，天使们仿佛将嘴角拉到了眼帘，一张张恶质的笑容毫无怜悯地向你发出着饱含恶意的嘲讽！
　　从艾德城到古堡之间，沿途要在黑暗森林中走一段路程，不过在专门清理出来的大道上用代步马匹也花不了多少时间。
　　就个人审美而言，警备军官是十分排斥这古堡的，看上去简直跟恶魔城一样！不，这就是恶魔城！
　　军官曾有幸和迪奥殿下见过面，那迎面而来压倒性的恶之大气，简直就是地狱中的魔王！
　　“干什么的！？”
　　古堡前的士兵看到军官的靠近，一言不发的将制式长枪对准他，他们是王子的近卫兵，每个都是精锐中的精锐，甚至还是职业者。
　　他们虽然没有官职，但掌握的特权却绝不是自己这个警备军官能够比拟的，所以军官用十分标准的姿势对守门士兵行了一礼，然后大声说：“我有要事向王子殿下禀报。”
　　“什么事？”
　　“布莱克家族的遗孤出事了。”
　　现如今，卡乌斯王从发动政变，登基自立为王才过去两年，他自身还在前线率兵抵挡拜德王国的反扑，攻下的领地也交给了艾尔弗丽达王后打理。可谓是一个敏感时期，任何一个追随卡乌斯王的贵族莫名其妙的消失，都可能引起一连串的恶劣反应。
　　因此，听到警备军官的话后，守门士兵互相打了个眼色，然后公事公办道：“请出示你的身份证明。”
　　警备军官将自己的任职文书递了过去，士兵确认过上面的印章后，将文书递还给他，然后打开了古堡大门。
　　吱嘎――――
　　PS：在这里掐断下，我还要赶一章呢。嘛……如诸位所见，从白雪事件后，时间已经过了两年。
　　下一章的主角性格会出现些许变化，嘛……吃够了教训，当然会成长和改变，毕竟人始终是善变的生物嘛。至少遇到麻烦的时候，主角的思路不会再是想着如何独善其身，而是胜利，然后支配！
　　下面是每日一图，在群里偶然看到的，可以当下章的预告？


98.两年（下）
　　没等多久，就有接到消息的人前来给警备军官带路。
　　那是个看上去十六七岁的女仆，银白色的长发，薄红色的双眸，还有那绝对上上之姿的俏丽容颜。
　　看到女仆的瞬间，警备军官有一刹那的失神，不过在对上她的眼睛后，军官立马就清醒过来，那是一双长期对生命呈漠视态度才会有的眼神。
　　因工作所需，军官经常与那些牢狱中戴着头罩只露出一双眼睛的处刑人接触，所以他很清楚。那是将杀人看成理所当然的工作，一种正常人绝对不会有的【习惯】。
　　在女仆带路的过程中，气氛十分沉默，军官不敢搭话，女仆也是那种寡言少语的类型。而且更坑爹的是，这城堡还很巨大。
　　设身处地的想想，当你前边走着一个估计杀人如麻的妹子，而且周围还到处都是古老的渗人雕像时，气氛也很诡异糟糕，就像漫步在恐怖回廊，会不会让你觉得很方？
　　好在这种精神折磨并没有持续多久，军官被带到一个房间，如愿以偿的见到了王子。
　　他站在窗前，双手抱胸，平静的注视着远方的森林。
　　明明只有十五岁，但身高绝对有一米八以上，这些还不算什么，现在他还只是成长期，就如同卡乌斯王一样，迪奥王子也有着健美无比的身材。
　　“听说……你有事找我？”
　　简简单单的一句话，却让守备军官如坠冰窖，他微微转头，向后方军官一瞥。
　　那一瞬间军官的视野仿佛变得昏暗，一股股寒气从那边向自己扑来。
　　蚀入人心的冰冷视线，金黄色的头发，白得近乎透明的肌肤，这男人有种不似人类的古怪魅力！
　　咬紧后槽牙，军官强迫自己平静下来，但他还是感觉脊背发寒，略微颤抖的说道：“迪…迪奥殿下，我…我是来报告关于布莱克家族最后遗孤下落不明的消息的，一同失踪的，还有管家和保镖，这太异常了，完全摒弃那位遗孤少爷是因为贪玩才没回家的可能性，恐怕是有奸人故意为之，意图对您还有卡乌斯陛下的治理造成影响啊！”
　　薄红侍立在一旁，此时她的心情有些复杂。自从两年前的那次事件之后，少爷的性格就发生了天翻地覆的变化。
　　怎么说呢，不再像过去那样整天只想着混吃等死，吊儿郎当的过日子。而是积极的适应自己的新身份，并主动去学习未知的，会用到，可能会用到的各方面知识。
　　就连气质与性格也和以前截然不同，变得比以前更有男子气概了，身为布兰度【王】族唯一的血脉，毫无疑问，迪奥总有一天会成为王。
　　薄红知道，在寒冬王朝的王宫时，迪奥肯定是经历了什么，不然也不会变成这样。但对那一段记忆的询问，迪奥一直都是拒绝回答。
　　只说出一句毫不应景的话：“人类太过脆弱，我太弱小了。”
　　也不知道该怎么形容，既有孩子终于懂事了的欣慰，也有一种微妙的失落。
　　不过好在少爷有一点没变……
　　念及此，薄红看向语无伦次的警备军官，又看了看正蹑手蹑脚地拿着冰屑往军官脊背上敷，并往他脖子后呼呼吹冷风的替身・世界。
　　微不可察的叹了口气。为了增加对别人的压迫感有必要做到这程度吗？
　　迪奥的替身，不知道为什么就只有薄红能看到，可能是因为她也是【穿】来的？而且还死过一次，所以才能看到这被少爷说是灵魂具现化的替身？
　　“贵族的失踪案吗？”
　　沉吟片刻，迪奥又将目光转回远处的森林，淡然道：“这事就交由你去办了。若真是一些以你的身份不方便解决的跳梁小丑在蹦Q，你大可以将他们的信息全部交给我。”
　　“好的，王子殿下。”
　　说完，警备军官就迫不及待的退走了，按理说觐见王子的机会并不多，而且目前建国之初，正是用人之际。如果抓紧的话还有可能鲤鱼跃龙门。即便不愿承认，其实军官心中有那么一点私心。
　　但现在他放弃了，他没想到在私人场合的王子殿下这么有压迫感。就像肩膀上突然放了两块石头，他刚才甚至差点直接跪了下去！（替身正偷偷用手搭在军官的肩膀上施加力道)
　　也罢……反正目的已经达成，而且得到了迪奥的首肯，就算在调查过程中得罪了某些贵族，他也有了足够的底气，后台是个好东西。
　　略微同情的看了一眼警备军官狼狈的身影，薄红的表情再次恢复淡然：“少爷，吃药的时间到了。”
　　微顿两秒，又添了一句：“还有把衣服穿上，在家里时不用像外面在意他人眼光我能理解，但有客人时还光着上身就有点失礼了。少爷您现在已经是一国王子，请注意形象。”
　　当时迪奥的肩膀就是一抖，望向窗外故作高冷的姿态再也无法保持，表情有些蛋疼：“我说D夜啊……”
　　“请叫我薄红，少爷。”
　　随口应着，女仆走到办公桌前，将上面散乱的书籍和文件清理一下，然后将一管颜色诡异的药剂放上去。
　　“这药不是早上才喝过吗？而且不是说好的每天一服吗！？”
　　“那家伙说您现在的身体已经好了许多，基因也完全稳定，不会再出现崩溃迹象，所以已经可以每日两服了。”
　　现在想想也挺唏嘘，在两年前，迪奥戴上了石鬼面，结果是毫无疑问的失败。迪奥也为自己的冲动付出了代价，基因链的崩溃可不是开玩笑的。
　　要知道，经过七曜魔女检查后，迪奥体内的器官正一点点的衰竭，皮肤脱落，甚至肌肉也开始融化，估计要不了多久就会变成一滩烂肉。
　　当时可把几人吓傻了，但这又不像正常疾病，别说医师了，估计神官来了也没用！
　　情急之下，薄红看到了掉落在不远处的石鬼面，然后猛地想起这东西是另个魔女白雪的东西，说不定她知道些什么。
　　但当几人赶到乔纳森那边时，却又发现白雪也是中毒已深，身体上也出现了和迪奥一样的情况。（毒苹果所蕴含的是一种能让基因崩溃的毒素，没有相关知识，任谁都解不了）
　　七曜魔女不可能允许自己的儿子死亡，但她接受的启慧并不包含基因方面的知识，所以她出手为白雪续命了。
　　但这种续命是暂时，她无法让基因链崩溃的身体恢复原状。只是用类似冻结的方式拖缓了崩溃时间。
　　而当时白雪也还没研制出如果应付基因崩溃的方法……
　　那是一场生死的拉锯战，可以说分秒必争，不过好歹算是减缓了基因链的崩溃。
　　一年，整整一年的时间迪奥都过着躺在病床上的生活。而且为了不对身体造成影响，他甚至连食物和水都没法补充。之所以不会饿死渴死，甚至还是多亏了白雪注射的一种名为【能量补充液】的东西。
　　迪奥有偷偷闻过那东西的味道，和前世的汽油有点像……
　　但是，能下床走路并不代表身体就没问题了，如果进行剧烈的运动，说不定那还没完全稳定的基因又会受到刺激。
　　因此可以下床之后的这一年，迪奥很少出门，要么宅在古堡里的图书馆中看书，要么批阅艾德城的各种文件。
　　在寒冬王朝的经历，已经让迪奥吃够了教训，现在他也正如自己所说的，为了安心感，即便身体出现状况，他也拼命的让自己强大起来，这都已经快成魔怔了。
　　肉体暂时无法变强，就从精神方面入手。所以现在的迪奥，就算再次面临类似维度魔女的恐怖存在，也能用平静的心态去应对。
　　不会再绝望，亦不会再恐惧。
　　当迪奥确定自己很难再升起害怕的情感后，他就将目光放在了知识上面。
　　智慧虽然不能让他直接拥有强大的力量，但可以让他今后应付强敌时，会有更多的思路和选择。（原著乓也一直是那么做的，不然也不能在短短三年之内就完全适应了现代社会，毕竟他其实是一百年前的老古董）
　　而且更多时候强大的力量只能当做解决问题的捷径，但却注定治标不治本，更多依赖的，还是自己的头脑。
　　就拿迪奥的老爹卡乌斯佐证，他发动政变，用强大的军事力量推古拉朽的攻下了拜德王国将近一半的疆土，甚至因为寒冬王朝的惊变，他也强行咬下了寒冬王朝的几座城市。
　　但也就到此为止了。新的王国需要沉淀，太过贪心只会一败涂地。
　　瞧瞧现在吧，卡乌斯国王用仅仅两年的时间就创造了一个国家，这是个足以被吟游诗人津津乐道的传奇故事。
　　但谁又知道，闪电战争之后的烂摊子接踵而至呢？军心姑且不论，但如果没把人心稳住，那就有点难办了。
　　比起一个背弃国家，发动战争，自立为王的野心家，平民更加愿意相信长期治理领地的贵族。所以他们很容易受到怂恿，最开始一年还会出现打着【为了大义】旗号的各种叛逆势力。经调查，他们大多都是平民或者被卡乌斯掠夺的贵族。
　　啊！差点忘记说了，冒险者公会这个明面上的最强势力是不允许插手国与国之间的战争，不然这个不受控制的势力就会引来全世界各国的剿灭……
　　虽然不会干涉战争，不过在有冒险者公会管辖的城市里面，军队也不能太乱来，不然冲突也是理所当然的。
　　你可以占领这座城市，但是不能屠城，也不能烧杀抢掠，不过补充物资，适可而止征收平民的一些人力物力并没多大问题。（仅限有冒险者公会存在的城市）
　　话题变得有点奇怪了，让我们转回来。
　　正如之前所说，迪奥如今对其他东西很难升起恐惧的情感，但并不代表他不排斥。
　　比如吃药……
　　薄红拿给他的，是白雪调制的，对治疗和调制基因链有帮助的药剂。
　　但那味道简直就跟屎一样，迪奥甚至都怀疑是不是那婊子故意的了，就不能弄得好喝一点吗？比如可乐芬达什么的……
　　说实话，直到现在，迪奥对白雪也依然存在着敌意，他与对方的关系根本就没有和好的可能，哪怕因为白雪自己才得以成长也一样。
　　但是……没有白雪，自己早就已经死了。即便现在也偶尔会出现呼吸艰难或者内出血的状况。
　　想要完全恢复，估计还要养伤一段时间。
　　虽然不爽，虽然很想将白雪宰了，但目前迪奥确实是没办法离开她。
　　这一点，白雪自然清楚。不过她也没说什么，或者说，即便心中有所不满也只能吞肚子里去。
　　因为她现在被控制着，迪奥的母亲在白雪身上下了一个十分可怕的禁制。若白雪敢做出任何危害迪奥或者王国的事情，那她瞬间就会被创世之火焚烧至灰都不剩！
　　因魔女之间的规定，是不能私自发生战斗的，但如果两个魔女间本就有仇怨，那这个规定就没有任何束缚力了。毕竟哪怕是众神之间，有时也经常发生战斗。
　　简单说，白雪不能在药剂上面做手脚，但恶心一下迪奥还是没问题的，所以每过一段时间，迪奥都会感觉自己喝的东西味道在变，有时超辣，有时超咸，有时又甜的要死。
　　“啊啊……好像变成芝士面包……”
　　喝过药后，迪奥整个人都软在椅子上葛优瘫。
　　也不知道是戴过石鬼面的原因还是白雪药剂的问题，现在迪奥的眼睛都变成了红色，皮肤也显得十分苍白，微微张嘴还能看到尖尖的小虎牙。
　　这形象不就跟小说里的吸血鬼一样了吗！？虽然自己不用吸血……
　　“D夜，今天有什么预定吗？”
　　随意的问道，喝了药之后，迪奥连桌子上的一些奏折都懒得去处理了。一座城市都这么多渣渣事，要是等自己当上大王之后那还得了？
　　看来得找时间让薄红去贴一张招聘书了。
　　【诚招书记官一名，要求五官精致，性格软妹，头脑优秀，还可以兼职侍妾，就是生孩子的那种……】
　　“今天？”
　　薄红停下手中的工作，想了片刻，然后开口说：
　　“要去拜访一个商人吧。”
　　PS：嘛~~这么晚才更新有点不好意思来着，不过4000字已经够两章了吧？还差一章，为了全勤的我正在赶……不过建议大家还是早点睡吧。
　　另外下面是每日一图时间~~也是很老的图，不过我相信还是有很多人没看过呢。
　　我要推荐票呀！


99.新人物解锁~
　　“辛德瑞拉……”
　　“辛德瑞拉，请问你要不要……”
　　“如果你不嫌弃的话，要不要跟我吃个晚饭？”
　　他们搭话的是一个穿着灰色旧衣裙，像乞丐般的少女，一头黑色的波浪长发披散下来，将少女的眼睛完全遮住，只露出沾染了灰黑的污迹也无法彻底掩盖的天生丽质的面孔。
　　少女回过头来，她已经十五岁了，身为艾德城大富豪的女儿，哪怕因为在家中地位低下，每次都穿着脏兮兮的灰衣，看上去比下人还寒酸，还是会有不少男性对她示好。
　　来者要么是因为她的穷苦样子而心生怜悯，要么就是因为想找机会在作为大商人的父亲面前得到机会。不过这个不是重点，重点是他们都不符合辛德瑞拉的审美观。
　　她选择男性的条件，只有一种。
　　“真是对不起，多谢你们关心。”少女拍了拍怀里的东西，说道，“但因为这件东西很着急要拿回家里，而且还有重要的客人，所以我需要尽快回去，希望你们不要介意。”
　　她的语气没有透露出厌恶，也没有不耐烦的感觉，展现出完美的社交态度，既不会惹人厌恶，又轻巧地跟人拉开距离。
　　毕竟少女只想过平静的生活。
　　……
　　少女的家座落于艾德城的富人区中，这里住着的都是上流贵族和顶级的富豪，因为这里个个房子占地大，也没有平民百姓的立足之地，地大人少显得安静冷清。大街之上，只有几个护卫模样的人，瞪大双眼看着街上是否有人会入侵他们所护卫的房子。
　　她慢慢地走着，轻轻摸着怀里的东西，
　　“嗯？你吃醋了？怎么会呢，我像是那种水性杨花的女人吗？你也听到我拒绝了他们了吧？你放心吧，毕竟我昨天才开始和你交往，我不会这么快就劈腿的。而且他们长得又没你好看，我怎么会和他们一起呢？”
　　不易为人察觉地嗫嚅着，轻轻地点了点头，少女脸上满是欢愉的笑意。
　　“嗯？还在生气吗？你生气的样子真是可爱，好了好了，我们到家了。你刚刚和我交往，或者还不知道，我的厨艺很不错的哦，而且刚才我挑了最新鲜的肉扒，待会我会给你留多一份牛扒的啦……”
　　瞟了一眼停驻在自家大门口的华贵马车，少女自言自语说：“待会儿再聊吧，看来客人来得比想象中还要早呢。”
　　磕了一下大门，咯吱一声巨大的铁门从里面拉开了。
　　“三小姐，你购物回来了。”
　　一个下人打扮的男人走了出来，微微颔首算是打了招呼。他的表情很冷淡，仿佛对堂堂富家千金，一身打扮却连下人都不如毫不意外。
　　这也是理所当然的事，某些特殊的原因让少女在家里毫无地位，而同情她或者愿意帮她的佣人或保镖，都被逐出这个家了。留下的，都是【识时务】的人。
　　“嗯。”少女平静的点了点头。
　　“夫人说那位贵客今晚要留下吃饭，让你将菜式做得丰盛点。”
　　少女没有说什么，直接往厨房里面走去。
　　……
　　与此同时，宅邸厅堂。
　　“没想到王子殿下居然亲自驾到，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”
　　一个梳着背头，戴着单片金丝眼镜，留着小胡子的中年男子爽朗的笑道。
　　查利・博特尔，艾德城有名的珠宝商，同时也是原拜德王国商会的副会长。在卡乌斯引发政变时，他算是最早投靠的那群人之一。
　　“博特尔先生言重了，要不是你的资金赞助和帮忙网罗大量商业人才，说不定我父王现在还在为了各地抚恤金的事焦头烂额呢。”
　　战争过后，各种问题都接踵而至，其中之一便是资金问题。由于王国初次建立，还需要稳固人望，为了给平民一个除了会打，还治国有方的形象。
　　自然不能少了对打仗时死亡的士兵家属慰问和对在战争之后因伤残不得不退役的士兵扶助。除此之外还有各地的安抚和重建，反正到处都要花钱。
　　战后统计零零总总结算出来后，一个账本的天文数字砸下来，看得迪奥当时就目瞪口呆。
　　还在还处于王国初建，国库亏空的状态，仔细想想，光一个艾德城就这样，更别说同时帮忙治理整个王国的七曜魔女，也就是现任王后。
　　迪奥真的很难想象自己母亲一分钱一分钱的去计算，然后想方设法在不招惹民愤的前提下榨取民脂民膏，刚补充这边，却又得到另一边缺钱的消息，最后急得爆粗的情景。
　　而且问题远还不仅仅只是资金上面。
　　反正就个人而言，迪奥还是挺感谢这群黑心商的。
　　“不不，我们商人都只是锦上添花罢了，卡乌斯陛下的雄才伟略早已令我们仰慕已久，我们很乐意为了王国的安定献上一点身外之物。”
　　摸了摸小胡须，珠宝商的眉梢带笑，迪奥的赞美他还是挺受用的，商人嘛，看不到利益又怎么会投资？哪怕是为了不让愿意追随卡乌斯王的人寒心，他也肯定会被封爵。
　　“说起来还忘介绍了。”
　　似乎想起什么，他向坐在一边脸带笑容安静坐着的贵妇人伸手道：“这是内人，玛格德琳。”
　　“你好，夫人还真是美丽。”
　　本就是擅长交际的纨绔子弟，在成了王子后，迪奥在待人处事之道上自然更加纯熟。
　　“您也是，王子殿下如此英俊潇洒，若是我再年轻十几岁，呵呵……”贵妇人捂住嘴笑了笑。
　　接着珠宝商的眼中闪烁着奇异的光芒，又指向另外两个看上去年纪和迪奥相仿的，明显精心打扮过的美丽少女：“还有我的两位女儿，博妮塔和安杰莉卡。”
　　“你们好啊。”
　　两位少女的表情看上去都很羞涩，但迪奥还是报以最完美的微笑。
　　不过……
　　总感觉这两妹子看自己的眼神有点微妙啊……
　　PS：啊啊啊，和另外一个作者一边闲聊一边码字，总算在6点前憋出来了，好困……
　　嘛嘛，不管怎么说也算补上全勤了吧。
　　下面是和大佬的一发交易。
　　【东京影姬】
　　嘛，虽然咱没看过，但再怎么说人家的成绩也摆在那里的对吧？


啊哈哈，请个假。
　　怎么说呢，明明大体剧情什么的都想好了，但偏偏细节部分不知道为啥老是写不出来。坐在电脑前发了两个多小时呆愣是一个字都没憋出来……而且昨天凌晨6点才睡，然后11点就爬起来了，现在脑袋还有点晕……
　　我自己都不知道今天是怎么度过的。
　　啊啊啊！最后一次机会了啊！下次就拿不到全勤了啊！！
　　还有就算请假我也要求推荐票！！


100.标题什么的……
　　其实和珠宝商的交流很简单，只要将自己放在领导的位置上嘘寒问暖关心下就好了。而珠宝商这边，则只需表示下满满的忠诚心，并允诺今后还会继续【答谢】王室的栽培之类的。
　　有时迪奥忍不住想吐槽，明明是双方各取所需的公平交易，怎么感觉越来越奇怪了。简直就像官商勾结如何巧妙又合理的压榨劳动阶层。
　　不过这也是没办法的事，目前国库亏空，而且到处都要花钱，为了稳住人望，又不能提高税收，所以只能找这些奸猾的商人索求投资了。
　　关于这一点迪奥也想吐槽，看看别人家的种田文主角，哪个不是手下能人干将无数，要兵有兵，要钱有钱，治理的土地一年四季风调雨顺，哪怕整天躺在家里当米虫，也不用去担忧部下的忠诚度。几年的时间让一个小小领地变成了庞大的帝国，还不用去应付各种各样的问题。更没有刁民游街想搞事。
　　好糟心……和种田主角的画风不同好糟心……没有XX帝国系统没有指导精灵没有召唤萌妹好糟心……
　　身份越高并不意味着就没有烦恼。
　　说实话，有时候迪奥都有点想放下脸皮去找白雪要肉芽了，要是用这玩意儿对各国首脑来一发灵魂粉碎，是不是代表了变相支配世界？
　　但这终归是邪道，迪奥个人倒觉得无所谓，但总不可能给全世界的人都种肉芽吧？别忘了，这个世界强者无数，而且魔女都有着乱七八糟的外挂，要是某天暴露了，那才叫大难临头。
　　迪奥虽然有意淫过自己当爽爽故事主人公，但并不代表他想被全世界追杀。这与他获取终极安心的野望相违背。
　　所以，在没有强大到足以无视一切压力包括众神之时，这死他还是不会作的。
　　哎呀，又偏题了。
　　和聪明人之间的谈话一般都很轻松，因为他们往往知道自己需要什么，也知道对方想要什么。所以在经过一段时间的聊天打屁后，珠宝商邀请迪奥留下吃个饭。
　　在这过程中，珠宝商的两个漂亮女儿老是用着羞涩的表情往这边暗送秋波，这让迪奥略微有点蛋疼。
　　不就是想发生点嘿嘿嘿的关系然后从此母鸡变凤凰嘛，你们的用意我都懂，但你们真的不怕被家里那只暗杀技术超神的病娇用送上天？
　　最近小红帽那厮还研究出了自动追击热源，可以多次引爆，并且追击时还大声嚷嚷“看我这边啊喂！”的炸弹了。
　　“对了，博尔特先生，我不是听说你还有个女儿吗？怎么没见她来？”饭桌上，迪奥轻啜一口红酒，表情随意的问道。
　　既然选择【重用】珠宝商，一些情报肯定要安排密探事先调查，说实话，迪奥可没有什么用人不疑疑人不用的器量。他打从一开始就没信任过这群唯利是图的商人。
　　不过迪奥的母亲教过他，用人时信不信任都无所谓，只要你还是老板，而对方作为员工还需要你发给他【想要的】工资，就足够了。而且更重要的一点是，为了他的工资，该员工不得不尽职的工作，因为还有很多人瞅着他的岗位。
　　很形象的比喻。
　　“呃，这……”
　　听到迪奥的话，珠宝商脸上的笑容瞬间凝固，他的夫人和两个女儿表情也有些不自然。确实，接待如此重要的贵客，明明一家都出动了，却唯独最小的那个没来，稍微有点失礼，但要是让她过来的话，那自己在王子心中的形象岂不……
　　“是这样的，今天小女儿的身体有些不舒服，我早早的就让她回房休息了。”正在这时，贵妇人突然开口。
　　迪奥将视线转向这女人，只见她脸上带着平和的笑容：“要是王子殿下想见她的话，我立即派下人叫她过来。”
　　玛格德琳，根据迪奥得到的情报，这女人是珠宝商的前妻死后迎娶过门的。同时带来的还有她的两个女儿。
　　并不是迪奥特意针对，你说好歹珠宝商以前都是个拜德商会副会长，以他手中所掌握的巨额财富，想要什么样的二奶哦不…想要什么样的侍妾没有，偏要迎娶一个已经有了两个女儿，而且谜一样背景的女人？
　　再加上密探带回来的消息说，珠宝商家里完全是这女人的一言堂，对这个家庭有着绝对的支配权。哪怕对他前妻的女儿故意刁难甚至欺压，大商人也不敢吭一声。
　　迪奥不理解珠宝商奇葩的脑回路，就算对方风韵犹存，就算他自己是个人妻控，也没必要往家里带个祸害吧？
　　“不，只是随便说说罢了。”
　　说到底，这始终是别人的家事，哪怕这女人太过异常又怎样？跟迪奥一分钱关系都没有，只要别像那些刁民跟他对着干，一切都好说。
　　就这样，用餐在和谐的气氛下进行着。
　　只不过在吃饭时，迪奥总是感觉有一道隐蔽的视线正在暗处盯着自己。
　　TheWorld。
　　心中不着痕迹的将替身呼唤出来，籍由和世界的视觉共享，迪奥巡视四周，最终将目光移向了窗外。
　　“鸽子？”
　　手中的刀叉略微一顿，迪奥的表情有些怪异，他的替身看到在窗户那边有只白色的鸟类正站在那里，双眼一动不动的看着他。
　　也不知道是不是错觉，迪奥总感觉那鸽子的眼神有点奇怪，不不，确切的说是眼睛很奇怪，它的双眼漆黑一片，仿佛就只剩下恶意。让人不禁头皮发麻。
　　【辛德瑞拉，查利・博特尔最小的女儿，一直都被自己的两个姐姐欺压。也许是家庭环境影响，性格十分怪异，喜欢自言自语。每天除了必要的购买食材或者家里的日用品，基本都不出门。没事的时候最喜欢呆的地方就是她母亲的坟墓前。因未知原因，那里到处都是鸽子】
　　脑海中过滤着有关珠宝商三女儿的情报，迪奥一边漫不经心的进食，一边吐槽那个叫辛德瑞拉的少女。
　　能将鸽子养得这么惊悚的也没谁了。
　　原因无他，迪奥还在那鸽子身上感受到了一些东西。
　　一种只有会使用波纹的他，才能感受到的邪异、充满怨念的能量磁场。
　　‘看来这个家庭并不是表面上的那么简单，嘛……最近麻烦事已经够多了，还是别参合进去吧。’
　　心中做着决定，迪奥将最后一口牛排放入嘴中。
　　……
　　……
　　吃完饭后，又和珠宝商谈了一些今后的安排，出来时已经是下午时分。
　　近海的艾德城比起内陆城市更容易遭受风暴的袭击，在走了大约几分钟后，强风开始刮动树枝，阴云笼罩天空遮蔽太阳，片刻之后隐隐开始听到远处传来雷鸣的声音。
　　在行人都开始加快脚步离开街道之际，只有一辆马车依然不紧不慢地走着，十分显眼。
　　“少爷，你刚才显得很有自信，但是你真的能找得到失踪的贵族吗？”
　　银发的少女向着马车内的少年询问，她的表情有些费解，明明乖乖地呆在家里批阅文件就好了，这又不是什么悬疑侦探剧，上午才说把这事交给警备队调查，怎么下午就改变想法了？
　　“话都已经放出去了，这也是没办法的事吧？”
　　只见马车的迪奥手背轻抵着下巴，一双赤红色的双眼散漫的看着街道，说道：“虽说现在的我已经贵为王子了，但同时也是这座城市的城主啊。如果不是那个家伙提起，我还真不知道自己的城市发生了这么多案子。”
　　事情还要从迪奥在离开富人区前说起，当谈完相关安排后，又是一段聊天打屁的时间。
　　然后不知不觉话题就转到了布莱克家族的子嗣失踪事件。
　　其实……当时迪奥对这事还真不怎么在意。
　　直到珠宝商递给他一份整理出来的资料时，他才意识到问题的严重性。（虽然战争已经结束了，但现在还是权力更替十分混乱的紧张时期，那些选择投靠迪奥父亲的人，同时也害怕新的王室会过河拆桥，于是哪怕有那么一丁点风吹草动，这些人都会第一时间想方设法的搞到情报）
　　“所以说啊，人类还真是弱小的生物，不管如何小心翼翼，总会因为各种莫名其妙的原因发生意外。我当时就想起两首诗叫‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’。没错，一个人的命运呀，总是不是由自己决定的。”
　　说到最后，迪奥忍不住捂脸，对他而言，胜利然后支配只是过程，最终极的目标仅仅只是让自己安心。
　　但在这变得强大的过程中，总是会遇到让自己措手不及的事情。就比如权力这东西，迪奥现在是一国王子，但并不意味着他就可以利用这身份随心所欲的乱来。
　　站得越高的人，就越能感受到压在肩膀上的重担，或者说责任？更坑爹的是，下面还有一大堆明明什么都不懂，却又眼红你地位的刁民。
　　说真的，迪奥不仅没有完全没有感到安心，反倒觉得十分闹心。
　　不过这厮也算是悟了，他的追求不适合站在明面上的【山顶】，更加适合蛰伏在暗面下的【深谷】。
　　有些时候，站在世界中的黑暗面，不管做什么事都不用像明面那么束手束脚，而且也不用考虑那么多。
　　嗯，等什么时候想办法自己搞个秘密组织吧，比如九荣神之类的。
　　但愿不会遇到爽爽故事里的主角……
　　“那就是完全没把握咯？”即便不去看迪奥的表情，薄红也知道这货肯定又在埋怨要是他生在邪恶组织该多好。
　　“几乎没有，而且我们大概找不回来活着的波恩，我认为他死了的可能性比较大。”迪奥苦笑一声，拿出珠宝商给他的资料。
　　“我也不是毫无准备就做出决定，在这两年间我在家没事干的时候，也是恶补了整整880集的名侦探柯北，根据里面的案件来推测，世界上95%的案件都是熟人作案，然而，这次的完全不同。”迪奥拍了拍手上几页纸，叹了口气，“这是艾德城近几年失踪人口记录，在三年前，大多数案子还都停留在妙龄少女被诱拐，或者是因为争执仇杀灭口什么的，毫无营养和新鲜度的案件。”
　　“不过从两年前开始，就多了一系列异常年轻男子的失踪案，包括波恩的爹妈老哥，数字不说翻了几番，也起码是多了百来人踪迹不明。”迪奥解释道，“依照我的推理，这一系列的案子都是出自某个人或者某几个人的手，若说囚禁到某个地方也有可能，不过如果是那种玩腻了再杀的那种犯人，作案的频率就不会这么高，怎么看都是砍一个然后下一个的节奏。”
　　“娘的，在我地盘搞事也就罢了，还愣是专门挑选那些生活条件优良，在整个艾德城都有头有脸的富家子女或者贵族子弟。这不给我找不自在吗？”
　　也正是这个原因，迪奥才选择亲自插手此事。
　　薄红想了想，回答道，“这么说来，对方就是所谓的愉悦犯，偏喜欢对那些有身份地位的人出手，为了满足心理某种渴望而杀人。”她顿了一下，怀疑地说道，“但是他怎么做到尸体一点痕迹都找不到？”
　　“所以说，对方很可能就是有什么特殊能力的家伙，用金水溶解尸体的炼金术师？会佛怒火莲烧掉尸体的火法师？或者是会将尸体爆炸的替身使者？总之是个不好惹的家伙就对了，贸然调查，事倍功半，说不定一个不小心，还会被对方反咬过来，那时候说不定咋们得配哀乐当BGM了。”迪奥双手摊手，一脸无奈的表情：“所以说，现在更重要的是另一件事。”
　　“是什么事？”
　　“那当然……当然就是……艾德城最出名的大保.健呀！”
　　“……啥？”迪奥的话让薄红一愣。
　　“就是那种有温柔的大姐姐，魅魔的妖艳贱.货和看起来很清纯很不做作的天使童颜妹子陪你喝酒唱歌玩国王游戏的地方呀！你少爷我好不容易成年了，作为女仆的你就不会聪明点看着办么？？在艾德城这里，肯定有很多的不是吗！”
　　彻底舍弃节操大声嚷嚷的迪奥满面通红。反倒是薄红明白之后迅速地冷静了下来，露出一副绝世高手看着初出茅庐的小子那般的模样。
　　“抱歉，少爷，夫人说过在你18岁之前不能去那种地方……不是，应该说，为了布兰度王室的声誉着想，你必须在结婚的时候将处男交给自己妻子。”
　　喂喂，这是哪门子古老习俗呀！听都没听过！而且男性方面根本没有要求是处男的吧！这布兰度家族是闹哪样呀！？
　　当然，实际上只是因为迪奥现在的身体问题，本就还在疗养中，过于脆弱的身体结构甚至连的时候都可能会有再次崩溃的危险，除非迪奥想再躺在床上一整年，说不定薄红已经帮他解决生理问题了。不过要是让迪奥知道这点的话说不定他会因为【可能一辈子处男】这种问题而彻底消沉，所以自然不能将真相说出来。
　　夜夜笙歌可是他的梦想之一。
　　旋即薄红微微一笑，继续说道：“再说，我认为与其整日想着这些乱七八糟的风月场所，少爷你更应该把心思放在学习如何治理国家上。当您成为国王那天，还用烦恼没有女人献身吗？”
　　迪奥先是一怔，然后愤怒地反驳道：“少骗人了！现在只是管个城市都有一种仿佛身体被掏空的感觉，管国家岂不是更麻烦！？”
　　“你大可以多找几个能帮忙治理的有能力的女性啊，就像夫人那种类型的，老爷时常又说让你找各方面都全能的贤内助吗？”
　　听薄红这么一说，迪奥的脑海中顿时蹦出自己老妈的属性。
　　气质完美，外貌出众，头脑优秀，城府极深，还是个站在世界实力顶端的魔女……
　　当初老爹是怎么泡到手的啊……
　　魔女家里确实还有一个，但迪奥十分清楚，他是决计不会和那坑货结婚的。
　　“看来必须得另想他法了，反正现在老爹还年轻，不当个十几年国王应该是不会下台的。所以我得趁着这段时间赶紧生个乔卤肉，然后王位呀权杖呀全部扔给他！”
　　“居然已经开始谋划如何坑下一代了吗？少爷你还真是最差劲的父亲呢。”
　　“不不，可不能这么说，要知道……”
　　话正说到一半，迪奥的眼前突然一黑，紧接着，他感觉自己全身上下就如同有蚂蚁在爬一样，就连呼吸也变得困难。
　　突然的打断让薄红直觉感到事情不妙，她急忙转头向马车内看去，然后伸手去扶脸色苍白的迪奥，在手接触的瞬间，她清楚察觉到迪奥的身体状况。
　　“可恶，我体内的洪荒之力又要暴走了……”
　　迪奥显得痛苦地捂住自己的胸口。
　　PS：喏，整整5000字的良心呀，等下还有3000字要上缴，苦索……
　　还有下面是每日一图，嘛……很久以前在群里收藏的，我想如果JOJO拍真人版有这颜值的话，估计五毛特效也能大火吧？说起来逄郎也是混血来着（望天）
　　我要推荐票~~


101.当中二话唠与哲学话唠产生化学效应时……
　　“今天的风，甚是喧嚣呢。”
　　迪奥坐在神殿外侧，听着礼拜堂中传出的圣歌，迎着风，一头金发随风飘逸。
　　别看迪奥现在很轻松的样子，其实他此时的状态真的糟糕透顶。
　　在之前和薄红聊天的时候，也不知道为什么就突然发病了。这是基因还没完全修复的后遗症，就跟好朋友一样，每个月都会来那么几次。
　　具体特征就是四肢无力，双眼发晕，浑身上下一会儿冰凉一会儿火热，而且好像体内有无数只蚂蚁在爬行一样不舒服，导致心情变差。
　　这种情况是不能放任不管的，用白雪的说法，基因链的问题，哪怕身体有一点点不舒服也不能当做小事看待。
　　现在薄红已经驾驶马车急速赶回古堡了。虽然很遗憾，但她的身上并没带治疗基因用的药剂，全放在古堡里呢。
　　现在的迪奥不能剧烈运动，因此就只有找地方歇息一下，然后等待薄红的回来了。正巧看到神殿就在附近，于是他控制着替身将自己抱了过来。
　　“你是什么人，在这里做什么？现在里面正在进行祈祷仪式，闲杂人等是不可以逗留在礼拜堂四周的。”
　　正当迪奥昏昏欲睡时，他的耳边突然响起了洪亮的质问声，让迪奥忍不住眉头一皱：
　　“正在向神祈祷？呵呵，不好意思，因为我体内恶魔的封印有松动的迹象，恚难道昨晚的战斗太过于激烈了吗？并非是我怠惰的缘故，而是现在力量不足的我不得不在这里休息一下才能恢复力量，如果我随意移动的话，黑炎龙就会从我体内喷射出来，毁灭这个世界。”
　　中二？
　　两名神殿侍卫对视一眼，现在的小孩子都喜欢幻象自己体内有着奇怪的封印，只要解开了就能获得强大的查多拉。而且还总是脑补自己是某某某的转世，他们没想到眼前这看上去挺英俊，而且穿着打扮还挺骚气，甚至还背了个红披风的少年居然还是个中二？
　　略微犹豫了片刻，两个侍卫走上前来，一左一右架起了迪奥。
　　“嗯？等等！兄弟，我为党立过功，你们不能这样对我！我要见神官！我要见神官……唔，放开我！现在的时间是下午4点30分，我家的仆从从这里回去我的城堡取回封印之匙再回来大概需要30分钟，因此在5点之前我没法轻松行动，让我待到五点就离开了。你们想清楚了！只是如今我封印松动，诸多手段不便施展。你们就竟然如此对待牺牲自我封印毁灭世界恶魔的主人公吗？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你们这样对我，来日.我一定会十倍奉还的！”
　　何等气宇轩昂又堂堂正正的态度，加上这个少年如雕塑般端正威武的面孔，几乎都有人信以为真了，不过一般人的话，果然还是无法相信这种中二的台词，所以，迪奥说这些并没有什么卵用。
　　对，如果是“一般人”，也因为如此，“一般人”永远不会有特别的人生。或许这是命运注定的邂逅，这里，恰恰就有一位古怪得特别的人。
　　“原来如此，我可以帮你什么忙吗？”
　　一名古铜色皮肤，身穿神官服的少年走了过来，两个神殿侍卫见少年看向了自己，立马松开架住迪奥的手。
　　“没有……”看神官少年的表情，他好像还真信了自己的话，迪奥的表情有点懵。
　　“是吗……真是可怜的疾病，在5点之前你都可以在这里休息，或者说，你需要床躺下吗？不介意的话，请到我的房间休息吧，在那里的话，侍卫们也不会觉得难为。”
　　可能是因为迪奥这两年来多数时间都是宅在家里，就算偶尔出门拜访那些追随卡乌斯王的人，也很少在城内闲逛。再加上一国王子很少抛头露面，在这神殿里反倒没有谁认出他。
　　不过……
　　邀请到他的房间去什么的，有没有搞错？难道神官不是百合就是基佬的传言是真的？
　　但是，看到神官少年那诚挚的表情，莫名的，迪奥无法拒绝。
　　……
　　……
　　“话说，你这个人真是有点意思，为什么你会相信我的话，一般来说没可能相信的吧。”
　　一个看上去十分简洁的房间内，在神官少年扶持下，迪奥有些艰难的坐在床上，然后调侃道。
　　“是吗？我只是觉得一般人不会说这个谎言而已，就算是恶魔也不会说。而神殿对于迷途的羔羊是不会拒绝的，虽然你和迷途羔羊差很远就是了。对了，你要吃樱桃吗？”
　　“不，下次吧，我这个身体现在连进食都得谨慎一点。”
　　迪奥急忙伸手拒绝，随即脸上露出一丝苦笑，说真的，对自己身体的状况他自己也是相当无语，如果按照正常点的展开，两年前自己戴上面具后，就应该直接成为吊打众神，脚踢魔女的超强生物才对。
　　结果你妹的直接失败，坑爹呢这是！
　　不过能活下来也是相当值得庆幸的了吧。
　　“是吗？应该怎么说呢，你相信【引力】吗？我认为在你来到神殿之前刚好身体不适，其实是有意义的吗？”
　　“你在说什么？”神官少年太过跳跃性的话题，让迪奥的表情再次一愣。
　　“我来这里当神官，就是为了寻找像你这样的人。即便我们没有聊多久，但我依然能看出来。在你平静的外表下，我从你的双眼中看到了一些东西，说实话，我真的很惊讶，你所渴求的是什么？”
　　神官少年是个怪人，这在神殿中已经不是什么秘密了，哪怕是接受告诫时，他的所有表现都不像是个正常的神官。
　　“你……明明是第一次见面，就这么想了解我？”
　　迪奥认真的打量着眼前名为普奇的少年，他真不知道这家伙脑袋里想的是什么，但对方的反应也很平静，实在让人难以看出他的心思。
　　“我不需要了解你的性格，只要理解你的能力就可以了。而人类的性格是一样的，人类并不是想去做而做得到；而是只要做得到，就一定会去做，这就是人性的贪婪之罪。我看得出来的是，你是我至今为止所见过的，贪欲最旺盛的人，简直就是贪欲的化身！但你贪欲的后面，却又有着和这欲望完全不相符的气质，虽然目前还很微弱，但确实能让人感到安心……你有成为救世主的气量和能力，也因此，你会成为救世主。”
　　嗯……被人直接说是救世主级别真是荣幸。不过，老实说，我自己就是这么认为的，我迪奥可是不会谦虚地否认的哦。
　　比起有自己原则的善人，自然是毫无原则如同野狗一般的恶人比较容易支配操控。那些不受善心所拘束的恶人不但会容易听从我的意思行事，在效率上更比善人更好，因为他们不受善心所拘束，能以毫无顾忌的手段行事。
　　经过两年的沉淀，让迪奥清楚的认识到，他自己真的很难归类到善良一侧的阵营。寒冬王朝一行，让迪奥本来还有些偏向正常人的思维，发生了难以想象的蜕变。
　　虽说到目前为止也没有做出什么恶行，但这只是因为没必要而已。
　　是的，没必要……
　　话虽如此，像普奇这样高洁的而了解恶的人，也有着恶人所不能办到的用处。
　　如果人与人之间的关系倘若是被某种看不见的力量决定――那自己与埃里哥・普奇之间又存在着何种引力呢？看来我迪奥需要来看看真相，埃里哥・普奇又是一个怎样的人？
　　“人与人之间就是通过交谈来了解彼此，但是像你这样这么快就能知晓对方本质的，我也是第一次见到哦。正好，我正在处理一件非常棘手的事，或者你可以帮得到我也说不定。”
　　迪奥开始笑了起来，他放松手脚，就像往常在自己家里一般。一般来说，一般情况下，一个人面带笑容的时候往往会感染他身边的人，使周围的气氛变得缓和起来，但是迪奥的笑容却并非如此。
　　打个比方，小红帽笑的话，大家会认为这个小女孩心情很好。而薄红笑的话，大家就会觉得这少女在盘算着要砍谁了。
　　换了是迪奥的话，那所有人都会退避三舍――不要靠近，这金发少年一定会用类似虫子的玩意把周围的人变成他的忠心奴仆的，让你天天为他干活而且无薪水无休假。
　　“哦，请说。”
　　不过，看来神官少年却不为所动。
　　迪奥简略地将艾德城两年来的失踪事件说了一遍，神官沉思了一下。
　　“原来如此，波恩男爵的话，在死之前他就来过这个教会，和我交谈过。因为他的脚长得很好，因此我有记忆。”
　　“哦？真巧，他和你说过什么吗？”
　　话说你的着眼点有点奇怪呀，为什么去在意男性的身体呀喂！迪奥不禁在心里吐槽。
　　“一般而言，来访者说的话都是属于秘密，我的职责是不能泄露出去的。但是波恩男爵告诉我的，只是连他自己都已经有所偏差的事实，这些是我自己推论，他所说的话和我所说的并不一样，如有雷同，实属巧合。”
　　喂喂，这样的神官真的可以吗？
　　“迪奥，你知道选择性知觉吗？很多时候，人类都或多或少都忽略和扭曲一些事实，我们“看事情”的时候都基于我们自己的理解和参考，在做出判断和决定的时候会被一系列的认知偏差，感知偏差和动机偏差而扭曲和误导，然而人类却不会感觉到自己被误导。”
　　迪奥大致明白普奇的话。总结来说就是人类会在某些事上欺骗自己，但是自己却不会发现自己被欺骗了，因为说谎的人就是自己，自己内心就渴望着这种偏离事实的假象。
　　“因此，我认为，在一年前，波恩男爵并没有自己留在家里，而是跟父母和哥哥出门，但是却遭到袭击，护卫，父母，哥哥都死了，只剩下了他侥幸逃过一劫。”
　　“他告诉了你完全不同的故事？”
　　“正是如此，不过他说过什么，那就是属于神的秘密了，恕我不能如实相告。”
　　普奇耸了耸肩，然后拒绝回答迪奥的问题。
　　PS：啊啊……这章赶得有点急，所以节奏看上去太快而且有点莫名其妙，主要是我好困……，嘛，不过影响应该不大。
　　明天争取保持质量吧。再来一图~~
　　我要推荐票~~


102.标题好难想！
　　对普奇神官，不知道为什么迪奥有一种相逢恨晚的感觉，觉得他好单纯好不做作跟其他神殿的妖艳贱.货完全不一样。
　　这么说吧，自从远古时代，众神将人类从悲惨的命运中解放出来后，从那时候起，因为对众神的崇拜，一座座神殿就脱颖而出。但按理来说，神的数量就算不多，但至少应该存在十位数以上才对。
　　为什么到了如今整个艾里奥斯大陆上就仅仅只剩信仰光暗水火地风六位神祗的神殿？
　　闲着无聊时，迪奥就去找了家里的某个反人类坑货询问。毕竟按照设定而言，魔女接受了众神知识的启慧，她们绝对是货真价实的半神，为什么现今魔女的身份这么尴尬？不是隐居山林，就是隐姓埋名。
　　被世人畏惧不说，有些魔女还承担了不该有的骂名。
　　当时白雪停下了手中的调制工作，然后一双眼睛直直地盯着迪奥，大概过了一分钟后，才慢悠悠的答道：“看你也不是愚昧之人，那我且问你，你也接触过好几个魔女了，也得知魔女的力量来源于众神，那在你眼中，众神和那些神殿中供奉的神有哪点不同？”
　　迪奥沉思了良久，以穿越者的身份，站在客观的角度看待这个问题，最终幡然醒悟。
　　大概就是所谓属性的说法了吧。
　　这大陆上的六座神殿所供奉的神，都是带有元素属性，比如光之女神暗之女神之类的，从神殿中走出来的神官，也都或多或少带有自己所信奉神祗赐予的【神迹】，而根据迪奥从魔女所掌控的能力上了解。
　　所谓众神，根本就是一群来自宇宙深处的神级文明！
　　和众所周知的神殿中对神的相关记载，画风完全不一样！
　　“然后第二个问题，你觉得为什么众神并没有直接将自己的所有知识传授给人类？”
　　因为众神也有私欲？
　　迪奥摇了摇头，不，并不是这样，如果以高等文明对低等文明的态度出发，众神仅仅是将这个大陆当做中转站，而他们的飞船降落时，又恰好看到和自己长得最相像的种族受到了异族的迫害，于是施以援手，并教会了人类反抗的力量。
　　接着等到了适当的时刻，或者发现这个大陆确实没什么东西值得他们研究，就离开了，留下几座被后人称为遗迹的住所或者实验室，和为了让人类这个他们喜爱的弱小文明少走弯路，他们留下了女巫之祖潘多拉，也就是俗称的人工智能。
　　迪奥认为，就算自己的猜想与事实有所偏差，但估计离事实也不远了。
　　“明白了吧？人类的寿命太过短暂了，在漫长岁月的冲刷下，他们除了记得自己是被众神所救，但对众神的印象早已模糊。于是他们想方设法的美化自己崇拜的众神。”
　　“至于那所谓的光暗水火土风六大主神，只不过是人类从众神留下来的实验室中，窥探出一些能量的粗陋抽取方式和运用方式，就擅自认为这是众神的神迹，是众神的力量本源，然后臆想出并不存在的神灵，真是愚不可及。”
　　白雪那对人类的嘲讽姑且不论，没有经过女巫之祖的启慧，仅凭自身就从高等文明留下的字迹上研究出了新的力量体系，人类也是挺厉害的。
　　要知道这可不是考古，对未知文明的字体解析难度可不是一般的高。不然也不可能直到现在众神留下的任何字体，哪怕是记载了菜谱的石板，在凡人眼中也充满了神秘感。
　　大概就是这样了，因为人类理想中的众神是仁慈的，公正的，而且自以为掌握众神恩赐的神殿神官们，都将自己看作众神的使者。
　　因此他们对外的形象也是相当亲民。
　　信仰着虚妄的神，然后以众神的名义在各个国家获得大量特权，并有时还强制性的征收众神留下的遗迹（实验室），站在正义的一方将真正的神使斥作魔女。
　　不知情也就罢了，但了解真相后，迪奥就再也无法直视这个在全世界都倍受推崇的势力。
　　所以，在言谈举止方面与神官们背道而驰的普奇，在迪奥眼中就是个怪胎。
　　普奇对伪神（姑且这么称呼吧）究竟有没有信仰之心迪奥不清楚，但他却知道普奇绝对不是好人。
　　一个只会做自己认为正确的事情的人，能算好人吗？
　　没想到已经只是个后遗症发作，竟然还会在神殿中遇到个这么有意思的家伙，迪奥是发自真心的感到开心。
　　然而正当他想拉着神官聊个三天两夜时，薄红来了……
　　她给迪奥带来了应急药，并说让他喝完赶紧回去让白雪检查身体。
　　无奈之下，迪奥只能随薄红一同回去，并与普奇神官约定改日再聊。
　　……
　　……
　　“您看上去有点魂不守舍，是在神殿发生了什么吗？”
　　回古堡的途中，薄红驱赶着马车，转头看到正在发呆的迪奥，忍不住开口问道。
　　“嗯……普奇告诉我，布莱克家族的小子在出事前，曾找他忏悔过。”
　　嘴上这么说着，迪奥的心中却在回想神官对【选择性知觉】的理论，还有对波恩・布莱克记忆问题的猜测。
　　普奇？真少见呢，少爷居然会对一个才相处两个小时不到的陌生人直呼其名。
　　表情略微诧异，但薄红还是开口说道：“在我回去拿药的那段时间，警备处也派人将最新调查搜集到情报送了过来，虽然只是草略的看了一眼，但上面确实写着波恩去过神殿。”
　　“那么……一年前我举办的那次舞会，你有注意到波恩有没有在场吗？”
　　迪奥在病床上躺了一年时间，然后在能够下床走路之后，他也正式履行了身为王子的义务。
　　举办一场大型舞会，宴请所有投靠卡乌斯王的权贵和富人。
　　只不过因为当时原本身体就不怎么好，在舞会上他仅仅只是跟每个家族的族长打个招呼，然后就提前离场了，至于那些贵族的家眷，他还真没注意过。
　　结果没想到当天晚上迪奥就接到了布莱克家族被灭族的死讯。
　　PS：啊哈哈……这章我自己都想吐槽满满的一盆水了。嘛，没办法呀，剧情的安排，该怎么写根本没想好。
　　再加上每天赶时间，水着水着就变成这样了……
　　嘛，就当稍微认识下这个世界神殿和众神的关系吧。（躺）
　　下面是每日一图。新的一集弹丸论破绝望篇虐我一脸啊……


103.呆！此路是我开，此树是我栽！
　　“这个问题还真没法回答……”
　　薄红叹了口气，她露出思索的表情，一年的时间说长不长：但也绝对不短，原本就不怎么擅长动脑子的女仆，又没有乱七八糟的绝对记忆能力，稍微有个模糊印象就已经不错了，怎么可能还记得她也没注意过的细节问题啊！
　　“我估计那些贵族在这方面也没有什么记忆，因为少爷你当时举办的舞会，参加的人除了想要在你的心中留个好印象。大半都是冲着跟其他权贵打好关系的。”
　　光是照顾迪奥一个就够薄红烧一辈子的脑细胞了，对自己完全不在意的东西，她一向是转眼就忘的类型：“所以，这个问题还是去询问当时负责接待的接待员，或者其他贵族小孩比较好。”
　　“嗯，总之还是先留意一下比较好，查不出来也没关系。反正人都已经死了，就算确定他真是选择性知觉又能怎样？总不可能将死人脑子里的记忆挖出来……嗯？等等……”
　　言至此处，迪奥突然一愣，然后表情认真的对薄红说道：“有收到那小子是在哪里遇害的消息吗？现在就带我过去。”
　　没提到【死人】这个关键词，说不定迪奥差点忘记自己能看到死者灵魂的事情了。
　　只要找到波恩的尸体，或者他遇害的地方，说不定就能看到他的灵魂。到时候只要询问谁是凶手就行，既省去了一系列麻烦，也可以把这快转换成侦探推理画风的日常掰正。
　　然后薄红就直接给迪奥泼了一盆冷水。“放弃吧，少爷。难道你忘记布莱克家的子嗣是【失踪不明】吗？别说尸体了，就连一根头发都没找到。”
　　“会出现这情况也就两种原因，要么那家伙被带到某个不为人知的地方处理掉，要么他就是当场被凶手毁尸灭迹。警备队能调查到的顶到天也只是他最后出现的地点，而不一定是死亡的地点。更重要的是……”
　　说到这里，薄红稍微停顿了一下，然后语气变得更加坚定：“再怎么说跟着他的保镖也是个中级职业者。能在神不知鬼不觉的情况下将这个等级的职业者杀掉，凶手的实力肯定不低。我知道少爷你拥有那个叫替身的东西保护，但万一那个凶手也有着十分诡异的暗杀能力呢？我不能让你以身犯险……”
　　不论发生什么，始终要做好看到最糟糕结局的心理准备。
　　两年前寒冬王朝的惊变，让迪奥的心灵获得蜕变，但也同时让薄红升起警惕。为了避免自家少爷又作死，她必须一直盯梢着才行。
　　更别提，现在的迪奥身体还是时好时坏的状况。
　　“呃……好，你说的算，我回去就是。”
　　说实话，对薄红这种强势中又处处透着关心的女仆，迪奥还真没法拒绝。
　　因此就只有乖乖坐在原位，双眼漫无目的的四处乱飘。
　　说起来，在迪奥来到这座城市之前，艾德城领主是一个年近花甲，叫瓦利的老头子。
　　就连迪奥现在住的古堡，以前也叫瓦利城堡。
　　只不过由于那老头也不知道出于何种原因大量提高税金，导致城内怨声不断，而且抢夺了某个至宝，最终被【拜德王国皇室红色近卫骑士团】恰好归乡，一路追寻至宝的团长瓦解了所有防御力量，落得不得不抛下自己的领土跑路的下场。
　　那还是两年前的事，当时瓦利老头前脚还没离开多久，卡乌斯王的大军就紧随其后，并且不费一兵一卒的就侵占了这座通往各处要道的城市，现在想想还挺幸运呢。
　　不论是现成的城堡还是城市，迪奥都觉得很满意，唯一的问题……
　　大概就是老鼠太多了吧？
　　从马车内放眼望去，偶尔能见到自己的城堡外围，有一些鬼鬼祟祟的脑袋从草丛中钻出，并用警惕的眼神死死盯着站在城堡围墙上的士兵。
　　这些老鼠的形象和前世完全不同，它们的皮毛是黄色的，而且有着跟小孩子差不多的体型，不仅如此，它们还是站着走路。有着和人类相似的五指。
　　手中还提着木棍当做武器，背上背着小包裹，脖子上颜色不同的领巾代表它们在自己盗贼团里各自的身份地位。
　　是的，你没看错，就是盗贼团！
　　这些被称为“噗鲁”的异世界老鼠有着十分不良的嗜好，就是偷东西。每当夜深人静的时候它们就会成群结队的翻人围墙，着实给迪奥的侍卫们添了不少麻烦。
　　而且这些生物智商也有问题，它们什么都敢偷。任何偷到的东西用小包裹背在自己的背上，当做是自己的私人财产。然后要不了一会儿就会被主人家抢回去了。
　　但在抢回失物之时，你也要小心，它们十分看重自己偷来的财产，当看到你想将罪恶的手伸向它们宝贝时，它们就会用木棒打你。
　　相比哥布林，这些老鼠明显要呆萌了许多。
　　可迪奥不觉得萌啊！
　　但是……
　　即便这个自命盗贼团的生物给附近的居民带来了不少麻烦，却意外的没人将这群没多少战斗力的生物像真的老鼠那般赶尽杀绝。
　　为了不至于给自己的领民心中留下残忍的形象，迪奥也就只有摸摸鼻子任由它们了。
　　反正现在城堡有自己的重兵把守，这群坑爹的老鼠是绝对不可能翻进去偷东西的。
　　话虽如此……
　　那拦在大道上蒙着脸明显想打劫的几只是怎么回事？
　　“站住！前面的马车！对，就是你！”
　　只见一个身穿皮革背心和蓝色短裤的老鼠一边挥舞着手中的单手剑，一边用人类语言大声嚷嚷道：“你们这些愚蠢的面包，见到你威廉大爷难道还不跪下并将值钱的东西全部献上来吗！？”
　　薄红：“……”
　　迪奥：“……”
　　PS：啊啊，终于达到全勤的要求了，嗯，你们没看错，其实这还是个游戏同人，本书第一章就透露了来着23333。
　　好了，不开玩笑了，其实是咱卡文了（捂脸），但好想要全勤，但我这个月已经没有拖稿的机会了……
　　实在没心情找图，就贴个老鼠的图吧，水印无视就好。
　　话说求推荐票呀！


104.灰姑娘人物解锁【老鼠】
　　在自己的家门口被一群老鼠拦路抢劫。
　　迪奥知道这些老鼠的智商一向感人无比，但真没想到竟然捉鸡到这种程度，究竟是谁借给它们的胆子？
　　好吧好吧，你们是智障，但你们没看见身后城堡的大门已经打开，一大堆士兵操着家伙往这边走了吗？
　　按设定来说老鼠的眼神应该都很好才对，咋一个个都变成小聋瞎了？
　　薄红什么话都没说，只是平静地拔出了自己的剑。看向几只老鼠的眼神是相当不善。
　　“诶诶诶!!!Σ(???!(????)???”
　　当时为首那只就震惊了一下，然后在几只小弟疑惑的眼神下惊叫道：“有权力的人类不是应该没有武器吗？这跟说好的不一样！”
　　迪奥：“……”
　　合着在这老鼠眼中身份地位越高的人就应该是那种自身实力羸弱的酒囊饭袋吗？
　　虽然确实有这样的贵族……但那始终是少数吧？
　　“可…可恶，就算有武器又怎么样？你威廉大爷的剑术可是世界第一！”
　　略退半步，老鼠似乎意识到在小弟面前不能怂，于是色厉内荏的狠狠道：“识相的话就将值钱的东西通通交出来！不然我就偷光你家的仓库！！”
　　迪奥：“……你咋不上天呢？”
　　稍微有点明白为什么艾德城的居民没有猎杀这些麻烦精了，如此呆萌的物种简直比会平地摔的天然呆还要少见。
　　毕竟噗鲁这种生物全大陆也就艾德城的领地范围才有，根据动物保护协会的说法，噗鲁这种无害又有着自我意识而且会吐人言的生物，除了没有房产证和身份证，已经基本可以看做艾德城的居民了。
　　各个城市有很多户人家喜欢在这里购买一些幼年噗鲁回去养，甚至连一些冒险者也不例外，就因为这生物手贱，有些怪物被冒险者斩杀后，它们都很负责的去从怪物尸体上摸索值钱的东西。
　　拍拍薄红的肩，迪奥慢悠悠的说道：“把剑收起来吧。”
　　女仆略微诧异的看了眼自己的少爷，接着耸耸肩，将剑插回剑鞘。
　　“哼哼，理解了吧？在我剑圣威廉的面前，任何反抗都是无意义的！”
　　见此，老鼠的表情更加嚣张，甚至插着腰高高地扬起了下巴。
　　然后下一刻就被一股沛然巨力压在地上！
　　“怎…怎么回事？动…动不了！？”
　　有着黄色绒毛的脸紧紧贴着大道上的坚硬地板，缝隙间的泥土气息让老鼠意识到发生了什么，它用着慌乱的眼神看向慢悠悠走下马车的迪奥。
　　在我面前的这个男人，他究竟做了什么！？
　　迈着诡异又优雅的猫步，迪奥走到老鼠的面前，然后抱着胳膊，居高临下的注视着它：“你……叫威廉是吧？”
　　“是…是又怎样？”
　　也许是现在正是傍晚时期，又也许是单纯的视角问题，在老鼠的眼中，迪奥整张脸都变成了黑暗的阴影，更添恐怖感。
　　但智商捉鸡的它嘴巴上也是相当硬气，它一边挣扎一边吼道：“你究竟是用了什么妖法！快放开我！”
　　“放开？”
　　金发的少年表情疑惑的歪了下头：“难道不是因为你被本诺钠势所摄，用五体投地之姿以示臣服吗？”
　　“纳尼！？Σ(,,oΔo,,*)”
　　我威廉大人，可是终有一天君临世界的大剑圣啊！怎么可能会跪倒在一个区区人类面前！？
　　但老鼠又不得不承认，这仿佛灌注全身，使自己无法动弹的压迫感是货真价实的。
　　站在一边的薄红眼皮耷拉，露出死鱼一样的眼神。在她的双眼中，看到的就是那个叫做替身的金甲战士，正以大字躺的姿势直接压在了体型和小孩没啥区别的威廉噗鲁上！
　　哪怕是杀人如麻的她也忍不住想，这样是不是有些太残忍了？
　　“罢了，这些都是不需要在意的小事。”
　　蹲下身，迪奥直直地注视着惊慌失措的小家伙：“再怎么说我也是一国王子，同时也是这座城市的新任领主，居然还在自家门口遇到抢劫这种操蛋事，小伙真是勇气可嘉，但我不喜欢，因此我要处死你！”
　　威廉：“( o言o)！？”
　　老鼠有些慌了，从它出生到现在，长这么大还是第一次听说噗鲁会被处死，在它小小的世界观里，难道不应该是即便自己犯再大的错误，顶多挨顿揍吗？
　　难道自己会成为历史上第一个被送上绞刑台的噗鲁！？
　　开什么玩笑！
　　“不过我是个贤明的领主，而且新上任，还要在意领民们的眼光，所以就饶过你的冒犯吧……”
　　说到这里，还没等老鼠松口气，迪奥就又来了一个“但是！……死罪可免，活罪难逃。”
　　“你们这些整日游手好闲不务正业的牲口，倒是给我将这么多年欠下的税全部缴清啊。”
　　“税是什么？”
　　老鼠的表情茫然，艾德城发展至今，还从来没有哪个领主问它们要过税金。
　　“就是指你们欠这个领土的钱。”
　　“放屁！我们根本没问领土借钱！！”
　　按照老鼠这个族群的概念，它们都是去偷去抢，哪里来的借？
　　“哦，那好。”点了点头，迪奥又向走来的一队士兵喊道：“卫兵！”
　　“王子殿下。”领头的队长立即行了个军礼。然后沉默准备听候指令。
　　“将这耗子拿下，送去绞刑台。”
　　“是。”
　　士兵简洁的应道，然后开始动手将躺在地上的威廉用冰冷的武器架住。他们都是精挑细选出来的军人，对任何命令都会全力执行。
　　“等…等等！我还钱还不行吗！？”
　　听到此话，迪奥的脸上露出了笑容。
　　要知道这群老鼠虽然爱偷东西，但它们偷到的东西很快就会被失主抢回去。
　　因此，迪奥并不知道它们真的有钱。
　　然而，没钱……
　　但它们却有劳动力！！
　　比如当导游，比如拉黄包车，比如当马车的车夫。这群本来就颇受欢迎的生物，要是有了正式的工作，就算收费贵一点估计也没人会在意。
　　一只老鼠或许没什么，但若是整个种族都开始行动，就代表了一笔相当可观的财富。
　　迪奥并非贪财之人，可现在的他，为了给国家的内政减轻一点点压力，却又不得不学会如何利用能够利用的资源。


105.暗杀者
　　深夜，透过窗户可以看到阴暗夜空，明月正被乌云遮盖了大部分照射地面地面的光芒――这种昏暗的夜晚，正是所谓的月黑风光杀人夜的好时节。
　　在月亮的残光之下，几道行动迅速的影子避过城堡外围站岗的护卫的视线，在墙上如壁虎般游走，然后翻身从窗户跃入进入了城堡之中。
　　“见鬼，这个城堡真是异常阴森。”
　　带头的吐出一抹白色的雾气，不知道为什么，这个城堡的气温似乎比外面低上不少，空气就像魔女之吻般僵硬而冰凉，让人联想到冰窖一般的氛围。
　　不过，这点低温没有对他们造成什么影响，除了因为都是一流的体术高手之外，入侵者们身上清一色穿着一套奇异的服装。
　　并非抹布，丝绸，钢铁等材料，他们的黑衣是由一种奇特的材料所制，轻薄而贴身，利于行动，还有着防刃防冲击的效果，甚至连保温也可以。他们腰上还别着一些类似剑柄，各种形状奇特的钢铁，都是让人搞不清用途东西。
　　“根据地图，我们接下来左左右右上上下下就可以到那个房间，然后在机关上按BABA就可以了。大家小心，听说这里已经成为某个王子的居所，王室的守备力量还是很强的，惊动了护卫的话对我们这次的任务会造成一些麻烦。”
　　城堡只有最低限度的照明，加上这个巨型城堡的复习路线，是很难在这种视线环境之下摸索到正确的路线。但是入侵者还是准确地左曲右拐，穿过城堡长长地廊道，如行走在自家一般，可见他们似乎有着这座城堡详细的地图记录。
　　他们来到目标门前，轻轻地用钥匙打开木门――和刚才的昏暗的廊道不用，这个房间异常的明亮，众多的烛火位于四周，将坐在房间中央的沙发上的少年照亮。
　　“麻烦你们可以从正门通报一声再进来吗？要知道，现在可是我的贤者时间，你们知道正在贤者模式的状态遭到打断是非常痛苦的吗？”
　　背对着他们的金发少年合上了手上的书，慢里斯条地站起身来，转身和入侵者的视线相互交错。
　　最近的守卫也太没礼貌了，难道你们妈妈难道没教过你们什么叫做礼貌吗？连门都不敲就进青少年的房间，要知道这个年纪的少年可是有很多青春期的烦恼啊！
　　不过在看清门口的人后，迪奥一愣，眉头深深皱起：“你们是谁？”
　　“失礼了，是偶然还没睡着，还是阁下在这里等着我们？不过无论如何，身为窃贼，既然被主人家发现了，那就只有一个方法可以解决。”
　　要自首？还是要逃走？不过看来这些全部都不在入侵者的选择范围之中，只见他们纷纷端起奇特的铁架子和握着短剑柄，齐齐向着迪奥。
　　看到他们全神贯注的冷冽表情，迪奥有些茫然。
　　这些都什么玩意儿？那个像自X棒的短棍是要把我砸晕不成？这几个铁架子砸起人来倒是很给力，不过你这个拿的姿势也不对啊？像我迪奥・不懒惰也是堂堂正正的皇太子，储君天字第一号，人生第一次遇到暗杀却是这种逗比？？
　　显然，他将这些来袭者当成了自己老爹闪电战争后，一些刁民势力派遣的暗杀者，只不过往常暗杀者都被薄红或者侍卫解决了，他还真没面对面遇到过。话说……
　　薄红呢？这种时候她跑哪里去了？
　　“虽然说我最近确实身体不好，是杀我的好时机，但是你们拿出这种……”
　　话音未落，数发光束般的东西从铁架子中射出，其中一发命中了迪奥的左肩，直接洞穿后去势不减，再贯穿了墙壁。
　　迪奥诧异地看着自己的肩膀，细长圆洞形状的伤口整齐得简直就像是高超的艺术家在石头雕琢出来的那般，刚才的攻击他完全没有感受到冲击力，伤口也完全没有鲜血流出――那是因为伤口已经全部被烧焦了，形成伤口炭化的效果。
　　这种速度，高温灼烧，光线……这攻击让迪奥想起了两年前面对王后的情景。对，眼前的攻击，和王后当时的光线攻击何等相似。
　　这种程度的伤所造成的痛苦对迪奥来说没什么大不了的，前两年戴上面具时姑且不论，在床上养伤的那一年，基因链崩溃的后遗症所引发的剧痛直到现在依然让迪奥回味无穷。
　　但这并不代表迪奥已经习惯了。
　　“唔！”
　　幸好这是第二次面对这种攻击，有所了解的迪奥立即冷静地俯身躲开了其余的光线。和王后那种连射式自动追踪不一样，这里的光线大概都是从铁架子前端圆洞射出，依靠人来瞄准并且发射，只要提前看清的话，比起王后的那种容易躲得多了。
　　在躲避的同时，他的脑海中也在分析着暗杀者的身份，同时心中浮起疑惑，这种造成光线的东西真的是炼金产物？不过……
　　正确使用方式应该是配合时间形成十字交叉攻击，这样命中率就高得多了，这样看来，对方对于这种武器也不太会使用吗？
　　如此判断的迪奥忽然就好像安装了弹簧的机械似地跳起来，拿起墙壁上挂着的一条飞刀带。对方见状，急忙调过来将枪口对准这迪奥的位置。
　　“贫弱贫弱！！这种套路，我迪奥只要看上几次就能躲开了！同样的招式对我是无效的！！”
　　配合着替身・世界，迪奥瞬间抛出数十把飞刀，对于精密度A的世界而言，每一把的飞刀都没有落空，全部朝着敌方数人的身体刺去。
　　一招搞定――正这么想着，迪奥再次为对方的装备而诧异。
　　袭击者全员都没有躲避，只是用枪护住自己的头部。只见飞刀在刺到他们的黑衣外层就像被吸收去冲击力一般，咚咚地跌落在地。
　　并非是锁子甲的衣服……竟然能抵抗这种距离由我和世界抛掷的飞刀？这到底是什么装备？
　　“……果然现在这种武器的命中率还是太低了吗？没办法了，看来只好亲自出手，虽然我们无冤无仇，但是为了使命所在，还是不得不解决你了，就让我亲自出手，让你减少一些痛苦，在一瞬间往生极乐吧。”
　　只见袭击者的首领不惊不慌，手上的那短棒上伸出一道凝止的光束，在手上灵活地挥舞出令人炫目的光圈向着迪奥缓步走来，气势迫人，颇有一流高手的姿态，他口罩之下传来了冷笑声。
　　“溜金哇开呀酷裂！”
　　忽地喊出这句话，首领的身影忽然消失，只在迪奥的眼中留下了残像，手上的光剑化为虹光，以快得不可思议的刀法和身影向着迪奥突进而来。
　　看到对方的招式，迪奥不由得内心炸裂一般――
　　明明只有岛田家的人才会龙神之剑，你是谁！
　　不……不对！应该在意的不是这点……
　　光剑是什么鬼！？
　　为什么暗杀者会是绝地武士的画风！？
　　妈蛋，难道我又穿越了！？
　　PS：嘛~~依然在卡着文的我，于是很果断的搞出新的势力了，大家可以猜猜这些画风不对的家伙有啥背景？跑来城堡的他们又有什么目的？猜对没奖哦。
　　下面是惯例的每日一图。
　　就算卡文也努力更新的我，难道不应该奖励下咩？比如推荐票什么的……


106.你有跨越过绝对实力差所带来的绝望吗？
　　这些深夜的不速之客，还真是给迪奥带来了不小的震撼。
　　他本来在书房里趁着薄红去休息偷偷的看小黄呀呸……兢兢业业的审阅公文，没想到突然蹦出来这几个画风诡异的家伙。
　　而且还掏出了让迪奥突然怀疑人生的东西。
　　不过现在可不是发呆的时候，暗杀者首领极招已至，光剑划过一道笔直的轨迹，以肉眼难以捕捉的速度向迪奥突刺过来，在下一瞬间，他手中危险的武器就会夺走迪奥的性命。
　　然而这所谓的一瞬间永远也不可能到来。
　　砰！！！
　　一声闷响。在其他暗杀者眼中，自己正在冲锋的首领，头部就像是忽然撞在了某个不可视的阻碍上，身形猛地一滞，接着调转方向，仿佛正在被一根紧绷的巨型牛皮筋弹中，整个人以更快的速度倒飞回来并砸在了他们的身上！
　　在一顿手忙脚乱之后，暗杀者们看向自己的首领，只见此时他面孔向内凹陷，已经完全看不出之前的相貌了。整个脑袋的头骨都被打碎了大半，红色的白色的混合在一起，不用想都知道已经活不成了。
　　还来不及为死去的首领默哀片刻，他们又猛地看向站在原地把玩着光剑的迪奥，震惊之色溢于言表。在他们的观察里，一切仿佛被剪去了一大截，只留下了首领濒死的结果，他们根本就不知道中间发生了什么！
　　“真让人惊讶。”
　　拿着从暗杀者那里夺来的光剑，迪奥试探性地挥舞两下，“嗡嗡”声顿时响起，然后几乎不费劲的就切下了办公桌一角：“不仅轻巧，而且关闭能源之后也方便携带，和那些不但引人注目，而且铸造的材质差些就很容易损毁的武器完全不同。这个只要能源足够，就能一直保持【剑】的形态。从战术价值来说无可估量，现在的炼金术已经发达到这个程度了吗？不……该说这真的是炼金术吗？”
　　在迪奥的印象中，能源一直都是炼金术师们头疼的事情，不然炼金枪就不会那么贵了。
　　仔细想想，之前打伤自己，能发射光线的武器，从形状来看，不就和前世一些电影内的激光枪一样吗？
　　高科技什么的，照这个世界的设定来说，难道不应该是众神掌握的东西？什么时候人类也会使用了，还是说……这背后难道意味着天大的秘密？
　　嘛……反正就算有也不关这边的事吧？秘密就意味着麻烦，迪奥并不打算让自己深陷进去。
　　既然寻求安心，还是老老实实种田好了，没必要到处寻求【刺激】惹来杀身之祸。不过在这之前……
　　走到办公桌前，迪奥打开了一个放在上面的木盒子，顿时就有一排小瓶子装的奇怪药剂落入他的眼中，接着他毫不犹豫的拿起了其中一个小瓶子打开，并喝了下去。
　　顿时，他肩膀上的那个因激光造成的伤势，就以肉眼可见的速度，慢慢长出新肉，并完全愈合。
　　这是白雪交给他的【应急药】，因为基因崩溃的后遗症太多变了，有时候仅仅只是简单的头晕，有时候却又直接让自己身体里的某处部位出现大量内出血或者融化反应。
　　所以白雪就直接搞出让肉体自愈能力临时性的暴增好多倍的药剂。简单理解，就是立即起效的现实版HP瓶。
　　一边喝，迪奥眼角余光瞟到几个暗杀者的震撼表情，从这点迪奥就看出了，这些人虽然掌握着不魔法的武器，但他们的医疗措施应该还没太过离谱，所以才会有这种反应。
　　目前这群暗杀者的身份也就两种可能。
　　一种是他们的组织BOSS是类似白雪那种直接得益众神的知识洗礼的魔女，只不过跟白雪的生物学不同，对方走的是工程学路线。
　　另一种就是暗杀者的组织走狗屎运搞到了众神的遗物或者来自【群星】的信息，他们将其视作自己的东西，不然这些技术也不可能没有普及出来。
　　如果用恶意来估测这个组织，他们的老大估计也不是好鸟，肯定是在图谋着什么。
　　果然满满的麻烦味道。
　　现在自己的国家才刚打完战争，很多地方都没平稳下来，实在不适合招惹新的敌人。
　　“好了，让我们回归正题。”
　　将空瓶子随手放在桌子上，迪奥端坐在沙发上，稍微斟酌了下语言，然后对几个暗杀者说道：“听好了，我不管你们是谁派来的，也可以不过问你们打搅我看小黄……公文的罪孽，甚至可以放任你们离开。当然，你们必须告诉我夜闯王宅是图个啥，就不怕我打幺幺零吗？”
　　本来还想要不要来个气势释放（物理），但考虑到对方人数有点多，世界也只有一双手，所以只能作罢。
　　暗杀者们互相对视几眼，表情严肃的一点头……
　　瞬间就有两人取出光剑向迪奥杀去，剩下的十分默契的分散逃跑。
　　“这样啊……，看来没法坐下好好讲道理了，你们的选择让我很遗憾。TheWorld。”
　　见此，迪奥眉头一挑，然后表情懒散的一发时停直接丢过去，并不是那种让全世界变成灰色的AOE，而是直接让前方两个人冲过来的区域突然变得模糊。
　　整整两年，别看迪奥的身体时好时坏，但并不代表他没有变强。在这段时间里，他一直都在琢磨着如何让时停能力用得更加得心应手。
　　小范围时停就是其中之一，在两年前，迪奥曾对自己的镜像使用过一次，但那次差点让他头脑炸裂。不过也并非没有收获，至少迪奥已经意识到，时停可以作为很强力的攻击手段。
　　越是小范围的时停，所消耗的体力就越少，反之精神力的损耗就会加剧。
　　如果直接停止心脏的部位，迪奥就会瞬间倒地，但如果是丢个半径两米的时停，对迪奥也不会有太大消耗。
　　抬起从暗杀者首领那里夺来的激光枪，瞄准攻来的暗杀者脑袋各来一发。
　　当光线飞入模糊区域后，就彻底停住了。
　　“绝对的实力差所带来的绝望，你们就在地狱中好好品尝吧。”
　　时间，恢复了流动。
　　地上，多了两具尸体。
　　“要去追吗？”
　　脑海里刚升起这个想法，迪奥就放弃了。
　　“算了吧，这几只老鼠是怎么饶过守卫的姑且不论，那家伙没理由不会发现，正好测试一下城堡里的陷阱。”
　　PS：全勤没啦！
　　没啦！
　　啦！
　　啊！
　　苦索……
　　没有就没有吧，今天只有一章，明天尽量三章，嗯，就这样。
　　下面是每日一图。
　　我要票票……


107.这是属于我的房子！（女主人脸）
　　阴森诡异的古堡内，几个黑影正藏在角落大口喘息。
　　他们都是从迪奥手中逃出来的暗杀者。
　　“现在怎么办？队长已经死了，而且还有个强大到诡异的敌人守在那房间里，任务……要继续吗？”
　　即便在逃跑时多次确认过迪奥并没有追来，其中一个暗杀者的神色依然还很后怕。
　　之前最先攻击迪奥的那个首领，是这个小队中实力最强的一员，但没想到贴身之后还没来得及展现出眼花缭乱的光剑技巧，就被对方用他们不理解的方式一拳轰杀。
　　这让暗杀者们震惊的同时，也萌生了退意。
　　“你应该知道组织对放弃任务是用怎样的方式来处理的吧？”
　　另一个暗杀者的话，让开口那个立即闭嘴。
　　“现在还没到绝望的时候，我们的任务仅仅只是回收东西，并非和那个怪异的王子死磕。只要绕过他，顺利将东西取走，我们依然是完成了任务。”
　　从一开始，这些不速之客的目的就不是杀了迪奥，而且拿走藏在这座城堡的东西，那是属于艾德城前任城主，瓦利大肆增加税收之后，花了重金的秘密研究。
　　大概在两年前，瓦利城主被某个效忠拜德王国的骑士团团长追杀，坐在一个圆圆的、长着手臂的铁桶上面飞走了。这是所有艾德城民都看到的证据，就连迪奥都知道。
　　只不过从那次之后，瓦利城主就彻底消失不见，任何人都没有再见到他。
　　拜德国王在缉捕瓦利，暗杀者们的组织也在寻找他，因为那老头子原本就是组织里的一员，他藏着太多的秘密了。
　　这次会潜入古堡，就是因为组织不知道从哪里得到消息，当初瓦利城主逃跑得太过匆忙，除了一个机器人和某样秘宝外，什么都没带走。
　　这就意味着那家伙肯定留着研究资料，而且说不定还能从那些资料中找到叛徒的行踪。
　　差不多情况就是这样了。
　　明明不用落得个你死我活的地步，但暗杀者们依然不愿意跟迪奥交涉，主要还是因为若他们透露出了组织的存在。不止他们会遭殃，组织也会有大.麻烦。
　　有别于炼金的技术，相信会引起很多势力的兴趣……
　　哪怕是神殿也不例外！那群凑婊脸的家伙估计会以这是众神留下的神迹为理由来找茬。道貌岸然的要求将组织的东西交出去。
　　“但是，现在我们已经被发现了，恐怕不用多久整座城堡都会布满搜查的士兵，到时就算想逃都逃不了。”
　　这才是真正麻烦的地方，这群暗杀者可不信，堂堂一国王子居住的地方会没有高手坐镇，更何况王子本身就是个开挂的货。
　　他们对自己的实力有自信，但他们对若是被包围会不会将迪奥引来的可能没自信啊！
　　“这样吧，让一个逃出城堡，并将这里的情况汇报给组织，让组织派遣更加强力的干部过来，剩下的……能完成任务自然好，不能完成……就趁着被审问前自决吧。”
　　这样的决定意外的没有被反驳，由此可见，这群行刺者的组织对抛弃同伴或者用自己的性命争取时间早已习惯。
　　他们任务失败，并不代表组织会因此放弃，艾德城前任领主带走的东西太过重要，他们不惜任何代价都要追回。
　　因此，和住在这座城堡的王子的矛盾不可避免。至少带回一些能避免无谓伤亡的情报吧？
　　然……
　　“逃？擅自跑到我心爱的房子闹事，你们还想逃到哪里去？”
　　黑暗的走廊中十分突兀的响起一道声音，让几个暗杀者纷纷神色一怔，然后瞬间各自拿出武器警戒起来。
　　接着，一盏提灯突然亮起，光线驱散了走廊上的黑暗，拿着提灯，身穿天蓝色睡裙的金发少女就这么出现了，只见她打了个哈欠，用着略显困倦的眼神看向暗杀者道：“真是的，居然挑在这个点夜闯民宅，难道你们不知道睡眠不足是女性的天敌吗？”
　　“……”暗杀者们都没有说话，他们都用着惊艳的目光死盯着少女，被她的美貌震慑得说不出话来。
　　见此，少女黛眉一挑，对这种反应她早就已经见怪不怪了，事实上，每次她出门若不将帽子戴上，总会引起那么一波小小的骚乱。
　　两年的时间，让当初那个小丫头片子出落得像个仙女似的。
　　迪奥也时常感叹，就颜值而言她绝对是无可挑剔的完美，也只比白雪略逊半筹，但……
　　可惜是个疯子。
　　“算了，你们就通通把命留下吧。”
　　这句话让暗杀者们蓦然惊醒，他们二话不说就拿着光剑向金发少女冲杀过去。
　　对此，金发少女只是微微一笑，然后只是抬手打了个响指。
　　顿时天花板上就以极快的速度放下一块厚重的铁板！直接将她和暗杀者们隔离开！
　　轰！
　　铁板落地后，还没等不速之客们做出反应，一根根密密麻麻的铁刺就从铁板上的孔洞中冒了出来。由于提灯的光线也被铁板隔离开，他们并没发现，哪怕是那些密密麻麻的铁刺，上面也涂抹着触目惊心的紫色液体。
　　“唉……可惜室内禁止烟花爆竹，否则我都想试试最近才制造出来的新型追踪炸弹了。”
　　金发少女叹口气，然后双手按照一轻一重的节奏拍两下，顿时铁板上涂满了毒药的铁刺就如同暴雨般向几个暗杀者喷洒过去！
　　然后他们只来得及发出一声惨叫，就全变成了筛子……
　　如果他们还活着，就一定会想通一个道理。
　　那便是为什么城堡周围的外墙上镇守那么多士兵，城堡中心的广场和后方的花园也隐隐能看到一些暗哨。而城堡却安静地过分呢？
　　可惜，这个答案他们永远也无法得出。
　　PS：嘛……这三章主要是因为卡文，顺便为下一卷的睡美人埋下伏笔而已，望诸位不要介意。
　　还有我才不会像童年粉碎机那样崩了呢，就算搞出新的敌人，很多东西也会事先想好设定的。
　　下面是每日一图。不能让我一个人毁眼（阴险笑）。
　　还有一章，今天可能没法三章了，唉……


108.我只想过平静的生活……
　　OP：batta - chase
　　连绵的大雨断断续续地下了三天，而在这三天时间里，但是奥德里作为艾德城警备部的官员，他的心情越发低落。仿佛潮湿的空气已经开始渗透到脑子和骨头里，趁着难得的好天气，他就来到街道上闲逛一下顺便放松一下思绪。
　　他心情烦闷的原因很简单，这几天，他让自己部下倾巢而出，把艾德城角角落落几乎搜刮了个遍，但是依旧没有找到那位失踪贵族的消息，哪怕连尸体也没有。作为警备部长，奥德里甚至可能面临问责的可能，失业还只是小问题，严重点他甚至还会被以办事不利为由被丢进牢狱，到时候家里的老婆还有双胞胎女儿该怎么办？
　　要说那贵族已经被运出去――那是不可能的，艾德城作为占据王国GDP百分之二十以上的重要商业城市，为了防止他国袭击，每一件进出城市的船只马车都会被严密检查。
　　“唉，这样下去也不是办法……”
　　奥德里能当上今天的职位，依靠的可是丰富的经验和高强的实力。但是面对这种毫无线索的案子，除了大海捞针之外还有什么好办法呢？不过幸好的是居住在森林城堡里面那位王子并没有给他们施加什么压力，不过还有一些来自贵族群的施压，要奥德里他们为贵族的安全着想，尽快找出是何方神圣做的事。
　　“真是混蛋，那群只会叫嚣的家伙……”奥德里不禁皱起眉头，挠着头叹了口气：“再怎么样也不可能随便在街上转转就能找到啊。唔……”
　　因为思考而分心的奥德里撞到了一个人，他那健硕的身躯轻易地将对方显得稍微娇小的身躯给撞到在地。
　　“呀，对不起对不起，你没事吧？”
　　奥德里边道歉边伸手拉起对方，那是一个穿着灰色衣裙的少女――她露出一丝柔和的笑容。
　　“没事，也有我不小心的地方。”
　　那少女一只手上拿着菜篮子，一只手抱着腹部，点了点头后缓步离开了。
　　是受伤了？但是不像的样子――奥德里的表情有些困惑，由于他每天都要面对各种罪犯，观察他们细微的小动作，所以很容易因为一点小事怀疑别人。
　　他不禁静静细听，作为全城警备队实力最高强的军官，听觉得敏锐程度也是超乎常人的，或许这个距离的话，别人大概只能听到一些如蚊子飞掠的声音，但是奥德里倒是听得很清楚。
　　他听到了那个少女在一边揉着腹部，一边自言自语。
　　“呀呀，痛吗？没事吗？刚才我可是马上就护住你了哦，放心，我怎么舍得让你受伤呢？对了，前天我做的肉扒味道不错吧？要再吃吗？咦，今天想吃清淡的？街尾那蔬菜店的菜最新鲜了，他们可是只买早晨刚摘取的菜来卖，可是艾德最出名的哦……”
　　怎么？是养了一只宠物吗？
　　奥德里脸上怀疑的神色更重，不过很快就摇了摇头，看来最近的失踪案件将他神经都搞得敏.感了。
　　明明只是个行为稍显奇怪，喜欢自言自语的少女，没必要怀疑吧？最近的年轻人不也经常给自己添加大魔王转世的设定吗？
　　“嗯，我怎么舍得离开你呢，我可是爱着你的呀。当然，你对我也是付出了相等的爱对吧？”
　　难道将宠物幻想成热恋中的男友了吗？看上去有点可怜啊，也许是被男友甩过之后精神就错乱了――奥德里摇了摇头，然后追上前去：“喂，等一下。”
　　周围并没有其他行人，警备队军官的声音让少女脚步一顿，然后转头用着完美的笑容说：“请问还有什么事吗？如果没有的话，能让我早点回家吗？耽误了做饭时间我会受罚的。”
　　是我多管闲事了？――少女那明明有礼貌却略显排斥的态度，让奥德里有些尴尬，他突然不知道该说什么好，于是没话找话说：“偶尔将你的宠物放出来透透气吧，一直捂在衣服里是会出事的。”
　　这无心之言，让少女脸上的笑容瞬间凝固，不过很快就恢复过来：“我记住了，谢谢士兵先生的忠告。”（奥德里正穿着警备队的制服）
　　随即她毫不犹豫的转身就走。
　　“等等！”
　　正在这时，奥德里再次叫住了她，只不过和先前的礼貌不同，这次的语气有点强硬：“给我站住！”
　　“……”少女停住了脚步，数秒后，才开口道：“还有什么事吗？”
　　“很奇怪，你的表现太奇怪了。”走到少女面前，奥德里居高临下的凝视着她：“我这人呢，有着些微的强迫症，当面对一些疑惑时，若是没搞清楚答案，我就会侧夜难眠。”
　　他能坐在如今的位置，敏锐的眼力当然不会少，刚才少女脸上那一瞬间停留的表情，已经被他看到了。
　　所以一些原本被抛开的疑惑，瞬间又捡了回来。
　　“我之前还想着你怀里抱着的可能是宠物，但现在看上去又不是那么回事，就算你的宠物很爱安静，但也不可能一点动静都没有吧？”
　　“再加上我之前走神的时候走路可不快，为什么还会被你撞到？你有这么急？”
　　“还有你的这身衣服脏兮兮的，你是贫民窟的居民？”
　　在奥德里看来，这少女可能就是个小偷或者扒手，平民窟就盛产这种见不得光的职业，没有生活保障的那些人，大多数也只能做这个。
　　之所以行走匆匆，而且护住肚子那小心翼翼的样子，肯定是里面藏了赃物！
　　既然遇上了，身为警备队军官的奥德里自然不可能放任不管，于是，他以命令的口吻对少女说道：“将藏在你衣服内侧的东西拿出来，不然我就会将你捉进牢狱关起来！”
　　“……”
　　气氛，凝固了。
　　少女低下头，不知道在想什么。
　　而奥德里虎目圆瞪，充满煞气的盯着少女，这是他审讯犯人时十分有效的一招。
　　良久……
　　抬头望了一眼四周，少女长长地叹了口气，不知道为什么，她开始对着奥德里说道。
　　“我的名字叫辛德瑞拉，15岁，未婚，还是处女。住在艾德城北部别墅区，父亲是珠宝大商人。家中还有后母和两个姐姐，虽然说家中有仆人，但是我在家中地位最低，要负责料理。因此我每天早上七点就会到市场买菜，然后在8点到家准备料理。我不爱化妆，也不喜欢喝酒。晚上10点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。像个婴儿一样一觉睡到天亮，绝不把疲劳和压力，留到第二天。”
　　奥德里不禁皱眉，一股奇异的压力和气魄似乎从面前这个看起来弱不禁风的小姑娘身上散发出来，他深深吸一口气来稳定情绪，问道:“你在说什么？先跟我到警备拘留所里面再说。”
　　“不好意思，我是不能被逮捕的。要说的话，因为虽然现在过得并不算是荣华富贵，但是却是平稳而安静的生活，我的意思是说，我这个人别无奢求，只是希望能平静地生活下去，什么争执、胜负是我最不喜欢的，因此即使我后母让我当一个厨娘也无所谓，如果我不愿意的话，也只会为自己带来麻烦和敌人，这样就会让我的生活过得很麻烦……我就是这么知足而无所谓的人，这也是我的人生观，但若说一定要动手的话，我是不会输给任何人的，如果出现想妨碍我平静生活的麻烦和敌人，我就必须在更多人知道之前……”
　　“将他解决掉！！”
　　ED：Sa vage Garden-I Want You
　　PS：睡觉睡觉~~嘛，至少我今天的两更已经做到了，说起来灰姑娘这卷不管从哪方面看都不可能写得太长啊……
　　所以就干脆写快点吧，可能比小红帽篇还要少……
　　我要推荐票，我要上推荐榜，爱着你们哟~~


109.警备官走好
　　从这个看起来贫穷的小姑娘身上，散发出了可怕的气息。
　　寒气流窜到背后，警备部长的额头浮现大滴汗珠，一路滑到鼻尖落下。很奇怪，辛德瑞拉的举止很柔和，就连从菜篮子中拿出刀子的动作都是很自然，然而这种自然柔和让他感觉非常可怕，他就像被蛇瞄准的青蛙一样，死亡的恐惧占据了他的头脑。
　　“你……为什么拿出刀子？想拒捕？难道你不知道对军官拔剑相向是重罪吗！？”
　　警备部长强行让自己的表情显得更加具有压迫感，但他却没有发现自己的声音也在颤抖。
　　成为警备部长后，奥德里从来都没与疏于锻炼，他深切的明白自己的职位在新王登基、各处领地混乱四起的时期中是有多危险。
　　正因如此，再看到少女拿出刀子后，他的心底就涌起不祥的预感，如同他警备部长的身份一般，他还是一个有着广阔人脉，而且名声在外的职业者，此时却心浮气躁地为了威吓朝着少女挥出拳头。
　　虽然说是威吓的拳头，但是像奥德里这种高手，就连一般成年男子都会在这一拳之下受伤，更不用说像灰姑娘这种娇小的少女，那种纤细的身体恐怕会像玻璃一样瞬间打碎。
　　“你呀，为什么不怠惰呢？这份勤勉正是害了你原因。”
　　辛德瑞拉只用冰冷的视线看了奥德里一眼，以一种无聊的口吻说道。如果此时她眼前的是另一个身份的人，辛德瑞拉有很多种方法离开。
　　但奥德里不同，他是警备部部长，也就是俗话说的警察，哪怕他还没发现辛德瑞拉的秘密，但他却已经怀疑辛德瑞拉是小偷了。
　　警察对小偷是什么态度，相信大家都明白。
　　深知此事已经无法善了的辛德瑞拉，为了让自己今后能安稳舒适的睡觉，十分果断的选择灭口。
　　言毕，她退后一步，同时手里的小刀配合着奥德里出拳的动作挥动。
　　在双方动作的时刻，无论是小刀还是拳头都有着一段距离的间隔，但是，难以置信的事情发生了。
　　奥德里感受到的只是瞬间的丢失感，然后随之而来的是深入骨髓的剧痛和血液的喷出。他的右手小臂脱离了他的身体，飞到了河里。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！我的手……什么！？怎么回事！啊啊啊啊……”
　　奥德里左手捉住断手面，惨叫哀嚎起来。面对他的惨状，辛德瑞拉一副非常嫌麻烦的样子皱了皱眉。
　　“不要叫得这么大声，身为男人，你就不能忍忍吗？要是被人发现就糟糕了，其实流血……也没什么嘛，流血之后身体就会再造新鲜的血液，这样身体才健康！像我，每个月都会流一些，你就向我学习一下这点才对，不要流点血就大惊小怪的。”
　　放你娘的罗圈屁！断腕之痛和你好朋友来了能一样吗！？我的……王的力量啊啊啊！
　　好吧，我够。
　　奥德里不是迪奥，他可做不到在受伤的同时还有心思去吐槽，看着辛德瑞拉，因为剧痛的缘故，奥德里冷汗直冒，就连讲话已经断断续续了。
　　“刚才，你的刀……根本没有接触到我，而且我……也不认为这种小刀能这么轻易切断手，你到底是……这种令人费解又强大的力量，难道说……你是魔女吗？”
　　“魔女？那是什么？”辛德瑞拉疑惑地歪了歪头，说道，“我不知道你说的魔女是什么东西，但是，对我来说，只要在一定距离之内，我可以用刀切断任何东西。”
　　“为什么你会有这种不合理的力量！？”就算一些职业者能做到，但职业者发动技能的时候，是有预兆的，也正因辛德瑞拉的攻击太过突然，才让奥德里大意，同时也很费解。
　　“谁知道？自从几年前我被一支箭射中之后，就有这能力了。当初那支箭可是直接刺穿了我的喉咙呢，这样竟然也没死，果然神灵大人是爱着我的啊。”
　　捧着脸，辛德瑞拉露出个陶醉的笑容，然后视线一转：“嗯？”
　　她看到警备军官竟然在抱着断臂逃跑，看来强烈的求生意识让他战胜了断腕所带来的剧痛。然……
　　辛德瑞拉轻笑一声，然后手中的小刀就像指挥乐队用的指挥棒那样动作优美的横向一划。
　　顿时警备部长痛哼一声，大腿上出现了一道深可见骨的伤口，接着他直接扑倒在地。
　　“不行不行不行不行不行，你非死不可，我可不能留下目击者哦，知道我辛德瑞拉真实身份的人，一个都不能留。”
　　迈着轻松愉快的步伐，少女走到了奥德里的前方，然后弯下腰，凝视着对方惊惧的眼神，眯眼一笑：“况且，只要在我的射程范围内，任何生物都无法逃脱。啊！你还不知道射程范围是什么吧？就是我的攻击有效距离。”
　　“该……该死……”
　　我怎么能死在这种地方――抬起头，奥德里死死地盯着少女，他在家里有着妻子和女儿，他还想活着。只不过因为一个小小的怀疑就招来杀身之祸：“这种…这种事……谁会承认啊！！”
　　一定要逃走，一定要活下去，然后将此事禀报给王子殿下！她太危险了，绝不能让这么危险的家伙和我的家人住在同一座城市！
　　“啊啊~你这眼神，真是勤勉。真不愧是废寝忘食也要管理城市治安的警备员叔叔~我的大脑都在欢愉的颤抖。”
　　辛德瑞拉脸上升起一丝诡异的艳红，由于头发的遮掩，奥德里并没有看见她的眼神，但也从她那如同下弦月的鬼畜笑容上看出……
　　这是一个彻头彻尾的疯子。
　　“但是……”语气一变，辛德瑞拉脸上的狂热表情瞬间冷却下来：“守护居民的平静生活，不也是警备官员的职责所在吗？那么你为什么还要干涉我？看来你也是相当的怠惰呢。”
　　蹲下身，少女高高地举起了手中的小刀。
　　“从我的记忆中消失吧，这样的话，我就一定能活得比任何人都幸福。”
　　这是奥德里最后的记忆，在死亡前，他最后所见到的。
　　却是辛德瑞拉那平静而残酷的眼神。
　　PS：有书友向我建议不用将进度写得这么快来着，咱想想也觉得挺有道理的，有些时候节奏拉快了，会让很多人都看得云里雾里。
　　所以咱们还是慢慢的来吧，了解我的人都知道，如果我脑袋一抽很容易就会搞出一些自己都把持不住的脑洞。所以这本还是专注稳妥点吧。
　　嗯，下面是每日一图。体现出咱现在的心境呢。
　　话说写了这么久的书，咱也没求过打赏吧？考虑到很多原因，以后也不打算求了。所以咱依然只要推荐票~~


110.强者就应该具有毁天灭地的气势！
　　和白雪那经过众神知识启慧的挂逼不同，小红帽是个真正的天才，整整两年时间，这套路妹子闲着没事干的时候，总是喜欢在迪奥的城堡内安装一点新奇的东西。
　　以她的风格，那些陷阱自然是一环套着一环，就算这个你躲过了，立刻就会有下一个等待着你，而且陷阱的触发条件还相当匪夷所思，勇敢的战士、谨慎的盗贼、敏锐的弓箭手，任何假想敌可能会有的性格特点，小红帽都专门进行针对性的布置。
　　无孔不入的陷阱愣是将这座城堡搞得比王室古墓还要危险。
　　正因如此，迪奥从来没有安排过一个近卫士兵没有在城堡内把守，就是为了避免造成不必要的损失。同时也对小红帽的信任。
　　“呵……有点儿意思。人类已经发展出这么高的技术了吗？”
　　陈列着暗杀者尸体的房间内，一个戴着口罩的少女正观察着手中的血样：“身体明显是经过了药物强化和改造，但我能断言他们并非出自任何魔女之手。”
　　停顿一下，她又看向站在一旁的迪奥：“就跟你母亲用月曜之力制造的影鳄，还有那个女人通过魔镜窃取炼金药物资料并结合自己获得的远古知识改良之后制造的冬兵一样。魔女制作的改造人都或多或少有那么一点讯息。”
　　“W…Wryy……”
　　距离家里闯进不法入侵者这事已经过去了两天，对于这群画风诡异的家伙，迪奥是无论如何都难以释怀。为此，他甚至动用了自己家族全部的情报网，却愣是屁都没查到一个。
　　仔细想想，出现一个和这世界的风格完全不同的造物，岂不是代表着有其他文明存在？作为一个穿越者，迪奥自然第一时间想到的就是宇宙中的群星。
　　要是群星中出现一个可以利用睾科技在星河中任意遨游的大佬级文明，自己就算成为这个世界的支配者也没用啊！对方一发歼星炮就一切都GG了。
　　可能会有人说这是迪奥杞人忧天，但在一个玄幻世界出现这偏离剧本的东西，任谁都不可能不重视吧？
　　毫无办法之下，迪奥只能找上家里真正的大佬级文明的产物，也就是魔女白雪了。
　　深吸口气，迪奥努力让自己惊讶的表情平静下来，然后又将从尸体上搜刮来的黑色制服、光剑、激光枪，还有一堆不知名的小玩意儿放在桌子上：“那这些呢？”
　　谁知白雪只是瞄了一眼，就失去兴致的移开目光：“别开玩笑了，我虽说接受过启慧，但也仅限于关于基因学或者生物构造之类的知识，机械道具类是我最不擅长的东西。当今时代也没有这种类型的魔女，不然这个世上的人早就可以飞出星球了。”
　　“你也可以去找你母亲，但我估计她也不可能知道。半神也不是万能的，至少做不到在星域间遨游。除非你找到传说中绝望与希望的魔女潘多拉，身为远古众神留下的程序，它观察这个世界何止万载，相信没有任何东西能瞒过它。”
　　说到这里，白雪又嘲笑道：“当然，前提是你能找到它。”
　　这不就根本没收获嘛！？
　　从古至今，一般都只有女性被选中，迪奥可不觉得自己能成为传说中的魔男。
　　找过小红帽，那妹子也说即便是她都无能为力，盗贼学的东西确实挺杂，但真正精通的就只有那么一两个，不然也就不会分近战和道具两系了。
　　不过她对这些没见过的东西也颇感兴趣，便从迪奥这里拿走一套用来研究。
　　“还有什么事吗？”
　　见迪奥得到答案后仍然没离开，白雪眉头微微一皱，随即开口问道。事实上，迪奥对她不待见，她对迪奥也好不到哪里去。
　　这两冤家之间的仇怨已经说过很多遍了，所以这里暂且不表。
　　白雪知道，总有一天她会跟迪奥做个了断，但绝不是现在。同时她也清楚，若不是迪奥身体的问题需要她来稳固，她早就已经死了。
　　但她是魔女，迪奥的母亲怎么可能不做任何防备措施就将定时炸弹安置在自己孩子身旁？因此在白雪那如雪般白皙的肌肤上，在后背的左肩部位有一朵散发着黑色.气息，如同影子般不停扭曲蠕动的东西。
　　“你所掌握的知识既然已经涉及到基因方面了，那么对人体肯定相当了解吧？我就是想问你有没有……那个……让别人看到你的瞬间就会升起幻觉的方法？”
　　挠了挠头，其实这个问题迪奥很早就想找白雪问了，只不过他与白雪的关系……所以这次就趁着机会说出来。
　　“幻觉？视觉障碍？”
　　白雪脸上的表情更加疑惑：“有倒是有，你问这个干什么？”
　　那可真是太好了，迪奥脸上露出一丝奇怪的笑容：“不管是药物，或者某种道具都行，我想要那种可以直接对人的视觉造成影响的东西，但前提是不要对人体有害的，类似可以让人看到看到可怕的事物或者场景都行。”
　　“这样啊……”越是强大的人，身体哪里出问题就越容易发现，但如果仅仅是眼睛看到的虚假场景，对意志坚强的人绝对没用。白雪沉吟片刻，她不知道迪奥要这东西干什么用，但还是点头道：“给我几天时间，只是对视网膜造成妨碍的小玩具罢了，应该能很快做出来。”
　　“是吗？那就拜托了。”
　　挥挥手，迪奥转身离去，只不过在白雪看不到的地方，他露出个计划通的阴险笑容。
　　寒冬王朝事件后，迪奥就已经有了通过支配一切来获取终极安心的野望。但前两天在家里和几个闯入者交战，让他意识到了自己的某些不足。
　　那就是气势呀气势！
　　很多故事里不都是这样写吗？某某强者仅仅只是气势就压得敌人站不起来，这个迪奥已经做到了（通过世界）。
　　但不是还有另外一种更厉害的吗？仅仅只是通过气势，就让天地倾斜，地动山摇，或者引发山崩海啸之类的。
　　举个例子，如果迪奥从白雪手中搞到可以让人产生幻觉的东西，虽然对意志强韧的人无害。
　　但配合天崩地裂的幻象，再让世界逮住敌人的身体一阵猛摇！或者自己摆出个阴沉的表情，然后制造个地面在震动，尘埃在上升的幻象，再让替身将敌人死死地压在地上，吓破那群傻.逼的狗胆简直不要太简单！
　　这才是君临于世界之人才应该具备的气势（物理）呀！
　　迪奥可是个和平主义者（前提是不跟他对着干），因此遇到问题一般都是先坐下讲讲道理，然后实在不行再怼他。
　　像这次的事件，明明完全没必要跟画风不对的势力搞成敌对关系，大家只要坐下聊一聊，又有什么问题不能解决呢？
　　但对方依然毫不犹豫的攻击自己，原因又是什么？可能有他们组织行事作风的关系，但其中也有迪奥还不够强大呀。
　　你想想，当迪奥强大到了仅仅只凭气势就能搞得天崩地裂之时，对方也就不可能再鲁莽行事了吧？毕竟谁也不愿意给自己的组织招来一个足以毁灭组织的敌人。
　　大家都是文明人，成熟一点，要是因为一时的不理智导致至今为止所有的努力付诸东流，任谁都高兴不起来。
　　怎么样？是不是很有道理？
　　所以迪奥这可不是犯二，而是经过深思熟虑之后才想出来的点子。
　　但替身只有一个，因此这种物理型气势估计只能对单人有效，这就稍微有点不足了……
　　正当迪奥思维跑着火车的时候，前方的走廊上，薄红走了过来。
　　只不过此时她的表情有点阴沉，走到迪奥面前之后，劈头盖脸就是一句：
　　“少爷，出事了。”
　　迪奥表情一懵：“……Wry？”
　　PS：呃……不知道该说啥，嘛，这个时间也不可能赶出第二章吧，明天恢复日更两章，毕竟咱也需要小钱钱开销呀。
　　下面是每日一图。一个网络上最近流行的新梗，总共有三张，一张一张的看效果更佳。
　　为了避免一些麻烦，所以咱就直接把图里的人脸剪了233.
　　啊！对了，还有给兔子大佬推下书，以前我记得推过来着，现在再推一次，全书客成绩排在第二的【冥王】哦。
　　我要推荐票kira。


111.线索
　　普奇神官到底是一个怎样的人呢？
　　曾经有人这么问我，在我个人的想法中，他既可以说是孤独，但同时也因此而得到了满足。他是个尽责的神职者，因此能贯彻【神爱世人】这点职责。像他这种『无欲』……信仰虔诚的人可是不多见。虽说他的年纪不大，但在他看来，我们人类都是他的孩子，因此可以说他非常满足于现状。
　　不过这次再次见到他，我觉得他有点不一样，他的心情似乎雀跃起来――怎么说呢，就像他已经找到了【神】的存在一样。
　　虽然这样说有些装腔作势，但是我好歹也是做着每天看人辨识一些嫌疑者是不是罪犯那一行的人，这点眼力还是有的，当然，事实上只有他自己才会知道原因――
　　对了，我还没自我介绍呢。
　　我的名字叫加百列，艾德城警备队的副官，要说我为什么在这个上司失踪、贵族失踪的案子搞得所有人都焦头烂额的时候在这里找一个神官？那当然不是跑来偷懒或者搞什么祷告，只是因为我知道普奇神官的……一点能力。
　　“实在抱歉呢，普奇神官，让你特意抽空来和我见面。”
　　漆黑得没有一丝阳光渗入的骨灰堂中，无数蜡烛的火光在摇摆，橘红色的火花飞舞，彷佛附和着从旁边房间传来的诵唱声。
　　没错，我和普奇神官要商议的事情，就是需要秘密一点，毕竟这是只有我和上司，还有教会几个高层才知道的秘密。
　　“没关系，加百列副官，能帮上你的忙我很荣幸。请问你这次……”
　　普奇神官面色平静并谦逊地回答。
　　见此警备队副官不由心中感慨，真是早熟的少年，起码他在神官这个年纪的时候无法随时保持这样的稳重洒脱的态度和语气。
　　“部长也失踪了，不过这次和那个贵族的不一样，我偶尔发现了一些东西……”
　　说完，警备副官就从布袋中将东西拿了出来。
　　少年神官倒抽了一口冷气。要说东西的话，确实是东西没错，当头发和指甲脱离人体之后，它们也属于东西的范畴。
　　那是一只断手，平整得异常的断口已经没有任何血液流出，估计已经过了一段时间。
　　“吓着你了吗？”副官带着轻浅的笑意问道。
　　“这倒没有，不过加百列先生，听你的说法，再加这只手上警备制服的断袖，难不成……这就是你上司的断手？”普奇神官说，“很奇怪，从来不留下痕迹的犯人这次居然留下了一只手，这是什么原因？”
　　之前和迪奥的交谈中，他就已经知道了近期艾德城的失踪案件，再加上这事警备队也在搜查，所以很快本就有不低智力的普奇神官想明白了原因。
　　“很简单，凶手不是一个手控，他对于人类手部这个器官完全没有兴趣，所以就随便丢弃了。”年轻的副官耸了耸肩膀，无所谓的答道，“顺便一提，我喜欢女生的屁股。”
　　“……”
　　“哈哈，开个玩笑，我觉得嘛，要么就是凶手和部长的实力差不了多少，临死反扑之时导致对手受伤之类，无法完全处理掉。要么就是……犯人是偶然，因为一些偶尔的情况杀死部长，因此没有来得及回收这些掉在河里的残肢。而时间是……”
　　伸出舌头舔了舔断手断口处的血肉，这浑身散发着一股阴郁气质的副官，肯定地继续说道。
　　“根据尸块的腐烂和血流出的状态再算上浸泡在河水的误差，大概在今天早上的日出不久的时分被砍下来，我所能知道的只有这些，剩下的事，就只有神……才能知道了。”
　　神官少年回以笑容：“你的来意我知道了。帮你当然是可以的，不过我们之间的三条规则，你还记得吗？”
　　“当然，第一，在外人前不准谈论关于普奇神官的事，第二，在亲人前不准谈论普奇神官的事；第三……每当普奇神官帮过忙后，除了结果，过程全部忘记。”几乎不带任何犹豫，副官这么回道。
　　“正是如此。”神官少年点点头：“神职者的使命是传达神的旨意，让信徒抛却烦恼过得更加幸福安宁。帮助你，也是出于这个原因。但要是这事传了出去，神职者的力量用在其他用途上，只会引起不必要的猜忌。”
　　都已经想到这方面了，果然普奇神官是个了不起的人啊。
　　加百列并不是没有见过其他神官，以他这种公务员的身份，总会出于各种原因接触各种人物。但像普奇这样的，说实话他从来都没遇到过。
　　其他神官所表现的其实跟普通的信徒没多大区别，有些甚至还是危险的极端狂信者。
　　“那么，我们就开始吧。”
　　说完，少年神官将双手放在那只断手上，闭上双眼，嘴中轻轻的祷告：“愿你回归众神的怀抱。”
　　同时，一股奇异的波动从他的身后出现，然后扩散到了断臂上。
　　众所周知，普奇拥有着神秘的力量，至于那力量是什么，至今都没有得到完整的答案，只当这是神所赋予神职者的特权。（这个理由在这神权存在的世界很容易就被接受了）
　　哪怕是加百列副官，也仅仅只是知道普奇能够在他人身上取走东西，至于那东西中包括了什么，他也没有概念，但他却知道，普奇经常从告诫者身上取走一小部分痛苦的记忆，让那些人抛开过去的束缚过上新的人生。
　　记忆……
　　是的，记忆。
　　当遇到难以解决的案件时，只要将受害者的尸体送到普奇这里，他就能通过取走死者身体中的记忆，来得知凶手是谁。
　　说实话，对他们这些警备员来说，这简直是福音一般的能力。
　　加百列也不由感叹，要是普奇不当神官了，转职做侦探的话，这辈子依然不用为生活犯愁。
　　可惜，最近的案件一直都是失踪案，连尸体都没找到，又怎么可能让普奇利用找到凶手呢？
　　“……”
　　片刻之后，普奇睁开了双眼，然后低下头沉思。
　　“怎么样？”副官有些紧张的问道。
　　普奇也没急着回答，他沉默一小下后，才摇头说道：“太模糊了，这毕竟只是人体的一只手臂，我无法取出完整的记忆。”
　　“这样啊……”
　　“但是，我唯一看到的，就仅仅只是警备部长手臂断掉之前的一丁点碎片。”
　　话锋一转，普奇的表情有些严肃：“他还活着的可能已经不大了。从记忆碎片中，我感受到了恐惧还有茫然。既然他当时的心态是这样，那可想而知敌人有多棘手。”
　　“……”
　　居然让那个部长感到恐惧，即是说，凶手的实力比想象中还要麻烦吗？
　　加百列副官有些头痛了，要知道他的实力比自己的上司还要弱上一些，对上凶手岂不是更加没有胜算？
　　看来这事必须向王子殿下汇报，然后请求有生力量的支援了。
　　“还有。”
　　正当加百列对自己一片灰暗的未来蛋疼时，普奇又说出一个算得上线索的好消息：“虽然记忆很模糊，而且是男是女都看不清，但凶手的衣着打扮十分肮脏，一身灰污，姑且算是个不怎么爱卫生的人吧。”
　　“您的意思是……凶手可能躲在贫民窟里！？”
　　“我可没这么说过，这仅仅只是一种可能性。你也不能排除这是凶手为了搅乱你们的视线故意为之。”
　　“嗯……也对。但不管怎么说，有线索总比像个没头苍蝇那般乱晃好多了。”
　　叹了口气，加百列副官按压了一下太阳穴强打精神，然后对普奇说道：“谢谢您，神官大人，若不是您的帮助，说不定我等还要继续蒙在鼓子里。”
　　“没什么，我只是做了自认为正确的、力所能及的事罢了。”
　　PS：别急，别急，卡文就像便秘一样，用个肛塞（医用型）就好。今天先换个视角凑合下，明天就转回迪奥那边，顺便……我觉得剧情还可以加速下下。
　　虽说是想写黑暗童话，但感觉这么下去，灰姑娘的故事要变成侦探剧了。
　　下面是每日一图时间。
　　嗯，我觉得三个一起去掉才是最造孽的23333.


112.遗孀（上）
　　在薄红的带领下，迪奥推开了自己办公用的房间的门。
　　入目就是这样的场景，小红帽将红帽子戴上遮住大半张脸，正和一名身穿制服、阴郁气质的年轻人交谈；还有一个面色憔悴的女性正低声跟两名梨花带雨，疑似双胞胎的姐妹花说着什么。
　　这啥情况？
　　迪奥有点懵，他惊讶的是像小红帽这种两耳不闻窗外事，整天就知道鼓捣陷阱和炸弹，对不感兴趣的东西就绝对呈无视态度的妹子会在这里，还拿着一支笔和本子疑似很认真的做着记录。
　　太阳打西边出来了？
　　“是因为她听到少爷要招聘秘书官，就说自己反正闲着没事做，然后主动应聘了。”似乎看出了迪奥的想法，薄红在他身后说道，只不过语气有些冷淡：“她不是挺符合少爷要求吗？五官精致，头脑优秀，还可以兼职侍妾。”
　　不不，道理我都懂，但说好的性格软妹呢？小红帽这货哪里软了？而且让这近两年研究人性方面弱点的套路妹当秘书官，只要她稍微在文件上添加点料，估计很轻易的就能左右自己的决定……这样的秘书官真的没问题？
　　等等，不对不对，为什么秘书官的任职要由女仆来负责啊！
　　就算让屋内那对梨花带雨的姐妹花来当也不错呀，办公的时候顺便做点腐败贵族都会干的事，绝对会有双倍的满足感。
　　心情复杂，迪奥走进了房间。
　　“向龙致敬，尊敬的迪奥殿下。”
　　气质阴郁的青年微微欠身，下意识的扫了一眼迪奥衣服上代表王权的图案，随后顺从的将头垂了下去。
　　“在下有一要事汇报，”说着他顿了顿，以低沉却不沙哑的声音继续说道，“万分抱歉打扰您的好心情，但……”
　　说到一半，他止住了话语。眼神中流露出适度的哀伤。
　　得，又是个影帝――接手艾德城管理权这一年来，迪奥什么样的人没遇过，这种客套话都快听出茧子了。但表面功夫还是要做的，只见他语气平静的说道：“起来吧，跟我说说发生了什么事。”
　　走到办公桌的位置，迪奥拉开椅子坐了下来，然后双手交叉轻抵下巴摆出个司令姿势，一副洗耳恭听的样子。
　　“是关于奥德里部长的……”
　　因为和普奇神官的约定，阴郁青年并没有将他的事说出来：“和近期的失踪案件一样，部长也遭遇了同样的事。案发现场目前还在调查中，但我们却从河边捡到了部长的断臂。”
　　“哦？”迪奥眉头一挑：“殉职？”
　　“无法断言。”说到这里，加百列副官看了一眼旁边沉默着的女性，犹豫片刻后，才说道：“但确实有这个可能。”
　　“……”
　　这回换迪奥沉默，他现在已经理解阴郁青年的来意，警备部长失踪的情报没有线索就代表毫无价值。但他的殉职，就意味了警备队目前最强的战力已经扑街。
　　凶手会比想象中难缠，说不定还是高级职业者。毕竟能将身经百战的中级职业者神不知鬼不觉的消灭掉，也就只有高级职业者了。
　　以迪奥替身的时停能力，对付高级职业者自然简单，但前提是对方愿意跟他刚正面，若是那货执意隐藏，就算是迪奥也没有办法。
　　他的替身是世界，不是紫隐，现在正想方设法搞钱的他，也不可能犯二的去砸相机。
　　“我知道了，近期我会派一个影鳄成员协助追查。”
　　经由魔女之手培养出来的改造人，或许身体素质不怎么样，但他们都拥有着奇特的能力，严格的说已经不是职业者了。
　　但也别小看这些改造人，有些时候，诡异的能力没有应对手段可是很麻烦的，无法防御就代表无解，对敌时具体有什么效果看迪奥的时停和魔女掌握的能力就能看出一二。
　　“非常感谢您的理解，王子殿下。”
　　加百列副官立即低身行了一礼，他没有将从普奇神官那里得来的情报说出来，主要因为【凶手来自贫民窟】仅仅只是有那个可能，并不是确定的答案。
　　他还没作死到将站不住脚的猜测告知迪奥，而且若将这个说出来，迪奥必然会起疑，到时候就连神官的能力也没办法隐瞒。
　　“嗯。”
　　微微点头，迪奥又看向了另一边，那个面色憔悴的女性还有她身后的两个姐妹花：“你们呢？你们又有什么事？”
　　对她们的身份，其实迪奥心里已经有所猜测，毕竟不是任何人都有资格觐见他。
　　“奥德里的妻子，珍妮特，拜见殿下。”
　　面色憔悴的女人踏前两步，然后低下头动作不怎么标准的行礼。显然她并不常面见身份比自己高的人。
　　“遗孀么？”迪奥点了下头：“说出你的来意。”
　　“我……”迪奥的视线，让女人的压力有点大，她犹豫了片刻，暗自咬牙，竟然扑通一声直接跪在了地上！“我请求王子殿下，让我亲手处决凶手！”
　　气氛瞬间凝固了一下。
　　数秒后……
　　“你的请求合情合理。”迪奥换了个姿势，他单手握拳抵住脸颊，居高临下的看着跪在地上的女人，语气有些冷淡：“但我不可能答应，你这是胡闹。”
　　爱人被杀，无论是谁都会有复仇心。
　　女人的请求也很简单，但迪奥不可能为她实现。
　　为了不给子民心中留下负面形象，短期内迪奥治理领地时或许会多为平民考虑，但并不代表任何人都要迁就。
　　他本来就只是为了少点麻烦才这么做的。
　　女人头埋得更低，双眼全是不甘之色，甚至连嘴角都咬出了血，声音干涩：“那……请让我参与凶手的调查。”
　　“不行，你会拖后腿。”
　　这一次，迪奥完全没留情面：“你之前也听到了吧？就连你那警备队最强的丈夫也出事了。现在所有人都急得像热锅上的蚂蚁，而你夹在其中又能做什么？添乱？”
　　“……”
　　PS：啊，感觉我快咸鱼了，这样不行啊，眼见快要月底了，必须先给自己定个目标才行，不然这个月的稿费达不到心目中的标准啊。
　　首先来个小小的目标，卡文双更，不卡三更。嗯，就这样……
　　下面是每日一图时间，还记得前两章的梗吗？现在换了一个主角而已。
　　不能再继续咸下去了，话说书评区那么冷清总感觉有点……
　　啊啊~，求推荐票……
　　还有帮人章推本书【不一样的食戟之灵】
　　嗯，美食番，建议吃完饭之后再看。


113.遗孀（下）
　　自己的请求王子不会答应，其实妇人一开始就是知道的。
　　毕竟凶手犯下的案件那么多，痛失亲人的又不止她一个，迪奥完全没必要偏袒她。也不可能偏袒她。
　　迪奥现在的身份是王储，同时也是一城领主，布兰度家族代代单传，他加冕那天已经是必然。
　　不管个人行为举止怎样，至少要给国民表现出一种大公无私的形象，所以【威严】是必须的，否则今后治理国家时总会发生些不必要的麻烦。
　　嗯，又多了一条必须具有毁天灭地强者气势（物理）的理由。
　　妇人就这么一动不动的跪在地上并低下头，她的两个女儿也隐晦的拉自己母亲的衣角，想劝她回去，但她依然不为所动。就连一旁的警备副官也十分尴尬，他有些后悔听从上司遗孀的请求带她来见王子了。
　　见此，迪奥的眉头皱了起来，说实话，他不讨厌别人对他下跪，治下子民的顶礼膜拜，亦或者敌人为了活命对他低下高傲的头颅，都会让他得到一定的满足。
　　但这种拖家带口，带着一种强制性【请求】，不达目的誓不罢休的纠缠，让他真心喜欢不上，甚至还有些厌烦。
　　然而……
　　正当他打算命人将这泼妇赶出去的时候，妇女突然开口说道：
　　“我的名字是珍妮特，今年三十四岁，本是一名乡下村姑，年轻时偶然间在河边捡到了因任务受重伤昏迷不醒的奥岳铮出于善心，我将他带回家里养伤，并和他互相坠入爱河，然后十六岁成年礼后嫁给了他。生有两个女儿，家庭关系一直很和睦，结婚之后也很少吵架。由于出生贫苦人家，我从未向丈夫索求过任何化妆品或者漂亮的衣服。最喜欢做的事就是在丈夫早出晚归回家后，在吃饭时听他对工作上的各种抱怨，看到他因处理各种案件而紧锁的眉头放松下来，会让我心里很满足，有一种这就是家的感觉。”
　　迪奥没有接话，他静静的听着妇女述说。
　　其他人也很识相的没有打破气氛。
　　“但这一切都毁了。”突然，妇女的语气一转，分外凄然：“当我接到消息时，还在晾衣服，并喜滋滋的幻想着丈夫回来后该做什么样的饭菜来犒劳近几日忙碌得失眠的他。”
　　“我知道丈夫的工作有时很危险，但却从未想过自己会有成为未亡人的一天，我多么希望这一切都只是场噩梦，但发生的现实却将我推向绝望的深渊。”
　　这就是命运的无常，即便在远离战场的繁华城市中，也依然会有各种意外导致某某幸福的家庭破裂。
　　并不是所有人都可以幸福安心的度过一生，早在两年前迪奥就深刻的认识到这一点，人类太过脆弱了。
　　他并不会同情这个未亡人，因为类似的事情已经发生太多，而且同情只不过是任何人都能给予的最不值钱的情感。
　　而在迪奥看来，同情是距离安心最遥远的感情。
　　“我也有自己的职责，因此还是那句话，你的请求，我不会答应。”
　　最终，迪奥这么说了。
　　而跪在地上的妇人瞬间拽紧拳头，就连手掌被指甲刺出血也没有察觉，她只是深深地将头低下，沙哑的说道：“求您了……”
　　气氛再次陷入了沉默。
　　迪奥没有再俯视未亡人，而是站起身走到窗前沉默不语。
　　良久后，他才平静地说道：“就算我软下心肠答应你，让你手刃了凶手，你就能获得安心吗？”
　　“我觉得，痛苦和绝望，是任何人的一生中都必不可少经历的一环，区别只是个人经历时的深度问题。”
　　“人是脆弱的，随时都可能因为一些意外导致悲惨的结局。强歼、斗殴、残杀……社会总是离不开这些事情，就算城市的治安不错，也可能会因为楼房突然的塌方事件造成大量伤亡，即便是现在安稳的生活，也影藏着无数的危机。”
　　“守财奴为什么很吝啬？贵族为什么醉心权术？罪犯为什么要杀人？是为了钱吗？是为了地位吗？是为了得到认可吗？这些人都或多或少给他人带来过痛苦和绝望，说到底，这些都只是精神需求，只有这样他们才会觉得安心，而我认为：人活着不过是为了安心。”
　　“不管是无比正确的做着错误的事，还是无比错误的做着正确的事。各种各样的人聚集在一起就构建出了社会，不同观念的碰撞导致了很多事都难以随人愿。两年前的我，不知道恐惧为何物，但命运的无常让我知道了，所以对我来说，跨越恐惧仅仅只是获得安心的第一步。”
　　“即便现在，回想起两年前的事情也时常让我夜不能寐，每当这时，我都会坐在庭院里数星星……”
　　说到这里，迪奥停了下来，然后他将视线转向已经抬起头的未亡人：“我没有让你放弃仇恨的意思，但还是想问一下，属于你的安心是什么？”
　　妇人呆立不动，迪奥的话让她如雷贯耳，同时也忍不住思考，能让自己安心的，是什么？
　　如果指的是精神需求，那当然是家庭那淡淡的温馨吧？
　　但这一切！都已经不在了啊……
　　“看看你的身后。”正当妇人再度绝望时，迪奥突然说道。
　　妇人依言而动，结果所入目的，正是自己两个女儿。
　　这一刻，妇人悟了。
　　然后她转身再次对迪奥深深地磕头：“谢谢王子殿下点拨。”
　　“嗯。”迪奥点了点头：“之前你也说过，你丈夫近几日为了调查凶手的事而睡不着觉吧？我虽然不能答应你的请求，但增强搜查力度，让凶手尽早伏诛还是能做到的。”
　　听到这话，妇人再次叩拜。
　　而一旁站着的警备副官却充满了震惊。
　　他能听出，迪奥之前说的话完全没有特意抨击罪恶或者夸奖善行的意思。
　　这种站在第三者角度透过现象观察本质的行为，在他印象中只有一个人的性格是这样。
　　普奇神官……
　　PS：这一章主要说说主角心灵上的成长，嘛，为了昨天的承诺，我至少还要搞一章才行啊。所以现在也不废话了，码字码字。
　　下面是每日一图时间~
　　还有帮个书友推下书。
　　【刺客的二次元核爆生活】
　　看了下他的书，各种意义上的是个萌新啊这家伙……


114.辛德瑞拉
　　其实迪奥还有些东西并没有说出来，那就是内心越加强大的人，就越能清楚感受到人类的脆弱，也更需要安心感。
　　为了精神上的需求，他们任何事都可能做出来，而通常这类人，大对数都被称之为恶人！就比如……
　　艾德城富人区，一栋豪华宅祗内。
　　此时，身穿破旧灰色长裙的黑发少女，正站在走廊上平静的擦拭着装饰用盔甲。
　　不论从哪方面看，这名少女都与这栋豪宅显得格格不入，但那些下人却习惯了她的存在。哪怕是从她旁边经过，也会特意忽视她，仿佛站在那里的并不是人，而是一团空气。
　　“什么？你担心我在家里的地位？不用不用，这样很好啊，任何都不会来打搅我们的私人空间。热恋中的女孩可不会在意别人的眼光，我的世界有你就足够了。所以，我很幸福哦。”
　　不着痕迹摸了下自己怀，少女那未被头发遮完的脸上洋溢的是一种满足的温柔笑容。
　　单从表象来看，任谁也想不到这个看上去有些可怜的家伙竟然就是盘旋在艾德城多年的阴影与噩梦！
　　“嗯？那只遗落的手臂？没事啦~，当时我可是好好的将周围检查了一遍呢，哪怕一根毛发都没留下，目击者更不用说。断臂是因为掉进河里，特意去寻找的话反倒更容易被发现。因此，就算那警备队的军官被发现遇害了，只要没有线索，也不可能会怀疑在我头上。”
　　小心谨慎，渴望平静而又幸福的生活，这就是辛德瑞拉。
　　虽然也有天网恢恢疏而不漏的说法，但那也必须要罪犯露出马脚的前提才行，偏偏近几年辛德瑞拉作案时，从未留下过一丝痕迹。
　　别说死亡时间了，就连受害人的失踪地点都没人知道。默默地带走一条条鲜活的人命。完全可以说，辛德瑞拉已经让警备队的感受到前所未有的恐惧，在警备队眼中，她就是死神的代名词！
　　不是会d解那个。
　　“但是……”
　　语气突然一变，少女的表情有点阴沉：“最近不知怎么的，总觉得心头发闷，好像会发生什么糟糕的事，害得我昨夜连觉都没睡好，真是无法原谅。”
　　自从获得了特殊能力后，辛德瑞拉的直觉就更加敏锐了。但她却从不为此感到高兴，反而十分困扰。
　　太过优秀的第六感会让她失眠，仅此而已。
　　“不过算了。”说到这里，少女又露出个柔和的笑容，轻声道：“有时候晚点睡也没关系，这样也能躲在炉灶边悄悄地跟你说话了，啊啊~果然我很幸福啊……”
　　自言自语着，辛德瑞拉已经擦完了装饰用盔甲，她每天要做的事都很多，洗衣做饭、购买食材、打扫卫生，她甚至一个人包办了这座宅祗大半下人的工作。
　　接下来……应该去整理待客厅的清洁了吧――辛德瑞拉向着走廊的某个房间走去，实际上，以她的能力，完全不用过得这般辛苦，就算一个人也能活得很好。
　　但她却有不得不呆在这个地方的理由，她母亲的墓就在后院里。
　　房间中隐隐传出说话声，辛德瑞拉推门而入，赫然看见父亲、继母、还有两位姐姐也在其中。
　　他们看见走进来的灰裙少女也是一愣，然后继续自己的谈话。
　　“你说的是真的？王子准备在自己的城堡举办一个为期三天的盛大宴会？”珠宝商的妻子表情有些惊讶的说道。
　　“嗯，像一年前那样，这次的宴会将会邀请艾德城所有的贵族和富商，甚至其他城市的人也可能会来，就连王后也会到场。若我猜得没错……”
　　略微停顿两秒，珠宝商继续道：“这次应该是我等追随卡乌斯王的人付出得到回报的时刻。”
　　“权力的大洗牌吗？”贵妇人低头沉吟：“目前卡乌斯王还在沛塔边境抵挡拜德王国的反攻，皇室红色近卫骑士团的团长更是逼得他离不开身，现在新王国的管理权完全掌控在艾尔弗丽达王后手中，既然她都过来了，那这次……”
　　“一定要把握住机会！”
　　根据个人贡献和价值来评判，他们家是肯定能获得新王国的爵位，任何富人都不会拒绝更高的资格与权力。
　　但是他们家获封的爵位估计早已决定了，所以这次的盛会，姑且算是让这群新任权贵拥有属于自己的交际圈。
　　这就是所谓的官商勾结，py交易，财能通权，权又引财。在王国迅速形成一个新的交易圈子，维护稳固新王族的统治，而新贵族又借由新王族获得权力。
　　作为一个商人，辛德瑞拉老爹这手早已经玩的炉火纯青，哪怕自己家的女儿是个丑小鸭，也能把她推销出去。
　　这就是所谓的联姻。
　　不过还有个问题……
　　“盛会要举办三天时间，除了召集我们这些人，还有一个重磅消息。”
　　“是什么？”贵妇人饶有兴趣的问道。
　　“盛会当天，除了各个家族自己带领的继承人，还邀请了不少在各地出名的年轻漂亮的姑娘来参加……这可是王后的意思，你知道这意味着什么吗！？”说到这里时，珠宝商的表情十分激动。
　　而贵妇一愣，然后惊讶道：“王后要给自己的王子挑选未婚妻！？”
　　是了，肯定是这样，现在的王子确实已经到了谈婚论嫁的年龄，要是哪家姑娘被王子相中了，那绝对是飞上枝头变凤凰，她的家族也会成为皇亲国戚！
　　对迪奥有一个乔斯达家族的未婚妻，珠宝商其实早有耳闻，但那又如何？
　　如今布兰度王室与拜德王国已经成了绝对的死敌，若是乔斯达家的家主还想要保持这个关系，他绝对会第一个被暴怒的拜德国王斩下脑袋挂在城墙上。
　　“可是这个王子上次来家里，似乎对于咱们两个女儿不太感冒，这就很尴尬了。”
　　看了下自己身后的两名少女，贵妇的笑容有些无奈，要知道，迪奥拜访珠宝商时，她可是使出了浑身解数将两个女儿打扮得漂漂亮亮的。
　　结果呢？王子殿下根本就没有哦呼，完全不来电啊！
　　这里有两种可能，王子是个基佬，王子单纯看不上自家的女儿。
　　看来得有两手准备才行――想到此处，珠宝商看向一旁正在擦桌子默然不语的辛德瑞拉，然后摇了摇头，掐灭心中的想法：
　　“不管怎么说，这次的机会绝不能放过，无论如何都要尝试。”
　　“那好吧。”叹了口气，贵妇人沉默了数秒，继续说道：“盛会什么时候举办？”
　　“五天后，到时各方权贵都会往城堡聚集。”
　　“嗯……看来需要好好准备一下了。”
　　说完后，贵妇人就带着两个女儿匆匆离去，即便她对两个女儿的容貌很有信心，但盛会当天，其他人肯定也会带来各方面都很优秀的漂亮姑娘，所以她对此事并没抱多大希望。
　　不过，总得试试。
　　“呼……”
　　贵妇走后，珠宝商重重地呼出口气，然后看向一直都被无视的灰裙少女，表情有点复杂：“辛德瑞拉，你想去吗？要是想，我会为你也准备一套衣服。只不过这事希望你别让她们发现。”
　　对这个真正有着血缘关系的女儿，珠宝商其实心中也有惭愧，但因为某个特殊的原因，他又对灰裙少女的遭遇不闻不问。
　　他深知自己并不是个合格的父亲，而且一直都觉得亏欠着辛德瑞拉，所以想至少在这方面稍微弥补一下。
　　“……”
　　灰裙少女先是沉默，然后抬起头对着珠宝商微微一笑：“不用了，父亲。”
　　却不想，就在这一刻，珠宝商看向她的眼神突然变得十分惶恐！似乎看到了什么很可怕的东西！
　　“那好，我还有事要忙，就先走了。”
　　说完，珠宝商完全是以一种逃跑的方式离开这个房间。
　　辛德瑞拉看着自己父亲慌不择路的身影，若有所思地眯起眼睛。
　　在黑暗森林中那座大得离谱的城堡――
　　五天后，将有许多类似于“亲爱的”那样身份的人吗？
　　嗯，“亲爱的”现在开始变得有些“味道”了，差不多该是劈腿的时候了。
　　但是要说谁能代替它成为我下一个爱人的话――那看来需要和他一样富有而且有礼貌才可以，嗯嗯，那些贵族或者可以，又或者那个王子？到时候去看看好了。
　　啊，好期待五天后，好想要得到新的爱人――仅仅是这个想法就让辛德瑞拉高兴得浑身发抖，她擦好桌子后，走向庭院，不知不觉地开始蹦蹦跳跳起来。
　　就算说她此时正踏在登上天国的阶梯也不为过，此时的灰裙少女就是这么满心欢愉，以轻快的步伐前进着，裙摆不停跳动。
　　PS：被编辑教育了（捂脸），我不该卡文就玩游戏的。话说大纲该怎么写？我写了这么多年小说都没搞过大纲呀！8号那天就要给编辑。
　　还有推荐票好少，给我推荐票呀！！
　　嘛……下个月保持全勤吧，不然感觉要遭。
　　下面是每日一图时间。
　　嗯，这是女儿。
　　还有别扯什么D夜的亲生父亲是神父！我才是作者呀！
　　对了，下面是和梦惊蝉大佬的交易，【绅士法爷的异界基本法】，这大佬的收藏比我还多，文笔肯定没得说，大家都去看看吧。


115.没有章节名！
　　那些只想着送女儿并和王室搭上亲家关系的权贵姑且不管，迪奥这边。
　　本来迪奥还打算将搜捕凶手的事交给下属去办，找不到的锅也让下属去背，而自己则随便意思意思敷衍了事，宅在家里处理公文的同时顺便鉴下黄。
　　但警备军官的死，让他不得不正视这个案子。
　　“所以说啊，为什么我堂堂一个王子，家里还有满桌子堆积如山的麻烦等着去批阅，却又必须为了连痕迹都不曾留下的完美主义犯罪者东奔西跑啊。”
　　艾德城中央广场，此时迪奥正坐在领主雕像旁，一双红色的眼睛在刺目的阳光下显得有些懒散，这是大雨之后的第一个晴天。
　　讲道理，他的生活不应该是整天躺在阴暗房间的床上看书，或者和面包们夜夜笙歌造小孩吗？
　　“因为少爷你同时也是个领主。虽说现在战争已经结束，但对新王族的统治国民还没有完全适应，为了将来能更好的治理，少爷你必须比寻常领主付出更多才行。”
　　侍立在一旁，薄红淡然的说道，她前世见过太多领主因为暴政搞得民不聊生，最终被起义军推翻。
　　王权没有永恒，但若是治国有方，在被更强大的力量摧毁前，至少能够维持很长的时间不会没落。
　　“道理我都懂，问题是那凶手真的不好找啊，明明已经派人挨家挨户的询问了，却根本就没有目击者。别说尸体了，我们甚至连被害人究竟是在哪里失踪，又是怎样的方式死亡都不知道。”
　　神隐一样的杀人手法，哪怕是最精明的侦探也会束手无策。
　　“再说了，这又不是像名侦探柯北那样，凶手一定是自己认识的熟人，或者看上去最无辜的那个，比如你看那边。”
　　说到这里，迪奥突然指往一个方向，薄红的视线移过去，只见那里恰好有个手中提着菜篮子，黑发灰裙的少女路过。
　　“明明穿着难民一样的服饰，不乞讨也就罢了，却有钱去购买食材，而且光是那菜篮子的造价估计都足够寻常人家吃喝几个月了，你不觉得有点可疑吗？要不要我们走过去，拍着她的肩膀直接对她说【最近的连环失踪杀人事件就是你丫搞的鬼吧？很好，你被逮捕了】，试试她有什么样的反应？”
　　“难道您想随便捉个人交差吗？”薄红眼皮耷拉，露出死鱼眼一样的眼神：“请认真一点，就算那女孩看上去有些可疑，但她和凶手没有任何关系吧？还是说你觉得她看上去像是能够在艾德城作案多年且不留痕迹，甚至能神不知鬼不觉的让警备部最强的职业者消失？”
　　也许是察觉到这边两人的视线，那路过的灰裙少女看了过来，在发现停靠在不远处，标示着王室的族徽后，她有些惊慌的向这边施了一礼，然后转身离去。
　　对此，迪奥的表情倒是没什么变化，原本他就是随意一说，不过嘴里还是反驳道：“不不，我很认真，像这种凶手是谁都不知道的情况下，咱们更应该放开脑洞，凶手是谁都有可能。而且不仅仅局限于人类，还可能是其他生物，比如猫啊、狗啊、猪啊、羊啊、老鼠啊、潜伏在艾德城的外星人啊、会吃小孩的老巫婆啊、亦或者惩恶扬善呼唤爱与和平的魔法少女之类的？”
　　“……前面的还能理解，后面的又是什么鬼东西？”
　　微不可察的叹了口气，薄红继续说道：“总之，我们还要巡逻吗？”
　　是的，巡逻。
　　迪奥知道想要从他人口中得知一个完美主义犯罪者的行踪有多困难，所以就决定采用一个笨点的方法。
　　那就是在整个城市逛一圈，从一些游魂那里询问，要是运气够好，说不定还能直接遇到死者呢。
　　但问题来了，迪奥确实能看到鬼魂，但必须有个前提，死者的精神足够强大，只有这样，迪奥才能通过使用波纹制造出的特殊能量立场【唤醒】它。
　　好吧，其实这种玄学迪奥并不擅长，而且也没兴趣深入研究，他只要知道这方法管用就行。
　　可惜的是，迪奥确实成功唤醒过几只幽魂，但那些家伙只记得自己生前的事情，死后发生了什么一概不知。简单理解，它们死后是没有记忆的。
　　所以迪奥想通过直接询问幽魂目击者的计划是彻底泡汤了。
　　除非恰好遇到被凶手杀掉的人，但那难度无异于大海捞针。
　　“不了，反正暂时没有结果，我们不应该将时间浪费在这里。”
　　按压着太阳穴，迪奥此时十分头疼，最近遇到的事不是一般的多。明明再过几天就要举办盛会了，结果前阵子蹦出一个画风诡异的组织害得自己睡不着觉，现在难缠的犯罪者又搞得权贵圈里人心惶惶，再加上家里还有满桌子的公文……
　　你妹的，敢不敢让我省点心！正常主角会干这个！？
　　“心好塞，整天累死累活连工资都没得拿，连妹子都不能找，心好塞……”
　　就比如说之前那个未亡人的事，本来迪奥打算留下那对姐妹花当秘书官的，甚至连理由都想好了！
　　就说担心凶手找上门杀人灭口，为了下属遗孀的安全，自己有义务保护她们云云……想必那个未亡人也不会拒绝吧？
　　结果呢？还没等迪奥这厮将话说出来，另一边戴着副细框眼镜，从始至终都在默默记录的小红帽，当时一不小心就把笔给折断了。
　　然后呵呵笑着给众人道歉，并不知道从哪里将一堆整理好的公文放在了桌子上，并凑到迪奥耳边用很甜腻到让他牙疼的语气说：“爱着你哟~~”
　　然后就这样了。
　　“那现在呢？回去吗？”薄红很自然的无视了迪奥的抱怨：“再过几天夫人就会来城堡，而且举办盛会需要准备很多东西，若真的腾不出手，少爷你就先把桌子上的东西处理完吧。凶手的线索可以交给警备队去找，那个奇怪组织会不会再次到来也是未知数。”
　　“不急，我还有事要办。”
　　PS：卧槽，总算在6点前赶完一章了。
　　说起来今天是最后一天了呢……是不是应该努力下？（沉思）
　　嘛，不管了，等睡醒再说吧。下面是每日一图时间。
　　真不是我丧失，但没想到居然会偶然间看到这种图呢233~
　　话说求推荐票呀！！


116.艾德城的炼金术师
　　抛开那些掌握着黑科技的魔女，这个世界的人类也发展出了属于自己的独特文明。
　　总的来说是一种被称之为炼金术的东西。
　　这炼金术的体系十分复杂，但不管再怎么玄奥，有一点是绝对不变的，那就是核心能源运作的理论。（这是从遗迹那里得来的残缺知识，再经由人类自发研究的成果）
　　相信元素这东西没有谁会陌生吧？风火水土光暗，任何世界都必不可少的构成因素，而在这里，这些为世界带来生机的奇迹能量都被称之为艾尔。
　　籍由这些各种属性的艾尔，炼金术师制作出了功能类似迪奥前世文明的道具，比如可以进行运输的炼金车，比如可以进行远距离谈话的手魔石……
　　由于炼金术师遍布全世界，而且这些东西大多都是通过参考一些众神留下的遗迹里的道具制造出来的，再加上没有互联网和WIFI，所以分散在世界各地的城市，掌握的技术也有着很大差别。
　　比如艾德城的科技力连个飞艇都还在试作阶段，而坐落于艾里奥斯大陆的南部的沙漠之都桑德斯，据说已经开始启动相当于一座城那么大的古代魔力飞艇了。
　　而现在，迪奥正打算拜访居住在艾德城的炼金术师。
　　光剑什么的，激光枪什么的，也就只有交给业界人士才能解析出自己想要的东西。小红帽因为职业的特殊，对炼金学也有些涉猎，但却并不专业。
　　迪奥这种小学就辍学的王子，自然更不用说。
　　而且他也不放心将这些烫手山芋送往外地。
　　迪奥十分清楚自己在干什么，也知道将这些东西交出一份给炼金术师意味着什么。
　　反正人都已经得罪了，迪奥并不介意让那个潜伏在暗处的组织浮出水面。
　　炼金店离中央广场并不远，门上挂了一个画着药瓶子的牌子就是。
　　不过别误会了，炼金术师和医师没有任何关系，能源理论让他们研究出将元素……也就是艾尔通过某些材料提炼出拥有特殊功效的药剂。（小红帽涉猎炼金学也是这个原因）
　　只要你带来高度浓缩的能量结晶，他们还能做到给你的装备附魔。
　　“有人在吗？”
　　推开门，迪奥大声的喊道。现在明明是晌午，店内却显得格外安静。
　　这也是没办法的事，要知道炼金术师的收费一向很贵。一般来拜访的，多数都是冒险者，对时常做危险任务的他们来说，炼金术师那些能够增长敏捷或者力量的药甚至有可能让他们渡过难关。而且炼金制作出的治疗药剂，一瓶就足以让平民付出所有的家当。
　　“来了来了。”很快里面就有了回应。
　　自店铺深处走出的炼金术士，并不是极为可能的金发矮子，也不是传说中的保尔・柯察金，但来人的身份，还是出乎了迪奥的意料。
　　松松垮垮的飞行员长裤被套在了身上，镂空了相当大的裤腿，却因为私人改造，长度恰好符合了身高，给人以一种西部牛仔式灯笼裤的怪异。
　　一只土灰的随身布包被她斜挎在身前，布袋并不显得鼓鼓囊囊，但从布包口露出的瓶瓶罐罐来看，即使这不大的斜挎包，也装满了她引以为傲的干货。
　　上半身仅是简单地穿了一件白色的T恤，衣带松松垮垮地搭在肩膀上，滑下了大半，过短的T恤甚至将肚脐都暴露在外，一身健康的古铜色皮肤更是给她加了不少印象分。
　　一头乱而有序的白色秀发随意披散，仅被一只飞行员用眼镜充当的发带稍稍束缚，配合上她慵懒的表情，更是给人以一种别样的美感。
　　祖母绿般的双眸，仿佛高原上的海子一般澄澈皎洁，略带了三分疑惑，倒映出眼前的迪奥。
　　这一切都是极好的。
　　然而，胸前令人绝望的平坦戈壁，低了迪奥几个头的身高，以及手上的棒棒糖，让之前的一切显得毫无诱惑力可言。
　　在迪奥面前，一只舔着棒棒糖，满眼“好闲，好无聊，好怠惰”的萝莉，不，一只幼女，正一脸迷茫地抬着头，看向俯视她的迪奥。“你来艾可的家，是有什么事吗？”
　　“我来找这里的店长。”
　　迪奥不是萝莉控，所以对这全身上下充满了萌元素，嘴里还咬着棒棒糖的小家伙态度也算平静。在他看来，萝莉仅仅只是一坨还没发酵的面团。
　　身材很棒的女人才是可食用的面包。
　　“父亲的话，他出远门去了，店铺暂时交由我打理。”
　　比起职业者，成为炼金术师要简单多了，这就相当于迪奥前世的学校那样，经过各大学院的深造之后，就会进行期末考试，然后已经及格的学生，将会前往其他学院报名，最终通过【文凭】来决定你的炼金术师等级。
　　当然，也有那种天才儿童跳级的情况。
　　迪奥的视线随意移动，然后往室内墙壁上挂着的东西定睛一看。
　　只见那里悬挂着一排排的奖章：“那些东西都是你的？”
　　小萝莉一愣，然后转头看往迪奥视线注意的方向，点头道：“是啊。”
　　明明看上去只是个幼女，最近的小学生都是怪物吗？还是说她只是单纯的因为调配出名侦探柯北里的返老还童药，然后出了实验事故才变成这样的？
　　迪奥在心里默默地吐槽，不过正事可不能落下，于是他将手中提着的东西递给了白发萝莉。
　　“有点东西，我想让你帮忙解析一下。”
　　PS：啊啊……好困，精神实在是不在状态，这章完全是脑袋晕乎乎水出来的。
　　其实咱本来打算请假来着，不过想想还是算了，就算是憋都要憋出一章呀！
　　国庆假已经开始了，现在我就用每日一图给你们一个祝福吧。
　　嗯，祝你们国庆假愉快，还有这边也必须要为全勤奋斗了，苦索……
　　还有七天，编辑要求的大纲就必须上交了，但我完全没有头绪呀！躺在床上想着想着，结果全变成新书的设定了……
　　嘛，不过放心吧，就算有也仅仅只是设定而已，真正打算开始动笔写，估计这本书字数都100W了。
　　话说求个推荐票鼓励呀！


117.说好的隐瞒呢！？
　　“原来如此，确实是个设计别具一格的炼金产物呢。”
　　店铺内，幼女炼金术师小心的摆弄着手中的光剑，从她那绷紧的小脸，就能看出此时她有多紧张。“不过客人，你这把……武器？没有办法附魔啊。就算带来再多的艾（元）尔（素）结晶都没用。”
　　“嗯？”
　　迪奥的表情有点懵，这萝莉的画风不对呀。按理说正常的炼金术师在看到新奇的事物后，不都应该像个疯狂科学家那样充满好奇心吗？
　　怎么这萝莉的反应看上去……反倒像自己拿着小红帽新研发的炸弹时的样子？你那身为掌握这世界人类核心科技的职业在哭哦。
　　其实，这也是迪奥误会她了，虽说掌握炼金术就代表通晓了人类的核心技术，但获得这个职业并不代表所有人都一样，就像博士和科学家之间也是有区别的。
　　“你要喝茶吗？”
　　在迪奥发愣的时候，幼女炼金术师已经端着一杯茶水放在他面前。“啊…哦…谢谢。”
　　迪奥轻轻地抿了一口，细细品味传说中能够恢复MP的饮品之后，略微组织了一下语言，开口道：“我不是来找你附魔的，也不是找你购买体力药剂和魔力药剂的。”
　　艾可舔棒棒糖的动作一顿，惊讶道：“那你还拿武器出来干嘛？难道是来找茬的？”
　　迪奥：“……”不不，要是这边真想找茬，身为艾德城总扛把子的我，有上百种方法将你摁在地上摩擦叫爹。
　　还是那句话，迪奥很少出现在公众面前，所以真正知道王子长啥样的人不多，只能凭借马车上的族徽知道里面坐着谁。
　　所以，如果这萝莉肯出门一看，估计对迪奥就是另一种态度了。
　　“算了。”舔了两下棒棒糖，炼金术师的表情有些严肃：“你带来的这个东西，原理很复杂，一时半会真的没法解析。”
　　说到此处，她突然打开光剑的按钮：“比如这束光，看上去像光，但却不含任何光元素，更像一种近似光的奇怪能量体，通过未知的方式束缚成剑的模样，然后成为可用的武器。这样的构造……很奇怪，我还是第一次见。”
　　“还有这个。”小心翼翼的拿起激光枪，炼金术师继续说道：“和奇怪的剑一样，这把奇怪的枪，发射出来的也是不含光元素的光，反正是一种未知的物质。”
　　说完，她又将两样东西放回迪奥面前：“作为一个炼金术师，确实应该对未知的事物保持好奇心，但你带来的东西，已经奇怪到让我嗅到了麻烦的味道。将这些东西带来的你，估计也是个麻烦人物。”
　　“我年纪还小，不想卷入麻烦的事，嗯，就是这样。”
　　迪奥现在有点纠结了，没想到这萝莉年纪不大，心眼儿却不小。
　　不过，竟然还敢拒绝本诺那肭螅考蛑背粤诵苄谋子胆！
　　看来……得使用粗暴一点的方式，让这小丫头见识一下强者的威严了。
　　居高临下的看着炼金术师，迪奥默默的唤出了世界。
　　……
　　……
　　“所以说，你到底知道了些什么线索？听说你在河里面游了足足一个小时，然后跑到神殿去，如果说你是喜欢游完泳后到神殿祈祷的话，我就无话可说了。”
　　加百列刚刚在贫民区中转了七八十圈，结果毫无结果，心里正郁闷着这下升职的好机会可能丢了的时候。却突然被人邀请到这间全艾德城最高级的饭店中来。
　　作为一个警备队副部长，经常有些商人会请加百列过去暗暗给点好康的事，不过今天加百列傻傻地兴奋到了这里，结果对面坐着的却是一个少女。
　　对方自称是王子身边的人，并且拿出了一个徽章作为证明――其实不用这些加百列也知道，因为她正是那个自称王子的书记官，带着红帽子的少女。
　　既然是王子的人，那加百列就不能无礼地离开了。然后他就无法拒绝地顺从邀请坐了下来，尝了几杯酒。
　　这个红帽子女孩的性格出人意表，刚见面时候的礼仪和沉稳的气质就像公主一样，让加百列以为她是一个高贵而坦率的女孩。作为共同进餐的对象，实在无可挑剔，十分完美。
　　但是酒过几回，正当加百列也不禁因为对方过于优秀的气质而放下戒心之时，这个女孩才唐突得好像刚想起一般提起这件事。
　　听了对方的话，加百列拿到嘴边的杯子顿时停住了，先前还觉得醇香的酒味，早已不知道飞到哪里去了。
　　“放心，功劳归你的，你可以将我看成协助你办案的一个助手，我只是想要尽快解决这点事，毕竟身为王子，却连自己属下的小城镇都无法管理，这对他的声名会有很大的影响。”
　　少女两臂支在桌上撑着下巴，突然直直地看向加百列，似乎明白他隐藏线索的原因，而少女意味深长的视线让加百列感到不知所措。
　　“我最想知道的，其实不是得了什么线索，而是你到底如何能得到线索？这问题我想了很久，老实说，我觉得那个家伙……虽然没见过，但是我觉得他做的很完美，连我都找不到一点线索。虽然这么说有一点自吹自擂，但我觉得我的头脑还算是不错的那种，起码比某个笨蛋王子要聪明多了，但是这样我研究了好久，却没丝毫线索。”
　　她又眯起眼睛，注视着加百列好一会儿，加百列在她视线下顿觉不安。
　　看来是瞒不过去了――
　　最终，阴郁青年沉重地叹了一口气。
　　“我希望，这些事你不会告诉其他人。”
　　当小红帽听到这句话时，脸上已经有了温和的神情。
　　“当然，你说吧。”
　　“神殿的普奇神官，你听说过吗？”
　　……
　　PS：啊……抱歉，看来第一天就要用掉一次机会了，淦……
　　时间不多了，总之先上个每日一图吧。
　　唉……卡个文就掉了40多收藏，哎呀，好气呀！
　　不管了，明天三章奉还，就这样。
　　别忘了推荐票啊，没有读者的鼓励我要死了。


118.套路，又见套路！
　　没够多久，迪奥就一脸神清气爽的从炼金店里走了出来。
　　守在门口的薄红看了他一眼，然后视线移向店铺内的萝莉，从她那张惊魂未定的小脸上，就能大致的猜出里面发生了什么。
　　女仆暗自叹了口气，无非就是自家少爷冷哼一声，小姑娘顿时感受到了来自整个世界的压力，接着被强迫做出些不愿意做的事，向黑恶势力低头吧。
　　并不是说薄红同情炼金术师，前世的她，也时常因为一些微不足道的理由屠杀老弱妇孺，但即便是如此灭绝人性的她，也觉得迪奥的做法有点让人……肾疼？
　　“少爷，事情办完了？”
　　将心中的纠结放下，薄红坐上马车的驾驶位，反正这么多年来，她对迪奥也算是了解透彻，承受力也不知不觉间粗大了许多。
　　“嗯，还算顺利，只不过解析需要花些时间，尤其是和元素类似，却又区别于元素的未知能量。要是不谨慎些，随便拆解说不定会引发未知的事故，比如爆炸什么的。”
　　如今已经穿越了十几年，对前世的一些记忆，迪奥是真的模糊了不少，不过认真去回想的话，还是能挖出一点关键词语，好像是等离子什么玩意儿？
　　但说到底，这些能不能解释【这个世界】的光剑还是两码事，万一在这里那东西不叫光剑，而是叫六脉神剑呢？
　　迪奥已经留下一份配备在炼金术师那里，在他看来，既然随便一个行动小队就拥有这些装备，那在组织中肯定也不是多么珍贵的东西。
　　因此迪奥不会将这些东西看得多重要，当成玩具乱送人，至少还能恶心一把那个组织。
　　“接下来我们去哪？”
　　等迪奥上了马车后，薄红才随意的问道。
　　“嗯……”迪奥思忖了两秒：“先去跟爱丽丝会和。”
　　其实还在城堡时，遗孀带着自己的女儿和阴郁青年前脚刚走，一直安静站在一旁的小红帽就对迪奥说那警备队副部长有问题，她能看出那家伙肯定隐瞒了什么。
　　当时迪奥还惊讶了一下，然后就让小红帽去调查警备副部长的猫腻了。
　　别看小红帽性格方面很坑，但她的办事能力，迪奥还是十分信任的，毕竟人家的智商摆在那里。
　　虽然不清楚她是出于什么目的脑子犯抽的去研习心理学，但不能否认，小红帽这么做对他确实有所帮助。
　　大约过去半个小时左右，迪奥的马车停在了艾德城最高级饭店的门口。
　　远远的就看到在靠窗位置，有个美丽无比的金发少女正微笑着向这边招手。
　　也就只有这时候看上去才正常――心中默默地吐了个槽，迪奥走下马车，正好在街上巡逻了一上午，他也有些饿了。
　　……
　　“啥？普奇？”
　　正在进食的迪奥，正听着小红帽从警备副官那里套来的情报，而在她提起某个人的时候，他的表情彻底愣住：“拥有特殊能力的设定我理解，魔女和我的存在就是最典型的例子，但为什么要跟普奇扯上关系？”
　　哪怕凶手是个不留任何痕迹的完美主义，也依然干不过某些不讲道理的外挂。
　　迪奥可不会自傲到认为这世界上除了他以外，其他非魔女的人就没有特殊能力了。
　　比如某个拜德王国的骑士团团长，她的强大可不仅仅是剑术，还会释放各种团队BUFF，而且手持在远古遗迹中获得的，魔勇时代传说中打败了魔王的，大放异彩的最强的剑，宿命与胜利之剑。
　　托这把剑的福，骑士团团长一个人就能搞翻卡乌斯的军队，所以对骑士团本身，卡乌斯并不放在眼里。但他就是怕当自己离开后，边防线会直接被击溃。
　　“怎么？你和那个叫普奇的神官认识？”
　　小红帽黛眉一扬，然后轻轻的拿起咖啡杯抿了一口，似是而非的道了一句：“不可以花心哦，即便对方是男人也不行。”
　　“……去你大爷的，老子是直男！他对我来说只是一个很聊得来的朋友！”
　　“是是是，但愿如此。”无所谓的应付道，小红帽沉默两秒，继续说：“不过那个神官的能力确实很特殊，留在你身边定然会有大用，不考虑挖下墙角？”
　　就跟和尚也会还俗一样，神官也不一定要终身在神殿工作，不然也就不会出现有神官去当冒险者的情况了。
　　“这事……再议吧，最近乱七八糟的行程已经将我搞得头晕脑胀了。”
　　有些烦躁的揉了下头发，迪奥叹了口气：“那么，照你的说法，已经确定凶手穿着破旧肮脏的衣服吧？”
　　“嗯，确实是这样。”小红帽点头应道。
　　“那就有点麻烦了，穿着破旧的人，这城市也是一抓一大把，贫民窟里的居民，战争之后流浪到这里的难民，还有一些睡在大桥下的拾荒者……”
　　细数着嫌疑人的规模，迪奥有些牙疼：“更重要的是，万一凶手是故意穿成那样，以此来迷惑我们的呢？这不是坑爹吗！？”
　　“你说的没错，确实有这种可能。”
　　优雅的喝了口咖啡，小红帽嘴角扬起了一丝胜券在握的幅度：“但你别忘了，凶手是个完美主义者。他…或者她，这么多年来作案无数，对自己也肯定有着相当膨胀的自信。事实上，在从那个叫普奇的神官通过特殊能力获得情报之前，我们的调查始终是一头雾水。所以我至少有九成的把握，凶手并没有迷惑我们的意思。”
　　“而且我还有个猜测，或者说是确信，凶手至少有八成的可能……是个女人！”
　　“啥？”迪奥一愣：“你怎么就确定凶手是个女的了？难道普奇还看到凶手的身上有两座美不胜收的山峰？”
　　“……，不，不是这样。”
　　放下手中的茶杯，小红帽不着痕迹的看了眼自己虽然颇具规模但距离【巨】这个字还有点远的饱满，表情冷了下来，就连说话的语气也给人一种冷冷的感觉：
　　“我有翻阅过警备部有关失踪案件的档案，发现单个失踪的大部分都是男性，只有群体失踪时才会出现女人或小孩。”
　　“区别来了，凶手造成的单个失踪案子近几年来十分频繁，但群体失踪却很少，所以我猜测，会出现群体失踪的原因，多数都是为了灭口。”
　　“而且，明明失踪人口的家属大多都是富贵人家，却从没听到哪个受害者的家庭有接到过勒索要求，就连群体失踪的家族，财富也没有不明流出的记录，全部充公。所以我猜测凶手做这么多事，都不是为了钱。”
　　“你现在仔细想想，专杀家庭条件好的人，却从不绑票勒索，既然杀人不是为了钱，那么肯定是为了满足自己某方面的渴求才这么做，而且挑选的目标还全都是男性……除了基佬，我已经想不出任何凶手不是女人的可能了。”
　　说到这里，小红帽抿了一口咖啡，表情平静的说道：“当然，你也可以认为凶手只是单纯的看有钱人不爽，毕竟有句话怎么说来着？仇富不需要理由？又因为大男人主义，才如非必要，绝不对女人下手？”
　　“更有可能仅仅只是单纯的想要搞事的暗杀者，比如现今新王国的首都不是出现个夜袭组织吗？专门狩猎王公贵族和大商人的脑袋。”
　　“不过……这一点我可以很肯定的告诉你，是叛逆组织的可能性不大。因为我有查过所有受害者的家庭背景，其中腐败贵族或者黑心商人确实有，但也包含了一些老实本分的家族。”
　　“那些打着大义旗号，盘踞在各个领地暗处的革命军，是不可能做出这些【有失大义】的事的。”
　　“好吧好吧，你说得对。”小红帽如此条理清晰的推理，迪奥实在找不出反驳的理由：“总而言之，凶手是个穿着破烂衣服的女人，是这个道理吧？”
　　“没错，而且一个女人，而且是个完美主义，拥有极强自信心的女人，是绝对不可能特意去将自己乔装打扮一番再作案的。因为她自身的形象，就是最好的伪装。”
　　“那么……我们接下来应该怎么捉住她？”
　　迪奥谦虚的问道，这两年来，虽然他已经成长了不少，但并不代表他的分析能力会强过小红帽。家里还有一大堆需要烧脑细胞的公文等着他，所以迪奥也乐意去偷这个懒。“缩小搜捕范围？全部针对女性？这样真的不会打草惊蛇然后将凶手吓跑吗？”
　　当然，对迪奥来说，抓不抓得到凶手其实都没多大关系，只要别在自己的地盘上搞事就好。当然，捉住了，让自己在众多权贵前更加具有威信也不错。
　　虽然身为正统王储的他有的是人来贴屁股，并大呼效忠就是了。
　　“不，缩小搜捕范围仅仅只是第一步，我还要再加个条件……”
　　略微停顿两秒，小红帽的脸上露出了一丝让迪奥很熟悉的套路式笑容。
　　“那就是……目击者的存在。”
　　“哈？那凶手作案时不是从不留下目击者的吗？等等……”迪奥一愣，然后很快就反应过来：“你的意思是，要搞出一个拥有目击者的假传言？”
　　“Bingo~~你答对了，而且还有奖~那就是我最近新研发的热能追踪炸弹，穿心攻击！”
　　鬼才要啊！那敌我不分，只要是有体温的生物，就会追到底，炸到底的坑爹玩意儿！
　　迪奥的表情有些嫌弃，但还是说出自己的疑惑：“不过，你搞目击者的传言是图个啥？引诱凶手自己上钩吗？我可不觉得一个让警备队头疼了这么多年的犯人智商会低到哪里去，真当警备队没人吗？”
　　“没错，我确实要引她上钩。在没有那普奇神官的情报下，即便是我也给被搞得满头雾水。这点我要表扬她一下，所以我也要付出相应的回报，让她也懵下逼。”
　　略微组织下语言，小红帽道：“确实，从众多案件中留下的迹象来看，凶手是个智商十分高的完美主义者，而这类人，眼中是容不得哪怕一丁点沙子的。之前也说过，多年来的成功，肯定让她对这方面有着相当高的自负，对她来说，失败和遗漏，是绝对无法容忍的，即便逃出城去，她也会为此寝食难安。以她的聪明程度，肯定会猜到这一点。而且和警备队纠缠这么多年获得的胜利，让她对警备队肯定是俯视的心态。”
　　“这么说吧，她就相当于一个赌技高超的疯狂赌徒，艾德城就相当于赌坊，警备队相当于庄家。而她在赌坊内赢取了大量筹码（心理上的需求），虽说这是用自己今后的人生当做赌注，但长年累月下来的胜利，让她早已将庄家看做了待宰羔羊，对这样的一个赌徒来说……有什么是比失败更来得沉重的打击？”
　　“原来如此。”迪奥接过话头：“失败就是输了今后整个人生，对一个不论生活还是行为始终都追求完美的人来说，最不能忍受的就是警备队的拘捕……也就是日常的崩坏吧？”
　　“没错。”小红帽继续说道：“所以我敢百分百的确定，当我们将这【伪造的失败】传到她耳中时，她是绝对会上钩的。”
　　迪奥不禁有些无语，所以说啊，让这妹子研究心理学，不是更加危险了吗！？
　　现在都这样了，要是等哪天她突然获得了女巫之祖潘多拉的号召，那这世界还不完蛋？
　　心中微妙的有些不爽，迪奥想挫挫小红帽的风头，于是说道：“你就这么肯定她会上钩？要知道警备队与这凶手周旋了这么多年，估计什么方式都尝试过吧？比如伪造目击者什么的。”
　　“哈？毫无根据的目击者，肯定会失败啊。你想想，之前凶手作案之后连一丝痕迹都没留下，警备队完全不知道凶手的特征，只是像个没头苍蝇那般乱找。就算伪装了目击者并大肆宣传知道凶手的特征，但只要搜查的对象范围错误了，凶手肯定稳如狗，任何谣言都当作放屁！”
　　“所以……”
　　注视着迪奥的双眼，金发少女嘴角一翘，露出一个浅浅的套路式微笑：“试试吧，你一定能收获到意料之外的效果。”
　　PS：啊啊啊！终于赶完了，哈哈哈全勤保住啦！！！
　　话说小红帽的股份感觉要涨停的趋势啊……全剧就属她最出彩，零姐的穿越者光芒都被盖过了。
　　不管了，下面是每日一图时间。
　　马上准备下一章，都别急。


119.给我推荐票呀！（代表本人心声的章节名）
　　蓦地感觉好像有人在注视着自己，辛德瑞拉停下脚步。看了看四周，却没看到有谁在注意着自己。
　　虽然还是一大清早，但艾德城的商业道上，早早就开始充满了市场的喧嚣以及活力。
　　虽说是道路，不如说广场更适合点，城市中以规模最大为傲的道路两旁，眼前所见尽是商店和摊贩比屋林立。也因时间尚早，往来忙碌的人们几乎都是店家的人。每个人都埋首于自己店家的开店作业，平时的话，个个都会忙于自己的生意而无暇兼顾路过的人，但是不知道为什么，今天却有些目光落在自己的身上，然后又移开了，这让辛德瑞拉感到有些奇怪。
　　“喂，穿着破破烂烂而又肮脏衣服的女人呢，难道是她？”
　　“开玩笑，怎么可能，是贫民区或者是流民们干的吧，听说警备队都在重点搜查那些人。”
　　“就是就是，那个其实是博特尔家的辛德瑞拉来着，虽然平日干些下人功夫，身上穿的也很脏，但人家又不是贫民，肯定不是来着……”
　　“听说前两天就连警备队部长都被杀了，不过当时被一个目击者全部看在眼里，其中凶手也被看到了样子，听说是个穿着破旧衣服的女人来着，所以警备队的卫兵都将艾德城翻了个遍，有点嫌疑的人都给捉到警备队的大楼里面去让那个目击者辨认了。”
　　……
　　市场大妈们的闲话谈聊并没有调低声音，在辛德瑞拉路过之时传入了她的耳中。
　　宛如重石滚动一般，辛德瑞拉勉强压抑着内心的情绪不在自己脸上暴露出来，即使这对她而言并非什么好消息。
　　表面上她和平日没有任何两样，依旧在市场上买完需要的东西后就匆匆往家里赶去。
　　但在没人察觉到时，她已经大致了解出流传出来的事情版本。
　　简而言之，就是她前两天干掉那个警备队部长的时候，一时没留神，被其他人看到了她的样子。
　　不过，因为辛德瑞拉当时穿着破烂衣服的缘故，因此警备队不知觉地偏离了真相，而城里的贫民女性就遭了殃。
　　艾德城是新王国最富裕贫富差距最大的城镇，这里贫民的数量远大于这里富豪的数量，相较之下，自己在外表现出的形象只是个富豪人家的仆从，要是警备队从贫民开始盘查的话，要先排除不胜计数的贫民的嫌疑，不论从哪方面看，辛德瑞拉都是站在安全区域的。
　　可是，为什么――
　　为什么会有看到我的脸的人呢？
　　从胃里涌上一股岩浆般的热气，然后在她的胸口爆发，脑中噼噼啪啪地窜过了一股强烈的电流。
　　可恶！可恶！那个杂种！那个混账！那个垃圾！竟然害得我被人看到了脸！
　　辛德瑞拉使劲跺脚，脚边的一洼污浊的水洼发出啪嚓啪嚓的声音，溅起水花，污水溅到了她的衣服和皮肤上。
　　我明明只是追求植物一样的人生，想过平静的生活啊！
　　但是为什么一个又一个，一个又一个地来阻碍我！
　　她感觉到自己的世界开始从脚下发出噼噼啪啪的声音并崩溃，焦躁难耐的危机感在没人的时候彻底失去了控制，她用尽所有的力量持续跺脚，似乎她踩的不是污水坑，而是那个已经被她杀的人一样。
　　不知道践踏了多久，辛德瑞拉才像失去力量一样停下来。她践踏起来的污水已经沾染了她的手脚和衣服，在上面画出了诡异的图案。
　　辛德瑞拉感到十分哀伤，当时她已经和每次杀人的时候一样，相当仔细地先观察四周有没有其他人在，尸体也消除得非常干净，然而意外总是难免的。
　　不论是谁，在年幼的时候，就会开始明白在这世界上随时可能有不如意的事，没办法买到自己想要的东西。希望被人称赞的时候，却没有人摸着自己的头称赞自己。
　　现在灰姑娘自己就处于这样的两难坏境之中，明明自己只是想要和人快乐地“劈腿”，怎么总是会有人阻碍呢？怎么办呢？尽快离开这里？不行，这样的话，自己就是逃犯了，每天都会在不安之中度过，无法高枕无忧的人生，自己怎么能忍受？
　　不行！辛德瑞拉当场就驳回了这个想法。她绝对不愿意过那种提心吊胆、躲躲藏藏的生活！绝对不能离开艾德城！
　　这还是辛德瑞拉头一次如此感到心烦意乱。果然当时直接解决掉那个家伙太过于冲动了吗？不，我该向他表达敬意，他确实地将麻烦推向了我，就算杀死他也不能解决的麻烦。
　　她将思考的细枝末节拍落，快步而行，脑袋在快速运转。
　　既然如此，那就只有另一个办法，有新的麻烦出现的话，当然不能再将它留下，为了今晚也能如常安眠，辛德瑞拉就只能杀掉目击证人了。
　　见过自己面的人就在警备队大楼内。然而，这里又有一个麻烦的问题。自己不知道“那位目击者”到底是男是女，是老是幼，也不知道他在警备队中的哪个房间。
　　既然如此……
　　那就很遗憾了。
　　自己虽然不喜欢战斗。但是只得将所有在警备队里面的人全部杀死了。不然的话怎么办？悄悄走进大楼里，然后向每个人问一次：嗨！请问是你在我杀人的时候见过我的脸吗？
　　别逗了，既然要做，就要做得完美，不能再犯下留下目击证人那样的失误。
　　只要能洗脱嫌疑，让自己睡得舒服，哪怕杀掉再多人也无所谓。
　　虽然辛德瑞拉不喜欢战斗，但是如果需要的话，她也会选择最简单的方法，就是解决掉别人来保护自己，只有死人，才不会妨碍自己的安眠。
　　她瞥了右方一眼。不远处有一栋建筑物颇为显眼，地上四层，地底一层，达千人之数的警卫，数百名被拘留的犯人或者嫌疑人――那正是艾德城警卫中心基地，也是艾德城表面武装力量最强大的地方。
　　当然，大多数警察都不会长时间留在里面，更多是巡逻工作，夜晚时分大概只有一百人左右在里面。
　　今晚注定是个不眠之夜，但也仅限于今晚罢了。
　　她已下定决心，为了自己的平淡人生，为了自己能安眠入睡，为了自己所相信的一切……
　　就在今晚，杀死在那个建筑物里面所有的人。
　　一个不留！
　　PS：嗯，总算在6点前成功完成全勤……
　　嗯？三章？上章的4000字不就是二合一章节咩？
　　嘛，因为更新的间隙只有半个小时左右，所以就不发每日一图了。把灰姑娘听到消息之后的表情发出来吧。
　　我要推荐票~~没推荐票提不起劲码字呀。


120.小小的过渡下~
　　和闹市不同，夜晚的富人区显得分外安静。
　　珠宝商家平常都挺早就入睡，最近为了准备参加王子举办的盛会，他们白天一直都很忙碌，太阳落山用过晚宴后，更是精疲力尽的直接躺在床上。
　　而这时，辛德瑞拉还在一个人清理收拾着碗筷，在众人都休息的时候，她还在厨房里擦拭厨具。
　　凝视着菜刀中自己的倒影，少女的表情十分平静，不知道在想些什么。
　　良久后，她才语气幽深的说道：“抱歉啊，今晚不能陪你了，我还有更重要的事要去做，你放心，绝不是去跟其他野男人厮混，我怎么可能会做出背叛你的事情呢？”
　　将菜刀放回原位，辛德瑞拉站起身环视了下厨房，确认没有遗落什么后，擦把手就走出了厨房，同时也是她的卧室，她平时都是睡到炉灶旁的。
　　“哪怕是相亲相爱的夫妻，也是拥有自己的私有时间对吧？虽然跟你离开我也很难受，但这只是暂时的，若那件事没有处理好，今后我每天都会焦虑得睡不着觉，你这么爱我，肯定也知道我的一些习惯吧？”
　　扑哧扑哧――
　　漆黑的夜中突然响起了鸟类扑腾翅膀的声音，一只白鸽落在了辛德瑞拉的肩膀上，它的视线注视着灰姑娘，一颗小脑袋灵动的摇晃着。
　　见此，辛德瑞拉轻轻一笑：“该准备的东西就拜托你了。”
　　话音一落，白鸽就飞走了。
　　而辛德瑞拉则走进了平时她绝不会被允许进入的地方，她继母和两位姐姐的浴室……
　　大概半个小时后，少女又从里面走了出来，然后直接前往庭院，她母亲坟墓所在的地方。
　　坟墓旁有一棵榛树，上面已经挂着了她想要的东西。
　　一件黑色带有兜帽的大衣和一套黑色基调的衣服，一把看上去很普通的小刀，还有一张风格诡异的面具。
　　见到这些东西，少女的脸上露出一丝弧度，轻声道：
　　“好了好了，别撒娇，我要出门了，你……就暂时陪下母亲吧。”
　　说完，她就从怀中拿出一物，竟然是一只脚掌！
　　准确的说，是一只断面平整，并经过了防腐处理的脚掌！
　　从形状上看，这是属于男人才会有的尺码，而她……竟然将男人的断脚一直都放在怀里！！
　　抚摸着断脚，辛德瑞拉此时脸上的笑容很温柔，但从某种意义上来看，却又如此的可怕。
　　过了一会儿后，她才从怀里拿出一张干净的布，并小心翼翼的将断脚用布包好，然后放在了自己母亲的墓碑后面。
　　接着，她走向挂在榛树上的东西……
　　……
　　……
　　警备队大楼的前台。
　　一名卫兵打了个呵欠，在深夜的前台里，几乎没有人影，在白天忙碌地将一大堆贫民窟女性都捉到地下一层的收容所之后，他终于能放松一下。
　　艾德城的警备楼前台大厅建造得比很多商店还要宽敞，占了一楼的大部分面积，这个大厅给人的感觉，就好像把一座庄严的城堡大厅强行施以改造而成的产物。
　　据说，这样可以给予某些犯人一定的压迫感。只是，现在卫兵面前出现的这个人似乎压迫感更强大。
　　像无声无息地幽灵般，这个人就这样出现了在无人的大厅中心。“他”穿着大得看不清身型的黑色大衣，宽大的兜帽加上背光的原因让卫兵看不清“他”的面孔，这个来历不明的家伙，以轻柔而有礼的声音问道：
　　“请问这里的负责人……应该说是新任部长先生，他现在在哪里？”
　　“哦，他应该在三楼，请问你是……”
　　女人的声音？原来是来找部长的吗？可惜部长前两天就失踪了，现在主持大局的是加百列副部长，虽然现在还没有王室的任命书，但他升职已经是板上钉钉的事了。
　　卫兵低下头来准备进行登记来访者，可在他低头的时候，辛德瑞拉以极快的速度拿出小刀，轻巧地一划。
　　卫兵的头再也没有抬起来，他的头掉到了地上。
　　“……”
　　辛德瑞拉没有马上跑到三楼，而是转身走向一楼其他房间，仔细地一个个搜索。她没有发出任何脚步声，就像是溶解在了这个世界当中，冷酷地收割所见到任何人的生命。
　　完全抱着【发现自己的人就全部杀掉】这样的思考模式来到这里得辛德瑞拉，准确的说，这不是【入侵然后杀掉目标】，而是【屠杀一切】。
　　“什么人！？大家……”
　　押着一个夜晚偷窃的小混混的警备队成员在转角处和辛德瑞拉遇到，但没等他说完，便感到脖子上一阵剧痛，脸上一呆，就和身边的小混混一起倒了下去。
　　动作干净利落，接下来，辛德瑞拉只是重复这个过程数百次，如同平日切瓜斩菜一样，没有任何的区别。在她眼中，这些又不是为了【爱人】而展开的杀戮，只是和平日为了平静生活而处理食材一样的感觉。
　　有些训练有素的队员想要反抗――但只是徒劳的，在辛德瑞拉的【空间削除】面前，任何防御、回避手段都只会被她一刀划落，毕竟再身经百战的人也难以防备这种能力的偷袭，
　　只要不了解她的能力，在这种刹那间定胜负的战斗就会成为致命的破绽。
　　但是……为了确定一下自己是否已经杀掉了那个见过自己脸的目击者，最好还是留下一个活口来询问一下。
　　转身进入挂着审讯室牌子的房间之中，这次辛德瑞拉没有选择人道的杀人方式。
　　里面有两个人，一个身材瘦削的中年人，还有一个身穿制服的胖子。
　　二话不说的，辛德瑞拉直接将中年人杀了，然后看向那个胖子。
　　突然的展开让胖子表情一呆，他显然没有反应过来这是什么情况，。不及细想，他转身就想逃走，然而还没等他跑两步，他身体的一部分就已经和他分离了。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　一声痛苦的嘶喊回荡在警备队大楼中，负责审讯的卫兵痛苦地倒了下来。但是很遗憾，为了进行一些方便逼供的私刑，审讯室的墙壁构造算得上是非常厚重的，他的吼声并没有传到外面，而且就算能，估计也不会有人赶来，负责夜晚留守的人，几乎已经全部是死人了。
　　辛德瑞拉冷静地走到他的身边，并将刀尖伸入了审讯卫兵断腿上的伤口，刀子在他的皮肉中翻卷，登时卫兵的全身上下立刻剧烈挣扎了起来，但是每一次挣扎，都导致刀子在伤口处刮动得更厉害，带来撕心裂肺的疼痛。
　　“前几天你们的部长不是被杀了吗，我听说那个见过凶手样子的目击者在这里，他现在在哪？告诉我，我可以考虑不杀你。”
　　PS：还有一章才全勤（躺），每日一图下章发吧，先求个推荐票……


121.我只是想和你玩个游戏（竖锯脸）
　　此时此刻，警备队大楼已经是一片死寂，除了地下一层被收容的犯人，留守夜班的百余名警备队员尽数被杀。
　　说实话。这么多年来辛德瑞拉还是头一次短时间内杀这么多人，即便是她都觉得有些累了。
　　空气中弥漫的血腥味让辛德瑞拉皱紧了眉头，别看她杀了很多人，但她真不是那种喜欢享受杀戮的变态。
　　很快少女的表情就放松下来，这种糟糕的体验一次就够了，今夜过后，她就能回到往常那没有人打搅的平静生活。
　　“一定能，我一定能活得比任何人都要幸福。”
　　低声喃喃着，辛德瑞拉推开了拘留目击者的房间。
　　抬眼环视了下四周，这个房间的摆设十分简陋，一张桌子，两张椅子，角落处还有个休息用的床。
　　紧接着，辛德瑞拉的视线停留在房间内的一个人身上。
　　那个人戴着红色的帽子，从前额垂下的发丝能看出她的发色，微微低着头似乎是在沉思，不论是蓝色的长裙还是瘦弱的身形，都让辛德瑞拉确定了一件事。
　　没想到这打搅了我.日常的可恨家伙竟然是个女的？
　　不管了，是男是女都无所谓。
　　若有所思的走到金发少女身前，辛德瑞拉直接拉开另一张椅子并坐了上去，和她相对而立，并似笑非笑的盯着她道：“你就是那个见过杀人凶手的目击者？”
　　就是这样的一个货色，竟让自己如此失态，辛德瑞拉可不会这么轻易的放过她。
　　“……”
　　金发少女低着头沉默了很久，才声音细小的应了一声：“嗯。”
　　意外的是个性格懦弱的家伙呢……
　　辛德瑞拉突然感觉自己的心中燃起了一把火，她就是为了这样一个垃圾寝食难安，不得不放弃每日劳累之后最舒适的睡眠时间，跑到这里冒着被拆穿的风险屠戮警备队？
　　就为了这该死的下三滥？
　　开什么玩笑！
　　猛地拽紧了手中的小刀，就连过长的指甲刺破手掌辛德瑞拉也没在意，她眼神冰冷的注视着金发少女，寒声道：“既然如此，那你肯定认识我。不妨抬头看看，我是谁？”
　　“……”
　　金发少女沉默了很久，很久，似乎她也预想到了自己接下来会有什么样的下场，所以她的肩膀开始颤抖起来。“你……你是……”
　　这饱含了恐惧与绝望的颤音，听在辛德瑞拉耳中却十分的享受，并不说她是抖S。而是将一个使自己长这么大第一次产生耻辱感的家伙践踏在地，是一种很舒爽的事。
　　她都快上瘾了。
　　“你是……”
　　抖动的幅度更大，金发少女拼命的抑制自己身躯，但声音却出卖了她的情绪。
　　然后瞬间抬起头，露出了没有一只眼睛，只剩空洞眼眶，血肉模糊，恐怖如厉鬼般的脸！
　　同时语气一变：“你是一只猪~~~”
　　什么？
　　辛德瑞拉的脑海“噔”的一声变得空白，太过超乎想象的展开让她整个人都愣住，甚至无视了金发少女那张惊悚猎奇的脸。
　　――紧接着，狂怒的火焰瞬间吞噬了她的意识。
　　人的皮肤之厚，大概不到半分。随着辛德瑞拉举起小刀而后滑动，尖锐的金属片吱啦的割断了金发少女的额头。破裂开的皮肉发出割断皮革的声音，脂肪和肌肉顺从着刀锋向两侧分开，小刀一路砍过鼻子和嘴唇和牙齿，将头颅竖着切开一分为二――
　　在无意识的狂怒之下，辛德瑞拉的手臂疯狂挥舞，金发少女身后的桌子连同尸体一并劈成了碎片！
　　是的，碎片……
　　金发少女的身体，根本就不是血肉之躯！而是用木头与齿轮做出的傀儡！
　　看到这里，辛德瑞拉的脸色沉了下去，满地的碎片，让她心中有了不好的猜测。而这些猜测，却又让她不得不从暴怒之中冷静下来。
　　为什么守备队大楼内的目击者会是个傀儡？联想到早上听到的种种消息，辛德瑞拉突然就感觉自己的心凉透了半截，她中计了。
　　目击者的情报根本就是假的！仔细想想，她作案时可从来都没留下过痕迹，别说人了，方圆数十米任何活着的生物她都会试着去清除。
　　究竟是什么时候开始的，辛德瑞拉开始反思，她会中计，完全是因为警备队大肆针对搜查身穿破旧衣服的女性，让她以为自己动手杀人时暴露了才会这样。
　　既然没有目击者，那这两个特点，他们到底是用什么手段得知的！？
　　辛德瑞拉承认，她是个有着傲慢心的人，但她绝不是傻子，要是没有确切的消息，她是不可能上钩的。
　　但越是去想，就越是想不通。这让辛德瑞拉无比焦躁，就像不会游泳的人突然被水淹没那样不知所措。
　　“看来……你已经大概猜到些什么了吧？”
　　正在这时，金发少女的声音再次响起，辛德瑞拉循声望去，只见地面上被自己斩成两半的脑袋，其中一半里面正发出声音：“说实话我也挺意外的，原本我还以为你至少还要过一段时间才上钩，没想到竟然这么沉不住气，要不是你将留守的警备队全灭证明了自己的实力，我还有点不愿相信呢……”
　　说到这里时，她的语气瞬间一变，显得有点冰冷：“让我都感到棘手，甚至予以承认的凶手，竟然……是如此不成熟的家伙，你是在侮辱我的智商吗？”
　　这就是所谓的风水轮流转？前一刻辛德瑞拉还因为目击者而恼火，现在又轮到金发少女有了相同的体验。
　　“你想怎样？”
　　事情已经发生，再想挽回已经来不及，不过好在辛德瑞拉做过伪装，她坚信对方并没有看到她的真面目，而且……不是她自夸，以她的能力，若想逃跑，这世上还真没几人能捉住。
　　更别提她本身的战斗力就很高。
　　所以辛德瑞拉做出个决定，既然被下套了，那就暴力破除吧。
　　“不不，你误会了，我还真不想怎样。”
　　“我……只是想和你玩个游戏。”
　　PS：喏，第二更，今天的全勤达成~~明天继续。
　　下面是每日一图时间。
　　我大天朝果然P图能人无数啊23333~~
　　啊对了，还有前两章那个关于某夜袭组织什么的，完全是随口一扯，大家不用在意，绝对不会出现什么超S女王啊三无葬送妹啊病娇妹妹啊傲娇双马尾啊狂信徒狗妹啊抖M拳术家啊之类的，个人感觉女主已经差不多了，再多就有点驾驭不住了。
　　以上。
　　顺便求个推荐票！我要推荐票！没有推荐票我要死了！


122.玩个铲铲，滚去睡！
　　“玩个游戏？怎么了，你想来和我玩猜拳还是逗地主？打麻将吗？不过这些游戏都是需要见个面才能玩的吧，不介意的话，让我们见见面好好地认识一下对方吧。”
　　辛德瑞拉环顾四周，没有发现半个人影。
　　但此时，一个诡异的小型玩偶踩着小型三轮车出来了，苍白怪异的申字脸上左右各一个红圈云晕，嘴唇上涂上了鲜艳的红色，还有一头绿色的头发，在这个环境中忽然出现，只是看起来就让人不寒而栗。
　　紧接着，刚才被切开的人偶的声音转为从这个小玩偶发出。
　　“你在屠杀人类的时候不带犹豫，在你的人生观中，想必是将人类视为比你低等的生物。你最初杀人之时想必是非常兴奋，而且不带丝毫对生命从指间流逝的畏惧，你是因为觉醒了那个能力而去杀人吗？还是单纯因为难以压抑的兴奋冲动去杀人？我想是后者。”
　　在小红帽平静叙述之时，机关启动了，四周降下了厚重的金属板，封死了所有的通道，而在灰姑娘的前方，特意留着一条道路，旁边还有红色的喷漆指导方向。
　　“一般而言，像你这种为了满足嗜好而杀人家伙都会肆无忌惮地留下尸体在现场，甚至留下一些共同点用来嘲笑警方的无能，用来宣扬自己在这个世界的存在感，享受于他人因为畏惧你的虚荣，获得你在现实难以得到的满足感和荣誉感……也就是说，你现实其实是那种受尽谩骂的失败者吧？我说的对吗？来吧，让我看看你这种难得一见的恶人，会在面临选择的时候做出什么样的决断，你只有一条路可以离开这里，如果你能通关游戏的话，我就放你离开。”
　　低头沉默了一会，辛德瑞拉在白色面具下露出了笑意，对方虽然知道自己有特殊的能力，但是看来……她还不知道自己能力的详细情况。
　　她呵呵一笑：“你说得不是很正确呢…不过，还是对了一些，这就是所谓的【侧写】是吧？不过这些都是没用的，你的猜测并不能知道我的身份，但是你说的推测却让我变得了解你了。”
　　“……”
　　辛德瑞拉信步闲庭，似乎并不着急逃走，她绕着房间漫步而行。
　　“首先，你的声音年纪不大，却能强行使整个警备队按照你的意思行事，你是个有相当权势……应该是王族，或者王族的智囊之类，因为只有王族才能让警备队按照一个少女的命令行动。其次，你很聪明，因为年纪不大却懂得这样设定陷阱，还说对了一些事。”
　　向着那通道相反的方向，辛德瑞拉拿着刀子走向厚重的铁板处，边比划打量，边继续说。“其实王族会插手我也早就预料到了，毕竟再怎么说，那位王子殿下还是这座城市的领主呢……”
　　“还有，我另外肯定的是，你性格恶劣，甚至可以说是冷酷无情，你明明可以提前撤走所有警备队员，也可以在我杀第一个的时候就作出警报，但是你没这样做，为什么？这点就说明你比我更残忍，你的爱好大概是看着别人死亡和受苦才能满足你的施虐心的重度施虐狂，也可能是类似的性格？所以你喜欢躲在暗处，看着我会走入你的陷阱，按照你的意思和你玩游戏，然后看着我在里面遍体鳞伤……顺便猜一猜吧，你在里面设置的选择，大概会是让我砍自己的左手或者右手之类的愚蠢选项。想必你在小时候就喜欢虐杀小动物或者用陷阱对付儿童，从你对人偶的品味，我就看出了你那让人作呕的脸孔。到底是什么环境导致你这样的扭曲人格呢？被继父强歼吗？父母崇拜变.态的魔女教？还是说从小就是个雏妓被人凌辱？”
　　“……”
　　既然不知道前方有些什么机关陷阱，那就根本没必要冒险，辛德瑞拉果断决定向着相反的方向离开。
　　“呵呵，还是不说话？刚才的口若悬河的你去了哪里了？我说对了吗？正在暗自伤心么？所以啊，我果然很讨厌你呀，我才不会和你玩什么游戏，要玩你就自己去玩过够吧。”
　　铁板后面是墙壁，按照辛德瑞拉刚才的记忆，这个位置穿过去是另一个空间，接下来要做的事情就很简单了。
　　她轻轻挥动刀子，她的能力可不仅仅只限于能远距离切割。更可怕的是，在【空间削除】这个能力面前，根本不存在坚硬的东西――森罗万象，一刀之下，无有不断。
　　她切断是已经是空间的本身，而不是那件物品。
　　小红帽从玩偶的视觉中看到的，是钢铁墙壁和水泥混泥土墙壁被切开了一个正方形的大口。辛德瑞拉从容不迫地从自己开出的门缓步走出，还回头抽闲向着玩偶竖起了中指。
　　“你真是好样的……这个能力真是厉害，看来我太过小看你了，你是魔女吗？”这时，玩偶终于再次开口说道。
　　“魔女？前几天那个被我杀掉的警备军官也说了同样的话呢，不过很可惜，我不是。”
　　“是吗？嘛~是不是魔女都无所谓了。不过你说的没错，我就是残忍的，冷酷的，又惹人怜爱的女孩呀！”
　　在远远的另一边，小红帽拉了拉一道蓝色的线，她的表情此时是相当的愉悦。
　　“果然你可以给我带来乐子，那样的话，就让你试试我的新造的武器，穿心攻击α吧。”
　　穿心攻击α，那是小红帽使用最新式的炼金公式和魔法术式制造的小型追踪炸弹的型号之一，使用拱形龟壳制造，由于材质特殊，一般的攻击根本无法伤其分毫。还能根据人类的体温自动进行追击，其速度可以达到40KM/H，在靠近对方1米左右的时候就会引爆――虽然只有拳头的大小，但是威力却足以炸毁一层楼。
　　为了以防万一，小红帽在后面的通道已经安置了一个了，而辛德瑞拉才刚刚走出去，就看见有着小型骷髅头，看上去像是乌龟的玩具，向着自己行驶过来。
　　这东西……
　　辛德瑞拉皱起了眉头，她从这东西中感受到了强烈的不安，优秀过头的直觉，甚至让她产生向自己行使来的不是玩具，而是死神！
　　几乎毫不犹豫的，辛德瑞拉挥动了自己的小刀，而就在同时，玩具的小轮胎停止了滚动，骷髅头那幽深的眼洞中猛地亮起两个光点！“有人类的反应！”
　　然后猛地向辛德瑞拉扑过去，并疯狂的咆哮道：
　　“看我这边啊喂！！”
　　轰――――
　　PS:2000字娴熟的一断~毕竟还有一章来着2333.
　　下面是每日一图时间~
　　嘛~~我知道大多数人没玩过这个游戏，所以就当咱随便自娱自乐一下吧。
　　下面是昨天忘记给JK大佬的交易，【综漫之金钱万岁】，都290W字了，这位可是书客真正的大佬级别呀！
　　啊对了，我要推荐票！！没有推荐票我要死了。


123.哈哈，没想到吧！
　　寂静的夜空中，赤色的红莲轰然绽开。
　　钢筋混凝土开始分崩离析倒塌的恐怖声音在死寂的夜空中吱嘎的响起。在艾德城的中心，屹立已有数十年的大楼中徒然炸出了明红色的火花。
　　全高数十米的警备队大楼，就这样挺直的立在原地，肉眼可见的发生了摇晃。碎片砰然炸裂开来，因为倒塌产生的粉尘将四周的街道湮没。
　　而一名少女十分狼狈的从爆炸的地方跳了出来。
　　因为不是一楼，而她自身也并不是那些肉体强悍的战士，少女虽然凭借天生迅捷的反应能力，让自己逃避时受到的伤害降到了最低。
　　但她的身上依然多了好几处严重的伤势，有爆炸造成的烧伤，也有被碎石破片造成的刮伤。
　　“可恶，那个……疯子！”
　　辛德瑞拉此时就连说话都有些颤抖，也不知道是痛的还是气的。
　　她明明都已经推导出了小红帽是怎样的人，却还是有些难以相信，那家伙竟然做到这种程度。
　　要知道警备大楼里，除去被她杀掉的警卫们，可是还有被关押在地下的罪犯和嫌疑人啊！
　　里面有罪孽滔天的杀人犯，也有一些因为小偷小摸被拘捕的垃圾，更多地……却是今天大量逮捕的贫民女性！
　　“必须……尽快离开这里才行。”
　　强忍住全身上下的痛楚，辛德瑞拉抬头张望了一下，然后咬着牙步伐艰难的向某处走去。
　　这么大的声势，已经吵醒了街道上的其他人家，她已经看到那些原本黑漆漆的房屋内亮起了灯光。若是继续逗留下去，辛德瑞拉完全不敢想象今后她的未来会怎样？
　　如果她的身份暴露了，难道还要杀光全城的人灭口？
　　怎么想都不可能吧！
　　“该死，那个臭狗屎！那个婊子！那个母狗！”
　　漆黑的双眼中闪动着仇恨的怒火，辛德瑞拉感觉自己整个灵魂都被愤怒灼烧，她不能直接向家所在的地方走，因为以那个女人的智商，绝对会安排人手堵住自己。
　　到时候，她这个身体状况，除了杀出重围难道还有别的选择？
　　“不行……我要冷静，不能被怒火左右思维，要理智的思考对策。”低声喃喃着，灰姑娘看了眼身后警备队大楼的废墟。
　　塌陷的楼层会不会对地下一层的被关押者造成伤害，辛德瑞拉不知道，但她真的很难想象，那个新王族急需声望的王子会应许这种事？难道他就不怕这事传出去之后，让子民心寒吗？
　　而被自己杀死的警备队卫兵，好歹也算是公务员吧？楼房就这么倒下去，他们真的不会变成肉饼？连尸骨都无法保持完整，即便再怎么有理，失去理智的家属也不会管这些吧？
　　仅仅是为了自己一个人就做到这种程度。
　　疯了，全他娘的疯了！
　　“嗯，所以到时候让你背黑锅不就行了？”
　　一道声音突然从辛德瑞拉的前方传来，她暗啐一声，果然有埋伏在等着，既然如此……
　　拿出小刀，辛德瑞拉的眼中闪过一丝厉色，现在的情况多说无益，除了杀，还能做什么？
　　但是，当她抬起头，看清拦在前方的人后，整个人都呆滞住了。
　　预想中的被数百甚至数千人围堵的场面并没有出现，只有一个，埋伏在前方的竟然只有一人！
　　这也就算了，那个人……
　　竟然还是艾德城领主，新王国的王子殿下，说出去敢信！？
　　对于迪奥长什么样，辛德瑞拉其实是知道的，比如在昨天早晨，她购买食材时，就意外的在中心广场看到了王室的座驾。
　　当时迪奥就坐在不远处，上位者的气质，还有随侍的女仆。辛德瑞拉又不是傻子，怎么可能会猜不出迪奥的身份。
　　只不过当时她注意到自己正被王子盯着，为了避免不必要的麻烦，就装作惶恐的逃离。
　　没想到，真的没想到，辛德瑞拉知道自己做的事肯定会引起高层的注意，但她真的没想到，身为一介王储，居然也会参与进来。
　　“哈……”
　　微微叹了口气，辛德瑞拉瞬间眼神一冷，然后直接将小刀向迪奥狠狠一挥！
　　“哦呀？你还真是够实诚。”
　　却不想，一直无往不利的能力，居然被迪奥轻易的躲过！
　　由于赶时间，辛德瑞拉直接攻击迪奥的脖颈要害部位。
　　但他却似乎未卜先知般的蹲下身，让辛德瑞拉的攻击落空！
　　“什么……”少女的脸上露出了惊讶的神情，然后拿起小刀一阵胡乱挥舞，但迪奥却一次又一次的躲过了！他甚至还闭上了眼睛！
　　“这怎么可能！？”
　　籍由自己的能力，虽然范围有限，但辛德瑞拉可以随时攻击任何地方，攻击的位置完全是由她来决定。
　　别看她的手臂一直都是胡乱挥舞，其实辛德瑞拉也在其中用了手段，那便是……
　　挥舞过后，攻击出现的地方除了迪奥，还有其他的位置！若他往这无形的斩击靠了过去，后果可想而知。
　　唯一可惜的事，挥刀过后，攻击有限的时间是一瞬。因此，这种攻击方式，考验的就是辛德瑞拉的预判能力。然……
　　为什么能躲过？为什么会这样！？
　　自己的能力不应该是没有弱点，无懈可击的吗！？
　　正如辛德瑞拉所想，即便如此，迪奥也十分仅仅只是身体左右摇摆，以最精确的距离让她的攻击成了无用功。
　　这种精神上的挫败感，甚至比最初在小红帽身上体验的还要让人难以接受！
　　“贫弱贫弱，只不过是区区空间的才能，在下也拥有哦。”
　　尤其是迪奥那得意忘形的傲慢嘴脸，让辛德瑞拉真的好气！
　　当然，拥有空间能力什么的，完全是扯淡，迪奥也就只能做到利用小范围区域时停，以达成类似空间切割的效果。
　　说实话，仅凭这点，就彻底完爆了辛德瑞拉那缺陷不小的【空间消除】。
　　因为迪奥是真正的利用到了空间，而辛德瑞拉，更加像是将某方面的空间划出一条线来杀人，然后那条线就瞬间恢复了。
　　还有，迪奥之所以能轻松躲过空间消除的能力，还要多亏了小红帽的分析。
　　通过短暂的接触，别看之前好像辛德瑞拉的嘴炮占了优势，其实是小红帽懒得理她。
　　当时小红帽正飞快的整理着从警备卫兵的尸体那搜集到的资料，最终在看到辛德瑞拉在厚重的铁墙上搞出一道门，才确定了心中的猜测。
　　时间与空间可是紧密相连。
　　只要针对辛德瑞拉的能力进行预防，然后通过替身感受自身周围哪里的时间流动出现一丝问题，很轻易的就能躲过！
　　PS：卧槽，卡文卡到3点半才开始动笔，幸好争取在6点前搞完，不然就危险了啊。
　　嘛，我知道这章断得有点突然，但时间有点不足……大家也是理解的吧？
　　总之……就这样吧，今天的每日一图已经发过了，咱睡觉去~。
　　推荐票……


呃……那个……啊哈哈……
　　今天我想请个假，剧情现在已经到了一个转折点，然后咱喜闻乐见的卡了一下呢……
　　嘛，不过全勤还是要努力肝的，所以明白8000字奉上吧。
　　对了，因为请假条坑爹的要求必须100字以上，所以咱就用下章预告来水个字数吧。
　　“说出来可能有点下流，但……我湿了。”
　　233333333~


124.画风不一样的杀人鬼
　　自己的空间消除能力并不完整，辛德瑞拉比谁都清楚这一点。
　　然而，即便是残缺的能力，也是如同开挂一样的强大，因此辛德瑞拉一直都认为，自己绝对不会输给任何人。
　　当然，这并不是指这个世界上，就不存在和她一样拥有强大能力的人了。
　　无论过去多久，辛德瑞拉依然能够清晰地记得，数年前发生的那件事。
　　那时，自己的母亲刚刚去世，父亲就娶了另一个女人，由于父亲生意上的伙伴不少，宴请了很多客人。
　　不想参与进去的辛德瑞拉，一个人坐在自己母亲的坟墓前发呆，听着豪宅内的欢声笑语，她感到十分茫然，整个人都仿佛失去了魂魄般呆滞。
　　然而，就在这时，不远处的树丛中突然飞出了一只箭，直接刺穿了她的喉咙！
　　瞬间失去意识的辛德瑞拉，仅仅能记住这些。之后发生了什么，她也并不清楚。只是当她再次醒过来的时候，宴会依然在继续，而那根刺穿自己的箭，却已经消失了。
　　当时她就感觉自己有什么地方变得和以前不一样了，但却完全说不出来。直到过了几天，辛德瑞拉才发现自己拥有了能力。
　　掌握着这种强无敌的力量，辛德瑞拉却并没有丝毫高兴，恐慌仿佛一条毒蛇盘踞在她的心里，啃噬着心脏，使她寝食难安。她曾偷偷地潜入自己父亲的书房，查询宴会当日所有拜访者的清单，但却没有找出任何信息。
　　不过久而久之，拿箭射她的人一直没有出现，辛德瑞拉也就将此事搁置在了记忆深处尘封起来。
　　她的能力是箭赐予的，辛德瑞拉从来都没忘过，这也就代表，持箭的人可以制造出其他拥有能力的人。
　　深吸了口气，将心中的震撼平复下来，辛德瑞拉紧视着迪奥的双眼问道：“你……拥有箭吗？”
　　仔细想想，布兰度家族与珠宝商眉来眼去已经很久了，而且当时她还在客人的清单上看到了这个家族的名字。
　　如果是持箭之人，得知自己能力的弱点并知道如何克制也绝非不可能，这么一想辛德瑞拉就淡然了。
　　“啥？箭？”
　　然而迪奥很懵逼，他是真听不懂辛德瑞拉指的是什么东西。
　　“到这时候还选择装傻吗？……也罢，不管你是不是装的，不管你的身份有多尊贵，敢妨碍我平静生活的家伙……”
　　咬紧后槽牙，辛德瑞拉将手中的小刀狠狠挥下：“全部都去死！”
　　“HOHO~，气势倒是不错，但也就只有这种程度了。”
　　说出这句话的时候，迪奥已经出现在了辛德瑞拉的身后，他拍了下少女的肩膀，然后微微俯下身，凑到她的耳旁，甚至还伸手扯住了她的左耳垂！
　　表情森然道：“平静生活？你丫在开什么国际玩笑？整天在本诺牡嘏谈闶碌娜瞬痪褪悄懵穑俊
　　什……什么！？
　　迪奥突然出现在身后，让辛德瑞拉的脑海瞬间一片空白，她很确信，自己的双眼可是从未离开过迪奥一刻！此时满脑子的疑问，就连迪奥的动作对于一个女性来说有多失礼都没有去注意。
　　难道这个传言整日沉迷公务的王子，其实是一个拥有超越般速度和强大反射神经的强者！？
　　是了，只有这样，才能解释为什么他能过躲过自己的空间消除！
　　“这就是TheWorld啊……”
　　呼唤出世界，一手一边，迪奥将自己的气势（物理）全部压在了辛德瑞拉的肩上：“自我满足也好，单纯的觉得好玩也罢。我不管你是出于什么心理搞出这么多条人命，但想必你也已经有所觉悟了吧？仔细算算，加上警备队的那些，至少也有数百人了……靠！你这该死的下三滥，你知道自己干的事让我损失了多少劳动力吗！？”
　　平均每个人都还剩数十年的寿命，每年这些人都会缴纳各种税，在乘以数百后该是多少钱？
　　四舍五入就是一个亿！
　　哦不对，不应该是这么算，这些人也会繁育后代，而只要没发生意外，后代再繁育后代，就像叠金字塔一样，国库中有无数的税金滚滚而来。
　　别看这逗逼只杀了数百人，但完全是动摇国本啊混蛋！
　　好吧，最近国库亏空，财政赤字，迪奥都有点被逼疯了。
　　一想到亏了那么多钱他就有点红眼，恨不得将辛德瑞拉摁倒在地强行生出几百个面包来补回这个缺口。
　　不过辛德瑞拉可不管这些，肩膀上那来自整个世界的压力让她就这么跪了下去。
　　耻辱感和无力感让她面孔扭曲，但却无法反抗，这种难以理解的力量是什么？明明王子什么都没做，自己竟然就这么跪下了！？
　　向王族下跪是理所当然的事，但之前小红帽也说过，别看辛德瑞拉为人低调，但她骨子里却深藏着傲慢，对这种强迫性的下跪，她有着天生的抵触。
　　举个例子，你会向蚂蚁下跪吗？
　　然而，辛德瑞拉现在所面对的可不是蚂蚁，而是巨龙！
　　“这就是灵压（灵魂具现化+压迫）啊……”
　　高高在上的俯视着少女，迪奥轻蔑的道：“说到底，你根本就什么都看不见，这就注定了你我之间次（hua）元（feng）般遥远的差距。”
　　对敌人实力的不解和无力所滋生的绝望，这就是迪奥想让辛德瑞拉感受的东西。
　　他要从心灵让辛德瑞拉变得支离破碎！就像两年前王后对他所做的事一样！
　　彻底摧毁她！
　　但迪奥却漏算了一件事，那就是……辛德瑞拉的精神，远比两年前的他更加强大！
　　“次元般遥远的差距吗？或许吧，你的力量，让我发自内心的升起一股恐惧。”
　　肩膀上的重压，让辛德瑞拉动弹不得，但却并没有限制她的说话能力，即便跪在地上，但她转过头看向迪奥的眼神，却闪动着一股绝不应该出现在杀人鬼身上的火焰。
　　“但那又如何，觉悟这种东西我早就有了，自我满足？是啊，我就是这么一个只要能让自己感到满足，其他人怎样都无所谓，和社会背道而驰的渣宰，不可救药的恶魔。被你打倒我认栽了，但是啊，别以为这样我就会屈服，就会放弃！”
　　“我辛德瑞拉，最想过如植物般平静的生活，为了这个目的，我能伤害任何人！别以为你比我强就能对我为所欲为了，我会做给你看，我会证明给你看，我能逃出去！我将活得比任何人都要幸福！”
　　PS：第一章，还差三章，嗯……给个推荐票我就码字加速哦~


125.事情还没完呢
　　世上有两种人活得很幸福，一种是无知的人，一种是知道后做出觉悟的人。
　　迪奥已经不记得从哪里听说过这句话，但他却认为相当有道理。
　　至少，有所觉悟的人，会清楚的认识到自己究竟需要什么。
　　渴望平静的生活，要是换做之前，辛德瑞拉这句话只会让迪奥视为笑柄，但现在，他却已经从中听出了其他的东西。
　　毫无疑问，辛德瑞拉是个自私的混蛋，她为了让自己满足，是真的什么事都敢做，甚至愿意去伤害所有人，这是名副其实的无差别犯罪。
　　毫无顾忌，毫无信仰，她持有人类最可怕的品质之一，那就是冷漠。
　　这种冷漠，并不是指那些时常出现的高冷面瘫或者完全没有感情的设定。
　　这是一种对生活态度上的冷漠。
　　所谓平静生活是什么？既没有热烈的喜悦同时也不会感受到深刻的绝望，就像棵植物般缓慢成长。
　　按理说，这样的人应该不会做出任何引人注目的事，默默无闻的度过一生才对，但她却依然当了杀人鬼……
　　不管她是为了什么才去杀人，但这也代表了她充满了欲望，明明有着冷漠的生活态度却又充满欲望？
　　真是个矛盾而又可怕的家伙。
　　摇了摇头，迪奥看向辛德瑞拉的眼神一下子变得冰冷无比：“原本还想好好折磨你一番发泄最近积累的火气，但刚刚的一切让我放弃了，你的性格还真是让我开了眼界呢。说实话，就个人而言我挺爽的，就这么送你上路吧，由这双世界的手。”
　　话音刚落，替身就高高地举起一只手，只要挥下，辛德瑞拉的脑袋就会变得跟砸烂的西瓜一样。
　　但就在这时！
　　迪奥突然感觉自己的脚掌一痛，他眉头一皱，然后将冰冷的视线移向自己的脚。却见有鲜血汩汩地往外流出，很快就将整个鞋子都给染红。
　　原来，辛德瑞拉在察觉到自己一只手失去束缚后，立马便向下一刺，虽说刺的地面，但籍由空间能力，她直接刺穿了迪奥的脚。
　　并不是说没想过直接刺穿迪奥的脑袋，但考虑到危机意识这种玄而又玄的东西可能会作祟，所以她直接攻击迪奥的非致命点。
　　按理说，王子都是一种很少受伤的金贵体质，他们可是最受不得痛楚的了，辛德瑞拉想以此争取一些时间。
　　“你是三岁小孩吗？”
　　然而，这种常人绝对忍受不了的痛楚，在迪奥看来简直就跟小孩子不服气踩大人的脚没什么区别。
　　被激光枪射穿肩膀他都没哼一声，这种相当于用刀子刺穿脚掌有什么大不了的？若不是他现在还不是不死之身，他这时候都钻脑洞了。
　　不过……有些失望的感觉涌上心头，看向灰姑娘的表情也变得更加无趣：“说出那么热血的台词，亏我还期待你临死前要爆种憋个大招呢，果然是想多了。”
　　“喏，你的便当拿好不送。”
　　话音刚落，一拳挥出，以替身・世界的速度，几乎只需要瞬间的功夫，就可夺取辛德瑞拉的生命。
　　然而，就在这一刻！
　　仿佛一片阴影笼罩了下来，压地迪奥喘不过气。对心中突然升起警兆抱着一万分的信任，迪奥猛地一侧头，就看见空气里似乎有什么东西，在刚才以极快的速度从眼前一掠而过！
　　接着，迪奥感觉自己脸上一麻。伸手轻轻在脸上抹了一把，迪奥看着手中的红色，默然不语。
　　扑哧扑哧――
　　正在这时，周围似乎传来了鸟类煽动翅膀的声音，迪奥双耳一动，抬眼望去，却见不知何时，四周已然飞满了鸟类。
　　“这还真是……”
　　鸽子、斑鸠、麻雀、乌鸦……数不清地鸟类，密密麻麻的塞入迪奥的眼帘，充斥了视网膜。而且在黑夜下，这群以往最无害的生物，双眼竟然冒着择人而噬的凶险红光！
　　顿时迪奥不知道该说什么好，这女人搞什么鬼？原来还是个召唤师吗？
　　黑压压的一片，即便是迪奥对这数量都感觉有些头疼，要知道他现在的体力不适合大范围施展时停，而且如果它们像浪潮般扑上来，必然会变成消耗战。
　　不仅如此，籍由与替身的视觉共享，迪奥还看到更远处也有鸟类往这边飞来，继续这么下去就真的麻烦了。
　　“我是被命运眷顾着的。”
　　由于迪奥已经将世界唤回身边，辛德瑞拉已经能站起身，她举起手臂，小刀笔直的对准了迪奥。
　　在迪奥冰冷的注视下，她咬着牙恨声道：“现在还不是我该停下来的时候，开始吧，第二回合，这次，我一定要将你彻底根除！！”
　　是的，只要将这个让自己受尽屈辱的男人杀掉，虽然王子的死必然会引起轩然大波，但辛德瑞拉深信着，自己必然能度过难关！
　　“哦？即是说，这些畜生让你拥有了对抗我的底气是吧？”
　　指了指周围的鸟雀，迪奥脸上露出讥讽的笑容，确实，有这些畜生的骚扰，再加上辛德瑞拉的能力，即便是自己也可能陨落。
　　但他又不是傻.逼，既然要打，肯定要先挑威胁最大的啊。
　　“也罢，有些事情，仅仅只是口头上说说是没用的，必须做出实际行动才行。The……”
　　正当迪奥准备停止时间的时候，周围的鸟雀突然做出了让他不解的事情，它们……
　　竟然凶悍地向辛德瑞拉冲了过去！
　　“卧槽？”
　　不止是迪奥，就连辛德瑞拉本人也是表情一愣，她下意识将手挡在眼前，然后就被密密麻麻的鸟雀包裹住了。
　　然后辛德瑞拉就没了。
　　没了！
　　迪奥的表情有点蛋疼，最开始他还以为鸟类是打算伤害辛德瑞拉，也就是说喜闻乐见的反噬主人。
　　但那些鸟类很快就飞走了，只留下一地的鸟毛，同时飞走的，还有包围着迪奥的所有鸟类！
　　“……搞了半天还是个忍者吗？”
　　忍不住吐了个槽，到嘴的肉就这么跑了，迪奥心里那个憋屈可想而知。
　　居然玩起了替身术，那家伙该不会还有个平时看上去像杀人鬼，但其实是个拯救世界的魔法少女的鬼设定吧？
　　“不不，这只是少爷你话太多而已。”
　　正在这时，迪奥的身后响起了冷淡的声音，转过头去，只见银白发的女仆正站在那里：“就算不杀掉她，第一时间折断她的手脚让她失去反抗能力不就好了？现在可好，不仅让犯人给跑了，自己也受了伤。”
　　说到这里，薄红看向迪奥那已经被鲜血染红靴子的脚，微微叹气：“这么不让人省心，下次谁还敢让你一个人战斗啊。”
　　“……”迪奥无言以对，现在仔细想想，这波好像还是他亏了。
　　本来想着杀掉凶手一劳永逸才没有直接摘下她面具的，现在不仅凶手跑了，自己的脚也受伤了，甚至连凶手长什么样都不知道。
　　等回去之后，估计又要被小红帽说上一顿。
　　嗯？等等，自己不是反派吗？既然是反派，稍微浪一点也没关系吧？杀人鬼又不可能成为主角。
　　大概……
　　迪奥突然有点慌，毕竟凶手不是喜欢将过平静生活的话挂在嘴边吗？而且听她声音好像年纪也不大，大概也就十六七岁的样子，好像很多这个年纪的人都喜欢说这种话，最终还拯救了世界来着……
　　莫名的，迪奥打了个哆嗦，这样下去要完啊，必须反省才行。下次不能浪了。
　　“居然还想有下次？”
　　似乎看出了迪奥在想什么，薄红捂着额摇了摇，然后她走到迪奥身前，扶住他，并指向一边道路旁的方石。“去那坐下吧，我给你看看伤口。”
　　“也好，虽然这点痛不算什么，但疼痛真心喜欢不起来，又不是抖M。”迪奥点点头，然后顺从女仆的牵引。
　　“是是，抖M才不会抓破自己的头然后钻脑洞。”
　　让迪奥坐在方石上后，薄红挽起迪奥的裤腿，看上去病弱的苍白肌肤在月光下显现出异样的美感，不得不说白雪的基因药剂真的很厉害，就连迪奥长时间疏于锻炼，她的药剂依然让迪奥完全是照着最完美的人类身体比例成长，再加上苍白的肌肤，让迪奥简直就是活着的希腊雕像。
　　估计这个世界很难再找到迪奥这种有着不似男人的邪异魅力的人了吧。
　　小心翼翼地脱下了他的鞋子，薄红看了下迪奥完全被血水染红的脚，随即点了点头：“看上去没有大碍，将血液清洗干净再包扎下，过个十几天应该就会好了吧？”
　　话虽这么说，但薄红还是从怀中拿出一瓶修复身体用的【备用药】递给迪奥。
　　其他的不说，再过两天就举办盛会了，也就是说……那位夫人终于有时间抽空来看儿子，要是看到迪奥的脚包了个粽子……薄红已经不敢再想下去。
　　于是转移了话题：“现在凶手虽逃掉了，短期内应该不会再作案了吧？”
　　“嗯，至少在得知这座城市还有个比她强的人之后，她应该会收敛很多，甚至可能直接逃到其他城市去。”
　　迪奥一脸无所谓的说：“以她的能力，突破城门的封锁应该不是问题，若她直接离开，那可真是帮大忙了，至少办公桌上会少一大堆屁事。”
　　迪奥知道辛德瑞拉若是跑到一个没有天敌的地方，对那地方的管事人来说会是怎样一个灾难。
　　但迪奥可不管这些，他也没有什么惩奸除恶的正义心，只要不跟他对着干，什么事都好商量。
　　当然……乔斯达家的血统必须提防！
　　呃，开个玩笑。
　　不过说起乔斯达家，虽然布兰度家族已经与这个家族决裂了，但迪奥和乔纳森一直都有书信往来，当然，大多数都是乔纳森自己邮过来的。
　　自从两年前那件事后，乔纳森就放弃了当冒险者的想法，而是转职去做宝（考）藏（古）猎（学）人（家），用他的说法，就是比起整日和怪物打打杀杀的冒险者，还是宝藏猎人更适合他。
　　寻找众神遗留的信息，或者魔勇时期古代王国留下的遗迹，将这些见证了世界历史的财宝擦拭干净转交给它们应该存在的地方，会给他一种满足感。
　　并不是说乔纳森被王后吓怂了，他当然也有意识到自己太过弱小的事实，说实在的，他承受的心理煎熬其实并不比迪奥差到哪里去。
　　一次任务，欢声笑语的队伍彻底消失，被救出的几名考生对今后的人生也失去了任何希望，要么选择在神殿当你仆从寻求心灵的救赎，要么自寻短见死在家里。
　　唯一剩下的，就只有乔纳森和史比特瓦根。
　　像这种残酷的事情，全世界每天基本都在上演，乔纳森对此感到了深深地无力，也知道人类与怪物的纠纷，人类与人类的战争自己无法阻止，所以他才放弃了当冒险者。
　　对于迪奥家的事，乔纳森表示很遗憾，他也知道迪奥也是身不由己，并说希望迪奥放下家族之间的成见，还将他当做朋友。
　　“对了，你知道箭吗？”
　　将飘远的思绪收回来，喝过备用药之后，迪奥一边等待恢复，一边向薄红问道。
　　“箭？”薄红一愣：“箭怎么了？”
　　“之前那个凶手问过我一句莫名其妙的问题，不知道为什么，心里一直很在意……”
　　明明是个很普通的道具，但从辛德瑞拉嘴中说出来后，迪奥却突然有一种莫名的悸动。
　　这很不合理，所以一直没忘记。
　　薄红低头想了一会，才放弃道：“就算少爷你跟我讲也没用吧？要不等过两天问问夫人？”
　　“也好……”
　　又休息了片刻后，迪奥的伤终于复原，然后起身离开。
　　但不论是他还是薄红都没有注意到一件事，那就是草丛的暗处，藏着一只鸽子，那鸽子从始至终一直目不转睛盯着迪奥。
　　确切的说……
　　是迪奥的脚！！
　　PS：嘛~第二章4000字，二合一章节达成，还差2000才算完成任务，加油啊我！
　　不过还是放张每日一图吧。
　　我知道沉迷游戏是我的不对，虽然这辣鸡游戏除了PVP确实没啥可玩性，而且对新人也不友好，道理我都懂啦，但喜欢一个游戏角色有错吗。


126.搞事！搞事！搞事！
　　鸽子，和平的象征，纯洁的象征，自由的象征。
　　寂静的夜空之下，飞来这么一大群的白鸽，它们叽叽喳喳地拍动着翅膀，划着弧线，降落到富人区辛德瑞拉家中庭院。
　　鸽子们在近地处盘旋绕周，穿着漆黑大衣的辛德瑞拉从纯白的鸽子中现出身影，白色的羽毛飘散开来，这种姿态，宛如天使降临。
　　――不过是杀戮天使。
　　安全归来后，辛德瑞拉环视了一下周围的环境，深深地叹了口气，嘟嚷道。
　　“那个男人和女人，真是过分啊……有够过分的，明明只是想要干掉我一个，却不惜拿那么多人命当诱饵？估计死者的锅全部都会扔在我头上，这真是人类干的出来的事情？”
　　果然，这个世界上，能像辛德瑞拉那样理解真正美丽与和谐的人，只是人类中极少的部分。更多的俗人，就像那个金发少女和王子一样，只是单纯将生命当做棋子的无品味之人罢了。
　　对于辛德瑞拉而言，她杀人是为了满足欲望，为了观赏内心觉得美丽的事物，今晚这样的屠杀是不得而已的。而小红帽那种为了捕捉或者杀死辛德瑞拉而大规模卷入大范围生命的行为，实在是让辛德瑞拉嗤之以鼻。
　　更重要的是，因为他们这样闹，可能有众多潜在的“恋人”会死在自己的刀下或者炸弹之下，那就真是太悲哀了，虽然说世间的“恋人们”都终究会有烧死的一天，但是还没有来得及和共结连理就被愚昧的家伙毁掉，实在是无比遗憾的事实。
　　“伤势并不严重，骨头看起来也并没伤到，真是幸运，命运果然是站在我这边的……不是，也真是多亏了鸽子们，对了，时间也晚了，为了身体健康，必须尽快睡觉才对。”
　　动了动四肢，转动一下身体，确认一下伤势。对辛德瑞拉这种完美主义者来说，身体的健康可是很重要的，要是平时不小心受伤的话就必须尽快治疗，所以必须要有效率的休息，放松下来之后疲劳感就涌上头脑。
　　辛德瑞拉迅速将衣服和刀子、面具挂在榛树上，那些帮助她的鸟雀们知道收拾，然后在确认没有人发现的情况下走向自己的房间。
　　也就是厨房。
　　回到厨房后，几只鸽子飞进来盘旋了很久，迟迟不愿离开。
　　不知道为什么，这些鸟雀总是会帮助自己，从一开始没有空间切割能力的时候开始，到后来几次意外差点被目标逃走的时候，它们总是在暗中帮助自己。
　　说不定这是自己另一个能力？辛德瑞拉并不讨厌鸽子，甚至可以说，她很憧憬鸽子。
　　从自己母亲死去，生活变得艰辛时起，辛德瑞拉就想要成为这些鸽子那样，随时可以飞跃到天空，过着没人打搅的宁静生活。因此，她开始寻找如鸽子般自由的生活，能随时满足自己的渴求，又能得到不愁温饱和平静稳定的生活。
　　但是，让一个少女离开家人寻找这种生活是不可能的。况且，她有必须留在这个家中的理由，慢慢地、沉默地在这座城市的阴影中过上这种幸福的生活。
　　对于自己的性癖，辛德瑞拉虽然也很苦恼，但也就那样了。
　　而且最好思考一下，听说一场大型战争中会有数十万人交锋，牺牲的人数达到数万甚至更多。远古时代一个魔女的魔法砸下来，就是成千上万的人死亡。那样的话，辛德瑞拉自己杀掉的人，对这个世界的影响不过是微不足道的而已。
　　真是难以理解，为什么会有人这样来捉捕自己，如果不是自己杀掉那些警备队成员而直接冲到那个房间的话，杀死那百多个人的不就是金发女人的不对吗？果然这是权力的问题，只许州官爆破不许百姓挥刀。
　　长久的平静生活被打搅，而且自身的身份现在正逐渐被人挖掘出来，使得心情不由得开始暴躁，在白天听到那个假消息的时候，辛德瑞拉明显变得不理智起来，才会陷入今天的困局。
　　虽然说辛德瑞拉是个经验丰富的杀人鬼，但是她同时还是一个从未被追捕过的犯人，依靠狡猾手段和特殊能力一直从未列入嫌疑人之中的她，在面对追捕的时候终究是露出了一丝破绽。
　　不过，一切也过去，他们再也不会知道自己是谁，只要接下来辛德瑞拉暂且舍弃欲望，安静过活，迪奥和小红帽也只能无可奈何。
　　只是……这样真的好吗？
　　辛德瑞拉绝对不会因为被怀疑而离开能享受平静生活的艾德城，同样的，她真的能因为现在的形势而停止对欲望的追求吗？
　　是的，欲望，之前也说过，辛德瑞拉是个极度矛盾的人，她渴求着平静生活，但这个目标本身就充满了欲望。
　　更何况，这是她见识到了目前为止最美丽的“恋人”之时。
　　没错，在离开的时候，被辛德瑞拉所看到的，迪奥的脚。
　　那是如此的线条动人、那在月夜下闪耀的迷人光泽，还有不管从何种角度看都是人类最完美的比例，那正是自己苦苦追寻已久而未得的“恋人”。
　　就是这个，这才是最棒的，如果是为了“它”的话，至今为止的爱人们都可以舍弃。
　　甚至可以舍弃平静生活，和它一起走向“私奔”的道路！
　　是啊，现在，她开始注意到了。
　　辛德瑞拉此人所期望的，并不是享受平静生活又能满足欲望的生活。
　　而是期待欲望的本身。
　　让人能无视风险进行行动的理由，那就是欲望，对于辛德瑞拉而言，迪奥的那双脚有着难以置信的诱惑，她必须为了满足自己干渴的欲望而行动。
　　所以平静的生活，不过只是能维持欲望的一种掩饰，也就是说，平日的欲望可以用这种日常来弱化，掩盖住。
　　但是这次不行了。
　　只是单纯回忆起烙印于自己脑海中的“恋人”，辛德瑞拉就禁不住浑身颤抖，甚至夜不能寐。
　　最终，在用炉灶旁的灰将自己打扮成与平时无二致的妆容后，辛德瑞拉又回到了庭院的坟墓前。
　　她凝视着自己墓碑，久久不语，良久后，才平缓的说道：“母亲，我可能……恋爱了。和平时的恋爱不同，这一次，我能感受到它的特殊。”
　　“说出来可能有些下流，但在看到它的瞬间，我湿了……”
　　说完，辛德瑞拉从墓碑后拿出被自己藏在里面的包裹，打开之后，露出一只已经开始散发异味的脚掌。
　　“我和你之间已经到此为止了，忘了我吧。”
　　冷漠的说完，辛德瑞拉将断脚抛上天空，然后被一只飞来的乌鸦叼走了。
　　“王子……吗？而且拥有比我还要强大的能力，看来……这次已经不能再采用以往的方法了。”
　　迪奥绝对没想到，本来还以为经过这次事件后，杀人鬼会安分一段时间，但她现在却已经开始密谋怎么攻略他了。
　　辛德瑞拉期待着，两天后再次和那位美妙无比的恋人再会。
　　PS：完工……感觉我快成废猴了。我要奖励，我要票票，我要打赏……
　　啊对了，还有124章末尾有个BUG，那就是辛德瑞拉居然自爆了，嘛~当时想到要赶8000字，写得有点急，现在虽然能改，但我还是觉得改了反倒不怎么霸气了。
　　所以就那样吧？不是有句话叫选择性失聪吗？就当迪奥当时想着早上在路边偶然看到的一对奶.子失神了下没听清吧2333.
　　别忘了推荐票哦（重要的事情要说两次）


127.爱情来的太快就像龙卷风~
　　两天时间，转眼就过。
　　“父亲，我想参加王子殿下的盛会。”
　　现在是清晨，穿戴整齐，礼物清点完毕，珠宝商已经做好了万全准备，正当他端起一杯茶惬意的脑补着王子和他成为亲家的美好未来时，突然就听到自己的女儿说出这句话。
　　女儿想参加盛会珠宝商理解，但那个人换成辛德瑞拉……珠宝商感到有点意外，或者说惊悚？
　　“你……”注视着站在自己眼前蓬头垢面浑身脏污的少女，珠宝商犹豫了片刻才说道：“你不是对王子的盛会不感兴趣吗？”
　　在他的印象中，自己这个最小的女儿很普通，却又很特别。
　　对任何女人都会喜爱的精美首饰和漂亮衣服，辛德瑞拉从未表现过一丝渴求，虽说在家庭中经常被两个姐姐欺负和刁难，但她却从未抱怨过。
　　即没有说得上话的朋友，也没有值得憎恨的仇人，更没有喜欢出外游玩的兴趣。
　　这样的生活态度很有问题，作为善于交际的商人，珠宝商很清楚这一点，但他却并没有去开导自己这个唯一有血缘关系的女儿。
　　对此，他心怀愧疚，但因为莫名的理由，他并没有试着帮助辛德瑞拉。
　　不过就个人而言，对辛德瑞拉想参加王子的盛会，他还是挺欣慰的。
　　珠宝商温声说道：“算了，不管你是因为什么改变想法，想参加也挺好啊，你的姐姐们这两天准备了很多礼服，去找套喜欢的，梳洗过后就换上吧。”
　　“谢谢父亲。”
　　辛德瑞拉脸上露出了一丝开心的笑容，毕竟盛会这东西可不是任何人都能参加，她这两天虽然对如何攻略王子进行了周密的规划，但邀请函这东西始终是个很头疼的问题。
　　要知道在辛德瑞拉的计划中，她将会在盛会中冠压群芳，必定吸引很多人的注意，要是别人兴致一来，查到她是没被邀请偷偷溜进去的，而若真是这样，除非王子是个用下半身思考的单细胞生物，辛德瑞拉肯定会被当成心怀不轨之徒，甚至可能被当做来路不明的暗杀者。
　　新王族的统治，始终没有安定下来。
　　但门外突然响起的声音，让辛德瑞拉的笑容凝固了。
　　“哎哟~~辛德瑞拉，你也想去？你穿什么去呀！你连礼服也没有，甚至连舞也不会跳，就你这身姿容去参加盛会，岂不是让博特尔家族颜面扫地？”
　　明明是很平和的语气，说出来的话却十分的刺耳。
　　辛德瑞拉眼神一凌，然后瞬间收敛，她转身面对走入房间的贵妇人，低声下气的说道：“母亲……”
　　来者，正是她的继母！
　　“别，别叫我母亲，我可消受不起。”
　　明明还算美丽的容貌，此时却因嫌弃的表情看上去有些丑陋，贵妇似乎连话也不愿跟辛德瑞拉多说，她直接对珠宝商说道：“东西不是都已经准备好了吗？早点出发，说不定我们还能在盛会开始前和王后王子促进一下关系。”
　　“但是辛德瑞拉……”珠宝商有点犯难，虽然在外人面前时，自己这个妻子一直表现得像个上得厅堂下得厨房的好媳妇，但其实家里所有事情都是她来做决定。
　　并不是说珠宝商是个软脚虾妻管严，会变成这样的原因以后再说。
　　“她去只会给我们丢脸。”贵妇人双眼一眯，冰冷的说道：“你以为这次的盛会对我们来说有多重要？王子选未婚妻的事暂时不去考虑，希望太过渺茫了。今天可是我们博特尔家受封爵位的一天，付出了那么多好不容易才成为贵族，我们必须以最完美的状态去和其他权贵交集，不该说的话不说，不该做的事不做，优雅、而又小心谨慎的和他们交谈。我们是商人出身，只不过在正确的时机恰好投靠了卡乌斯国王才有今天的好运，你必须清楚的认识这一点。”
　　稍微停顿两秒，贵妇人继续说道：“原本就被真正的贵族看不起，这次盛会，更不能有一丝纰漏，否则我们很难成为高贵者中的一员，而早在两个女儿懂事时，我就对她们进行了严苛的贵族小姐的礼仪教育，应付这场盛会自然绰绰有余，再看看辛德瑞拉……”
　　说到这里，她看向了沉默不语的灰裙少女，毫不掩饰眼中的鄙夷：“就算给她换上再漂亮的衣服，也会因为礼仪的不周而露馅，下等人只配做下等人，只有灰堆才适合她呆。”
　　“这……”珠宝商犹豫了，他不得不承认贵妇说得很有道理，虽然这次受封爵位对他们来说相当于鲤鱼跃龙门，但成为贵族一员后，为了不被其他贵族排斥，更是不能出丝毫差错。
　　说到底，他以前和那些贵族关系好，完全是因为对有【特权】的人来说，身为商人的他只有被剥削的份，为了得到一点应许，珠宝商必须奉上大量的财富。
　　但现在珠宝商的身份变了，他不再是被剥削者，而是成为了可以和那些贵族争夺利益或者共享利益的一员。
　　“那就这样吧。”想通了之后，珠宝商就放下了心中的纠结，他对灰裙少女满怀歉意的说道：“抱歉啊，辛德瑞拉，这次要委屈你了，反正你去参加也仅仅只是看着，而且你不会跳舞，对贵族间的礼仪也不了解，下次再说吧。”
　　“……”
　　辛德瑞拉没有开口，她低头沉默着，旁边贵妇那讥讽的笑意，更是让她差点忍不住一刀捅死她！
　　平常也就罢了，这次盛会，对辛德瑞拉而言何尝不重要？
　　那可是自己好不容易找到的，一生都可能不会再遇到的【至爱】啊！
　　明明只有这次盛会才能好好的接近他，这婆娘还想妨碍我吗！？
　　该死的臭狗屎！该死的婊子！再杀了你之前，我一定会将你和你的两个宝贝女儿踢进粪池里！一定！
　　“我知道了，父亲……”
　　但现在不能这么做，在这个家里，辛德瑞拉还是那个地位比仆人还不如的千金小姐。
　　所以她忍了，只不过声音因为愤怒有点颤抖，但听在两个大人耳中却是由于无法参加盛会，心里悲伤才这样。
　　“没什么事我就先走了，还有点衣服没洗完。”
　　说完，辛德瑞拉就夺门而去。
　　见此，珠宝商和贵妇人脸上露出截然不同的表情，一个担忧，一个得意。
　　而他们都没看到，辛德瑞拉那被长发遮掩住的双眼，闪动着的是什么样的东西。
　　不能放弃，无论如何都要想办法混进去！
　　任何人都不能阻止我的爱！
　　PS：嗯，终于写到原著的一点剧情了，不过因为感觉在灰烬里撒豌豆什么的，有点太过那啥，我就删掉了。下章加速下剧情，就这样。
　　下面是每日一图时间~~
　　说起来忘川大大画的妹子一直都很戳我的萌点呢，不知道要不要来个拇指姑娘呢2333.


128.没想到你是这样的神官
　　当艾德城引以为傲的街道被薄暮所笼罩，阳光被阴郁夜色所遮盖之时，位于深森林中的古堡亮起了堪比白昼的灯火，权贵人流开始聚集于此。
　　一阵阵马蹄声、车轮声踏破了夜色的寂静，数百士兵分列四散在城堡内外四周巡逻，每一乘马车都被他们拦下，详细检查后才能放行。
　　本国的权贵都聚集在这座城堡中，女仆、侍应们小心谨慎地接待他们身份难以企及的贵客们。对于他们这些宛如脆弱无力为生存竭尽所能的小人物来说，这里每一个来客都是与他们处于不同世界的存在，时刻睥睨着他们。
　　这就权力和财富的力量，而能将这些权贵吸引到这里来的，当然就是处于这个国家顶端其中一人。
　　迪奥・布兰度，这个几乎从未在社交界中露脸的王子，将在这座城堡中连续三天举行舞会，据闻是为了从中挑选一名女子作为他的妻子，也就是未来的王后。
　　消息传出，整个国家都为之震动，有资格来的人都明白这是一个多么好的机会，于是各方贵权都纷纷而来，甚至乎连艾德城的高级旅店都住得满满的。
　　不缺钱的腐败王室分子迪奥讲究的就是一个不求最好，但求最贵的原则。把整个本来阴里怪气的城堡装潢得富丽堂皇的大厅之中亮堂芬香，华贵风流，华丽夺目的装饰暴露在炼金黄光吊灯之下，地板奢侈地动用大量高价反光石料所建，整个城堡显得金光闪闪，（土）豪气十足，令人不自觉生出一股自信奢华之感。
　　几番交流下来，甚至有几个贵族商人订下姻亲或者达成了合作协议，毕竟王子只有一个，大多数人还是有自觉的，来这里一趟是为了给王室一个面子，至于王子会不会看上自己的闺女，那几率既然这么低了，倒不如先选个门当户对的，万一王子看上了呢？那就对不起了，口头协议的小船，那是说翻就翻。
　　不过，很奇怪的是，舞会的主角――王子迪奥却不见人影。
　　只是众人身为客人，也不好意思继续问，毕竟舞会有三天，大概迪奥会在最后一天才出现吧。
　　而他们没想到的是，迪奥现在正在城堡顶层的房间中，赤着膀子舒舒服服地躺在床上看书。
　　毕竟要他去一个个接待这些社会经验老道至极的腹黑老油条，是件非常痛苦的事，他倒不如在这里看看书，还有……和新认识朋友聊聊天。
　　那位新认识的朋友就是普奇神官，听了小红帽说普奇神官的特殊能力后，迪奥对他的兴趣就更大了。
　　“你知道吗？普奇。”迪奥看着书开始念叨起来，“听说那位邻国那位达芬齐的画作【伊丽莎白的微笑】每天会吸引数千人前去观看，虽然说现在城堡人数大概也差不多，但是毕竟不是每天。而为了看一眼他画的人潮可是数十年如一天，你说是不是很厉害？”
　　而普奇神官的手中也拿着本书正坐在房间内的椅子上，说实话，身为一个神职者，是不适合出现在这种公众场面的，不过在接到迪奥的邀请后，他甚至连犹豫都没有就过来了。
　　“你是指哪一方面厉害，人数吗？”从视线从手中的书本离开，普奇抬起头，看着迪奥说道。
　　“不是，我是指达芬齐那种能制作撼动人【灵魂】作品的能力，简直就像你一样，能这样随意操纵灵魂的话，就算称王也没什么难度了。”
　　放下书本，迪奥坐了起来，即便现在回想起来都感觉有些惊讶，当普奇神官来到应邀古堡后，迪奥可没有做什么掩饰，而是直接问了他的能力。
　　若是换了其他人，在得知自己一直隐藏的能力被发现之后，往往都会做出相当过激的反应。但普奇不同，在他看来，这些能力都是【神】所赐予的，之所以不透露，完全是为了避免引起不必要的恐慌。
　　现在被迪奥知道了，他个人觉得没什么大不了的，甚至他还将自己能力的另一面也说了出来，和灵魂相关……
　　“比较起来，我这边就烦恼了，比如说我母亲在这次盛会想要让人我找个女孩子结婚，嘛……布兰度家族人丁单薄，代代都只有一子，因此为了避免出现意外，每代的子嗣都在很年轻的时候就结婚。而这种婚姻，怎么可能知道对方的灵魂模样？忘记了自己理想，听从父母的命令或者单纯的追求名利和我缔结婚姻的女人，根本不是值得成为我迪奥的妻子。”
　　捉摸片刻，普奇说道：“当然，自由爱恋的活力，永远比起因为责任而走在一起的婚姻要美妙。”
　　迪奥点了点头，对此深表赞同：“正是如此，我总觉接下来如果我找个女人生下儿子的话，我就会在不久的将来被乔斯达家的人给打败，然后我的儿子就会流落民间，领悟黄金精神和最挂逼的能力，并且成为最年轻的黑手党教父。如果是女儿的话，大概就会和妻子离婚，女儿就到了一个叫红魔乡的地方，成为吸血鬼猎人之后又做了一个萝莉吸血鬼的完美潇洒的仆人，天天和那里的门卫搞百合什么的。”
　　普奇微微一怔，问道：“怎么，你能预测到这种未来？”
　　“呵呵……”微笑的迪奥笑而不答，然后继续看着书本，故作高深地念着书上的诗句。
　　“爱情是一种疯病，恋爱使人变成诗人，而我现在，正在期待着我变得更加疯狂。激情会冷，爱情永恒，这些因为纯粹热情而诞生的爱情，永远是如此的光辉耀眼，真希望有一个人，不是因为我是王子，而是因为我其他优点而深爱着我。”
　　讲道理，家里的几个美娇娘，迪奥就从来都没有再她们身上感受到书中所说的那种感觉。
　　简单的理解，迪奥其实并不排斥这次老妈的决定，只不过他觉得自己当了那么多年单身狗，总要找个妹子感受下恋爱吧？
　　人生在世，不爱一次总感觉欠缺了什么，当然，精神上的恋爱与跟面包日常交配，这个必须分开来。
　　站起身来，迪奥望着窗外的鼎沸人声，笑了起来：“不过普奇你大概不懂这些吧？因为神官不是清心寡欲而且禁止婚姻的吗？对你说这些话我真是太失礼了，如果你觉得无聊的话我会道歉的。”
　　“不，你不必道歉。”
　　谁料，普奇摇了摇头，表情淡淡地说道：“神殿是允许神职人员结婚的，我有一个未婚妻，大概过几年，在我们适龄时期就会结婚。因为她身体不好，所以我们的双亲都希望能早一点和她结婚。”
　　迪奥：“……”
　　去你大爷的，本沤你当朋友，你丫却一个人悄悄地脱单！？
　　“你未婚妻叫什么名字？家住哪里？我可不可以给她邮寄点东西？”比如小红帽的穿心攻击之类的。
　　“她的家在摩奇村，一个名不经传的小村庄，名字叫做克劳蒂亚・奥尔黛西亚。”然而，并不知道迪奥险恶用心的少年神官，很老实的就说出了自己未婚妻的地址。“顺带一提，我已经和她同床共枕过了，大概两个月前，我就收到了她怀孕的信。”
　　在这个世界，农村出现早婚早育的情况并不少见，这也算是为村子添加人口。
　　对此，迪奥哑口无言，努力思考了一下，旋即翻脸有如翻书，召唤出了世界，把拳头指向普奇。
　　“我看错你了，没想到你是这样的神官！本以为你和我会是好基友一辈子，没想到你竟然想着给我背后来一发肾击！受死吧普奇！”
　　PS：哎呀~，总于赶上了，说起来有几个人知道，其实普奇和言峰绮礼是一个声优呢2333，而且相似点也很多，同样都是神职者，同样都是恶人。
　　所以不介意我这么玩吧？
　　至于那未婚妻是谁，嗯~~你们度娘下卡莲・奥尔黛西亚就知道了。
　　别忘了推荐票啊亲~


129.满地都是问题
　　艾德城，富人区。
　　此时珠宝商早已携带着妻子和两个女儿参加盛会去了，但辛德瑞拉并没有急着行动。
　　要知道这座宅祗可不仅仅里不仅有着珠宝商一家，还有许多雇佣而来的佣人。没有资格前往盛会的他们，在休息前依然有自己的事情要做。
　　为了避免异常的行动被某个下人看到然后打小报告，辛德瑞拉一直强忍着心中的躁动，默默等待着某个时间的到来。
　　那就是仆人下班的时间……
　　在这个国家，只有贵族才是合法拥有奴隶的人群。至于其他的，哪怕是身缠万贯的商贾，也不曾拥有这个特权。
　　但是……天灾、战场，某些特定的地区总会出现一群连温饱都解决不了的难民，要是国王没有调动资金救助他们。为了活下去，他们甚至愿意付出自己的全部来换得生存的机会。
　　这时，奴隶商人的作用就体现出来了，他们从难民中挑选健壮的，或者有潜力的人，沟通过之后，以廉价的资金买到难民的卖身契，经过一通各方面调.教之后，再高价卖给贵族。
　　当然，这种做法也很容易招人怨恨，所以任何奴隶商人都有很硬的背景，甚至可能直接与王室牵扯上关系，因为他们的存在，某种意义上也缓解了难民的暴动。
　　受饥饿所迫，为了活下去，人类什么都做得出来，生啖死尸的场景都可能会出现。而奴隶商人虽说以很低的价钱买了他们的一生，但为了培养出优质的【商品】，奴隶们虽然没有人权，但药物和食物却能得到保障，运气好如果被卖到一个不会虐待仆人的贵族手里，将会是一生的福气。
　　所以对难民而言，奴隶商人也是很受欢迎的。
　　不过珠宝商并不是贵族，至少在拿到盖了印章的公文前不是。
　　所以这座宅祗内佣人、保安、甚至看门的都是用钱雇佣的钟点工。
　　随着时间的过去，辛德瑞拉的心中越加烦躁，之前就有说过，想要进入王子的城堡，就必须持有邀请函才行，不然即便长得多么人畜无害，还没靠近城堡，就会被当做可疑人物抓起来。
　　即便她有能力潜入城堡，但她的目的可是接近王子啊，仅仅只是混进去蹭吃蹭喝还好，但辛德瑞拉若想达成目标，必定会吸引很多注意，到时候大庭广众之下被暴露出来，有比她还要强大的王子在身边，她就算想逃都没可能了。
　　再者，自己总不能走路去吧，一辆代表高贵身份的豪华马车是必须的。如果连车都没有，那就连城堡方圆几里都无法靠近，虽然说辛德瑞拉精通潜入技能（杀光守卫的那种），但是现在自己的目的可是参加舞会而不是杀光舞会的人。
　　那么，问题来了，如何能短时间内搞到马车和服装还有邀请函呢？
　　这几天，辛德瑞拉每夜都没有入眠，她一直都有偷偷的练习舞蹈和贵族礼仪，每当坚持不住的时候，她就会想想那双让自己无比眷恋的双脚，瞬间就会满血复活神清气爽！
　　这就是所谓的……爱吧！能这样产生超越过往所见之人的爱恋感情，辛德瑞拉可以肯定绝对不是因为他是王子，他长得壮，他长得俊之类的理由，她可不是那些肤浅女子，就像自己两个姐姐那么肤浅，去见他只是因为他是王子。
　　辛德瑞拉只是因为，他的脚长得好看，简直是绝世美足！就这么一个单纯的理由而已。
　　而且她性取向正常，所以喜欢的是男人的脚。
　　啊~真的好想给那双脚穿上自己准备的礼物，一双用纯水晶打造的漂亮鞋子，确实记得他喜欢用猫步走路吧？等他穿上后，肯定很好看。
　　光是想想，辛德瑞拉就双颊绯红，下身甚至有点湿润了。
　　但现在实际的问题依然没有解决。
　　“不行……不能再拖下去了，邀请函随便找一个受邀的女孩夺来就好，但这样就必须毁尸灭迹，可马夫怎么办？总不可能让被邀请的人自己驱马前往吧？那样会更加可疑！”
　　低声喃喃着，辛德瑞拉的双眉一皱，紧咬下唇：“而且马夫也不能随便找个人雇佣就好，即便是下人的表现，往往也代表了其主人的尊贵。”
　　“还有个问题就是……就算那个王子认不出我，但是后母和父亲他们也在，要趁今天将他们解决吗？不……这样太显眼了，还是迟一阵，那样的话又怎样让他们认不出我呢……”
　　没想到细想之后，难题居然这么多。
　　现在算来，太阳已经落下了，盛会中，酒宴过后，估计就是舞会了吧？必须在舞会开始之前全部搞定才行。
　　心中做出决定，辛德瑞拉的眼神闪动着异样的神采。她站起身，吹熄了厨房里的烛火。
　　毕竟往常这个时间，她都已经入眠了，现在正好给那些还没离去的钟点工留下点自己还在家的证据。
　　然后她蹑手蹑脚的从厨房用来通风的窗户爬了出去，窗户正对着的，恰好就是庭院！
　　而这时，庭院中的榛树上，已经挂着一件看上去华美无比的礼服。至少从制作工序和衣料材质来看，这件衣服不知道甩了辛德瑞拉两个姐姐精挑细选后的奢华衣服好几条街。
　　除此以外，树枝的分叉上还放着一个精美的化妆盒。
　　“呼……”
　　见此，辛德瑞拉深深地呼出口气，然后伸手摸了摸一只飞在她肩头的鸽子的小脑袋，微微笑道：“每次都麻烦你们，稍微有点过意不去了呢。但还是要说声谢谢，这次的盛会我必须参加，它关系着我今后的幸福。”
　　不然我会死掉的，不能拥抱着那双脚入睡我要死了。
　　注视着那双礼服，辛德瑞拉嘴角的笑意逐渐隐去。
　　胜负，就看今晚！
　　PS：虽然说童话不用带脑子去看，但今天瞄了一眼灰姑娘原著的我，还是感觉有点吐槽不能呀，神TM王子挑选新娘的舞会不用邀请函就能进去了2333~
　　时间不多，先上个每日一图吧。
　　LL神教已经换人了，我们应该给新的圣女低头。
　　话说求推荐票呀！


130.无那个题！
　　与此同时，迪奥这边。
　　虽说这次盛会对那些投靠卡乌斯王的人来说是一次权力的洗牌，但这事目前迪奥完全可以不管，一切都交给王后来打理就好了。
　　说起自己的母亲，迪奥也是挺佩服的，要知道他自己单只是艾德城的公务就差点累成狗，而没有多少可用之才的七曜之魔女，每天需要解决的问题是他的几倍甚至几十倍不止。
　　由于卡乌斯王还镇守在边域预防拜德王国的反扑，艾尔弗丽达王后又整日沉迷公事不可自拔，再加上各地也有不少问题，所以册封爵位这个环节在一切稳定下来之前，很布置的多壮大。
　　这次盛会，除了给予那些追随之人应得的封赏，还有任命他们履行新任贵族的义务，治理所属领地的领民，从而让自己得到缓解的空间。
　　走进书房，迪奥第一眼看到的，就是自己母亲神态疲惫，端着茶心不在焉的不知道在想什么。
　　这也难怪，从她早上来了之后，就一直忙碌着，直到现在酒宴刚过，仆人收拾场地，舞会即将开始时，才抽出时间休息片刻。
　　而听到开门的声音，七曜魔女也回过神，她看着迪奥笑了笑：“怎么？现在你可是舞会的主角，那些姑娘们都翘首以盼着能得到王子的青睐，你无故离席可是会让她们伤心哦。”
　　不得不说，这次盛会她也算是操碎了心，除了对诸多权贵的封赏，她还想连带着迪奥配偶的事也一并办了。
　　至于乔斯达家族……
　　嗯？乔斯达是哪根葱？
　　“您就别戏弄我了。”耸耸肩，迪奥走到七曜魔女身边坐下：“说到底，这次前来参加舞会的女人，又有几个不是抱着攀上枝头做凤凰的想法？比起她们，我还不如直接选D夜呢。”
　　要知道，薄红那可是将迪奥从小寸步不离的照顾到大的，要说选择伴侣，从客观角度来讲，自然青梅竹马最合适。
　　小红帽就算了，颜值有，只不过性格太坑。
　　至于白雪……
　　单就身份而言，和迪奥确实算得上门当户对，可迪奥对她是最无感的。
　　“是薄红。”七曜魔女纠正了一下，随即叹气道：“你这孩子，这两年我知道你懂事了许多，但在男女之情方面，却又显得太过淡薄了。现在的布兰度家族，已经不再是当初那管理一领之地的军事家族，而是能在整个艾里奥斯大陆占据一席之地的王族。”
　　哪怕是为了维系霸业的统治，迪奥都必须，或者说是有义务早点诞下子嗣。
　　很久以前就说过，出于未知的原因，或者说是诅咒？布兰度家代代都是一脉单传，甚至从未出现过某代生下两个孩子的情况。
　　关于这点，白雪在给迪奥检查身体的时候就仔细调查过，会这样其实并非诅咒，而是基因遗传出了问题。
　　她扬言说自己有方法让布兰度家族摆脱基因缺陷，这也算是她能活命的原因之一。
　　所以不管是卡乌斯国王还是王后，都迫切的想让迪奥娶老婆生孩子，看看是不是真的。
　　“是是，道理我都懂。所以我才没反对你们的决定啊。”
　　停顿两秒，迪奥继续说道：“不提这些了，这次我来，是想问母亲你一些事。”
　　“哦？”闻言，王后差异的看了迪奥一眼，然后稍微坐正了一些：“说来听听。”
　　接着，迪奥就将最近发生的坑爹事件全部说了出来。
　　…………
　　“不是魔女，却又掌握着类似魔女的能力……吗？”
　　低着头，七曜魔女陷入了沉思，良久后才开口说道：“想要拥有类似魔女的能力并非不可能，只要掌握一件众神遗留下的东西，或者从群星掉落下来的宝物都行。”
　　和这个世界的人类普遍掌握的力量不同，魔女更加类似超能力者。而且还是潜力近乎无限的那种。
　　除了迪奥，这个世界生来就拥有能力，或者没有外物刺激，通过自身觉醒能力的人根本不存在。
　　七曜魔女很确信这一点：“所以你的那个犯罪者，十有八九是掌握着某个特殊的东西，或者因那个东西才获得的能力。就比如魔女的启慧之宝。”
　　听闻此言，迪奥的脑海里闪过一丝明悟：“难道是箭？我听普奇说过，他好像也是在数年前祷告时突然被一支箭射穿了心脏，醒来过后检查胸口的位置，不仅没有伤，而且还多了一个奇怪的能力，因此他将那能力看作是神所赐予的奇迹。”
　　“嗯……那么，数年前，你那个神官朋友是在艾德城吗？”
　　“不，数年前他还在光之神女所在的神殿潜修，来到艾德城是两年前的事。”
　　“是这样啊……”
　　沉吟片刻，七曜魔女若有所思道：“这么看来，那个持有箭的人并没有针对我们布兰度家的意思，杀人鬼也好，亦或者那个神官也罢，都只是恰好与你产生交集。只不过，持箭人的做法就有些耐人寻味了。”
　　“若是被箭刺伤后就会拥有类魔女的能力，那这个世界估计早就被这类人统治了，如果数量够多，按理说这么多年过去也不至于没有任何消息露出才对。这里就能看出，被箭刺中后能获得能力的人只在少数……”
　　“他或者她，有出现过你朋友面前吗？”
　　“没有。”迪奥摇了摇头：“普奇没有收到过任何奇怪的邀请，或者写着有关箭的事并让他投靠谁的信件。”
　　“放养态度吗……”
　　喝了口茶，发现此时茶水早已冷掉，七曜魔女放下茶杯后，站起身继续说道：“持有箭的人行踪不定，贸然寻找也没有任何用处，总之这件事我会留意。”
　　“现在舞会已经开始了，身为王子，不管怎么说你都不能缺席。”
　　看着迪奥那张瞬间纠结的脸，王后忍不住噗嗤一笑：“你也不用露出这种表情，那些盯着你身份来的，多数都是贵族的家眷。而我邀请的姑娘，可还有一些远近闻名的才女或者美女呢。”
　　迪奥：“但愿如此……”
　　PS：剧情小小的卡了一下，所以你们懂得。
　　稍微有点犹豫呢，是按照灰姑娘原著那样来个三顾茅（舞）庐（会）？还是干脆点一次性解决？貌似这卷都写了不少章节了……
　　话说求个推荐票呀！！


131.面包都好可怕！――BY：威廉
　　明月高悬，徐徐夜风吹拂着黑暗森林。
　　一颗鬼鬼祟祟的脑袋从大树后探了出来，它瞅了瞅灯火明亮热闹非凡的城堡，又谨慎地看了一眼守在铁门前熙熙攘攘的光景，还有守在门口神色冷漠的精锐士兵。
　　然后才缩了回去，并快步跑开，一路跑到另一个点了篝火的地方。
　　“老大老大，那边的舞会已经开始了！”
　　火焰的光亮驱散了它身上的黑暗，露出一颗看上去人畜无害的老鼠头，只不过说出的话实在让人不敢恭维：“今天城堡里来了好多好多的有钱人，我们是不是应该干他娘的一票？”
　　一边说着，这老鼠还一边兴奋地挥舞着手中木棒。
　　噗鲁，一种体型似小孩，外观看上去和老鼠很像的异界生物。
　　时隔二十几章，盘踞在拍Пぶ芪Э膳碌猎艏团，终于再次登场！
　　“你想杀了我吗！？”
　　却不想，那只被称为老大的老鼠直接炸毛了：“别告诉我那城堡里居住着的男人有多恐怖你不知道！！”
　　威廉，盗贼团的首领，噗鲁族中总有一天会成为大剑圣的存在。
　　同时也是有幸感受过君临于世界顶端的帝王威严的生物之一。
　　那仿佛灌注全身，使自己连一根手指都无法动弹的压迫感已经成为了威廉一辈子也难以遗忘的噩梦。
　　“听着，我们现在已经金盆洗手了。王子殿下说过，只要认真的去找工作，我们盗贼团就可以脱离被愚蠢的人类看作宠物和吉祥物的命运，而且还能成为艾德城的公民，不用再过露宿野外的生活，可以拥有自己的房子，冬天可以围在暖炉旁睡觉，还可以享用美味的果酱面包。”
　　用着小孩般尖细的嗓音教诲着手下，威廉同时也说给自己听，并且在心中暗自嘀咕着：
　　人类的生活真是太犯规了。
　　周围的老鼠群都是一副虽不明但觉厉的表情。
　　“现在，经过全员的努力，我们的无敌战车终于完工了！只要等到明天，就能让那些看不起我们的面包通通匍匐在吾等的脚下！”
　　威廉所指的，是篝火不远处的一辆马车，只不过这辆马车的形状和普通马车不一样，它的外形看上去很像南瓜。其实是整个盗贼团的团员将一棵大树用坚硬的牙齿咬出来的，而且马车上挂满了金银首饰，这些几乎花光了盗贼团所有的积蓄。
　　这些老鼠好歹在艾德城混了这么多年，而且头目也换了好多代，就算每次偷盗过后都很容易被失主找上，但也总会有那一些意外没被找回的，所以仓库里还是藏有干货。
　　大剑圣威廉此时充满了希望，明天【感动顾客噗佣人】公司就会开始运作，自己将会彻底摆脱下的生物的身份，成为初代懂事长。然后那些愚蠢的面包就会争先恐后的抢着上车，大把的金钱将落进自己的口袋，要不了多久，它就会成为富可敌国的大商贾，然后用钱砸晕傲慢的王子让他跪倒在地喊大哥，接着买一片很大的领土，建立属于噗鲁族的王国，然后积蓄兵力引发政变，将周遭王国纳入掌中，最后征服世界成为世界之主！
　　嘿嘿……想想还有点小激动呢。
　　正当威廉想得直流口水的时候，不远处森林的阴影中突然走出来一个人。
　　那个人全身都笼罩在黑袍内，径直走向盗贼团的南瓜马车，并抬头上下打量。
　　“谁！？”
　　直到这时威廉才反应过来：“难道你不知道我是跟着王子殿下混的吗！？”
　　周围的老鼠小弟也围了上来，神色不善的盯着黑袍人。
　　对此，黑袍人没有任何反应，他旁若无人的抚摸着南瓜马车，良久后，才轻声说道：“好车，就它了。”
　　是女人的声音？――威廉一愣，然后拔出自己的剑，色厉内荏的说道：“离它远点！人类！”
　　“哦？”
　　这个黑袍人，自然就是辛德瑞拉，她稍显意外的看向威廉：“这辆马车是你们自己做的？真没想到，区区老鼠竟然会做出如此迥异人类风格，又显得美观的作品。”
　　也不知道鸟雀们是从哪里偷来的，辛德瑞拉现在手中已经有了一张邀请函。
　　在离开宅祗后，她就一直潜伏在前往城堡的必经之路，但不得不说，车水马龙的大道上实在很难寻找到落单的猎物，她也想不到方法吸引某辆马车去一个僻静的地方。
　　将车主杀死并威胁马夫配合自己……实在太难了。
　　即便能强迫马夫暂时服从自己，但辛德瑞拉总不可能一直盯着他，身处舞会中时，她必然脱不了身，然后马夫就会带来一大堆士兵的包围。
　　所有受到邀请的客人，无不是坐着马车，辛德瑞拉如果步行去，或者自己驾驶马车，都很难说得过去。
　　正当辛德瑞拉暗自头疼时，却又意外的看到一只老鼠鬼鬼祟祟的偷窥，处于一种莫名的直觉，跟过来之后竟然发现如此惊喜，说不高兴那是假的。
　　“现在，摆在你们面前的，有两个选择。”
　　无视老鼠们的警告，辛德瑞拉此时的心情很好，她从怀中取出一把小刀，然后往周围随意的一划：“要么服从，要么……死！”
　　死字一出口，周围的几棵大树竟然就这么毫无征兆的倒下了！
　　老鼠们瞬间噤若寒蝉，辛德瑞拉温和的笑容，此时在它们眼中比恶魔还要可怕！“我并不介意屠杀一个弱小的种族。”
　　“现在，让我听听你们的答复。如果我满意了，或许我可以考虑留下你们全体的性命？”
　　PS：嘛~老鼠车夫到手，辛德瑞拉现在要开始单刷拍Пち恕；八涤幸桓霭姹镜幕夜媚锟墒浅鱿至讼膳肥婆来着，嘛~~考虑到目前牵扯不清的势力已经够多了，再多也不好，干脆就让仙女肥婆不出场吧，况且灰姑娘都黑了，人家仙女也没必要帮主一个恶人吧？
　　由于时间不多，咱直接把每日一图放出来吧。
　　估计这也算是一个老图了2333.
　　我要推荐票~~


132.丢个十三个字的标题以示诚意
　　于此同时，城堡内。
　　说实话，这次前来参加舞会的姑娘，质量都很高，而且个别才学出众，礼仪方面也没有多大破绽。
　　用迪奥的话说，就是都达到了可以夜夜笙歌的标准的面包。
　　但如果要从中挑选一个当做未来的伴侣，那就稍微有点牵强了。至少迪奥没那方面的感觉。
　　“看来这次选老婆有点悬啊……要不直接跟老妈商量一下，娶薄红过门算了。就算颜值比小红帽差了些，但至少也算俏生生的大美人了。”
　　正在迪奥边感叹边往四周瞄来瞄去的时候，忽然大门前起了一阵嘈杂的骚动。
　　一般会出现这种情况有两种可能，一种是大贵族登场，另一种是大美女登场。
　　不过论身份尊贵，在这里谁又比得上迪奥和他母亲？那剩下一种可能，就是大美女了。
　　迪奥微微偏头，视线转向大门，顿时也是眼前一亮。
　　白雪姑且不论，走进门内的女孩，颜值竟然不比小红帽差多少！！
　　要知道，除了白雪外，小红帽绝对是在整个王国都是名列前茅的美女啊。
　　落落大方走进来的少女，她有着一头微卷的金色长发，戴着白色长筒丝手套，纤细的身躯穿着一件白色的低胸露背晚礼长裙，正从大门款款优雅地走进，一双大大的眼睛，金色的眼眸，清爽淡淡的妆容锦上添花般修饰她本来就完美的容貌，使得她整个人看起来都艳光四射。
　　单从装扮而言，这是完全匹配深闺千金的仪容装扮，但由她穿起来，却是散发出溪流般清爽的气息，就如月光一般，夺目而不耀眼。在她登场的瞬间，所有贵族小姐都沦为繁星，而她，则是月亮。
　　目光微微下移，迪奥看到了裙子开叉出隐隐露出一双修长雪白的美腿在白色群中若隐若现，一双水晶高跟鞋踏在大理石板上，犹如一窜美妙的音符发出一阵清脆悦耳的声音。
　　“唔，真是美腿。”
　　这真是自己有生以来见过最美的腿，长白细不说，线条也是很完美的，说出来可能有点那啥，但少女的身高和身材都比小红帽要好，至少那双腿的加分，让她的综合评价甚至比小红帽还要高些。
　　真不知道自己老妈从哪里找来这么一个美女――心中感慨着，迪奥并没有急着下去撩妹，反正舞会才开始没多久，总有和妹子深入交流的机会，人家刚到就急匆匆凑过去，反倒显得他这个当王子的太没礼数了。
　　那个金发少女完美优雅地应对了着四周的人，从容而不失礼，然后宛如闲庭漫步般转开，神态要多优雅有多优雅。但是转到迪奥的时候，忽然脚步豁然停止，然后冲着迪奥微微一笑。
　　迪奥举了下手中的酒杯，也向着对方微笑示意，心里感叹自己不亏是帝王霸气，美女跪服。瞧瞧人家那特殊的态度，明明才刚到，而自己王子的身份都还没向她暴露，就又一个迷上了本牛对比起小红帽白雪之流，她真是个好单纯好不做作的漂亮妹子，不知道是自己颜值太高了还是这妹子喜欢猛男型，看来本诺拇禾斓嚼戳耍
　　在迪奥看来，如此美丽的姑娘若是在艾德城，自己完全没理由不知道的，所以她肯定来自其他城市。而在前些天，迪奥又很少出现在公众眼前，所以她在没人知会的前提下，她不可能知道自己的身份。
　　可是……
　　不知道是不是心理作用来着，她那一双眼睛，怎么看着让迪奥有点心慌呢？
　　自己看她的腿不假，为啥总觉得这妹子也一直瞄着自己的腿看呢？？
　　…………
　　“我是西北军部将领温格将军的长子莱特，小姐，请问你叫什么？对了，要来点红酒吗？”在辛德瑞拉旁边，一个英俊的黑发少年连忙献上殷勤招呼道。
　　“谢谢，我不喝酒，因为会很容易醉的。”
　　辛德瑞拉嫣然一笑，轻声细语，动听的声音正如她倾国的容颜，人间难得一现。同样她眼光微微一撇了对方穿着紧身裤的腿部。
　　八分，筋肉匀称而有力，线条流畅。如果得不到王子的腿的话，他的或许也不错……
　　“小姐，我是比尔斯伯爵的次子，请问可以和你跳个舞吗？”
　　另一边，又一个金发帅哥扬了扬手，微微弯腰献礼问道。
　　“谢谢你的邀请，但是人家刚到，还有点累，失礼了。”
　　又不留痕迹地飞快扫了这个金发帅哥的腿，身为伯爵之子竟然腿部臃肿皮肤粗糙，肯定是长期骑马导致的，最糟的上还有条小伤疤，简直丑不堪言，差评！
　　在辛德瑞拉边应对边为猎物打分之时，在她不远处，一个身穿深色礼服的男人，也和其他男人一样的反应，从她进来后就死盯着她不放。不过不是那种欣赏或者色眯眯的眼光，而是和所有人都截然不同的，活见鬼一样的表情。
　　“……”
　　那人正是辛德瑞拉父亲，艾德城乃至全国最大的珠宝商人，查利・博特尔。辛德瑞拉当然也注意到了自己父亲的目光，但是现在她当然是假装不认识对方。
　　不过现在，这位以口才高超和思维清晰而著称的男人，正陷入无比混乱的状况之中，原因当然就是辛德瑞拉参加了这场舞会的原因。
　　辛德瑞拉平常给人一种蓬头垢面的感觉，而且还是黑色头发，甚至那头发还遮住了大半张脸，如今换个发色，别人可能认不出了，但珠宝商却不同，他在奇怪自家的女儿怎么忽然换了一套衣服跑到这里来了？
　　举手投足，一举一动完美无缺，堪称贵族礼仪的教育典范……查利不禁有些恍神，因为此时的辛德瑞拉和他记忆中的某个女人产生了重叠。
　　当年她也是这么美丽动人，仪态款款，所以查利才会因其彻底沦陷，甚至忽略了……
　　等等，不对不对，辛德瑞拉怎么可能来到这里？她又没有邀请函，就算偷了两个姐姐的衣服穿，没邀请函的话也进不来吧？
　　还是只是单纯的人有相似？还是自己妻子亡灵复活吗？
　　查利头脑彻底混乱了，他想要去询问一下少女的名字，但是却感到脚有千斤之重，总感觉对那个少女迈不出步子，他犹豫不决片刻后，大大喘了口气，走到城堡的阳台上，默默点了根烟冷静一下。
　　PS：别忘了推荐票哦~~


133.典型童话套路，你丫才是主角吧！？
　　“哦呀？这不是查利伯爵吗？怎么，你也受不了里面的气氛出来透气？”
　　正当珠宝商深吸了口烟后，身旁突然响起的声音吓得他差点被呛到，转头一看，顿时愕然道：“王子殿下？”
　　随即急忙将手中才刚点燃的香烟熄灭：“十分抱歉，在下竟然没有注意到您在这里。”
　　同时心中也有些懊恼，他居然心绪不宁到连眼前这位大人物都没察觉到，要是给对方留下坏印象就糟糕了。
　　原是一介商人，今天就获封了伯爵，已经让他被诸多权贵稍微有点不满的意思。要知道，本就是被剥削的下等人之一的他，直接拥有贵族中不低的特权，可是有很多人嫉妒的。
　　至少，查利在和以前的合作伙伴交谈的时候，已经察觉到了对方眼中的那丝疏远。
　　要是因为一些莫名其妙的失礼让这位最大的靠山对他有了成见，那就太得不偿失了。
　　“不，这没什么，我也是因为长时间呆在安静的环境，对舞会的热闹有些不习惯才在这里站会儿。”
　　摆摆手，迪奥随意的说道。和那个新进场的金发美女一样，以他的身份，不管站在哪里都会引来一堆人献殷勤。常听说成为众人焦点会是一种很爽的体验，为了吸取目光，甚至有人会做些出糗的事哗众取宠，但迪奥却觉得这样很累。
　　为了表现出新王族的美好形象，他必须时刻保持一种谦谦有礼，强大自信却又不失威严的王储风范才行。
　　所以即便心中再怎么厌烦，迪奥也只能忍。
　　他稍微有点赞成自己老妈的决定了，早点结婚生了孩子，是不是就代表可以早点将麻烦的公务扔给下一代，而自己则宅在阴暗的房间和面包们没羞没臊的夜夜笙歌？
　　然而在目前来说，这只是个奢望罢了。
　　摸着下巴，迪奥若有所思的注视着珠宝商道：“你看上精神有点不在状态，是发生了什么事吗？”
　　对查利，其实迪奥还是有着不错印象的，至少比起其他投靠者，这个商人更加懂得做人。
　　“……”
　　看着淡淡浅笑的迪奥，查利有点失神，苍白的肌肤，红色的眼睛，让他回想起一年前与王子第一次相遇的时候。
　　那时的迪奥，由于对王子的身份还不太适应，为了表现出王族的威严，和下属交谈时一直都是用一种蚀人心神的冰冷视线盯着对方。
　　可想而知，但是的珠宝商心里有多方，现在想来依然是一阵唏嘘，王子殿下也成长了呢。
　　“不……没什么，只不过在下刚好想起了已故多年的前妻，心中感伤罢了。”
　　“真意外啊。”
　　迪奥的眉头一挑，难怪这厮刚才一脸见了鬼的表情，原来是睹物思人？嘴角不由露出一丝感兴趣的笑容：“不介意的话跟我聊聊？说实话我对你的发家史蛮好奇的。”
　　查利・博特尔，这个男人并没有什么显赫的身世，就连博特尔的姓氏，也是从他前妻那里获得的。
　　对于他这个主动投靠布兰度家族的人，自然要派人收集到他足够的情报以方便掌控。
　　然后让人意外的情报就出来了，据线人报告，查利虽然是前拜德王国大商会的副会长，但他这个连家世背景都没有的人，却并没有做出过类似从一个卖地摊货的小商人发展成大富豪的史诗级传奇故事。
　　要知道，珠宝商本就是一个极度吃本金的职业，但据情报显示，他在成为珠宝商之前甚至只是个农村里整日不务正业的小混混，他哪里来的钱？
　　不止是布兰度家族，其他很多势力对此都很感兴趣，又经过深入调查后，才发现这些钱财都是属于他妻子的东西。
　　不过也就到此为止了，查利的那个亡妻身份十分神秘，不管动用多少情报渠道，失踪都查不出详细的信息。
　　然后在查利投靠迪奥老爹后，布兰度家族放弃了探索，管他亡妻有多神秘，反正人都已经病死了，比起整天疑神疑鬼的派出细作，还不如就这么享受珠宝商的孝敬比较好。
　　“……”
　　珠宝商没有说话，对于自己家里的那点事，他一向都是缄口以默，但没想到今天王子主动问了出来，他的心中忍不住有点犯难。
　　“如果觉得难以启齿，那就算了吧。”
　　“不……也不是多么难以说出口的事……”
　　低着头，珠宝商略微沉默片刻，然后才叹了口气道：“相信……王子殿下你应该已经掌握我的一些情报了吧？”
　　“嗯。”大家都是明白人，迪奥也没什么好值得隐瞒的。
　　“其实在我成人商人之前，我只是个很普通的乡下人，年少的时候什么都不懂，因为憧憬着冒险者，整天拿着木棒挥来挥去，以为这样自己就能变强。”
　　迪奥深以为然的点了点头，谁的童年不是这样子的？他年轻的时候也做了不少蠢事。
　　“家里的活也不帮忙做，整天就知道悄悄跟在一些路过的冒险者身后，想偷看他们是怎么做任务的，最开始的时候还会被驱赶，但多跟几次后，他们也就习惯了我这个跟屁虫。”
　　真亏你的父母没有打断你的腿啊。
　　“直到有一天，因为听说有一队冒险者要做个等级非常高的讨伐任务，至于讨伐谁我也不清楚，不过高等级任务却让我十分兴奋。我依然像往常那样偷偷跟随在冒险者队伍后面，结果……”
　　说到这里，查利伯爵苦笑了声：“结果我就走失了。”
　　“当时已经日渐西沉，而且还在一座深山之中，周围也传来野兽的吼声。就算那时再怎么鲁莽，我也知道自己干了多么愚蠢的事。”
　　迪奥的神色有些不自然，他也想起了自己两年前偷跑之后与小红帽相遇的事情，不过还是问道：“然后呢？”
　　“身处荒山野岭，周围也是黑漆漆的，我自然是已经被恐慌支配，不过……应该是被上天眷顾吗？我运气十分好的看到一座宅院。”
　　“为什么这地方会有宅院我不清楚，当时也没有想那么多，于是我去敲了门，然后……”
　　说到这里时，珠宝商的嘴角露出一丝追忆的笑容：
　　“我遇到了一生中最爱的女人。”
　　PS：要遭，时间不多了，每日一图下章再发吧。


134.主动出击
　　听闻曾经有个非常强大的军事国家，他们在某一天为了战犯监狱管理，开始某个实验。
　　这是预定时间仅仅两个星期的实验，招募的受实验者们，是社会上的各色人物，他们大多身心健全，过去也没有犯罪的历史。
　　他们通过随机抽签分成两组，一组人多的负责扮演囚犯，一组人少的负责扮演着看守。然而，这个实验仅仅在第六天就紧急叫停了。
　　因为在其中，扮演囚犯角色的人遭到了扮演看守的人随意责骂羞辱，甚至有着直接的暴力行为，这种被禁止的行为频繁发生，一开始，扮演囚犯的人还能抵抗一下，和对方开玩笑，但是不到三天，他们似乎被囚犯的角色所困，彻底屈服在扮演看守的人之下。而扮演看守的人这种变态虐待人类的行为却变本加厉，负责这项实验的人不得不紧急中断这项实验。
　　更令他们吃惊的是，在实验叫停不到几天，两组人重新回归到社会之后，他们很快就恢复到本来的关系。
　　这说明了，人很容易会被暴力和权力所屈服，也很容易深陷自己扮演的角色之中，当人回归自由之后，又很容易回归平日的状态。
　　人的本质，其实是很容易改变的。
　　然而，还是有这么一种人，她能完美带上假面扮演着任何自己所需要扮演的角色，但是她的本质，却永远不会因此而改变。
　　她无法理解绝大多数人类的情感和喜好，正如人类无法理解她的喜好一样。
　　……
　　……
　　辛德瑞拉自问自己此时的装扮确实立于舞会中所有少女的顶端之上，她对今天装扮的美丽信心很足，她身边的狂蜂浪蝶也很好的说明了这一点，但是……很遗憾的，她的目标似乎对她没有丝毫的兴趣。
　　不但如此，迪奥在舞会中坐了一会之后，就独自走到阳台上了，然后没过多久，又跟着自己的父亲攀谈起来，丝毫没有找某个姑娘跳支舞的意思。
　　对此，辛德瑞拉用着有些恨铁不成钢的羞愤眼神看着迪奥。这是怎么回事？那个家伙难道说……是个基佬？还是性冷淡？难道说是喜欢一些特殊口味的……御姐或者萝莉吗？还是说，他见过的美女太多才不会被自己吸引。
　　但是书上不是说过，男人即使身边美女再多也不会嫌多的吗？
　　很遗憾的是，辛德瑞拉没有更多的时间和渠道仔细地调查过迪奥举行这次舞会的目的。
　　确实迪奥也觉得辛德瑞拉颜值可以打个82分以上，剩下了18分因为美腿的加成只能用666来打给她。然而，光是漂亮和谈吐礼仪还不足以让迪奥上前搭讪。
　　这里有两个辛德瑞拉暂时无法知道的理由。
　　第一，虽然是个王子，但正如他母亲所说，这厮对男女之间的情情爱爱有些寡淡的感觉，也许是人生中没有经历过足以让他受到冲击的恋爱吧？而且对他而言，比起撩妹，跟男人说话会更加的愉快、轻松、有空间感……额，这绝对不是因为他喜欢男的倾向，真心不是。
　　第二点，那是因为这次舞会举办的原因，是迪奥那个可怕而又儿子控的母亲要给迪奥选个未婚妻，而迪奥作为新王国唯一的王子，未来国家的继承人，这意味着，这次舞会被他选中的，必然就是未来的王后。
　　这可不是个简单的活，当王后不但要貌美如花、还得才高八斗，出得厅堂入得厨房，善解人意的同时又会善解人衣，同时还得实力高强、生育能力好……
　　至少本书到现在为止，也只有两个实力站在食物链顶端的魔女是当王后的，足以看出这是多么难当的职业啊。
　　而一个国家的王后只有一人能担当，盛会可是会举办三天，万一这三天内有个比辛德瑞拉更加优秀的姑娘出现了怎么办？
　　因此迪奥当然不会随便在舞会的第一天就确定人选，打个比方，迪奥可是属于那种在暑假最后一天才写作业的人，不到最后一天恐怕都连个未婚妻候选人都没有吧。
　　可问题在于，辛德瑞拉并不知道这些事，不过既然迪奥不上前来，那她就会主动出击。
　　毕竟她可是属于遇上事儿就先主动杀上去玩命的主，她断然决定要让迪奥拜倒在她的石榴裙之下，然后在他活着的时候把腿砍下来，再用藐视的眼神说上一句：“把你的膝盖以下都交出来！”这样方能满足辛德瑞拉的欲望。
　　当然，如果可以选择，辛德瑞拉早就现在拿到冲上去将迪奥来个活人解体，然后带着【至爱】逃之夭夭，不过可惜啊，辛德瑞拉打不过迪奥啊，上次才差点栽在他的手上了。
　　想到此处，辛德瑞拉就走到阳台之上，轻声对着正在交谈的迪奥还有自己父亲打招呼。“你们好，请问……我可以到这里休息一下吗？”
　　两人都是一愣，迪奥略显意外的看了辛德瑞拉一眼，然后淡淡地回道：“可以，当然可以。查利伯爵也不介意吧？”
　　另一边的查利看了微笑着的辛德瑞拉一眼，那种仿佛和某个人重叠在意的即视感更加严重了，他的脖子微微一缩，结结巴巴地说道：“不不，啊…我感到有些冷了，请容许我失陪一下。”
　　简直就像老鼠见到猫一样，话说我还没听完你故事的后续啊！
　　虽然心中有些埋怨，不过迪奥还是理解的点了点头：“哦，那下次再聊吧，查利先生。”
　　接着他又转过身，向着辛德瑞拉伸出手来：“迪奥・布兰度，你是……？”
　　“玛丽莲・梦露，距离这里很远的洛华顿城主推荐来的乡下小姑娘，老实说，来之前完全没想到会有这么多人，这样的漂亮的城堡和这么多的贵族，真是有些让人喘不过气来。”
　　她露出清纯开朗的微笑，仿佛真的是一个不明世事的乡下小姑娘。能够完美扮演出“被欺负的小女儿”这个角色好几年的辛德瑞拉，如今扮演一个乡下来的才女，简直手到拈来。
　　“很好听的名字，和你的容貌很配得上。”
　　迪奥平静的点了点头，并不吝啬自己的赞美。不过也对，像这种级别的美女，估计也只有小村庄才那么不引人注目吧？自己老妈也是，为了让自己挑选个未婚妻，竟然连小村庄都不放过。
　　“谢谢您的赞美。”
　　辛德瑞拉演技十分到位的扮演着【来自乡下的姑娘并不认识大城市王子】的典型女频小说剧情，随后又挺了挺胸.部，拉了下裙子的开叉处，恰到好处又不显做作的轻皱眉头道：
　　“而且，这件衣服真是太紧了，而且腿部这个为了跳舞设计的开叉也太高了，真是搞不懂贵族们的审美观是怎么样的。”
　　这下子迪奥的目光一下子被吸引了过来，他本来就喜欢那种身材一流的女人，稍微有些心不在焉地说：“毕竟女性适当的露出度也是魅力之一嘛。”
　　到了这里，看迪奥的表现，辛德瑞拉已经大致明白了他对女性的审美爱好。
　　嘴角不由露出了一丝胜利的笑容。
　　“看来攻略他会比预料中的还要容易啊……不过这种性格，估计以后也会很花心吧？嘛……也罢，反正只要到我的身边，他就会以真心和我交往了。”
　　想到这里，辛德瑞拉丝毫不觉得失落，依然以热情的眼光微笑看着迪奥。
　　或者说，看着迪奥的脚。
　　PS：嗯，告诉你们个好消息吧，从现在开始，日更两章只是为了全勤考虑，卡文的时候才会这样，平时我会慢慢的开始往三更靠拢的，就从今天开始。
　　所以还不献上你们的推荐票？昨天只有几百张完全不给力呀！
　　不过算了，下面是每日一图时间~
　　稍微老的一个段子了，不过现在看起来还是忍不住笑出声2333.


135.出人意料的发现
　　此时，客厅中开始响起了古典悠扬的音乐，短暂交流后，场中的男女纷纷找上自己的舞伴，开始随之起舞。
　　“快十二点了么？”听到音乐，辛德瑞拉不慌不忙地扫视一下场里，然后她将洁白的手伸向迪奥，轻声微笑道：“你有舞伴吗？如果没有的话，那我们也去跳舞吧。”
　　“跳舞？”
　　迪奥微微渗汗，他虽然说会一点交际舞蹈的，但是却从未实战过，也就是说，经验值其实是零。
　　成为艾德城领主的这段时间，他几乎一直都沉迷于公务，哪有时间去练习？就算想练习也没对象啊，薄红对这方面比他还不懂，小红帽则直接丢出一个堪比恶鬼的惊悚人偶让迪奥抱着它跳，至于白雪可能会有跳舞的经验，但迪奥可从没指望过找她。
　　如果真的上场，自己会不会记错舞步？会不会做出失礼的行为呢？会不会不小心踩到对方的脚？
　　光是想像一下自己穿戴着正装然后一脸正经地牵着漂亮妹子的手在众目睽睽之下跳舞，然后出错――这太可怕了，王室的威严估计不保，可以选择的话，迪奥宁愿和维度魔女再次大战个三百回合，也不愿意去和女生跳舞。
　　“荣幸之至，美丽的梦露小姐。”
　　然而，迪奥还是微微弯腰，默默牵起了辛德瑞拉的手，缓步走向舞池――作为一个绅士，怎么可以拒绝美丽善良的少女的邀请呢？
　　硬着头皮也要上啊！
　　“那……我们先进去吧……”
　　“不，迪奥先生，我们在这里好了，你要知道，我……我可不是那种贵族小姐，这种舞蹈并不是很擅长，所以我不想在这么多人面前跳。”辛德瑞拉显得有些害羞的模样，迪奥对这个建议更是求之不得，当即答应了下来。
　　这当然是谎言，辛德瑞拉虽然也和迪奥一样没有过和人跳交际舞的经验，甚至可以说她在几天前还没开始学过这种舞蹈，但是只需几天的练习，在执念的强迫下，本就十分聪明的她，已经对这舞蹈得心应手了。
　　不过，这个时候她的目的可是攻略迪奥。最适当的方法不是展现她的舞技天赋，而是看透男方的心情并装得情投意合。
　　辛德瑞拉深明此理，而且，她现在假装的“玛丽莲・梦露”可是个乡下姑娘，舞技不高才正常的。
　　月光倾泻而下，映照着一对外表十分登对的舞伴在翩翩起舞。
　　男的身型高大，仪表堂堂，头发是十分显眼的金发，面容端庄，但那双血般鲜红的眼眸中散发出帝皇之威。
　　女的一身洁白服装，显得如此的清纯美丽，在男方的带领之下完美地随着节奏起舞，雪白的脸颊上浮出一层淡淡地红晕，她的笑容也是如此的天真无邪。
　　两人从外观到表现都显得如此的和谐而相称，即使是在阳台之上，也引得不少人瞩目，不少男女都而是因为陶醉而投去了羡慕的眼光，艳羡着这对美形到极点的伴侣。
　　虽然说是来自于乡下地方，但是辛德瑞拉脸庞散发出异常的高贵美感，难怪她刚进来的时候所有人都将她当作是大贵族千金。
　　辛德瑞拉那张宛如人偶一般端正的脸近在眼前，金色的发丝随着动作轻轻搔动着迪奥身体，一股甜甜的香味从辛德瑞拉身上飘入迪奥的鼻孔，迪奥的脸不禁变得越来越红，心跳微微加快。
　　老实说，迪奥对男女间的情爱感情，是比较迟钝或者说是贫乏的，不过在和一个完全符合自己审美观的妹子跳着贴身舞的时候，这种浪漫得犹如童话故事中的场景，还是严重地刺激着迪奥的雄性激素爆发。
　　到目前为止，迪奥见过不少美女，不过因为一个个都是怪胎病娇什么的，所以迪奥也不会对她们有这种感觉，甚至进而对女性都抱有这种敬而远之的态度。
　　不过，眼前的梦露小姐真是太棒了，外表漂亮性格又单纯，完全捉住了迪奥的爱好，让他回想起隐藏在记忆深处尘封着憧憬。这真是第一个让他产生了这种感情。怎么说呢，就像是被人紧紧抓住了的胸口，透不过气。
　　这真是个少女漫女主的形容方式。
　　好想把玩着她的丝袜腿然后“win~win~”的成为究极生物啊。
　　咚……
　　忽然，一声低沉的钟声贯入了舞曲音乐之中，这宣告时间流逝之声撕开阴郁的夜色。这是迪奥城堡顶的铜钟敲击发出的声音，当钟声响过十二下之后，便是一日的完结。
　　咚……
　　辛德瑞拉在转身之时飞快地看着门口，她的父亲和后母、姐姐们都向着门口走去，看来是准备离开舞会，这顿时让辛德瑞拉内心急躁起来。
　　糟糕，真是不凑巧，看起来父亲他们要回家了，先不说后母她们，父亲可是怀疑我了，他回去后大概会到我的房间之中确认我在不在吧？
　　虽然可惜，不过看来今天攻略进度只能到此为止了，而且太容易得到的女人也只会减轻男人对她的兴趣。若要更加更加地攻略他的话，现在点到即止也是个不错的选项。
　　想到这里，辛德瑞拉微微深吸一口气，停下步伐仰望着迪奥，以略带疲惫的声音说道：“迪奥先生，跳了这么久，我有点累了，不好意思，我可以先去一下洗手间吗？”
　　“……好的，那一会再见。”
　　稍微顿了顿，迪奥有些不舍地松开辛德瑞拉的手，手掌中还残留着辛德瑞拉的触感和香味。
　　“嗯。”辛德瑞拉温柔地答道：“非常期待一会儿和你继续，迪奥先生。”
　　说完，她就转身离去，留下迪奥一个人站在原地注视着她的背影，看着她向某个女侍询问之后，匆匆离去的身姿。
　　“嘿~~真是个不错的姑娘呐……”
　　突然，迪奥的身后传来一道让他手忍不住一抖的声音。
　　“难不成你看上了？”
　　循声望去，却见一个金发少女正站在那里笑意吟吟的看着他，微兰轻吐道：“不可以出轨哦~~”
　　迪奥的表情瞬间蛋疼起来：“你是什么时候跑到这里来的？”
　　“你猜呀~”小红帽回以一个意味深长的笑容。
　　迪奥表情更加蛋疼道：“你不是说不习惯舞会的气氛吗？怎么又跑出来了？”
　　“是啊，不过现在舞会不是已经结束了吗？况且……”
　　说到这里，小红帽的笑容突然变得无比灿烂：“幸好出来看了，不然还真的不知道有狐狸出没呢，把你的那把猎枪借我用一下，正好最近的人偶少了点材料。”
　　“……别闹。”
　　明明是喜闻乐见的修罗场画面，但微妙的高兴不起来呢――迪奥暗叹口气：“父母之命你懂得。”
　　“哼，别想拿你母亲压我！”
　　冷哼一声，小红帽也没有继续纠缠下去，她稍微平静了一下情绪后，继续说道：“在某人和狐狸精眉来眼去的时候，我稍微整理了一下失踪案件，结果发现了一些有趣的事。”
　　喂喂，在盛会期间聊这个没问题？
　　本来还想将杀人鬼的事搁置几天再处理，但经过刚才那一出后，迪奥实在想不出制止小红帽的理由，只好顺着她的意思：“说来听听。”
　　“艾德城人口失踪的情报出了问题。”
　　停顿两秒，小红帽又添了一句：“确切的说，是凶手与情报有些对不上。”
　　“这么说吧，根据警备队收录的档案显示，这种莫名其妙的失踪案，并不是近几年发生的事，这个你也是知道的吧？从十几年前开始，艾德城就偶尔会发生一两起人口失踪事件。但前两天我们与凶手第一次接触，虽然那家伙对声音做了伪装，但怎么可能瞒得过我？”
　　“我将那家伙的声音收录进了人偶中，经过修正后，却发现……她的年纪其实并不比我们大多少，绝对不会超过两岁。现在你懂我的意思没？”
　　闻言，迪奥漫不经心的表情也严肃了起来：“一个年纪也就十几岁的凶手，却在这城市作案了十几年……这玩笑一点都不好笑。”
　　“呵……所以我猜想，凶手也许并不只是一个人。”
　　“还记得那晚协助凶手逃脱的鸟雀吗？估计那些就是帮凶的能力了，操纵鸟雀混稽视线，真是个狡猾的家伙。”
　　“另一个在这座城市潜伏了十几年，更有经验，更难应付的凶手吗……”捂着头，迪奥瞬间感觉自己头都大了两圈：“你妹哟，能不能让我省点心？话说最近的特异能力者越来越不值钱了吗？一座城市就让我遇到三。”
　　“根据凶手的作案频率，接下来我打算从最早的失踪案入手。既然他们这么长时间都在艾德城作威作福，那就代表他们肯定是这座城市的居民，给我一纸公文，明天我要去负责登记居民的部门走一趟……”
　　说到这里时，小红帽的眼中闪动着异样的光辉：“我会针对最早作案的时间段，缩小范围查查那个时间入驻艾德城的居民都有谁。被我盯上的猎物，岂有让他逃走的道理？”
　　“……”
　　看着这样的小红帽，迪奥突然不知道该说什么好，被这套路妹惦记上也是一种灾难呢……
　　不过说起来，那个叫梦露的小姐好慢啊，去个洗手间也要这么久，难不成掉坑里去了？
　　“我还真希望那狐狸掉坑里了。”似乎看出了迪奥的想法，小红帽语气冷淡的说：“难道你没看出那女人有问题吗？是啊，我承认她的演技挺不赖，适当的笨拙，文雅的谈吐，善解人意的性格，都很好的展现出一个来自乡下的才女应有的朴素单纯好不做作的气质。”
　　“但你不觉得，这样的她……在乌烟瘴气的贵族舞会中太过耀眼了吗？简直已经耀眼到让人起疑的程度，她让我想起了最近偶然看到的一本女生向故事书里的主角，好像是叫做【与七个王子的浪漫邂逅】什么的，嗯……是本逆后宫向的，里面写的也是个身份卑贱，和她的设定相差不多的村姑和王子们搞暧昧的故事。”（纯属瞎掰，如果雷同绝逼是巧合！）
　　说到这里，小红帽冷笑一声：“现实点吧，世界上会有这样完美的女人吗？”
　　“呃……”
　　迪奥不仅无言以对，听她这么一说好像也挺有道理的，就拿自己的母亲做例子，所谓的完美，不就是更加深沉的心机所表现出来的吗？毕竟三次元这东西……
　　等等，怎么感觉好像被带节奏了？
　　“也许你说的挺有道理，但就算那个姑娘其实是腹黑，这不也正是我母亲期望的吗？还是说……你觉得一朵白莲花能在这个家活多久？”
　　不得不说这是个悲哀，布兰度家族的每一代家主都不是好鸟，而且每一任家主夫人据说都是殃国殃民，擅长出谋划策的祸水。
　　像自己这种襟怀坦荡的人实在太少了。
　　“啧，凑表脸。”
　　小红帽咋了下舌，然后就这么看着迪奥跑去招呼一个侍女，并让侍女去洗手间看一下。
　　说实话，单论美貌小红帽并不觉得那只狐狸能比得上自己，最近研习心理学的她，自然清楚迪奥会生起狐狸精比她美的错觉，主要是内心对她的潜在排斥，还有狐狸精太过奇货可居。
　　正如小红帽所说，辛德瑞拉实在太过耀眼，简直就像随时笼罩着光辉。（童话版照桥心美）
　　而且小红帽也不得不承认，那家伙的身材确实比自己要好……
　　“看来，也是时候做出点防范措施了。”
　　咬着指甲，小红帽决定去拜访某个被幽禁在城堡深处的人，以她的能力，应该能让自己有个比狐狸精还要完美的身体吧？虽然那货也是狐狸精。
　　不过在那之前……
　　“玛丽莲・梦露吗？反正从那个笨蛋手中已经拿到了很多特权，稍微查一下她的背景，也没什么吧？”
　　PS：啊啊~~明明说了会三更的，你们的推荐票还是那么不给力，让我完全没有码字的动力呀，所以今天依然两更。(这是二合一章节）
　　没推荐票不想码字，没推荐票不想发每日一图，没推荐票我就想玩游戏……


136.渐入尾声（哎呀我居然会取这么正经的章节名）
　　“你说什么？洗手间里没人？”
　　听到侍女的汇报，迪奥的表情一呆，就连手中的红酒洒出来了都没注意到。
　　“是的殿下，我已经好好确认过了，里面确实没人，也询问后洗手间附近的侍从，他们都说有看到玛丽莲・梦露小姐进去过，但并没有看到她出来。”
　　迪奥的视线让侍女觉得压力有点大，不过她还是硬着头皮说道。
　　“该不会真掉坑里去了吧？”
　　拿起一张纸巾将洒在手上的酒擦干净，迪奥有些狐疑的道：“还是说那妹子是超级路痴的属性，在厕所里走着走着，一不留神就跑到其他星球去了？”
　　刚从小红帽那听说了一套分析之后，就连他也不得不承认对方的表现太过理想化了。
　　也许世界上确实存在着这种人，但这种堪比在世圣女般纯洁的少女，是绝不可能出现在这个交易气息满满的宴会的。
　　摇了摇头，迪奥表情严肃的对侍女说道：“你去询问下负责的守卫，若她是走正门离去，以她那么耀眼的人，不可能没人注意到。”
　　马车都是停靠在城堡外的，任何客人离去之时，都必须走出城堡才能上马。虽说现在客人们都已经陆续离去，以辛德瑞拉现在的形象，即便她走在人堆中也很容易被认出。
　　除非她搞一身黑袍遮住自己的脸，但那样做的话反倒会引来守卫的包围。
　　“……”看着侍女匆匆离去的身影，迪奥陷入了沉思，他实在不明白那姑娘不辞而别的用意是什么？自己又不是不会放人，一个道别真有那么难？
　　“有些时候，适当的神秘感会更容易抓住男人的心。”
　　小红帽也注视着侍女的背影，只不过她的双眼微眯，若有所思的说道：“但那个女人……难道不知道神秘感对王室来说不仅没有任何意义，甚至还可能视作不可控因素并招来杀身之祸吗？”（明明是个小地方的才女，按理说没有任何背景才对，却莫名其妙的会玩失踪，难免会有隶属某搞事组织的杀手的设定）
　　“不，不对。”很快小红帽就推翻了心中的想法：“既然她这么会演戏，智商肯定低不到哪里去。她不可能想不到这种做法会给自己带来多大的劣势。难道……她有不得不尽早离开的理由？”
　　小红帽不是全知全能的神，她当然无法猜测辛德瑞拉急着回去的理由，但为了排除掉这只狐狸精，她并不介意用最深沉的恶意去揣测辛德瑞拉。比如……
　　即便知道这种做法很容易让自己被王子怀疑，依然毫不犹豫的选择去做，是不是就代表着，她从一开始所盯上的就不是未婚妻的身份？
　　“看来……被你看上的那个女人，有着不少的问题呢。”
　　视线移向迪奥，小红帽脸上的笑容可谓是幸灾乐祸，既然接受邀请来参加舞会不是为了找个金龟婿，那还能为了什么？暗杀？盗窃？
　　不管是什么理由，反正小红帽此时觉得自己快爽上天了。
　　而迪奥则有些蛋疼：“就算你说的对，但盛会还有两天的时间，她应该还会再来吧？如果真有问题，到时候再想办法从她那里套出来好了。”
　　……
　　……
　　小红帽猜得没错，辛德瑞拉确实有不得不提前回家的理由，在舞会中的时候，她就有暗中观察自己父亲看到她之后的反应。她知道查利伯爵回到家之后，肯定会第一时间前往她的房间确认她有没有在家。
　　辛德瑞拉也知道自己不辞而别的做法有些不妥，但她原本攻略迪奥的目的，本就不是为了王子未婚妻的身份，而是想制造出让迪奥露出破绽的时机。
　　而在盛会举办的三天内，她也只有到了夜晚才能去城堡……
　　城堡里又不是没有客房，大多数从外地来的姑娘都被王后安排有房间，以她在舞会中冠压群芳的表现，完全没理由不会受到优待。
　　但同时，她那伪装的身份绝对会受到关注和调查。
　　反正不管怎样都是注定会引起怀疑的结果，还不会由着自己性子来比较好。
　　而且以王室的做事效率，自己呆在城堡内反而会更危险，就这么让他们保持疑心会比较好。
　　舞会中，只要自己不特意的闹事，他们就算怀疑暂时应该也不会做什么。
　　所以，辛德瑞拉就只剩两天时间了，在这两天内，在那王子主动向她摊牌前，她必须找到和王子独处的机会，然后……
　　所幸，即使比起查利伯爵他们晚了一点出发，通过鸽子们的帮助，辛德瑞拉依然先一步赶回到家中。
　　绕过门卫和巡逻人的视线到达庭院，辛德瑞拉马上将衣服换回来藏好，并仔细地将每一根头发染回黑色，穿回那身习惯已久的破旧衣服之后，回到厨房的灰堆里，舒舒服服地躺在上面。
　　有句话叫龙床不如狗窝，大概就是这么一个情况，对于辛德瑞拉而言，那种华贵礼服穿着难受，豪华平整舒服的床甚至会让她难以入眠，舞会那些人身上香水味闻起来比死鱼腐烂在下水沟的味道还难闻。
　　一躺下身体，三天无眠和刚才行动的疲倦感涌上头脑，但是现在辛德瑞拉的兴奋感更加占了上风，每天十点入睡的习惯在这几天已经荡然无存。
　　她躺在灰堆上，细细整理着最近乱七八糟的事情和思绪。
　　数年以前，在获得能力之后，辛德瑞拉就像地狱的使者，像故事书里面坏人一样，毁掉了很多人脆弱而渺小的生命。
　　但是，这让她很开心，辛德瑞拉当时真的好开心。
　　人类是复杂的生物，给予各式各样的刺激，会产生何种反应，完全料想不到。对于辛德瑞拉而言，比起活着，恋人更能激发辛德瑞拉的爱。或许，这才是极致的爱也说不定，因为这完全无需要介意对方的脸，财富、性格，只是单纯从人的身体某部位来挑选，比起很多充斥着利益和色.欲的虚假爱情，辛德瑞拉认为这才是最最纯洁的爱情才对。
　　只要将脚留在自己的身边，对方就永远都无法离开自己了呢……
　　就像刚才为例，舞会的环境让辛德瑞拉难受就算了，但是这个国家那些上流社会的家伙都没一个正常人么？到底都是哪一门子的童话喜剧呀？一个个穿得像半兽人和巫婆一样，让辛德瑞拉有种进了猪圈的错觉，所谓舞会说白了就是个非诚勿扰，刚才进门她都怀疑这是牲畜的交.配现场，所有人都在边吃着猪食边想让母猪怀孕。
　　好恶心，好可怕。
　　然而，只要换一个角度的话，所看的东西就会大大不同了。她不得不这么做。其中有回避，也有欲望，同样也存在着必然性。
　　没错，而且只是看着腿的话，那些和半兽人没两样的男人都会变得好看起来――仅限于那些腿长得合乎辛德瑞拉心意的那些。
　　不能归咎任何人，因为这种爱好和眼光，在获得足以轻松剥夺人类生命的能力以后，很多人都死在辛德瑞拉的手上，她并不害怕自己的改变。她可以将一个个生命强行夺走，然后再平静地继续生活。
　　她至今为止，都不会觉得自己做的事情有多过分，将生命像鸡蛋一样捏碎的原因是在于，辛德瑞拉认为生命是没有必要的，有价值的人有着美丽的腿，而那人的价值也仅仅在于腿，其他部分都是没有必要，和装满粪便的肉袋没有区别。
　　但是支撑人类行走，那线条美丽的腿就不一样了。
　　如果说人类在她眼中都是散发着恶臭的畜生的话，那么腿就是经过加工去腥后再由一流大厨烹饪后的极品里脊肉料理了，这美丽得几乎让人无法想起这是来自于畜生的一部分。
　　咚咚咚――
　　正当辛德瑞拉准备对今后的两天如何规划之时，厨房的门突然被敲响，她的眉头一皱，然后假装自己被吵醒，用着睡意朦胧的语气说道：“是谁？”
　　“是我……”
　　门被推开了，走进来的，是神色十分复杂的珠宝商。
　　“父亲？”
　　辛德瑞拉从灰堆上坐了起来，并十分到位的露出一个茫然的表情：“这么晚了，是有什么事吗？”
　　“不……我只是想问一下，你今天……”
　　欲言又止之后，查利伯爵看了一眼辛德瑞拉和舞会那位发色截然不同的头发，深深地叹了口气：“算了。”
　　“嗯？”
　　“不，没什么……”摇了摇头，查利最终并没有将心中想问的说出来，本来就是想确认一下灰姑娘在不在厨房，既然在的话，那么与舞会上那个应该不是同一个人。
　　想通之后，他就平淡的说道：“早点休息吧。”
　　说完这句话后，查利伯爵就转身离去了，经过舞会上闹的那出，他回忆起很多东西，有甜蜜的，有美好的，有糟糕的，还有……让他恐惧的。
　　不知道为什么，每当面对辛德瑞拉，看着她那张虽然灰扑扑，但却逐渐与前妻越来越相似的脸，查利就感觉自己心脏开始不争气的加速跳动起来，若不是辛德瑞拉此时的形象和前妻相差太多，他说不定会做出一些让人唾弃的不理智的事情。
　　每当辛德瑞拉被欺负，被安排做最苦最累的活的时候，虽然说出来有些让人不齿，但他这个做父亲的……
　　心中竟然升起了一丝快意。
　　不过紧随其后的就是悔恨了，说到底，这可是自己唯一亲生的女儿啊。
　　他一直都认为自己亏欠了辛德瑞拉很多，但却又因为一些说不出口的理由，他对辛德瑞拉的事一直都作壁上观。
　　从理性上说，他必须伸出手，但感性又制止了自己的行为。
　　也许……他就是个父亲失格的人渣吧。
　　“唉……”
　　再次深深地叹了口气，查利感到十分疲倦，今天发生的事有点多，他需要躺在床上好好的休息一下。
　　等查利走了之后，辛德瑞拉脸上的笑容迅速冷却了下来，直到最后，甚至已经不含一丝感情。
　　为什么必须要在自己父亲回到家之前赶回来？
　　不就是因为这里有着让她无论如何都放不下的东西吗？
　　她母亲的墓在这里……
　　说实话，辛德瑞拉早就想将自己的父亲、继母、连同那两个没有任何血缘关系的姐姐一起杀掉了。
　　但如果她真这么做，估计第二天这事就会闹得天翻地覆，以王室对查利的重视程度，也肯定会彻查此事。
　　然后自己继承家业，成为公众人物，在全面戒严的艾德城中，【狩猎】也会更加困难。
　　对辛德瑞拉来说，平静生活被打乱是绝对难以忍受的事。
　　就算用慢性毒药偷偷杀死他们，也依然改变不了狩猎会更加麻烦的事实，所以辛德瑞拉选择了隐忍。
　　对她来说，最完美的生活，莫过于怀抱着自己的【至爱】，在母亲的墓旁享受和谐的宁静。
　　“快了……快了……”
　　低声喃喃着，辛德瑞拉进入了梦乡，只要克服了这次的障碍，自己将会获得一生中最美满的幸福生活。
　　……
　　……
　　与此同时，迪奥这边，此时他的表情十分难看。
　　从守卫那里听来的一件事，让他几乎可以确信了，那个与自己相处不错的玛丽莲・梦露绝对有问题。
　　因为她是乘坐由老鼠驱赶的南瓜马车参加的舞会！
　　对于噗鲁这个种族的特殊，之前就已经说过很多次了。虽说喜欢小偷小摸，但它们在艾德城的人气是毋庸置疑的。
　　确实，坐着由这些老鼠拉的马车，会显得十分有逼格而且提升不少的神秘度。
　　但是辛德瑞拉绝对想不到，命令噗鲁从事马夫导游职业的，正是迪奥本人！
　　而且，在没有他点头的情况下，威廉是绝不可能私自开业的。
　　这么说或许有人难以理解，那么换个说法。
　　噗鲁居住在比迪奥的古堡还要更里面一些的黑暗森林中，而一个来自小地方城市的才女，又是哪里来的胆量深入森林，并与威廉交涉？
　　捂着额，迪奥挥手让汇报的守卫离开：
　　“原本还以为是个适当的人选……真是够了，麻烦已经够多了，就不能我消停会儿？”
　　PS：今天又小小的卡了下呢，嘛~，至少4000字已经把全勤保住了。
　　话说这章感觉剧透的有点多啊……也罢，反正咱对伏笔这东西一向有点挠头，就这么过去吧。
　　下面是万众期待的每日一图时间~~
　　话说这图有点老了来着，不过想到可能很多人没看过，所以特意拿来分享下2333.
　　还有别忘了给推荐票哟，如果一个初V能给3张票，理论上我一天应该能收入8000张左右才对呀。


呃，那啥……稍微准备一下
　　眼见剧情即将进入尾声，虽然原著灰姑娘是舞会三天之后才被智障王子找到，但毕竟这本书不用完全参照原著，所以我决定第二天舞会就揭发吧。
　　但这样的话，就不能一下次直接跳到第二天了，双方都需要准备准备，而且同时还有一些脑洞需要完善一下，比如灰姑娘那不完整的替身所欠缺的条件该怎么合理的补全之类的。
　　毕竟咱已经习惯每一卷的末尾来个刺激点的，也就是俗称的燃向展开来着。
　　什么都不说，今天请一天假，顺便把最后一次机会用掉吧，明天补完。
　　就酱~~
　　话说别忘记推荐票呀！


137.纸包不住火
　　新的一天开始了，柔和阳光照耀着窗边，迪奥的房间除了来自窗户的阳光，只有极为简陋的照明，室内总是充满着一种如极北之地严寒和静谧的气息。
　　迪奥打了个长长地呵欠并伸了伸懒腰，就像昨天的事完全没有发生一样。在这点上，迪奥完全和辛德瑞拉是相反的，无论发生什么，他的内心都没有丝毫的不安，因为对他而言，除了乔斯达的血脉，世界上没有值得让迪奥・布兰度有丝毫畏惧的东西。
　　呃……开个小玩笑。
　　拥有强大力量的亲友团、全国皆知的名声、国家继承人的地位，对迪奥来说这一切虽然让他拥有了不少的特权，但无疑也多了很多麻烦，比如发动政变的老爹所掀起的战争，导致了不少人家破人亡，同时也多了很多敌人。
　　至少在高调行事上，迪奥已经算是个标准的反派了，你有见过某个反派BOSS级的人物没事就喜欢往大街上乱走？而且还是红袍加身，没有微服私巡的想法。
　　停靠在路边刻有王族族徽的马车，不就标明了王子在这里，暗杀者快来过时不候吗？
　　麻烦这东西，迪奥可从不畏惧，两年前的事件让他知道了，有些东西就算逃避也没用。
　　不过无论来意是善是恶，这都没啥关系。迪奥可不是那种养尊处优的王子，他真正凭借的是他的替身，他的世界，他的力量。在迪奥接受艾德城管理权的这段时间里，他就不知道迎来过多少次各方势力【打磐拧康南击，不过没关系，他们统统都是垃圾！只要不是来自远东的乔斯达家四人打磐攀裁吹目瓤取…
　　总而言之，迪奥有着自信的资本，因此无论多么突然的暗杀他都可以很平静的面对，不管昨天那个玛丽莲・梦露接近他的目的是什么，迪奥都不会有一丝一毫的慌乱。
　　但，就眼下而言，对于迪奥，还有一个更加更加难缠的麻烦等着他――
　　没错，就是母上大人给开的这个盛会，这才刚过了一天啊混蛋！还剩两天啊喂！据说昨天只是来了大概三成的宾客，也就是第三天才是最恐怖。
　　光是应付客人，迪奥就腾不出手做其他的事，他已经能预料到等盛会结束后，估计会堆满整个房间的公文。
　　敌人有多少有多强迪奥不怕，但公务却硬是让他升起一种想逃的念头。
　　更糟糕的是，迪奥需要在自己数不过来的人之中挑好自己的未婚妻为王室血脉留下骨肉……这个倒没什么好不满的。
　　头脑有些发胀，迪奥发着呆盯着天花板，享受着清晨片刻的宁静，而正在这时。一个人不请自来地进入了他的房间。
　　“刚刚，我彻底查了玛丽莲・梦露的资料。”
　　推门而入的小红帽一开头就直奔主题，她拿出几张纸张，放在了桌子之前。
　　“能动用国家的力量果然很快。在参加你这个舞会的人员，大部分都来自艾德城以外地方。他们除了某些是居住在艾德城的熟人住所之外，大多数都住在位于艾德城的旅店之中，我用玛丽莲・梦露这个名字彻查了艾德城所有的旅店，果然发现她和她家乡的城主在一间旅馆中预订了房间。”
　　这里就不得不提一下那些姑娘的选拔方式了，毕竟王后大人有自己的事情要忙，也不可能一个一个的亲自物色美女。于是这种事自然是交给那些在管辖中的领主，由他们去寻找适合的人选。反正都会前来艾德城，正好将自己选中的少女也一起带来。
　　“嗯？也就是说，很正常？她其实只是回到了旅店？”迪奥皱了皱眉问道。不过昨晚怎么没看到有个城主样的人陪她一起来？
　　按理说，像这样能和自己交谈甚欢甚至跳舞的女人，在她离开时，她的推荐人肯定会出现在自己面前刷个存在感。然后加官进爵……
　　深深地叹了口气，迪奥的表情有些纠结。昨天夜晚虽然觉得这个女孩行事诡秘，但一时半刻也想不到她是假冒的。
　　究其原因，因为辛德瑞拉表现得太完美了，让很多人都将所有注意力放在她的魅力上，对其他的反倒不怎么在意。
　　悲剧啊，感情能聚拢在我身边的，都不是什么正常的女人吗？难道这就是所谓的【引力】？
　　“你觉得如果是这样的话我还会来找你吗？”小红帽咧嘴一笑：“事实上，听旅馆的人说，不但她没有回到旅馆，就连推荐她的那个小城主都已经失去了联系，而且以防万一，我们也暗地里搜索过他们是否临时到其他地方去，可依然还是不见踪影，而且更奇怪的是……你看，这是我从他们认识的人那处得来的画像，这是真正的玛丽莲・梦露和那个城主的样子。”
　　说完，小红帽展开了手上两张画像，男的是个留着地中海发型而且面相骄傲跋扈的中年胖子，女的看起来是个有着书卷气质的阴沉系金发少女，勉强算是个美人。
　　和昨晚那个明媚照人，清纯而不做作的妹子差远了！
　　“卿本佳人，奈何是贼。”迪奥突然有些不知道该说什么好，既然如此，那就公事公办吧：“看来真的有问题了，那，你按照昨晚她的样子发了通缉令了吗？”
　　“通缉令？你开什么玩笑？你觉得这种东西对那个神秘兮兮的狐狸精管用？”小红帽的话让迪奥有些茫然，她直接坐在房间内的沙发上，翘着二郎腿，表情幽幽的说：“这种生不见人，死不见尸的失踪模式，你不觉得和某个人的所做所为很相似吗？”
　　“那个家伙？”迪奥皱了皱眉。
　　小红帽看着天花板，似乎在回忆整合自己近日所有的记忆，半响之后才说道：“啊……就是前两天在警备队的那个杀人魔，那个……超有趣的家伙。”
　　不需要说出“我爷爷是名侦探”、“真相只有一个”之类的台词。小红帽只是像说家常一般，就抽丝剥茧，轻易地向着真相靠拢。
　　微微眯眼，想到了那个从自己陷阱中逃脱的辛德瑞拉，小红帽的眉宇间忽然现出一丝狂热之意：“这种看似行事周密，实际上却只是一时冲动的行为，事后很容易露出破绽。一般而言，大多数人都不会选择这种方式来接近你，无论出自什么目的，除非是为了当场杀死你，但是她又没有这样做，在当时她明明有机会下手……嘻，这种单独一人进入敌阵的行动模式，可真是像那个家伙。原来如此，虽然在警备队的时候就已经确认过了，但她……果然也没有比我大多少嘛。”
　　小红帽露出愉快的微笑，她嘴边的笑容和眼神形成强烈的对比，放佛会冻结人的眼神正在无言地诉说着――如果真是那个家伙的话，那就太棒了。
　　她无比期待着，这个仅仅凭着自己放置的玩偶和几句简单的交谈就能看穿自己本质的人。她们虽然从未见过对方，但是却能轻易看透对方的内心。
　　小红帽缓缓握紧自己的拳头，脸上保持着温柔的笑容。转身对着迪奥微微一笑，竖起食指轻轻放到唇前。
　　“……我所告诉你的事，对其他人可要保密哦，无论是你母亲和薄红，或者是那个神父。”
　　她的脸上浮现出小恶魔般的微笑，然后又一边眨着一只眼说：“如果她下一个目标是你的话，那她很快就会再来的，到时候……”
　　说到这里，小红帽止住话头，然后从沙发上站起身，头也不回地小跑着离开了。在她离开之后，差点被小红帽萌到的迪奥忽然明白过来。
　　这是要把我来当诱饵是吧喂！？
　　还有咱家的小红帽什么时候这么俏皮可爱了？她不应该是那种没缠绷带时高冷毒舌，缠了之后直接变成疯婆子的类型吗！？难道不知不觉间她的好感度UP了？但为什么完全不觉得她是对自己的好感度上涨？反而她对杀人魔好感度上涨了吧？搞了半天这妹子原来是百合吗？
　　迪奥的表情很蛋疼，小红帽这种毁画风一样的变化，让他有点不习惯。
　　不过……她说的话应该没错。
　　将这一切隐瞒下来，那个假的“玛丽莲・梦露”大概就会再次接近迪奥，虽然不清楚她的目的是什么，但既然亲自送上门了……也没有放过的理由吧？
　　诱饵就诱饵了。
　　那凶手有一双很美的长腿，自己也正好报前两天仇，比如将她像二两猪肉那样倒挂起来并“win~win~”的把玩她的丝袜腿。
　　至于她为什么明明打不过自己，不但没有老老实实藏着，反而跑来作死的原因，迪奥懒得去想，也没必要想。
　　抬眼看向窗外，迪奥注视着枝头上正在觅食的鸟雀，陷入了沉思。
　　“看来……有些东西也需要好好安排了。”
　　PS：嘛……本来打算补更的等凌晨一起发上来，不过想到大家都在等待，就早点发吧，虽然已经快要一点了2333.
　　每日一图先别急，不过大家别忘了推荐票呀。


138.章节名好难想……
　　哗啦――
　　安静的厨房中，一道刺耳的声音突然响起，辛德瑞拉注视着掉落在地上变成碎片的盘子。
　　“……”
　　不知道为什么，她总感觉自己有些心神不宁，就好像有什么糟糕的事将要发生，天生优秀的第六感，让她有一种感觉自己的内心蒙上了一层乌云。
　　压得她快喘不过气来！
　　就这么发着呆，良久后辛德瑞拉才回过神，然后看着地上的碎片沉默不语。
　　要是自己一不小心将碟子摔碎的事被继母和两个姐姐知道了，估计又会遭到挖苦吧？甚至还会不被允许吃饭。
　　不过……
　　“无所谓了。”
　　随便的擦了下手，辛德瑞拉将洗到一半的碗置之不理，然后转身走出了厨房的门。
　　一个路过的佣人看到了这一幕，她的表情十分的难以置信，要知道辛德瑞拉在家里的地位可是比奴隶也好不到哪里去，不仅每天要做最苦最累的活，就连食物都只有残羹剩饭，在被夫人和两个小姐刁难的时候甚至只能吃黑面包。而且连床都没得睡，多年以来都是在灰堆中入眠。
　　稍微做错了一点事，就会受到更加凄惨的待遇。
　　说实话，博特尔家的佣人一直都搞不清楚辛德瑞拉为什么不干脆直接离开这个家，哪怕是在最肮脏的贫民窟生活，也比这个时刻人格都会被受到侮辱的家里呆着强。
　　以她那能够吃苦耐劳的特点，估计很快就能脱离贫民窟，甚至找到一份不错的工作。
　　即便心中不忍，但他们也无法帮辛德瑞拉什么，甚至遇到辛德瑞拉犯错时还必须举报，不然将会被视作辛德瑞拉的共犯。
　　但是现在……
　　辛德瑞拉摔碎了碟子之后不仅没有收拾，还将做到一半的活置之不理，就这么离开！？
　　太过超乎想象的展开让女佣怀疑自己是不是看错了，她用力的揉揉眼睛，在确认了之后，忍不住惊讶的喊道：“噢~众神在上，辛德瑞拉你怎么可以……”
　　然而还没等她说完，一道冰冷的视线就让她闭上了嘴巴。
　　辛德瑞拉转头看向女佣，那双隐藏在长发下的眼神，是何等的恐怖。
　　女佣的心中甚至不禁升起了若是自己敢多嘴一个字，自己就会被杀的错觉。眼前的这个人……真的是辛德瑞拉？那个倍受欺凌的懦弱的三小姐？
　　“对…对不起！！”
　　当回过神的时候，背部已经被冷汗所浸湿，女佣手足无措的低头道歉，然后转身就跑。
　　犹如实质的杀意，让她一瞬间手脚发寒，奔跑中甚至尿水也不禁流了出来，她要离开这个家，离那个怪物远远的，再也不回来！
　　至于向夫人打小报告……去你妈的吧！要是被这个怪物惦记上了，她会死！绝对会死！
　　“……”
　　看着落荒而逃的女佣，辛德瑞拉没说什么，也没有追上去。
　　气氛很压抑，她表情阴沉，然后沉默着向庭院的方向走过去。
　　不得不说，此时辛德瑞拉的心态有点不稳定，如果这时候她的两个姐姐或者继母出现在眼前，她绝对会毫不犹豫的砍下她们的脑袋！
　　现在是第二天，盛会依然在继续，而查利伯爵也早早的带着自己的妻女前往城堡了。昨日他恰好跟某个贵族一见如故，今天自然要多加联系感情，然后让自己的两个非亲生宝贝女儿嫁出去。
　　一路走到庭院中的坟墓前，辛德瑞拉凝视着墓碑，檀口微张，久久不能言语。
　　直到时间流逝，日渐西沉。
　　她才嗓音沙哑的说道：“怎么办，母亲……，我可能已经不行了。”
　　自从数年前被某支箭射杀，她觉醒了能力之后，第六感就变得异常敏锐，而正是这第六感，让她犹如被神灵所眷顾般，往往都能化险为夷。
　　但这次不同，她的挚爱还在城堡里，但她的第六感却让她看到了，自己通往幸福的道路中，拦截着一团无论如何都不能驱散的黑暗。
　　这是死之预兆。
　　当辛德瑞拉再次前往城堡后，绝对永坠会那未知的黑暗之中，再也无法爬起。
　　按理来说，她应该彻底远离，彻底罢手才对，但……见过那么美丽，那么完美，简直如同神灵亲手打造的绝世佳作之后，她怎么可能就这么轻言放弃！？
　　爱，是一种无法解释的力量，无法用化学的方式来理解，它是指引我们回家的明灯，就算没有人在那里，那道光也能看清我们的损失，爱的缺失是剥夺我们感知快乐的能力，会让黑夜更加黑暗，白天黯淡无光。
　　但当我们找到爱，不管多畸形，多悲伤，多恶劣，我们依然紧紧抓住不放，爱给我们力量，爱使我们屹立不倒，我们以爱为生，爱以我们为生。
　　爱是恩赐，爱也是陷落。
　　这是……比之绝望还要更加深沉的感情。
　　在那个月夜下，辛德瑞拉已经知道自己找到了多年来唯一的挚爱，她再也无法爱上其他人。
　　因此，无论付出多大的代价，她都想得到，她都想拥有。
　　闻着它的味道的话，辛德瑞拉会心情愉快；抚摸着它的话，辛德瑞拉会感受心跳加速；拥抱着它的话，辛德瑞拉可以安眠；被它踩到的话――恐怕就会湿掉了吧。
　　简单来说，就是辛德瑞拉一天看不到那双脚她就要死了。欲望得不到满足的话，等同于人类没有了空气一般，会死的，一定会死的。
　　但是……
　　“我打不赢他，我的能力对他不起作用，那个男人，太强了……”
　　紧捏着衣角，辛德瑞拉的双眼流出了不甘的泪水，这还是她除了母亲死亡那天，第一次露出这样的表情：“我现在满脑子都是【他】，好想将他永远留在我的身边，但那个男人对我充满了敌意，就算想要靠近都不可能，每当得知这一点，我就感觉快要窒息般，心好痛……”
　　对着自己母亲的墓碑，辛德瑞拉一句一句诉说着自己心中的思念。
　　任何不知内情的人，估计都会为这一幕感动吧？
　　当然是在是不了解辛德瑞拉这个人本性的前提下。
　　“真的好想让他穿上这双漂亮的鞋子。”
　　抚摸着手中一双纯水晶制作，明明是高跟鞋造型，但尺码却是个男人才能穿的鞋子。
　　辛德瑞拉又看向了另一双更加小巧水晶鞋，神情复杂，这是一套情侣鞋，很早之前，她就一直在暗地里找工艺师打造了，为了搞到材料，天知道她付出了多少努力？
　　水晶圣洁而美丽，代表着贞洁少女的泪珠，夏夜天穹的繁星，圣人智慧的结晶，大地万物的精华。
　　就宛如她对爱的追求，完全可以说，这两双水晶鞋在辛德瑞拉心中就如同婚礼服般的存在，那是一种信仰。
　　“今晚我去了舞会之后，可能就再也无法回来了。”
　　跪在坟墓前，辛德瑞拉重重地磕了个头：“请原谅我，母亲，为了【他】我愿意付出一切，哪怕是性命。这份思念，我绝不输给任何人，因此……”
　　抬起头，她平静注视着自己母亲的墓碑：
　　“我必须战胜那个男人，然后比任何人都要幸福的活下去！”
　　所以我只是……做必要的事而已，就只是这样。
　　这是为了平静的生活，这是必要的事。
　　那一刻，她漆黑的眼眸中闪动的欲望，绝不输给任何一个想统治世界的魔王！！
　　…………
　　…………
　　时光流逝，又到了晚上舞会开启的时间――
　　“普奇，这次麻烦你了……但是，我还是不会走在你的前面的！你就别想肾击我了！”
　　看着迪奥一脸严肃，普奇顿时哭笑不得。
　　在小红帽早上显得这么兴致勃勃以后，迪奥就一直寻思着要把普奇也找来，由他和普奇两个人来解决凶手就好了。不然要是小红帽那丫头玩得嗨起，像前几天把警备队大楼给炸了，把这座城堡也给毁了的话……
　　毕竟光是前两晚被她炸掉那个大楼的重建费用，上百号警察的安家费什么的就是一大笔数目。而这城堡的装潢费用就相当于十座警备队大楼了……
　　当然，并不是说迪奥有多在意这笔钱，而且国家所需要的数目，远远不是一个城堡能比得上的。但在管理艾德城的这一年，迪奥已经养成了一副着眼利益的嘴脸，无意义的浪费是他最讨厌的事情。
　　再加上以小红帽的性格……万一她把城堡里的贵族也给炸了怎么办？这国家的管理都得瞬间完蛋呀。
　　为防止这种情况发生，迪奥希望在小红帽动手前，先一步拿下这个假冒的“玛丽莲・梦露”。
　　“总之，有你的能力帮助的话，那真是帮大忙了。”
　　叹了口气，迪奥继续说道：“读取记忆的能力还真是便利啊。”
　　任何人的心中都有不愿被人知道的往事，迪奥并没有让普奇对自己使用过这个能力，而普奇也不会这么做。但并不代表迪奥会放弃这种能让人毫无秘密的能力。
　　就比如这次的事件，如果等迪奥捕捉到了【玛丽莲・梦露】的冒牌货，只要让普奇对她使用能力，那么一切复杂的问题都会变得很简单。
　　虽然说这些是不能作为呈堂证供，不过迪奥是谁？他可是王子！直接私下处刑解决就好。
　　而且还可以搞里番展开，比如把这能力用来知道各种羞羞的秘密，然后对别人进行各种胁迫威逼，到时候就可以做点喜闻乐见的事情。
　　不过大概以普奇的性格，也不会听迪奥的话去做那种事就是了……
　　“这没什么。”微顿两秒，神官少年平淡的说道：“我很乐意帮你的忙。”
　　“而且身为神职者，面对这种杀人如麻的恶魔，自然有予以天罚的职责。”
　　“职责吗……”
　　迪奥细细的咀嚼这个词，本来他不想管这件屁事，但身为艾德城领主的他，又何尝不是因为职责不得不深陷其中呢？
　　所谓屁股决定脑袋，既然身在其位，就必须做好这些事了。这就是身为王者的无奈，迪奥实在搞不懂自己老爹为何跑去政变然后惹来一身骚。
　　不过现在想想这种被动的感觉还是有点不爽啊……
　　“算了，反正债多了不愁虱子多了不痒，我已经无所畏惧了哈哈哈！”学着卡乌斯王的语气豪迈的笑了两声，迪奥又在心中咋了下舌：你妹的……
　　无论如何都要想办法将公务丢开，这种东西一般不都是秘书来干吗？
　　“这就是所谓的王了。”
　　然而普奇并不知道迪奥内心的想法，他一本正经的点了点头，“真正麻烦的并不是每日都有事务，而是突然出现的事故，它们会打乱你的节奏，如何能快速处理掉这些事，无疑正是考验一个人的能力。”
　　“如果可以的话，我宁愿选择潜伏于暗处当个秘密皇帝。”摇了摇头，迪奥咧开嘴笑道，“不过，你说的也很有道理呀，既然如此，那就让我们尽快解决这个困扰艾德城长达十几年的恶魔吧。”
　　“正合我意。”
　　……
　　“玛丽莲小姐，又见面了呢。今天我的舞伴失约了，可以和我再跳一次舞吗？”
　　“当然，这是我的荣幸，反而是我应该要为上次不辞而别而道歉呢。迪奥先生，昨晚因为我有一些急事不得不离开，真是失礼了。”辛德瑞拉弯腰致歉，露出一如昨晚的纯洁微笑。
　　当然，现在的迪奥知道这一切都只是她演技，不过不得不说，如果没小红帽调查过的话，迪奥是完全不能察觉到辛德瑞拉的伪装。
　　除了普奇外，迪奥还暗中安排了众多好手在四周，务求在小红帽乱来之前，先搞定这个玛丽莲梦露。
　　然而，也有着她并不是杀人魔的可能，毕竟迪奥从未见过杀人魔样貌，即使行事手法相似，也不能肯定。再者这个少女可能是杀人魔的同伴或者手下，她只是派过来接近迪奥也说不定……
　　所以，先让普奇阅读她的记忆是必须的。
　　于是乎，这对各自心怀鬼胎的男女，在舞池中再次翩翩起舞，而且这次跳的，是那种贴面舞。
　　抱着这位美人儿起舞，说不定还是个杀人魔，想到这里，迪奥还是感到有点刺激。而观察着辛德瑞拉的动作，迪奥心下又有些吃惊，这个女人不简单呀，真的就这样跟着自己的舞步和周围人的动作就能跳的有模有样的。不过他思考的时候一时踏错，脚步顿时踩着了辛德瑞拉的脚掌上。
　　“啊……”
　　辛德瑞拉顿时脸色通红，好似身体摊软了一般，纤细的娇躯倒在迪奥的怀里，香气直钻迪奥的鼻孔。
　　加上迪奥和辛德瑞拉此时都穿着高档次丝绸衣服，材质很薄，滑溜的触感。隔着这两层衣料，迪奥顿时感觉到辛德瑞拉颇具规模的、比小红帽有料的多的那部分贴在他胸膛处，她的腹部则贴上了迪奥的身下。
　　迪奥的脑袋嗡的一声，心下暗叫不好，这难道就是她能力发动的条件吗？？
　　可恶，昨晚和她跳的舞并不是这种舞蹈，看来她能力的发动条件是更接近的接触，糟糕，我迪奥大王一世英名，就在这个阴沟里翻了船了！要发动世界吗？不！现在她还没有发动她的能力，世界发动之后，必须要好一会儿才能再次发动，万一是一些特殊能力的话，我就彻底失去主动权了，必须将世界作为底牌保留着。
　　慢着，如果说她能力的发动条件是接触对方的话，我就和她保持着昨晚一样的距离，她的能力就无法使用了！
　　想到此处，迪奥就快速移开脚步，尽力拉开身子，但辛德瑞拉不但没放开，似乎还像彻底乱了舞步一般，她的美脚紧紧随着迪奥的脚步而动，如影随形。迪奥刚退后一步，辛德瑞拉就用小腿贴了上来，几个回合下来，辛德瑞拉似乎脚步越来越浮，身体越来越软，全身微微冒汗，似乎是有什么让她兴奋的样子，迪奥则是被撩拨得头脑越来越发昏。
　　这样贴上之后，迪奥才能感觉到辛德瑞拉的小腹没有一丝赘肉，小腿更是纤细无比，细腻的感触无可避免地让迪奥有了一些粉色的幻想，薄薄的衣料好似不存在似的，简直是赤裸裸的接触。
　　迪奥心里天人交战，纠结无比。喂！这位妹子你发动能力也要按照基本法好吗，什么爆炸什么斩击的就尽管用啊！你再不发动能力的话，我胯下的能力可就先要发动了啊！你到底是不是要用能力啊？还是说你的能力就是让我的身体不受控制吗？
　　不得不承认辛德瑞拉的这招够狠，想想迪奥如今已经到了适当的年龄，若不是身体方面出了问题，他早就跑去面包店（奴隶市场）买上几百个质量上好的面包了，然后天天玩翻牌游戏！
　　迪奥纠结了。难道我的脚刚好踩到了她的敏感部位？她的敏感部位在脚上？为啥一踩到她就成了这个形态？这难道是能力的副作用？但是这太狡猾了，她这个表情叫我怎么下手啊？下不了手了啊喂！
　　就这样心急地煎熬了不知道多久，一曲舞终于完结了，迪奥朦朦胧胧松开了手，似乎还不明白为什么自己能安然无恙。
　　而辛德瑞拉不敢吱声，低着头，俏丽的脸庞如红霞一般，转身一路小跑就奔向了洗手间。
　　PS：5000字大章~加上上一章的3000字，合计8000，总算补完全勤了~~
　　话说稍微有点困了呢，那就先发个每日一图吧。
　　这只手其实是学霸的你们信不信2333，不过感觉这个也挺好玩的，我哪天没事也去超市玩玩吧。


139.撕破脸皮
　　“呼……”
　　用冷水敷在布满红晕的脸上，让自己平静下来后，辛德瑞拉才呼出口气，她觉得自己快要疯了，竟然在公众场合做出那种事，要是换做以前，哪怕情绪再怎么失控，至少在表面上她可从不会做出让人起疑的事情。
　　只是被【他】触碰到就这样，辛德瑞拉已经想象到将他夺来后，自己今后的生活是多么幸福。
　　但是……
　　辛德瑞拉的表情阴沉了下来。
　　目前从王子的反应来看，自己好像还没有露馅，但真是这样？从进入这座城堡开始，心中不安的预兆就从来都没有消失过，反倒随着时间的流逝，这种感觉越来越清晰。
　　假如……假如自己的身份已经暴露了，那为什么自己踏入城堡时，面对的不是各种埋伏，而是正常举办的舞会呢？
　　还是说，察觉到自己身份的仅仅是某个人，王子本身并不知情？
　　莫名的，辛德瑞拉想到了那一夜炸毁整个警备队大楼的疯子。
　　如果是以参加舞会的人当做诱饵让自己放下警惕的话，确实挺符合那个疯子不按常理出牌的作风。
　　“还好，目前看起来他们没有撕破脸皮的意思，估计是想在最后一天，在我快得手的时候给与我最深沉的绝望吧？真是恶趣味的人啊……”
　　走到洗手间的窗前，辛德瑞拉轻轻拍了拍手，她打算唤来潜伏在窗外树枝上的鸟雀，让它们带自己回去。昨晚她也是用的这个方法离开，因此没有人看到她从洗手间出来过。
　　很快……
　　窗外那棵大树的树枝就晃动了一下，扑哧扑哧声响起，两只白鸽挥动的翅膀从树叶下的黑暗飞了出来。
　　“这么急着离开？”
　　正在这时，辛德瑞拉身后突然传来一道声音。
　　少女一愣，猛地转头望去，却发现声音传来的方向没人……
　　然后又猛地抬头，将视线移向了天花板。
　　只见一个金发男人正四肢张开以大字的姿势贴在天花板上！
　　难道他除了王子还是个忍者吗！？――辛德瑞拉的心中升起一股吐槽欲，不过很快她就联想到很多东西，脸色“刷”的变得苍白。
　　见辛德瑞拉看向自己之后瞬息变化的表情，迪奥的脸上露出一丝得意的邪笑：“Wryyyyyy……”
　　不过辛德瑞拉的反应也算迅速，她急忙支支吾吾的说道：“王…王子殿下？”然后拍着胸脯埋怨道：“你怎么突然出现在这里？这可是女性专用的洗手间哦。”
　　假装是因为被某人乱入女厕所的变态行为吓到，即便心中已经想到了某种可能，但少女还是期待着对方有和她继续演戏的心思，这样她就有时间思考对策。
　　“这不是怕你又不辞而别吗？”
　　从天花板上跳下来，迪奥踩着猫步骚气逼人的走向辛德瑞拉，然后伸手捏住她的下巴抬起直视自己，居高临下俯视着她说道：“你看上去有点紧张，没问题吗？”
　　只不过虽然是关心的台词，但迪奥的语气却十分冷漠。
　　完全一副霸道总裁的嘴脸！
　　辛德瑞拉表情有点不自然，她并不知道之前迪奥类似忍者的贴天花板动作，并不是因为迪奥是忍者，也不是吸血鬼的被动天赋，而是迪奥的身下有她看不见的金甲战士举起双手支撑！
　　正因为不知内情，辛德瑞拉确实是被这诡异的出场方式吓到了，不过她还是强笑道：“这不是因为您乱闯洗手间吗？要是换做正常女性，估计都已经尖叫了。”
　　“哦？那你的意思是……”
　　正当少女以为迪奥会说出【我应该转身出去喽？】时，他却突然改口道：“你不是正常女性喽？”
　　“王子殿下，我不懂您的意思！”辛德瑞拉的表情恰到好处的表现出愠怒，然后用力拍向迪奥捏着她下巴的手。
　　可惜她拍不动。
　　“收好你那无聊的演技吧，正常的女人可不会在守卫森严的城堡中莫名其妙的消失。正常的女人也不会神隐掉一个小城领主，然后假冒受邀者参加我迪奥的选妻大会。正常的女人更不会轻而易举的全灭了艾德城警备队的武装力量。你到底是谁？”
　　又来了，那种犹如整个世界压下来的感觉又来了！
　　肩膀上突然出现的力量，让辛德瑞拉动弹不得，她满脸的冷汗，艰难地看着迪奥，只见对方也冷漠的注视着她并说道：“根据你的回答是否让我满意，我可以考虑少掰两颗你的牙齿。”
　　“该死……”
　　事态都已经到这份上了，辛德瑞拉自然也没有了继续装下去的必要。她的表情十分狰狞可怖：“放开我！你这使用阴险能力的混蛋！卑鄙无耻的渣宰！身穿一身屎黄色的垃圾！”
　　“……”
　　怎么说呢，虽然知道辛德瑞拉在舞会上表现的温柔纯洁是装的，但突然看到她撕破伪装之后破口大骂，迪奥还是有那么点受伤。
　　这尼玛画风变得，除了感叹世态炎凉还能怎么样呢？
　　不过……
　　随手捉住一只向自己眼睛啄来的鸽子，迪奥直接将它捏死。见此，辛德瑞拉的眼神顿时疯狂起来。
　　然后迪奥无视了这个眼神，将满手的血污混合着羽毛塞向辛德瑞拉的嘴！
　　“这可不是我想听的答案啊……明明知道这边揍你跟玩儿似的，居然还如此猖狂，你就这么想死吗？”
　　即便在跳舞时确实对辛德瑞拉有了点感觉，但并不代表迪奥会因此对她宽厚对待。
　　一码事归一码事，当辛德瑞拉杀人鬼的身份暴露后，在迪奥手中她就注定了一个结局！
　　砰！
　　一声闷响，辛德瑞拉突然感觉自己肚子犹如被一柄大锤轰击，她瞬间吐出一口血，然后整个身体倒飞出去撞在了墙上！
　　从墙壁上缓缓滑落，满嘴的血腥味让辛德瑞拉已经分辨不出究竟是鸽子的还是自己的。腹部的绞痛甚至让她怀疑自己的五脏六腑是不是被打烂了。
　　“好疼……真的好疼啊……”
　　明明是个王子，却如此粗暴的对待一个美丽的女性，但辛德瑞拉却没有感到意外。
　　因为她早就已经预料到了，自己参加舞会的后果可能会比死还要凄惨！
　　但这又如何，她早已有了觉悟。
　　绝不放弃，怎么能放弃！至爱就在眼前，如果就这么狼狈的死掉，那至今为止所有的努力又有什么意义！
　　缓缓地，辛德瑞拉从地上站了起来……
　　PS：还有一章，求推荐票呀！


140.更恐怖的人
　　这里必须提前声明一下，辛德瑞拉虽然有着强大无比的空间消除能力，但她不是职业者，虽说算是能吃苦耐劳的类型，但她的身体素质始终不如那些能像臂上能走马，拳头能站人的高级职业者。
　　哪怕她拥有能轻易抹杀职业者的能力也一样。
　　她就相当于一种残缺版中的魔女，只拥有能力，但却没有众神传承的知识，因此无法对自己的能力进行强化和开发。
　　如果让迪奥来评价，就是超能力者，一旦失去了能力就是个普通人的高级面包。
　　所以，对辛德瑞拉吃了自己一记膝撞之后还能站起来，迪奥还是挺意外的，要知道他的身体状态虽然不佳，也就时不时头晕目眩咳咳血，但经由白雪调整培养出的人类理论上最完美的身躯，还是有着不俗的力量值。
　　“不得不称赞你一下呢。”
　　少女那足以将女佣吓得失禁的杀人目光，对迪奥可没有多大用处，他拍了拍手，丝毫不吝啬自己的赞美：“居然在这种情况下依然敢对我迪奥释放杀意，真不愧是杀人鬼。”
　　接着，迪奥的眼神再次冷了下来：“说出你那操控鸟类的同伙的情报。”
　　持续了十几年的作案频率，怎么想都不是眼前这个也就十几岁的少女能做到的，小红帽早就跟迪奥分析过另一个人存在的可能。
　　而那个人，或许才是真正的犯人。也可能眼前这个只是被抛弃的，背锅的帮凶。这样才能解释明明前两天已经被揪出来，为什么她不潜伏起来或者离开艾德城，反而更加作死了。
　　但这又如何？不管这妹子是不是负责背锅的可怜人，她既然犯下了罪孽，就必须为其买单。
　　说实话，如果不是这家伙要在自己的地盘搞事，迪奥真心懒得管。
　　“……”
　　辛德瑞拉没有说话，但她的心中却已经了然，原来这王子以为她还有同伙，或许她可以用演技将不存在的同伴供出来？比如义正言辞的说一些类似【我可没有同伴】的话让对方加深怀疑的话从而拖延时间？
　　不过很快辛德瑞拉就推翻了这个想法。
　　现在拖延时间又有什么用，从这男人没有放狠话就能看出，不管她怎么说，哪怕说破了嘴皮，她的结果也不会有任何改变。
　　既然不管怎样都是一个结果，那放狠话又有什么意义？
　　死亡。
　　呵呵，死亡……
　　这些年来，辛德瑞拉杀的人数再超过她的手指头后，她就已经不再数了。
　　只不过没想到自己也会有这么一天。
　　心中不详的预感成真，但辛德瑞拉早已做好了心理准备，她将手伸入裙底，从大腿内侧拿出来一把小刀，她将会不惜一切的去反抗命运！
　　然后那把小刀就断了……
　　在辛德瑞拉还没挥下时，就在她的眼前！就在那一刻！她看到了自己用来反抗的武器就这么断掉！
　　同时，她握住小刀的手腕竟然就这么扭向了奇怪的地方！钻心的疼痛告诉辛德瑞拉，她手腕的骨头已经被未知的力量捏碎了！
　　“你以为……我还会再给你一次刺伤我脚的机会？”
　　迪奥的声音传了过来，他现在又不是不死之身，而前两天的教训，让他知道辛德瑞拉的能力确实能对他造成伤害。虽然迪奥有办法躲闪，但浪过之后的代价也让他进行自我反思。
　　下一次和凶手交手时，要第一时间让她失去抵抗能力。
　　所以……迪奥折断她的手，夺走她的武器，此时的辛德瑞拉就相当于被拔掉了牙齿的老虎！
　　手腕上传来的剧痛让辛德瑞拉的礼服被冷汗所浸湿，但是她并没有叫出声，而是紧咬着牙，死死地盯着迪奥：“原来如此，这就是你引以为傲的底牌吗？难以名状的压迫感，如同被人钳制住的力量，都是来自一个看不见的存在吧？那就是你的贴身保镖？”
　　在手腕断掉时，辛德瑞拉确实感受到了一股【握力】，再加上留下的五指印痕，让本就智商不低的她，瞬间想到了很多东西，比如迪奥和她战斗时展现的力量的真相。
　　除了这些，辛德瑞拉不知道迪奥还有没有其他的能力。
　　但仅仅只是这样，就已经让她看到了那绝望的未来。
　　又有什么是比当面对一个强出你很多倍的敌人时，偏偏对方不给你任何机会地摧毁你的武装，并谨慎小心的和你战斗更糟心呢？
　　这是个从一开始就注定的死局。
　　“就算给你猜出来了又怎样，你看得见吗？”
　　停顿了两秒，迪奥冷漠道：“说出你那操控鸟类的同伙的情报，别让我再说第二遍。”
　　可恶，难道就真的完了吗？
　　此时辛德瑞拉的表情十分狰狞，她还有自己没有做完的事，这种窝囊的死亡她绝不甘心。
　　但她却不得不承认自己赢不了迪奥的事实。
　　唯一能逃跑的机会，就是等待鸟雀们的帮助，但为什么……
　　往常随叫随到的小鸟们，却偏偏在自己最危急的时刻掉链子啊！！
　　“你是不是在等待畜生们的救援？”
　　似乎猜到了辛德瑞拉的想法，迪奥用着怜悯的表情击碎了她的希望：“我想你可以不必等了，一只两只还好，但若是数量多了，那些小家伙就永远也别想飞近这座城堡，不信你转头看一下窗外。”
　　闻言，辛德瑞拉一愣，然后愕然的转头看向窗外，却见……
　　黑压压的鸟群向着城堡这边飞来，但它们在离城堡还有一段距离时，天空突然凭空烧起了一阵大火，然后在火焰掉落在森林中前迅速熄灭，至于那些鸟……
　　竟然连灰都没有剩下！
　　“看到了吧？要知道，我家有一位可是对鸟类很不喜欢来着。”
　　辛德瑞拉完全没有意识到一件事，那就是……
　　现在这座城堡，除了迪奥，还有一个更加恐怖的人！
　　新王国的王后，七曜之魔女！
　　PS：卧槽……终于赶到最后这点时间写完了，只不过精神状态不佳，感觉略水。下次我还是老老实实的白天更新吧……
　　下面是每日一图时间~~
　　仔细想想，玩游戏不冲个心悦三你哪来的特权呢？
　　顺便求一波推荐票~~


141.你特么也是替身使者！？
　　对于魔女，辛德瑞拉唯一的印象就是恐怖，邪恶。或者说大多数人都是这样想的。魔女的数量不多，但她们确实掌握着让整个世界都为之惊恐的东西。
　　再加上接受了众神知识的传承，多数魔女对人类都存在着偏见，所以也不会在意人类的想法，经常做出些让人类困扰的事。
　　久而久之，就变得声名狼藉了。
　　比如辛德瑞拉听说过的版本，就是魔女之所以那么长寿，完全是因为她们经常捕捉人类的小孩吃掉，以此保持青春永驻。或者捕捉年轻的少女，用邪恶秘法吸收她们的养分之类的。
　　当然，辛德瑞拉可不会相信庸俗之人的片面之词，但唯独一点她无论如何都不会怀疑。那就是……
　　既然魔女猖狂了这么多年，甚至寒冬王朝的王后是个魔女这事也人众皆知，那为什么从来没有传出过她被哪个勇者杀掉或者被成功讨伐的消息？
　　不正是因为魔女的强大吗？
　　所以，在知晓这座城堡拥有魔女存在时，辛德瑞拉先是难以置信，然后瞬间就被绝望所笼罩。她总算理解了为什么自己的第六感会如此异常。
　　这种情况，已经很难用不会游泳的人落入大海来形容，更像是掉下无尽深渊，你永远也不知道自己何时会死的恐慌感。
　　“简单而言，从你踏入我迪奥的城堡开始，就已经注定了结局。你……真是做出了一个错误的选择啊。现在，在这种四面楚歌的状况。何必还隐隐藏藏，趁早告诉我还有一个是谁不是更好吗？实话告诉你，有个一直想将你的人可没有我这么温柔。”
　　迪奥胜券在握，就个人而言虽说从没有觉得辛德瑞拉能打败他，但辛德瑞拉能够求助鸟雀帮忙的能力，对他目前的状况来说确实麻烦。
　　现在有母上大人的存在，完全不用担心这个问题，那些鸟不论飞过来多少都只有送菜的份！
　　辛德瑞拉逃走的后路已经完全被断绝了。而且他也打伤了辛德瑞拉，加上世界，辛德瑞拉没有丝毫逆转的可能性！
　　“不过我很好奇，像你这样的人，为什么会成为一个杀人鬼呢？”
　　紧握拳头，迪奥缓步向辛德瑞拉走来，少女此时的感受他很理解，因为他也经历过类似的情况。“就算没有任何背景，就算仅仅只是个贫民窟的乞丐。以你的条件，应该有大把的贵族抢着要才对。虽然不愿承认，但我确实为你心动过。”
　　“哼……你又懂什么？”
　　没有任何思考，辛德瑞拉回答道：“人能控制自己的指甲生长吗？不，没人能做到，正如没人能控制自己的本性。对名利我不感兴趣，我只想过自己所期望的平静生活，不用在意世俗的眼光，和爱人在不被任何人打搅的世界中甜蜜缠绵。”
　　虽然至今为止一直都无法控制自己的欲望去寻求新的【爱人】，但唯独这次辛德瑞拉明白，她找到了自己一直以来追求的终极目标。
　　如果得手了，哪怕是被全世界通缉她也愿意！
　　“另外，如果你问什么同伴的话，那你就是白费力气了，我根本没有什么同伴。来吧，杀了我，一切就结束了。”
　　她叹了口气，似乎已经放弃抵抗。
　　辛德瑞拉深深明白，就算在这个时候，也不可以忘记……在这么凄惨的时候，在最恶劣的绝境更不能忘记！要用过去的教训来寻找机会……被紧追不舍的时候，更要冷静思考，创造机会！
　　要小心谨慎……让迪奥觉得，辛德瑞拉还有什么办法的感觉，毕竟对于辛德瑞拉的能力他还没有完全了解，那么――
　　对峙一会，迪奥忽然讽意十足地笑了，他淡淡地看着辛德瑞拉，以极度冰冷的语气说道：“既然如此，那你就死吧，只要留下全尸，我朋友就能帮我将你的记忆拿出来！一切都结束了！”
　　世界挥出拳头，直直冲向辛德瑞拉的面门。
　　“不……你说错了。”
　　辛德瑞拉缓缓抬起头来，眯着双眼，看着迪奥缓声说道：“命运还不曾背弃于我，只要我能在这里解决你，我一定可以过上平静、安逸的生活……任何人也休想阻止我，即便你比我强无数倍！”
　　她确实看不到替身・世界，但她却能通过迪奥的语气和表情猜测出这个男人有没有进行攻击！
　　咻！
　　抬起另一只没有受伤的手，辛德瑞拉并成手刀，朝着左方的空气一劈而下。迪奥只是感觉到似乎有些“什么”被削除了的感觉，在这雷霆万钧的一瞬间，辛德瑞拉已经凭空移动到了左边数米之外，世界的攻击顿时落空。
　　不过辛德瑞拉看上去好像也不怎么好受，她当时就忍不住喷出口鲜血。
　　见此，迪奥微微扬起眉头。这也是她能力的运用？不过，无论还有什么手段也好，实力之间的巨大差距，终究不是靠着一点小技巧就能弥补的。
　　她逃开这点距离又能做什么？实际上，迪奥没有忘记任何可能的意外发生，既然装逼的目的也达到了，为了避免出现坑爹的翻盘事件，直接用能力做了他吧。
　　这么想着，迪奥嘴角微张，正要惯例的喊出招式名称。
　　而正在此时，之前从树上飞出来的两只白鸽其中之一，没有被迪奥捏死的那只，先前一直隐藏在阴影处寻找机会，这时突然飞了出来！
　　那鸽子诡异的纯黑眼睛紧紧盯着迪奥，它的身上冒出只有迪奥才能看到的，浓郁的黑色.气息，啪地扑出，其飞翔的速度快的惊人！白影在空中如闪电一般射来，就这样狠狠地向着迪奥的后颈处攻击过去！
　　“o驮o驮！！The！World！”
　　时间再次停顿，迪奥脸上没有丝毫动容，因为不想让辛德瑞拉看出自己能力的真相，他直接开启了全场AOE模式，并让世界直接一拳砸出，喀喇一声，向他袭击而来的鸽子顿时被打成烂肉。
　　“然后时间恢复了流动……”
　　范围太大有点耗体力，所以迪奥在成功之后直接解除。在辛德瑞拉的眼中，她最后唯一的盟友就这么莫名其妙的在半空中“啪”的一声变成了一滩肉泥！
　　“真是贫弱，就知道做些徒劳的事。”
　　居然利用能力转移到自己的前面，吸引自己注意之后，再让鸽子偷袭，空间消除的能力会被感知，就借用外力吗？这可能是上次一不留神被鸽子划伤脸让她记住了吧？不得不说这女人还是有着急智，但也就这样了，她并不知道替身和主人之间的视觉是共享的。
　　正当迪奥心中感慨时，他的神情突然一愣，然后转头看向身后。
　　他看到鸽子的肉酱中慢慢飘起了一缕缕黑烟，然后凝聚成了……一个女人！
　　这女人长得和辛德瑞拉相当相似，唯一不同的，大概是女鬼看起来大概比辛德瑞拉老上十岁左右，另外头发是黑色的这两点吧。（此时辛德瑞拉染着金发）
　　“这还真是，有点意思啊……”
　　鬼魂迪奥见过不少，甚至只要他愿意，随时都可以用波纹能量搞出个【场】来唤醒逝去不久的灵魂。
　　但眼前这只的情况……他还是第一次见！
　　按理说人死去之后，失去了肉体承载，作为精神体的灵魂都会渐渐消失于天地之间，哪怕是精神异常强大的灵魂，被迪奥【唤醒】后，没多久也会再次消失，甚至不会再出现第二次【唤醒】的可能。
　　但眼前这个……
　　人类的灵魂，原来还可以寄身在动物身上吗？
　　迪奥的心思活络，他开始想到一些有意思的尝试，只不过现在可不是去做实验的时候。
　　“你这个……混账小鬼……”
　　被一个女鬼用一副“咒杀你哦”的表情死盯着的迪奥，却没有一点恐惧的感觉。他反而细细端详着女鬼的脸，又看看了辛德瑞拉的脸，然后恍然大悟般地拍了拍手。
　　“啊，啊……原来如此，原来如此，你就是这个女人的……母亲是吧？虽然说我没小红帽聪明，但是现在的情况看来，大致上我也能猜的差不多了。按照她的年龄，十几年前的那些案子，肯定不是她做的，也就是说，那些都是你做的吗？也对，因为你是鬼魂嘛，她现在也看不到你吧？”
　　迪奥转头看着辛德瑞拉，只见她只是因为最后的鸽子被击倒而冷眼看着迪奥，完全没有对她母亲的鬼魂出现有着丝毫反应，只是因为迪奥忽然停止攻击自言自语而感到一丝疑惑。
　　“我一直在都守护着我的女儿，在病死那天，看着在我棺木前痛哭着的她，我就预想到或许会有一天她会走上我的老路，因此我附身在鸽子的身上默默地保护着她……凡是追查她的人，统统都该死！像你这样的，我一定会杀掉你！”
　　看了迪奥身后的世界一眼，这个浑身半透明的女人脸上恨意更浓，就是这家伙折断了自己女儿的手腕！
　　“哼，威胁的语言只有因为强大力量的存在才会有所意义。但是可惜了，现在的你只是鬼魂而已，甚至连触碰我的能力都没有！而我迪奥，只用控制着世界缓缓向你靠拢，随意的挥出一拳就能让你魂飞魄散！现在你可以使用的鸽子也被打败了，你又能做点什么？”
　　迪奥对这个死人的威胁呲之以鼻，然后无视了辛德瑞拉的母亲，转身继续向着辛德瑞拉走去，继续说道。
　　“你现在就待在一边好好看着好了，让你看看自己深爱的女儿是怎么被我一拳打成两个小饼饼。”
　　“是吗？”
　　正在这时，鬼魂突然咧嘴一笑，露出虚幻的雪白牙齿。“别以为情势对你有利就能为所欲为了，我还有一个办法，唯一的办法。”
　　说完，鬼魂已经瞬间来到了辛德瑞拉的身边。
　　“嗯？你想做什么？”
　　迪奥的表情一愣，他实在想不明白这女鬼哪里来的自信，因为波纹的特殊效果，他自身对灵魂虽然没有认真钻研过，但也算是理解。
　　在他看来，就像硬币的正反面，生与死之间虽然相隔极近，但中间那条线一旦跨越了，就再也无法回来。
　　能像迪奥这样直接在硬币中间戳一个孔窥视另一面的人，实在太少了。
　　因此，在看到女鬼的做法后，迪奥并没有急着攻击，他想看看这个特殊的家伙会做出什么。
　　当然，这并不是他又开始作死，像个正常反派那样总是在最关键的时刻掉链子，迪奥从来不以自己的力量而有任何骄纵。
　　只不过现在的形势，让他深信不管对方做了什么，也依然改变不了任何局面。（貌似很多反派都是因为这样玩脱的）
　　此时，辛德瑞拉的母亲浑身变得洁白，似一名圣人――这位温柔而扭曲的母亲鬼魂，渐渐融入了自己女儿的身体之中。
　　也不知道是不是这个原因，原本冷眼盯着迪奥的辛德瑞拉突然表情呆滞，隐隐中，她感觉到自己体内有什么东西在变化，耳旁也听到了一个尘封在记忆深处的声音。
　　“随着时间的流逝，你和我越来越像，虽然也和我一样控制不住想体验鲜活生命在手中流逝的本性，但有一点你和我不同，你同时还追求着最真挚最纯洁的爱。可你父亲在我病死没多久就二婚，让你再也不相信男人那张能说会道的嘴，因此你升起了只用将脚砍下来留在身边就好了的想法，这样爱人就再也离不开自己。我觉得……这绝对不是一件错事，只要你能在这里得到了幸福，那你也不用在意别人的眼光。只不过，必须将这种事掩盖起来，普通人也不会接受身边潜藏着一个怪物的事实；就如同当年的我一样，败露之后，所迎来的只会是无止境的讨伐！说起来……我和你父亲相遇那天，也正好是刚解决一支前来讨伐我的冒险者小队之后呢……”
　　说到这里，女鬼突然苦笑一声：
　　“在你还需要引导的时候我不在，我是个失职的母亲，而我这个将恶魔之血遗传给你的母亲，所能为你做的就只是――给予你能解决一切问题的力量！哪怕我会因此牺牲，我也不会让你落入他人的手中！”
　　不知不觉中，辛德瑞拉呆滞的表情已经泪流满面。
　　而站在她前方的迪奥则是一脸懵逼，原本他还以为会女鬼的做法出现什么高大上的特效，结果就只是简单的融入她女儿的体内？是不是搞错了什么？
　　迪奥摇了摇头，正要开口说话，结果下一刻，他就将想说的东西咽了下去！
　　他的眼前，辛德瑞拉只是擦掉自己的眼泪，然后表情狰狞的对他吼道：
　　“我看到了！我已经能看到了！！”
　　如果仅仅只是这样，还不能让迪奥多么吃惊，真正让他无法镇定的，是辛德瑞拉的身后……
　　出现了一个生物！
　　一个和世界同一种概念的人型生物！
　　卧槽……
　　PS：仔细想了想，还是决定果然还是替身更赞吧，关于这一点以后会出现解释的，所以大家不用在意逻辑方面的漏洞。
　　下面是每日一图时间~~图有点大我就分成两部分发好了。
　　不清楚这是不是古人写的，不过他们还真会玩呢。如果真是的话，那大叽叽的女孩子岂不是也2333~
　　哦哆，别忘了推荐票哟~~


142.这替身叫奶油！
　　直视着辛德瑞拉，迪奥眉头紧皱，陷入了难言的沉默中。
　　确实，他并不会对这个世界上有其他人拥有千奇百怪的能力有多在意，但替身却是另一回事了……
　　只有迪奥才知道自己的特殊所在，虽然肉身是这个世界的双亲所赐予，但他的灵魂是偷渡而来，因此，理论上是灵魂具现化的替身，应该也是他独有的东西才对。
　　看到辛德瑞拉拥有了替身，迪奥的心中有那么一瞬间闪过不安感，难道这个杀人鬼是和他一样穿来的？
　　但很快迪奥就抛开了这个想法，是不是穿来的并不重要，关键问题要搞懂为什么她会拥有替身。
　　难道是她嘴中所说的箭？――莫名的，迪奥想到了辛德瑞拉曾经失口说出来的东西。
　　也许是虚无缥缈的预感，迪奥近乎本能的在意【箭】的去向。
　　如果……如果说这个杀人鬼和普奇的能力都是拜箭所赐，那是不是代表当达成某种条件后，普奇也能觉醒替身？
　　既然【箭】拥有如此威能，那是不是应该套用一个这个世界的设定？比如【箭】是漂泊宇宙从群星中某个【世界】掉落于此，而自己是因为灵魂本就属于群星，才能够做到自行觉醒？
　　一切的一切对迪奥来说都是一团迷雾，他只能给自己想一个能说服自己的理由。
　　毕竟在没有得到确实的答案前，所有猜想都仅仅只是猜想，也许他本身很早以前，早到连自己都记不清是什么时候就接触过【箭】呢？
　　如果【箭】真的与自己有着休戚相关的联系，那迪奥无论如何都要找到它！
　　“看来……有必要找母亲商量下了，虽说有点对不住她老人家，但有些东西若是不弄清楚，又怎能谈得上安心呢？”
　　做好了某种决定，迪奥再次看向辛德瑞拉，并伸出手招了招：“全力攻过来吧。”
　　关于【箭】的事情完全可以在杀了她之后让普奇帮忙抽取一下记忆。现在……
　　迪奥决定先不急着开大秒了她，当然他也不认为对方能秒了自己。这是迪奥第一次与其他的替身使者对敌，所以他想借此机会吸取足够的经验。
　　毕竟在今后寻找【箭】的旅途中，虽说不是一定，哪怕只有小到足以忽略的概率，他也可能会遇到其他的替身使者。
　　“……”
　　辛德瑞拉没有说话，目前这情况也没必要多费唇舌。在迪奥沉默想事情的时候，她也没闲着，在身后出现了一个与其说是人类，更像是长着羊角的恶魔的生物后。就像刚出生的婴儿学会呼吸那般，她也飞速的掌握着自己新拥有的能力。
　　说实话，在知道自己的新能力后，辛德瑞拉十分的难以置信，随之而来的就是狂喜，因为她实在想不出自己会输的理由！
　　“不是说让你攻过来吗？怎么这么墨迹？”
　　但是，还没等辛德瑞拉得意完，迪奥的身影竟然直接出现在了她的眼前！甚至当她反应过来的时候，那个金甲战士已经举起拳头向她的脑袋砸去！
　　死亡的威胁迫在眉睫，几乎转瞬间辛德瑞拉就出现在了另外一个地方，她捂着胸口喘着气，心里不停的回放着刚才的画面。
　　那男人是怎么做到的？难道他也拥有空间的能力！？
　　“又是瞬间移动？不是，这个是……哦~原来如此。”
　　多看一次，迪奥也明白了。这个少女杀人鬼的能力本来就是削除空间之类的。那么只要运用得当，只要削除自己身边的空间，那么身体就会往那个方向移动，如果连续削除的话，就能造成比较长的距离移动，从而达到瞬移的效果。
　　显然，之前在没有觉醒替身前，她使用这招配合鸽子的偷袭，但同时也累得够呛，现在反倒是很轻松的样子……看来是这方面获得了强化。
　　本来只是个鸡肋的运用方式，现在却变成了无论迅速接近敌人进行突袭，又或者拉开距离都十分便利的杀招。
　　替身的存在就是对能力的补全和强化吗？感觉和白雪的石鬼面在概念上一致啊……区别只在于一个对应肉身一个对应灵魂。
　　迪奥拥有替身・世界已经两年了，对这方面倒是很有发言权。能够玩小区域时停，甚至利用时停影响空间来达到绝杀的效果，这些都是在觉醒世界之后才慢慢开发出来的使用方式。
　　然后向着辛德瑞拉再次招手道：“继续，有什么后手全部使出来吧，如果你再有所保留，那对我而言也就没有用处了。”
　　感情这男人将我当做陪练了吗？
　　明明自己的能力空前强大，甚至辛德瑞拉只要愿意，一个人闯进冒险者公会大杀特杀都能做到全身而退。
　　但迪奥那至始至终从未变过的自信让她难免有些败北感，同时心中也涌起了愤怒。
　　在她身后，那个恶魔形态的人形生物，突然双手并成掌刀，然后对着迪奥隔空挥舞起来！
　　“HO~，也就是说，刀子对你来说已经不重要了是吗？”
　　熟悉的攻击模式，只不过应该也得到了强化，出于兴趣，迪奥想试试有多强。
　　“没错，小刀原来就只是用来延长攻击的范围而已，但是现在我不需要了，替身觉醒之后，我的所能攻击的距离已经延长了很多，你现在也站在我的能力范围之内了！”
　　辛德瑞拉眼珠的部分，比一般人要大上一些，但此时她的眼中却漫溢着锐利的杀意。
　　她接二连三地操控着替身对迪奥挥动手臂，只要看不见的空间切割划中了迪奥，随便一次就能将迪奥的身体切开。她能力发动得很快，空间切割连续袭向迪奥，而且每次都是不同的轨迹。
　　一般来说，这种作弊般的攻击根本无法避开，即使动态视力能判断出辛德瑞拉的攻击轨迹，但哪怕是迪奥这种多亏白雪基因调整的福达到人类完美的身体，也绝对不可能比手臂挥舞的移动更加快，何况辛德瑞拉并不是胡乱使用空间切割，每一次切割背后衔接着不同轨迹的切割，短暂得可以忽视不计的时间差连续攻击交织成一个完美的攻击网――
　　除非迪奥的身体如蚊子一般细小，否则就要辛德瑞拉切开十八块。
　　这种比前两天战斗时还要密集得多的攻击密度，确实有点难以闪躲呢……
　　“The！World！”
　　然而，迪奥的内心毫无波动，因为在他的世界面前，哪怕是魔女那样的存在，一不留神都可能栽倒，更何况辛德瑞拉只是个刚刚觉醒的替身使者？！
　　在光都静止的异常时间流速之中，迪奥能用肉眼看到空间切割的轨迹了。那是类似于空间遭到部分削除的一刀厚度几乎为零的半月型轨迹。
　　见此，迪奥扬唇一笑，然后就这么一步一步避开那些轨迹，走到辛德瑞拉的面前。
　　俯视着少女那仿佛看到自己被碎尸万段的狰狞笑脸，迪奥突然她很可悲，等时间恢复流动后。在辛德瑞拉震撼的表情中，迪奥怜悯的说道：“你说你看到了？那你说说，你究竟看到了什么？”
　　还没等辛德瑞拉回答，迪奥继续说道：“真是贫弱，你……根本什么都没有看到，就连我什么时候把你杀了，你也无法察觉。”
　　这……
　　就是迪奥的能力，停止时间的能力，支配世界的能力！
　　在研究出如何用时停杀人之后，迪奥就已经知道，自己已经不知不觉中站立在这个世界巅峰一列了。
　　只要不特意的去招惹那些相当艾里奥斯大陆GM般存在的魔女，那迪奥完全可以横着走。
　　毕竟，时停能力真的太犯规了。
　　“你……不是加速这么简单，快得我完全看不到，应该说，不仅能躲开我这种攻击，而且用瞬移的方式出现在了我的眼前……”
　　冷汗从额角滑下，辛德瑞拉紧盯着高抬着头蔑视着她的迪奥，一字一顿的道：“你……也和我一样是空间能力者吗？”
　　而且还是个比自己强大很多的空间能力者！
　　辛德瑞拉总算理解为什么这个王子一直都这么有自信了，他绝对拥有着碾压或者克制自己的实力！
　　“已经没招了吗？你的替身就只有这种程度吗？”
　　也许辛德瑞拉只是因为才刚觉醒替身，一些隐藏的能力还没挖掘出来，但迪奥已经觉得差不多了。
　　说实话，他的心情有点复杂，失望的同时，也捎带着一点庆幸。
　　即便空间与时间的联系十分紧密，辛德瑞拉也根本做不到与迪奥同台竞技，她的能力也仅仅只是让迪奥觉得有趣。
　　仅此而已。
　　也许【箭】可以制造出比自己还要强大的替身使者，但这可能性似乎并不大。
　　现在，测试的目的已经达成……
　　“那么，你就去死吧。”
　　这次，迪奥已经不打算留手了，以压倒性的力量击溃敌人，看着对方那无能为力却心有不甘的表情，确实能体验到快感。但持续时间一久，就容易觉得腻。
　　“别太得意忘形了！”
　　嘭！
　　一声闷响，只见辛德瑞拉身后的替身突然想着迪奥挥拳过来，而甚至不用迪奥指示，世界直接伸手接住！
　　“哼，拼拳头吗？”迪奥冷笑一声：“你不这么做我还差点忘了测试其他替身的破坏力了。”
　　但是，还没等迪奥指挥世界一顿“o驮o驮”连打送过去，那恶魔形态的替身竟然突然张开了嘴！
　　若仅仅只是张开嘴也就罢了，那张嘴还奇大！甚至大到了足以将一个活人吞进去！
　　这什么意思？难不成它还要咬人吗？
　　正当迪奥心中疑惑的时候，那替身竟然转身就将辛德瑞拉吃掉了！
　　是的！就这么一口气直接吞了进去！
　　“我辛德瑞拉，还有没有完成的愿望，怎么可能会死在这种地方！”
　　在少女吼出这句话的同时，那恶魔形态的替身竟然开始吞吃自己！先从手开始，然后是脚，接着就这么直接将整个身体都给吞了进去！
　　“告诉你吧！这才是我辛德瑞拉最强的能力，我的这个灵魂体可以吞噬周围的一切物体，然后将其扔进不可知的亚空间内，只要呆在这里面，不管你拥有什么样的攻击手段，对我都没有丝毫用处！”
　　说完，丸吞了辛德瑞拉的替身，竟然就这么直接消失在了虚空中！
　　对此，一直冷眼旁观的迪奥仅仅只是吐出两个词：“The！World。”
　　瞬间，灰色世界降临，时间停止了流动。
　　而迪奥的目光，第一时间就放在了眼前离自己近在咫尺的圆球上。
　　只不过那圆球看上去是透明的，若不是停止时间后整个世界都变成了灰色，说不定迪奥还真看不出来。
　　“噢？这还真是有趣。”
　　双眉一扬，迪奥转身稍微避开了一下，然后等时间再次流动后，就这么眼睁睁的看着那圆球直接越过自己原本站的地方，并无声无息的在墙上撞出一个圆洞！
　　看上去……
　　简直就像是被怪物啃噬过一样！
　　“有趣。”迪奥看着圆球消失的地方，脸上开始露出微笑：“也就是说，只要你一直躲在那个替身的肚子里，就没有人能伤到你吧？”
　　在刚才的时停中他已经确认过了，此时辛德瑞拉的状态，就相当于球型的空间消除，而且还能够一直移动。
　　这种空间概念上的防御，就相当于一个刺猬，任何攻击对它都无效。
　　简直……
　　就像沉溺于自己的个人世界，然后排挤其他所有的一切那样！
　　替身的能力，某种意义上野诠释了该主人的性格吗？
　　紧随着虚无圆球消失的方向，每一处都很慎重地查找，迪奥大致猜到，辛德瑞拉的能力虽然说躲在替身肚子里……也就是她口中的亚空间的时候是无敌的，但是却绝非是万能。
　　既然是毫无漏洞隔绝空间的能力，那么等同于她本身也不能观察外界，想要看到外面的话，她就必须打开亚空间――
　　在那瞬间，迪奥就能使用世界将时间停止，将辛德瑞拉击败。
　　不过，如果自己不能察觉得到的话，辛德瑞拉就可以用亚空间将迪奥身体挖掉一部分。
　　“真是无意义的抵抗。”
　　世界拥有着远超于人类极限速度的反应力。就算在没时间暂停的情况之下，也可以轻易接住射向迪奥的子弹。
　　就算辛德瑞拉运气逆天，能在无视觉的情况下伤了迪奥的一层皮，迪奥可以在身体刚受伤的瞬间开启时间停止。
　　除非她能不吃不喝永远躲在亚空间里面……不过她的性格，绝对不可能忍受得了自己一而再再而三的蔑视和侮辱，那么她就肯定会选择进攻的方式！
　　PS：除了故意放水，完全想不出来乓失败的理由啊，讲道理，时停骑脸怎么输？
　　而且个人不怎么想写智商下限的剧情呀，干脆就这么一路碾压到底算了，难得的当个爽爽主角。
　　下面是每日一图时间~~
　　话说没买过会员，并不知道1080P是什么样的，听说B站这点做得不怎么好，你们谁告诉我一声呗？
　　话说你们的推荐票咧？昨天没有多少推荐票呀，为什么不给推荐票？难道不爱我了？啊啊啊！没有推荐票我要死了！我得了每天推荐票没有两千就码不动字的绝症！


143.抉择，正确的结局（上）
　　考虑到体力问题，迪奥并不没有再使用时停，事实上，现在他已经有了点疲惫的感觉。不过这并不代表他就没办法了。
　　深吸口气，迪奥开始运转波纹气功，全身就好像沐浴在太阳的光辉中，温暖、宁静。体内的血液传出了有规律的震动，柔和的力量一层一层的向外扩散，最终形成了一个奇特的能量场……
　　说实话，没有水分的辅助，波纹在城堡中能传递的距离并不算太远，但捕捉辛德瑞拉的位置倒是没多大问题。
　　确实，辛德瑞拉潜藏进亚空间的时候几乎没有破绽，就连迪奥也只能在使用时停后依靠那灰色的世界【看到】辛德瑞拉的位置。
　　但别忘了，辛德瑞拉这个看似完美的空间能力，其实也有着不低的破绽，她躲进亚空间时无法控制【圆球】的吞噬！
　　姑且不提虚无圆球移动时在周围造成的破坏所留下的痕迹，迪奥展开波纹能量场后，能量场就会因圆球的吞噬而留下缺口，而迪奥只用通过缺口的位置就能知道辛德瑞拉在哪了。
　　“哼，捉迷藏吗？我倒要看看你想跑到哪里去。”
　　这么说着，迪奥闲庭信步般走出洗手间，并朝着某个方向走去。
　　然后迎面就遇到恰好路过的薄红，她先是一愣，接着抬头看了眼洗手间门口上挂着的牌子，顿时就是个嫌弃的眼神甩过来：“少爷，你终于也走上窥视女性如厕的不归路了吗？”
　　“不不，我这只是为了围堵杀人犯，别说得我像个变态一样。”摆了摆手，对于自己准备亲自解决辛德瑞拉的决定，其实迪奥并没有告诉薄红，因为他知道薄红是绝对不会允许自己孤身犯险的。
　　说到底还是身份的问题，要知道迪奥除了领主，还是个王储。他要是有个三长两短，牵扯到的东西就实在太多了。
　　“杀人犯？”
　　女仆的表情略显疑惑，随后脑补了一下迪奥倒贴在女厕所天花板上一边偷窥杀人犯上厕所一边淫.笑着“wryyy……”的场景，瞬间表情就冷了下来：“是指前两天那个吗？她在哪里？我去追捕回来。”
　　不不，以你现在的实力就算去也仅仅只是送菜吧？
　　薄红的实力其实并不弱，但那只是相对而言，面对辛德瑞拉那种使用能力战斗的人，她就算去了也是死路一条。
　　迪奥实在不忍心将事实说出来，万一被打了怎么办。于是他低头想了想，然后开口说：“你去帮我联系一下普奇，就说凶手往四点钟方向逃跑了，让他随后跟过来。”
　　就目前为止，辛德瑞拉一直都是以一种直线的方式逃跑，可能是才刚掌握替身还不怎么会控制，也可能那个方向有着她设下的陷阱，或者适合她施展能力的场地。
　　不管是哪种情况，迪奥都不打算任她离去。
　　“顺便去跟爱丽丝说一声，让她帮忙查查叫辛德瑞拉这个名字的人。嘛……也可能是那货混淆视听故意说出来的假名，但有搜索的价值。”
　　说完，迪奥翻出走廊的窗户，并让世界抱着自己向远处飞去，没过多久就消失在了薄红的眼前，留下女仆一脸懵逼。
　　“啧。”
　　等回过神之后，她才咋了下舌，略微恼怒的去执行迪奥的命令了。
　　薄红承认，自己在动脑子方面确实比不上小红帽，也不会因为迪奥信任小红帽而吃无聊的飞醋，但迪奥这种委托其他人办事，只让自己负责传话的行为，让薄红很不爽。
　　对于迪奥一个人去追凶手的事，薄红其实担心的只是他身体状况，至于性命方面绝对是无忧的，别忘了，他身上可是佩戴着七曜魔女的那枚能丢出焚尽一切的创世之火的太阳金币。
　　有这玩意儿在，迪奥就算想死都难。
　　而且太阳金币若是被激活了，那位估计也会出动……
　　能力上的压制，实力上巨大差距，外加手里的保命符多得不是一张两张，如果这样都还不能浪，那他干脆去吃屎算了。
　　☆分割线☆
　　“跑的还真远，嗯？这里是……”
　　另一边，一路追逐下，迪奥感知到辛德瑞拉停了下来，他虚立于半空，眯着双眼俯视着下面一座座豪宅，还有那些参加完舞会，正往自己宅祗驶去的一辆辆马车。
　　“原来是藏在这里吗？难怪派的那些警备队卫兵没有在贫民窟找到人。等等，辛德瑞拉？辛德瑞拉……”
　　性别为女，身穿脏兮兮的衣物，现在又逃到富人区……
　　脑海里突然像柯北那样BIU的一声射过一道激光，迪奥瞬间恍然大悟，不管是杀人鬼少女的身份，还是其他的什么，一切碎片都由一根看不见的线连接了起来。
　　“原来如此，原来是这样……”
　　低声喃喃着，查利・博特尔因为是最初投靠卡乌斯的一员，为了掌握他的底细，一些相关情报自然在迪奥手中，之所以最开始听到辛德瑞拉这个名字后没有反应过来。完全是因为……
　　其实辛德瑞拉并不是查利伯爵小女儿的本名！
　　她应该叫玛尔维娜・博特尔才对！
　　会改名为辛德瑞拉，完全是因为查利伯爵的二妻，那个女人对玛尔维娜十分不待见，所以才以辛德瑞拉这种十分具有讽刺意味的名字称呼。（辛德瑞拉：Cinderella，又译灰姑娘）
　　久而久之，众人也就习惯了这个名字，也许哪怕是辛德瑞拉本人，也忘记自己的本名了吧？
　　不过到了如今的地步，这些重要吗？
　　不，不重要。
　　“在艾德城造成多年失踪案的凶手，竟然是忠诚部下的女儿吗？真是……够了。”
　　挠着头发，迪奥的心中纠结片刻，并开始思量取舍。
　　一方是领主的职责，另一方则是和自己关系不错的部下的忠诚。
　　很快，他的表情就平静了下来，看向富人区某个宅祗的眼神，甚至变得有些冷漠。
　　“王法面前，贵族犯法可是与庶民论同罪处置。”
　　迪奥深深的明白，原本就是新建立的王国，若将私人感情与王国法度扯上关系，导致秩序混乱，那么这个国家也差不多要完了。
　　PS：还有一章，大家别忘记投推荐票呀~


144.抉择，正确的结局（下）
　　BGM：Breathe-Two Steps From Hell
　　博特尔宅祗。
　　月夜下，庭院中，墓碑前。
　　身穿水晶鞋的黑发少女站在原地一动不动，她神色平静，似乎在等待着什么。
　　未来？也许是命运，或者是结局？
　　不知道过了多久，她微怔一下，随后轻笑着说：“你来了，我就知道你会跟过来。”
　　来者沉默片刻，然后冷漠的说道：“既然知道，那为什么挑选在这里？万一你从我手中逃脱掉了呢？隐藏身份之后不也能继续在这里生活下去？”
　　停顿两秒，王子继续说道：“难道你认命了？在我印象中，你应该不是这么轻易放弃的人才对……”他环顾四周。“亦或者，你在这里设下了什么陷阱，并准备在这里背水一战？”
　　查利既然已经被封为伯爵，那么自然不可能一直居住在这座宅祗内，事实上，当盛会结束后，他就会去治理分封给他的领地。
　　“不，我不会在这里设置陷阱，那是对亡母的不敬。”
　　少女摇了摇头，神色复杂道：“只不过想在这最后一刻来看看而已。”
　　“……”王子沉默片刻：“你应该知道自己犯下的罪孽，也应该知道我可不会因为一点点苦情戏而放过你。”
　　“啊……我知道，原本你就是这样的人。你是艾德城的领主，更是未来的王，哪怕是为了子民，你的职责也注定你不会因为一己之私而对犯下无数罪孽的人进行宽恕，即便……是个女人。”
　　转过身，少女的双眼注视着王子，细细的端详着那张平静的面孔。
　　巧笑兮然道：“这么一看，其实你还是挺帅的嘛，要是换个立场，可能我真的会爱上你也说不定。”
　　“那还真是抱歉啊，你的爱，我无福消受。”
　　王子摇了摇头，他也注视着少女，表情从未变化：“遗言讲完了吗？该上路了。”
　　“噫？难道你不是应该将我五花大绑，然后扔在处刑台上当着所有人的面公开处刑吗？怎么现在听你的意思，好像你要对我动用私刑？”即便在这个态势，少女也不慌不忙的开着玩笑。
　　“嗯，确实是这样。”王子毫不避讳的点头承认：“你的父亲可是才刚得到爵位的贵族，要是将你公开处刑，那他费尽千辛万苦才积累的名望一瞬间就会消失无踪。他的名望对王室有用，而你的罪孽也不可饶恕，因此我决定将你私下处置。更何况……以你的能力，我也不放心将你交给别人。”
　　“这算两全之策吗？你就不怕我父亲因此事心生怨念而利用自己的名望伺机报复？”少女说道。
　　“不，他不会。他是个理智的男人，他明白我的做法让免受了多大的无妄之灾。”说到这里时，王子的表情终于出现了细微的变化：“不然，他也不会为了顾全自己的名义，避免将来被揭发的可能，用慢性毒药将你那同样在艾德城作案十年之久的母亲毒杀，并伪造是病死。”
　　在站到少女面前，王子就已经理清了一切事情，以国家机器运作的情报系统，查明少女母亲的死因易如反掌。但也有一些没有查到的，比如她母亲其实也是个杀人鬼。
　　原本王子还以为这仅仅只是查利伯爵为了霸占他妻子的财产才这么做，但现在看来，是另有原因。
　　“这点也被查到了？”
　　少女先是一愣，然后笑了起来，开始时笑声很小，接着越来越大，最后变成了狂笑。
　　她笑得歇斯底里，笑得骄狂放纵。
　　“没错没错，其实我知道的，母亲就是被父亲所杀，她那个爱着的男人，每天在夜晚睡觉之前，偷偷在母亲的葡萄酒杯里放的毒药，一边和母亲说着情话，一边眼睁睁的看着她迈向死亡！其实我是知道的，所以我才想杀了他啊。但是……这么做了，该困扰的就是我啊。与其眼睁睁的看着不认识的人将母亲的东西一件件拿走，还不如就这么让那个男人继续保管算了。等我的年龄到了能够合法继承这个家遗产时，我就会动手。”
　　“男人都是不值得信任的生物，嘴上说着为了你可以背弃世界的情话，踏上婚姻殿堂时跪在地上时的海誓山盟，都是不值得信任的屁话！不能劈腿的爱人才是好的爱人，所以只要将腿砍下来就好了，这样就算死了，也会一直陪在身边，这才是真正意义上的生死不渝的爱！”
　　“被说得好像自己很可怜似的，会发生这样的事，完全是你母亲自找。”
　　对少女激动的情绪，王子直接泼过去一盆冷水：“如果你母亲能够控制自己杀人的欲望，那你父亲就不会因此感到恐惧，原本真诚的爱恋也不会变质，更不可能做出杀妻的行为。他是个理智的男人，但也有着柔软的地方，不然你以为他为什么会让你活着？难道仅仅是为了看着自己的女儿慢慢长得和前妻一模一样，唤醒自己潜藏在内心的恐惧吗？”
　　“……”
　　少女沉默了。
　　良久后，她才唤出自己的替身，并冷声说道：“开始吧，最后的战斗。”
　　“不……”
　　然而，王子却摇着头说：“战斗，已经结束了。”
　　当少女反应过来的时候，她发现，自己竟然不知不觉间，胸口已经被一只拳头砸穿了一个大洞！
　　“你……”
　　血液染红了衣裙，她愕然的看着王子，喷出一口鲜血后，脑海中似乎想通了什么，苦笑道：“原来……如此，原来……是这样，时间吗？我究竟在和一个什么样的怪物对抗啊……”
　　“怪物是你，不是我。”
　　让替身收回拳头后，世界逐渐隐去身形，王子直视着向自己摇晃走来的少女，淡然道：“已经结束了，你的生命，还有艾德城的噩梦。”
　　“真是个……冷酷的男人。职责……对你来说，就真的这么重要吗？”
　　摇晃着走到王子身前，少女直接靠了上去，鲜血也染红了王子的礼服，但他只是略微皱眉，并没有推开她。“将艾德城托付给我，这就代表我母亲和父亲对我寄予重望，和你不同，我哪怕再怎么混账，也不会让他们失望。这不是职责问题，他们爱我，我也爱他们，仅此而已。”
　　“那你爱我吗？”
　　少女突然的问话，让王子哑口无言：“哪怕……一点点也好，在这两天里……这两天一起跳舞……你…有没有爱上我？”
　　染血的少女那充满期望的表情，让任何人都不忍拒绝，王子陷入了沉默，然后说道：“我不可能会爱上你。”
　　但是，还没等少女露出失望的表情，他又继续道：“但我承认，你是第一个让我心动的女孩，如果不是因为这些乱七八糟的事情，或许……你可能会成为我的妻子吧。”
　　少女笑了。
　　即便是王子也不得不承认，这个杀人鬼此时的笑容，是他所见过最美的，在这一瞬间，甚至超过了那个拥有世界第一容颜的公主。
　　如果换了一条世界线，可能会是另一个结局。
　　如果少女没有选择杀人鬼的不归路，而是老老实实的在家里当被继母和两个姐姐欺负的小女儿，懦弱的生活，整天幻想着最美好的爱情，然后在小鸟们的帮助下结识了王子，然后在舞会中两人陷入了爱河，然后在所有人的祝福中过着幸福美满的生活。
　　但是，梦……终归是梦。
　　而少女怀抱着美梦陷入了沉睡，再也不会醒来。
　　王子抱着沉睡中的少女，心中突然有所触动，他沉默不语。
　　不知道过了多长时间，他的好友，一名黑肤白发的神官站在了他的身后。
　　“普奇……”
　　“嗯，我在。”
　　“我明明是做着对的事，为什么突然感觉……心中好像少了什么？”
　　“你为何迷茫？”
　　“她罪孽深重，不论是处于职责还是利益，杀掉她都是无可厚非。于公，合情合理。于私，我也对她没有多少感情。甚至欲杀而后快。但为什么感觉……这么沉重？”
　　“也许是对方在最后，可能真的爱上你了吧。你是王储，未来也会成为王者。但这并不代表你没有感情，她的爱让你不理解，并为之措手不及，因此才迷茫。也许等将来某一天，等你爱上谁的时候，就能理解了。”
　　“或许吧……”
　　喃喃着，王子将永眠中的少女抱了起来，然后对神官说道：“我们也离开吧，这件事该告一段落了。”
　　说完，他就当先离去。
　　爱，是一种无法解释的力量，无法用化学的方式来理解，它是指引我们回家的明灯，就算没有人在那里，那道光也能看清我们的损失，爱的缺失是剥夺我们感知快乐的能力，会让黑夜更加黑暗，白天黯淡无光。
　　但当我们找到爱，不管多畸形，多悲伤，多恶劣，我们依然紧紧抓住不放，爱给我们力量，爱使我们屹立不倒，我们以爱为生，爱以我们为生。
　　爱是恩赐，爱也是陷落。
　　恨是烈焰，能够烧毁理智；恨是毒药，能够毒死良知；恨是魔鬼，能够驾驭天使。
　　当你的生命里充满了恨的时候，你随时随地都想报复，即便没有付诸实施，你和你恨的对象，每时每刻也都在毁灭的边缘徘徊。
　　少年注定会成为王者，而在成为王者之前，他也必然会面临着一个又一个的抉择，而在这些抉择中，他必须站立在爱与恨的中间。
　　【恶龙】【救世主】【冷酷者】【毁灭者】【救赎者】【众神毁灭者】【时代变革者】
　　未来的王者会有着各种各样的称呼，但此刻的他，仅仅还是个依然在成长中的少年。
　　我是迪奥・布兰度。
　　我不是迪奥・布兰度……
　　我就是迪奥・布兰度！
　　世界上或许还有很多不尽人意的事情发生，但不管是多么艰难的困境，也休想阻止我的脚步。
　　我……必将君临于世界！
　　PS：哎呀……这章写的有点坎坷呀，虽然知道可能有人会不喜欢，有人甚至为此弃书，但怎么说呢……不论怎么看，辛德瑞拉与迪奥之间都没有任何妥协的可能啊……
　　而且估计收了她，更多人会骂我无脑收女吧？所以就……写了这么多年的书，第一次试着杀妹证道，希望大家别嫌弃。
　　不过这章写得我也有压抑来着。
　　嘛……今后还是少写点这么招人恨，而且与主角对立的妹子吧，不然感觉这书药丸啊。
　　对了，混合着BGM看书会别有一番风味哦~~
　　今天的每日一图就算了吧，那种逗逼的图片不适合出现在本章。
　　那个……看在灰姑娘篇完结的份上，能给点推荐票吗？


145.尾声（一）
　　“这样啊……”
　　博特尔宅祗，才刚获封伯爵爵位，本应意气风发的查利，此时竟好似一瞬间老了十岁，颓然苦笑着说：“我……其实早就应该发现的，但心底一直都在拒绝那个猜测，不断地寻找说服自己的理由。要是我早一些承认的话，说不定就可以阻止这一切的发生。”
　　“不，我觉得这不可能，你女儿的性格，我想没有谁会比你更清楚吧？”
　　迪奥的话，让查利脸上的苦涩更加浓郁。“现在，既然都已经发生了，你应该明白该怎么做吧？”
　　这里是个隔音效果很好的房间，平时查利都在这里处理账务。
　　而辛德瑞拉的事情确实不好外扬，若是传出去，不仅会对查利这个新晋的伯爵造成很严重的名望损害，同时也会连累其他贵族在民众中失去信任。
　　更重要的是，也可能会将查利打入万劫不复的深渊，毕竟辛德瑞拉的猎物……大多数都是挑富家子弟或者贵族子嗣下手。
　　“是的，多谢王子殿下的宽恕，我实在不知道该怎么形容心里的感激之情，今后必定更加为王室效力……”
　　嘴上这么说着，查利伯爵脸上的笑容却比哭还难看，对此，迪奥表示理解，从他的样子来看，确实是对自己的杀人鬼女儿还有着感情。
　　白发人送黑发人，更重要的是这结局还是自找的，甚至想迁怒都做不到，也不敢。
　　不仅如此，他还必须对杀死自己女儿的人感激……
　　这都算什么事啊？
　　从查利的表情，迪奥就能看出这个男人此时内心的复杂和错愕。不过他还算理智，并没有做出什么过激的行为和说出冒犯的话。
　　气氛一时间陷入了沉默……
　　“上次在舞会中被你女儿打断的聊天。”
　　迪奥率先打破了沉默，他拉开一张椅子直接坐了上去：“令前妻是怎么样的人，应该还有后续吧？”
　　长痛不如短痛，迪奥决定揭开查利伯爵心中的伤疤，让他再次看清辛德瑞拉，并尽快从感伤中走出来。
　　“啊……那一晚，在荒山野岭的宅院中，我遇到了一生中最爱的女人。”
　　查利并不傻，他理解王子的用意，嘴角扬起一丝苦笑。
　　“在那所宅院中，她盛情的款待了我。因为在荒山野岭迷失，我找不到回去的路。于是她就很大方的邀请我在宅院中多住几日。而在这段时间中，我这整日游手好闲的乡下混混被她的美丽、高贵、优雅所折服……是的，我爱上了她。”
　　“这种心情让我几欲疯狂，没钱没势的我，原本是没有资格与她在一起的，但是冲着乡下混混的蛮劲，我还是鼓起了勇气向她传达了爱意。”
　　“她的表情先是有点错愕，好像完全没想到我会向她表白，然后她就笑着答应了。”
　　“她双亲早逝，一直都是独自居住在荒山野岭，因此婚姻完全可以自己做主。这种设定，简直像极了我小时候从长辈那里听说过的仙女的故事。”
　　不不，住在荒山野岭的可不仅仅只有仙女，还有喜欢挖小孩子心脏吃的巫婆……
　　“然后她带我去了宅院中的藏宝库看了下。我发誓，我从来没有见过那么多的金银珠宝。她毫不保留的将所有的财宝送给了我，这也是从那之后原本一无所有的我突然当上珠宝商的原因。”
　　“我是这世界最幸运和幸福的男人，这一切来的太过突然，甚至让我怀疑自己是不是某本儿童读物里的主角。”
　　“她深爱着我，我也深爱着她，结婚后，我与她一直都过着相敬如宾的平静而又幸福的生活。”
　　“原本……应该是这样的。”
　　说到这里时，查利突然用手捂住了自己的双眼，泪水从指缝间流下：“原本应该是这样的才对，但那一天之后，一切都变了。”
　　“……”
　　在这种时候，应该安静的当一个听众，迪奥并没有开口打断。
　　“即便是夫妻之间，也有着属于自己的秘密。但在好奇心的诱使下，我趁着她去洗澡的时候，偷偷从她的衣服中拿出了一个钥匙，然后打开了她一直不肯让我进入的地下室……”
　　“您猜我在那里看到了什么？”
　　“尸体吧。”除了这个，迪奥实在想不出其余的答案。
　　“是啊，尸体……”似乎回忆起了十分可怕的东西，伯爵的眼神显得十分惊恐：“不管男女老幼，一具具……被剥光衣服，保存完整，然后陈列在巨大地下室中的尸体！”
　　原来如此，收藏癖吗？
　　“那些尸体里，其中不少……还是我的熟人，偶然来我家做客的……生意上的伙伴。”
　　只要看上了，就不关对象是谁也会予以杀之吗？这点倒是和辛德瑞拉很像，不……应该说是辛德瑞拉像她？
　　“正当我吓得走不动路的时候，她突然出现在我的身后，笑容一如既往的温柔美丽，然后用着很平常的语气对我埋怨道【不是叫你别靠近地下室吗？】”
　　某种意义上也挺吓人呢……
　　光是想象一下那个场面，迪奥就觉得身上起鸡皮疙瘩，并不是说对场景，而是对那个女人居然在被揭穿了秘密之后还能有这种表现。
　　真是个让人毛骨悚然的恶魔。
　　“我不记得当时自己是怎么回到房间的，只想将这一切都当做是个噩梦。但是……当我醒来之后，再次面对她时，内心已经多了一抹阴影。”
　　“我想通过交流让她放弃继续杀人，但往常对我百依百顺的她，唯独这点，她拒绝了……”
　　“我很爱她，但我也很怕她，因此……我杀了她。在她每夜都会喝下的葡萄酒中下毒，眼睁睁看着她一点一点的虚弱下去，最终咽下了最后一口气。”
　　“……”
　　☆分割线☆
　　隐藏于艾德城中暗处的罪恶，终于就这样迎来的结局。
　　无论是辛德瑞拉的一家，还是迪奥等人，终于也送了一口气，查利伯爵迅速将辛德瑞拉下葬到其母亲身边。对于迪奥答应不再追究其一家的责任，查利伯爵更是谢天谢地，其顿时对迪奥的敬仰之情犹如滔滔江水络绎不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……
　　不管怎么说，迪奥总算是解决了盘踞在艾德城十几年的阴影，而在查利伯爵将手中掌握商路渠道的放手下，从此迪奥在艾德城可以说只手遮天。因为艾德城占据王国GDP30%以上的商业重镇，从今以后……大概就是迪奥发零花钱给父母而不是父母发零花钱给他了。
　　这真是件自豪满满的事儿。
　　虽然说箭的问题和来历还没有解决掉，终究还是迪奥心头的一根刺，不过既然已经报告了给自己的双亲，凭借着魔女和国家的力量，想必很快就能找出谁才是用箭制造替身能力者的幕后主谋。
　　然而，事情真有那么简单？
　　……
　　……
　　阳光照耀在这个坐在房间窗口旁边，正眺望着远方的少女的头发上，发出耀眼的光芒。她的身高高挑，而长到腰间的金发更是拥有着女性们无人能及的象牙般的光辉。
　　不但那强烈的光泽，她更有着即使隔着衣服也能隐藏看出的美好身材，其周身飘荡着沉稳而尊贵的气氛，还有着超越了性别和种族的理想、令人为之倾倒的美貌。
　　在毫无保留地倾斜下来的阳光中，她的身影看起来散放出淡淡的光辉，完美无缺得不由得使人联想到那些与人类类似、却又高于人类的存在。
　　那正是，让人联想到了那传说中的，拥有着远远超越人类力量和智慧的存在――魔女。
　　“那也就是说，她死了是吗？明明已经拥有着我给予的能力，结果还是败在了那个男人的手上？”
　　“属下该死，明明已经按照主人的命令监视了那个辛德瑞拉好几年了，谁知道那个人一来就将辛德瑞拉杀了，而且还是在辛德瑞拉刚刚才将能力完全觉醒的时候，这让主人您的计划都
　　……”
　　一脸懊悔到极点的贵妇正是辛德瑞拉的继母，玛格德琳。
　　谁能想到，查利伯爵这位精明能干的贤内助，却是暗中效命于一个和辛德瑞拉差不多年纪的少女。多年以来，无论是聪明冷酷的辛德瑞拉，还是行事细心的查利伯爵，都丝毫没有察觉到玛格德琳的这一面身份。
　　看着玛格德琳眉头紧锁的样子，少女笑了：“你几年以来在那个查利的身边，都没有露出破绽，而且还在最后明白了【灵魂化身】完成的关键，可说是劳苦功高，我又怎么会责怪说你呢。”
　　她轻抚着手上的一支【箭】，就像是在轻抚着易碎的艺术品一样，露出欣慰的笑容。
　　“我能明白的，正如力量会吸引强者一样，由这支箭所唤醒的潜在能力者之间也会互相吸引，即使那是未觉醒灵魂化身的能力者，他们之间还是有着命运的线在牵连着。大概不会过太久，他还会吸引更多，更多的……我用这把箭在世界各地制造的能力者，再怎么说，他都是现在唯一拥有着完整灵魂化身的人。不过，实在太可惜了，第二个能达到完美灵魂化身的人，却因为选择这样的道路而死了。他也真是的，竟然将辛德瑞拉杀死了，真是个坏孩子。”
　　那份模样，就好像在责怪孩子不小心把玩具弄坏了一般。不，就是那样吧，对这个少女而言，确实就是这种心情。
　　“只有他吗？主人明明已经用箭制造了这么多的能力者？”
　　玛格德琳并不知道这个世界上，到底有多少个像她一样服从这个少女的人。唯一可以确定的是，绝对不会少，因为她服从于这个少女的时间，是从八年前开始。
　　没错，八年前，在这个少女只有七岁左右的时候。虽然说有些不可思议，但是这个世界，就是有这类异端般的存在。
　　那远远不是所谓的天才所能形容，而是更加强大，更加可怕的存在、非人的物种――
　　魔女。
　　从见面那时开始，玛格德琳的肉体、灵魂，每一丝头发、每一寸皮肤已经是属于这个少女的了。也是从那时开始，她接受少女的命令，前往查利伯爵家中监视辛德瑞拉的状况。
　　然而，这么多年来，辛德瑞拉的能力几乎毫无变化――不过在几天之前，在辛德瑞拉与王子的最后一战中，在未知的原因下，她的能力竟然获得了蜕变。
　　“想要让化身觉醒，是需要灵魂的强度。”
　　少女的声音，宛如天籁之声，代表着天上的众神之意，传达着世间的规则。
　　“只有坚定不移的理想，和足够强韧的心灵同时拥有的人，才有可能完全觉醒灵魂化身。因此，我用箭击中的大多数人，往往只觉醒了残缺的能力，这就是绝大多数人类的极限了。”
　　微微哀叹一下，少女接着说道。
　　“如果是这个世界上最为重要的事是【信赖】的话，那么最让人感到冒犯的事情，就是对【信赖】自己的人违背了承诺吧，这是一种侮辱对方信赖的行为，不但会伤害了对方的名誉和利益，甚至可以说将对方的逼到绝路的行为……因此，我无法原谅那种人……将一切当做未发生过吗？当然不可以哟，迪奥・布兰度啊，就凭我手中的启慧之宝，我与你的命运之线就注定紧密的纠缠在了一起。这次，我可不会让你再次在我面前逃走了。”
　　少女微微眯眼，语气含混着一丝期待。
　　“主人，那么辛德瑞拉死了后，请问接下来我应该……”
　　玛格德琳跪在地上，请求着主人下一个命令，少女转身看着太阳，似乎想到了什么好玩的事，她拿起身边桌子旁边的铁锯子，扔到玛格德琳的面前。少女以高雅的言语和平静的神色说道。
　　“辛德瑞拉死了，你也没什么用处了，用这把锯子自杀给我看看吧，我稍微想确认一些事情。”
　　如此平淡又如此冷酷地语调，却又有着无限怜悯而温柔的眼神，就像数年之前，当玛格德琳初次遇到她那时一般无二。
　　颤抖着从地上捡起锯子――玛格德琳无法抵抗这个声音，她看着这个少女，从她背对着太阳的姿态中，玛格德琳感受到了如假包换的崇高，天生物种的差异性。
　　人类将牛马这两个物种圈养，任意宰杀和使唤。基于同样的道理，人类，也会同样屈从在这个少女之下，提不起半点反抗之心。
　　“不要从脖子，因为会马上死掉。要从肚子开始哦，玛格德琳，要慢慢地将自己的肠子锯断，才可以取悦于我哦。”
　　“是！是的！我的主人。”
　　单单想到可以让主人快乐，玛格德琳兴奋得浑身颤抖，她毫不犹豫地将锯子按在自己的肚子出，左右来回移动，铁齿割开肚皮，割破肠子，鲜血因为血压喷射而出。不知道锯了多久，玛格德琳开始浑身抽搐，倒在地上，再也没有了动作。
　　看着还差些许将自己锯成两半的玛格德琳，金发少女一副恍然大悟的样子。
　　“看来人类果然不能将自己锯成两半呢。”
　　然后蹲下身，魔女将手按在玛格德琳的身上：“但是在这个时期，如果你就这么死了的话，稍微有点太过引人注目了。”
　　“我已经收回了你的性命，从现在开始，我与你也就再无瓜葛，你的记忆中所有与我相关的东西也会消失。安安心心的当你的伯爵夫人吧，我曾经忠诚的部下哟。”
　　当玛格德琳再次醒来时，魔女早已经失去了身影。
　　而她的记忆中，同时也少了很多东西。
　　正如魔女所说，记忆中所有关于她的一切都消失了。
　　其中就包括为了刺激辛德瑞拉，不断的侮辱她，甚至修改了她的名字，从人格上践踏她，让她因愤怒从而灵魂觉醒出化身，能力得到补全的一切计划。
　　现在玛格德琳唯一所记着的，就是她是个心肠很坏的女人，因为讨厌丈夫前妻的女儿，最喜欢做的事就是欺负自己丈夫的小女儿，总是让她干最苦最累的活，而且将她赶到了厨房以灰烬为床，最终那小女儿因为生活太过艰苦一场突然的疾病死了……（在王室的有意操作下，别人所能看到的确实是这样的情报）
　　“这还真是……”
　　想通了这些后，玛格德琳突然不知道该说什么好。
　　“对了，我为什么会在这里？”
　　抬头看了下周围，从布置上来看似乎是个废弃的工厂。
　　“算了……还是早点回去吧，记得明天就要离开艾德城，前往查利的封地了。”
　　说完，玛格德琳就离开了旅馆。
　　她永远也不会记得自己遗忘的东西，那些失去的记忆，哪怕是普奇亲自出手，估计也查不出任何蛛丝马迹！
　　而她也不知道，在她离开时，有个人正站在工厂的顶端注视着她的背影。
　　“嗯……只有让人死过一次灵魂才方便取出，修正记忆也稍微有点麻烦呢。”
　　沉吟片刻，魔女突然笑道：
　　“也罢，偶尔多点研究的课题也不错。不管怎么说，今天我还是一如既往的无懈可击。”
　　“现在……又该做点什么安排呢？”
　　魔女再次陷入了沉思。
　　PS：嗯，伏了那么个笔，现在是尾声，也不知道该说些什么，就这样吧。
　　下面是每日一图时间~~
　　偶然间看到的图，也不知道葛大爷看到这张图后会作何感想呢2333~~
　　话说看在今天是5000字大更的份上，奖励个东西？比如推荐票什么的？


146.尾声（二）
　　迪奥大魔王的城堡，简称拍Пぁ
　　在舞会这三天堪称人山人海的时期过去之后，拍Пぶ匦卤浠氐狡饺漳侵掷淅淝迩宓淖刺。冷清到什么地步？大概一个月之后，艾德城的《灵异事件本》发表的都市传说中，继“深夜零时登录地狱通信”、“奔走在街头的无头骑士”、“右手能消去魔法的少年”等传闻之后，又多出了“深山之巅的恶魔城”这个传说了。
　　毕竟是只有三个人居住的城堡，传出这样的传闻也不奇怪了。
　　此时，在这座拍Пさ氖榉俊―
　　“哈秋！！”
　　冷不丁的打了个喷嚏，迪奥揉着鼻子，一脸狐疑的表情：“是错觉吗？总感觉有人惦记上本帕耍难道是某个超级美少女？”
　　哎呀那可不得了，必须穿戴整齐然后去撩下才行。我应该用金发大背头的发型呢？还是用那个嗨到不行的刺猬头呢？
　　“梦话还是等睡着了之后再说吧。”
　　将一大沓报告放在桌上，薄红无视迪奥蛋疼的表情，一脸冷淡的说道：“这里是这三天因为举办盛会而没有处理的公务文件，你必须全部处理完才行。”
　　“该死的，批改公文好麻烦，啊啊~~好想想变成芝士面包……话说回来，你身为秘书一职，就不能帮刚刚解决了艾德城大问题的雇主处理掉这些文件吗？你这样子迟早会被解雇的哦，除了抱一大堆文件过来就是像个工头似的催促干活，这种故意给上司增添压力的秘书我才不要呢！”
　　趴在桌子上，长时间保持一种聚精会神的状态，迪奥这个艾德城的领主大人感觉自己就快燃烧殆尽了。虽说一些报告只是些无关紧要的小事，但如果玩一目十行从而漏掉了一些关键的东西，那才是真的糟糕。
　　“那在你印象中秘书都是做什么的？”
　　当然是可以缓解心理压力还有生理压力的那种啊！――这样的话迪奥也就只有在心里想想了。
　　薄红脸上一直没有表情，她瞄了迪奥一眼，继续说道：“而且这些事全部都需要你亲自处理，这是你母亲交代的，只有事必亲躬的国王是是一个好国王，所以你现在需要学习将自己领地所有事情事无大小全部处理。”
　　“但是呀！你看看这些都是什么报告？某渔民在西海岸捕鱼时捞到了一只白毛幼女，还会操作一些会飞而且会爆炸的炼金产物，疑似这是海族的宣战信号，要求加强海岸防线……干脆在西海岸搞个镇守府得了，然后大量征收美少女，训练她们战争的知识。然后召集炼金术师给她们搞点武装力量。”迪奥开始哀嚎起来：“还有什么闹鬼事件啊，在山林中发现了长毛人啊，麦田的怪圈啊，夜空中出现了不明飞行物啊，被关押的叛乱分子又开始闹事了啊……最后一个还好说，其他东西完全跟我没有任何关系吧！”
　　“瞧瞧别人家的王子，整天就知道无所事事骑着一匹马到处撩妹，在看看我……”
　　最后，迪奥抱着头重重的叹道：“如果可以重生的话，请让我像条咸鱼一样活着。”
　　这真是可歌可泣血泪交加的生活，而这就是身为发动政变的国家王子的宿命。所以说，王族也不是那么好当的，整天有人想宰了你不说，还有这么一大堆的破事。
　　“是吗？”
　　薄红的眼皮耷拉下来，露出死鱼一样的眼神，然后看向另一边：“但我觉得还算挺轻松的了啊。”
　　在那里，世界正以飞快速度处理着文件，而它面前堆的报告比起迪奥更是多了数倍有余！
　　和它比起来，至少迪奥还有功夫埋怨和葛优瘫。
　　“轻松个屁！我跟世界可是视觉共享，他看到的报告全部都会回馈在我的脑海里！然后还要我决定该怎么处理，唯一能够解放的仅仅只有双手罢了！双线操作的难度更大啊混蛋！”
　　正当这时，书房的门突然被推开。
　　那位年轻的神官看到咆哮的迪奥，神情一愣：“我是不是打搅你们了？”
　　“不不，怎么会呢。”看到普奇出现，迪奥立马笑了出来。“快进来坐坐，喜欢喝什么茶？薄红，还快点给咱两拿茶来？记得拿最贵的！”
　　要说此时的迪奥最想见到的人，那当然就是普奇了――当然，并不指迪奥是基佬，而是这位神官的出现，往往代表了他能暂时从公务里脱身。
　　虽然说普奇自己也是个大忙人，往往是无事不登三宝殿，除了偶尔来聊聊天之外，几乎都是有些事无法解决才会登门造访，不过迪奥倒是渴望有几件像辛德瑞拉一样的事件。
　　因为对于迪奥来说，再厉害的敌人，也远远比不上这无穷无尽的公文海可怕呀！
　　“啧。”看到迪奥得意忘形的嘴脸，薄红隐晦的咋了下舌，然后很尽职的倒了两杯茶水放在办公桌前的茶几上。
　　“那么，关于那件事，查的怎么样了？”
　　坐在沙发上，迪奥翘着二郎腿一脸悠哉的说道。他所指的，自然就是关于【箭】的事，只要籍由普奇的能力，哪怕是个尸体，他也能够将辛德瑞拉的记忆提取出来，因此在辛德瑞拉的尸体交还给她父亲之前，迪奥就已经先让普奇用能力将记忆提取出来了。
　　但是如何准确寻找到迪奥想要的那个有关【箭】的事情可就有些麻烦了。毕竟这可不是有着搜索功能的能力，可以在框中输入“箭”然后回车点击就能找到想要的答案。想要明白的的话，还需要普奇直接将辛德瑞拉这十几年人生的记忆全部浏览，再慢慢的梳理，试试看是否能在其中找到些许蛛丝马迹。
　　然而要这样调查的话，就需要好几天的时间。虽然说人通常只会记住对人生重要的事情，大多数的事情会就此遗忘掉，不过十几年的人生，灵魂中所累积的记忆影像还是相当庞大的量。
　　从普奇主动来找自己看来，应该是已经有所眉目了。
　　“那我就开门见山地说吧。”
　　普奇坐在沙发上面，正视着迪奥开口道：“那个罪人，辛德瑞拉……不，应该说是，玛尔维娜，这才她的本名。她获得能力是在八年前了，当时她的父亲再婚，而她独自一人呆在母亲的坟墓旁，抽泣中，也没有注意到哪里来的箭将她给刺穿，当她醒过来的时候，她就有了能力，和我一样，她也没能看到是谁将她变成这样的……只不过，她得到能力之后就彻底地将其用作来杀人和湮灭证据的手段，以此来满足自己的欲望。”
　　年轻的神官将能力视为“神的礼物”，对于他来说，辛德瑞拉的行为自然让他充满愤怒，将这种“神给予的礼物”变成伤害他人的手段，实在是难以忍受的厌恶。幸运的是这个亵渎神灵的恶魔已经被迪奥杀掉了，想到这一点，普奇愤怒的情绪多少也能够得到一点缓和，并对迪奥相当感激。
　　当然，他所厌恶的地方并不是辛德瑞拉伤害了多少人，而是她亵渎了神的恩赐。
　　“不过她十分聪明，很快的就开始着手调查自己是被谁用箭射中的。但当时的她尚且年幼，唯一能调查的，就是翻看参加婚礼的来宾送贺礼时所记录的本子。”
　　“也就是说，箭的主人就在那些来宾中？”
　　迪奥眼中闪过一丝恍然，当时查利・博特尔还是个暴发户珠宝商，是拜德国众多贵族眼中的肥肉，出于各方面的利益着想，对这一个珠宝大亨，很多贵族还是很给面子的。
　　确实记得当时布兰度家也豁然在列，而自己的老爹卡乌斯也是在那时就开始跟查利眉来眼去了。
　　“嗯，除了几个包括布兰度家族在内的，惹不起的大贵族。玛尔维娜在熟悉了自己的能力后都有拜访，结果依然没有任何头绪。再加上箭的主人也没有去骚扰她，久而久之她就没有再去管这件事。而是追求自己那所谓的平静生活。”
　　“大贵族么……”迪奥陷入了沉思，拜德国的大贵族，除了布兰度家事镇守边域的武勋贵族，其他的多数都是呆在拜德王城的权力中心。
　　如果说箭的持有人真的是这些家族中的一个，那么想要找到他/她，就只有去拜德王城一趟了。
　　“麻烦了啊。”
　　有些困扰的挠头，现在布兰度家族都搞政变自立为王了，甚至打下了拜德王国近半领地。与拜德王室之间的关系更是不用多说，对方可是恨不得将自己整个户口本都丢进油锅里炸，怎么可能会任由自己去调查？
　　而且那边也有着不少拥有真才实干的人，据安插在里面的线人信息来看，舆论的操作下，布兰度家族在那边的平民眼中已经彻底沦为等同魔族般臭名昭著的存在了。
　　别说是追随卡乌斯・布兰度的类似查利那样的【堕落之人】，就连家里养的猫狗的画像都会被贴在城墙上每天被民众吐口水。
　　这样的情况，也就造成迪奥就算玩潜入调查，若是被人发现了，也会引起各方追杀。
　　“看来……唯一的方法，就只有率兵破城，强行进入了。”
　　迪奥确实不擅长打仗，但他却能帮自己老爹将某个抵挡我军铁蹄的麻烦家伙干掉。反正他又不是魔男，自然也不用遵守魔女不允许用力量插手人类内战的规定。
　　“好！就这么愉快的决定了！”
　　“决定了什么？”
　　还没等迪奥高兴得跳起来，侍立在一旁的薄红直接一盆冷水灌下。“愉快的处理公务吗？”
　　这家伙真当老娘不存在？
　　迪奥：“……”
　　“还有没有什么其他的发现？”沉默片刻后，他再次向普奇问道。“毕竟也不能完全断言使用【箭】的是个贵族吧？也可能是某个趁着当天人多悄悄混进去的家伙。况且若真的拥有【箭】的人是贵族中的一员，估计早就派类似辛德瑞拉那种掌握奇怪能力的人前来暗杀了。”
　　“确实……”
　　普奇陷入了沉默，他在心里不断的整理着关于辛德瑞拉记忆中的线索，最终才平淡的说：“已经没有其他值得考究的东西了，那个箭的主人，显然是个相当擅长运用心术和布局的人。所有的痕迹都抹除到了这个地步，即便是能够读取记忆的我也无能为力。”
　　稍顿片刻，他才继续说道：“目前为止这件事也就只能到这了，比起这些……我更感兴趣的是，玛尔维娜在最后跟你战斗时，所觉醒的人形生物是什么？”
　　说到这里，普奇又转开视线，看向了办公桌上正飞快处理着的文件，现在的他还看不到世界：“既然玛尔维娜能够拥有和你相同的力量，那么同为被箭所伤的人，理论上我也应该拥有才对。”
　　“怎么？你也对替身感兴趣吗？”
　　迪奥有些诧异，每个人都有自己心中的秘密，其实他并没有将世界的事情告诉普奇。仅仅只是说自己拥有停止时间的能力罢了。
　　他知道，在普奇观看过辛德瑞拉的记忆后，总有问这件事的时候，只不过没想到会这么快。
　　说实话，如果是让普奇也拥有替身能力，迪奥个人……并不排斥。
　　“替身？原来是叫这个名字吗？”
　　细细咀嚼着这个词，年轻的神官很老实的点头：“嗯，我并不介意更加理解神所赐予的能力，所以，我认为和玛尔维娜一样觉醒出替身是必要的，你能告诉我吗？”
　　说到最后，这个一向淡漠的神官，竟然露出了期望的表情。
　　PS：哎呀哎呀，虽然说是下一卷写睡美人，但这边突然有点犹豫啊，有两个选择在我心中徘徊让我举棋不定。
　　一：睡美人是个萝卜，科技侧。因为众神的背景太牛目前还不想拿出来，所以只能设定是在众神离开后，本来有一个因众神而辉煌起来的文明，类似亚特兰蒂斯那种，然而因为某个原因毁灭了所留下的遗物。
　　二：睡美人是个祭祀，伪神侧。在众神离开后，一些强大的生物鸠占鹊巢，因为强大的力量被愚昧的凡人看作了是众神。那些生物捡了众神这种大佬文明完全不在意的东西，比如信仰，从而数量稀少的它们也成为了神。最典型的例子……六大神殿。
　　嘛，伪神侧和科技侧，这是个阵营选择问题呀，会影响后续很多发展。当然，也可以站中间2333.
　　不管了，下面是每日一图时间~~
　　我觉得是个好方法，下次也试试用这个方式去骗他个几百万2333。
　　说起来居然还有人想让我爆照，好呀，不就爆照吗？
　　别忘了推荐票哦~~


147.灰姑娘篇（完）
　　替身，超越了魔法、炼金术的神秘之物，目前迪奥所知的最强能力。就算和魔女比起来，也可以说是打得一个有来有往，如果替身再次进化的话，甚至还可能会有超越魔女的一天。
　　毕竟替身这种强大而异常的存在，可是连迪奥所熟悉的两位魔女，也就是白雪公主和自己母上大人都无法完全解析其原理。而至今为止，迪奥也就只见过辛德瑞拉这一个完成了替身的人。
　　根据普奇和辛德瑞拉的事看来，被箭射中的人恐怕远远不止他们两个，要怎么才能让有缺陷的能力补全，然后获得替身？
　　其实关于这个迪奥也是觉得云里雾里，在他看来，完全像是辛德瑞拉的母亲进行了自我献祭，然后硬是让辛德瑞拉获得了替身。
　　“莫非是……她利用自己的献祭从而融合加强了辛德瑞拉的灵魂强度吗？”听完迪奥对当时情况的描述后，普奇思索了一会，然后说道：“事实上，我使用能力的时候也察觉到，每个人的灵魂的强度都是不一样的，像世间有些死后依然能徘徊于现世的鬼魂，将灵魂分割成七份放在不同命匣之中的巫妖，很显然地，他们的灵魂强度都是远远超过普通人。”
　　远在上古时期，那些现在只记载在神话传说中那些众神，据闻他们在大战中肉体粉身碎骨，但只要灵魂无碍，他们依然能够超越现实的枷锁光凭灵魂就能发挥强大的力量。
　　“看来很有可能就是这样，灵魂的强度就是是否有能力的关键，那灵魂强到了某个程度，就能有替身。甚至乎……如果将别人灵魂拿走，再融合起来，大概就能让替身进化。”说着说着，普奇不禁神往不已。
　　“这样吗？普奇，说起来你的能力虽然说是拿出记忆，但是实际上是抽出灵魂吧？如果说替身是来自于灵魂的力量，那么也就是说面对着替身使者的话，你也能用能力拿出他的替身不是么？”迪奥话中有话地督促道：“如果说你将某些人的灵魂拿出来放到我或者你身上的话，不就可以知道了吗？”
　　“话虽如此，但这并不是这么简单。”
　　对于迪奥的想法，普奇严肃地说道：“即使对方的灵魂比你要弱，但是就这样拿出来再硬塞进你的灵魂之中，再怎么也会产生抗拒的反应对吧？这是非常危险的举动，我觉得还是不可以轻易尝试。而玛尔维娜的话，这大概是因为她母亲完全自愿地为她的灵魂强化，因此才没有排斥反应。”
　　旋即，普奇又摇了摇头：“再说，如果是这样的手段才能获得替身的话，那还是算了，神所赐予我的能力是用来给人类带来幸福的，若是要用来剥夺他人的灵魂的话，那就本末倒置了，神官的责任感不允许我这么做。这样的话……迪奥那你是如何从有能力到有替身这个步骤，在这之中，你到底如何让灵魂强到拥有替身呢？还是说因为其他原因？”
　　“唔，真遗憾，这样的话我也没办法明说，毕竟我自己的世界也是觉醒得莫名其妙，实在不好用书面意思写出来。”
　　迪奥当时就是陷入所谓的穷途末路，然后就是标准的爆种突破觉醒能力，这种小说主角才有的经历总不可能随随便便让自己的好友也经历一遍吧？
　　毕竟心灵崩溃然后跨越绝望重获新生这种事，根本就是奇迹般的成功概率，要是失败的话，别说是得不得到替身，就此心灵坏掉然后再起不能也说不定。
　　“是吗……”
　　普奇闭上了眼睛，细想了片刻后，才叹了一声：“灵魂是每个人独有的，神所赐予的宝物，其中蕴含的秘密太多了，目前为止，对于这种看不见，也摸不着的东西，即便是最优秀的炼金术师也无从下手。”
　　接着他语气一转，紧视着迪奥道：“但你不同，毕竟你已经觉醒替身看得见灵魂，比起我只能取出放入的能力，你无疑更接近着灵魂的真相。所以，隐藏在灵魂中的密码也只能由你这种能看到灵魂的人来解开了。”
　　“就算你这么说……”
　　这边对灵魂没有多大兴趣啊，而且现在当务之急不是先想办法混入拜德王城找到那个箭的主人吗？
　　似乎看出了迪奥的想法，普奇淡淡的说道：“那个箭的主人让我去找吧，你的身份不适合出现在拜德国境，那边的人就算再怎么过激，也应该不会为难我这个神职者。”
　　确实，这个世界的六大神殿影响力很大，像普奇这种年纪轻轻就能当上主教级别（见习）的人物，即便是一国之主遇到也会笑脸相迎，很多贵族为了和神殿交好，经常都会去神殿祷告做做样子。
　　而普奇也能借此机会套出相关情报，但是……
　　“你不是被分配在艾德城的神殿吗？擅自离职没问题？”
　　“无妨，家里有点急事，正好我要请个长假，等事情办好之后，应该有不少的余裕时间用做安排。等在拜德王城的神殿呆了一段时间后，若是觉得时间不够用，完全可以向主神殿写封信说想留在那里向那边的老神官学习就好了。”
　　虽说也是为了帮自己忙，但亲耳听到普奇说这些话，迪奥还是觉得有些想吐槽，这真的不算是欺瞒上司？
　　不过这种想法还是别说出来比较好，就算是损友也要给对方留点面子，更何况别人这是在帮忙，所以迪奥转移了话题：“你家里发生了什么事？”
　　“还记得上次舞会时我跟你说的事吗？前两个月我未婚妻送信过来说怀孕了，双方父母都催促我回去把婚结了。”
　　迪奥：“……”
　　普奇犹豫了两秒，又继续问道：“你要来吗？”
　　“哦，这没问ti……”
　　正当迪奥想答应的时候，肩膀被薄红拍了一下，她咳嗽一声，然后指了指满桌子的公务。
　　靠，朋友结婚也不许我去凑热闹？你这当秘书的敢不敢称心点？瞬间没爱了。
　　“不了……贺礼我会送到。”意兴阑珊的说出这句话，迪奥寻思着什么时候是不是该找母上商量一下，自己堂堂风华正茂的八尺男儿，怎么能没日没夜的工作？
　　讲道理，听说老爹在这个年纪的时候，可是整天带着恶仆游手好闲的调戏良家妇女呢！
　　“既然事情已经说完了，那我也就告辞了吧。”
　　从沙发上站起身，对迪奥的情况，普奇表示理解，但当他走到门口之后，又突然停住了脚步：“差点忘了说，你知道沙漠之都桑德斯吗？”
　　“那地方怎么了吗？”迪奥露出有些疑惑的眼神：“为什么要说起那里？你要在那里度蜜月不成？”
　　沙漠之都桑德斯，据说只要从艾德城的西海岸坐船，到了海对面就能到达一处水之神女居住的都市哈梅尔，然后再行走一段距离就能看到漫无边际的大沙漠了。
　　而桑德斯，则是位于从横贯大沙漠的河之上，只要逆着河流而上就能到达。这座水陆交汇的都市虽然位于处于长期遭受沙尘暴袭击的沙漠的区域之中，四周都是不适人居住的地方，但是桑德斯水陆交汇交通便利，独树一帜的热带气候和不远处各种壮观的古代遗迹，这些优势使这座古都成为集旅游、商业、考古于一身的都市，而风之神女就住在那里。
　　“我听一些神职者的同事说，那大沙漠不仅环境恶劣，而且还有对人类十分不友好的异族和怪物，就连一些高级职业者也不敢深入。”
　　“没错，是这样。出了桑德斯，那漫无边际的沙漠就是没人管的无法地带了，除了异族和怪物，还有不少强盗团伙。”
　　就连迪奥老爹那种极富野心的人，也对桑德斯那种繁华的大城市没有多大兴趣。
　　主要因为太难管了，去桑得斯的大多数是有钱人，不说旅游经商那些，考古的也是个个都富得流油了。那些宝藏猎人们都怀着从遗迹挖出上古文明的梦想前来，结果大多也半途送了命，追随着远古文明的先人们而去了。
　　说起来娇娇那货貌似也去那里遗迹来着，这货怎么完全没事？真是太可惜了。
　　“那里被称为死亡之地，同时也传说只要走到大沙漠的中心，就能看到死者之都，那里有通往冥界的大门……”
　　“然后呢？你的意思是让我去那里一趟？”
　　“嗯，个人觉得如果有机会的话，最好去看一下。”
　　毫不避讳的点点头，普奇平淡的说道：“至少，如果是跟灵魂相关记载，也就只有那沙漠之都有了，毕竟传说风之主神本图斯麾下的某个从神，就是负责在人死了之后，将他们的灵魂送往冥界。”
　　“对于灵魂方面那里有没有研究我不知道，但至少风之神殿绝对有相关记载，如果你想查的话，不妨去那里看看。”
　　说完，普奇就走了。
　　由于从来没出现过有关灵魂的研究，就算有也是毫无进展。每个人都会死，而自己死去后又会前往何方。
　　相信不少人每天在睡觉前躺在床上都有思考过这个问题，不知道这次闭上眼睛会不会就再也无法醒来，会不会醒来时候会不会灵魂穿越到别人之类的。
　　可是灵魂的问题太过玄乎，人们就将这锅推给了神，并深信这是神不允许他们触碰的领域，包括神职者们也是这么认为，任何触碰这个禁忌的都是异端。
　　当然，这仅仅限于以前普通人的想法，那些具有大智慧大毅力的人们，他们往往就会从这些禁忌开始入手研究。
　　人不作死，就无法看到更高的境界。
　　很显然地，无论是普奇还是迪奥，他们在这个方面，确确实实是属于在作死的道路上越走越远的那种人。
　　所以说普奇那个仅仅是因为【这样更靠近神】为理由的家伙，绝对不是个合格的神官。
　　但也因为这点，他不能去做有关灵魂的任何研究。
　　“原来如此，分工吗？”
　　普奇帮忙调查【箭】的去向，而自己去试着寻找有关灵魂的记载。迪奥转头向薄红问道：“你怎么看？”
　　沙漠之都桑德斯的情况和前世的埃及有点类似，当然这里的桑德斯更加的可怕。恶劣的环境和城市壮大导致的贫富差距，平民穷饿就当了盗贼，如此一来，治安当然欠佳。
　　基本不会有人在这城外面那个区域单独行动，出了城市的边界，就像到了地狱。除了盗贼团和怪物，还如地狱般的糟糕气候，巨大的龙卷风和遮天蔽日的沙尘暴，足足有几座大山这么高的的沙丘……
　　“第一，没有强大的队伍，最好不要走出桑德斯的城墙。第二，不要走到看不到河的地方。”这是经常在那跑商的人的格言。
　　“至于第三……”
　　说到这里时，薄红用死鱼一样的眼神看向迪奥：“以我的看法嘛，少爷你这是一种很显然地、想要不务正业的企图。”
　　“……”
　　“但少爷你现在的身体情况……你觉得老爷和夫人会允许你跑到那么远的地方去？万一半路嗝屁了怎么办？”
　　“……”
　　“况且夫人的命令不是让你破解替身之谜，而是让你在艾德城保养身体的同时，学习处理下政务。在我看来，还是不要随意违抗夫人的命令比较好不是吗?”
　　“……”
　　“就算这些公务有人帮你处理了，少爷你终于可以整日游山玩水，但你觉得夫人会允许你离开国境吗？其他势力姑且不论，拜德那边想取你项上人头的家伙多得数不过来。少爷你知道你的脑袋在外面值多少钱吗？”
　　“……”戴个草帽就值5亿贝利？
　　迪奥无法反驳，确实外面有好多赏金猎人都盯着他的脑袋来着。
　　“所以少爷你还是别想了，老老实实的养伤，等伤养好了再说。”
　　薄红的话，彻底将迪奥心中最后的希望掐灭。
　　果然……
　　现实就是个屎一样的游戏！
　　PS：下章直接开新卷吧，嗯，就这样。
　　关于睡美人选哪个是依靠的群里投票方式来着，毕竟在书里也不好问。
　　下面是每日一图时间~~
　　没想到现在隔壁老王都已经不流行了2333.
　　打算去埃及发展势力了，大家不送点推荐票吗？


④ 太阳沉眠之地，死者之都的睡美人


148.序章
　　【日志】
　　【4月13日，今天，通过努力，我终于拿到了宝藏猎人的中级资格证书。明明是值得高兴的事，为什么会有一种难受的感觉，而且还想哭出来。果然我还没忘记两年前那场在冒险者公会的考试吗？】
　　【4月21日，听史比特说，现在宝藏猎人这一行越来越难做了。世界确实很大，但前人留下来的遗迹，除了一些太过危险几乎无人问津的地方，经过这么多年早就已经被无数人挖掘了出来，更别说是与众神有关的东西。每个宝藏猎人都是对历史与古文很有研究的人，很多同行都考虑去贵族学校报名做历史讲师。】
　　【4月26日，骨子里想要冒险的冲动让我拒绝了一些朋友的邀请，更何况本就是贵族出身的我也不用为了日常生计考虑。现在满脑子都想着在继承家业前在宝藏猎人这一职业上闯出成就。】
　　【5月2日，史比特真的很厉害，他帮我联系到了某个大商贾，听说那个商人在家里的宝库中发现了一本记录了曾经辉煌文明的残卷，正大量召集有经验的宝藏猎人组建一支队伍。不仅如此，还聘请了不少冒险者。究竟是怎样的地方需要这么大的阵仗呢？稍微有点兴奋啊……】
　　【5月6日，眼前数千人的车队让我有些吓到了，我怀疑那个商贾为了找到一个文明的遗址是不是败光了所有的家产。私人聘请的保镖姑且不论，数百个宝藏猎人和冒险者，最低的都是和我一样的中级，而且各个都是业界有着良好口碑和名望的那类人，想要聘请他们，投出的钱比普通职业者只多不低。毕竟……有时候哪怕是冒险者公会也会出现黑吃黑的情况。】
　　【5月7日，今天雇主邀请我们所有职业者汇聚一处，并说出了要寻找的遗址，传说中的太阳王都――曼德达斯。听到这个信息后，我发现很多高级宝藏猎人都皱起了眉头，甚至有些人已经想要拒绝接受这个委托了。我有听说过，这个地方别名死者之都，而且不管是书本记载还是石碑记载，它都只存在传说中，若没有确切的指示，没有人会愿意以身犯险深入塔姆辛大荒漠中。】
　　【5月10日，出发之日，在雇主拿出那个记载了太阳王都的残卷，并经过多位德高望重的高级宝藏猎人确认和翻译之后，所有人都选择留了下来，因为若是擅自离去，就算雇主保证不会追究，这些宝藏猎人的口碑上也会留下污点。况且，这个据说从未被开采过，传说中最辉煌的太阳王都，里面绝对隐藏了海量的宝藏，仅凭这一点就足够他们豁出性命拼搏了。难怪雇主愿意砸出大半的家产。不过……是错觉吗？为什么我总觉得雇主所图谋的是其他的东西。】
　　【6月1日，远渡海洋，经过长途的跋涉，我们终于抵达了沙漠之都桑德斯。决定在这里进行相当长一段时间的修整与准备，深入荒漠是一件很危险的事，物资若是不够充分，擅闯绝对是死路一条。说起来……也是时候给迪奥写封信了，听说他的身体一直不好，也不知道现在怎么样了。】
　　【6月7日，见到了传说中的风之神女，真是让人惊呀，这么一个受人崇敬的存在竟然是个看上去有些腼腆的小女孩，想想也对，能够吟听神谕，和神灵大人取得联系的，也不一定非要是个古板刻薄的老人家，或者因炎热的环境穿着暴露的女性。不过让这么小年纪的女孩管理神殿真的没问题吗？还是说神灵都好这一口？毕竟光之神女和暗之神女也是萝莉……我是不是发现了什么不好的东西？】
　　【6月10日，终于出发了，说实话，我个人并不看好这次的探险，经过这些天向本土人民的咨询，我已经知道这荒漠究竟是多么危险的地方，难怪即便是意志坚定的宝藏猎人也很少涉足此地。需不需要准备一份遗书寄放在宝藏猎人公会？心里有些害怕，但更多的，果然还是兴奋啊】
　　【6月13日，我们遇到了袭击，是一种叫做托克的沙漠怪物，这些智商底下的家伙看到我们携带的物资，立刻就成群结队的冲过来进行掠夺，不过好在众多终于找到机会松动筋骨的高手们也走上前去抵挡，物资损失并不多，但有十几个保镖受伤了】
　　【6月17日，塔姆辛沙漠很少降雨，几乎没有。白天烈日的暴晒，夜晚寒冷的侵袭，已经让很多人失去了继续前进的动力，除了早已有了心理准备的宝藏猎人和冒险者。那些本就只是雇佣来的普通人保镖中时常会听到一些想要和雇主解除协议的风声】
　　【6月27日，我们到了一处岩林，本来打算稍微休息一下，但突然不知道从哪里飞出来了一大堆哈尔皮埃（鹰身女妖），这是一群美丽的怪物，它们唱的歌也很好听。但是我们都知道这是一群十分可恶的家伙，它们会利用歌声让人类失去警惕，然后偷走货物。事先调查了这一点的职业者们当然立刻动身赶跑它们，但它们的数量实在太多，而且长期在沙漠中跋涉，众人的精神都已经疲惫到几点，突然听到那么美妙的歌声普通人怎么可能防备过来？仅仅只有几百职业者是不可能应付这群飞在天空上的种族的……】
　　【6月28日，我们逃离了岩林，经过事后统计，物资损失了三分之一，还带着上百个重伤成员。现在太阳王都的踪迹依然虚无缥缈，职业者中已经有人建议打道回府了，但已经走了这么长的路程，而支付了大量的金钱，雇主又怎么甘心灰溜溜的回去呢？可若是强硬的拒绝，肯定会引起不满，于是只能让愿意走的人带上足够回到桑德斯的粮食和淡水，护送那一百多个伤员离开，人数一下子就少了一千多个。即便是普通人，雇主选择的都是心志坚定的人。那些离开的人并不是怕了，而是他们完全没看到寻找到太阳王都的希望，不愿意无缘无故的为之付出生命罢了，因此没人怪他们。】
　　【7月11日，也许我们正在向太阳接近吧，气候越来越炎热了，再加上偶尔出现的沙尘暴，不断被消耗的食物和淡水，就连职业者圈子中也出现了分歧。那些冒险者公会的人也都一个个放弃了。本来他们就与宝藏猎人不同，比起到处探险和寻宝，他们更喜欢接受各种委托然后为民除害，之后再去酒馆大声吹嘘自己的伟绩。他们擅长对付怪物，不是环境。】
　　【7月23日，浩浩荡荡的队伍，如今仅剩死气沉沉的一千人……】
　　塔姆辛大荒漠上，笔直的地平线被大地和天空正好分成二等分，灼热的阳光照射着巨大的沙丘，阳光被沙子发射而白的刺眼，几乎天与地的分界线也开始模糊起来。
　　如果说魔女是拥有神灵知识的使者，那么这个沙漠就是神灵创造这个世界之时恶意的反映，在这里，灼热的阳光能迅速将生物植物的水分蒸发。
　　能想到，在这个一望无际的沙漠中，传说曾经是一片肥沃至极的土地，并且诞生出现今文明也难以并肩的灿烂文化。但如今能证明这片土地的辉煌的，只有那一座座屹立不倒的巨石了。
　　荒凉单调的大沙漠，有一群密集的黑点在移动――不是，应该说是人，他们骑乘着一种适合在沙地上载物移动的生物，留下足迹，然后很快又被风沙所掩盖掉痕迹。
　　“乔斯达先生，我说，我们果然还是别继续下去了。”
　　人群中，其中一个人突然开口，他看着正埋头在本子上记录着什么的蓝发男子，表情有些无奈：“说出来可能有些难听，但我觉得还是去找雇主解除协议比较好，到现在都没有任何太阳王都的消息，我都开始怀疑雇主的那张残卷是不是古人胡编乱撰的了。而且这么大的沙漠，即便太阳王都确实存在过，在这以万来度量年数，恐怕早就已经风化了吧？说不定我们脚下踩的沙子就是太阳王都的一部分呢。”
　　说话的，正是史比特瓦根，在寒冬王朝那次事件后，他认定了乔纳森，并且追随着乔纳森一起当了宝藏猎人。
　　“现在的食物和淡水确实够用，但万一再次经历个什么意外，导致物资再次缩水那就糟糕了。要知道我史比特瓦根可是在食尸鬼街长大，什么世面没见过？你永远也想不到饥寒交迫的人类会做出多么让人胆寒的事。在物资越见稀缺的时候，多数的普通人和少数的职业者绝对会成为产生争执，甚至发生争斗，就算我们没有与别人交恶的想法，也会控制不住陷入泥泞！”
　　“……唉。”乔纳森停下笔，转头看了一眼气氛有些压抑的车队，忍不住叹了口气：“也许你说得对，确实可能会发生那种糟糕的状况，就算找到了传说中的太阳王都，那个地方估计也不会找到食物或者水源。到时肯定会有一批人选择驻扎在那里挖掘和研究，这么做就必然要分出大量的物资，然后让其他人携带足够的食物和淡水将消息带回去，并又一次聚集团队前来……从目前我们剩下的物资看来，想要做出这么多安排估计是不可能的。很多人都明白这一点，所以才选择回去。”
　　史比特的表情顿时激动起来：“那我们何不趁早……”
　　“我现在是宝藏猎人啊。”挥手打断了史比特的话，乔纳森苦笑道：“如果连这点困境都熬不过去，那么还不如老老实实的在家当个贵族少爷。可能我阻止不了一些必然会发生的事情，但至少要学会面对。觉悟这东西，不是早就有了吗？”
　　寒冬王朝的事，获得成长的不仅仅是迪奥，乔纳森也同样如此，当年窝囊逃跑的记忆，他已经不想再体验了。
　　如果说迪奥的愿望是直面命运通过支配它获得灵魂的安心，那乔纳森就是直面命运通过勇气获得击破困境的力量！
　　“真狡猾啊，乔斯达先生。”焦躁的挠着头，最终史比特叹了口气：“听您这样说，那我不就显得像个懦夫了吗？”
　　“不不，话也不能这么讲，史比特你好歹也是个资历比我还高的宝藏猎人呀。懂得看清形势的你，可比我这个只会横冲直撞的家伙好多了，至少我有一点可以肯定，你绝对会比我活的久。”
　　“这种不吉利的话还是少说吧，乔斯达先生你现在是个中级职业者，按照设定不应该至少活上一百二十岁以上吗？”再次叹了口气，史比特瓦根用着坚定的语气说道：“如果这是乔斯达先生的选择，那我就算是上刀山下火海也要跟着了。你就这么一个让人不放心的人。”
　　“我又不是小孩子……咦？”
　　喃喃着，乔纳森突然一愣，然后指向前面的车队：“那边怎么停下来了？”
　　不过很快的，他就彻底呆住了。
　　因为他看见了车队的前方，地平线的镜头，出现了一些东西！
　　曾今无比兴盛的繁华都市，都在一场未知的劫难中，化为了苍白的历史，只给人留下的恐惧的记忆，以及“死者之都”的称号。
　　凋零，颓萎，这是所有人见到这座终日被黄沙笼罩的废弃城市的第一印象。
　　偌大的城市呈现着与沙漠一样的色泽，荒废的城内错落有致的街道，鳞次栉比的建筑，以及城外即使垮塌了大半，却仍高不可攀的威严城墙，无一不拖着腐朽之躯，捍卫着那段磨灭于时间长河的繁华历史。
　　不仅是城墙早已坚强不再，昔日坚固的精美房屋也难以抵挡时间的冲刷。灰黄色的建筑墙壁满是裂痕，曾今是窗洞与门洞的地方透着垮塌的屋顶直射下来的阳光。明明是正午的灿烂阳光，却给人以黄昏迟暮的凄凉。
　　日夜受风沙磨砺，就连墙壁上往日清晰的砖缝都不大看得清楚。生活在沙漠的蚂蚁与甲虫在墙壁上打洞筑巢，更有耐旱的植物播撒种子在墙壁上，长出一根根倔强的幼苗。而滋养它们的，兴许就是倒在墙边的无名尸骸，以及死去的动物遗体吧。
　　四通八达的街道早不复当年的通畅，坍塌的房屋废墟倾倒在街道上，将路堵地水泄不通。街道边的精美壁画蒙上了厚厚的沙土，诉说着往日辉煌的画卷一如那份被人认为永不磨灭的辉煌结果一样，平等地由沙漠掩去。
　　轻轻用手拂去沙土，尚能清晰地观赏那来自远古的文明。火柴似地小人们跪倒在地，大大的圆圈勾勒着飘动的彩带高高在上，那是沙漠的后裔都会崇拜的对象，带给大地希望与光明的太阳。
　　传说中，太阳神掌握着生与死的更替，它给大地带来丰收的希望，也会用无情地毒焰炙烤娇弱的庄稼。它在白天让新的生命降生，在夜晚收走坎坷一生的灵魂。
　　人们相信，太阳神象征着不死与永恒，崇拜它的人，灵魂都能在太阳的国度里永生，直到你厌倦了这份永恒的生命，再度投返到人间，回到你死去的身体里复活。于是，长者们修建了高高的金字塔，将自己的尸体制成了木乃伊，等待着死后去太阳之国尽享欢乐后，再返人间。如今，他们有没有获得永生我们尚不知道，这个崇拜着永恒的太阳神的国家，已经在太阳的光辉下化为遗迹了。
　　PS：4500字大章，啊啊~~本来和亲戚一起哈啤，回来之后头晕的受不了，想问编辑请假，结果说次数已经用完，不能再请了，要不要这么坑！？
　　或者还有一个方法，那就是申请个啥东西，每个月可以随便你请，无限请，但月底必须交出18W字才算全勤！
　　一天6000字不是要命吗！！瞬间没爱了……
　　终于头晕的受不了，今天就不发图了吧，床上躺尸去。
　　还有大家别忘记推荐票哦~~


149.所以说你到底想当盗贼还是神棍？
　　在沙漠之都桑德斯，今天的风沙刮得特别厉害，遮天蔽日地甚至看不见数十米外的东西――似乎连大自然都知道，桑德斯城即将因为某几个人的到来，卷起一场巨大的风暴。
　　在风沙刮起的沙尘中，一辆豪华至极，由两只沙行兽拉动的车子缓缓走入城内。沙行兽不但是在沙漠行走的重要代步牲畜，更可以说是沙漠中人财富的象征，从那条唯一大河的码头到桑德斯不过区区几百米，除非是带着大批货物，否则大多都不会租用沙行兽，而这种能随意租下两只沙行兽走上几百米的人，可以肯定两件事。
　　第一：那人很有钱，在外来商人满地走的桑德斯城也是首屈一指的。
　　第二：那人很懒，懒到走几百米都不愿意。
　　基本上，第一点没错，第二点却不太正确。因为来者一男两女，两个女的确实懒得走路，而那个男的，是因为长期宅在阴暗的办公室中，对阳光越来越不适应了，虽说也不至于像见光死的吸血鬼，但桑德斯这种接近火炉的温度，是他最受不了的玩意。
　　“卧槽，这里太阳也太生猛了点吧？这里的人到底怎么活下来的？啊！呸呸！风沙刮进嘴巴了……这环境是怎么回事？”
　　没错，来者就是迪奥・布兰度。他只是拉开车帘一下看了看外面，猝不及防地就被喂了一口沙子，然后赶紧缩回车内。
　　身体的治愈比预想的还要慢，结果冬去春来就过了整整半年，好不容易地，经过重重考核后，七曜魔女大人终于肯承认迪奥已经是个能独当一面的王子，未来接替王位也没有多大问题后，就安排了一个人将迪奥从繁重的公务中解放出来。
　　当时迪奥就差点笑傻。
　　试问，你有经历过当天工作一整天好不容易将公务搞完后，第二天从床上爬起来就看到了桌子上又是一座小山的绝望吗？
　　每天都是公务、视察、公务、视察……
　　这样的生活让迪奥差点忙成智障，甚至大呼虐主！
　　随着时间的过去，新的王国内部忧患已经逐渐解决，本来还以为安定下来后，生活会轻松一点。却没想到问题依然接踵不断，什么领土扩建啊防线巩固啊城市治安啊满地都是处理不过来的问题。
　　这个世界现在实行的依然是封建制度，很多事情的决断都是领主亲力亲为，所以不存在后世那种什么官管什么事的情况。
　　压榨脑细胞并不是为了应付强敌，而是为了从百忙中偷一丝小懒，这就是迪奥面对的现实啊……
　　去他妈的领主！去他妈的公务！去他妈的报告！
　　将办公桌掀飞出窗外后，他就蹦蹦跳跳的跑向艾德城风月场所，然后就被薄红拎了回来……
　　解放之后精神失常做出的事情暂且不提。现在，迪奥带着小红帽和薄红，一口气渡海过来，然后乘船而上，直达桑德斯城。
　　现在身体已经彻底治愈，不会再出现基因突然崩坏的后遗症。而白雪那妹子对迪奥来说就没有作用了。不过母上大人好像觉得她还有利用价值，据说目前正想办法帮这可怜的公主夺回寒冬王朝的统治权，之后再慢慢的吞食这个国家。
　　“风沙多是肯定的吧？”小红帽斜眼看着迪奥这个反应，然后视线再次回到手中的书上，很是淡定的说：“因为这里有着全世界最大的钻石矿脉，而且还有一些这里特有农作物，刚才我们下码头的时候，不是有一大片种植地吗？那个沿河地区应该就是这里唯一的农作物种植地，但是他们没有种植粮食，而是全部种上葡萄和各种香料，恐怕这就是这里来往商人这么多的原因了。”
　　“也对，这可都是高利行业。”迪奥点了点头说道：“除了商人，还有不少神殿的信徒，大概风之神女的原因，光是这些人的消费在城里面的吃住就能赚不少钱，所以这里的旅店一间比一间豪华，数量比起艾德城只多不少……难怪都说桑德斯比起艾德城人少，但钱可能更多。”
　　天下熙熙皆为利往,天下嚷嚷皆为利往――这句老话很能说明桑德斯城富裕而且人流通量大的原因。
　　本来迪奥还有点奇怪一个常年气候恶劣、物资运输仅能依靠河流的城市是如何能日益壮大发展的，现在看来很简单，就是巨大的利益吸引了人们的聚集。
　　“旅店多的原因可不止是因为这个。这里的外人还分成三种，一种是到城里付出金钱买下商品的，一种是到城里付出金钱参拜神殿的，而第三种人呢，他们来这里住下，目的确实在城外面的东西。”
　　迪奥挠了挠头问道：“哦？你是说……盯上遗迹的人么？”
　　“史前文明的价值是巨大的，沙漠中确实充满了无数危险，但同样也代表着机遇。最近我翻看了一些有关塔姆辛沙漠的历史记载，你猜我发现了什么？”
　　“啊？什么？”迪奥有些茫然，他在来之前，所搜罗的情报多数都是和传说中死者之都或者死神有关的东西，其他认为没用的基本无视，也就只有小红帽有兴趣去看。
　　“古时，邪神拉塔什杀光了伟大的风所指引的子民，但邪神的力量太过强大，怒嚎的风无法杀死他，风使用伟岸之力，将邪神镇压在了太阳王都之下，并将其力量分作十份，分别散落在生机充盈的绿洲塔姆辛各个角落，想用绿洲的生命力湮灭邪神拉塔什的死亡之力。让邪神虚弱的同时，并逐渐消失……”
　　说完，小红帽又补了一句：“该情节摘自【风之教典】第九章的第四小节。想着既然要到桑德斯一趟，就随便从某个信徒的手上买本来看了。”
　　“你的意思塔姆辛沙漠本来是个生机盎然的绿色大陆？只是因为那啥邋遢神的力量变成这样？”迪奥的表情有点惊讶，然后吐槽道：“神话这东西能信？不都是毫无历史佐证，古时候人类脑补出来的东西吗？”
　　“谁知道呢？”耸耸肩，小红帽闭上一只眼并摊手：“反正教典上写的，风神本图斯的信徒将神殿建造在这里，就是用着为了监视邪神拉塔什的理由。但这么多年过去，究竟是不是这个原因，谁也说不清楚不是吗？”
　　略微停顿了片刻，她又继续说道：“不过有一件事不能否定，在很早的时候，塔姆辛沙漠确实存在过一个不为人知的庞大王国，具体在沙漠中偶尔看到的神庙残留下来的断壁就能看出。”
　　“若只是毫无意义的石壁也就算了，但如果上面雕刻着什么很古老的东西，那就发达了。先不说风之神殿一直都在高价收购这些东西，就算自己留着，也有着十分重大的收藏价值。”
　　“而这……也是为什么那么多人喜欢跑到这里淘宝的原因。”
　　“不仅是遗迹，那些沙漠中的怪物，比如拥有美丽歌声和美女容貌。人类的身体，却又是老鹰的翅膀与双腿的哈尔皮埃。随便一只幼崽在外地都能卖上天价！”
　　“再加上它们喜欢偷走行人的物品，你想想，沙漠商人所携带的东西能简单到哪里去？这也是冒险者喜欢来这边的原因，找到一个哈尔皮埃的巢穴，就相当于找到一个藏满了钻石的小宝藏，一石二鸟何乐而不为呢？”
　　“确实。”迪奥点着头，也难怪明明这地方看上去土地贫瘠，却依然能繁荣到这个程度。这里简直是块宝地啊！只要攻略了它，还用担心国库亏空的问题吗？
　　只不过布兰度家族的铁蹄可不敢踩在这地方，原因就是风之神殿管理着桑德斯。
　　在拜德王国发动政变倒是没什么，但如果侵略了神殿……光是舆论风潮就足以摧毁新王国了。先不说绝对不会坐视不理的其他五个神殿，光是其他的国家就已经有了理由出兵讨伐，甚至一直保持中立的冒险者公会说不定也要趟浑水。
　　没有征服世界的力量，却要与整个世界为敌。有野心不代表蠢，这死连魔女估计都不敢作，更别提卡乌斯了。
　　“基本情况就是这样，根据教典记载，那个叫做拉塔什的邪神，原本就是风神麾下的死神，由于未知的原因，他杀戮了大量风神的信徒，让风神勃然大怒，出手将他镇压在了太阳王都之下。如果你想寻找和灵魂有关线索，也就只有从这里入手了。”
　　听了小红帽的话，迪奥的眉头皱了起来：“难道太阳王都的下方是冥界入口的说法就是起源邋遢神？”
　　“嗯，毕竟沙漠这东西对文化低下的古代来说，本就和死亡挂钩。甚至传言塔姆辛沙漠会变成这样完全是因为靠近冥界，这倒是与教典中记载的东西不谋而合。但……”
　　说到这里时，小红帽看向迪奥的表情突然阴森起来，她压着声音低低笑道：“你接下来准备做的，被视为异端的事。要是没有任何头绪也就罢了。要是成功，并顺着线索找下去……说不定你会和传说中的邪神拉塔什怼上哦~~”
　　“让我和死神正面干？喂喂别说这种吓人的话啊！”
　　迪奥的额角滑下一滴冷汗，暗呼坑爹，这妹子自从把心理学研究透彻后，又将目光转向预言学上面了。你说你好歹是个盗贼，不好好的钻研机关陷阱，怎么老是研究些乱七八糟的东西呢！？
　　通过从敌人的心理上洞悉然后布置陷阱，这理由勉强能接受。
　　但预言又是什么鬼？怎么想都与陷阱扯不上关系吧！？难道你挖一个坑之后，说道【三天后有人会掉进去】，然后三天后就真的有人掉进去了！？
　　区区一个连魔女都不是的面包别太嚣张了！你想成神吗！？
　　然而，小红帽只是捂嘴嘻嘻笑着，也不答话。
　　迪奥顿感招架不住这磨人的小妖精，然后对驾驶者沙行兽的女仆说道：“话说还有多久才到啊？我有点困了。”
　　现在车子已经进入了桑德斯，吵杂的人声进入了迪奥耳中，他抬眼一望，只见周围的行人都穿得很单薄，服饰大多是白色或浅色基调，由于长期处于烈日的暴晒，大多数人皮肤都是咖啡色。
　　这里是闹市，周围的小贩除了卖一些工艺品，大多数都是水果之类能够解渴的东西。
　　薄红看了迪奥一眼，然后平淡的说道：“这里到约定好的地点还有些距离，查利伯爵的生意伙伴应该也准备好为我们接风洗尘了。”
　　查利・博特尔在成为贵族前原本就是个珠宝商，在以钻石盛行的桑德斯当然有人脉。再来这里之前，迪奥就让他写封信给在桑德斯信得过的朋友说明来由，对方也十分热情的答应了。
　　好歹这里是风之神殿所管辖的城市，就算有人想对迪奥不利，只要还呆在这城市，其他王国安排的打磐乓膊桓易鍪裁础Ｉ竦畹耐慑力摆在那里。
　　当然，就算有些胆肥的家伙被赏金迷了心智，迪奥也不介意将他们摁在地上摆出各种姿势。
　　来自整个世界的威慑可不是什么人都能承受的。
　　“那就好。”
　　迪奥抬头瞅了下天空上悬挂的太阳，然后移开目光，有点辣眼睛……好不容易来了趟桑德斯，做点什么好呢？大量金钱、强大的力量、能利用的都用上，首先去收编各种恶人搞个叫做九荣神的组织，然后躲在阴暗的房间里整天没羞没躁的嘿嘿嘿？
　　关于灵魂线索的搜集让手下去办不就好了，坐在王座上装逼和摆姿势才是清新正直的反派应该做的不是吗？
　　PS：苦索……明明都保持全勤了，居然还被嫌弃更得慢，讲道理，当初周更半月更的时候你们是怎么坚持过来的呀。
　　嘛~~下面是每日一图时间~~
　　最近的猫啊，真是越来越妖孽了，瞧瞧这气质2333~
　　还有今天是星期一，大家别忘记投我推荐票哦~~
　　啊对了！
　　一直忘记和某个作者的约定，下面是帮他推的书。
　　【太阳骑士的无限之旅】
　　至少从收藏数量上看，应该不至于太扑吧？大概……


150.一起做舒服的事吧~
　　站在这座荒凉，但却宏伟的石砌建筑群面前，乔纳森感慨良多，没想到传说中的太阳王都真的存在。
　　听闻人类灭亡的话，唯一能记载下人类历史文字的东西，就只有石头。大概曾经在这片沙漠上的那个巨大王国，他们也是保持着这样的信念，才建造了这些巨大的石头建筑吧。像他家里的那些豪宅，在失去了人的保养之后，不过百年就会崩塌，只有这些建筑才可以屹立万年。
　　他们原先庞大的车队，经过横渡沙漠，又经过和强盗的交战，以及和各种怪物怼上……已经有差不多三分之二的人中途就因为受不了这残酷的环境而选择退出了，现在只剩下估摸千把人左右。
　　现在除了少数人在寻找适合遮掩风沙的地方支起帐篷，大多数都满脸好奇的在太阳王都中乱逛，有些甚至拿着放大镜快贴在墙上了。
　　“乔斯达先生，接下来你有什么安排？”
　　已经满头大汗满身疲惫的史比特瓦根向着走在最前面的乔斯达问道。当然，他是压低声音的，否则要是让队伍其他人听到的话，大概会引起不小的混乱。“确实我们已经找到了太阳王都，但形势依然没有多大好转，接下来雇主应该会安排人回桑德斯送信吧？而且一路恶劣环境走过来，为了确保消息能带回，估计送信的人数不会少，可这样的安排绝对会引起很多人不满，毕竟大家都是经历过千辛万苦好不容易找到太阳王都，肯定每个人都想从这里捞一笔。我想没有多少人会愿意报名？因此选择送信的顶天也就十几个人。”
　　停顿片刻，史比特继续说道：“这鬼地方既没有食物也没有水源，留下来的人数一多，谁也不知道我们剩下的物资能支撑多久。而且就算送信的人一路快马加鞭，并且没有受到任何怪物的袭击，一来一回估计也要一个月左右……乔斯达先生，果然我们还是选择回去吧，就算这个遗失的王都没有危险，但有时候，哪怕是最恐怖的怪物也比不上人类能带来的威胁。”
　　就算只有石头，太阳王都也相当于一个巨大的宝藏。在这里，随便挖下一块刻有图文的石板都能在外面卖出高价！但即便如此，史比特也表现得很理智，他没有被眼前的宝山冲晕头脑，从小在犯罪四起的食尸鬼街长大的他，最优先考虑的往往不是获得多少利益，而是如何活下去。
　　正是这样，乔纳森才调侃他说绝对比自己活的久。
　　“嗯，你说的没错，留下来的人说不定比送信的人更危险，等集结好回去的车队时我们再加入吧。”
　　乔纳森点了点头，他同意了史比特的说法，然后话锋一转：“不过大家都是冲着宝藏来的，雇主应该不会急着泼冷水，而是等我们兴奋的心情冷静下来之后才会提起此事，从思考、报名到集合，应该会有一天左右的时间，我们就趁着这段时间多转转这个古迹。”
　　反正回去送信又不代表不会再来，乔纳森喜欢冒险是没错，但既然知道了这个尴尬的局面，他也不至于做出不理智的选择。虽然乔纳森无法左右他人的决定，他还是要将这件事告诉其他人。
　　别看乔纳森仅仅只是中级宝藏猎人，他在这段时间展现的勇气、实力还有智力，已经征服了不少人的心，可以说，没有了乔纳森的倾力相助，这个队伍的普通人大概还要再折损很多。
　　“好吧，如果这是乔斯达先生的要求……”
　　叹了口气，史比特将目光转向远方，在那里，有一个十分显眼的古老建筑：“我们先去那边吧，既然是【王都】，周围的这些民居应该很难找到有价值的东西，而且一般宝藏都聚集在统治者居住的地方。”
　　参与这次寻宝之旅的没有几个是傻瓜，哪怕不是宝藏猎人，很多人从踏入太阳王都开始，就直接向宫殿走去，有些甚至是撒开脚丫子冲过去的。
　　就算有人选择在太阳王都逛一圈，领略当年统治了整个塔姆辛沙漠的王国的风采，但他们最终的目标始终会放在宫殿。
　　经过乔纳森与史比特这么一耽误，除了选择在宫殿外支起帐篷的人。（以防睡觉时发生倒塌事件）其他大多数都已经进去了。
　　…………
　　此时，太阳宫殿内……
　　“我先来，你们都跟在我后面，小心随便不要碰任何东西……”
　　一名有着沧桑外表，眼神十分平静的男人对紧跟在身后的人群说道，并点起火把，在甬道中带头行走。一边走的同时，他的目光不断的在四处打量，当遇到稍显异常的地方，他就会停下脚步，然后小心翼翼地端详。
　　“卡尔弗特先生，根据我的经验来看，这里确实是通往太阳宫殿藏宝库的路。周围的墙上有着太过深厚的历史，岁月的流逝已经让一些陷阱再也无法启动。古时候的人思维一般都很落后，虽说我不清楚这些陷阱会有多危险，但按照常人的思路，也就只有为了守护重要的东西，才会布置下数量堪比王室陵墓的陷阱。”
　　这些话，是对他身后一名身穿华贵服饰的中年说的，叫卡尔弗特的中年就是这一次寻宝之行的雇主，而他则是个高级宝藏猎人。
　　宝藏猎人用手指敲了敲墙壁上的某处，然后狠狠一拳砸破它！
　　籍由火把的光芒，里面露出了一个已经失去作用，造型古怪的东西，那个在场所有人都没见过的东西，就是所谓的陷阱。
　　“原来如此……”
　　陷阱失去作用，就代表了这座宫殿的危险性大幅度降低，中年雇主松了口气，然后看向身后十几名宝藏猎人，这些都他花费了大价钱雇佣的精锐中的精锐，其中有男有女，不过都是信誉值得信任的人：“如果这次找到我想要的东西，你们的酬劳我愿意加倍支付。”
　　他原本是个很胆小的人，但他却实在不放心让别人去帮自己拿一样残卷中记载的东西。哪怕所雇佣的宝藏猎人都是在业界有着不低名望的人，他也依然不放心。
　　因为那东西实在太过贵重了，所以他只能自己来拿。
　　“卡尔弗特先生你就放心吧，既然签订了协议，那我们自然竭尽全力的去办。站在这里的都是高级宝藏猎人，什么样的场面没见过？至少我敢保证，哪怕摆在眼前的是一座金山，我也不会有任何多余的想法。”
　　听到中年人的话，领头的宝藏猎人就有些不高兴了。不过人家好歹是雇主，他也算给足了面子没有翻脸。
　　我怕的是当你知道那是什么之后，连金山都不想要了啊――擦着额角的细汗，中年雇主呵呵赔笑着，事实上，他手中的残卷这些宝藏猎人都有看过，而且几乎每个人都或多或少能读懂上面的字。
　　只不过残卷为什么叫残卷，不就是因为少了一点吗？
　　为了隐瞒一些东西，这个雇主不得不将原本完好的记载撕掉。
　　当然，这样的做法隐瞒不了经验老道的宝藏猎人，只不过中年雇主随便找个理由搪塞过去了。
　　不论如何，都要在其他人发现之前优先拿到！
　　中年男人暗下决心，现在太阳王都已经被找到，估计用不了两个月，瞄上这处遗迹的人就会数不胜数，其中有着来自各个国家训练的人员、神殿派出的精英神官、也有隐藏在各个地区少有人知的势力。
　　他是不可能一个人将太阳王都搬空的，即便叫上目前雇佣的所有人，那些藏在宝库里的金银珠宝姑且不提，难道那些真正值钱的，刻录了这个远古王国一切的石板也能拿走吗？
　　但愿那东西放在一个容易找到的地方。
　　心中祈祷着，中年男人突然听到前方那个宝藏猎人的声音：
　　“我们到了。”
　　☆分割线☆
　　“向伟大的卡乌斯王致敬，王子殿下。”
　　与此同时，沙漠都市桑德斯。
　　一名身材肥胖，留着八字胡的男人，十分标准地向迪奥行了一礼。
　　“呀~~快起来吧，最近我要在你家劳烦一段时间了。”
　　这里是一处豪宅，而那负责接风洗尘的肥胖男人，正是桑德斯知名的珠宝商人。
　　“哪里哪里，王子殿下的光临让寒舍蓬荜生辉，怎么说得上劳烦呢？”
　　安排下人将薄红和小红帽送去为她们准备的房间，珠宝商人笑眯眯的道：“长途的跋涉想必王子殿下也有些累了吧？澡堂的热水已经准备好了，里面还有两个精挑细选，擅长按摩的美女在等候。”
　　说到这里时，他突然压低声音：“当然，其他方面的服务也没问题。”
　　这家伙……
　　倒是挺懂的嘛。
　　“嗯哼~？”迪奥的眉头一扬，然后轻咳一声，左手按着右肩故作淡然的道：“这沙漠的气候确实让我不舒服，皮肤都有一种快要裂开的感觉，那就麻烦你送我一趟了。”
　　据说由于风土人情的不同，桑德斯的女性都很开放，色.气满满，正好趁着薄红去整理房间的空档做点很舒服的事情，比如按摩什么的。
　　“理解理解，王子殿下这边请。”
　　搓着手，珠宝商人脸上挂着谄媚的笑容在前方带路。
　　在行走的同时，好像突然想起了什么：“对了，在之前的信件中，王子殿下要求收集关于太阳王都的信息，我已经整理好放在为您准备的房间了。”
　　“辛苦了，等我洗完澡之后再看也不迟。”
　　“不不，为王子殿下效忠是我天大的荣幸，如果殿下有什么需要，今后也请随意差遣。”
　　表忠心？想必是查利那家伙当上伯爵，成为开国元勋般的存在让他看到了有机可图，真是个人精啊。
　　有句话怎么说来着？
　　不想当贵族的商人不是好商人，当一个人的钱多到花不完的时候，往往目光会转到【权力】上。迪奥露出个意味深长的笑容：“没关系，其实我觉得咱们挺谈得来的，说起来……我治理的艾德城缺个能与桑德斯沟通的外使呢。”
　　珠宝商人眼睛顿时一亮，听说现在的新王国蒸蒸日上，正是急需用人之时，如果趁此机会抱住了王子的大腿……
　　心里规划着美好未来，桑德斯的珠宝商人一脸喜滋滋的推开了澡堂的门：“就在这里面，殿下慢慢的享受舒适的洗浴吧。”
　　“嗯。”
　　负手扬唇一笑，迪奥抬脚踏入了澡堂。
　　然后下一刻就表情平静的走出来。
　　“殿下？”珠宝商人疑惑的问道：“怎么了？难道里面的两位美女，让您并不满意？”
　　“不……我只是突然觉得有点饿，想先用餐再说。”
　　确实，里面有两个美女，而且是那种身材很好很符合迪奥胃口的姐系。
　　但除此以外，里面还多了一个更美的！
　　迪奥走进去后，她只是微微一笑，然后微兰轻吐：
　　“一起来做舒服的按摩吧~~”
　　在她身后，两个美女的身上一圈圈缠满了鞭炮，能炸飞整个澡堂的那种。
　　所以说……
　　这家伙是怎么做到自己想做什么的？明明她都先一步去自己的房间了！
　　果然又是预言学吗？
　　该死的预言！
　　PS：哎呀，是错觉吗？感觉最近收藏在下降呀，大概是因为灰姑娘的事情吧。
　　我承认，这是个设计失败的角色，原本最初的打算是将她写成女主之一的，但事情发展到这个地步，就算是想改都来不及了啊。所以，就只能用相对温柔的方式送走她，主角也做出了正确的选择。
　　至于为什么这样，我自己文笔有限，真的描绘不出想表达的意思，不过书评区已经有一位读者帮我说了出来。
　　王者，不能徇私执法。
　　尤其是这个才刚刚建立没两年的国家，因此身为王子的迪奥必须做出表率才行。不管对方有多美，甚至可能是初恋，但她做出的事情已经是不可饶恕的了，这也是身为执笔者的我的锅。
　　所以才决定今后少写点这种身怀重罪，而且完全找不到理由收编的妹子啊。
　　嘛……大概就是这样。
　　下面是每日一图时间~~
　　发这种图的我真的不会被禁吗2333.
　　话说推荐票好少！求个推荐票呀！！


151.年度作死达人
　　【相传在众神统治大地的时代，有这么一个璀璨的王国，它就犹如天空上的太阳那般耀眼，不仅繁荣昌盛，而且深受众神的青睐】
　　【仁慈的众神对王国赐福，让所有的国民长寿健康，幸福平静的度过一生。死神对此十分不满，幸福的灵魂让他无法从中获取力量，于是他唆使国王的兄长发动叛变，并制造出无穷无尽的军队肆意的掠夺破坏眼前的一切】
　　【长期安详的生活让这个国家对战争的防范意识近乎为零，仅仅数日不到，王都就被攻破了，城市中所有的子民毫无例外都被死神夺走了灵魂】
　　【众神勃然大怒，风之主神本图斯决定亲自收拾这个放肆的下属，但掠夺了大量灵魂的死神，此时的力量空前强大，就连主神也无法杀死他，于是就将他力量分作十份，散落在世界各地，并将他的心脏镇压在了已经化为死寂之城的太阳王都……】
　　坐在安排给自己的房间，迪奥看着手中收集到的关于死神拉塔什的记载，放在桌子上的手指轻轻敲着桌面。良久后……
　　“哈……”他才叹了口气：“神话这东西果然玄乎，除了掠夺灵魂来壮大的设定能让人提起精神，其他的完全就是鬼扯嘛。”
　　不过，也就仅限于提起精神罢了，迪奥可不会傻到完全去相信这些明显是胡编乱撰的东西。
　　想要得到对觉醒替身有帮助的情报，就必须从灵魂方面出发，不然完全没有头绪，问过白雪，她也说自己只有关于肉体方面的知识，和精神学完全不沾边。
　　更难搞的是，关于太阳王都的传说可是有很多版本的，比如它被称为死者之都的原因就是冥界的入口在王都下面，而死神拉塔什其实是与众神平起平坐的冥神，塔姆辛绿洲之所以会变成沙漠，完全是因为冥神拉塔什与众神在这里打了一场旷世神战，这才导致太阳国的覆灭与绿洲的荒芜。
　　还有一个版本，说拉塔什其实是个人类，因为无意间惊醒了从创世之后就一直沉睡的火焰巨兽，愤怒之下它喷了口大火烧毁了整个塔姆辛大陆。
　　还有更奇葩的，说拉塔什是主神本图斯的妹妹，因为极度兄控，见不得他与火神相爱，于是偷取了火神的圣物，用火焰的力量毁灭了太阳王国栽赃她。
　　反正各种各样的版本都有，而且还一个比一个坑爹。
　　迪奥想要的是能够对他有帮助的情报，这些瞎扯淡的故事，除了误人子弟外还有屁的作用？
　　早知道会这样，当初就该在辛德瑞拉老妈进行自我献祭前，用时停将她揪出来一顿o驮拳然后再逼问。既然她知道献祭灵魂对替身有用，那么肯定也清楚要怎么做才可以让残缺的能力者觉醒替身。
　　毕竟……那家伙都附身在鸟类身上差不多十年了啊。
　　对这方面，其实迪奥一直都很困惑，为什么一个人类的灵魂能够附身在鸟身上，难道这是她的能力之一？难道她很久以前也被箭射过？之前问过查利那家伙，也没听说他前妻有什么控制鸟类的能力。
　　“总不可能是其他人将她的灵魂强行塞在鸟的体内，然后告诉她如何做才能让辛德瑞拉觉醒替身吧？要是真这样就喜感了。”
　　哈哈自嘲一声，迪奥抛开了这个念头，然后继续翻看手里关于太阳王都的情报，
　　“嗯？”
　　没过一会儿，他的眉头就皱了起来，忍不住低声念到：“有一个人拥有记载太阳王都所在的残卷，并在一个多月前花重金雇佣了大量宝藏猎人和随行人员，除了一些途中放弃的，雇主至今未回……”
　　说起来，最近娇娇那厮也跟我写信说要跟随某支队伍深入塔姆辛沙漠，该不会指的就是这个吧？
　　如果是真的，比起收集些没什么卵用的神话，还不如主动深入那座死者之都，那里……应该记录了不少关于拉塔什的事。
　　想到就做，迪奥站起身往门外走去。
　　“少爷？”
　　推开门，恰好看到端着一盘点心的薄红向这边走来。
　　“哦？D夜来得正好，这边要拜托你去办件事来着。”
　　“……你说。”几乎从牙缝中挤出两个字，薄红已经不想吐槽迪奥老是叫错她名字的事了。
　　“确实记得寻找太阳王都的途中有不少人退出，你去帮忙找两个，然后问下该往哪边走。”
　　“太阳王都？少爷你又要开始作死了？”
　　看向迪奥的眼神有些异样，哪怕自身没兴趣，但在耳渲目染的情况下，她还是知道所谓太阳王都是什么样的地方，想要寻找，就必须深入沙漠，然后面对恶劣的环境和各种麻烦的怪物族群。
　　就算身体恢复，不用再担心突然头晕流鼻血四肢乏力，也不至于为了个传说中【可能记有对灵魂有益的情报】的城市这么拼吧？况且那个城市究竟存不存在还是未知数。“不如这样？等那寻找太阳王都的队伍回来之后，再问他们有没有找到就行了，到时再决定是否前往，毕竟……万一那座王都并不存在，你风尘仆仆的追上去也是浪费精力和时间。”
　　堂堂王子，又不缺权力和金钱，实在没必要为了一个传说中的王都亲身犯险。
　　“有什么关系，反正追上去估计也就一两天的功夫。”
　　别忘了，迪奥可是能让世界抱着自己飞的，虽然没有前世的飞机那么快，但对头部做好防护措施，路上没遇到沙尘暴，马力全开应该很快就能追上。（大量的物资拖慢了车队的行程，而且恶劣的环境让车队走得十分小心谨慎，若是赶得太急，也会让驮运物资的生物吃不消）
　　至于随身携带的食物和淡水，小红帽那本魔导书不是能够装下很多东西吗？
　　使用时停能力会让迪奥消耗体力，但让替身显现可不会。
　　“……好吧，如果这是少爷你执意要求……”
　　深深地叹了口气，薄红知道，以迪奥的能力，哪怕真遇到危险也能很轻易的跑掉。时停真的太犯规了，就算强如魔女，若没留意也会栽倒，光凭这点，那些沙漠怪物就休想拦住他！
　　☆分割线☆
　　与此同时，另一边。
　　“卡尔弗特先生，以我们的经验，宝库应该是这边。”
　　根据一般规律，宝库之类大致上都是藏在宫殿最底下的地方或者最深的地方，至于为啥？只有单独的一条路，才能更好防备盗贼。
　　而且在场都是精英级别的宝藏猎人，对着收放财宝的地方可以说是有着特殊的直觉。甚至可以说他们能凭借灵魂感受财富的方向，他们的鼻子能嗅出金币的位置。
　　中年雇主点了点头，和几位宝藏猎人左拐右拐，上上下下后，来到了这个很明显是宝库的房间门前。
　　这是个很宽阔的房间，将大门推开，领头的宝藏猎人将举到前方的火把移开，耀眼的光芒从里面射出来，在这个漆黑的宫殿中显得如此的奇异而耀眼。
　　金币玉石，古董瓷器，成堆的金砂和钻粒，堆砌起来的金砖银砖，以及大量艺术品堆得满满都是。在墙上，依稀可以看到曾经挂有一些画的痕迹――当然，在数万年的时光磨蚀之后，这些画都已经化为灰尘了，包括这里可能曾经有的精铁盔甲或者武器，能对抗长久时光而完好保留下来的只有一些贵金属和瓷器类的东西。
　　这些宝物，庞大的数量用堆积如山来形容也毫不为过，可以想象，只要太阳之都的消息传回桑德斯后，蜂拥而来的庞大人群将会为这些财宝争个你死我活。
　　嘶~
　　在场的宝藏猎人们都不禁为这惊人的财富而倒吸一口冷气，咕噜吞下一口唾液。传说这个王国曾经富饶无比，地域之广足足有横跨半个大陆，难怪光是宫殿库房就有着这等数量的财宝。
　　在场的宝藏猎人个个都在几个遗迹里面转过，挖掘出来的财宝足够在桑德斯城买下几座宫殿的，但是这些财富，足够买下十个桑德斯城都绰绰有余！
　　最美丽的东西同时也是最危险的东西――这个数量的财宝，对任何人来说都是个不小的诱惑，要不是这些宝藏猎人个个都是腰缠万贯的主，这时候已经开始互相残杀了也说不定。
　　但是更让他们惊奇的是，他们的雇主却将这些财富视为粪便垃圾，他直直向前走去，途中撞坏了好几个名贵古董，他也毫不动容。那个中年男人伸出颤巍巍的双手，喘着大气，脸色因为过度的兴奋而微微变红。
　　“终于……找到了。”
　　他的眼中一开始就没有这些财宝的存在，他目不转睛地看着墙壁上所挂着的胡狼的头部雕像，在那个石雕的下方，有一段古老的象形文字。
　　当宝藏猎人们的目光跟随着中年男人移到石雕处的时候，眼睛就被牢牢吸住了，久久无法移开。他们都见过无数的奇珍异宝，然而他们不得不承认，即使是在阿尔修斯神墓内发现的金盏琉璃灯，都不及眼前这座头部雕像耀眼。
　　在刚才，他们还以为宝库的光芒是里面的夜明珠之类造成的，现在看来，一切的光芒都是从那个雕像身上发出的。这雕像的光芒就如同阿尔忒弥斯的裸.体，灿烂夺目得令人心醉。
　　像着了魔一样，平日精明干练的宝藏猎人如今感到有些精神恍惚，他们晃悠悠地走向那座雕像。
　　中年雇主恍若不知，他轻抚着积满灰尘的象形文字，就像在抚摸易碎品一样，一边抹去灰尘，一边默诵这些文字。
　　“再一次苏醒时，我要将一切灾殃降临到你和你臣仆并你信徒身上，世界将承受我的愤怒，我会将死亡赠送给你的子民，将你们从地上除灭。”
　　明明是雕刻在墙上的字，此时却突然燃烧了起来，在火焰中逐渐消失！
　　而这时，石壁突然裂开细缝，出现一个的圆盘，盘上也一环一环的刻有古老的象形文字，但中年雇主这次并没有再默读上面的文字，而是迅速的将圆盘中心的一块巴掌大铜牌取下。
　　他飞快将铜牌收入怀中。
　　顿时胡狼雕像的光芒微微一黯，宝藏猎人们像刚从梦中醒来了一般。
　　“卡尔弗特先生，刚才……发生了什么？”
　　领头的宝藏猎人困惑的问道，然后十分忌讳的看了一眼胡狼雕像。“我的直觉告诉我，这里很不妙，还是快点离开吧。”
　　他知道中年雇主肯定隐瞒了什么东西，但对此他并不在意，受人之托忠人之事，就连周围堆积如山的财宝都无视了，那肯定代表人家的目的只是为了得到那样东西。
　　既然雇主不想说，他也没必要过分追究。
　　只拿自己应得的东西，这也是宝藏猎人声誉的由来。
　　“嗯。”
　　点点头，在拿到东西后，卡尔弗特此时心中大定，他的脸上甚至升起了兴奋的红晕：“等出去后就通知外面的人，将这里面的宝藏随便取就是了。”
　　说完，他就当先向着宝库外走去，他很想就这么离开太阳王都，但那样做肯定会让众多宝藏猎人疑心大起，如果让这些对宝物有着天生嗅觉的家伙对自己怀中之物查下去，那就不妙了。
　　所以最妥当的选择，就是在太阳王都呆两天，然后随便找个水土不服的借口敷衍过去就能跟随负责送信的离开。反正这座宝山他也搬不空，哪怕是为了自己的颜面，这群高级宝藏猎人也不会黑吃黑，提供了太阳王都所在位置的自己，至少能拿一半。
　　正当卡尔弗特心中对今后的事情进行规划的时候，突然整座宫殿都震颤起来！！他身体一个踉跄，若不是身旁一个宝藏猎人扶住，他就会摔倒在地！
　　“不好！这里快塌了！我们快离开！”
　　沙尘不断落下，一块块碎石砸落下来，为首的宝藏猎人急忙向身后的同伴喊道。
　　但正在这时，他突然愣住了。
　　他看到，那些同伴的身后……
　　落下的沙尘中无声无息地跳出了一个个骷髅！
　　“小心！！”
　　但这句话，宝藏猎人喊得太迟了！那些骷髅全部扑在了同伴们的身上，然后那些同伴还没反应过来……
　　竟然变成了一座座沙子雕塑！！
　　前所未有的恐慌充斥了宝藏猎人的内心，似乎感应到什么，他猛地抬头看向那座墙壁上的胡狼的头部雕像！
　　却见……
　　雕像早已破碎，里面露出一个……
　　漆黑的，邪恶的……
　　恶灵头颅！
　　PS：哎呀~~感觉时间有点不够用了，今天就这样吧。
　　下面是每日一图时间~~
　　复制机居然有两个2333！
　　说起来你们是要闹哪样呀，分开两章的时候说我短小，合成一章的时候又说我更的少，欲求不满也要有个限度啊喂！
　　推荐票这么少还想让我加更！？门都没有！


152.怪物
　　另一边，宫殿外。
　　虽说找到太阳王都后，所有人都松了口气，并且气氛也不再像之前死气沉沉，但悲观主义者不论哪个地方都有。
　　“喂，兄弟，我听说这个国家的覆灭，是由于很久以前一个叫拉塔什的死神所为。”
　　一边在展开帐篷，一个随行人员抬眼看着这个荒芜了数万年的都城，向着旁边的男子搭话道。
　　“我是桑德斯本地人，我听过这个王国的往事。”他并非宝藏猎人，只是一个被卡尔弗特的丰厚报酬吸引的普通人。此时他表情显得忐忑不安，似乎想要尽快离开这里：“太阳之都又称为死者之都，就是因为这个王都的所有居民都被死神收去了灵魂，我母亲在我接受这个任务的时候还叫我不要来。”
　　在历经数万年的时光依然流传在人类之中，这正是死神的恐怖长久铭刻在人心之中的证明。
　　“啊？什么鬼拉塔什？什么玩意儿？”被搭话的刀疤男露出讽刺的笑容，“想回去你就回去吧，都到了这里，你才要放弃这个发大财的机会吗？再说，如果真的有死神，请务必走出来让我看一下。瞧瞧这座都市，简直就是个没有被任何人开采过的金山啊！仅仅只是来到这里就有如此报酬，若是捉到死神的话，估计老子这辈子都不愁吃喝了。”
　　和那个向他搭话的随行人员不同，这个刀疤男是个宝藏猎人。而宝藏猎人和普通人最大的区别，那就是他们可不会因为某个地方有多可怕背景就停驻不前，只有最领先的人，才能获得最多的财富，这就是他们的信条。
　　轰隆――
　　忽然，巨大的一声倒塌声吸引了所有人的注意力，朝着声源望去，只见宫殿的一角在倒塌，倒塌的声势正以多米诺骨牌般的效应开始四处扩散开来。
　　“糟糕！快救人！他们还在里面！”
　　古道热肠的乔纳森第一个做出反应，在他看来，既然这座宫殿屹立万年，有些结构肯定会因风化而变得十分脆弱。他不知道倒塌的地方都有谁在，但他却知道那边肯定有人，这就足够了。
　　然而宫殿倒塌的速度实在有点快，一阵地动山摇般的震动之后，乔纳森只是奔跑到了中途之时，大半的宫殿都化为废墟。
　　不过，不知道是不是因为宫殿使用的材料大多挑选而大块而坚固的石料的缘故，起码一半左右的区域支柱没有倒下，成为了保护层。倒塌的上层被地下一层的巨石阻挡，并没有对下层造成太大的伤害，让人不得不称赞当初这座宫殿设计师的匠心，看来他也考虑到如果战争或者天灾导致宫殿毁坏的可能，因此宫殿一层几乎是一个整体，即使从一层开始进行破坏，也仅仅只会破坏那个区域，大部分却会得以完好保存。
　　“乔斯达先生！小心，有些什么从宫殿里面冒出来了！”
　　正当乔纳森想冲上前去寻找伤者的时候，他的身后突然响起了史比特的呼喊声。
　　然后乔纳森就注意到，废墟的周围，流沙开始涌动，不，是被聚集起来，半淹着宫殿的厚厚积沙中开始冒出骷髅，流沙从它们身上落下。一大群骷髅从沙子中爬出来，有的拿着锈迹斑斑的刀剑，有的则举着残缺短了一截的长枪，还有些拿着不知道还能不能拉得开的弓。
　　从沙尘中爬起来之后，这些骷髅纷纷扭头看向了因听到动静，往这边聚集的人，空洞的眼眶内突然亮起了猩红的光，然后脚步缓慢地向着乔纳森他们走去。
　　“靠！砍掉他们！”
　　别看他们只是雇佣来的宝藏猎人就以为他们是乌合之众，实际上能在这个行业能几年以上还混得风生水起的，什么世面没见过？在那些遗迹里面，陷阱怪物都是小儿科了，什么霸王蝾螈啦、\人啦、甚至突然复活的木乃伊啦……能安全从那些遗迹出来，谁没砍过十几个怪兽？区区骷髅兵，可还不至于让他们丧失了战斗的勇气，以刀疤男为首，几个实力很是强悍人就先一步冲了上去。
　　刀疤男双手牢牢握住长剑，朝着一个拿着生锈弯刀的骷髅的头顶处就是一劈。以他那强劲臂力，甚至连以石头为食，防御力惊人的托克怪物都会被他一剑劈开。在他一劈之下，果然轻易从骷髅头顶竖直地劈落到沙地，将骷髅一分为二！
　　“什么？”
　　但在下一瞬间，刀疤男和那几个人才发现事情并不是这么的单纯。
　　明明攻击在骷髅上面，剑上却没有丝毫击中骨头的手感，反而像是打在沙堆上的感觉――实际上也是如此，被击中的骷髅身上落下砂砾，然后它们身下的砂砾从它们脚掌的位置吸附过去，补充了身体缺失的那部分。
　　见鬼！这不是单纯的骷髅怪，这是什么玩意！？
　　然而已经晚了，还没等刀疤男明白过来，只见那个骷髅趁着他还没有从攻击的硬直中调整回姿势的时候，手上的长弯刀斜斜劈出。
　　“唔！”
　　优秀的战斗经验让刀疤男强行扭过身体，惊险地避开了弯刀的直击，刀子仅仅只是他的胸前留下了一道血痕。
　　“呸，就这点功夫？有本事再来呀……！？”
　　这骷髅虽然邪门，但战斗方式意外的容易看破，刀疤男的脸上露出了喜色，但他却没发现其他人看向他的目光充满了惊恐！
　　只见刀疤男的身体从被弯刀攻击的那处开始，肌肉和骨骼开始消失，取而代之的，是这片沙漠最多的物质――沙子。
　　肺部被沙子取代，呼吸停止；声带被沙子取代，无法发声；然后是脑子被沙子取代，再也无法思考。
　　但那是可以说一种很奇妙的感觉，他们没有感受到丝毫痛苦的感觉，单纯只是身体逐渐变成了沙子，然后蔓延到全身，不消几秒，就将他们整个身体都化为无生命的黄沙雕塑。
　　骷髅怪一脚踢倒了脸上还带有喜色的刀疤男沙雕，只见他在落地的一瞬间，直接变成了一堆黄沙！
　　乔纳森惊恐不已，他手持自己的勇气与幸运之剑呆立在一旁。但是，面对着这种超乎常识的状况，勇气和幸运似乎不能起到什么作用，他也只能眼睁睁看着同伴的身体所发生的一切。
　　就这么一会儿功夫，又有几个灵魂遭到收割，最先冲出的几人全部被蜂拥而至的骷髅怪物杀害。
　　“该死！快离开这！”
　　不知道是谁突然喊了一声，然后被惊醒的众人全部作鸟兽状四处逃窜。
　　“咯吱咯吱……”那些骷髅怪物见此，当即发出了无声的咆哮，纵身一跃便是十几米，本就是黄沙凝聚而成的它们，在经过最初的不适应之后，身体轻盈所带来的恐怖速度立刻展现了出来！
　　“乔斯达先生，我们还是先撤退吧！这些骷髅太不寻常了！”
　　在乔纳森不知所措的时候，史比特突然一把拉住他，值得庆幸的是，周围逃跑的人数实在太多，骷髅怪物只顾着截击他们，对站在原地发呆的乔纳森不闻不问！
　　但是……
　　经过史比特这么一喊，立马就有个骷髅看向他们，然后直接一个跳跃，双手高举着弯刀向着史比特的脑袋跳劈而下！
　　乔纳森转头看向史比特瓦根，看向他身后从天而至骷髅，时间流逝仿佛变得缓慢，好友那对身后危机毫无意识的模样，让乔纳森的肾上腺素立刻被激发出来。
　　“小心！”
　　伸出手一把将史比特拉开，在骷髅的刀锋快要触及之前，乔纳森将原本背在背上，到了太阳王都后还未来得及取下的旅行包，狠狠向骷髅砸去！
　　那挥下的锈迹斑斑的弯刀并没切开超耐磨的旅行包，反倒骷髅直接被沉重的一击砸飞！
　　关键时刻，乔纳森的反应倒也迅速，像这种沙尘凝聚的不死怪物，锋利的武器对它们毫无意义，只有使用防御面较广，类似盾牌的东西才能将它们短暂隔开。
　　刀疤男的遭遇，让他意识到了绝不能让这群怪物近身，在没有找到可以对它们造成有效伤害的方法前，就只能避其锋芒！
　　“走这边！！”
　　眼见倒塌的地方又开始凝聚出了新的不死怪物，心思急转下，乔纳森拽着史比特往宫殿完好的地方跑。
　　“乔斯达先生，难道你要到宫殿躲起来？”史比特瓦根的脸上露出不解的神情，按照正常的选择，这时候难道不是应该往城外跑吗？
　　眼看骷髅正不断从沙尘中出现，恐怕要不了多久，整个太阳王城到处都会是这种不死怪物，等到那时，就算想跑都来不及了！
　　然而在下一刻，乔纳森就说出了让他惊愕的话。
　　“我们是逃不掉的。”
　　此时，乔纳森的声音十分平静：“就算跑出去，匆忙之间也携带不了多少物资，我们只能在茫茫沙漠中渴死饿死。而且我们不能逃，这些怪物的力量你也见识到了吧？若让它们跑出去，桑德斯……甚至全世界的人都会面临怎么样的灾难？”
　　说到这里时，他的语气变得有些无力：“可恶……这就是传说中死者之都的可怕吗？明明之前还好好的，怎么突然就蹦出来这些怪物？”
　　咬着牙，乔纳森的表情有些懊恼：“肯定是谁有意或无意间做了不该做的事，必须找到原因才行，那废墟中肯定有线索。”
　　一个人的力量始终太过弱小，他就算想去帮助那些四散而逃的人也没用，在雇主这次雇佣的宝藏猎人中他的实力勉强也就排到中游水准。
　　所以，在这短暂的时间里，乔纳森・乔斯达做出了选择，他要阻止这场灾难！否则，遭殃的就不仅仅只是几百几千人那么简单了。
　　即便这事与乔纳森本身没多大联系，但他也是这次寻宝车队中的一员，他不认为自己有资格袖手旁观。
　　“不要做傻事啊乔斯达先生，现在那里……”
　　“我知道。”挥手打断史比特的话，乔纳森深吸了口气：“所以我才决定在宫殿中找个能隐藏身形，同时能监视那里的地方躲起来，等那些怪物分散开后，再悄悄地前往。”
　　“我一定要知道究竟发生了什么事！”
　　说到这里，他看向史比特，眼神有些复杂：“说出来可能会让你不高兴，但……我还是希望你找个地方藏起来，接下来的时间我想单独行动。”
　　也就是说自己成了累赘吗？
　　史比特瓦根猛地拽紧拳头，但随之又无力的松开：“我明白了。“
　　他虽然和乔纳森一样是中级宝藏猎人，但这一行的考核并不像冒险者那样需要实力说话。机关陷阱，历史文物，探索成就……除了高级宝藏猎人必须有一定的实力，初级和中级的考核更多是笔试和面试。
　　所以，单从职业者的角度而言，史比特瓦根仅仅只是初级。
　　“请你一定要小心……我会在藏身之处划下标记的。”
　　说完，史比特头也不回的跑了，他并不是不讲义气之人，但他知道若是继续在这里呆下去，他的存在会影响所钦佩之人的判断。
　　看着那死命奔跑的背影，乔纳森嘴角露出一丝笑意。
　　然后很快隐去。
　　“接下来……”
　　抬头看了下四周，乔纳森纵身一跃，一只手扣住了大厅支柱上因风化龟裂之后留下的豁口，犹如猿猴般攀爬，直接爬到天花板处一个因崩塌而出现缺口，翻身就窜了上去。
　　但是，当乔纳森站在二楼，正打算躲在阳台后监视废墟时……
　　吼――――――
　　一声亢长的吼声，让整个宫殿都轻微摇晃。乔纳森脸色剧变，一个前滚翻迅敏的藏在墙壁后。
　　咚……咚……咚……
　　如果他肯探头去看，就能看到阳台正对着的废墟上，一个浑身缠绕着火焰，头上长着类似麋鹿，但分叉还要更多的怪角。身高足有数米，体型强壮，脸孔却更像骷髅的怪物从废墟中走了出来。
　　它抬头看了眼极远处四散奔逃的人类。
　　抬起一只手，平直的对准那里，然后……
　　虚空一握！！


153.章节名喂狗了！
　　这头巨大的人形怪物在虚空一握，整个空间都被它未知的强大力量所扭曲。
　　“咕呀！”
　　“救命……”
　　“放开！好痛！！饶命啊！”
　　像是有着看不见的绳索，怪物面前的那些人被凭空拉了起来。稍有一些知识都知道，这种是只存在于传说中的能力，仅仅凭借着魔力造成的隔空移物，但是能造成这种程度的……只有书本中记载的，传说故事中的强大魔族才做得到。
　　那可是曾与众神战斗过，在魔勇时期给世界带来了无数厄难的存在！
　　不过，那些被捉住的人的恐惧并不会持续很久，绿色的火焰，吞没了他们的声带和喉咙，烧毁了他们的肉体，他们的惨叫戛然而止。
　　那是幽冥之炎，以灵魂为火源，以血肉为燃料，上百个人类在瞬间化为了火球，只不过片刻，上百人类瞬间化为骷髅架子。
　　也如同先前的骷髅怪物一般，沙子聚集在它们手上形成了武器，转过身来，只是几秒时间，他们就已经和那些骷髅兵一样，成为了这个巨大怪物的忠实奴仆，转过头来开始猎杀在场剩下的人类。
　　连风声都静止了，天地间一片默静，那些意志不够坚定的随行人员忘记了逃走，应该说他们已经失去了逃走或者战斗的意识，只是跪倒在地。骷髅们也没有为它们头目的招式而喝彩，它们只是快步冲上前，和刚刚转化的骷髅的“同伴们”一起，将那些已经精神崩溃的家伙化为新的“同伴”。
　　‘这个……恶魔！好可怕的力量……难道这个太阳王都的毁灭，是这头怪物所为？用这个妖法将人类变成不死的骷髅战士，然后让它们去屠戮生灵，从而制造出可怕的不死大军……’
　　躲在宫殿二楼窥视着的乔纳森嘴角都快咬出血来，但他并没有失去理智的冲出去，而是强迫自己冷静地进行分析。
　　‘如果说，骷髅兵全是它制造的，那将它杀死后，是不是就代表能够阻止灾难的发生？’
　　但是……不可能做得到，乔斯达在人类中算得上是个强者，但是正因为是个强者，才明白这实力的差距是多么的让人绝望。
　　当然也有不少幸运没有被变成骷髅兵的宝藏猎人，这些家伙由于长期在遗迹中厮混，对危机的嗅觉早已异于常人。在那个人形怪物出现的瞬间，他们就已经纷纷如鸟兽四散，专门挑选怪物看不到的地方躲藏，然后在这古老城市的暗巷中往城门处移动。
　　‘接下来究竟该怎么做？贸然冲上去只有死路一条，如果这怪物是传说中就连神灵也杀不死的死神，以我的力量又能做什么？！’
　　乔纳森压低呼吸，一动都不敢动，同时拼命地思考着对策。但正当这时，一股不详的感觉从心底涌起。乔斯达家的直觉都是很准确的，乔纳森・乔斯达也很显然继承了这一优良的血统特技。
　　果然，在风停止了的几秒后，平静的大气开始鸣动，而且是呈几何级别的倍长。在这股从天而降的狂风吹袭之下，太阳王都仅有的几颗植物扭动身躯摇摆着，众多房屋摇摇欲坠。
　　呼啸的风暴吹袭过来，在太阳之都的边缘处在拉出一片绚丽雄烈的黑幕，其长连绵不绝，把整个王都包裹得严严实实。而天空也被乌云笼罩，遮天蔽日，风暴将白昼化为黑夜，巨大的响声和威势如同神迹降临般，震撼着每个人的内心。
　　“沙尘暴？不是这么简单，怎么回事！这包围着这个太阳之都的风暴！”
　　风压快要卷起乔纳森的身体，急剧的气压变化和风暴的噪音压垮了他的鼓膜，他急忙从阳台处又躲回了房间，然后探头向远处望去。
　　在几秒后才重新看清这片席卷而来的风暴――出现在他视野之中的，是规模和数量都远超过以往所见到的，巨大得看不清顶端的龙卷风暴。
　　似乎想要将这个巨大都城毁灭成为废墟，但是却又被什么阻挡住而止步不前。风之漩涡并列起来，化为黑色的墙壁，它们简单地就把无数沙子和高大的城墙卷起，再撕得粉碎，化为沙粒。无数能量的乱流呼啸着咆哮着。在这个能量风暴的肆虐下，这个太阳王都仿佛已经和世界隔离开，这个地方已经没有任何退路，也无法打倒敌人。
　　乔纳森面如死灰，他并不害怕死亡，但是他害怕这种只能被人围困然后沦为奴仆一员的过程，这种感觉就好像一滴滴的硫酸慢慢将你的身体腐蚀，但是你偏偏无法移动躲避。
　　在这个怪物巨人出现之时，刚好又有风暴形成一个结界将他们所有人困死在里面，难道说这就是那个怪物巨人所施的法术吗？怎么会这样？真的有打倒它的可能吗？在这种神威之下，任何人类都会沦为脆弱的蚂蚁，被其随意碾压而死。
　　可是，似乎状况……并不如乔纳森所想的这样。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　只见那为首的人形怪物发出巨大的咆哮声，一跃而起，它跳跃时瞬间产生的巨大冲击波将四周的建筑轻易震碎，然后直接撞向那巨大风暴。
　　“咕呜呜呜呜呜……”
　　怪物巨人发出一阵惨叫声被弹了回来，看来即使是拥有这等力量的怪物，也在这个堪称神迹的风暴面前败下阵来。
　　对着这龙卷风无意义的咆哮了好一会，怪物终于都放弃了，它再次跃起，然后不知道又跳到哪里去了。至于那些手下的骷髅兵，则是分散开来，开始在这个太阳王都猎杀那些依然存活着的剩余的人。
　　乔纳森见到此状，也开始静静后退，同时脑中开始快速思索着接下来的行动。
　　就算没有沙尘暴阻挡，就算选择了逃跑。在那些怪物的追杀下，剩余的物资肯定来不及带上，而这个荒废了数万年的太阳王都也指望不上会有什么剩下能吃能用的东西了。
　　所以从一开始选择跑出城就是个绝路。
　　人不喝水的顶多只能坚持三天，当然在沙漠的话半天都坚持不下，不过这片风暴把太阳也遮挡住了，勉强还是能支持三天……当然，前提是还要在不吃不喝的情况下躲避这个恶魔和这些骷髅兵三天之久，唯一值得庆幸的是，太阳王都非常的大，找一个隐蔽的地方躲藏似乎不是太困难，而且乔纳森也看得出，这些骷髅兵是按本能行动，索敌能力和智商都不怎么样。
　　但愿那些幸存下来的人能坚持下去。
　　但是，就算风暴真的能在他们缺水而死之前停下，同时他们又安全地没被杀死变成骷髅兵呢？在没有向导的情况之下，这些人是不可能走出这个大沙漠回到桑德斯城的――没水没粮、强大得无法对抗的敌人、困在一个绝地、外面还有个世界最大的沙漠，其中一样就已经很糟糕了，现在同时有了这几个问题，看起来这个探宝队和乔纳森都是葬身在这个太阳之中，成为又一批为了探险和财富葬身遗迹的笨蛋了。
　　这种状况，一般人大概已经开始有自暴自弃的念头，但乔纳森不同，早在寒冬王朝之行时，他就经历过类似的情况，怎么可能会这么简单就放弃？所谓的希望，就是要在绝境中主动的寻找。
　　就算是几乎是没可能发生的奇迹，也要坚信它能发生，正因为会发生，才叫奇迹呀！
　　深吸了口气，乔纳森努力平复着自己的心情，他的双眼越加坚定。
　　监视废墟看来短时间不行了，在这之前必须准备好足够的食物和淡水才行，值得庆幸的是，驮物资的沙行兽虽然也遭到了骷髅的袭击，但放置在街道上的庞大物资对这些怪物似乎并没有吸引力。
　　‘就是不知道骷髅怪物在夜间是否会影响视力，还是再观察一天再去取食物吧。若是不影响，就只能白天行动了。’
　　☆分割线☆
　　与此同时，桑德斯这边。
　　大概等了好几个小时，那个肥胖的珠宝商人敲开了迪奥房间的门。
　　“王子殿下，我从那些前往太阳王都的车队中半路放弃的冒险者手中买到您想要的地图了。只不过看上去有点混乱，我安排一些画师照着重新画了一张。”
　　这珠宝商眯着眼睛脸带笑容，将一张明显看上去崭新的图纸递给了迪奥：“还有，王子殿下您所要求，足够一个人在沙漠中用上半个月的食物和淡水已经准备好了，就放在客厅。”
　　接过地图，迪奥展开一看，哪里是怪物活跃的地带，哪里经常出现强盗都有详细的标记，他点头满意的说道：“嗯~~不差。”
　　虽然知道这厮之所以面面俱到，究竟是图谋个啥，但各种意义上迪奥都觉得这厮挺让人省心的，至少……可以用。
　　“还需要我为您准备些什么吗？比如实力强劲的保镖护驾，艳丽的美女伺候，再加上很大的载具？”
　　该死，稍微有点喜欢这胖子了，简直深得我心。
　　“不用。”
　　将视线集中在地图上，迪奥假装自己根本不在意很大的载具。“既然该准备的都准备好了，那我也出发吧。”
　　珠宝商人一愣，他有些犹豫的说道：“但……王子殿下，您不是今天才刚到桑德斯吗？不休息两天，好好的参观一下这座城市的美丽再出发？”
　　说实话，他现在有点后悔了。本来还想趁着这几天多刷一些迪奥的好感度，却没想到这位王子如此非主流。你又不是宝藏猎人，干嘛急着往沙漠里钻啊？
　　现在连晚宴都没吃就要走了，自己这些天准备的拍马屁台词岂不是一点作用都没有？很尴尬啊喂！
　　看着珠宝商人有点纠结的胖脸，迪奥岂会看不出他在想什么？于是伸手拍了下他的肩膀：“安心吧，我并不是对你不满意，会急着出发，也是有着自己的原因。”
　　被王子拍肩膀然后安慰，让商人稍微有点受宠若惊，不过多年经营生意早已让他磨练出了精湛的演技，他脸上露出了恰到好处的感激：“既然这是殿下的决定，那么在下必当鞠躬尽瘁。”
　　迪奥露出一丝微笑：“在前方带路吧。”
　　然后在商人转身后，他的那丝笑容迅速沉了下来。
　　自从觉醒替身之后，他的预感就一向很精准，也不知道是不是【世界】的影响，让他就算随意一句无心之言，都有可能是最贴近真相的事实。
　　当然，迪奥平时口胡太多了，以至于有些话究竟是不是真相充满了很低的可信度。
　　但就在不久前，迪奥突生警兆，他推开窗户看向外边，白天的沙漠一向都是晴空万里，但在迪奥眼中，却好像有一层不可视的阴影正从塔姆辛沙漠的深处蔓延而来。
　　哎呀呀~~什么时候自己开始操心这些事情了？
　　不过……
　　眼神变得有些锐利，迪奥在心中暗自低语：“有些东西，必须要去确认一下才行。”
　　虽说不至于像小红帽那样能预言，但他本能的觉得这阴影和太阳王都有着密不可分的联系。
　　但是，那个寻宝的车队现在已经走到哪里，有没有找到太阳王都尚且不清楚……
　　PS：哎呀~~你们也是，不就是一天没有发图吗？居然弹幕少了只有这么多，咱很心塞啊喂！还有推荐票呀！所以说，根据订阅量来看，就算一人一张，随随便便搞个几千推荐票也没问题吧？
　　这可是个小小的请求哦，明明推荐票是免费领的，也不要求什么打赏和月票，就像依靠大量的推荐来满足下，就这么一个微小的愿望也不肯帮忙实现吗？
　　我知道自己不玩加更规则，和其他写手比起来显得有点底气不足，但至少我也保持全勤了呀？
　　不管了，下面是每日一图时间~~
　　讲道理，如果你们投推荐票也像这样，这个破站说不定会多出一个每日万字作者，虽然可能小白得不行2333~~


154.时间BIU的一下就是N天后~
　　“是在那里面吗？”
　　漂浮在空中，迪奥看着双手抱胸，上半身略微后仰，代表其尊贵身份的红色披风猎猎飞舞，浑身上下都透露着一股魔王降临的威猛气势。（世界正以超人飞行姿势浮在半空当垫脚……）
　　他双眼微眯，凝视着远处的沙尘龙卷沉默不语。
　　如果是普通的沙尘暴，是不可能以这种异常的方式停留在某处不动的，眼前这个，反而更像是为了守护什么东西一样。
　　“找到这里花的时间比预想中还要久啊……”
　　本来以为两天时间就能追上，但路途中遇到的一些小问题，还是拖慢了迪奥的步伐，再加上一到晚上的时候，温度就会变得很低，迪奥甚至怀疑艾里奥斯大陆是不是圆的了，还玩自转？
　　有世界的守卫，迪奥倒是不用担心沙漠中的一些生物的袭击，一路过来也算安稳。在半途甚至还遇到了半路放弃的车队，现在看来……
　　“他们的选择是对的啊。”
　　迪奥不知道眼前异常的沙尘暴代表了什么，但这东西绝对不是原本就有的，如果寻宝车队看到它，肯定会停在外围，但迪奥并没有见到周围有其他人在，换句话说……
　　他们就在里面！！
　　“确实有听说某些遗迹中会触发众神的神迹，但多数都是为了惩罚那些触犯禁忌的小偷，所以很多遗迹中的神迹都充满了毁灭性……明明有那么多经验丰富的宝藏猎人了，那些家伙到底在搞什么啊？”
　　即便没有进去看，迪奥多多少少也能猜到里面的人有多惨了，被这狂猛到异常的沙尘暴包围，没有任何退路，只能在里面慢慢消耗完食物和淡水，在绝望中等死。
　　这还是排除了里面没有其他危险的可能。
　　“传说中的失落王都吗？如果是风的力量，果然最先联想到的还是本图斯吧？由主神降下的神迹，那是不是代表死神塔拉什也是真货喽？”
　　迪奥并没有与神对着干的想法，但【死神可能真的存在】这事让他提起了兴趣，也许真的能找到强化灵魂的方法也说不定。
　　既然答应过普奇，他就没有毁约的想法，况且找到方法之后，说不定还能跟箭的主人做个交易。
　　是的，迪奥其实并没有一定要消灭箭的主人，将箭夺过来的想法。依然是那句话，只要不跟他对着干，你就算扶摇直上九万里，弑神灭魔都不关他的事。
　　“不过……说起来娇娇那厮也在里面吧？”
　　乔斯达家族自带幸运和直感的效果，迪奥相信乔纳森即使被困个几天也是生命无碍，虽然肯定过得很不好就是了。不过他娇娇的幸运再厉害，再过上几天恐怕就成干尸了。
　　看着远处的被风暴遮掩，却依然能隐隐开到一座城市影子的太阳王都，迪奥心底一阵阵暗爽：“哎呀真可怜，我前列腺液都快笑出来了。”
　　如果说自己这一生中有什么朋友，普奇是毫无疑问的闺蜜。乔纳森也算，但对迪奥来说更加偏向损友，不然也就不会时常将【乔斯达的血脉必须提防】挂在嘴边。
　　当然……这只是迪奥的个人看法罢了。
　　乔纳森的性格他其实并不讨厌，但他清楚自己是注定无法跟这种正义的伙伴友好相处。
　　“先去看看那龟孙的笑话吧。”
　　让世界抱着自己飞到龙卷风暴近处，迪奥伸手一指：“The！World！时间啊，停止吧！！”
　　嗡――咔咔嘣。
　　犹如时针被破坏的声音响起，顷刻间，灰色布满了整个世界，万籁俱寂，一切都变得静止。
　　包括风暴本身！！
　　“接下来……”
　　抬眼看着在风沙中已经变得清晰无比的古老城市，金发的男人扬唇一笑：“愚蠢的面包们，你们救世主大人来救场了。”
　　☆分割线☆
　　【7月26日，手里除了剑，就只有这本笔记，不知道我需要在这个太阳王都中被困多久，或者根本没可能得救？但是我并不会绝望，随身所带的行李中没有食物和水，看来只能指望放置在街道上的那些物资了，但是不少骷髅怪物还在物资附近游荡，看来不能马上过去拿。首先要找一处安全的地方歇息，不要因为剧烈行动而消耗体力和能量。也就是说，需要一处绝对安全到足以入眠的地方，很幸运的，我在距离物资处一千米左右就找到了一处带有地窖的房子，当然，这里面就算有食物，估计早就已经时间侵蚀成灰了，但是能找到了这个地方已经是值得庆幸的事。希望史比特和其他人都能找到类似的地方……没问题的，他们都是经验比我更丰富的宝藏猎人，大家一定会安全离开的】
　　【7月27日，昨天的夜晚，我很轻易就入眠了，而且时间很长，真是令人惊讶。不过那不是普通的睡眠，而是疲倦和恐惧长期交杂在头脑造成的半昏迷的状态，在那种状态下，白日梦和现实几乎无法区分。是的，在四周还有各种不死怪物游荡的情况下，没可能这么轻易就安眠的，大脑不得不处于一种随时警惕着四周的状态，当清醒地张开眼睛的时候，已经是第二天的中午了，肚子开始打鼓，胃酸分泌得厉害，喉咙也开始发干，需要去拿食物和水了，于是我慢慢爬出地窖，小心不要发出大的声响，以免被刚好就在我附近的怪物听到。
　　我爬出地窖，只有微弱的阳光射在我的身上，那不寻常的厚厚的云层几乎完全遮挡了阳光，看来外面的风暴没有丝毫停歇或者减缓的迹象。不过反过来，没有沙漠的那种烈日也是一种幸运。在沙漠，太阳炙烤着一切，它会把生物水分蒸发，然后把骨架上的肉剔得干干净净,把骨头烘烤得发出了白色微光，最后把骨头每一滴水分从骨中隔离出来。它甚至可以将我的衣服烧掉，在途中要不是我们用厚厚的白布保护皮肤，它会把皮肤也烧掉的。
　　在灰蒙蒙的天空之下，我来到了记忆中物资的位置附近，走上一间屋顶，看到有着几只怪物在物资四周徘徊，风暴吹来的风沙几乎要将物资给掩埋起来了。同时看到了有数个同行也在附近，他们的衣服让我在一片黄沙中注意到了他们，当他们看到我时候，用手语示意我引开那些骷髅怪物，然后他们趁机拿取物资，然后他们引开骷髅，让我趁机拿到物资。我们配合很成功，但是造成的动静很快就吸引了其他地方的怪物，它们蜂拥而至，三个人……或者有更多的人死了，我们仅仅只是取得一点点的物资，我只是拿到了一壶水和一块肉干，虽然很少，但是节俭一点的话，勉强可以维持一天生命。】
　　【7月28日，我再次来到了物资附近，但是这次我有一种不妙的预感，因为不只是那些骷髅怪，还有两只达到4、5米之高，浑身有着巨大肌肉的怪物，他们有着岩石颜色的皮肤，而脸部也是骷髅的样子，手中拿着断树干一般出场的木棒，光是走一步就能引发地面轻微的震动。面对这种身型的怪物，就算人类跑得再快也不可能逃得过他们的步伐。一名弓手尝试用弓箭射击吸引那些怪物，但那新的怪物以难以置信的速度接近他，然后利落地用木棒一个横扫，顿时弓手和身边几个人一起被打成了肉酱，可以说，正是那个弓手的行为让我捡回了一条命，我忍住了呕吐的冲动后回到地窖，写下了这些。】
　　【7月29日，没人再愿意去担任诱饵，因为那就意味着死亡，我身体开始虚弱起来了，空腹感和缺水的症状强的厉害。更可怕的是，同伴们开始互相残杀，他们宁愿杀死虚弱地队友也不愿去面对怪物，或者说只有死掉几个人才能减少一些食物消耗？但是没用，争斗的声音引来了怪物，他们还没有吃下从同伴那里抢来的食物就被骷髅怪物变成了沙雕，剩下的人使出最后一份力气逃走了。史比特是正确的，在饥饿的压迫下，人类会做出很可怕的事。】
　　【7月30日，我的嘴唇干硬开裂。我嘴巴发干发白，外面有一层黏黏的干了的分泌物，舔上去一股腥臭味。同伴们向巨型怪物和那些骷髅怪发起挑战，当饥饿感和干渴感占据了大脑的全部之时，任何人都会做出这种不理智的行为，即使他们都是比我倔强、高傲、自负的人。不是，应该说是理智吧，不挑战的话只有饿死，挑战的话还有一丝的希望，但是我很明白这只是一种提前死亡时间的行为。我想要阻止他们，最后一次试图把血液压进我精疲力竭的身体，我已经拿不起我的剑，我唯一能做的是大声咆哮，吸引了其中一只巨大怪物。但是更让人绝望的是，那头浑身冒着火焰的人形怪物又出现了，他轻易地将在场所有人都变成了骷髅怪，看来他早就知道在物资附近埋伏，我们根本没可能得到水和食物。
　　而我则是在房子被怪物打烂后在倒塌的废墟中躲过了一劫，我看着它们，期望有人能成功伤害它们，让我能记载下它们弱点，这样即使我死了，或者也能遗留下这本笔记帮助到其他人，但是遗憾，所有人都没能对付他们。在他们离开后我缓了好一会儿，受伤的不但是我的身体，我的心灵也狠狠挨了一记，伤的比身体更重，还好求生的意志最后还是占了上风，我挣扎着从废墟中爬出来，回到了地窖】
　　【7月31日，我还能活多久呢，大概很快就要死了，不如说，能活到现在就是奇迹了，身体几乎失去了力气，能感到一种致命的虚弱正慢慢爬上来，连写的字都歪歪曲曲。看来我们的末日要到了，很遗憾，到了最后还是没法找到这些怪物的弱点，我现在无比希望太阳王都四周的风暴永远不会停止，那样的话那些怪物就没法出去了。】
　　【8月1日？是这个日期吗？时间的感觉开始模糊，似乎是过了一天一夜，又好像是只过了一段很短的时间，我在上一次昏迷前就以为会死，但是生命却不愿离开我。家里人现在还好吗？还有艾莲娜……她会哭的吧？】
　　…………
　　…………
　　嘴唇上的凉意让乔纳森涣散的意识凝聚了一些，他近乎本能地挣扎着将眼前的水袋夺过，然后往自己嘴里灌，即便被呛到了也没在意。
　　长这么大，他还是第一次觉得淡水是如此甘美。
　　“真难看啊，你真的是那个娇娇吗？”
　　耳旁响起的声音，让乔纳森猛地一愣，然后他意识到自己在做什么后，急忙将水袋放下，声音沙哑的道：“抱歉……明明是这么珍贵的水，我却喝了这么多。”
　　“无妨，一点水而已。”
　　说完，来者又丢给了乔纳森一大块肉干。乔纳森吞了口唾沫，最终依然败给了饥饿感，什么话都不说，拿起肉块就往嘴里塞。
　　一时间，这间地窖就只剩下乔纳森狼吞虎咽的声音。
　　“呼……”
　　吃完肉干，乔纳森深深地叹了口气，居然真的活了下来，心情复杂得已经让他不知道该说什么好，不过道谢是肯定的，他看向对自己施以援手的人。
　　表情瞬间愣住：“迪奥！？为什么你会在这里！？”
　　“现在是纠结的这个问题的时候吗？”
　　在乔纳森进食的时候，迪奥拿起了落在一旁的笔记看了起来，本来还想看娇娇的笑话，但他这奄奄一息的模样……
　　这就是能当自己宿敌的男人？抱歉，笑不出来。
　　如果不是乔纳森掉在地上的那把幸运与勇气之剑，迪奥甚至不可能找到这里。
　　该死，这家伙狗屎运真好。
　　“这里发生了什么？告诉我你所知道的一切。”
　　进入城市后，迪奥第一时间就发现了四处徘徊的骷髅，不过由于他是漂浮在半空，反倒没有被注意到。
　　明明听说剩下的车队有千人以上，但现在却一个人影都没见着。
　　瞬间迪奥就觉得此事不简单，也没急着去问候那群骷髅怪物，而是在天空上开始寻找活人。
　　然后在无意间瞥到了掉落在一个小房子门前的剑，一进门就看见角落处某个打开着的地窖。
　　PS：嘛~~不知道该说啥，就先发张每日一图吧。
　　233333今天的推荐票别忘了哟~~


155.章节名？今早吃面加了三个蛋吧（日记版）
　　摇曳的烛火为这阴暗的地窖带来光亮，迪奥抱着胳膊沉思，倾听着乔纳森将车队进入太阳王都之后所发生的事一件一件说出来。
　　即便已经得到了食物和淡水的补充，但乔纳森也不可能一下子就生龙活虎，他的身体还是有些虚弱，需要休息一段时间。
　　“其他人呢？还有多少人活着？我进来之后除了骷髅怪和几个大家伙，就什么都没看见了。”
　　原本将近三千人的车队，结果到了现在，除了因半途而废走了三分之二的人，剩下的三分之一都是生死未卜，想到这里就连迪奥都有些唏嘘。
　　确实，找到传说中的太阳王都是个了不起的成就，但如果人都死了，那还有什么意义？
　　“我不知道……”听到迪奥的问话，乔纳森的眼神一黯，不过还是开口道：“可能都像我这样找地方躲起来了吧。”
　　值得庆幸的是，那些物资由于数量太多，即便是太阳王都的街道，放在一起都会觉得有些拥挤，所以物资基本是分开放的。可能有人运气好，恰好有些放在小街道的物资是不死怪物没有游荡的地方。
　　如果仅仅只是这几天，一千多个同伴就死光了，乔纳森真的不知道自己会变成什么样。
　　“……”
　　看着乔纳森这副颓废的模样，迪奥一时之间不知道该说什么好，嘲讽的话显得有点毁气氛，难道还要将肩膀借给他安慰吗？讲道理，两人之间的私交暂且姑且不提。这厮的家族，在迪奥老爹政变之后，为了与布兰度家撇清关系，他们在拜德王城大肆造谣，可是黑了新王卡乌斯不少的，当然，迪奥也顺带遭殃。
　　比如【天生的坏胚】【将人看作餐桌上面包的魔王】【整日祸害良家妇女还拔盼耷椤俊久糠置棵攵荚卩说牟莅】之类的。
　　虽说以乔纳森的性格是不会做出这种没品的行为，为了保全家族，乔斯达家主这么做也不是不能理解。但作为当事人的迪奥表示这事不能忍，黑我爹也就算了，黑我干嘛？
　　但现在乔斯达家族就龟缩在拜德王城，迪奥也因为自己的身份不可能亲自前去，于是只能暗自记下了这笔账，寻思着找机会将乔纳森打到哭出来以解心头之愤。
　　可现在的情况……
　　“你呆在这里休息，我出去转转。”
　　继续下去也不是办法，其实那些人救不救，在迪奥看来都无所谓，他们又不是自己的子民，自己也不用为了所谓的名望去特意做些什么。
　　说到底，比起冒险者，宝藏猎人在民间的声望其实并不怎样，在某些不知内情的平民眼中，他们就是一群窃取先人遗物或众神遗迹的贼。
　　“等等，外面很危险！”看到迪奥往地窖出口走去，乔纳森一愣，然后急忙说道：“那些怪物都拥有将人类变成沙子的能力，甚至只要被触碰到皮肤都会变成这样！而且都是打不死的亡灵！”
　　迪奥点了点头：“嗯，我知道，这些你刚才已经说过了。”
　　“那你为什么还……”
　　乔纳森还没说完，迪奥就开口打断道：“你觉得棘手的敌人，对我来说并不一定棘手。打不死的特点确实很麻烦，我也稍微理解为什么当年那么强盛的一个国家会被毁灭，但我可不打算就此坐以待毙。”
　　由于长时间坐在办公桌上处理公文，迪奥早就已经认识到，任何事情都不是没办法解决，问题是你有没有找对方法。
　　如果那些不死怪物真的那么无敌，那这个世界也不可能继续存在下去。
　　“所以，至少要知道这些怪物究竟是怎么出现的。”
　　只要将问题的原因找到，那么解决起来相对要容易许多。虽然也有在绝对的力量面前，一切都是空谈的说法。但遗憾的是，迪奥能碾压它们，却无法消灭它们。
　　乔纳森直视着眼前充满自信的男人，他有点恍惚，实在难以相信这男人在两年多以前还仅仅只是个贪生怕死，当危险出现时第一个拔腿就跑，满脑子所想的的全是如何保全自己的自私家伙。
　　这两年……大家真的变了很多。
　　心中叹息，乔纳森的脸上浮现出坚定的神情：“我陪你一起去！”然后从地上挣扎着站起来。
　　“哈？你去就只有送死吧？”
　　“也许真是这样……”乔纳森苦笑一声：“可我担心其他人，他们可没我这么幸运，在濒死之际还有人送来食物和水。”
　　与其呆在黑暗的地窖什么都不做，还不如趁着生命被拉回之际最后再奋斗一把。经历过一次差点饿死，在黑暗的绝望中渴求希望的眷顾，这种体验，乔纳森宁愿死也不想再感受第二次。
　　“……”迪奥没有说话，他深深地看了眼乔纳森那伤痕累累的身体，食物和淡水又不是仙豆，怎么可能会起到吃了之后满血复活的作用？伤势这种东西，只有用药才能治疗。
　　“随你喜欢。”
　　最终，迪奥没有阻止乔纳森，这家伙爱怎么闹就怎么闹吧，反正死球也不关自己的事。不过……
　　药物的话，那些堆在街道上的物资里应该能找到吧？
　　先把这白痴治好，让他去救那些人，然后发现所有的同伴都没有幸存，欣赏他那张充满绝望的表情也是不错的选择。
　　……
　　两分钟后，迪奥走出了乔纳森藏身的房子，这次他没有做任何隐藏，大摇大摆的出现在了游荡着的怪物们眼前。
　　“嗬……”
　　顿时，不远处几个骷髅怪看向迪奥，稍微楞了片刻后，直接挥舞着手中的弯刀向迪奥冲过来！
　　砰砰砰砰！
　　沉闷的炸响猛然响起，那些骷髅在接近迪奥之前，脑袋就已经被一种狂猛的力道轰击成一堆沙砾。
　　但它们并没有倒在地上，没有脑袋的骷髅依然挥着手中的弯刀。
　　乔纳森站在迪奥身后，虽然不能理解，但还是将跟前发生的光景深深烙印在自己的视网膜上。
　　很显然，迪奥使用了某种肉眼无法看见的“特殊”攻击，将骷髅怪物快速地全部打成沙子，然而，骷髅怪物本来就是只是用奇怪力量凝聚而成的存在，它们无论粉碎多少次都会不断站起来，重新向着迪奥进攻。
　　当然，这种程度的攻击完全不能靠近迪奥半径一米范围之内，他就宛如风暴一般，把所有骷髅怪打成沙子，在他走过的路上，高高地构筑起了由怪物身体粉碎形成的沙子。
　　攻守双方都是超出常理的存在。
　　既然迪奥能一人突破太阳王都外围的龙卷风前来到乔纳森身边，他现在当然有着远超乔纳森的实力，这点乔纳森是有考虑过的，然而，现在眼前却正展开着彻底颠覆了他常识的异样光景。
　　这是一种超越他所认知的力量。
　　“o驮o驮o驮o驮！！这种程度的话，在我迪奥看来根本和飞舞的灰尘完全没有差别！根本完全不能阻挡我迪奥的离开啊！”
　　迪奥露出残酷的笑容，得意地笑着。对别人来说，完全由沙尘凝聚，不仅打不死，被触碰到皮肤的时候会变成沙子，这样的敌人确实很让人绝望。
　　但对迪奥来说，他的世界是灵魂的具现化，能被归于肉身吗？
　　而正在这时，随着一阵巨大的轰鸣声，迪奥的头上瞬间被一大片的阴影遮挡了。
　　“小心！”
　　是那些巨大的怪物，它竟然连速度都这么快。在乔纳森反应过来的时候，那怪物已经挥出了相当于磨盘巨大的拳头，砸向迪奥。
　　“唔？想要偷袭我吗？”
　　在乔纳森看来，迪奥反应奇快，再次用看不见的攻击弹开了怪物的拳头，而那怪物，发出了阵阵低吼再次连续挥拳砸向迪奥，那巨大的力量，每一击都有着开山裂石之威。
　　“o驮o驮o驮o驮o驮！！”
　　然而，即便如此，迪奥却完全不落下风。他没有后退半步，以世界的拳头和怪物正面交锋。（能够抱着拖拉机飞那么高，世界的力量值可不是开玩笑的）
　　但很快，迪奥就发现了问题所在，这怪物的每一拳，都精准的和世界对轰在了一起！
　　“嗯？完全挡了下来？难道说这玩意能看得到世界吗？那么说来，难道那些骷髅怪物也能看到？只是它们数量太多，包围上来之后让我无法辨别究竟是攻击谁吗？”
　　在怪物迪奥之间吹起了飓风，如岩石相撞的巨大声音在回响着，大气在嘶鸣着发出震动，迪奥站在原地一动不动，冲击产生的风暴将他的披风吹得猎猎飞舞。
　　世界和这个怪物对拳的余波，在四周留着骇人的印记，震碎了几座最近的房子，地上那些堆积的沙子也像吹散，看着四周，让人不禁感觉这里刚经历过一场大地震。
　　吹散了这些沙子之后，那些骷髅兵的重新凝聚也需要更长的时间，这是离开的好机会，拥有时停能力，迪奥虽然说不怕被这些怪物砍到，但是像苍蝇一样纠缠的话还是挺烦人的。
　　迪奥在笑的同时咬了咬牙齿，像是很开心似的说道：“哦，力量上竟然能和世界不相上下，可惜，我现在可不想和你玩了……The！World！”
　　“怎么会？”
　　乔纳森惊讶瞪大了双眼，在这一瞬间，原本看上去势均力敌战斗，平衡直接崩坏了。巨型怪物的胸口前方一片血肉模糊的惨状，已经倒在地上。很显然地，迪奥在那一瞬间使出了更可怕的攻击，彻底将那个怪物击倒了。
　　“力量是足够了，防御也很强，但还不到世界无法击破的程度。”
　　由于乔纳森在场，为了不让自己的能力暴露，迪奥稍微使了点小心思。他直接用了最大范围的时停，然后抓紧机会让替身将这怪物的心脏部位进行连续打击，最终将他穿了个透心凉。
　　但很快的，这看上去有血有肉的力量型怪物，倒在地上的身体就开始抽.动，一缕缕沙尘开始往他的伤口处汇聚……
　　见此，迪奥的嘴角一扯：“不死系的怪物果然麻烦，传说中就连魔族也没有这种生物啊，难怪记载中邋遢神会被封印，一直不死军队，完全足以横扫这个世界的所有国家了。”
　　而且貌似还有不少兵种，如果放出去……
　　天灾的危害也不过如此吧？
　　乔纳森的脸色也是一片灰白，就连这种力量型怪物也是如此打不死的存在，那些同伴的存活率岂不是更低？没有谁会愿意跟这种怪物正面战斗，哪怕是当诱饵。
　　而且，如果王城外的风暴停了下来，那人类岂不是……
　　他们，究竟干了什么啊！
　　“说起来，不是还有个浑身缠绕着火焰的人形怪物吗？之前我怎么一直没看见它？”
　　在进入这座城市后，迪奥有在半空中进行全方位搜索，然而并没有看见乔纳森说的那个，实力恐怖到让人连反抗之心都升不起的怪物。
　　“我不知道，不过……在几天前，那怪物除了偶尔伏击一下我们，好像还在寻找着什么东西。”
　　乔纳森认真回想火焰怪物的异常举动，在那难忘的几天里，他也就只有想休息的时候才会回到地窖，然后在笔记本上记录一天发生的事，其他时间基本都躲在掩体后暗中观察。
　　当时，火焰怪物就是偶尔跳到宫殿，偶尔又跳到街道，听那时几个一起想对策取食物的伙伴说，火焰怪物好像王都内的任何地方都有去过。
　　乔纳森猜测，它就是在寻找。
　　“是吗？”
　　让世界在巨型怪物复活前补上一刀，让它再躺一会儿。迪奥埋头琢磨着，然后开口用不确定的语气说：“如果真如你所说，那火焰怪物能制造不死怪物，你觉得……它会不会就是传说中的死神？”
　　PS：怪物=萌死他。
　　说起来你们有没有玩非狗啊，我感觉到了这名字对我深深地恶意，玩到64级了你妹的连个五星英灵都没有。
　　狂战用的吕布，辅助用的子安徒生……（捂脸）
　　我想要村姑贞德啊混蛋！整个菲特系列最喜欢的就是村姑，没有之一！不管黑的白的都喜欢！甚至涌现出一股想写出来以平复自己怨念的欲望……
　　不过想想还是算了吧，这样的妹子写出来感觉要崩。
　　下面是每日一图时间~~
　　不知道这是在哪里看到的，群里有图就拿来了2333.
　　大家别忘了今天的推荐票哦~~
　　对了，还有一个答应帮忙推的书。
　　【最强次元末日】
　　虽然没看过，所以我保留评价，不过20多W字了，应该能宰了吧？


156.新的妹子~
　　“死神？”
　　听到迪奥的话，乔纳森先是一愣，然后低头沉思，片刻后才犹豫着说道：“应该……不是吧，确实那火焰怪物拥有将活人变成不死骷髅的恐怖能力，但如果真是传说中，就连主神都无法彻底杀死，只能选择封印的死神……应该会更强大才对。甚至强大到让我们连直视的勇气都没有。”
　　换种说法，乔纳森好歹也算是见过世面的人了，若将那火焰怪物放出去，它的能力确实可以摧毁一两个王国，但紧随其后的，就是各方至强的围杀，甚至魔女也可能会出手。
　　简单的理解，就是他并不认为火焰怪物有传言中能够与主神怼个五五胜败率的死神那么强大。
　　“是吗？”和乔纳森的凝重比起来，迪奥倒是一脸无所谓，他好歹也从自己母亲或白雪那里得知了许多内情，对所谓的主神是相当不感冒的：“神话这东西，不都是唬人的吗？说不定风神本图斯也强不到哪里去，只不过是古时愚昧的先人将牛皮吹大了。”
　　在迪奥看来，真正众神早在众神时代初期就已经离开了，之后的，几乎全部都是鸠占鹊巢的无耻之徒！
　　“……”乔纳森一时语塞，这家伙，就不怕被全世界的神殿信徒捆起来沉进海里去吗。
　　而在迪奥和乔纳森讨论火焰怪物的片刻功夫，那些原本被打散的骷髅怪物已经再次凝聚完毕，它们愤怒的发出奇怪的嗬嗬声，似乎迪奥的做法让它们蒙受了羞辱。
　　于是有好几个并不是只攻击世界，而是高举着弯刀，直接用轻盈的身体往迪奥撞去！
　　“贫弱贫弱！”
　　见此，迪奥露出了邪恶的笑容，他取下自己的红色披风，往向这边冲来的骷髅一甩，在遮挡住它们视线的同时，运转波纹气功，呼吸的力量在血液中不断传递，金色光芒乍现：“稍微有一点不死特性就以为我迪奥拿你没办法了吗？你们这群下三滥！”
　　经由白雪之手调整出的人类理论上最完美肉体可不是开玩笑的，虽然不具备移山倒海的不科学能力，但拳头上站个人还是没问题。
　　对付这些骨质疏松的骷髅更没有任何难度。
　　“金黄色波纹疾走，o驮o驮o驮o驮！”
　　迅疾的连打带起了一串串残影，那些骷髅还没从遮住视线的红色披风中回过神，就已经被迪奥的拳头再次轰至粉碎。
　　但出人意料的事情发生了。
　　还没等迪奥嘲讽两句，那些被打碎后的骷髅……竟然瞬间就再次凝聚完毕！
　　原本干枯灰色的身体，此时竟然化为了金黄色！一丝丝能量电流在枯骨上流窜，它们再次站了起来，并向打了激素一样兴奋的吼叫着！
　　迪奥一脸懵逼，尤其是骷髅上流窜的能量太过熟悉，甚至让迪奥有些不做所措。
　　“等……等等，波纹能量可是生命能量啊！按理来说，不应该对不死生物产生克制效果吗！？”
　　急忙转过身，迪奥满脸的凌乱表情，他抓住乔纳森的肩膀一阵猛摇：“不减HP也就算了，这类似狂化的BUFF是什么鬼！？这跟玄玄故事里说好的不一样啊！”
　　“呃，就算你问我……”
　　乔纳森也很意外，不过他还是老实的将自己心中的想法说了出来：“它们虽说是不死生物，也并不代表会畏惧生命能量吧？相反，你这种情况，反而类似于在原本干涸的水缸内注满了水，它们吸收之后……更加强大了。”
　　在这个世界，光和暗其实并非对立面，就连光之神殿和暗之神殿都建造在同一个城市，而且还传闻光暗两位神女时常睡在一起。
　　迪奥嘴角抽搐，要不要这么坑爹，他还是第一次遇到这种类型的敌人，原本还想装个逼，结果却出现了相反的情况。
　　没有波纹的力量加成，这样下去不就只能用替身战斗了吗？
　　变成黄金色的骷髅确实厉害，甚至比原本的它们强大三倍以上，然后在迪奥的眼中依旧不够看，他直接让世界将它们再次打成了渣渣。
　　不过也不知道是不是波纹的效果，这几个小杂兵比之前更难缠了，复原速度完全是呈几何倍增加，直到连续被摧毁十几次后，那金色的光芒才逐渐消失。
　　“有不少人还活着，但一个个去找太麻烦了。”
　　看着那群终于变回原样的骷髅怪，迪奥心中松了口气，然后转头对乔纳森说道：“这沙漠中缺少水分，沙子对波纹的传导性不如水分好，而我只能探索很短的距离。还是老样子，我负责将这些怪物引到其他地方，而你抓紧时间将身上的伤处理一下，不然拖着伤去找其他人会导致伤口恶化。”
　　“……你要将它们引到哪里去？”好歹迪奥也算救了自己一命，乔纳森打算由自己去吸引怪物，结果转念一想，再看了看自己伤痕累累的身体，他叹了口气。“不管引到什么地方，这些怪物最终都会回到物资堆放的地方。”
　　“让它们再无法接近物资不就好了？”
　　伸手指了下宫殿的方向，迪奥等乔纳森看向那边之后，才继续说道：“我会想办法将它们引去宫殿，这么多年过去，也不知道宫殿的大门能不能关上，如果不能，那就只有用其他方法将它堵上了。但是……将门关上对那火焰怪物应该没有意义，那些力量型的估计也拦不住。所以我会只将数量最多同时最弱的骷髅引走，火焰怪物姑且不论，力量型的也就那么几头，只是取食物的话，你们应该有能力应付吧？”
　　乔纳森深深地凝视着迪奥，嘴上说得轻松，但他却很明白这么做有多大的危险性。哪怕骷髅是目前最弱的怪物类型，然而即便最顶级的职业者亲至，估计也不敢同时面对数百个打不死、还不能碰的敌人。
　　所以他永远也不会忘记这一幕。
　　“一定要……活下去。”
　　纵使心中千言万语，最终，乔纳森只说出了这么句话。
　　“放心吧，我迪奥可不会轻易狗带，至少比你多活一百岁。”
　　……
　　……
　　引诱骷髅怪其实很简单，迪奥只用开个时停，然后就这么一步一步靠近，像踩掉一朵花京院那般将波纹打进骷髅怪的体内。
　　接着不管走到哪里，那些亢奋起来的家伙都会追过来。说到底，这么长时间过去，其实活着的人早就已经摸清了如何和骷髅战斗的套路，既然杀不掉，将全身的皮肤包裹住，然后用盾牌格挡开骷髅的弯刀就好。之所以取个食物会那么困难，还是因为这些骷髅十分难缠，永远不知疲倦的骚扰，拖慢了那些人的脚步，再加上骷髅闹出的动静往往都会吸引力量型怪物过来，偶尔火焰怪物也会冒下泡。
　　各种意义上都是很麻烦的杂兵。
　　砰！
　　沉闷的声音响起，原本宫殿的门已经不能用了，于是迪奥控制着世界从废墟出搬来一块块巨石，将整个门都堵得密不透风。
　　这里不得不赞叹一下太阳王国这个文明，虽然宫殿只有一座，但却奇大无比，至少迪奥飞在天空上看，也觉得很大。而在宫殿的外围，围绕着一层高十多米的城墙，在城墙外，虽然已经被沙尘填满，但依稀能看出类似护城河的沟壑。
　　就是这玩意儿，划分开了王族与平民。
　　既然有护城河的存在，那当年的太阳王都，是否也应该是个水资源丰富的地方呢？
　　那为什么会变成这样子？对应某些神话，迪奥陷入了沉思，不过很快就放弃了，反正这里是异世界，发生什么稀奇古怪事都不奇怪吧？
　　“现在……开始调查？”
　　看着在茫然巨石附近茫然徘徊的骷髅，迪奥喃喃道。
　　值得庆幸的是，世界并不会受到怪物的沙化能力影响，在将宫殿的门堵住之后，迪奥就已经让世界将打了波纹的骷髅全部再虐几次，让它们的BUFF全部掉光。
　　这座宫殿中到现在还能剩下的东西真的屈指而数，该消失的也都消失了，一眼看去，空旷，荒凉。
　　王权的末路莫过于此。
　　迪奥静默不语，他能够停止时间，完全可以称得上支配世界的能力。但这又如何，谁知道到了最后他会不会也迎来眼前这种结局。
　　就比如白雪的母亲，那位怀表的真正主人，时刻之魔女。她对时间的掌控可比迪奥这种半吊子强多了，时间停止只是基本，时间反转，时空回溯，预知未来……完全可以说是魔女中实力能排进前三的存在！
　　但是她已经死了。
　　谁也不知道这个魔女究竟是怎么死的，甚至连尸体都不曾留下。
　　确实，对迪奥来说，只要能获得安心，其他的东西完全不用在意，但眼前的场景，还是让他一瞬间联想到了很多，颇为怅然。
　　时间停止，替身力量，仅仅只是这样……就足够了吗？
　　也许正是因为渴望更强的力量，才会答应普奇的请求，寻找让灵魂进一步升华的方法吧。
　　“嗯？”
　　正在这时，迪奥的表情一愣，然后他茫然的看向某个地方：“这个感觉是……”
　　仿佛有一种神秘的力量吸引着他，他开始缓步在这座巨大而又荒凉的宫殿中行走。
　　不知道时间过去多久，也不知道自己走了多久，当迪奥回过神的时候，眼前却是一座古朴的石门。
　　将手按在石门上，灰尘簌簌落下，其中雕刻着很多东西，古老的文字，还有代表特殊寓意的图像。
　　对这些东西，迪奥十分陌生，但确实能感觉到上面所残留下的历史的厚重感。
　　“是在这里面吗？吸引着我的东西。”
　　用力一推，随之迪奥眉头一皱，他发现这石门竟然推不开！
　　“难道是用拉的？”
　　但是又没看见门把之类的东西，而且就算有，正常人能拉动石门吗？估计是需要通过某个机关打开，但过了这么多年，机关应该已经坏掉了。那么……
　　“欧拉！”
　　轰！！
　　世界一拳挥出，强大的破坏力直接将石门砸得粉碎！
　　灰尘四起，迪奥掩住口鼻，视线直接看向了房间内的某个东西。
　　这里……与其说是房间，不如说祭坛更加形象。
　　整个房间是一种圆柱设计，墙壁上依然密密麻麻的刻满了不认识的古老文字，天花板上雕刻着带有启示意义的图案。
　　房间的正中间有一个小型祭台，而在台子上……
　　放着黄金打造的棺木。
　　“果然是这里没错。”
　　那种被呼唤的感觉，就是从棺木中传来的！
　　“藏在这么隐蔽的地方，难道这棺材里面有着什么不得了的宝贝？比如圣人遗体什么的……”
　　带着疑惑，迪奥走到了棺木旁边。替身・世界也随时警戒着周围，按理说，存放着宝物的地方，往往都隐藏着致命陷阱，反正迪奥已经做好了随时启动时停的准备。
　　然后……伸手将棺材盖掀开。
　　下一刻迪奥就愣住了。
　　黄金的棺木里，并没有想象中那具能够带来世界气运的圣人遗体，而是一位仿佛不应存在于人世的少女！
　　不似经历了万年岁月，少女仿佛是刚刚躺入棺木一般，咖啡色的肌肤健康而富有光泽，似乎只是在进行一场午后的小憩一般。
　　少女身上并没有太多繁琐的装饰，雪白的靴子边缘纹上了耀眼的金边，将小腿遮掩大半的同时将矫健修长的大腿映衬地恰到好处，咖啡色与雪般的白交相辉映，带来的是赏心悦目的极致感受。
　　雪白的胸衣恰到好处地裹住了胸前的饱满，又在关键的沟壑处大胆地开了口，将明艳的景色置人眼前。仅有半截的胸衣自然无法遮挡住腰部，柔韧有力的纤腰似乎水蛇一般，难以想象那盈盈一握的小蛮腰若是扭动起来，将是何等撩人的风景。
　　如墨的秀发仿佛绸缎一般披散在身下，柔顺而娇弱，但那宛如夜空般的深邃之黑，神秘而又不失典雅，仿佛黑洞般贪婪地攫取着更多的视线，光是看到，手脚就会忍不住自己动作，想要上前轻轻抚摸，一享那份丝滑与细腻。
　　少女的头上，金色的胡狼耳头饰点缀着蓝色的花纹，与她交叉的双手内紧握的权杖一样，代表了她尊贵而高尚的身份。简直难以想象，这个约莫十五六岁的少女，竟然有着如此恐怖的地位！
　　迪奥：“……卧槽？”
　　PS：突然想到，乓的o驮不一直都是自己喊的吗？而且逄郎好像也说过，世界是和他的白金之星一样的替身来着？那是不是可以理解为……世界喊出来的口癖其实也是欧拉，但荒木老师没画出来是因为这样可能会导致认不出？
　　嘛~~不管怎么说，新出的妹子，形象是萌王EX里的拉美西斯二世，在B站搜索【a.v6414693】就能看到~~
　　下面是每日一图时间~~
　　不想当提督的海军不是好海军2333~~
　　今天星期一，大家别忘了投票哦~~
　　啊对了，还有说好了帮友人推书来着。
　　【青鳞岂是池中物】
　　老司机作者，值得一观哦~~


157.随手就是十个字的标题
　　卧槽！
　　这是迪奥现在内心的真实写照，在一个数万年没人光顾过的遗迹之中，忽然出现一个波大腰细，长发美腿……咳咳，身份看起来如此高贵的妹子，任谁来看都会觉得有鬼。
　　毕竟迪奥半年前才遭遇过被人用美人计接近趁机想干掉自己的例子，现在出现了如此可疑的状况，他当然是要先给对方搜个身――不要误会，这是很纯洁的那种搜身，只是看看对方有没有藏着点凶器在身上而已。
　　好吧，其实换了你们，当肉在面前的时候，不去吃才是男人的耻辱！而现在迪奥正值青春少年时，怎么可能毫不带点邪恶的思想呢？那种天天在阴暗小屋和面包们夜夜笙歌的渴望，怎么可能会是假的？
　　当然，并不排除这妹子其实是寻宝队一员的可能，毕竟正常人怎么可能在活上数万年之久？哪怕是魔女想要活到这个岁数也能困难。
　　不过……房间周围的岁月流逝证明又让迪奥很难怀疑这是个活化石。
　　所以，必须……嗯……确认一下。
　　在这十多年的人生里，迪奥当然也有脑补过自己遇到各种天降美少女、或者一不小心和路边叼着面包的美少女撞上，并对自己一见钟情这样的美好剧情，但是不知道为啥，自从遇到小红帽之后，这种及其引人遐想的事情，全部都变成了猎奇画风，而多亏了白雪的调整，自己也变成了喜闻乐见的肌肉男，这世界上肌肉男并不少，但迪奥走在大街上时，回头率绝对是百分百！
　　没办法，脸部线条太硬了，并不是指满脸横肉，但那种世所罕见的硬派感觉，其他人是绝对模仿不出来的！
　　而且这个妹子无论身材还是穿着都是色.气十足，在这个四下无人之际，薄红和小红帽都不在的大好时机，迪奥决定此刻把这本书的猎奇画风一口气转变为ToLove！
　　从那个黑发女子腿部开始，一路摸上，从那咖啡色的肌肤中充分感受着那份弹性和柔软。滑溜溜的手感十分爽快，如丝绸般柔软的质感令人舒适。然后慢慢地，顺着小腿，从膝盖开始往上移动，朝着躯干的方向一路摸去。
　　抚过大腿里侧，然后就是看起来纤细有力的腰部，再往上就是――这妹子看起来最有可能藏着凶器的地方了，比如说手雷弹。
　　理所当然的，胸前那对“凶器”说不定也内藏着什么恐怖的杀人凶器，需要特别认真的检查一下。迪奥纠结了0.1秒后，迅速向着对方的凶器伸出自己的双手……嗯，这个不能让别人代劳，世界也不行，必须得由自己亲手才能彻底检查清楚。
　　虽然说这方法貌似有点猥琐，但其实迪奥只是在用自己的方式来守护着自己的生命呀！不然这躺着的妹子又是一个辛德瑞拉可怎么办？怎么办？其实作为一个纯情而且专一的童话世界好王子，趁着妹子沉睡不醒之时做点喜闻乐见的事不是理所当然的吗！？
　　当然，这种事实在有点违反迪奥那几乎没有的良心。恐怕每天晚上想起今天的时候，他都因为自己的冲动而饱受心理的拷问，然后右手拼命的对自己施加折磨般的运动，直到流出滚烫的液体――迪奥说的是用右手扇自己的耳光直到哭了为止。
　　深呼吸一口气，迪奥双手合十，默默虔诚的念了一句谢饭歌：“敬谢众神，给我面包。养我肉身，恩典长存。更赐力量，心灵强健。敬虔为人，讨神喜欢。阿门……”
　　然后……噢噢噢噢噢噢噢噢噢！我们的世界！我的世界！充满了中子，质子，电子，还有――奶.子！
　　在这充斥着圣光和暗牧的黄暴时刻，迪奥此刻只剩下一个念头：我不渴望力量了！我只渴望奶.子！
　　此时此刻心中的愉悦实在难以用语言来形容，所以这只能说一切都是不可描述不可描述和不可描述的感觉。
　　从家里进了小红帽开始，他就再也没机会跑到鸡婆馆里在面包身上揩油了。
　　现在想想虎目中就忍不住挤出几滴眼泪，迪奥忍不住有种放声狂笑的冲动。
　　――到底过了有多久呢？几小时？几秒钟？在这个可怕的迪奥感觉自己对于时间流速都相当的迟缓了。都说人在处于快乐时候，会感觉时间过得非常的快，现在大概就是这种状况，总之在满足了好一会之后，迪奥总算能稍微冷静地（？）分析一下现状。
　　唔唔，这真的好软，明明只是脂肪团，但是却有着这样的温软手感……很好，居然有体温，心跳也很正常，这里也没藏着什么硬硬的刀子什么的，而且更重要的是这尺寸似乎有D以上……不好！一个不小心就沉醉在其中，这是何等的凶器，这就是所谓乳催眠的招式么？真是恐怖的精神攻击！这女人也是替身使者吗！？
　　这个如梦的仙境中身为一个兴趣使然的绅士，迪奥觉得似乎差不多该住手了，接下来大概要用人工呼吸什么的办法来唤醒这位沉睡的巨.乳……不对，是沉睡的少女。但是即使理智上明白现在应该放手，但是本能却在拒绝。
　　苍天发誓，每个男人都会有回忆起自己童年的时候，而这对丰满很显然地唤起了迪奥这种潜藏在男性内心深处的本能。
　　不过听说也有一种急救方式，据说在剧烈运动时血液会加速循环，缓慢的心跳也会越来越急促，从而使其微弱的呼吸也会更加粗重，最后从假死状态中苏醒过来。
　　这绝对不是乘人之危，身为救世主，就应该随时做好牺牲这幅皮囊的准备！况且自己真正追求的是灵魂上的升华，身体上的愉悦只是顺带而已！
　　“唔……”
　　正在这时，沉睡中的黑发少女发出了一声梦呓般的呢喃，但是注意力被其他“重要事情”吸引的迪奥并没有察觉得到，因此丧失了他最后放手的机会。
　　“咕L……”
　　眼皮抖动了一会，少女有些艰难地张开了眼睛，然后看到了眼前的迪奥。
　　再然后，看到了迪奥两只咸猪手分别放置的地方。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”
　　被非礼的少女忽然发出震耳欲聋的惨叫声，羞耻染红了她的脸颊，抱着胸.部的手在微微颤抖。她以羞愤而惊讶地表情看着迪奥。
　　“呃……”
　　这样可就很尴尬了，哪怕是迪奥，被抓到现行也是老脸一红。他很想用过去的精神创伤来为自己刚才这种绅士行为做个辩护，但是这种借口，恐怕会被判决有罪啊。不行不行，要不干脆就说刚才她胸.部上有只苍蝇什么的，或者自己的钱不小心掉到她的沟里，甚至可以说自己不小心摔倒了扑倒她身上，手放在了她的胸前，这是不可抗力之类……
　　某个经常性违反物理法则使用神摔的草食男不就这样每次都这样攻略妹子了么？
　　当然，自己是硬汉，也可以选择强硬一点，比如在妹子扬唇一笑，用着睥睨的眼神俯视她，并堂堂正正地说：“奶.子这么大还不让人摸？穿着这么暴露不让人看？你他娘有这个道理么？”
　　好吧，这话还是说不出口。身为王子，迪奥终究不是那种厚颜无耻之徒，他在自己领地上可以呼风唤雨，也从未做过强抢民女拔鸟无情或者什么领主处女权之类的事情。
　　既然现在占了便宜，就得有被逮捕的准备，这才是所谓的王者风范，这才是真正的……绅士呀！
　　不过还有个选择，那就是按照童话里的套路，王子直接对被自己猥亵了的少女道：“从看到你的第一眼起，我就爱上你了，你能嫁给我吗？”（当然我是指啪啪啪那方面的事）
　　然后对方就满脸羞红的答应？
　　感觉，可行啊！
　　“Y?kv吗z?~'B羚?y猾p桷W犰h?V?4$ZW\?q|……”
　　“？？?”
　　迪奥一脸黑人问号的表情，怎么了？这妹子，难道因为我迪奥霸气冲击得连话都说不好了么？
　　于是他非常关切地问道：“小姐，你刚醒来，难道是饿了吗？我下面给你吃呀？”
　　听了这话，少女露出了和迪奥所期待不一样的反应，她抬眼注视着迪奥，一副为难的表情开始思忖起来。
　　“额……到底怎么了？妹子不要怕，大不了我负责？”
　　一个充满了异域风情，气质高雅的美少女，先不提她躺在太阳王都秘密祭坛上的棺材是有多可疑，单就总体评分看，娶为老婆这波也不亏呀。
　　至少比小红帽那种除了颜值其他方面就让人不敢恭维的妹子要强多了。
　　迪奥正烦恼着如何用花言巧语哄骗，只见少女像想到了什么一样，面对迪奥放松了下来，惹人怜爱的双唇向着迪奥绽放出笑容。
　　“馇?r?Ⅲ箍BiQo?s??p1SL的谁？”
　　唔哦哦哦哦哦！！竟然，竟然用这么可爱的笑容来对着我说话，虽然不知道她在说什么，但是迪奥觉得他已经被原谅了，绝对是被原谅了没错。所以说，妹子你是天使吗？虽然没有翅膀，但这一定就是真正的天使对吧？
　　那就是说你不介意我再摸摸咯？
　　“5jg喵.I:'B档yuO嗪Zw5娘?をu ……”
　　少女又向着迪奥嘀咕了一阵，看着他还是一脸懵逼的样子，沉思了一会，然后干脆闭嘴，开始打起手势来示意。
　　不得不说，当语言无法进行沟通的时候，手势起到非常大的作用。
　　多用几次，哪怕是猩猩也能人类的意思。
　　至少经过少女不厌其烦的一次又一次手势下，迪奥算是理解了她并非是因为太过羞愤说不出话，而是因为语言确实无法沟通。
　　迪奥并不蠢，当你排除了所有的不可能，无论剩下的是什么，即使是不可能也一定是真相。这个少女……确实是在这太阳王都沉睡了数万年之久的人！
　　而且从她的打扮和气质，再加上深藏宫殿深处，就能猜出她的身份在当时的太阳王国中也不简单。说不定还是王族的身份。
　　一想到这迪奥的心中就生出喜闻乐见的暗喜，王子和公主，身份上本就是门当户对，就算她其实是女王，自己将来不也会成为国王吗？
　　虽然她的国家已经覆灭了好几万年，但这妹子本身就挑不出毛病，带回家结婚，母上大人也不会有任何异议。
　　总之先自我介绍一下吧。
　　念此，迪奥伸出手指，指了指自己，用着如同阿部高和般老实诚恳的表情说道：“迪奥，迪奥・布兰度，总有一天会君临世界的男人。”
　　少女也算是聪慧过人的那种，眼前这个人如此简单明了的行为她当然能看出来。
　　“迪奥……”
　　她学着迪奥的发音，略微生疏的念了一遍。
　　然后露出一个柔美的笑容，也指了指自己，并说出了名字：
　　“恩雅。”
　　迪奥：“……”
　　发音上确实对理解对方的名字没有任何影响，但为什么我会有一种微妙的感觉？
　　“好吧，恩雅对吧？接下来你有什么打算？”
　　说完这句话后，迪奥看到对方一脸茫然的表情，随即反应过来她听不懂自己说什么，于是开始用手势表达自己的意思。
　　稍微有点怀念，想当初自己穿越之后，也出现过这种语言不通的情况，当年自己也是各种指手画脚搞出不少闹剧。
　　不过……这次寻宝之旅的车队中可是有不少精通古老语言的宝藏猎人来着，幸存下来的人，应该有能够听懂这妹子说什么的家伙吧？
　　想到这，迪奥暗下决定，一定要将沟通问题解决，她的身份看上去不简单，肯定知道怎么对付那些杀不死的怪物。
　　过了几分钟，少女总算是理解了迪奥的意思，然后她先是示意迪奥等一下，然后从自己睡了几万年的金棺内，拿出了一把弯刀，并向迪奥递去。
　　“给我的？”
　　少女笑着点了点头。
　　“是吗？那谢谢了。”
　　接过弯刀，迪奥凝视着刀鞘上那雕刻着的神秘文字，片刻后……
　　将它拔了出来！
　　PS：~~这个月的全勤拿到了！话说刀片4号那天就会出了，为啥我有种不祥的预感？
　　嘛，既然你们想看拉美西斯的图片，我就发一张吧。
　　在埃及，猫是一种神圣的生物呢……话说这发型为啥这么辉夜？
　　看在写了这么多年的书，首次拿全勤的份上，别忘了推荐票哦，小伙伴们~


新的一个月，很稳！（翘拇指）
　　哎呀~，怎么说呢，剧情稍微有点点卡，所以今天想请个假，明天8000字补回来来着……
　　不过强迫居然真的能保持全勤，每天压榨自己熬夜码字，感觉自己也挺厉害呢，作息时间都颠倒了2333~
　　嗯，大概就是这样，话说……头一天就用掉了一次请假机会，找编辑问可不可以每个月请五次，结果他说总编不答应啊，苦索……
　　求推荐票，求让我这手残一天憋出8000字的动力~


158.难得的治愈系
　　弯刀拔出的刹那，周围的空间瞬间显现出了异常……
　　这种感觉很奇妙，在迪奥这种能停止时间的人看来，虽然只是那么一瞬间周围的景象变得模糊，但迪奥却很清楚的感知到了，那是时间产生变动的感觉，就好像世间存在着另一个能支配时间的家伙一般――难道说某个不良抽烟兄贵高中生觉醒了替身？
　　不不不，他可还没有夺取乔纳森的身体，而且乔纳森那货可还是个处男呢，这剧情明显的不太对。
　　那又是怎么回事？难道说是这把刀子的问题？迪奥开始陷入思考。
　　时间是什么样子的？在普通人的眼中，时间是一条河流，无声无息，一成不变地向着未来的方向流淌，任世间潮起潮落，绝无法让它泛起一丝涟漪。对绝大多数人而言，时间只是一如往前永不停留的残酷存在。
　　不过，这对于支配时间的迪奥而言，这说法并不正确。
　　在他看来，时间就像一个看不见的，永远不会停止，也永远无法毁灭的钟表，而世界的双手，就是和钟表的齿轮紧紧相扣，它能够通过对齿轮的固定造成时间短暂的停止，但很快就会恢复原样。
　　能够对时间造成影响的东西不多，但并不代表没有，就比如目前放在家里的，已经变成渣渣的怀表，这种能够成为魔女的启慧之宝，那怀表自然不简单。又比如说自己的替身世界。
　　这个世界存在着太多的神秘，手中的弯刀必然也是如此，迪奥总算明白了之前究竟是什么东西吸引了自己。
　　提着刀胡乱的挥舞两下，并没有练过剑术，所以动作也谈不上什么优雅。但是光凭使用起来的感觉，只是和普通刀剑差别不多，唯一特别之处在于这把刀材料似乎很特别，比起铁之类重得多。
　　不过光凭重、锋利、坚硬什么的刀子，这并不能为迪奥提高太多的实力。所谓武器之类，迪奥是从来不用的。
　　说实话，就连.战斗，迪奥也是那种点满回避天赋，攻击点数，然后乱拳打死老师傅的类型。任你掌管再高的战斗技巧，在时停骑脸+o驮o驮拳面前都是没用的！时停骑脸你告诉我怎么输？怎么输呀？
　　确实，战斗技巧这玩意儿在很多近身职业者看来至关重要，甚至衍生出了各种各样的战技，为了让自己的世界也掌握一些战技，迪奥也曾研究过一段时间，但最终得出的结论却是……
　　基本没什么卵用。
　　眼花缭乱和范围巨大的攻击确实很难躲避，但其中也讲究一种施展速度，而在时间停止这种技能面前，速度本身就毫无意义，而且波纹能量场的存在更是近身盗贼的克星（小红帽那种远程操作系的例外，但是小红帽也会被时间暂停轻易打败）。
　　所以迪奥一向只磨练危机意识与判断力，比如力量无法攻破防御的敌人就观察并寻找薄弱点，比如速度不如敌人就直接时停A上去，比如遇到远程系的敌人苦练多年的飞刀投掷也有了用武之地，如果是遇到打不死的……暂时回避，反正继续呆下去也是无意义的浪费时间与体力，等有了破除办法之后再打一次就行了。
　　当然，在这种有魔女存在的不魔法世界，迪奥也有考虑过可能会有人使用类似穿刺死鸡之枪的百分百命中的因果律技能，在这种BUG能力面前，除了第一时间怼死敌人也没有其他的选择了吧？毕竟就算是魔女，只要暂停了时间一拳爆头也能直接怼死，毕竟大多数牛人都是属于攻击强肉体弱的存在，在世界的满属性点拳头面前怼穿个人体和怼穿一块豆腐都没什么差别。
　　这么看来，这刀如果没有什么特别功能的话，对于迪奥就是没有什么卵用。但是迪奥自己也看不出来个所以然，不过，在妹子面前，迪奥可不会表现出对刀剑一无所知的样子。只见他轻轻抚摸着弯刀刀面，手指拂过那代表了某种寓意的细密文字，目光深沉，谓然叹道：“武林至尊，宝刀屠狗，号令天下，莫敢不从……好刀，好刀啊。”
　　果然是屠狗宝刀，点击就送，一刀九万九，装备满地洒。这种东西真是随便打开个棺材除了送妹子还送装备咧，不过这宝刀到底有啥用？装备条件呢？装备技能使用方法呢？这是个问题，这时候当然得问问送刀的恩雅有没有说明书什么的了。
　　于是迪奥又伸手做了一个要书的动作。恩雅惊讶的看着迪奥，然后露出了若有所思的表情，接着扯了下迪奥的衣角，将手指指向墙壁上的某处。
　　迪奥将视线移了过去，那里刻画着古老的图案，图案下用来注解的字迪奥看不懂，但图案却很容易理解。并用自己的意思去解读。
　　【遗失的亡灵国度，勇者手提利刃与亡灵殊死搏斗】（一个火柴人提着弯刀大战双手平直的木乃伊）
　　【在剑的指引下，迷失的灵魂寻找到了归处】（倒下的木乃伊，从中飞出了黑点钻进火柴人高举着的利刃中）
　　【祭祀咏唱着镇魂歌，勇者得到了神灵的赐福，获得强大的力量】（一个头戴猫耳帽子的火柴人张着嘴旁边有“~”的符号，然后提着利刃火柴人举起双手给人一种Level UP的感觉）
　　【最终勇者与火焰魔怪决战，拯救了被诅咒的王国，神恩惠泽大地……】（手持利刃的火柴人一个跳劈姿势，向一个只有上半身的超巨型火柴人砍去）
　　真是简单粗暴的示意图，这是要我用这把刀去对付那些死灵么？
　　这看起来就是个一个典型的预言，古代人都喜欢这个套路，迪奥虽然看不懂这些文字，但确实明白这些图案想表达的意思。
　　当然，并不是指古代人这么厉害能够像魔女那般预言未来，他们也就只有在灾难降临时，自身无力解决，才会用这种方式误导后人。
　　这可以给后人一种“莫非我是救世主的迷之自信”，不过也不是说没有作用，起码在战斗的时候，勇气是非常重要的，这点迪奥倒是很认同。
　　“你这些图案有点不全啊。”
　　在和火焰魔怪决战之后的剧情，雕刻得有些模糊不清，甚至干脆没有，也对，原本这些东西与其说是预言未来，更加倾向于指引，让后人该怎么做，以达到相当于预知的效果，同时增加了神秘感。
　　“……”
　　少女保持了沉默，迪奥知道她肯定懂自己的意思，这种表现，估计也是为了传达所谓的【天机不可泄露】。
　　“算了，你不想说也没关系。”
　　伸手指了指少女，又指了指自己，迪奥对着门口偏了下头：“跟我一起走吗？”
　　万年过去，当初繁荣的太阳之都已经变成了废城，绿洲已经被风沙吞噬，成为了难以生存的恶劣环境。恩雅就算想一个人生活根本不可能，唯一的选择，就是跟着迪奥离开。
　　又或者，她不是人类……万年中不进食不喝水还能保持不会衰老，不老不死的人类，这本身就是个极端的异常了。
　　她身上的谜团并不比太阳王都少，但是现在还是先考虑一下沟通的问题吧。连题目都听不懂，可要怎么解密？乔纳森那边可有不少精通考古的人才，把她带去的话，说不定就可以有些人能听懂。
　　对寻宝队的人能否活下来，本来迪奥是不在意的，但现在，他反倒希望那些人中至少还能有一个活着。
　　“……”少女点了点头，她虽然刚醒来，但是也大致知道一些外面的情况。从与迪奥的沟通困难，再加上这个房间墙壁上岁月流逝的痕迹，她再怎么不愿意接受也得承认这点，现在的世界，对她而言已经有了翻天覆地的变化。
　　“嗬……”
　　正当这时，门外响起了奇怪的声音，紧接着就有几个骷髅怪将脑袋探了进来。
　　它们看到迪奥时，就果断拎着手里的弯刀走了进来，但当注意到站在迪奥身后的少女后，这些没用神智的怪物竟然愣了一下，本来慢悠悠的步伐，竟然瞬间提升到极致！
　　比迪奥给它们注入波纹能量之后还要迅速！这他妈简直从龟兔赛跑中的乌龟速度瞬间提升到兔子的速度！
　　而且它们攻击目标，直接略过了站在前方的迪奥，往少女冲去！
　　“怎么搞的，这群家伙几万年没碰到女人至于这么兴奋吗？”
　　话虽如此说，但迪奥手上却不慢，世界从他的背后出现，一顿连打，再次将这些骷髅怪打成沙子。
　　刚才已经说过了，速度对迪奥来说本身就没有多大意义，但是这样的攻击是打不死这些怪物的，再者现在迪奥多了个妹子要保护，比刚才形势要麻烦一下，尽快离开才是正确选择。
　　但正当迪奥准备带着少女一起走时，那些骷髅怪被打成沙土的残留物中，突然飞出了一个个淡蓝色的光点，在迪奥愕然的目光下，全部被他戴在腰间的弯刀……吸收了！？
　　而本来会以肉眼可见速度重新凝聚沙子站起来的骷髅怪，在失去了这些淡蓝色的光点之后，完全没有任何的动静，彻底成为了普通的沙子。
　　与此同时，迪奥能感觉到，弯刀中有什么东西正灌入自己的体内，虽然很少，甚至微不可察，但本就拥有波纹气功的他，对体内流动能量的感觉可以说是相当熟悉。这是一股类似波纹的能量，每一下流入，都能强化自己的体质。
　　要知道，迪奥的肉体现在已经是达到人类极限的能力了，但是这股能量还能对他进行强化，这可就很不简单了。
　　“原来如此，看来上面的记载也不全是糊弄人。”
　　再次看了眼之前的壁画，如果真的能够通过斩杀怪物强大自身，那也并不排除到了最后能够让普通人掌握和火焰魔怪一战的实力的可能。
　　突然有些不知道该说什么好，为啥这玩意儿不早几年出现？
　　即使没有系统的提示音，但刷怪就能升级的设定，不就代表我迪奥就此走上人生巅峰吗？
　　任何敌人都是活着的经验值，遇到小红帽他妈的时候砍砍砍，遇到白雪的时候砍砍砍，遇到白雪她后妈的时候砍砍砍，就职领主遇到各个势力派来的暗杀者的时候砍砍砍，不用辛辛苦苦的研究能力该怎么用，也不用担心时停用多了仿佛身体被掏空，甚至不用为了让自己更强壮而特意去锻炼肌肉，仗着一把屠狗刀就能弑神灭魔简直不能更赞。
　　“……”
　　少女一直没有开口说话，她看着抚摸着圣物一脸阴狠笑容的男人，长期身处高位的她怎么可能猜不到此獠的想法？她心中已经开始怀疑自己是不是挑错人了？需不需要将圣物要回来？
　　不过她并没有这么做，也许是直觉使然，让她相信眼前这男人能够完成神灵大人的预言，让太阳王国的子民从长达万载的煎熬中获得解放。
　　至于这稍微有点毁形象的性格……
　　谁能肯定英雄人物就没有缺陷呢？就算是拯救世界的勇者，其中也可能出现好色之徒吧？
　　等迪奥从心猿意马中回过神，已经过了将近十分钟左右，而这时候他才注意到身边安静盯着他看的少女，忍不住老脸一红：“咳咳……我不清楚那些怪物为什么看到你之后突然就生龙活虎起来，也许这也是你身上的谜团之一。这些东西，还是等找到了能够和你正常交流的人之后，再从你的嘴中说出吧。”
　　“……”少女听不懂迪奥在说什么，聪慧的她还是能看出此獠肯定是为了掩饰内心的尴尬，所以很宽容的点了下头，并微微一笑。
　　不得不说，恩雅这种偏向治愈系的笑容，让迪奥直接被萌到了。
　　想想家里的两只，薄红要么不笑，要么皮笑肉不笑。小红帽笑容也很好看，但却又让人毛骨悚然，缠上绷带后更不用说，画风都直接变了！那才是她的本来面目！
　　PS：掐断一下，还有一章4000字呢……


159.这年头，就连BOSS也要开挂了
　　“迪奥？你没事真的太好了！”
　　当迪奥带着少女找到乔纳森的时候，这个家伙压抑的内心终于舒缓了不少，他松了口气，然后看向迪奥身后的恩雅：“这位是……”
　　怪异的清凉式装扮姑且不提，乔纳森好歹也算是贵族子弟，自然能看出少女身上那不简单的气质，还有她手中一直拿着不放的有着弯钩的手杖。
　　以中级宝藏猎人的眼光，已经认出了这是很古老时期，代表着统治身份的权杖。
　　这姑娘……绝不是一般人物！
　　更何况车队中也没见过这种级别的美女。
　　“她叫恩雅，是和我私定终身的未婚妻。”拍着乔纳森的肩膀，迪奥一脸诚实忠厚的表情说出昧着良心的话。
　　“诶？是……这样吗？”
　　乔纳森一愣，然后茫然的看向少女，少女也回了一个礼貌的微笑，好像是默认了迪奥的胡言乱语。
　　“那还真是遗憾。”
　　迪奥当然明白乔纳森口中的遗憾是指的什么，如果不是老爹造反，说不定他已经和乔纳森的姐姐喜结连理了。现在已经过去差不多快要三年，没有那些意外，估计孩子都可能有了吧。
　　不过这件事乔纳森早就看开了，任何人都有一些难以决定的事，身为大家族的一员，总不可能什么事都为自己考虑。
　　而且乔纳森本身并不愚笨，家族的教育让他早已学会察言观色，他能看出这个少女满身都是疑点，但迪奥的表现明显是让他不要追问下去，才刚被迪奥救过一命，这点小要求他怎么可能不答应？
　　“对了，你那些同行的伙伴，还有几个活了下来？”
　　眼见气氛有点沉默，迪奥直接转移话题，之前他和乔纳森约定好，自己负责引开烦人的骷髅怪物，而乔纳森负责救援其他的人。
　　“有不少人还活着……”
　　原本上千人进入太阳王都，只不过短短数日，如今活下来的却十不存一，乔纳森的语气低沉下来：“我想让大家团结起来，一起想办法活下去，但除了少数几个，其他所有人都拒绝了，在他们的眼中……我看到了冷漠和猜忌。”
　　迪奥看过乔纳森的笔记，也大致知道会变成这样的原因。这些天为了获得食物补充，卖队友的事可是经常发生。套用史比特一句话：你永远也想象不到为了活下去人类会做出多恐怖的事。
　　任何人都不想被坑，更何况是自己人，再加上原本这个车队的人都是被雇佣而来，在找到太阳王都前还好，找到之后，各自都会因遗迹瓜分的问题对其他人筑起心理防线。
　　乔纳森救了他们，感激之心肯定有，但并不代表他们自己对其他人就毫无提防。说到底，外面风暴仍然围着，他们看似获救，实际上只是延缓了死期，就算食物和水能够撑一段时间，但当这些东西没有了呢？
　　绝望，依然存在。
　　能有几个人愿意和乔纳森一起行动，也算是人品很好的那种了。
　　“对了，迪奥。”似乎想起了什么，乔纳森急忙说道：“你有没有看到史比特？前些天和他在宫殿分散后，我就再也没看到他！”
　　“那家伙？”脑海里闪过一个讨厌的刀疤脸，迪奥嘴角一扯：“没有，估计早就死了吧。”
　　这话也就说说，在他看来，就算这城里的幸存者全部死光，那解说狂估计也会活下去，生命力简直比蟑螂还要硬。
　　“……我一定要找到他，哪怕只是具尸体。”
　　“随你。”
　　摇了摇头，迪奥看了下周围，并没有发现类似藏身处的地方：“告诉我，你们现在的据点在哪，我有点事想拜托一下你那几个队友。”
　　能活到现在的，基本都是拥有自保能力的宝藏猎人，抱着赌一下的心态，迪奥想看看他们其中有没有擅长古代语言的人，就算他们不会说古语，但恩雅会写啊，写出来再让他们翻译，一样也能交流。
　　这里是街道，乔纳森因为还在一间房一间房的寻找需要救援的人，被飞在天空的迪奥恰好看到，然后才有了这番交谈。
　　“这倒是没问题。”
　　正当乔纳森准备说出藏身的据点的时候，突然一个黑影从天而降！
　　轰――
　　那黑影将三人不远处的一座民居直接踩塌，若无其事的站起身，眼眶中那赤红色的两点一动不动的盯着迪奥，或者说是他护在身后的少女。
　　“HEAAAAAAA――”
　　瞬间爆发！
　　怪物身上的灼热火焰造成的大气对流，让周围的景象也变得诡异。在火焰的中间，这头异型的巨大怪物发出狂气的声音，死死注视着迪奥他们。
　　宛如地狱降临，灼热的洪流四散开来，乔纳森都被这巨大的威压，高度的灼热逼得几乎要匍匐在地。
　　“哈……啊，迪奥……这个家伙……就是那些不死怪物的首领。”
　　乔纳森汗如雨下，他把头上的汗水擦掉，但是手摸到的却不是汗水，而是汗中水分蒸发后留下的盐，他所流下在汗液竟然在这个瞬间就被蒸发了。
　　情况稍微好一点的就是那个少女了，大概是因为习惯了这样的气候和因为出身这个国家的关系，古铜色的皮肤似乎让这个少女比起乔纳森他们更耐热。
　　人体过度失去水分和盐巴都会造成生命危险，迪奥可不能坐在一旁看戏了。
　　“这家伙……就是壁画上说的火焰魔怪吗？气势真不是一般的强，快走吧！娇娇，带着恩雅离开这，这个人形桑拿，我来对付就够了。”
　　在别人眼中异常恐怖的怪物，对迪奥而言反倒也就那样，早在上一卷就说过，自从寒冬王朝事件后，他就很难再升起恐惧的感情了。
　　在火焰魔怪所带来的灼热里，唯有迪奥，他似乎一点都没受到影响一般在这个地狱中悠闲地漫步。这就是波纹的另外一种应用了，将波纹能量覆盖在自己身上形成一层隔绝温度的防御层，就能将温度隔绝在皮肤之外，这种程度的气温传导，对于迪奥完全没有效果。
　　迪奥悠悠的走到那火焰怪物面前，怪物的眼眶内的红芒微微一缩，无声而诡异地，肉眼几乎看不清的瞬间，它那带着火焰的拳头连续地砸向了迪奥。
　　“o驮o驮o驮o驮o驮！！”
　　摇撼大地的轰隆声和冲击波在他们两者之中瞬间爆发开来，但是迪奥感觉到那火焰怪物的攻击一拳比一拳更重更快，在第八十拳的时候，世界抵挡不住，迪奥的左拳啪的一下撕开了一道血口子。
　　“咕――！”
　　单纯的力量比拼看来败了半招，迪奥后退了一步。
　　“果然不愧是BOSS级别，和那些小骷髅一样能看得到世界，而且力量比起那个巨型怪物还要强得多了。”眼皮跳了几下，迪奥狞笑着赞叹了一句，随机就冷笑起来。他不退反进，大步向着火焰怪物逼近。“虽然说能让我受伤值得称赞，但是结局却不会有什么改变！The！World！”
　　时间流动的齿轮咔擦地被强行停止了下来，看着位于极近距离的恶魔，迪奥让世界狠辣无比地对着它的脑袋疯狂挥拳，直到将那个火焰恶魔的头几乎被砸成两块小饼饼！
　　“你能看到世界，而且以你的实力，对付世界的攻击确实是绰绰有余，身体素质毫无疑问比世界要强，但是在我暂停时间之后，你依然什么都看不到。”
　　这一战很迅速，和过往一样，只要没有足以保命突破天际的招式，在迪奥的世界面前，所谓力量、速度、谋略什么的，统统都是几拳的事情。
　　这个世界没有什么是一拳解决不了的，如果有，那就用时间暂停再补上几拳。
　　迪奥轻轻呼了口气，The World的使用消耗的体力可是不小，虽然自从觉醒了替身后，消耗要少了很多，但从来到太阳王都之后，就再也没怎么休息过，即便是迪奥也会觉得有点累。
　　不过现在看来……这在壁画中描述得可怕无比的火焰魔怪意外的好打啊。
　　时间再次恢复流动――
　　火焰怪物被打烂脑袋的肉体飞出了几十米远，迪奥拔出弯刀追上前去，正准备将怪物身上的灵魂吸出来。只要解决了它，那一切都能结束。
　　然……
　　正当迪奥这么想的时候……
　　突然之间，一道强烈的波动从那头火焰魔怪无头尸体上传出。迪奥有种诡异的感觉，这道波动似乎消去了这个怪物和这个世界时间之间的联系。
　　视野内的景色瞬间模糊，几乎是一刹那的事，当迪奥回过神来的时候，火焰魔怪已经毫发无损的站在了面前！
　　超速治愈能力？喂喂，不是只有骷髅怪除非被打成渣，才能脑袋被爆之后瞬间恢复吗？就算那些力量型巨怪，被打成致命伤之后也要两三分钟才能恢复行动能力吧？难道设定不是越强越慢？
　　迪奥震惊不已，然后他耳边听到那在一分钟前，他曾经听到了乔纳森那句记忆犹新的话――
　　“哈……啊，迪奥……这个家伙……就是那些怪物的首领。”
　　娇娇你这家伙，竟然在这个时候还给我开玩笑使用复读机功能，你这是热坏了头壳吧？
　　心里这么吐槽，但很快迪奥就发现了异常所在，那就是……
　　本来怪物是被自己给打飞了的，现在……竟然又回到了被踩塌的民居废墟上！
　　时间……竟然逆流了回去！
　　“what the fuck？”
　　迪奥一脸的黑人问号，区区一只火焰魔怪还会读档？这TM不是开玩笑？难不成这厮的本名其实叫斯巴鲁？
　　那还打个锤子！
　　会玩读档的敌人，不管杀多少遍都没用吧！
　　更糟糕的是，这怪物用了时间逆流之后，迪奥完全没有感觉到自己的体力恢复了一些！换句话说，它完全可以凭借这个能力，将迪奥活生生耗死！
　　“靠！The！World！”
　　不信邪的，迪奥不理会因他反应过大而感到疑惑的乔纳森，直接使用了时停！这次，是体力消耗相对较小，但精神消耗增加了不少的小范围时停！
　　在乔纳森的眼中大概就看到了这一幕，一个透明的圆球将火焰魔怪包围，而在那圆球内的景色，不管是魔怪还是它的火焰，都变得十分模糊，而那家伙自然也停止了动弹。
　　乔纳森陷入了震惊，他还是第一次看到迪奥使用了这种能力。
　　“发你妹的呆！快滚啊！”
　　说完这句话，迪奥就直接拔出了弯刀往火焰魔怪的心脏部位刺去！
　　而被惊醒的乔纳森，也直接毫无礼数的将少女扛在肩上狂奔起来！现在是非常时刻，谁还顾忌那么多？
　　结果是显而易见的，时间被停止的火焰魔怪，什么都看不到，也什么都感知不到，它的心脏被迪奥刺穿。
　　为了避免出现不必要的情况，迪奥甚至把弯刀交给世界，让它用极致的速度将魔怪大卸八块！
　　一直到小范围时停效果完全消失为止……
　　“这下，总可以了吧？”
　　根据壁画上显示，这把弯刀可是不死怪物的弱点，杀死它们之后还能吸取灵魂，双眼紧盯着火焰魔怪的尸体，迪奥微微有些气喘。然后……
　　然后周围的景色就再次模糊了一下。
　　“哈……啊，迪奥……这个家伙……就是那些怪物的首领。”
　　耳旁响起乔纳森那念了三遍的台词，还有眼前火焰暴涨，被连杀两次似乎愤怒值完全点满的魔怪，迪奥突然有一种吐血的冲动。
　　“为什么我就没有删档的能力呢？好想变成芝士面包……”
　　PS：艾玛总算按照约定补完了，8000字啊，仔细想想，貌似一天四更也不是很难，但是我想玩游戏，我想躺在床上思考人生……
　　嘛，下面是每日一图时间~~
　　估计这张图还是有不少人没看过，以前横幅推的时候拜托编辑用这个的，前两个形象估计大家都很熟悉了，而第三个，就是传说中的超越天堂之后的形象，个人感觉还是蛮帅的，不管是发型还是神纹23333，只不过游戏里就……
　　说起来我的推荐票咧？只不过请假了一天，欠下的更新也补回来了，说好的推荐票咧？


160.与火焰魔怪的第一次交锋
　　就算把这火焰魔怪打成了两个小饼饼也依然没用，而且它自己就拥有那种一拳一脚自带好莱坞特效的强悍身体，时间回溯的能力简直比时停还要BUG，更坑爹的是即便将它杀了，能力依然可以启动，而如果迪奥被杀……
　　这又不是勇者闯魔城，迪奥是不可能只用交纳一定数额的金币就能拜托普奇神官将自己复活的。
　　综合目前的情况来看，就是无解。
　　至于删档能力什么的，估计就只有传说中已经嗝屁的时刻之魔女能办到吧，未来或许会有方法，但现在的迪奥，对于这种斯巴鲁的技能真的毫无办法。
　　不死特性也就算了，还要加个一个更加死不了的能力，这货到底要不要逼脸？
　　“得想个办法啊……”
　　迪奥微微闭着眼睛，双手抱在胸前，表情淡然，依旧保持着一副帝皇风范。同时，他的脑子在快速转动着，思考着对策和一些乱七八糟的不相关事项。
　　时间回溯，而且是死亡后自动启动的技能，要是我迪奥的时停也能在被人偷袭的时候自动启动就好了……而且这招技能怎么感觉怪熟悉的？难不成这怪物的背后有个妒忌的魔女撑腰不成？它的真名难道是菜月X？那把那个妒忌的魔女给干掉可以么？不过这个时候到底要到哪找那两个啊……
　　再说，这个家伙战斗的实力比起世界可是更强，不使用时间暂停这种无赖招式的话可没办法将它秒杀，但是这样一来顶多就是个换技能的状况。用游戏的角度来解释，就是你出个一招即死技我就来一招空血槽不死并回血，这个两个英雄遇上单挑情况的话，比拼的就是一个技能槽的长度。
　　也就是说，拉锯战，而且还是超无聊地重复一种模式的攻击的拉锯战。
　　四周飞扬的沙尘像薄膜一样阻碍着视线，迪奥和怪物的战斗，似乎连太阳王都四周的风暴都更猛烈的吹动，霎那间提高的音量，让人倍感压力、焦躁不已。
　　迪奥看向对方，很显然，干掉它两次后，它身上的火焰比起刚才更旺盛，是因为愤怒而认真起来的原因么？它那张骷髅脸上的小裂纹内如熔岩般流淌着的绿光缓缓地、忽明忽灭地鼓动着。在这期间，一种“它是怪物”的氛围酝酿而出。
　　“切――！”
　　转瞬之间，迪奥已经决定好了。无论如何，这种时间回溯的技能不可能会毫无消耗，它总不会像自己一样是用体力值当蓝条的吧？如果和他拼到底的话，很大可能性先坚持不住的就是它了……
　　自己的体力确实有所消耗，但是并不算多，而且凭着妹子给的屠狗宝刀，自己的体质也已经比之前强化了一些。只要精神坚持下去，小范围的使用时停，节省体力消耗的话，说不定就能试出这魔怪的次数限制！
　　“这都是你逼我的，既然如此，就别在耽误咱们两个的“时间”了，去他妈的战术操作！老子平A也能把你打成龟孙！”
　　将自己的外衣脱掉，露出穿在里面的黑色紧身衣，迪奥双手甩动一下，为接下来不知道将要重复多少次的“o驮o驮拳”做好热身运动。每次打死它最少都得挥拳个百回以上，迪奥可不想因为手抽筋而迎来BADEND。
　　那魔怪似乎也察觉到了迪奥的盘算，它不高的智商大概觉得它的优势比迪奥大，于是咆哮着一跃而起，破空而来，火焰巨拳朝着迪奥呼啸而至。
　　“The！world！o驮o驮o驮o驮！”
　　一翻尘土飞扬，然后时间回溯，又是乔纳森那句熟悉的台词，第一回合结束，第二回合开始。
　　“贫弱贫弱！就凭你这下三滥的花拳绣腿能伤到我迪奥吗！？”
　　第三回合……
　　“bang！你死了！”
　　第四回……
　　随着回溯的次数增多，迪奥已经渐渐的习惯了这种感觉，在魔怪发动能力时，他的周围已经不再模糊，现在已经能够很清晰的看到周围的变化。
　　即使是能停止时间的迪奥，他也是第一次看到这样怪异的景像。就像前世从电脑特效剪辑看到的CG一般，先暂停画面定格，在修改模式对面前某些东西进行修改，然后继续播放，但是每当播放之后又会在瞬间跳回到开头，取消掉一切刚才修改，然后不断循环重复……
　　据说，能够感知到时间停止的人，就能够学会时停，很久以前迪奥也是这么认为，他一直都觉得是因为小红帽母亲三番五次在他眼前使用这能力，才让他充当了一回复制机。
　　不过到了如今，这种谁也不能回答的问题已经毫无意义了，突然回想这事，也是因为迪奥超希望这次他也能像两年前一样，再多一个读档能力。
　　至少不会这么累。
　　不知不觉间，迪奥已经默念至四十八下了，一阵强烈的疲倦感袭上了他的心头，听到的声音变得好像在天神小学就读听老师讲课一样，有点发懵。时停的频繁使用下，再加上是小范围的启动，迪奥已经不仅仅只是觉得仿佛身体被掏空，就连精神状态都有点失常，心跳和脉搏开始加快。
　　人类理论上最完美的身体在这种情况下也没啥卵用。
　　这种无力的感觉……已经有多久没体验到了？
　　第四十九次……
　　叹了口气，迪奥这一次并没有再使用时间停止，而是看向周围。
　　乔纳森、那个少女、对面的怪物和四周被打烂了N次的建筑依旧是一成不变的模样，但是迪奥力竭了。
　　“哈……啊，迪奥……这个家伙……就是那些怪物的首领。”
　　你妹的烦不烦啊！
　　这是已经听了五十二遍的台词，现在迪奥真的有一种恨不得将乔纳森摁在地上暴打一顿泄愤的冲动。
　　可惜火焰魔怪当前，形势不允许他这么做。
　　“哼哼哼哼哼哼……■■■■■■■■！”也许是注意到迪奥的颓势，魔怪发出了低沉的笑声，然后用它那厚重的声音说出让人听不懂的古老话语。
　　但迪奥还是从它那讥讽的笑声中理解了它的意思。
　　不妙，看这家伙依旧一副游刃有余的模样，若继续僵持下去，看来先倒下的会是我。该死，是时候改变战术了……计划B！
　　“奥义・旭日东升踢！”
　　对着地面就是一脚！
　　飞起的尘土借着风势，遮天蔽日，伸手不见五指。这是迪奥从小红帽那偷学的伎俩，事实证明，只要没有龙珠那种对气还有空气灵敏感觉的技巧，这种蒙蔽眼睛的卑鄙招式可是有效得很，再加上……
　　“The！world！”
　　暂停时间后，迪奥二话不说掉头就跑，他自己抱着妹子，然后世界抬起了娇娇，几秒时间就迅速跑开了几十米远，等到时间再次流动之后，加上风沙的遮蔽，迪奥可以肯定那个魔怪连自己的影子都看不到！
　　不过至今为止，迪奥都忽视了一个问题。
　　怪物的时间回溯，真的只会在它被打败的时候发动吗？还是说……它能自由使用呢？
　　……
　　……
　　在时间流动起来的瞬间，迪奥眼前的景象再次一变――
　　所谓的计划B，当然就是溜之大吉。既然正面肛不过，那下次再来不行么？找个机会耍阴的不行么？回家告状说有人欺负自己，然后叫母上和暗中培养的势力群殴你不行么？留得青山在不愁没柴烧，只有傻.逼才会在打不过别人的情况下，跟别人直接肛到死。
　　必须得承认刚才和这头怪物比拼技能释放次数是个不够慎重的考虑，可是迪奥绝非一个有勇无谋的人，他既然决定了这个比拼，自然也想到了失败后的退路。
　　毕竟在战术回避上，时停也是个实用价值相当高的能力。
　　迪奥可以看出，这怪物的时间回溯是使用强大的能量而施展的奇迹，也就是俗称的MP，按道理来说，这种类似涉及到因果的逆转，它的消耗比起迪奥的替身要多得多，但是失误就失误在迪奥实在小看了这头怪物体内的储备能量了，这MP的量，连自己母上都要跪了好吗？这到底是多少个人的能量才能达到这种效果？感觉自己国家全部人加起来都没这么多啊！
　　至于那种无任何消耗就能任意使用的能力，迪奥是绝对不信的，任何带有无限意义的存在，都会对这个世界格局带来重大的影响。
　　所以……
　　既然对方的蓝条深不见底，那迪奥只好先退一退了。桑德斯城里的风之神女和信徒们，大概会对讨伐这个家伙很有兴趣吧？
　　其实迪奥还有个底牌，那就是他戴在脖子上的太阳金币，这玩意儿的霸道程度不用说，然而对方有时间回溯。
　　如果在回溯的影响下，自己反复多次激活金币的能力，导致最终失效了怎么办？在没有切实的把握前，他还不敢赌。
　　迪奥他们体型没这个怪物大，虽然力量没它强，但是敏捷比他高，而且拜循环了几十次所赐，这四周的环境地形已经被迪奥观察了好一会，只要用了世界，保管那怪物绝对找不出迪奥的所在，对此他充满了自信。
　　然而，正当迪奥这么想的时候，他眼前的景象再次一变――
　　“哈……啊，迪奥……这个家伙……就是那些怪物的首领。”
　　什么？这又是什么鬼情况？迪奥再度一脸懵逼，不用多说，乔纳森这句话他已经在今天听了足足五十三遍了，没错，又是那个熟悉的场景，那个熟悉台词，眼前的怪物还是这么的丑陋畸形……
　　又是一次时间回溯！
　　糟糕，也就是说这怪物不是菜月X，而是林果。迪奥有点受打击，竟然被个智商不咋的怪物在能力上蒙了自己一次，这可是件很丢人的事情。
　　“■■■■■■■■”
　　看到迪奥愕然的表情，魔怪笑了起来，笑得十分狰狞，在它看来，这杀了自己几十次，该死的虫子已经已经黔驴技穷了。
　　迪奥憋屈，它又何尝不是如此？由于感受不到时间停止，被莫名其妙的杀了几十次任谁都会爆炸。现在的火焰魔怪只想着一件事，将这冒犯了自己的虫子撕成碎片，然后让那些子民分食掉！
　　“早知道会这样，之前就应该多杀点骷髅怪……”
　　心中有点后悔，迪奥回想起石壁上记载的预言，不就是让自己先去刷下经验值，变得足够强大后再跟这家伙死磕吗？
　　哪怕是普通人都会拥有与魔怪一战的实力，更别说迪奥了。
　　至于如何破除时间回溯的能力，估计就跟手中弯刀的秘密有关。迪奥从拔出它的那一瞬间，就知道它和时间有着紧密的联系。
　　可惜他不知道这把刀该怎么用，当初正常的武器来使用之前也试过，然而并没有效果。
　　正在迪奥暗自发愁的时候，被他挡在身后的少女却突然走到了他的前面。
　　面对那恐怖的魔怪，她的脸上没有丝毫恐惧。
　　然后少女开始用古老的语言和魔怪交谈起来。
　　至于说的什么，迪奥没有听懂，乔纳森也是，他甚至对少女的行为感到不解与震惊。
　　一开始还好，但聊了一会儿，魔怪和少女似乎发生了争执，它开始大声咆哮，身上不断的爆发出惊人的高温。不如说，从和少女交谈开始，它的态度就一直很糟糕。而少女也是紧皱着眉头，用一种质问的语气。
　　说起来……石壁上记载的她，好像就是个祭祀吧？
　　迪奥的脑海中闪过这个想法，接着就看到怪物突然动手，巨大的拳头毫不留情的往少女砸去！
　　“小心！”
　　迪奥一惊，正要施展时停，而下一刻，他就停止了自己的举动，他看到少女将手中的权杖轻轻敲了下地面，然后……
　　唱起了歌。
　　PS：后面这段赶得有点急，自己都不知道写了些什么，唉……下回再也不深夜码字了，好坑啊。
　　还有点时间，发个每日一图吧。
　　为什么我就没钱呢！我也想买个保时捷让校花骚扰呀！
　　别忘了投推荐票哦~


161.一切才刚开始
　　少女的歌声并没有歌词，而是一种哼唱，明明没有任何伴奏，却让迪奥和乔纳森莫名的平静下来。
　　也许本就是安抚情绪的曲调，这歌声并没有其他的效果，也没有天崩地裂的特效，或者从少女的樱桃小口中飞出一些类似气功波的飞行道具，至少……
　　对人类是没有多大影响的。
　　“HEAAAAAAA――”
　　火焰魔怪突然痛苦的咆哮起来，猛烈的声浪从它的口中往四处扩散，甚至给人一种模糊的感觉。
　　它身上的火焰此时十分不稳定，一些看上长着人脸的绿色光团正从它身上向外分离，然后被它按回去了。但很快又有更多的光团从身体的其他地方要往外面钻。
　　魔怪似乎承受着难以想象的痛苦，为了解脱，它甚至发动了时间逆流的能力！
　　迪奥可是很清楚的看到了，周围的景象有一瞬间抽.动了一下，但也仅限于此。
　　这家伙看上去暂时不能用能力了，好机会！
　　趁他病要他命，这个最基本的道理他怎么可能不懂？
　　当即扬唇一笑，唤出了自己的替身，睥睨的看着差点把自己弄死的魔怪：“看到没有，这就是失传了上万年的秘法・玄音九歌，当初为了夺取记录了这个秘法的书籍，世界甚至刮起了一阵腥风血雨。”
　　“是不是感觉很痛苦？那你就哭出来呀，像个流着鼻涕的光腚小屁孩那样没出息的哭出来呀！”
　　慢悠悠地走到半跪在地的魔怪面前，一个不会读档能力的家伙，在迪奥面前根本不够看，虽然以他现在的体力和精神已经严重透支，走起路来都有一种飘起来的感觉，顶多再用一次时停就会昏过去，但这就已经足够了。
　　“■■■■■■■！”
　　虽然听不懂迪奥在说什么，但魔怪能猜到那绝对不是好听的话，看着近在咫尺的迪奥，它猛地握起拳头往迪奥砸去！
　　“哼。”
　　冷笑一声。
　　确实，即便魔怪这一拳已经很难再发挥全力，但以现在迪奥身体被掏空的状态，靠他自己是躲不开这一发直拳的。不过……
　　在那比脸盆还要巨大拳头快要碰到迪奥的时候，世界突然出现，双手交叉在前，低头顶住了这沉重的一击！微微抬头，赤红色的双眼冷漠的注视着魔怪。
　　替身使者，从来都不是一个人战斗！
　　世界的双臂猛地拽住魔怪的拳头往后一拉！受镇魂歌的影响，魔怪现在浑身上下都在承受着痛苦，这一拉更是犹如压倒骆驼的最后一根稻草！
　　让它控制不住往迪奥倒去！
　　“死吧！！！！”
　　如果仅仅只凭弯刀的锋利和迪奥现在自己身体力量，是绝对无法突破魔怪那层如甲壳般的皮肤，但这样并不代表迪奥就没办法了。
　　只见他取下挂在自己脖子上的太阳金币，将其紧握在手中，然后在魔怪压下来的时候，猛地一巴掌拍在魔怪的胸膛处，另一只手握着的弯刀，往按在胸膛处的那只手刺去！
　　利刃贯穿手掌，血液还未来得及流落，周围的空间瞬间一凝，紧接着……
　　深红色的火焰瞬间从迪奥的手中爆发！
　　通天彻地的火柱，如同一把红色的长枪，贯穿了魔怪，贯穿了沙尘暴，撕裂了天空！
　　“神枪・深红审判！！”
　　七曜魔女的启慧之宝，虽然已经无法再现创世的奇迹，但那一瞬间爆发的恐怖高温，甚至将这火焰魔怪直接轰成了碎片！
　　然后化为了沙尘。
　　“呼……”
　　总算是搞死了――看着地上那一堆沙子，迪奥叹出口气，终于忍不住身心的疲惫倒在地上，此时替身也隐去了身形，刺穿的手掌依然在流淌着鲜血，迪奥直视着在魔怪消失后，大量淡黄色的光点往掉落在地上的弯刀飞去，然后被弯刀吸收。
　　随着光点越吸越多，一阵阵奇异的波动从弯刀上传来，迪奥能感觉到，那是时间的异动。
　　哈，这次还真捡到宝了。
　　“迪奥，你没事吧！？”正在这时，乔纳森跑了过来。
　　你看我这样子像没事吗！？
　　由于能够感知到时间被逆转，虽然被逆转的时间并不长，也就半分钟左右，火焰魔怪可是施展了整整五十多次，因此……迪奥可能觉得过了很长时间，但在乔纳森看来，也仅仅是当他说出那句让迪奥超想揍他的台词后。火焰魔怪突然不知道说了句什么，然后那个奇怪的少女和它对质，然后莫名其妙的唱起了歌，然后原本精神抖擞的迪奥就莫名其妙的变成了霜打的茄子，然后就走过去开大了。
　　画面实在太过诡异，让乔纳森甚至一时之间不知道该怎么办，手足无措满脸懵逼的看着事态展开。
　　“不过能够杀死那个怪物真是太好了。”
　　乔纳森露出了开心的笑容，火焰魔怪对这个寻宝队造成的危害可想而知，上千同伴死得十不存一几乎完全可以怪在那家伙的头上。
　　即便是宅心仁厚的乔纳森，对那家伙也是恨极。
　　“杀死？你真的这么认为？”
　　迪奥嗤笑一声，然后继续望着天空发呆。
　　确实，籍由恩雅的帮助，他成功战胜了魔怪，但太阳金币上的火焰可不具备焚烧灵魂的特性，死不了的家伙依然不会死。而且迪奥一直都在观察弯刀吸收的灵魂，并没有发现怪物被吸了进去。
　　不敢保证火焰魔怪一定会复活，但也不排除有那个可能。
　　恩雅拥有克制它的能力，在发现这点之后，它只会变得更加谨慎，也更加危险。
　　就连野兽吃过一次亏都会记住教训，更别提那怪物拥有智慧。
　　现在还不是休息的时候，必须抢在那家伙卷土重来之前，掌握能够破除它不死能力的力量。
　　看着倒在地上流淌着光晕的弯刀，迪奥的心中已经开始思考计划……
　　☆分割线☆
　　时间倒退回几天前，宫殿宝库坍塌……
　　卡尔弗特在跟着宝藏猎人们在开始崩溃的宫殿里面逃跑，等到了相对安全的地方，他确认了四下无人之际，悄悄从内里口袋中拿出铜牌观察一下。
　　在铜牌被拿出之后，太阳王都的某种封印也被解除，铜牌本来平平无比的表面，现在出现了几道绿色的纹印，并且不停地流动和变换，形成一个个奇特的字符。
　　只有卡尔弗特看得懂，这字符正是数万年前太阳王都的文字，阅读了一会后，他开始激动得微微大口喘气，强行压下想要仰天大笑的冲动。他花了大笔价钱调查太阳王都的位置，和雇佣这些人冒险来到这些，所达到的成果远远超过他的预期。
　　一切都没有没有白费功夫，现在还只差一点，只差一点。
　　卡尔弗特现在已经五十岁了，虽然富裕至极的生活让他看起来要年轻的多，但是体力之类最近确实在衰退得厉害。如果发现太阳王都的时间再迟上几年的话，大概他也没力气能前来这里。
　　现在，他终于已经来到旅途的终点，这件事他花了足足三十年――在年轻时从重病的父亲那接过记载了太阳王都信息的古卷，然后开始调查有关太阳王都的一切信息，等最终确认后，将古卷撕成残卷，然后经过精心伪装，掩去被撕裂的痕迹，再用话术欺骗那些宝藏猎人……在这无比艰难的三十年，付出了这么多代价，终于……
　　虽然说现在太阳之都中出现了怪物，还有着风暴把城包围起来，卡尔弗特身边这些宝藏猎人已经开始惶惶不安，但是卡尔弗特自己却并没有太过于担心。
　　这一切都依然在他的预料之中，这应该说是冥冥中有着神的庇佑吗？还是应该说是命运的安排？可以确定的是，如果委托他人的话而并非自己亲自到来的话，卡尔弗特的计划绝对不能达成……
　　等到保护他的宝藏猎人因为疲倦而睡下后，卡尔弗特拿起一把长刀悄悄溜出了藏身之处。要达成那最后的一步，不得不进行一些冒险。
　　这里必须要解释一下，宫殿很大，虽然是受宝库的影响，但所倒塌的部位也并不只是宝库。而太阳王城也很大，甚至远超现在的城市。
　　卡尔弗特和剩下没有被沙化的宝藏猎人逃出来的时候，很巧妙的与乔纳森他们是不同的方向，所以乔纳森他们并没有看到。
　　满身尘土的卡尔弗特匍匐在一座矮墙之后，沙漠的气温在晚上骤降到了只有几度，加上现在封锁着太阳王都的风暴，气候显得更加恶劣，就算没有怪物在这里游荡着，也不会有人选择在这个时候外出。
　　锋利的寒风刮到脸上，卡尔弗特拉起面罩，果然四周一个人都没有，和他预料中的一样。他吹了口热气到手上，以防止手因为寒冷得导致僵硬得拿不稳刀子。
　　是的，他的目标，正是那些游荡的怪物们。对于那些宝藏猎人而言，那些骷髅怪物是打不死的怪物，能躲多远就躲多远，而对于卡尔弗特而言，那些怪物正是他达成旅程目的的重要祭品之一。
　　他可没有主动杀向怪物的念头，虽然骷髅怪都是靠本能行动智商为零，但卡尔弗特的实力不允许他这么做，长年对于这座遗迹的研究让他没有好好锻炼好身体，在寒风中也会快速削减他的力气，他唯一能做的，只有偷袭。
　　幸好怪物的数量很多，没有让他等待太久，机会就来临了。
　　嚓――
　　微小的摩擦声夹杂在了风声之中，卡尔弗特立刻紧绷了身体，探出头望去，那是一只拿着长枪的骷髅怪物，它并没有察觉到近在咫尺的卡尔弗特。
　　这位知天命的大爷爆发出难以置信的速度和威力，在跳出去之后毫无章法的一顿乱砍，劈头盖脑的连环刀法没有给骷髅怪物任何反击的机会，就将其化为零落的沙子。
　　然而，这次骷髅怪物没有再次凝聚起来。没有不死能力的骷髅怪物，是非常容易对付的，但是卡尔弗特并没有将这种封锁怪物不死能力的铜牌交给探险队的强者让他们杀出重围，只是因为这里面有着更深的秘密。
　　和迪奥的状况几乎一样，在骷髅怪散落在地的沙子上，一点绿光漂到了卡尔弗特的那块铜牌里，然后一股能量传导到他的体内――
　　卡尔弗特感觉天旋地转，时间失去了质感，一瞬间思考一片空白。
　　这种类似于等级提升属性全满并全部增强的异常快感远超于卡尔弗特的想象，他沉醉于其中并迅速上瘾，过往那享尽荣华富贵的人生简直就像是行尸走肉一般，根本无法比拟。
　　“……哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　无法克制的感情使他放声大笑，身体因为狂笑而颤抖。同时，卡尔弗特的皮肤开始变得有光泽，力气充满了全身，并且从指尖到头顶的触感都异常清晰而鲜明。
　　四周的骷髅怪开始被吸引过来，卡尔弗特已经迫不及待想要尽快开始享用下一次的快感。但是那之前，还需要解决一点小小的麻烦。
　　“出来吧，是谁？从什么时候开始在的？”
　　在卡尔弗特身后的矮坡处，出现了一个身影，穿着灰色的板甲，右脸上有一道伤疤，使他的嘴巴永远合不上，露出的牙齿发育不良而发黄，一头杂草般的黄发。
　　“我的雇主卡尔弗特阁下，无意冒犯，我只是担心你单独一人出外会遇到危险所以才跟着来而已。”
　　很显然是对卡尔弗特有了疑心才跟来。虽然看起来是这样的肮脏和不修边幅，但这个男人就是这次寻宝队里最强的男人兼队长，菲戈。他的伤疤是一次冒险中被弄伤的，从此又被人称为“笑脸的菲戈兄弟”。
　　“不知道是不是我眼花，但是刚才似乎……那些怎么砍都不会死的骷髅怪物却不能在你面前复活，还有，你在宫殿拿走的东西，到底是什么？这些怪物，到底是不是你放出来的？你的目的又是什么？”
　　“……”
　　气氛陷入了沉默。
　　片刻后，卡尔弗特突然露出邪恶的微笑，用古老的语言轻声说道：“我行走于幽暗的小径，但是我无所畏惧，因为死神与我同在，他将赐我死神之力，永生不灭。”
　　“死神……嗯！？你的样子？”
　　菲戈是个高级宝藏猎人，对远古的语言自然有所涉猎，别看他外表粗犷，但他脑子里所掌握的考古知识甚至比某些学者还要多。
　　看清卡尔弗特现在的样子，菲戈倒吸一口气。在他的记忆中，卡尔弗特是个皮肤粗糙，开始有不少皱纹的男人，头发也有不少开始泛白。但是现在的卡尔弗特，白发和皱纹都消失了！
　　看起来顶多三十多岁左右的模样！
　　返老还童，难道说……
　　菲戈打起冷颤，转身想逃，就在下一瞬间，一把长刀鸣空飞来，菲戈提剑欲挡，但那把长刀竟然如同虚幻般，直接穿过他的剑，贯穿了他的头颅！！
　　连声音都没来得及发出，菲戈倒下了。
　　“你们的任务已经完成了，多谢你们敬业的态度。”
　　卡尔弗特捡起刚才骷髅怪物的长枪，看着四周的涌上来的骷髅兵，轻轻笑了笑。
　　PS：嗨呀，本来以为刀片上线之后我会突然多出一大堆，现在看来是我想多了，果然大家都是爱着我的呀~~
　　话说昨晚我4点钟搞完正准备上传，你妹的书客直接炸了，直到现在才好，靠！我的请假次数岂不是无缘无故的少了一个吗！！
　　不管了，下面是每日一图时间~
　　自从TV上智爷的初吻没了，各种各样的奇怪玩法也出来了呢2333
　　千万别忘了今天的推荐票哦~


162.无题（懒癌躺）
　　在那一发烈焰对空炮之后，天空上出现过短暂的空洞，但很快又被更加厚重的云层覆盖，为了不让太阳王都内的某个东西跑出去，这个更加类似封印的沙尘暴似乎铁了心要永远持续下去。
　　“真是……既然舍得下这种大手笔，你倒是亲自下来收拾烂摊子啊。”
　　迪奥漂浮在半空，注视着包围着太阳王都的沙尘暴，如果是和风有关，又联系到神话，眼前这场面怎么想都和某个高高在上的神灵大人脱不了干系。
　　其他人会怎么想姑且不提，反正在迪奥看来，从没有将那个啥邋遢神清理干净的时候，风神本图斯就已经丢分了。神祗在不在意自己的信徒迪奥不知道，但正常人是绝不会给自己留下一个说不定会卷土重来的敌人吧？
　　一般会出现这种情况，也就两种可能，要么风神是傻B，要么死神对他来说还有利用价值，比如在凡人不再信仰他的时候，自己解开对死神的封印，让仇恨酝酿了无数年的死神在大陆搅风搅雨，然后风神一脸伟光正的形象出场将它再次封印，愚昧的凡人就能对救苦救难的本图斯大人顶礼膜拜之类的……
　　现在的时代神灵已经退居幕后，但传言六大神女都能通过某种方式与神祗交流。然后发布神谕……
　　六大主神从未停止过对这个世界的影响，所以迪奥充满恶意的猜测，本图斯那厮是不是躲在幕后坐在小板凳上暗中观察，用讥讽的眼神看着寻宝队的垂死挣扎？
　　算了，不管真相是什么，都与自己没有关系。
　　摇了摇头，迪奥俯瞰着太阳王都，一旦发现了怪物，就落到地上，二话不说冲上去就是一阵“o驮o驮”地把对方给揍成经验值，化为一道绿光……不对，是被弯刀吸收的绿色能量。
　　虽然不知道有没有什么其他的作用，但是最起码的效果，在干掉了几头怪物后，迪奥因为连续多次使用时间停止消耗的体力已经回复过来了。
　　迪奥之所以尽快想要猎杀这些怪物恢复和增强自己实力的缘故在于――刚才的火焰怪物，很可能没有完全死掉。
　　之所以这么推测，一个理由是因为刚才弯刀没有吸收到灵魂；另一个理由则是，外面围绕着太阳之都的龙卷风暴完全没有停止或者减慢的迹象。
　　根据乔纳森所说的情况，那头火焰怪物就是被这些龙卷风暴困在这里的。按道理而说，如果火焰魔怪死了的话，大概风暴就会停下来，毕竟这些龙卷风暴也不是不需要能量就能形成的，只要这股风暴仍在维持着，那么一定就有着风暴必须存在的理由。
　　那就是那头火焰魔怪，它应该还没有真正死去。
　　那么一来，它到底躲在哪里呢？它又是如何活下来呢？这就很耐人寻味了，不过如果它没挂掉又能行动的话，它首要的目标一定会是迪奥，这从它刚才拼命追着迪奥来打就猜到了。
　　不过话说回来，这只是可能性之一而已，也有可能风暴是为了困住这些怪物。或者说，在太阳王都的问题没有解决之前，这风暴就不会消失，还是那位神灵大人不愿放人？那样的话，要带乔纳森他们离开这个废弃的遗迹都城，就需要把里面的怪物全部清理干净了。
　　确实，如果迪奥真的愿意，他完全可以用时停短暂的停住风暴，然后带着乔斯达与妹子离开，王都内剩下的人管他们去死？
　　但……
　　如果真就这么离开，迪奥会觉得很不甘心，在与火焰魔怪的战斗中，看上去是他一直压着怪物打，其实真正的输家是他。在那时间逆流的能力面前，自己根本连逃跑都做不到，要不是身上有保命底牌，说不定他都已经开始绝望了。
　　总的来说，迪奥很不爽，身居高位已久的他，对这类情况即便嘴上说说要逃要回避不要去面对搞不定的敌人。但纨绔的本性又迫使他哪怕受挫一丁点都要找回场子。
　　说好听点，是身为王子的尊严，说难听点，就是不服气。
　　他未来可是会成为王的存在，灰溜溜跑回去岂不是太丢脸了？
　　迪奥瞬间飞越一大片的沙地，无论望向何方，世界都只有一片无垠的死寂。在广阔的视野内，几乎完全看不出半点太阳王都本来的建筑，似乎全被沙子覆盖住了。很奇怪地，在这四周都没怎么发现有怪物存在。
　　基本上怪物的分布可以说是很均匀的，以迪奥的观察来看，在这个太阳之都中，既不会很多头一起在某个地方，也不会这样大片土地没有一头。迪奥猜测，这种均匀的数量分布大概是为了彻底清除掉这里残留人类的缘故吧。
　　但是这里就不同了，从空中看来完全没有怪物，是因为怪物智商觉醒知道迪奥大王在追杀它们所以给躲起来了？还是因为这里没有人所以没有分布？难道说这里附近也有人能像迪奥一样有能力干掉这些怪物？
　　为了搞清楚原因，迪奥减慢了速度，跳落地上，他看着自己的脚掌陷入沙中。这时候有一个声音在他背后说，“你是？探险队的人吗？”
　　迪奥转身，那是一个站在矮墙阴影中的男人，是他在问话。
　　与其说是男人，不如应该说是个少年才对，那人看起来大概只有十六、七岁左右，稚嫩的感觉尚未完全从脱落，长得眉清目秀，身材纤细。
　　也许是气质太过老成，让迪奥第一眼误以为他是成年人。
　　他也是探险队的一员吗？――迪奥稍微有些吃惊，并不是因为这个人的年龄关系，毕竟乔纳森也才十六岁不到就加入宝藏猎人这个行业了，不过乔纳森那货可是长得一脸粗线条兄贵，而且浑身比利海灵顿般的强悍肌肉，精通摔跤，进来这个寻宝队毫无违和感。而这个青年，怎么看都像是个室内文学少年的感觉。
　　上下打量了对方一下，迪奥又没有感觉到他没有什么可疑之处。这位少年衣服肮脏破烂，头发似乎也有一段时间没有整理，看来颇为狼狈，这和乔纳森刚才的模样差不多，大概只是因为这个青年有着超高校级幸运的技能所以正好四周都没有怪物的缘故而比乔纳森混得稍微好一些而已。
　　这么看来乔纳森那家伙还真是倒霉得厉害呀，如果跟着个少年的话，就不会饿得像个乞丐一样了。
　　“不是，寻宝队的幸存者现在在那个方向处。”迪奥指着他刚才一路飞来的方向说道，“那个宫殿正门前第五间灰色的房子就是他们现在的所在，一路过来的怪物已经全部被我干掉了，不需要担心有危险，至少短时间内不会产生新的怪物徘徊，你到那里去和他们集合吧。”
　　在安顿好恩雅之后，迪奥就第一时间跑出来杀怪物，然而可惜的是，怪物确实杀了不少，但他好像还没达成某种条件，对弯刀奥秘的挖掘一点都没有。
　　“那些怪物，都被你……干掉了？”少年露出疑惑的眼神，以难以察觉的速度在迪奥腰上的弯刀掠过，眼中在一瞬间露出震惊的神色，然后很又恢复平静。
　　“谢谢你的好意。”少年摇了摇头，语气有着与年龄不符的稳重和成熟，“不过我的同伴因为沙尘暴和我失散了，我要找上他们再一起过去。放心吧，别看我这样，我跑得还是蛮快的，而且这里附近似乎也没有怪物的样子。”
　　“是吗？”
　　迪奥对其他的幸存者并不在意，也没有特意去营救的想法，但他在王都天空飞来飞去，并没有在这区域看到其他人，可能都躲起来了？
　　“那随你。”耸耸肩，迪奥的视线转向了其他地方，对这少年也不再过问。
　　少年看迪奥这样子，也是什么话都没说就转身离去，眼神闪烁，似乎是在揣摩着什么。
　　“等一下。”
　　但还没少年走两步，他的身后又传来了迪奥的声音，少年停下脚步，转头奇怪的问道：“还有什么事吗？”
　　“没啥，就是想问问你在这片区域呆了多久，有没有发现一些藏得很隐秘的怪物。我想将它一并除灭。”视线又回到少年身上，迪奥半闭着眼懒洋洋的说道。
　　少年思忖片刻，方才点头说道：“嗯……从那些怪物出现开始我就一直躲在这里了，这边的怪物分布要少一些，我和几个伙伴走失，但很幸运的没有被那些怪物找到。”
　　说到最后，他似乎回想起了什么可怕的事，恐惧扭曲了他那张充满书卷气的脸，语气颤抖：“我……我一直躲在暗处不敢出声，眼睁睁看着大家都被怪物变成了沙子。”
　　迪奥眉头略微一皱：“讲重点。”
　　“也许是发现这里实在没有什么人，那些怪物都去其他地方了。”少年重重的喘了几口气，然后才把话说完，脸上一副劫后余生的庆幸笑容。
　　“原来如此，那你再回答我一个问题。”
　　话落，迪奥懒散的表情瞬间一收，眼神淡漠的俯视着身高比自己要矮很多的少年：“你说在这里已经躲了好几天了，那你……”
　　“是怎么活下来？”
　　少年脸上的笑容瞬间凝固，然后茫然的道：“你指的是什么？”
　　“是我在问你，别用问题回答我。”抱着胳膊，迪奥冷笑道：“我这人，就是有那么点喜欢斤斤计较。之前你说从怪物出现开始就一直躲在这里，没有水，没有食物，在干燥的环境一个人坚持了差不多一个星期，那你很棒哦。”
　　寻宝车队的物资全部都聚集在另一个城区，就算量太多分散开放，也仅仅只是这条街道与隔壁条街道的区别，飞在半空中围着太阳王都转了好几圈的迪奥自然清楚这件事。
　　刚才他问少年知不知道哪里还剩有怪物，其中真正的重点在前一句【你在这片区域呆了多久】。
　　跟小红帽相处久了，套路这东西也会在耳渲目染的情况下渐渐学会，应该说是对细枝末节的地方长了个心眼儿？
　　“食物和水当然是……”
　　还没等少年解释完，迪奥就开口打断：“一开始就带在身上？别逗，在荒漠上经过一个多月的煎熬，看到传说中的死者之都时，当先肯定是扔下包袱贴在墙上研究古文字或者房屋的历史价值，谁还会将当时完全可以称作累赘的食物和淡水绑在身上？”
　　“除非……”说到这里时，迪奥看向少年的眼神，变得玩味起来：“那个人提前知道会发生什么，所以事先做好了准备，你认为我说的对么？”
　　本来迪奥对这家伙是不在意的，但在简单交谈两句后，他就觉得这厮满身都是疑点，想让人不怀疑都难。
　　这么说吧，以太阳王都的宫殿为立足点，东南西北四个方向被迪奥划分为四个城区，乔纳森在北面，而这个人在南面，其中东西北三个城区都有不少怪物在徘徊，为什么就南面要么没有，要么只能看到两三只？
　　迪奥身处高空，掌握着最佳的视觉，为了抢在魔怪再次复活前更多的猎杀怪物，他对怪物的分布更是烂熟于心。南面这么明显的情况，怎么可能不调查仔细？
　　“你根本就没有什么同伴。”
　　如果这个家伙真的私藏了食物，其他人根本不可能视若无睹，饥饿和疲惫很容易让一个人的形象大变，比如乔纳森，好好的一个硬铮铁汉竟然变得那么狼狈。
　　反观这家伙，细胳膊小腿儿，混得却比其他人更好。
　　如果他见到迪奥的第一眼，是一种如同饿狼般甚至想要吃人的表现，说不定迪奥还不会怀疑他。
　　“就算有，估计也差不多死光了。”
　　哪怕身上偷偷准备了食物和淡水，量也绝对多不到哪里去，若想活下去，就必须优先考虑自己。因此，绝不能让那些同伴知道。
　　或者，让同伴们永远闭嘴。
　　迪奥并不介意以最深沉的恶意揣测他人，别看这家伙好像没啥战斗力的书生样，说不定他还是个一挥手就能让方圆数百里化为齑粉的最终BOSS呢。
　　当然，也可能他并没有坑队友，也可能那些队友只是为了食物抛下他去其他城区了。反正和迪奥没有一毛钱关系。
　　结合目前南区的情况，再从实力方面猜测……
　　“这里的怪物都是你杀的？你的力量又从何而来？”
　　当迪奥说出这句话的时候。少年的眼神……
　　很冷。
　　PS：所以说别给刀片啦，这玩意儿就相当于点娘的催更票，只有保持全勤才能拿到，一个刀片相当于一块，我全勤12W才能拿到0.4毛呢，和对半分的打赏根本不能比。除非15W字0.6毛，或者18W字0.8毛，那是要死人的！！
　　嘛。下面是每日一图时间~~
　　哎呀，幸好我只是在一个和帝都有点距离的小村镇，这里的白天很蓝呢23333~
　　所以说为什么供暖系统一定要用煤炭？空调和电暖气不是更好吗？
　　嘛~~，求个推荐票~~


163.众神时代的秘辛
　　“我自己也觉得这个借口听起来很不真实，基本上我没料想到会有人能突破那个从外面进来，你怎么进来的？或者说……你是谁？”
　　卡尔弗特见被戳破了，干脆就不再掩饰，况且他记忆中寻宝车队里可没这种穿着黑色紧身衣爱心发箍爱心腰带黄色开裆裤中间还有迷之突起的……这么有特色而且骚气十足的人。
　　这家伙完全不知道自己的装扮很羞耻吗？居然还一副睥睨笑容俯视别人，卡尔弗特深深地谈了口气环视了一下周围嘟囔道。
　　“一个古老充满腐臭味道的密室，幼童将门打开之时，把锁着的幼狮之铁链解开，你必须燃烧自己迎向残酷的死神。你……”
　　砰的一下，迪奥用尾指掏着耳朵，同时让世界直接朝这个满嘴谎言的家伙胸口直接就是一拳，吹掉手中上的东西后，迪奥用慵懒的语气：“所以说，你太嗦了，现在开始我问你答，不然下一拳就把你的门牙全打掉，懂了吗？”
　　这一拳迪奥还是有所手下留情的，毕竟接下来还有很多问题要问这个家伙。
　　基本上，迪奥对于这个各种神话传闻混杂不清的太阳王都可以说是一无所知，怪物也罢这个龙卷围城也罢，偏偏和恩雅又语言不通，那么看来，这个家伙反而是个突破点了。
　　从他的反应看来，似乎外面封锁城市的龙卷风，这些怪物的出现等等他都有所预料，他早就有了能对抗这些怪物的手段，似乎还有着能离开这个太阳王都的方法，还有，他到底是谁？迪奥坚信这个家伙所知道的事可不会比恩雅这个在太阳王都睡了上万年的人少，甚至他知道的更多。
　　那样的话，就不能让世界一下子将他打死了，不过这种不老实的家伙，用世界狠狠揍他一顿让他知道花儿为啥这么红也是必须的流程。人不被揍一顿的话，是永远都不会学乖。
　　“果然你这家伙很奇怪啊，这个玩意，从感觉上更加偏向灵魂，却拥有实体攻击的能力……很好，非常好，如果能从你口中扒出这些秘密，说不定能让无敌的不死军队变得更加强大！”
　　出乎迪奥意料，虽然说不是全力，但是挨了力量能和那些巨型怪物匹敌的世界的一拳，这个身型单薄的家伙竟然像没事一样，笑着向迪奥问道：“你是怎么进神都的？就算再怎么不走心，那龙卷风好歹是出于主神本图斯的手笔，一个凡人能突破吗？还是说你一直尾随寻宝队？你究竟是谁？有什么目的？站在哪个阵营的？”
　　迪奥朝着世界的拳头瞄了过去，只见卡尔弗特胸口被世界攻击的地方出现一个小坑，但是和肉体那种被打烂的样子大相径庭，那处微微有些沙子流出――没错，简直和打在沙像上没有什么不同的。
　　慢着，他能看到世界？什么时候人类对灵魂体这么敏感了？
　　卡尔弗特的话让迪奥不禁微微一愣，但是卡尔弗特多年经商的经验何等丰富，他马上就看出迪奥想着什么。
　　随即学着迪奥扬唇一笑：“被死亡所眷顾的孩子，本就拥有和亡者交流的祝福，否则你以为这座王都为什么被称作死者之都？”
　　“不过看你的反应，似乎经常用这个灵魂体做出别人看不见的坏事？真是该死，你身上拥有死神厚重的宠爱，竟然还不第一时间将死神释放出来？还真是亵渎神灵的行为呀。”
　　卡尔弗特无视迪奥，开始自顾自地自言自语起来，这可是让迪奥非常不爽。
　　“叽叽喳喳烦死人了，我迪奥问你问题，你这家伙却跟我扯犊子……似乎还有些奇怪的能力，你就是用这个看上去和沙子有关的能力扫除这片区域的怪物吗？算了，知道你不会这么轻易被打死，我也放心了不少。”
　　既然如此，迪奥就没有留手的必要了，他使出最快的速度和最强的力量，世界的拳头接连砸到了完全无法反应过来的卡尔弗特身上。
　　可是――没有攻击到肉体的感觉，完全就像在攻击沙子一般，实际上也是如此。
　　只见卡尔弗特的身体轻易被世界打得七零八落，但是却没有一点受伤的样子，他整个身体都变成了沙子。无论世界的攻击多么的强悍，依然没有对他造成一点伤害。
　　卡尔佛特化为碎沙，随风飘到一边，拉开了和迪奥的距离，以刺耳的声音得意大笑起来。
　　“哈哈哈哈，很厉害的攻击，但是没用的，如果你早两天来到的话还能杀死我，此身已受死神的恩宠，虽然还仅仅只是冰山一角，拉塔什大人仅仅赐予我可以将身体变成沙子的能力，和这个大自然同化！当我将神灵的封印完全破除之时，才会真正获得不老不死的力量！”
　　变成了沙子？和那些骷髅怪物一样？不对，如果这样的话，这把弯刀应该能让他无法再生才对。看上去类似，但他和那些骷髅有着本质上的区别，难道我需要在世界拳头上沾点水才能造成真实伤害不成？
　　“……”
　　迪奥快速地分析着状况，沉默不语。
　　“不过，很遗憾的是，我并不擅长战斗，现在对这个能力也不能很熟悉地运用，在这里我就先走一步了，我会记住你的，受到强烈恩宠却完全不自知怠惰之人，你身上可是携带着破除封印的关键之物，以死神最后祭祀卡尔弗特・拉克利夫的名义宣誓，我将会取走它。”
　　说罢，少年就将身体完全化成沙子，卷起一阵旋风后就消失无踪了。迪奥面色凝重地抬起头，没有追击的打算，追击数以亿计的沙子，只是徒劳的举动罢了。
　　看来，乔纳森他们的这次寻宝之旅，比迪奥想象中还隐藏的更多的阴谋。
　　卡尔弗特・拉克利夫……
　　这名字迪奥当然知道，在桑德斯的时候，珠宝商交给他的情报中，花重金几乎败光了所有家产的雇主，就是这名字！
　　“本来还以为只是个满脑子想着发横财的白痴，现在看来……只是单纯的想搞事啊。”
　　解除死神的封印？虽然不知道活在众神时代的存在有多强，但从太阳王都出现的各种怪物来看，就绝不是普通人类能应付的。
　　人类若是稍微没反应过来，短时间内肯定会造成不可预估的损失。
　　那么，身为主事人，风神本图斯的态度呢？
　　集结寻宝队花了不少时间，这么大场面怎么可能不会引起神殿的注意？为什么他们完全没有阻止？明明有个可以吟听神谕的神女存在，为什么本图斯不将死神的威胁提前告知神女？
　　迪奥可不是众神的信徒，混到如今的地步，遇到的魔女也不是一个两个了，对一些隐藏黑历史的了解，可以说，除了魔女，还真没人能比得上他。
　　众神时代主要分为三个阶段。第一阶段也就是前期，真正的众神自天外降临，由于人类与众神长得很像，所以在修整的同时，顺便帮助了人类驱逐了天敌，并教导人类自保的能力，让本是最弱族群的人类直接登上了巅峰。
　　等一切处理完毕后，众神抛下一堆已经没用的实验室，并留下一个制造魔女的程序就离开了。
　　第二阶段也就是群雄割据的时代，也被称作伪神时代。众神离开后，就算得到启蒙，古人类也依然改变不了愚昧的事实，他们十分崇拜众神，但却对众神毫不了解。甚至连众神什么时候离开的也不知道，于是一些类人的本土强大生物，就被误以为是众神崇拜了。
　　第三阶段就是黄昏时代，伪神们并不具备高度文明的大局观，思维方式还很古老，领地意识很强，对信徒之间的争夺也十分重视。所以基本就是在没有天敌的情况下，人类被自己信仰的伪神拖入了战争的深渊。由原众神调.教出来的高手更是死伤无数，说不定这也算是目的之一？
　　从目前世界的格局来看，就能看出黄昏时代的胜利者是谁了。
　　死神估计也算是失败者之一。
　　不管别人怎么想，反正在迪奥看来，这次的事件就是个套路。
　　如果死神真被放出来，哪怕是差点被放出来，这次寻宝队的所有人，头上都会被扣上一口锅，而且还是很大的锅。
　　迪奥有点后悔没有将小红帽带来了，他现在面临着一个很混乱的漩涡。要知道这次前来，有不少人都知道了他的存在，这是无论如何都不能隐瞒的，稍微没处理好，对自己的国家说不定会引来很大的麻烦。
　　“嗨呀，好气呀。”
　　本以为出来之后就是天高任鸟飞，随便自己浪了，没想到又遇到了一些蛋疼事，公众人物的悲伤谁能懂？
　　当然，也有灭口的选择，把这城市所有活下来的人全部送去极乐净土，死无对证。
　　然……
　　风神怎么搞？他的一句话比谁都管用，随便发个神谕。说出迪奥的特征，说他杀了寻宝队所有的人并解开了死神的封印，为了获得永生不死的力量将整个世界都卷入其中，然后与整个世界为敌什么的。
　　确实，这种反派的设定迪奥个人觉得很带感，而且他更喜欢接下来的展开是魔王庞米约汉棋似海的智慧与雷厉风行的手腕还有举世无双的魅力干翻了一个个前来挑战的勇者，指挥拍Ь攻打全世界所有国家的联盟并胜利，俘虏各种各样的身份尊贵的面包丢到床上夜夜笙歌，在六大神殿的神像上刻下糯笸醯酱艘挥巍…这才是真正魔王应该做的故事不是吗！？
　　不过这种爽爽经历是因为有人蓄意诱导，就变味了。
　　也可能是迪奥杞人忧天，也可能人家风神大人根本不会在意他这只蝼蚁，但有些事情还是有个心理准备比较好，免得到真发生的时候一脸懵逼。
　　“哈……”
　　深深地叹了口气，心绪有点不稳定，迪奥抬头看了看天色，乌云依然密布，但周围的景色明显暗下了许多，看来现在快要到晚上了。
　　“回去吧。”
　　出来狩猎已经花了不少时间，受到火焰魔怪的刺激之后，这近乎发泄的举动也差不多该停下了。
　　听那个卡尔弗特说，自己手中的弯刀好像还是破除死神封印的重要之物，一个风神就已经够头疼了，迪奥怎么可能放出死神？况且从那些不死怪物的形象和毫无理智对生者无差别攻击的行径来看，所谓的死神估计也不是好鸟，放出来岂不是给自己找不自在吗？
　　迪奥无意搀和两神之间的相爱相杀，但他更不想夹在中间。哪怕那两位其实是女神也一样。
　　不过……
　　既然这弯刀是恩雅给我的，那她肯定知道该怎么用，也不知道娇娇那厮的同伴够不够给力。
　　在将少女安顿好后，迪奥在离开前就曾让那些幸存下来的，擅长古文字的人尝试与少女沟通，现在估计应该有结果了。
　　正要命令替身将自己抱着飞起来，迪奥突然眉头一挑，心中似乎有所警兆，闪身躲进某个断垣残壁的阴影处。
　　天空突然落下一个阴影。
　　轰――――
　　一声沉闷的巨响，浑身缠绕着火焰的怪物落在远处的一个石柱上，它抬头看了下四周，视线扫过所有角落，大概过了一会儿，一声不吭的又跳走了。
　　“那家伙……已经完全恢复了吗？”
　　等确认火焰魔怪离开后，迪奥才从断壁后走了出来。
　　只不过脸色有点阴沉。
　　对方那明显在寻找着什么东西的行为，不用猜也知道，自己被惦记上了。
　　“看来必须赶紧回去，要是不找到收拾这怪物的方法，估计我今晚连觉都睡不好。”
　　念此，迪奥纵身一跃，往与火焰魔怪离去时相反的方向飞去。
　　PS：你妹哟，今天非狗把唯一攒下的30个石头花了，想抽个金时，结果就来个长江骑士和黑圣杯，讲道理，当时我看到狂战士金卡的时候有多激动你们知道吗！！现在又要存石头留着应付圣诞……
　　不管了，下面是每日一图时间~~
　　求婚用这种花圈，大哥你是求的冥婚吗23333~
　　苦索，我也想要有个妹子求婚呀……
　　对了，别忘了今天的推荐票哦~~


好气呀！
　　今天买的电脑配件终于到了，从上午九点被快递小哥的电话叫醒开始，就一直研究主机该怎么装，出了几次小错误，拿着工具刀东戳西戳终于在下午四点的时候搞完了。
　　满脸期待的将旧机子换下，结果打开电源之后发现根本进不去，跟卖家沟通了下，才知道没有装系统……卧槽，用旧机子的硬盘都不能直接开机吗！？话说在这卖家那买了这么多配置居然连个系统U盘也不送，也未免太抠了吧！
　　没法，早上只睡了三个小时有点困，就直接在床上躺尸了，然后差不多一个小时后就醒来，吃了晚饭，让亲戚开车送我去下可以组装电脑的商场，结果那小哥说快要下班了，从U盘拷贝也要花点时间。
　　然后说我组装的这个配置有点高级，而且只抱去一个主机，后面的插口跟他摆在商场的显示器有点不对路，装系统有点麻烦，让我明天把线一起带过来之类的……
　　怎么可能等到明天啊！我旧机子的机器硬盘都拆下来装在这上面了！我还要玩游……哦不，我还要码字呢！
　　所以就寻思着干脆买个U盘自己拿回去装，结果小哥点头同意了，正在帮我拷贝，拷贝的时候聊着聊着，小哥突然问我有没有安装系统的光盘，我想着买配置的时候卖家确实送了两张碟子，然而我电脑没买光驱。
　　然后我就自己作死让小哥帮我装个光驱，回家自己拿光盘装系统好了……
　　结果尼玛根本就不是系统光盘啊！是驱动光盘啊！
　　坑爹卖家！为什么连个装系统的光盘都不送！
　　嗯，说了这么多，其实就是我今天想请个假。
　　明天8000字送上。
　　还有这推荐票的数量相当打击人啊……


164.勇者斗恶龙般的套路
　　“喂，乔纳森，麻烦告诉我个好消息，我这一趟出去，收获的可都是满地的坏消息。不出我所料，那头人形桑拿果然还活着。若不是我脑筋快，及时反映过来，说不定我还会跟它再干一场。恩雅那边的情况怎么样了？”
　　回到乔纳森他们的临时潜藏地以后，迪奥迫不及待地向着看守在恩雅身边的乔纳森问道。毕竟现在太阳王都最麻烦的两个敌人都是打不死的那类型，估计都是所谓死神力量的影响，世界暂停时间的能力只能对他们起到牵制作用。能不能突破这个麻烦局面，就得看看那个被自己从棺材中捡到的妹子的弯刀有没有更给力的能力了。
　　至于那个雇主的事情，迪奥决定不急着告诉这群包括乔纳森在内的可怜家伙。毕竟即使迪奥将这件事说出来，也没有什么意义，还很打击士气，散尽家产就为聘请一堆炮灰，也亏那个男人做得出来。
　　“那个怪物？还没死掉吗？”
　　乔纳森眉头紧皱，虽然从他的视角来看，迪奥和魔怪的战斗就像经过神经病剪辑的奇怪炼金投影一样将他搞得云里雾里，但对方在他面前展现出的可怕力量，他依然记忆犹新。
　　不过，随即他又摇了摇头，将这件事甩出脑海。与其想着那个一时半会打不过来的强大魔怪给自己增添压力，还不如着眼面前。况且，在迪奥出去的这段时间里，他的确有所收获。
　　带着迪奥走向一个隐蔽的房间，乔纳森边走边对迪奥说道：“好消息倒是还有一个，我们总算找到有人能听懂那个姑娘的话了。当然，一开始交流方面确实有点生疏，而且沟通起来也有点困难。毕竟，就算是再怎么熟悉历史文献的人，也不可能做到能够与操着一口已经几千年没有人使用过的太阳国语的人对答如流。”
　　“不过值得庆幸的是，在太阳王朝辉煌的那个年代，这个世界上存在着的其他国家与太阳王朝交流颇为频繁，所以那位姑娘貌似也很擅长其他国家的古语，现在她正和我的伙伴交谈……说起来这样的人你究竟是从哪里找到的？之前就想问了，我可从来不记得车队里有这么美丽而且奇特的女士存在。”
　　如果说之前乔纳森还怀疑恩雅是跟迪奥一样直接穿过沙尘暴进来支援的，但经过旁听由那位了解古语的同伴翻译过来的部分对话后，他发现好像又不是那回事。
　　如果说穿着一身只有在文献中才能出现很古老的在沙漠之国掌握极高权位的人才能穿的服饰，还能当做是COS。但这个又只会说很少有人能听懂的古话，那就有点……太过怪异了。
　　“这个问题，劝你还是不要深究比较好。”
　　轻轻拍了拍乔纳森的肩膀，迪奥用着耐人寻味的语气说道：“有些东西，知道太多只会更加短命。”
　　秘密之间的共享也是要看人的，如果换成家人或者薄红，迪奥自然不会在这方面隐瞒，因为没这个必要；若对方是小红帽，他肯定要先将妹子悄悄地藏起来，然后在小红帽面前装出一副什么都没有发生过的样子，不该说的绝对不会说。
　　虽然这种方式在小红帽面前没什么卵用就是了。
　　毕竟，现在的小红帽，心理学早已臻至大成。就算迪奥什么都不说不做，这妹子也能通过奇怪的方法测验出迪奥的内心活动。
　　比如舔一下冷汗……
　　然后用恶鬼般地表情阴测测的靠在迪奥耳边咬牙切齿【这是内心有鬼的味道，你是不是背着我在外面有了其他女人？】
　　总之不论是日常还是工作期间，这妹子总会给迪奥带来各种程度的惊吓。
　　一路无话，在乔纳森的引领下，迪奥走进了一所作用仅限藏人的破旧房间，这些地方甚至已经连门的概念都没有了。
　　第一眼所见到的，就是似乎在跟另一个蓬头垢面的中年女人聊着什么的恩雅。
　　“咳咳。”
　　没有门，迪奥咳嗽两声示意自己进来，同时也吸引了室内两人的目光。
　　“终于回来了，你叫迪奥・布兰度是吧？”
　　听到迪奥的声音，少女转过头来，向着迪奥甜甜的一笑。
　　迪奥惊愕地驻步不前，目瞪口呆地僵在原地一动不动。虽然发音还有一些不标准，但是为何恩雅这丫头，在他还没离开多久的时间里，忽然就会说迪奥他们的语言了？
　　见状，乔纳森在一旁叹了口气，解释道：“说起来，迪奥你也真是会带来各种各样的怪人啊，最开始的时候交流确实是个问题。可在你出去没过多久，自她苏醒过来之后，就开始用惊人的进步速度学习我们的语言，若不是她确实是从什么都不懂开始，一点一点将我们的语言学习并且使用，我甚至会怀疑这姑娘故意那我们寻开心了。”
　　况且，有如此气质的人也不会无聊到那种地步。
　　乔纳森很相信自己的直觉。
　　这个语言天赋……难道这恩雅是完美生物的后代？IQ400的那种？
　　不过这真是个好消息，起码可以避免了因为古语言和现代语言之间的不同，从而引发的一些误解而造成问题。要知道，古代很多文化因为时间长久而造成的意义有差别是常有的事，即使是那些将一生都投入历史文献的大学者，在一个不经意间也难免会出错。
　　迪奥像看神仙一样看着恩雅，半晌之后才回过神来：“既然如此，这倒是省去一些麻烦，我有好几个问题要问你。那么首先……乔纳森你先出去一下。”
　　“啊？”
　　“我和她有一点私人上的小问题要解决。”
　　“哦……”
　　乔纳森也不做他想，自己这条命都是迪奥救的，完全没有必要密谋什么对自己不利的事情吧？
　　念及此，乔纳森对自己的伙伴点了点头，然后和她一起离开这个房间。
　　现在孤男寡女共处一室，迪奥也不着急，唤出替身探头看了一下越走越远的乔纳森，确认周围没人之后，才从怀中取出从小红帽那里借来的魔导书，并拿出一张沙发大马金刀的坐了上去。
　　“你是什么人？为什么会在那个棺材里面？”
　　恩雅一愣，低头思索着迪奥这句话的意思，片刻后……
　　“我是这个国家的祭祀。”她微微闭眼，叹了口气用不怎么流利的口音说道：“有人掀起了国家的叛乱，导致这个都城变成了这样，而我则是侥幸得到了神灵的眷顾，才可以在沉眠中进入身体停止的状态，在我睡在亡者沉眠之木里面的时候，我的时间是静止的。”
　　亡者沉眠之木？在那个时代是棺材的意思吗？
　　还有神灵……恐怕是所谓的伪神吧？也就是说，明明是些拥有强大力量的怪物罢了。却拥有能让人沙化又能静止睡眠之人的时间，这个怪物的实力还真是有两下子。
　　如果不是真正众神的存在，它们的力量，确实配称得上神。
　　迪奥觉得自己被家里的魔女带入节奏了，常常是用看待伪物的目光去看待现在的神祗，导致对这些家伙的实力产生错误认知，忽略了其实它们所掌握的力量并不比魔女弱多少。
　　想通之后，迪奥接着问道：“第二个问题，我们要怎样才能离开这里？”
　　这算是帮乔纳森他们问的，迪奥自己倒是能够很轻易的离开，但因为某种猜测，他又不得不尽量多保全一些人。
　　不管有没有用，后手……总要多预备一些。
　　这也是迪奥在上任城主这段时间内所学到的东西。
　　“……”恩雅大大的眼睛盯着迪奥，两秒后才开口说道：“很简单，打倒我们刚才遇到的那头火焰怪物，不能让它继续祸害人类了。”
　　说着，恩雅又添了一句：“再讲，如果我们不能先打倒那头怪物，让它狩猎到更多生灵，它就会变得越来越强大，甚至到了最后谁也拦不住它。如图荒漠中的沙硕一样多的不死士兵，在我们那个时代是王朝毫无抵抗的被毁灭，现在已经过了这么久，身为这个时代的人，你可不可以告诉我有没有对抗它们的方法？”
　　“现在这座城市还活着的人就差不多这些了，其中个别也算是人类中的精英人物，你看他们的熊样，除了作死，像是有其他方法吗？”某个另有图谋的家伙例外，说完迪奥又在心中默默的加了一句。
　　少女祭司低着头，讲迪奥所讲的话的意思一个个理解，等全部用古语翻译出来后，她才苦笑一声。预示到王朝的毁灭，为了延续希望，警示后人，她才决定陷入漫无止境的沉睡。
　　却没想到依然会有不怕死的人愿意乱闯，还有一醒来就发现被非礼……现在的人真是大胆，要知道在她那个时代，如果有人敢对祭祀不敬，哪怕是见到祭祀之后没有下跪，都会被丢进装满圣甲虫的巢穴里。
　　一点一点的被蚕食致死。
　　“现在问题来了，那个怪物……我们要怎么对付它？”迪奥一摊双手，无奈道：“虽然你们察觉不到，但我可是已经打倒了它好几十次了。”
　　“我知道。”恩雅摇了摇头，从迪奥的表现，外加火焰魔怪说出来的话，她就知道在自己没注意的情况下发生了什么，所以才会出手干扰：“在我那个时代，王朝统治的疆域大到超乎你的想象，也因此，我们获得了来自各地的供奉，其中包括一些价值无可估量的宝物，其中之一就是我给你的那把刀子，它是我国的圣物，名字是――时之刃。”
　　时之刃？那头人形桑拿的能力是倒流时间，如果这把刀真有操控时间的力量，打倒它确实不是什么问题。
　　迪奥唯一败的，就是持久问题，如果和魔怪的战斗中他能一直使用武器，谁胜谁负还不知道呢。
　　但是该怎么用？反正不是拿着刀子对着它砍砍砍就是了。
　　“那我应该怎么做？”
　　思忖良久后，迪奥深深地叹了口气，这种不得不受人指使的被动局面说实话他很讨厌，但对那火焰魔怪的能力迪奥是毫无办法，当然，并不说迪奥的能力弱。
　　只不过单论持久力，迪奥确实不如别人，也没资格说什么，除非不做人……
　　说起来他现在还算是人吗？
　　苍白的皮肤，红色的眼睛，身体也是人类理论上最完美的姿态，但并不代表两年前戴过石鬼面之后的影响就消失了。
　　要知道，在戴过面具后，在床养伤的那一年，他每天都在做噩梦！
　　“圣物仅仅只是容器，想要发挥出真正的力量，还欠缺了至关重要的核心。”
　　注视着眼前的金发男子，恩雅微微一笑，温和地说道：“那核心也是一件至宝，由于太过贵重，为了避免落入贼人之手，就放入了宫殿深处的彼国之门内侧，你必须带着圣物与承认之证前往，守门者才会放行。”
　　恩雅缓缓抬头，继续说道：“不过经过悠久的岁月，这把刀已经失去了力量了，想要完全发挥它的力量，你需要先去找到时之沙。”
　　“这种微妙的即视感……”就像在玩像素游戏似的，为了前往魔界打倒魔王救出公主，必须先拿到圣剑，然后寻找贤者，让他指引魔界的路该怎么走，或者达成某种必要的条件之类的。
　　“等等，彼国之门？”
　　在经过对比之后，迪奥才猛的反应过来，随即表情怪异的说道：“麻烦你详细讲解一下。”
　　少女一愣，略微沉默片刻，虽然她以令人咋舌的速度迅速理解了这个时代的语言，不过在一些比较生疏的词汇面前还是要好一会儿才能缓过来，在弄懂了迪奥的意思后，她继续用略显生涩的口音说道：“彼国，就是灵魂的安眠之地，没有放在门内的至宝，圣物也仅仅拥有将迷失的亡者送往彼国的用途罢了。”
　　PS：掐断一下，还有4000，别忘了推荐哦，啊……好想吃蛋……


165.没有章节名！！
　　灵魂的安眠之地……这TM不就是喜闻乐见的冥界吗？
　　迪奥的脑袋有点发胀，他狐疑的看着恩雅，难不成这妹子是想让自己死一次？
　　“并不是你想的那样。”身居高位多年的顶级人物，恩雅怎么可能看不出迪奥在想些什么？“确实，那地方对生者而言就是绝对的禁地，任何闯入的人都会迅速被夺去生机，但如果换成它……”说到这里，少女看了眼站在迪奥身后寸步不离的世界，继续说道：“就完全没有问题，本就是灵魂安眠的地方，对灵魂的影响自然不大。”
　　“……你也能看到他？”迪奥表情纠结的说，好歹世界也算他的底牌，怎么一个两个都能看到？还让不让人愉快的装逼了？
　　别说让世界抱着自己飞，以后连真・灵压都不敢随便放！
　　类似火焰怪物的敌人能看到，更是少了一种能够瞬间偷袭毙命的绝招！
　　“从一开始就能看到啊。”
　　少女老实的回答让迪奥很受伤。“不过灵魂在我国家的人看来都十分神圣，现在的年代居然还有对灵魂如此使唤的，我还是第一次见到呢。”
　　你懂个屁！世界就是我！我就是世界！自己的事情，能算使唤吗！？
　　不想继续在这个话题谈论下去，迪奥果断换了个：“如果，我搞到了那个什么时之沙，是不是就代表我能战胜那个火焰怪物了？”
　　“不能。”
　　恩雅很遗憾的摇头：“圣物只能让你拥有和魔怪战斗的资格，能否胜利还必须看你自己的应变能力。”
　　“啥？那我凭什么要大费周折的去搞沙子？”所谓像素小游戏的精髓，不就是要搞到传说中能够与魔王对抗的道具或者武器吗？
　　和人形桑拿战斗的资格？要不是那货逆流时间的能力。早就不知道在自己手中死过多少次了！
　　“说实话我也很惊讶，哪怕对方还仅仅只是刚熟悉不久，力量甚至连全盛期三分之一不到，你竟然也能与它战斗至此，甚至逼得他不得不使用从死神那得来的力量。”
　　“全盛期？”迪奥有点被吓到了，火焰魔怪本来就这么强，结果又说它这只是三分之一的力量？那自己还玩个毛球，直接投降得了。
　　“不然你认为为什么这样的家伙能够摧毁太阳王朝？随着狩猎的生灵越多，它所掌握的力量也会越来越恐怖。”
　　听到恩雅的解释，迪奥的眼中闪过一丝明悟，难怪连升级打怪的功夫都省了，连BOSS本身都会升级，有这闲余时间，还不如去直接花钱搞装备。
　　不充钱拿什么拯救世界？
　　联想到在恩雅沉睡的那个房间所看到的壁画，也难怪火焰魔怪的最后会巨大无比，完全就一副邪神降临的感觉。
　　替身果然还必须想办法加强才行，对人类可能是碾压般的战斗，但当敌人换成非人时，被碾压的也就只能是自己了。
　　这次的沙漠之行，某种意义已经给迪奥上了很重要的一课。
　　“今晚稍微休息一下，你现在看上去很疲惫，这种情况下还前往死者之都会很危险，我相信那个怪物肯定也守在那里。”
　　迪奥已经不知道该说什么好，麻烦果然是一堆接着一堆，好消息没听到半个，坏消息却直接掉了满地。
　　你有听过魔王直接蹲守在勇者取传说之剑的地方吗？这么垃圾的像素游戏他还真没玩过！
　　况且正如恩雅所说，迪奥现在已经很累了，
　　不只是身体累，心更累，从踏入这座城市开始，发生的操蛋事完全是一件接着一件。
　　时之沙，时之刃，一听名字就知道是能够对时间造成影响的至宝，只能算目前迪奥所听到的唯一能值得高兴的东西了。要知道，至今为止他还对那怀表的事情耿耿于怀呢。
　　也不知道请了多少能工巧匠，都没人能够修复它。
　　现在……
　　躺在沙发上，不知不觉间迪奥就这么沉沉睡去。
　　恩雅注视着那张眉头微皱，但却已经初步显现出帝皇之相的面孔，又看了看沉默站在原地的金甲战士。
　　“真警惕啊……”
　　短暂的相处，短暂的交流，再加上与乔纳森他们沟通时有意无意间打听到的关于迪奥的事，少女已经完全了解了他究竟是怎么样的人。
　　别看他进入王都之后所做的好像都是好事，但他就真的是好人了吗？
　　或许，比起迪奥，乔纳森那种性格的人要更加适合成为勇者，也更加适合接受打倒火焰魔怪的任务。
　　但恩雅所需要的，却并非是能够拯救世界，阻止人类毁灭危机的勇者。
　　因为在外人看来温和优雅的她，不是好人。
　　当然，并不是说她醒来后所看到的第一个人是迪奥就对爱上了这男人，深陷其中。或者是由于被迪奥非礼过就非他不嫁的斯德哥尔摩症患者。
　　所谓的不是好人，字面意思，仅此而已。
　　视线从迪奥脸上移开，少女祭司独自一人走出房间，然后在负责守夜的人诧异的目光下，走到了楼房顶端，用复杂的眼神环视着这座城市。
　　☆分割线☆
　　次日，清晨。
　　乔纳森继续投入救援伙伴的行动，而迪奥已经和少女祭司向王宫所在的方向行走。
　　“改变真是大啊……”
　　一路走来，恩雅看着眼前的情景，感慨万千地自言自语着。
　　曾经布满高大雄伟建筑的城市，现在已经变得断垣残壁；曾经人声鼎沸的街道，现在只剩下怪物和沙子；曾经流淌着河流布满了树林的土地，现在也已经被黄沙覆盖。
　　一梦黄粱，恍如隔世，眼前的一切令恩雅的心底充满了酸楚和疼痛，就连猛烈吹拂在颊上那夹杂着沙子的风，也有种难受的滋味。
　　不过，这些感慨没有影响她的行动力，睡眠的好处在另一点体现出来――她的记忆还很清晰，清晰得就像昨天发生的事情一样，事实上，对她来说也是如此。
　　但对迪奥来说，就显得十分异常。
　　“是不是……有些安静过头了？”
　　从藏身处走到这里，除了偶尔注意到一些躲在暗处的往这边投来的警惕眼神，他们都是幸存者。
　　难不成昨天被我清除一遍后，那些骷髅就再也没有出现？怪物再也没有刷新？这怎么可能！没有它们经验值从哪里来？
　　“它们原本都是太阳王朝的百姓，被杀害之后，灵魂无法安息，因受到死神诅咒的影响，它们就只能以这种方式存在。永远深陷迷茫与痛苦的折磨中，毫无理智的对活人发动进攻。”
　　经过一整夜，恩雅对这个时代的话语已经更加熟悉，听上去也很流利，这让迪奥大呼坑爹，想当年他学会说这个世界的语言，可是整整花了好几年时间！
　　到底是什么天赋这么强？
　　不过信息量有点大，没想到那些骷髅居然会是太阳王都的居民，那迪奥的行为，算不算某种意义上的屠城？
　　偷偷瞄了恩雅一眼，看她的表情似乎没什么变化，迪奥小心翼翼地问道：“你知道原因？”
　　“恩，有谁在回收死神散落的力量，失去了力量的支持，灵魂也仅仅只是灵魂，自然是不可能结合沙硕变成怪物的。”
　　在少女祭司说完的同时，迪奥的脑海中就闪过某个坑了好几千人的家伙。他的目的好像就是释放死神，过了这么长时间，肯定也已经有所动作，但迪奥却不知道他究竟做了什么。
　　那个卑鄙无耻的下三滥，成天想着搞事不说，竟然还敢妨碍本派级？很好，这一笔先记住了。
　　“如果把死神放出来会怎样？”没来由的，迪奥突然问出了这个问题。
　　少女祭司看了他一眼，语气平静的道：
　　“战争、复仇、还有死亡，在仇恨中沉淀了数万年的神，会做出什么谁也无法预料。”
　　说完，她就头也不回的当先走去。
　　“听上去确实有些麻烦，最先遭殃的估计就是沙漠中的其他种族，它们将会变成死神忠诚的士兵。而人类中最惨的……非桑德斯城莫属，谁叫风之神殿就在那座城市里，谁叫封印了死神的恰好是风神？”
　　嘛，反正自己的国家在海的另一边，若事态真的到了难以解决的地步，他只用逃回去就是了。
　　……
　　街道、王宫的道路还是如此的熟悉，恩雅很快就和迪奥穿过街道，过去这么多年，她在巨大的宫殿中没有走错一次，接着从宫殿的秘密地下入口进入，经过长长的回廊，见到已经完全失去作用的陷阱又是忍不住一番感叹，随即来到了漆黑的大门之前。
　　这本来也是帝国最后的安全密室，如果王族来不及撤离的话，那就来到这里暂避，只是没想到，当灭国时刻来临之际，连逃走的时间和机会都没有留下。
　　那扇漆黑的大门，左右有着两个人身胡狼头的雕像，门中间是一个巨大的漩涡状图案，仿佛是要将世间的万千气象吸进了那漆黑的漩涡之中――
　　“这就是彼国之门呀？嗯？你做什么？”
　　迪奥奇怪地问道，只见恩雅一言不发地停下了脚步，微微弯腰，开始解开她丰润的大腿上面那个金色的腿环，然后递给了迪奥。
　　迪奥微微一愣，但还是本能地伸手接了下来，拿着尚且留有恩雅余温的腿环，迪奥心中莫名有些激动。
　　废话，虽然不是某块布料！但好歹也是妹子的贴身物品呀？而且刚才恩雅解腿环的动作，我迪奥完全可以将其脑补成脱下胖次的动作！挺像的不是么？
　　不过，恩雅忽然这个时候脱个腿环给自己是几个意思？是她们国家的订婚习俗么？
　　“这就是承认之证，拿着吧，只有同时拿着它和圣物的时候才能把门打开。”
　　你妹哟，原来是这样的意思！妹子你以后做这个事前先说说，很容易让人误会的知道不？若不是想到确实不可能，差点都以为你想阵前来一发了。
　　迪奥左手持剑，右手拿着腿环，高举双手，念出那句万能的咒语……
　　“芝麻开门！”
　　大门纹丝不动。
　　“麻利麻利哄！”
　　“顺丰快递查水表！”
　　“小婊子你出来呀！你有本事找男人你有本事开门呀！”迪奥开始怒而拍门。
　　可惜这个铁门纹丝不动，而且不知道是什么特殊材质做成，就算用替身来轰砸半天，愣是没有留下一丁点裂纹。
　　反倒迪奥的手有点疼。
　　……
　　“怎么会这样呢？”
　　恩雅歪着头郁闷起来，那样子煞是可爱。
　　“所以说开门的咒语到底是啥？”
　　迪奥放弃在铁门前折腾了，当然那腿环他也不打算还。
　　“按理说，守门者应该一直都存在才对，当有人靠近时，它们就会出现，更别提还有人在此大吵大嚷了，这里是禁地，同时也是圣地，任何在此喧哗的人都会被处刑。”
　　也就是说你这妹子明明哪些事不能做，故意看笑话是吧？
　　“难道守门者也因那场浩劫牺牲了？”
　　不不，我更加倾向过了好几万年，他们早就已经老死或者老年痴呆到连自己的使命都忘记了。
　　恩雅紧皱起了眉头：“糟糕，没有守门者的应许，门是绝对打不开的。”
　　“……”
　　所以说我依然要跟那怪物互莽？――迪奥近乎从牙缝中蹦出来几个字：“就没其他办法？”
　　“没有。”
　　回答得好快！
　　PS：啊啊啊时间不多了，今天真是赶成狗，晚上差不多10点才把电脑搞好，害得我睡觉前惯例的休息片刻都没有了。
　　嘛~~下面是每日一图时间~~
　　本来换了电脑之后存起来的十几张图片都没了，我急着码字也没时间去找，没想到企鹅爸爸直接来救援了2333.
　　干！为啥我就没有遇到过这种好事呀！我也想被妹子当街推倒呀！说不定我都不反抗直接从了呢！
　　不过还是感觉补上昨天欠下的每日一图吧，恩，大学是个好地方，然后我没读过……
　　看在我就算在码字的途中差点睡着好几次也要赶完全勤的份上，给个推荐票呗？


166.要进天堂啦！
　　原本想着走一趟就能来个特殊装备升级杀BOSS，现在看来，果然不是这么容易的剧本。迪奥叹了口气，坑爹三次元从来就没有对他友好过！
　　随即无奈地摊开双手，说道：“既然如此，那就没办法了，我们就先回去吧。”
　　恩雅点了点头：“也只好这样了。”
　　看来在自己沉睡的这些年间，真是发生了很多事，彼国的守门者根本不会因为衰老而死，拥有彼国赐予的权限，它甚至连寿命也是无穷无尽。恩雅根本想象不到它会不在的理由，这么看来――恐怕这守门者是遇到了什么。
　　没有了守门者的话，恩雅可就没法开门了。虽然打开门的方法还是有其他的，但是那些方法却并非掌握在恩雅的手中。
　　回头走了不到百米，恩雅忽然皱起眉头，仿佛察觉到什么似地抬起了头。
　　“它来了……”
　　通道开始微微抖动，天花板的灰尘碎沙像细雨般凋落。
　　“它？难道说是那个人形桑拿吗？”
　　迪奥的压力有点大。那个阴魂不散的火焰怪物，竟然刚好挑在这时候来到这里吗？未免也太巧了吧？就算自己能战胜它，但是打不死它就没有什么意义，这个时候对上的话只会再次落得陷入刚才那种死循环的下场。
　　而这里的路只有一条，前进的门打不开，后退的路被那头怪物堵住了……这样的话，只好这么干了。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　世界把拳头连续打入天花板中，虽然说门是用了能抵挡世界拳头的材料造成，但是这条通道还是普通的石头构造罢了。世界轻而易举地在天花板开了一个大洞。迪奥一手抄起一块石板，一手抱起恩雅的纤腰，一把跃上了天花板上世界打开的洞，并且用石板遮住了他们的身体。
　　恩雅何等聪明，立马了解，她放缓呼吸，小心翼翼不敢发出任何声音。果然是个懂得配合的队友，值得赞赏。
　　就在他们躲上去不过几秒后，身上冒着洪洪烈焰、体积似乎又涨了一圈的怪物――开始出现在通道的另一头，这头可恶的巨兽以极快的速度直奔铁门，所经之处都将灰尘直接蒸发，脚步所过之处也在通道地面上都留下一道道焦黑的脚印，它就这么在黑门之前稍微停顿，然后不知道开口念叨了些什么，直接一拳打开了铁门，冲了进去。
　　“what……”看到这一幕迪奥差点吐血。
　　坑爹呢这是！这什么鬼！竟然这么简单就给砸开了！他可是揍到拳头痛没留下一点痕迹，虽然说这头怪物确实比世界的力量要强上一些，但是也不至于这么大的差距吧？
　　这里面透着不寻常的味道！
　　而且单凭刚才怪物经过时候发出的气息就能感觉到了――这个家伙变得更强了，仅仅是这一夜之后，它的速度、力量和火焰的温度什么的都变得强上了许多。看来恩雅所担心的事在发生着，这头怪物正在快速回到全盛期状况。
　　迪奥看向恩雅，想看看她这个断言说黑门打不开的人有什么意见。出乎意料，恩雅的眼睛微微一亮，拉开迪奥的手之后直接跳了下去。
　　“等等，这货要是回头过来你就死定了喂！”
　　这妹子到底是在想什么啊？现在下去的话，不是明摆着会和那个怪物碰上吗？不过话说回来，如果那头怪物的目标也是时之沙的话，迪奥还真是不得不现在就要和那头怪物干一架，毕竟现在对方越来越强了，大概连时间回溯也已经变得更可怕了，要是连迪奥打败的希望――时之沙也落在那怪物手中，那就躺在地上放弃挣扎吧，说不定这样还会舒服一点。
　　想到此处，加上要保护恩雅的绅士心理，迪奥也义无反顾的跳了下来。本以为黑门之后会是那头怪物的身影，谁知道――
　　却是一片的黑暗。
　　怎么回事？迪奥自从带上石鬼面之后，夜视能力可是非常的好，再加上有世界的视觉共享，基本在黑夜看得和白天没啥区别。但是，这可不一样，这根本不是因为没有灯火的问题，而是更加深邃的东西。
　　“走吧，时之沙就在那里了。我们要赶在那道门第二次关上的之前进去。”
　　在哪儿呢？这根本没看到沙子什么的好吧？
　　“抱歉现在没有时间和你解释。但是请你能相信我。”恩雅焦急地督促道，“时之沙就在那里面，现在的话，你还有机会能抢在它之前获得，再迟的话，要是被它拿走了时之沙就万事皆休了。”
　　“那家伙拿到时之沙会怎样？”本来迪奥正想追上去，但看到少女祭祀的表现，他反而不急了。当然，并不是说他不担心怪物变得更强，只不过恩雅这种急躁的感觉……让他本能的觉得哪里不对。
　　你可以说天性如此，也可以说小红帽调.教有方，当遇到某些情况的时候，迪奥总会显得有点多疑。
　　尤其是不得不做一些比较危险的举动（比如靠近装死的逄郎），他都会狡猾得跟只狐狸似得。
　　谁知道那个桑拿有没有在门的内侧下埋伏？谁知道门里面的环境适不适合活人生存？谁又知道时之沙到底在什么地方？替身・世界的射程等级是C，能够离开本体的距离最长也就10米，即是说，除非时之沙和门的距离很近，他是绝对不可能不用进去。
　　再者，如果时之沙和门之间的距离很近，当火焰怪物先一步进入的那一刹那，就代表迪奥他们已经迟了，除非那货根本就不知道时之沙在哪。
　　就跟有时候我们会以为家里的钥匙在家人身上，在门外等了半天，结果才知道其实钥匙就放在门外的花盆下压着一样。
　　当然，这个可能性完全可以忽略不计。
　　少女很方，眼前这个男人的表现让她又急又气，此獠甚至还一只手捂着半张脸露出一只眼睛扬唇一笑，更是让少女恨不得一巴掌拍上去。
　　深吸口气，恩雅强迫自己冷静下来，然后用着十分平淡的语气说道：“他之所以会拥有回溯时间的能力，就是因为曾被时之沙的力量侵蚀过。”
　　“哦？侵蚀？”迪奥的双眼眯了起来，咧牙笑道：“挺有意思的词不是吗？也就是说那个时之沙并不是多安全的东西吧？”
　　看来自己的怀疑是对的，这妹子有事情瞒着自己没说，而且还不少。
　　这样的话也就说得通了，为什么一个能让圣物完全发挥出力量的东西会被放在听上去明显不适合活人前往的禁地里，为什么不干脆连带着圣物一起放进去？
　　等等……
　　“虽然我也觉得不怎么可能，该不会……我能与这把弯刀产生感应，是因为它曾经装过时之沙吧？刀本身并不具备与时间相关的能力，正因为时之沙具备一定的危险性，才会被保管在彼国？”
　　迪奥紧视着沉默不语的少女，如果真是这样，那他还真是被耍的有点惨。
　　“让我涉险去拿一个危险的东西，你究竟在盘算什么？”
　　两秒后，也不等少女回答，迪奥又加了一句：“根据你的回答，我会考虑接下来该怎么做，希望你能给我一个满意的答复。”
　　说完，迪奥也不急，就这么抱着胳膊面对墙壁，假装研究这墙壁上的沙尘有多少年的历史。
　　“……”
　　时间一分一秒的流逝，恩雅的脸色阴晴不定，但所剩无几的时间又让她不得不尽快作出决定。
　　最终，她深深地叹了一声。
　　“真是个狡猾的男人呐，明明在我那个时代，人类都还很淳朴。”
　　不不，那只是因为当时的人类没心思和其他人勾心斗角罢了,多数都只有站在高处的权力者才不得不让自己聪明一点。
　　“没错，时之沙很危险，它对任何靠近的生物都充满了敌意。而且时间越久，所受到的危害就越大。”
　　放射性物质？
　　少女祭祀看了眼挂在迪奥腰间的弯刀：“即便圣物对时之沙的诅咒拥有隔绝效果，那也只是暂时的，仅仅只是减缓了侵蚀速度罢了。原本……我只是想让你在使用时之沙打倒它的之后，在被侵蚀前将时之沙放回去。”
　　我就信了你的鬼话。
　　“你就这么确定我会放回去？万一我会因为时之沙带来的力量沉醉其中呢？”
　　控制时间，完全可以说得上是支配世界的能力，任何渴望力量的人都不可能轻易放手。尤其是迪奥这种人。
　　“不，你不会的。”但是少女却摇头否定：“不要小看一个祭祀的眼光，你看上去像是对强大的力量充满了野心，但你却追求着更加深沉的东西。更何况……”
　　略微停顿两秒，恩雅又继续说道：“你这种充满个（sao）性（qi）的人，是绝对不可能接受自己变成一个丑陋不堪的怪物。”
　　明明被一个姿容上乘的妹子夸赞，却微妙的有点高兴不起来呢……
　　“等等，你的意思是……那个火焰怪物是因为受到时之沙的影响才变成那样？”
　　当时迪奥的心里就卧了个槽，这又不是漫威，基因突变也不带这么玩的。
　　“是的，它……”
　　恩雅略微沉默一下，随即苦笑着改口道：“他就是圣物的上一任持有者，太阳王朝最强大的勇士。”
　　“……”迪奥平静的注视着恩雅，并在心中暗暗回忆着自从遇到她之后，她的一切一言一行。
　　最终得出的结论，就是她从来都没有说过谎，或者说是身份和性格不允许她这么做，也许是跟所信仰神祗的教典有关。不过现在可不是纠结这个的时候。
　　确实恩雅没有说谎，但她却对某些东西隐瞒，其他就让自己这些不知内情的人随意脑补出与真相越来越偏远的猜测。
　　“你到底还隐瞒着什么？”
　　迪奥忍不住问，有些时候，真话会比谎话更加容易误导人，就比如他之前还以为弯刀具有控制时间的能力，结果尼玛仅仅只是个容器，会对自己产生感应还是因为上面还残留着时之沙的【味道】。现在，迪奥从小红帽那里学到的东西，或者说吃到的教训比想象中还要多。在知道恩雅的这一面后，怎么可能再犯同样的错误？
　　不过迪奥也没有撕破脸皮的想法。
　　对少女这种做法不爽倒是真的，知情不报可是重罪呀，亏我还想和你一起生面包呢。万一等以后金屋藏娇，小红帽想你对质的时候，你温柔一笑什么都不说……
　　那还不原地爆炸吗！？
　　“一句谎言就是一条罪孽，身为祭祀的我，怎么可能会违反神的教义，做出这种亵渎自身灵魂的事呢？不是不说，时候未到而已。”
　　似乎为了让迪奥放心，她还双手交握权杖，闭上双眼一脸虔诚的轻声道：“以神的名义起誓，我恩雅绝对没有在足以威胁迪奥・布兰度生命上的事情做出隐瞒，否则将会受到至高的惩罚。”
　　这妞……
　　该说不愧是神棍吗？居然还玩这一套。
　　时之沙的危险当然不会危机生命，某种意义上甚至还得到了强大的力量与永生，但那形象就……刀劈斧削般的骷颅脸谁受得了啊！
　　“行了行了，我去还不行吗？”
　　永远不要小看一个真正的信徒对神的名义的重视，这点迪奥从普奇那就有见识过，他愿意相信恩雅。
　　既然她已经说到这份上，那生人进入彼国，应该不会由于水土不服的原因嗝屁。
　　“沙子在什么地方？”
　　在踏入门之前，迪奥转头对恩雅问道。
　　少女祭祀笑了笑：
　　“近在咫尺。”
　　PS：收藏天天都在降，好心塞，吐槽的人也越来越少，好心塞，推荐票也不多了，好心塞，啊啊……我要变成咸鱼了。
　　嘛……下面是每日一图时间。
　　说起来上次那个小明的故事接龙还不错，不知道这个又能接多远呢233333~~
　　嘛~~不过还是惯例的求个推荐票吧，感觉现在一周比一周少了，真是怠惰呢~~


167.彼之国
　　踏入这片黑暗之后，迪奥本能地举起手遮在眼前，瞬间四周的一切的都起了变化。
　　黑暗的环境中突然一阵强光亮起，让迪奥不由得眯起了眼。
　　然后……
　　耳边传来鼎沸的人声，嘈杂的争论声、轻松的讨论声、车轮在地上滚动的声音、屠夫砍开肉的声音……全都混杂在一起。眼睛所看到的，一栋栋的雅致房子，密密麻麻的人群，转头看向城外，是染成一色青绿的初夏沃野，于河道的两岸广布着。
　　温和阳光毫不吝惜地洒在地面之上，让无涯的沃野和青空之间的界境相溶，蜂蝶等羽虫在草丛花间飞舞跳跃，马儿不快地摆动着尾巴，阳光和吹拂的风和太阳王都的太阳和风是如此的不同。这里的阳光是那么温暖而不炎热，吹来的风既舒爽又怡人。
　　迪奥顿时一脸懵逼，四周的人的肤色和恩雅还有桑德斯的人差不多，估计是在桑德斯附近，不过他可没听过说除了桑德斯还有这么大的一片绿洲啊，都大到能种农作物了？
　　还有这里的人所说的话迪奥可是一句都听不懂，要知道世界在多年以前大航海时代之后，除了某些地方还保留着特色民族语言之外，文明的交流让各个国家的语言大致上都转为统一语言了。
　　不过稍微思索了一会儿后，迪奥猛地一拳揍向了身边的一个大汉――然后不出他的意料，迪奥的拳头穿过了对方，对方也无视迪奥，就像那个大汉是3D立体影像一般，不……应该说自己才是个幻影吧。
　　不过总感觉这个场景有点似曾相识啊……
　　没错，如果没有推测错误，这里就是过去的太阳王朝，就是不知道现在是哪个时期，本就只是个存在于传说中的国家，宝藏猎人都只能在留下的遗迹中寻找记录，又怎么可能有历史书这种东西？
　　虽然说外面的沃野已经如今已经化为铺天盖地的沙漠，这个气候的感觉也已经完全改变，但还是有一个建筑物很明显地和迪奥在太阳王都的遗迹看到的一样。
　　就是前方那座大得过分的宫殿，这座太阳王都最雄伟高大的建筑，让站在街道上的迪奥第一眼就能看到它的存在。当然，在数万年后，这个宫殿已经塌了大半，但是从建筑的特色上还是能看得出这就是那座宫殿无疑。
　　再者，这种进入幻境寻宝然后看到了过去的回忆杀剧情，现在在吟游诗人们的故事中已经是过气题材了。现在为了符合大众的口味，勇者打败魔王救回公主，新婚时公主掏出根比勇者还要大的巨大武器这种故事比比皆是。
　　再结合现状，大致就能推测个所以然了。毕竟他又不是某个死了N遍才能知道自己能力是死后回到存档点的天然呆。
　　也就是说，迪奥现在的状况就是变成了幻象般的存在，他的话也不会被任何人听到。迪奥不能接触或者影响其他在这个世界的一切人和事，也不会被过去的人和事所触碰，因为这是已经发生的过去……慢着，这也就是说迪奥现在就是个透明人咯？可以用这个能力毫无阻碍地进入女子更衣室和女子澡堂之类男人的天堂之地？并且这是透明人间系列新作开拍的节奏？
　　心中遐想之时，迪奥的脚步不由自主的跟着一群明显抱着衣服与木盆聊着话题的女人，他心中的魔鬼和天使在天人交战。就在迪奥快要控制不住自己的绅士之魂的时候，终究还是理智战胜了欲望，他咬了咬牙后一转头，还是决定直奔宫殿而去。
　　毕竟如恩雅所说，现在是迪奥和那头怪物争夺时之沙的时刻，谁晚一步谁就败了。迪奥可以败北，大不了再想办法赢回来，但要是因为观赏一些美味的面包而败北的话，那可就太过于荒唐了。
　　除非是那种可以夹火腿肠的面包。
　　不过就算说要争夺，这个沙子要到哪里去找呢？对于这个，迪奥倒是有点想法，刚才恩雅说过时之沙是“近在咫尺”，也就是说时之沙就在迪奥附近，不过这近在咫尺的概念有点模糊，比较沙子这东西……地上可到处都是，总不可能直接趴在地上搓一堆泥沙吧？就算没人看到，迪奥也会有种羞耻的感觉。
　　更何况，既然时之沙被传得那么神，靠近时迪奥也不可能毫无感应。慎重保管贵重之物是人之常情，那么最有可能的地方当然就是在恩雅的那个房间里面，幸好去那个房间的位置迪奥倒是还记得比较清楚。
　　“世界！”
　　不过，既然是身为王者，又怎么可能用自己的脚走路这么平凡呢？如果这个时代有汽车的话，大概迪奥会找个豪车跑上人行道一路撞到皇宫什么的吧……不过现在的太阳王都虽然繁荣，但是看来不过是农业时代而已。
　　那就用老一套的御世界飞行之术直奔皇宫好了，反正这些人又不能看到自己，能看到世界的恩雅也不在，装逼的时刻又来了。
　　但……迪奥摆着诺淖耸圃谠地等了好几秒，却没见到那个熟悉的金甲战士的身影出现。
　　迪奥：“……”
　　喂，世界你怎么了？虽然我平时喜欢踩着你在天上飞，睡觉时候拿你当护卫，有人的时候还拿来扇风来装逼，但我内心其实一直把你当兄弟来看待呀！你不要这个时候离开我呀！
　　“世界！”迪奥再叫。
　　“世界！出来吧！”依旧没有反应。
　　“世界啊啊啊啊啊！！”
　　替身突然罢工让迪奥有点措手不及，甚至有点方。
　　要知道，替身可是他现在最重要的力量，没有了世界他还怎么装逼？
　　早知道会这样就不该进来！该死的小婊砸居然敢暗算我！
　　“The！World！”
　　抱着试一试的心态，迪奥喊出了那个熟悉无比的启动语，然而并没有什么卵用，时间停止的灰色空间也没有出现。
　　难道是姿势摆错了？
　　想到这里，迪奥右手比作枪指，背部向后倾斜，一脸面瘫的朝前方一指：“Star Platinum・The World！”（白金之星・世界！）
　　依然没有卵用。
　　“……”
　　好吧，看来在这个幻境世界里面，替身是不能使用的，自己不得不走路到宫殿去了。想到此处迪奥不禁微微叹了一口气，然后走着一如既往的骚气猫步，向着宫殿直走而去。
　　既然能穿过东西，也就是说能穿透墙壁什么的吧？这样一看，距离倒不是很远，迪奥心理稍稍有一些安慰。然后他昂首挺胸，大步流星地向着墙壁前进，然后――砰！
　　直接碰壁了。
　　“唔！”
　　迪奥疼得抱着膝盖和头蹲在地上，曾经他也是一个优秀的吸血鬼，直到膝盖撞到墙壁上……坑爹呀这是！为什么会撞到墙了啊！
　　等到痛觉稍减后，迪奥没有立刻再前往皇宫，而是先做了几个实验。例如跑去掀那些本来就传得很少的女生裙子，去拿别人的水果偷吃啦，偷别人的钱包之类的缺德事……然而，没有一件事能做得到。
　　迪奥得出结论，他会穿过一切生物，但不能移动或者破坏任何物品，无法掀起裙子，不能把苹果拿起来，也没法掏别人的钱。本来以迪奥的身体素质的话，刚才那种墙壁就算没有世界，他也能轻轻松松一头撞爆，但是现在只会撞得自己头疼。
　　更加麻烦的问题是，这意味着迪奥不能打开门或者移动东西，就算到达了那个房间之前，迪奥也绝对不能通过那道黑色大门。
　　没法穿墙破门，甚至连杀NPC抢道具都办不到的模式，这幻境副本的设定是80后的PS时代2D寻宝游戏不成？彼之国的设定到底是什么？
　　叹了口气，迪奥喃喃道：“看了只有用那个了。”
　　……
　　……
　　翻墙什么的，说实话，自从有了便利的替身之后，迪奥就很少去做了。
　　遇到挡路的，直接让世界抱着飞过去，想喝咖啡薄红又不在，让世界去泡，审批公文忙不过来，世界可以摊上大半。想偷窥女澡堂的时候可以和世界的视觉共享，用餐时想吃的菜距离有点远可以让世界端过来，穿衣服脱衣服洗澡更不用多说。
　　某种意义上比薄红还要好使！
　　现在替身不能用了，对迪奥而言有多不习惯可想而知。
　　就这么一会儿他就觉得浑身难受，不过好在除了替身以外，另外一个便利的能力并没受到多大影响。
　　如同二太爷一样敏捷利落，迪奥在屋顶和各种东西上跃上跃下，藉由波纹的特性，他翻过了高大的宫墙，来到了宫殿里面。然后凭着刚才和恩雅的前来的记忆，向着彼国之门所在的房间走去。
　　时之沙固然重要，但如果替身都没了，还不如直接要了他的命。所以他现在最想做的事，不是找到时之沙，而是怎么离开这个鬼地方。
　　最有可能出去的地方，就是彼国之门。
　　就算迪奥打不开门，运气好的话，说不定那门没有关，如果能出去，迪奥可要好好地教训那女人。比如【荒漠密室！祭祀的成人之礼.A VI】之类的。
　　这时候，一个黑发的小女孩急匆匆地朝迪奥冲来，然后脚上一个踉跄，身体开始失去平衡，眼看就要摔倒在地，迪奥本能性的伸手去接――
　　一双大手温柔地抱住了小女孩――当然不是现在如幻影般的迪奥。而是一个身材高大的黑发大汉，他扶起女孩后，用平静温和的语气对着小女孩说了些什么东西。虽然迪奥听不懂这个时代的语言，但是还是能猜测出这个男子和女孩大概是父女关系，看那个男人的表情，说的话大概就是男子嘱咐小女孩要小心走路之类的话。
　　小女孩嘟起可爱的小嘴，似乎有点不开心。这个黑发的小萝莉虽然看起来还只是八、九岁，但从容貌上来看已经是个美人胚子，她用清稚的声音回答着那个男子，男子听着频频点头，然后笑了笑。
　　迪奥停下脚步，因为他觉得眼前的这只萝莉有些颇为眼熟――
　　是恩雅。
　　好啊，正琢磨着怎么收拾你，没想到你自己就先来送死了。
　　挽起袖管，正准备上前在这只萝莉的小屁股上用哲学摔跤的力道拍几下，迪奥突然反应过来，自己似乎碰不到这些生活在彼之国的人。
　　“啧。”
　　只能就此作罢。
　　随后迪奥不再去关注小萝莉和那个男人在说什么，也没兴趣观摩别人平地摔的黑历史。说到底，面包只有在烤熟之后吃起来才美味。
　　从这里到彼国之门，这一路走来意料之外的顺利。
　　明明守备森严，迪奥却愣是从那些护卫的眼皮子底下走了过去，明明踩在了那些陷阱的触发点，也依然没有引起丝毫反应。
　　更重要的是，那个门居然开着！
　　依然是不知材质的漆黑色大门，只不过没有岁月流逝的痕迹看上去更加具有威势。左右的两个人身胡狼头的雕像上也有人经常打扫的痕迹。
　　开着的门内并不像之前那样充满了黑暗，而是一片祥和的光。
　　这大概就是这个幻境中唯一异常的地方了，按照恩雅那厮说的设定，好歹也是被视为禁地的地方，怎么可能门户大开？
　　迪奥看着这个像是出口的地方，脸上露出些许犹豫之色，最终还是向里面走了进去。
　　在这个地方，他已经没得选择。
　　随着越来越深入，光芒也更加刺眼，迪奥忍不住抬手遮住眼睛，可他还没多走几步，四周又出现了变化。
　　光亮中突然一片黑暗席卷过来，让迪奥不由一愣，然后放下了手。
　　荒凉的王城，被黑色蒺藜所覆盖，明明没有火焰，空气中却弥漫着硝烟的味道。
　　建筑物上偶尔还能看到如同水银一般流淌着的细流。
　　“这究竟……是怎么回事？”
　　PS：今天是双11，别人在外面秀恩爱的时候，我却蹲在家里玩游戏……我不管我不管，我要求一波月票打赏抚慰自己受伤的心灵……
　　下面是每日一图时间~~
　　现在的微信骗子啊，真是越来越没节操了，你咋不说自己是奥观海呢？
　　嘛，别忘了推荐票哦~~


168.亡命奔逃，过去的残影
　　站在街道上，迪奥注视着这座被黑色污染了的辉煌的王城，久久无法言语。
　　走到一个摊位前，伸手小心的拨开蒺藜，露出了完全烂掉的瓜果。
　　迪奥做不到根据水果的腐烂程度估测具体时间，但他却知道，城市在变成这样之前并没有过去多久，可能是十天？也可能是二十天？现在这个问题已经没有任何意义。
　　究竟是为什么会变成这样？迪奥不知道，但从那些保存完好，一砖一瓦都没有损毁的房屋来看，明显不是经历他已知的战争手段所造成的破坏。
　　天灾？人祸？瘟疫？还是神灵搞的鬼？
　　还有那些太阳王朝的居民都去哪了？
　　就算发生了一些恐怖的厄难，也不可能没人反应过来吧？不管是逃跑还是躲起来，这些东西都不可能保存那么完好！
　　但呈现在迪奥眼中的场景，让胆大如他也感觉到恶寒。
　　没有尸体，也没有挣扎，整个城市的人就好像突然蒸发一般，难道这就是传说中神的诅咒吗？
　　还是说……自己一瞬间进入了里世界模式，这里也是幻境，不过却是另一面？
　　迪奥觉得这地方肯定不简单，但他现在毫无头绪，而且他目前只想找到出口，比起一个莫名其妙的地方，迪奥更加在意自己的替身怎么样了。
　　和世界在他心中的地位比起来，神兵利器都弱爆了，哪怕这里藏着一颗吃下去就能暴涨几十万光年修为的灵丹妙药也一样！
　　“TheWorld！”
　　再次试了一次，果不其然，替身依旧没有反应。
　　“要想个办法……”
　　拧着眉头，迪奥开始苦思，难不成是我的姿势没摆对？以往都是心思一动，替身就自动出现。现在因为不知不觉间升级了，所以必须换一种方式？
　　比如先跳一段没有任何背景音乐和特效的尬舞，接着单脚原地旋转一圈，并曲起兰花指摆出美少女战士的姿势大喊一声“代表月亮消灭你”？
　　那样的话，就算迪奥的脸皮也会觉得很尴尬，而且美少女也就算了，再怎么说他也是才高八斗身高也是八尺的热血方刚的男人啊！
　　放出替身又不是蹲坑，只要憋一会儿就出来了。
　　“总之，还是去门那边看看吧。”
　　低声说着，迪奥再次向宫殿所在的方向走去，这是他目前唯一知道的与出口可能有关的地方，如果这次进去后，发现又是个不同的幻境，他就必须考虑寻找其他的方法了。
　　漫步在空无一人的大道上，迪奥的脑海中回想起了之前车水马龙的盛景，心中忍不住唏嘘，古籍中记载的东西果然不可靠。这直接让一座远古十分具有代表性的巨大王朝的王城变成这样的力量，怎么想都不是叛变就能解释清楚的，非人的力量倒是可能做到，但看看这座黑色的死城，怎么想都不像是风神下的手吧？
　　难道真像收集的某个情报所说，死神拉塔什先对风神本图斯的信徒动手，然后被勃然大怒的风神制服？为什么他要这么做？好歹也是个神灵，就算是司管死亡一职，就算在神祗眼中人类的生命和蝼蚁差不了多少，但这种做法……
　　“从人类的角度来看，稍微有点不舒服，但我好像已经不算是纯正的人类了。“
　　老实说，迪奥也不清楚自己现在该算什么种族。虽然现在还保持着人形，但听薄红和小红帽提起过，他在两年前带过白雪那厮的石鬼面之后，曾出现过短暂的返祖现象。
　　那被浓重烟雾遮掩的巨大身影，直到现在寒冬王朝的人也没有忘记，甚至有传言说，就是那个怪物杀害了王后，并且毁灭了王宫。某种意义上好像也没错？
　　出了这档子大事，迪奥已经成了灾难的化身，现在那个王城也没人敢住了，两年时间，也足够让居民搬出去，并在其他地方建造新的家。
　　戴了石鬼面之后究竟发生了什么，说实话迪奥并没有这方面的记忆，那段时间他自己也失去了意识，就连那个王后有没有被自己杀死也不知道。
　　等醒过来后，唯一看到的，也就是薄红从废墟中捡回来的那面已经完全碎掉，只留个空框子的魔镜，维度魔女的启慧之宝。
　　叹了口气，迪奥现在已经走到了宫殿前，他抬头注视着这扇巨大的铁门，然后又看向已经只剩原本一小半深浅的护城河。
　　稍微沉默后，抬脚踏入了这座死寂的宫殿。未料……
　　咚――――
　　前脚刚进，他就感到自己的后方传来重物落地的声音！
　　地面那熟悉的震动感，让迪奥的脸色瞬间变得相当难看：“喂喂喂喂喂，不带这么玩的。”
　　转头看去，果然是那个该死的人形桑拿！
　　来者身高八尺，粗壮得可以参加健美先生的身材，脸孔却又丑陋无比，正是迪奥那位老熟人……不过和刚才在太阳之都所见比起来，它现在身上没有了火焰，皮肤也呈现一种不健康的灰色，它看着迪奥，露出了一丝狞笑。
　　有没有搞错！本来就打不过了，在替身都不能用的情况下要怎么跟那家伙刚正面啊！
　　力量比不过，体力比不过，敏捷也不如它，难道又要用那招？
　　迪奥本能地伸手往脖子上摸去，脸上表情瞬间凝固，他不信邪的双手一起摸……
　　“坑爹呢这是！”不但替身没有了，就连母上大人给的保命符也丢失了吗？这还玩个鸟蛋！
　　迪奥立马转身拔腿就跑！
　　本来早就应该想到的，那怪物是先一步踏入彼国之门，没想到这么快就遇上，不是说最终BOSS要在拿到道具之后才怼上吗？这什么鬼剧本！
　　“WUAAAAA――■■■■■■■■！”
　　看到杀了自己好几十次，让自己朝思暮想的混球就在眼前，魔怪通过咆哮来表达了内心中抑郁不住的兴奋之情，不知道在说了句什么之后，大步流星的向迪奥追去！
　　“靠！有种你别追我啊！”
　　幸好这里已经是宫殿内部，那怪物奔跑的速度虽然不低，但拉近距离的跳跃它显然是不会做的，会撞到头。
　　奔跑中，迪奥偷闲往身后瞟了一下，眼见怪物与自己的距离一点一点的拉近，他现在急得就像热锅上的蚂蚁，不过……
　　迪奥算是看得出来，这个家伙比刚才在太阳王都所见的弱了许多……究其原因，估计和迪奥现在没替身一个道理，它所拥有的和时间相关的力量由于未知的原因暂时无法使用了。
　　然并卵，大家都没有技能，纯靠力量的话……那就更糟糕十倍！本来就算靠世界的力量都打不过，在目前的情况下还怎么跟它愉快的对拳啊！
　　也许这货的力量比之前弱了三分之一，但是迪奥的力量可是不足世界的十分之一呀！
　　要死要死要死！
　　焦急之中，迪奥也不忘将能利用的东西都用上，波纹呼吸从体内汲取出的能量全部都集中在双腿上，让他跑得比兔子还快！
　　可惜怪物的速度始终比他快那么一点点……
　　这种死亡一点点接近，心惊肉跳的感觉，说实话迪奥很不喜欢，甚至极度讨厌，这和他的追求完全背道而驰！
　　“恩？那是……”
　　所幸，在性命攸关之际，命运女神并没有抛弃他，他已经看到了不远处一扇打开着的小窗户，当然，这个所谓的小是相对而言，以那怪物三米高的体型，它是钻不出去的！
　　既然自己对这个世界的生物触碰不了，死物无法破坏和移动，那么这人形桑拿也应该是这样吧？既然如此……
　　迪奥急忙转向往小窗户冲去。
　　怪物似乎察觉到了他的意图，咆哮一声，再次加快了速度！
　　五米……
　　三米……
　　两米……
　　一米……
　　“就是现在！”
　　怪物那向前伸的巨手已经快要碰到了迪奥的后背，而迪奥也猛地一个下蹲，双腿弯曲，正要向小窗户跳去……
　　突然一个侧躺！
　　然后像懒驴一样形象很难看地往侧面一滚！
　　这家伙根本就没想过要从窗户逃！
　　没有跟紧迪奥脑回路的怪物一个愣神，还没来得及刹住脚，它自己向前伸出的大手和上半身就随着惯性撞进小窗户，并卡在了上面！
　　“喔喔喔喔喔喔！■■■■■■！■■■■！”
　　可想而知怪物现在有多愤怒，它不断的踢蹬着双腿，就是没法从这种被卡住的状态脱离，它不停的咒骂，直呼日了狗。
　　而迪奥这厮也不是毫发无损，他强行做的这种动作，让脚脖子刚才发出一声“咯啦”的脆响，崴了一下。
　　不过和暂时逃过一场危机比起来，这点小伤真不算什么，稍微正了下脚骨，在怪物的咆哮声中，迪奥小跳着跑开了。
　　……
　　……
　　“呼！看来已经甩掉那货了。”
　　擦了把汗，虽然说已经是理论上人类极限的完美身体，但是这样的运动量果然还有些消耗过大。要不是以前刺客信条玩得溜，和这个怪物和自己一样无法破坏障碍物，还真没办法这么简单甩掉它。
　　现在，需要考虑的是，接下来的仗该怎么打，真没想到那个怪物也给追到这里来了。
　　妈的，真是怕什么来什么，当时进来之前迪奥就担心会和这个已经逐渐回归最强形态的怪物遇上，结果是在现在世界罢工的时候杀了过来。
　　正面对抗是最愚蠢的，那怪物现在没有了时间回溯的能力，但是迪奥现在也没法使用替身。虽然说如果迪奥捉住这个机会去把那怪物打死的话大概也能解决问题，不过按照双方的实力差距来看，这是不可能的事。
　　所以了，还是得去找时之沙。你以为玩家氪金买道具为的是什么？不就是为了能装备上压制其他人吗？没装备你怎么打比你属性高的家伙？
　　只要能先一步得到时之沙这个道具，不管是什么时间技能，迪奥都能用这个技能反过来压制这怪物。而要取得时之沙，那扇门肯定就是重点，只是线索全无，每次进去都还发生乱七八糟的事，必须想个其他途径――例如，那个萝莉形态的恩雅？
　　这里发生的是过去的事，而唯一连接着过去活到现在的人就是恩雅。不过，迪奥现在是无法接触这个世界的人，要想个别的法子。
　　该怎么办……
　　迪奥苦苦思索如何打破现状，一边四周张望，想要在这个世界大海捞针地找出一点办法。不知不觉之间，走到了宫殿的深处，来到某个房间之前。
　　这是宽大而又空空荡荡的房间，除了周围的墙壁上雕刻的看不懂的图文，这里面只有一个大祭坛。祭坛之上有着一口没有关上盖子的金棺，整个房间没有一扇窗户，却不知为何非常明亮。
　　这不就是恩雅睡了几万年的房间么？
　　等等，那现在棺材里面是啥？该不会恩雅现在成了个NPC躺在里面给我提示什么的吧？
　　反正棺材也没有盖上，迪奥就走上前去，望向棺材里面，想要看看这个时候里面装的是什么的时候――
　　结果迪奥只看到了眼前白光一闪，视觉没有任何预兆地停止了。
　　“唔……！”
　　同时，耳边如耳鸣一般，响起了让人烦躁的声音，兹，兹……，似乎是很低沉，在自己耳边有人低语一般传过来的，沉重的声音。
　　“反倒是解发生军第vcxv撒发发地我共商工伤计给第三个是个技更好估计漫欧阳的……”
　　“方式放极爱是否会鬼斧神工和首都哥和uhgushdu卜……”
　　无意义的话语越说越快，不断继续下去，仿佛有一个世纪这么漫长。
　　迪奥快要暴走了，但是不知道不觉之间，脑子开始接受和转换，本来是杂乱无比的语言开始渐渐理解涵义。
　　“这个太贵了！十块钱中不中？不中？不中我走了！”
　　“老哥！登登！登登啊！就十二块！”
　　“昨天那人真小气，一百块都不给我！”
　　“听说恩雅公主现在12岁了，再过几天就要在皇宫继承祭祀之位了。”
　　“嗯！感谢大神，希望公主能继续好好做好祭祀，这样我们太阳王国就能受神灵庇佑，继续风调雨顺了。”
　　从一片混沌里醒来之后，稍稍发了一小会儿呆，迪奥理解了这个语言的同时，他视线也回归了。眼前所映照的，是刚才不久前熟悉的景象。人流繁荣的街道，风和日暖的天气――这里是刚才太阳王都的街道。
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的配方……这就是所谓保存点么？恩雅那国家的话我能听懂了？这是一周目奖励吗？这还真是类似于悬疑游戏的解锁方式呀，要我迪奥再一次在听懂这国家语言的情况之下再次经历同一天吗？
　　不是，和刚才有一些违和感，有什么东西不一样了。虽然和刚才是同一位置，但是四周的建筑物之类又被时间留下了一些痕迹，例如这个房子的屋檐坏了，这个商品的支架也变得更加残旧，那边房子的柱子被熊孩子涂上了涂鸦……而且最显然地是，刚才那些人的对话也肯定迪奥想法。
　　祭祀，公主12岁……
　　如果没猜错的话，那即将成为祭祀的公主指的就是恩雅吧？在刚才看起来，恩雅顶多只是个才八岁左右还平地摔的天真幼女，而现在，却是已经成为十二岁的鲜嫩可口的萝莉了？
　　看来和第一周目的时间相比，这个第二周目又过去了四年左右，再过四年大概就是恩雅所说的亡国之时，也是太阳王都这个繁荣的绿洲开始化为寸草不生的沙漠的时候。那么按照这个进度，大概三周目就能通关了。
　　不过……真的会这么顺利吗？迪奥可不这样认为。
　　现在所看到的这个类似回忆的场景，迪奥没有看到有什么和时之沙有关系的东西，那么让自己看到这些的家伙，到底有什么意义所在呢？或者说，这个幻境到底有什么意义存在呢？
　　迪奥始终认为，如果没有想明白这点原因的话，就不能得到时之沙。
　　但既然有这个过去世界的幻境存在，那就一定有其意义所在。要么是对迪奥的意义，要么就是……对于那头怪物的意义。
　　所以说，这种没法打怪的悬疑游戏真是让人蛋疼，还安排了一只BOSS和你竞争限制时间。这起码给我一台照相机有空就拍拍乳摇什么的福利调解一下心情吧？像这种需要头脑的时候，迪奥还真是特别想念小红帽，他自己终究还是喜欢一路平A技能压制的感觉。
　　他又摇了摇头，让杂乱的头脑稍微清醒一些，现在……还是先到宫殿去看看吧。
　　玩悬疑游戏不就是这样么，每过一周目，关键场景就会有所变化，棺材房间也好，彼国之门都好，经过了四年和来到了第二周目，说不定可以掌握关键线索拿到时之沙通关了呢？
　　PS：5000字大章，嘛~~比往常多了整整一千字咧，我已经爆肝啦！还不快奖励我！！
　　下面是日一图时间~~
　　小哥你一定要坚强呀2333~
　　说起来这里有张图可以让你们脑补一下，将主角换成康一的位置，怪物换成乓就好了。
　　别忘记今天的推荐票哟~~咱都已经爆肝了一下呢~~


169.neroneronero（标题什么的绞豪玻。
　　虽然在这个彼之国的幻象世界中，大概是过了四年，但是从迪奥本身的体感来看，仅仅只是半个小时左右的时间，对于宫殿的路自然还记得清清楚楚，迪奥轻驾就熟地就找到了路。
　　不过还真是凑巧，迪奥看到了之前恩雅的父亲，也就是现任的太阳国国王――只见这位中年男子现在表情严肃认真，态度一丝不苟地在这个宫殿来回快步的走动，并下达了一个个的命令。
　　“等等等等，那个椅子摆的不对，要离桌子远一点！”
　　“喂喂！那个谁！挂了这个白布不平衡，左边那里下一点！”
　　“那些请帖都发下去了吗？我要让所有国家的人都看到我的女儿恩雅有多么的可爱！”
　　“财务官！从罗纳城那里运来的蓝宝石呢？我说过要最漂亮最大的宝石！这些算什么？还有几天时间而已！你赶得及吗？！”
　　……
　　原来是为女儿在奔波，真是可怜天下父母心，不过堂堂一国之君不待在书房里处理文件，反倒像个管家似的张罗这些东西，这家伙究竟有多闲？
　　“是为了偷懒吧。”
　　在艾德城内受尽公务折磨的迪奥对不务正业的国王表示强烈鄙视：“活该死的早！”
　　既然如此，只要迪奥跟着他的话，看来就能找到恩雅了。
　　反正现在是在安全区域，没搞清楚就跑去找出口，说不定又会弄巧成拙的跟那好伙计怼上，第一次逃脱是运气，若没必要，迪奥可不敢赌第二次。
　　所以想要搞懂这幻境的秘密，作为太阳王国唯一的幸存者，恩雅那边肯定能发现些什么。
　　果然不出所料，那个国王又转了几圈后，看着差不多了，就直奔宫殿顶层一间房间，他在门口停住，对着随行的护卫说道：“你们都守在这里，没有我的命令，任何都不准进入恩雅公主的房间！听到吗？！”
　　“是！”
　　领命之后，那几个护卫便训练有素的在门口排开，就像约定好似的，每个人都注视着不同的位置。
　　然而并没有什么卵用，看不见迪奥的他们，完全不知道有个来自未来的不速之客正踩着猫步大摇大摆地跟在国王后面。
　　说实话，在前来宫殿的途中，迪奥一直在思考着一件事。
　　这座太阳王都的幻境存在的意义究竟是什么，是为了让自己看到过去的残像？
　　迪奥认为完全没这个必要，因为就算让他知道了真相，他也不可能为这个早已覆灭了数万年的王国做些什么，甚至可以说，如果对自身不存在任何利益的事，他也不会去做。
　　简单的理解，就是没有任何好处的事他可不干，迪奥是不可能觉得这个国家可怜就为其做牛做马，所以拯救失落的王朝什么的，还是让娇娇来比较合适。
　　那么问题又回来了，听恩雅的说法，彼之国是死者的故乡，灵魂安眠之地。如果抛开【这是命运的指引，你是天命之人，为了让你带领我族再现昔日的辉煌，你必须先了解我们可悲可泣的经历】的扯淡理由，从现实的眼光来看，现在迪奥正身处还在繁荣时期的太阳王国，就是所谓的彼之国，它一直都保持着这个样子。
　　彼之国……过去的幻象……
　　迪奥锁紧眉头深思，不过很快就放弃了：“不行，线索太少了，还欠缺很多条件。”
　　要是这时候有小红帽在就好了。
　　总不可能搞不懂的地方全部都靠脑洞吧？虽然说迪奥每次瞎掰，猜对的几率貌似挺高的，但他总不可能什么事都靠瞎猜。
　　现在当务之急，还是紧跟在这个不正经的国王后面比较好。
　　心中这么想着，迪奥在国王打开门的刹那，就已经先一步走了进去。毕竟国王进门后肯定会立刻关上，而迪奥现在的状态连个小石子都捡不起来，怎么可能推得开门？
　　对他来说，彼之国的活物无法触碰，而死物能触碰却无法移动，这也让迪奥连个可以跟怪物战斗的武器都拿不了。
　　“噢~我世界第一可爱的女儿！怎样啦，还有几天就是你担任祭祀的时候了，有所准备了吗？那些步骤记住了吗？”
　　真的严肃不到三秒，进门之后，国王本来充满了威严的表情瞬间变成痴汉脸，他向坐在房间内的小萝莉走去，搓着手一脸谄媚的笑容。
　　看到这里迪奥又是一阵鄙视，绝对不是亲生的。如果换做他，对待自己的子女肯定会花重金聘请一大堆家庭教师，将子女打造成未来的国家栋梁，每天除了学习贵族礼仪和文化修养，至少还要做五百套卷子！
　　“父王？”听到了自己父亲的话，正坐在床上看石板的恩雅站了起来，她深锁着眉头嘟哝着道：“穿这身衣服感觉布料好少，而且上面几乎都能看到不是么？”
　　“嗯？恩雅，对这个祭祀担任的衣服有什么不满吗？”
　　小萝莉站起来之后，迪奥才能看清楚，此时她穿着一件近乎透明的薄纱长裙，上身没有任何其他衣物，唯有下半身有一条小胖次。这样的薄纱与其说遮掩，倒不如完全说是比全 裸更加诱惑，尤其是让一个十二岁小萝莉穿上更加是威力倍增……不，还不止如此。
　　恩雅感到很羞耻地用双臂交织在胸前，萝莉刚刚开始发育的玲珑胸 部因为手臂的挤压而挤在中间，形成了女性身上本不存在而又最迷人的器官――那啥沟，这差点让迪奥的眼睛吸引得掉到这沟里了。
　　“唔噗！”
　　迪奥禁不住喷了，他不是萝莉控，但对胸这种东西实在没有多大的抵抗力，特别是这种明显具备不低潜质的面团，烤熟之后肯定又大又软。
　　该死，这么小就会释放精神攻击，此女资质绝佳，将来必定是上好鼎炉，本座非收不可呀。
　　不过……
　　就算远古人类由于还没完全被开化，一般都只穿遮住不可描述的部位，就比如现在外面男人光着上半身下面只穿一条短裙，女的仅仅只是裙子加抹胸，就连那些护卫，身上也没穿抵挡刀剑的皮甲。
　　整个王城估计也就这个国王穿得最多，也许也算是身份的一种证明？
　　但恩雅的这衣服……未免也太透明，或者说太前卫了吧？
　　神灵果然都是绅士，不论是过去还是未来，光凭这个品味，迪奥也得给它点十万个赞，难怪这些远古的人类各个都那么崇拜神呢，他们确实是可以捉住了广大民众的心，可以，这很信仰。
　　乳沟果然就像时间，挤一挤还是会有的……真希望家里的那只红帽子好好看好好学，连萝莉都能办得到的事，她怎么可能十六、七岁了都还办不到？
　　也难怪恩雅在醒来时如此单纯不做作，看到自己的服装也不像那些凡夫俗子露出想要报警的眼神，对于被自己非礼也显得毫不在意（这个其实并没有不在意）。原来是因为自萝莉时代起就经历过如此羞耻的PLAY的缘故呀。
　　“祭祀在初次接受神光沐浴时都必须在祭坛上保持最纯洁的身躯。放心，在你接受洗礼的时候，也就只有侍女在而已，被女性看到什么的并不是什么值得羞耻的吧？爸爸我到时候也不会来的，我会为你拉起绝对严戒圈，所有擅闯的家伙全部给我死啦死啦！胆敢随便占我女儿便宜的男人不管是什么王子还是替身使者，我太阳王都要将他煎皮拆骨，不伤内脏剖开肚子，放在太阳之下让秃鹰把他内脏啄食至死！”
　　说完，太阳王豪爽地哈哈一笑。而在一旁的迪奥总感觉到自己背上一冷，不由得打了个冷颤，这说的绝对不是我不是我不是我……
　　就在此时，从窗外射入的阳光消失不见了。
　　“怎么回事？难道下雨了？不知道会不会影响到祭祀仪式……”
　　忽然骤变的天气让国王和恩雅微微皱眉，他们两人走到窗前向外查看，结果却发现……
　　一碧如洗的天空中，忽然间，大片大片的乌云侵染了天空澄澈的蓝，将可怖的黑暗降临到了人间。地上卷起了淡青色的风，吹地整个王都尘土飞扬，晾晒在外的衣物与旗帜一起呼啦作响，仿佛抽风似地瑟索在阴暗中。
　　一刹那，王都内所有的人，不管是行走于街道，还是安居于宅邸，都感受到一股巨大的压力降临在他们身上。
　　仿佛自己背负着整个世界，膝盖一软，人们不由自主地跪在地上，大滴大滴的汗水从身上渗出，将衣衫浸湿，将满是尘土的地面滴出了稀薄的泥淖。
　　不仅是身上压迫者什么，更大的压力来自于灵魂。仿佛正在面对年轻力壮的雄狮，抑或是从高山上倾泻而下的泥石流，铭刻于灵魂深处的恐惧在这一刻被完全激发。此刻，哪怕是最没有常识的愚昧之徒也明白，自己正在面对的是什么。
　　神灵……降临了。
　　人们惊恐地将头扣在地上，恨不得挖一个坑将自己埋起来。此时此刻，不管是达官贵族，还是走卒商贩，都惊恐地低声忏悔着，细数着自己犯下的罪过，祈求着在他们眼中，正在向太阳王都施加怒火的神的原谅。
　　他们不知道自己犯错了什么事，但如此庞大的恐惧，让他们嘴中不断诉讼着自己的罪孽，甚至是吃饭之前偷偷尝了一下菜的小时，也被这群受到惊吓的信徒说成是莫大的罪过！
　　不仅仅是他们，此时此刻，就连迪奥都从中感受到了压力，明明这里只是幻境，迪奥此时竟然涌起一股像那群信徒一样细数自己做过的坏事，并为此发自内心的悔恨！
　　开什么玩笑！
　　我迪奥！区区一个过去残留的幻影！竟然想让我迪奥跟那群愚民一样下跪吗！？别太得意忘形了！
　　只有真正的身临其境，才会知道迪奥此时所承受的压力，所谓的神威如狱不过如此。
　　他的心底竟然不受控制的涌现除了恐惧的情感！
　　不可思议，难以理解！
　　恐惧这种感情，自己不是早就跨越了吗！？
　　扪心自问，成长到如今的地步，哪怕是面对绝对的绝境，迪奥都没有为此而恐惧，为了深藏在心中那近乎病态的执念，他早就已经抛弃了这个感情。
　　怎么可能会再次体会到！？
　　迪奥感到很不解，他开始深思，自家知道自家事，没有谁会比他更了解自己。
　　所以……他必须找到这个异常！
　　为什么他会受到区区幻影的影响，难道神灵真的强大到即便是数万年前搞出来的特效，也让他为此而恐慌吗？他不是愚民，他可是迪奥・布兰度啊！
　　“恩？”
　　这种强烈的不甘下，迪奥也没有完全失去了冷静，很快他就察觉到了异样。
　　任何会引起人恐惧的东西都是有原因，或许是物品，或许是人，又或者是未知的存在。
　　经过细密的思索后，迪奥发现了一件事……他并不是因为神灵太过强大而产生的恐惧，而是……
　　想不通神灵为何会发怒，以为自己做了什么冒犯神灵的事，害怕被神灵惩罚而升起的恐惧！！
　　“这还真是，有点意思……”
　　迪奥不是信徒，他从来就没有信奉过什么神灵，在经过魔女的世界观洗礼后，他对这个世界的伪神本来就嗤之以鼻，又怎么可能会因为一点特效和威压就惊慌失措呢？
　　除非是那种来自天外的真正大佬文明降临，说不定迪奥会立马丢弃节操奋不顾身的抱大腿。
　　没错，内心中如此强烈的感情，并不是属于自己的，而是……属于太阳王城中的平民的！
　　彼之国，灵魂沉眠之地，遗失在过去的残影，或者说……
　　记忆？
　　脑海中闪过一道灵光，迪奥似乎已经明白了什么。
　　PS：一周推荐只有5000不到，好桑心，这是近期这两个月推荐票最低的了……
　　不管了，下面是每日一图时间~~
　　这张图也不知道以前发没发过，毕竟才装了电脑，在保存在爪机的表情上看到，记忆有点错乱呢，嘛~~虽然幻城这个电视剧我没看过，不过我还是吐槽一句吧，神TM人鱼公主投海自杀23333~
　　感觉这剧情以后写人鱼公主的时候可以用？
　　话说求推荐票呀！你们太怠惰了呀！


170.而是你要享受这个过程
　　如果高高在上的神祗们得知迪奥此时此刻的想法，恐怕它们马上就会降临下来，将这个毛头小子狠狠修理一顿。
　　即使是伪神，那也是超出规范的强大存在，哪怕是迪奥的母上大人，对上一个战斗力不强的伪神大概也就是五五开，对上两个只能落荒而逃，对上三个就必死无疑。
　　当然，目前为止存活下来的伪神只剩六个。
　　而且也不一定所有的魔女都强大到那种程度，本来所谓的魔女就是兴趣使然留下来的东西，是拿来作引导的用途。对魔女而言，所谓的【力量】，和她们所掌握的【知识】休戚相关，是否能继承到与法则挂钩的知识，完全是看脸。
　　再者，除了少数几个，大多数魔女都不喜欢抛头露面，比起成为所谓的公众人物，她们更加钟爱呆在阴暗的研究室中挖掘更多的【真理】。
　　通俗易懂的理解，就是宅。
　　所以像白雪后妈那种类型的，简直少见到了奇葩的地步。
　　然而可惜的是，现在在迪奥的面前的神灵，都只是幻象而已，只要明白这种剧烈的情感来源，就无法让他再产生丝毫的畏惧之情。
　　呼呼的风声，转瞬间响彻的太阳之都的上空，乌云遮盖了阳光，也遮住了这天空。声势之大，确实让迪奥之外的所有人惊恐不已。
　　但如果是迪奥在场的话，大概现在就会挺身而出，指着神灵大喊一句：我命由我不由天！老子TM的要逆天啊！然后――他就会挂掉，毫无疑问，虽然迪奥眼界很高，看不起这群伪神，但是伪神的实力就是比现在的迪奥要强上很多。
　　真是庆幸这世界只是一个纪录片。
　　当然了，除了迪奥以外，太阳之国的所有人都没有他那种外挂，他们只能发自内心的恭敬匍匐低头。当神在自己头上，没有人敢做出任何动作，也不敢说话，神随便一阵风就可以粉碎城市；一个意念就可能让你粉身碎骨。当距离死亡如此接近之时，没有人敢拿自己的小命冒险。
　　不过，神灵却并没有如他们想象中那般降下神谕，也没有落下对狂妄之徒的惩罚。就如同是小孩子走过自己玩腻的玩具，它只是轻轻瞄了一眼，然后似乎暂时对这个玩具没有什么想法，转身就离开了。
　　随着神灵的离开，天气也起了巨大的变化，先前还是暴雨狂风大作就像假的一样。狂风暴雨转瞬之后就风消雨停，天空乌云被吹散之后，重新露出了瓷蓝温柔地天色。厚厚的乌云被劲风吹拂，以飞快的速度散开来，明亮的阳光重新洒落到太阳之都，将这个都城照耀得华美无比。
　　来自灵魂的压力也消失而去，本来跪倒在地上的人们经过了好一会儿之后，好不容易才重新站起来，心绪不宁地开始猜测着神到来的理由。虽然说他们国家无论贵族平民代代以来崇拜着这位神灵，但是建国以来的悠久历史之中，神真正如此近的距离接近他们的次数却是屈指可数。
　　很快，各种猜测开始转化为议论，仅仅是神灵的一次打酱油般的行为，就如同将烧红的石头扔进水里，让千万国民顿时沸腾起来。
　　“喂喂，会不会是因为你上个月没有祭拜神导致神灵大人不满呀？”
　　“咦！这锅我可不背！我家可是每天都会诚心祈祷，那肯定不是我家的问题！倒是你家的儿子，听说都在坟头蹦迪了，是不是因此激怒了神明呀？”
　　“屁！那坟头埋的是我爷！会激怒也是我爷先怒了好吧！”
　　“最近的，要说，是因为恩雅公主祭祀的事情吗？它对新祭祀不满吗？”
　　“不不，故丹城那里神庙即将建成，有可能是那回事。”
　　“这样的话应该到故丹城才对吧？你这错的很明显呀……”
　　所谓天意难测，伪神也是如此，不管他们怎么猜测，都难以接近真实情况。但是要是说有谁能得到神灵想法的，那么在这个国家就只有一个了。
　　那就是即将担任新一代祭祀的人，恩雅。
　　“这到底是……恩雅，你听到什么了吗？”
　　国王低声喃喃道，一副忧心忡忡的样子，毕竟大神降临这里可不是小事。然而，他是无法听到神的声音，这个时候就只能依靠恩雅了。
　　自天现异象之际，恩雅就开始闭上眼睛，这是她的天赋，也是她被神灵眷顾的证明，正因为她能做到这些事，才会被选为国家的祭祀。
　　当恩雅再次睁开眼睛的时候，看到的却不是眼前的东西，她的意识延伸出去，结果发现力量的发源地不在地面，而在天上。
　　“神……正在争夺着信仰的力量。争夺的双方是，拉塔什大人和本图斯大人！”
　　信仰――在神祗的世界中，没有比这更重要的字眼了。这是他们最强的动力，不停拨弄饥渴心弦的力量。神祗是这个世界的统治者，他们是位在食物链顶端的存在，他们所猎食的食物，就是信仰了。
　　“但是不知道为什么，而争夺信仰的关键，就是我。”
　　“是吗？”
　　国王陷入了沉思，恩雅尚且年幼或许不知，但他却知道其中内情。
　　要知道，祭祀这职业可不是什么人都能当的，她们的身份就等同于后世的神女，而以后世那庞大的人口基数，神女和具有资质的预备神女加起来甚至不到十名。
　　可想而知，在这种远古时代有资质成为祭祀的人究竟有多稀缺，而目前是群雄割据的时代，神……可远不止六名。
　　对于国王而言，这是一个好消息同时也是一个坏消息，恩雅的重要性保障了她不会受到伤害，即使是高高在上的神祗，也不会舍得伤害她；但是接下来恩雅到底应该选择哪一个神明？
　　神仙打架凡人遭殃，无论选择两者间哪一方，都有另一方恼羞成怒毁灭国家的可能性。
　　看着恩雅那迷茫的小脸，国王呵呵一笑，然后伸手揉了下她的脑袋：“那么，我的小公主，你打算选哪个呢？”
　　既然不管选哪一边都会得罪另一个，那还不如交给自己的女儿决定，而且不管哪一种，哪怕是为了在祭祀心中留下好的形象，在面对另一位神祗的报复时，选择的那个绝对不会袖手旁观。
　　小萝莉一愣，低头苦思，然后在看到脚边的某个东西时，她露出了开心的笑容。
　　“看来……”
　　国王也随着恩雅的视线望了过去，他也笑了起来：“你早就已经有自己的决定了啊。”
　　站在旁边一直看到最后的迪奥此时却一脸懵逼，这两父女究竟再搞什么鬼？他们的脚边明明什么都没有啊？
　　是的，什么东西都没有。
　　至少在迪奥看来，除了地上铺着一张很普通类似地毯的布以外，就什么都没有！
　　“难不成这地毯有故事？”
　　迪奥也是这么怀疑，说不定那块布是传说中能够载人飞行的飞毯呢。
　　但紧接着他又抛弃了这个想法，因为恩雅与国王的视线，明显凝聚在地毯上的某个东西，一件……
　　迪奥看不到的东西。
　　“不可能啊，如果这个幻境是通过某人的记忆制造出来的，那我怎么可能看不见？难不成是关键道具所以才看不见？还是单纯是那个人健忘，忘记了这个东西？”
　　完全没有头绪，迪奥不信邪的蹲下身，然后将手伸向国王和恩雅视线投往的地方。然后……
　　在迪奥感觉自己在那地毯上碰触到某个无形的【物体】时，熟悉的让自己忍不住闭眼的强光再次出现！
　　“卧槽！！！”
　　心中涌现出不祥的预感，迪奥急忙撒手，但并没有卵用，当足以产生短暂致盲效果的强光消失后。
　　周围虽然还是恩雅的那个房间，但已经完全变了另外一幅模样！
　　国王和公主消失，唯独遗留下死寂的灰色。
　　“你大爷的，这边都还没做好心理准备啊，倒是给我个选项啊！”
　　明明又穿越了，但迪奥完全高兴不起来，死灰的墙壁上有着黑色的迷雾在蠕动，空气中有点刺鼻的硝烟味道，还有那随处可见似流水般的银色匹练……
　　没有进门也跑到这地方，这么玩是会死人的啊。
　　从蹲着的姿势站起身，迪奥看向自己手中多出来的某物。
　　那是一块雕刻着有着老鹰翅膀的太阳的木牌，这种图案……
　　看上去好像代表了什么东西。
　　“难道是类似族徽的那种？”
　　迪奥出生贵族，现今又是一国储君，对这种代表了身份的东西当然清楚。
　　但一个国家，就算是很古老的时代，以恩雅家族的统治地位，也不可能寒掺到拿一块木牌雕刻族徽吧？对任何贵族来说族徽都有着很重要的意义，这可是颜面问题。
　　也可能这根本不是族徽，而是……
　　“狗牌？”
　　总之，不管这东西代表了什么，跟迪奥都没有任何关系，不过根据握感来看，确实是他之前碰触到的无形之物，难不成还是重要道具？
　　唯一能够在这个幻境世界移动的死物，一定有着其存在的理由。
　　不过现在最优先的，果然还是要找到出口啊。
　　尤其是这地方还有个不停寻找他的怪物。
　　“看来得小心点了。”
　　迪奥转过身向着大打开着的房间门走去，在这个死城就算想寻找什么东西也很困难，因为一些墙壁上雕刻着的图文被那些黑色迷雾遮掩得完全看不清。
　　万一搜索时略过黑雾导致遗漏了关键性的线索，就太得不偿失了。
　　他决定再次回到幻境的另一边，至少在那个相对安全的地方，他找起线索来也要轻松许多。
　　虽然宫殿很大……
　　虽然他不认识古文……
　　至少没有某个人形桑拿急于找他欧拉欧拉。
　　但愿那厮一直卡在窗子里出不来。
　　踏出公主大人的闺房（不是祭坛那个），迪奥表示自己很稳，因为这王宫很大，而那怪物被卡住的地方，和这个最顶层房间还有着不短的距离。
　　况且那家伙的脚步声这么重，稍微靠近的话自己立刻就能知道，只要不出现在它的视野范围内，谨慎行事，应该就不会遇到什么危险。
　　心中做好了决定，迪奥扬唇一笑，这种躲猫猫的小把戏，以前可是和薄红经常玩呢，虽然都是在窑子里被找到的……
　　然后他就看到了正背对着他不知道在干什么的火焰魔怪。
　　然后他就面无表情的回到了恩雅的房间。
　　然后他走到房间内唯一的窗户前，用力伸手去推，紧闭的窗子纹丝不动。
　　迪奥：“(′?_?`)…………”
　　坑爹呢这是！！
　　也许是设计问题，也许是那傻 逼国王控女儿，公主的这间闺房跟宝库似的就只有一条路！要是太阳王国毁灭之前，估计恩雅房门前的那条路安置了不少人手，当然这并不重要！
　　不能从窗户逃，只有一条路他还怎么跑！？
　　怪物那沉重的脚步声已经开始响起，那货正往这走啊！！
　　要死了要死了要死了！
　　难道真要在这个房间跟它玩躲猫猫？开什么玩笑！这个幻境可是有着连柜子都不能打开的设定啊！
　　再加上这房间虽然很大但也很空旷，任何东西都是一目了然，连能够充当掩体的东西都不存在，就算是捉迷藏难度未免也太大了吧！
　　怪物又不是瞎子，躲到哪里都没用，而且迪奥又不是专门的盗贼，对消除存在感的方法完全不擅长，不如说，他更加喜欢让自己的存在感压倒一切。
　　现在怎么办？时停用不了，否则完全可以正面慢悠悠踩着猫步走过去也不会被发现。
　　啊……说好的强运呢？为什么会倒霉成这样？明明宫殿这么大，房间那么多，那怪物怎么好死不死的往这儿跑啊！难道它从一开始就掌握着我的行踪吗？还是说有什么方法知道我会在哪里出现？
　　不管哪一种结果，都是糟糕透顶啊！
　　PS：你们这些家伙，虽然现在没人说我短小了，但又吐槽我恰到好处的断掉，现在我在末尾加个表情吐槽满足了吗2333.
　　嘛，下面是每日一图时间~~
　　从出版开始已经过了14年的漫画，结果柯北才经历了半年？麻麻再也不用担心有人说我剧情拖沓了呢23333.
　　今天星期一，可是很重要冲榜日子，别忘了推荐票哟~~


171.偶尔也要换个视角~~
　　在迪奥还在为怎么和怪物周旋而焦头烂额的时候，另一边……
　　经过乔纳森的努力游说，现在聚集地中已经有十几人愿意一同患难，不过更多的幸存者依然选择观望或者无视。
　　“也不知道迪奥和恩雅他们顺不顺利呢……”
　　“话说呀，乔纳森，你不担心迪奥他们吗？万一回不来呢？”
　　大概是因为这几天的经历太过恐怖，以致于迪奥他们刚走不久，整个临时营地都充满了一种忧郁惆怅的气氛，个个活像是和男女朋友刚分手对方掉头就跑从此不回头的那般死气沉沉的模样。
　　见此情景，乔纳森为了鼓舞一下众人气氛，拍拍胸口说道：“放心，虽然迪奥这家伙爱撒谎，做坏事不承认，做好事没他份，逛窑子不带钱，但是这种时候，他应该可以成功取得时之沙的。”
　　在迪奥和恩雅离开之时，这群已经变得十分敏感的幸存者自然会询问原因。迪奥当然不会说实话，只不过恩雅并没有向这些人隐瞒时之沙的存在。
　　可能是想增加点去彼之国的人数，这样取出时之沙的概率更高一些，好在乔纳森他们并不知道所谓时之沙究竟有什么作用，顶多认为那是太阳王都的某个宝物。
　　但也仅限如此了，宝藏猎人对宝物当然没有多大抵抗能力，可当听到外面可能会遇到那个火焰怪物，他们就再也没了兴趣。
　　以现在的情况来看，不能吃的宝物和能吃的食物之间，哪个的重要性更高可想而知。
　　现在整个太阳王都都是宝物，但食物却十分有限，这些幸存者都不知道自己能熬多久，谁会去找宝物？
　　“我怎么听着觉得更不靠谱了呀……”
　　乔纳森的话让众人士气再次下降……不过这点乔纳森认为也没什么问题，现在大家在这个营地安静等待迪奥才是最好的选择，士气高涨并没有什么卵用，毕竟又不是去和怪物作战。
　　说到底，那火焰魔怪已经在这群人的心中种下了深刻的心理阴影。
　　另一方面，乔纳森自己也是完全出于真心诚意地对迪奥安危感到担心，虽然说迪奥父母叛变乱国，导致乔纳森父亲和他们家族交恶，但是乔纳森还是把他当成朋友，甚至这老实的家伙觉得自己亏欠迪奥很多。
　　但乔纳森不知道此獠的险恶用心，只要稳住了乔斯达家族，统治世界不是指日可待吗？
　　不过……之所以说这件事是为了说明，虽然迪奥这货天天撒谎坑人，但在关键时刻还是个蛮靠得住的家伙。真的，乔纳森是这么认为的。
　　“咚咚咚咚……”
　　忽然，门前响起了敲门声。乔纳森的表情瞬间转变成警觉，按照迪奥的性格，他是不可能循规蹈矩地开门；当然怪物也是不会敲门的，这么一来，难道是其他的幸存者？
　　也不可能，这个聚集地挑选得十分隐蔽，为了避免某些心怀不轨的人抢夺他们好不容易从风沙中挖掘出来的食物，乔纳森就算去游说其他幸存者，除非成功，否则也不会透露出丝毫关于聚集地的信息。
　　既然如此……他是怎么知道这里的所在？看样子是来者不善。
　　乔纳森轻轻拿起勇气与正义之剑，寂静无声地走到门前，同时屋里的众人也屏住了呼吸，并悄悄地拔出了自己的剑。如果是个什么糟糕的东西，那就只待这个家伙进来的时候，他们就会一拥而上，手起刀落将其砍于剑下。
　　“有人吗？昨天迪奥・布兰度说过幸存者都在这里，我也是幸存者的一员，拜托请让我进来喝一口水，我快渴死了。”
　　听着门里没有回应，门外的人似乎也明白了点什么，他边敲门边解释道。
　　原来是迪奥遇到过的幸存者，那么一来，大家就是同伴了，这下可不能对对方无礼。
　　如果是正常情况，乔纳森自然会将对方认真观察，但迪奥相当于是屋内所有人的救命恩人，由他指引来的幸存者，应该没有怀疑的必要吧？大概……
　　打开门的瞬间，乔纳森就稍微放下戒心。门外只有一个人，那是一个身型单薄纤细的少年，也就还是十五六岁左右，长得眉清目秀地倒不像个坏人。
　　“你是……乔纳森先生是吗？真是幸会，你在探险队里面出色的表现我一直记得呢，尤其是在沙漠半途用剑砍杀那只巨沙鱼的时候真是厉害。”
　　乔纳森在探险队里面没见过这位少年，但对方既然了解乔纳森并且能说出这些细节，那就应该确实是探险队一员没错，当时人数这么多，记忆里遗落掉一个也是正常的。
　　“多谢夸奖，请进来休息吧。我们拿到不少物资，水和食物的话目前还是不缺的，你来这里真是辛苦了。”
　　将路让开，乔纳森和善的说道。屋内的其他人也收起了自己的武器，平静的打量了这看上去十分狼狈的少年一眼，就纷纷转开了目光。
　　只是这个少年反而不是很急着喝水，他探头看了看房子里面，然后问道：“迪奥呢？他不在这里吗？”
　　乔纳森不假思索地答道：“哦，他和恩雅去拿时之沙了。”
　　“恩雅？时之沙？”听着这两个名词，这个少年微微一愣。随即他似乎想起了什么，变得有些焦急，他迫不及待地追问着乔纳森：“时之沙在哪里？”
　　不由得他不心急，从古代文献中，卡尔弗特就得知时之刃和时之沙的来历和功效。可惜文献上没有记载这两者的所在。时之刃阴差阳错地就被迪奥捷足先登了，本来卡尔弗特想要今天来干掉迪奥的，但没想到迪奥正好去拿时之沙。如果还被他拿到了时之沙，那后果不堪设想。
　　原本卡尔弗特之所以那么稳定，就是因为他以为迪奥是不可能知道时之沙的存在，毕竟记载了数万年前与太阳王都的这件秘宝有关的文献，他早在看完了之后就烧毁了，就算这个世界还存在着其他与时之沙有关的记载，估计也不会有人挑在这时候寻找。
　　该死……那个男人究竟是谁，他怎么可能知道时之沙与时之刃的关系！？
　　一想到至宝可能回落在迪奥手中，卡尔弗特就焦躁难安，要知道那东西可是计划中可是占据着不可或缺的地位，死神的复苏也要依靠它，怎么能让一个骚气变态拿去！
　　“时之沙吗？似乎是在宫殿里面，详细的我和迪奥都不知道，是恩雅带着他去的。”乔纳森依旧老老实实的回答，完全没有察觉出卡尔弗特就是他的雇主――当然，这样子恢复青春什么的，也没有人能发现到吧。
　　“恩雅……那是谁？”
　　卡尔弗特绝顶聪明，一丝不苟。甚至雇佣来太阳之都这里的探险队成员他都会一个个进行严格挑选，也因此他能在瞬间叫出乔纳森的名字，但是在他的记忆之中，却唯独没有“恩雅”这个名字。
　　“我不清楚，关于这位姑娘的事迪奥也没跟我细说。”乔纳森叹了口气，继续说道：“虽然迪奥说恩雅只是在半路中捡到的寻宝队脱队的人，但我觉得她不简单，应该有着更加神秘而且不方便透露的身份吧。”
　　一个最开始只会说古代语言，并且对这座城市展现出超出常人的了解。
　　至少在乔纳森的印象中，那个少女全身上下都是疑点，只不过出于对迪奥的信任，他并没有去深究。
　　“……”
　　卡尔弗特陷入了沉默，看来那个叫恩雅的女人就是关键所在了，什么脱队人员，根本就是屁话！他自己组建的队伍难道有什么样的人都不知道？
　　更何况这次太阳王都之行至关重要，为了避免计划出现疏漏，所有人员，包括样貌，名字，卡尔弗特都是谨记于心。明明取下铜牌后外面风神所设置的结界第一时间就出现了，为什么还会有人混了进来？
　　那个迪奥・布兰度，包括现在的这个恩雅，难道都是在谁也没发现的情况下混进来的？他们到底是什么身份？和自己一样太阳王朝幸存的后裔，还是……
　　不管是哪种可能，都不能坐以待毙下去。
　　念及此，卡尔弗特转身离去。
　　“等等！你要去哪？”
　　乔纳森当然不可能任由卡尔弗特离去，急忙伸手按住他的肩膀。
　　“……我去找迪奥，他是我的同伴！”
　　肩膀上的那只大手，让卡尔弗特脸上浮现出一丝阴霾，谁也没察觉到的细沙在他指间滑落，然后瞬间收回。转过头，表情坚定的对乔纳森说道：“他是我的救命恩人，无论如何我都难以对他放任不管。”
　　本来他要急着去和迪奥抢夺时之沙，没空干掉这几只蝼蚁，但乔纳森的行为让卡尔弗特心底浮现出一丝怒意，正要直接将乔纳森杀掉，却又突然意识到，这个在队伍中淳朴过头到有点蠢的青年，好像与那个迪奥・布兰度的关系不错？即是说……
　　能够利用！
　　想到这里，卡尔弗特强压下自己的焦虑，准备在乔纳森面前演一出好戏。
　　☆分割线☆
　　彼之国，时间的断层。
　　此时此刻，怪物的脚步声越来越近，让迪奥的小心肝被吓得差点跳了出来，想要找地方躲藏，但这个房间里根本就没有当做掩体的东西！
　　床底……太矮，迪奥钻不进去，总不可能只把脑袋钻进去藏好，而身体留在外面吧？他又不是鸵鸟！而且某种意义上这样更加显眼！
　　柜子里……柜子门打不开，想躲都躲不了！
　　除此之外，这房间里摆放的就全部都是小女孩的玩具！以迪奥的体型，就算藏在这些东西后面也没用吧！就算想学忍者，拿一块布摊开遮住自身，和周围环境融为一体，但这房间唯一能算得上是布的沾满灰尘的床单，迪奥根本就无法拿起来！
　　办法，办法，必须想想办法！
　　怪物走路的速度并不快，但那越来越靠近的脚步声，却让迪奥心里的压力越来越大。
　　到底，到底该藏什么地方！
　　“……WUEEEE”
　　最终，怪物的骷髅脑袋从门外探了进来，他往这个房间内部张望片刻，然后微微低下身，在没有被碰触到头的情况下走了进来。
　　也正因为如此，它并没有看见像个壁虎一样，紧贴在门上方墙壁上的迪奥！
　　屏住呼吸，迪奥两只手的手指死死扣住上面的一点豁口，在这落针可闻的环境中，哪怕是吐出一口气，也会很容易就被发现。
　　幸好这个房间内迪奥无法移动任何东西，原本以他的体重，那块小小的豁口会被他掰下来才对。
　　但是，这对手指造成的负担太大了！
　　确实，以迪奥现在被调试的身体，力量自然不弱，但他可从来没有锻炼过啊！整天宅在家里沉迷公务不可自拔，哪来的时间去练习一指禅。没过多久，迪奥的手指就开始有一种疼痛的感觉。
　　如果使用波纹，这点小问题自然能够无视，但在这个时候使用那种必须大口呼吸才能生成的能量……无异于找死。
　　怪物也没有急着多走几步，而是用着漠然的眼神扫视着这个房间。如果迪奥这时候放手，毫无疑问会蹭到它后背，然后就啪的一声被打成两坨小饼饼。
　　不行，不能这样下去，这怪物转过身离去的时候，肯定会发现我！
　　现在，迪奥是恨不得自己能够像某个美帝小虫子英雄那样爬墙！
　　怪物骷髅脸上的鼻孔喷吐着灰色的气息，似乎是在嗅着什么，然后低沉笑道：“我知道你在这。”
　　就像能听懂那些古代人民说的话，怪物那浑浊的声音此时迪奥已经能听懂了。
　　还不如不懂呢！这句话让我压力更大了喂！还有你是属狗的吗！？
　　怎么办，手指上的刺痛越来越明显，而且那怪物迟迟不愿动弹，难道……就这么跳下去对着它的后脑勺来一拳？
　　正当迪奥恶向胆边生的时候……
　　PS：就这完了23333，面都快糊了，今天就这样吧。
　　下面是每日一图时间~~
　　我就想吐槽是不是因为每晚办事的时候关灯，难道丈夫就没发现妻子多了什么部件吗？
　　还有别忘记今天的每日一票哦~~


额……那啥……
　　稍微有点卡文呢，今天我想请个假……明天再奉上8000字吧。
　　说起来这好像已经是我最后一次机会了（捂脸）
　　不过大家也别忘了投推荐票啊，最近看到订阅在降，收藏在降，就连推荐票的数量也是大不如前，感觉压力真的很大来着。
　　嗯，就这样


172.怎么都死不了的男人和老鹰捉小鸡
　　手哆哆嗦嗦地按住地面，艰难地支撑起身体，脑壳里仿佛装满了浆糊，大脑一片混乱，杂乱的思绪完全无法构筑起任何逻辑思考，男人只能这样浑浑噩噩地坐在地上。
　　过了好一会儿，脑子才终于放清醒了不少，男人开始尝试去回想过去。
　　我的名字是……罗伯特.E.O.史比特瓦根，十八岁，不是，应该说十九岁了吗？
　　没想到在这短暂的一生中，我还能经历这样的事，即使是现在想来，也真是让人唏嘘不已呢。明明我只是一个连自己的父母都不知道是谁的野种。大概不过是是某个妓女用自己廉价的身体与丑陋的男人做出各取所需的微薄交易时，一个不慎留下的的意外产物吧。
　　食尸鬼街本来就是一个肮脏的贫民窑，毫无例外地与其他贫民窟一样，滋养着属于光明社会对立面的阴暗。为了生存，任何人都可以在那里做得毫无底线。一个将杀人与偷窃看作最为稀疏平常的l事件的地方，恐怕是那些生活在正常社会的人无法想象的吧。
　　这么想来，我被遗弃也不过是在正常不过的事了。大概就是因为发现生下来的是个男孩，长大之后不能接客赚钱，那个女人才将我放弃的吧。
　　食尸鬼街那地方，弃婴这东西，随随便便都能在个把个的垃圾堆中找到。而我的运气不错，在偶然的情况下被一个爱酗酒的糟老头捡到并收养了。
　　在那个地方，可培养不出什么出淤泥而不染的白莲花。白沙在涅，与之俱黑，这句话放在哪里都是再恰当不过的。要想在这个地方生存下去，自然是要接触偷盗，抢劫与诈骗。
　　我从懂事起，就开始接触这些东西。可笑的是，就是这样罪恶的地方，我懂得了团结合作的必要。从一开始联合几个和我一样势单力薄的孩子，到建立一个小小的集体，最后加入了一个颇有地位的流氓团伙，我开始经常为了些见不得光的赃物和其他帮派械斗。脸上的那块疤也是在某次争斗中留下的，直到十五岁，老头子病死之前……
　　在这一生中，有两个男人改变我史比特瓦根的人生，其中一个，是那个养育我的糟老头，而另一个，就是乔纳森・乔斯达。我是被他的勇气所震撼的，在遇到他之前，从魔窟中长大的我，从未想过这世界会有如此绅士的男人。对我来说，他就像是曙光一样的存在，是指引我人生的太阳一样。所以我罗伯特.E.O.史比特瓦根才愿意一直跟随他。
　　然后呢？发生什么……对了，某个富豪号称得知了传说中太阳王都的所在，花费了重金聘请一大批宝藏猎人前去寻找，挖掘遗迹什么的。乔斯达先生喜欢探险，但从两年前的那次事件之后，他就不再做冒险者了。
　　所以，对于沉寂了整整两年的乔纳森先生而言，这种万年时间都没有被挖掘出来的遗迹，那魅力绝对无法抗拒。可以说，即使没有报酬，乔斯达先生也会奉上大笔金钱让那个富豪带着他来太阳王都。
　　而我史比特瓦根当然不能就这样让乔纳森单独去冒险，乔纳森虽然勇敢、正直、容易接纳他人，即使是像我史比特瓦根这样的人，也会受到他的照顾。但正是因为这样，乔纳森先生是一个容易轻信别人的人，这样一个绅士很可能会受到别人的欺骗。
　　例如某个金发的恶棍，肯定就会用这样的手段取信乔纳森后杀死乔纳森先生的狗、乔纳森先生的父亲，最后还会杀死乔纳森并夺取他的一切。
　　我史比特瓦根怎么能让这种悲剧发生在我的恩人身上呢？为了防止这类恶棍接近乔纳森，我就一路跟随他前来这个太阳王都――说起来，一路上的怪物强盗之类反而都是乔纳森先生对付的，我史比特瓦根自诩为乔斯达先生的护卫，现在竟然反过来靠乔纳森先生的保护，真是惭愧。
　　好不容易到达了太阳王都，却在不久之后，乔斯达先生正准备进入宫殿参观之时……出大事了。
　　太阳王都的宫殿忽然倒塌大半，然后就是一种不死怪物出现，它们还有着将触碰到的人变成沙子的能力，我和乔纳森先生不得不暂时分开。我坚信乔纳森先生不会有事的，毕竟他是有着强运和勇气加持的男人，这些怪物或许不是乔纳森先生所能杀死的，但是却也无法杀掉乔纳森先生。
　　接下来，我史比特瓦根为了逃避这些怪物，慌不择路地逃到宫殿的地下深处，这里的尽头只有一个房间，而且房间门没有关上，那道黑色的门大大张开。我当时一心就想着躲在这个房间里面，以躲避那些可怕的怪物，于是我马上冲进房间。
　　然后，奇怪的事情发生了。
　　一堆沙子在漏斗里，如流沙般均匀地落下，而沙子散落后，又依次排列――再次构建在史比特瓦根面前的，就是这样的一个世界。
　　如现实世界一样，但是又和现实世界完全不一样的……如海市蜃楼般虚幻的世界。
　　不存在任何生物，不会受到外面的影响，他不知道这是魔法师的传送，还是这个房间有什么感觉了。但是史比特瓦根从此无法无法走出去，在这个世界，所有东西都不能移动了，也不能走出那个世界。
　　时间流逝彻底失去的质感，让史比特瓦根如坐针毡。一切事物的时间都仿佛停止了一般，进来这里以后，史比特瓦根甚至无法得知过去了多久。
　　因为史比特瓦根连对这里造成破坏的能力都没有，他无法破坏移动这里的东西，所以他连在地上刻字记录时间也做不到。
　　他开始的时候静静躺在地上，以为自己在这个世界会马上饿死。但是没有想到他根本连饥饿的感觉都没有，史比特瓦根也不会因为饥饿而死，他在这个世界唯一能做的只是睡觉和探查出去的线索。
　　但没过多久，史比特瓦根就感觉到连这些是都是徒劳的。睡眠是为了让大脑休息，探查是为了离开这个世界，但是探查没有结果，东西也是每一件都无法移动。
　　结果最后，真是一段观感上感觉很长的时候了。史比特瓦根，停止了思考。
　　本以为会这样的精神毁坏而死去，没想到经由食尸鬼街黑暗的压抑多锻炼，史比特瓦根的精神力远超他自己的想象。虽然现在的他已经是如行尸走肉般继续存活，却还维持着起码的意识和思考，也能回忆一下重要的事。
　　本以为会这样的精神毁坏而死去，没想到史比特瓦根的精神力远超他自己的想象，虽然如行尸走肉般继续存活，却还维持着起码的意识和思考，也能回忆一下重要的事。
　　“啊~~我史比特瓦根莫非要一辈子在这里吗？”
　　不知不觉的，回想着自己毫无意义的过去，真正的人生明明才刚刚开始，就要结束在这里，史比特瓦根不禁泪流满面。真是奇怪呢，我明明已经好长的时间没喝过水了，但是却不觉得渴，却又有能流出眼泪的水分――难道这世界还能给我自动吸收水分？
　　但是他马上觉得不对劲了，他舔了舔自己眼泪，咸的，也就是说连盐分也有，这太奇怪了。
　　如果说再给史比特瓦根一些时间和线索的话，这个出身食尸鬼街，歪点子颇多而且运气不差的家伙说不定就能更多了解这个奇异世界的规则，指不定他还能探寻出这个世界的真相。
　　不过刚巧不巧，就在这个时候，一向敏锐的他察觉到了，墙壁的另一边传来了动静，那还是他进来以后，第一次听到除了自己以外的东西发出声音。
　　砰砰砰……几道类似肉体和石头撞击的声音传来，史比特瓦根沿着声源处走去，发现是在一座大房间里面传出的声音。不过出身流氓遍布的食尸鬼街的史比特瓦根并没有选择马上冲进去里面，那是对生命的不负责任。
　　他小心翼翼地蜷缩着高大的身体，让自己尽可能地不引人注目，然后谨慎地让墙壁遮着大半身体，悄悄地探出头，看向房间里面。
　　这是一个颇大的房间，里面一张大床，大衣柜之类的充满少女气息的装饰和物品，隐隐地还能闻到一股香水的味道。不过现在在这里面的没有少女，只有一个金发金衣服浑身冒着金光站在墙壁上的男子，和一只巨大而丑陋的怪物！
　　不过话说回来，那真是人类吗？史比特瓦根对此怀疑地理由很简单，并非是因为他冒金光站墙什么的非人类动作，而是这个人浑身散发着比食尸鬼街那些坏蛋还要臭的臭味，真是臭死了，根本是宇宙超级下三滥！如果身边有烛台的话，史比特瓦根一定会毫不犹豫地砸这货的身上，将他烧成灰烬！
　　不过，那个怪物也是，只是臭味没有这个男人的强烈刺鼻。这两个家伙似乎在对打，史比特瓦根作为人类按道理来说应该是帮助同伴才对，但是不知道为啥，他对那家伙无由来升起一种厌恶的感觉。
　　“Wryyyyy！！”
　　明明怎么看都是弱小的一方，而且人都已经倒挂在墙上了，但那个金发的男人却依然充满气势的对着下方的怪物挑衅的龇牙咧嘴，这是何等可怖的恶之大气！
　　难道我史比特瓦根将会在此见识一场恶与恶之间的对决！？
　　话说为什么感觉那金毛的声音有点熟悉？
　　不过以目前的情况来看，自己并不适合插入其中，或者说也没那资格，而且双方都不值得信任，因此史比特瓦根认为还是围观一下再作决定，作为流氓出身，他自然很懂这种明哲保身的道理。
　　而在他面前的，是怪物和迪奥看起来非常滑稽的战斗，这也不能称为战斗，因为只是一方在追打而另一方在来回躲闪并且依靠房间的东西进行掩护罢了。
　　怪物下手显而易见地凶狠异常，而且力量大地可怕，若是换了史比特瓦根来，受它一拳的话，大概就当场粉身碎骨的节奏了。
　　只见那个金发男子见势不妙，就立刻转身到一张桌子后面，怪物打了个空，随即怪物向前几步正想一脚踢向金发男子之际，他又跳到天花板像个四脚爬虫似的一个拐弯到了床上。
　　看了一会儿，史比特瓦根终于知道刚才的声音是怎么来的了，那是这怪物拳头砸在这个房间“不能损坏的东西”上的缘故。看来那个金发男子也知道不能和那个怪物的力量硬拼，所以在不断躲闪。
　　话说，这金发男子的速度够快呀，快得不像人类，简直像波斯的猴子一样灵活。
　　是的，迪奥现在已经暴露了。
　　之前他藏在房间的门内侧上方，以一种躲死角的方式没被怪物发现。好在那怪物也没有在门口站太久，没过一会儿他就又往前走了两步。
　　当时迪奥看到这里可以说是完全松了口气，要知道他的手指已经开始有了麻木的感觉，差点控制不住掉下去，而且他不敢使用波纹，这个奇特的生命能量，如果一旦用出来，绝对立刻就会被怪物发现。
　　先不提不死怪物对波纹能量的敏感度，使用波纹时，体表上所浮现出的金光，在这昏暗的房间内也很容易吸引注意吧？
　　“轻轻的，慢慢的……”
　　房间内落针可闻，在这严峻的情况下，迪奥可以说已经将全身的神经都给绷紧，一旦被发现，瞬间就会打入GG。
　　他试图就这么毫无声息的降下去，然后在怪物还在查看房间没有注意背后的情况下，偷偷离去！
　　‘拜托不要发现啊’
　　一只脚踩在了地上，迪奥慢慢的将另一只脚可放下，双眼死死地盯着怪物的背影，要是它表现出一丝异常，他都会毫不犹豫的拔腿就跑。
　　然而正当迪奥缓缓后退的时候，他感觉自己的后背碰到了什么东西，同时……
　　一只大手猛地按在了他的肩膀上！
　　与此同时，那个迪奥一直在盯着的，房间内的怪物，居然就这么渐渐淡化了身影……消失了！？
　　‘居然还会障眼法，怎……怎么可能！？’
　　眼睛都差点突了出来，迪奥满脸的难以置信，同时肩膀上那只大手所传来的压力，也让迪奥犹如被水淹没般不知所措：“动……动不了！”
　　“哼哼哼哼哼。”身后传来了怪物和浑浊的哼笑声，它加大了手掌的力道，将迪奥的肩膀捏得喀吱作响，并凑在迪奥的耳旁轻声细语：“我们又见面了，这回，你又要跑到哪里去呢？”
　　迪奥的脸色铁青，咬牙切齿道：“JO太郎――――！！！”
　　怪物一愣，随即嗤笑道：“你是什么时候能听懂我说话的？也罢，这些都不重要，你将我杀了那么多次，虽然最近感觉脑袋越来越迷糊，但唯独对你，我的印象可是深刻得很呢……”
　　“现在这个彼之国的表面，我的力量无法施展，等带你出去之后，我们再来深刻的交流一下吧，说来听听，你想挑什么样的死法？杀了你，我再用回溯能力将你复原，然后接着杀。用最钝的刀把你肢解，再一片一片的生撕，在今后无尽的时间里，你将会给我带来无穷的乐趣。”
　　靠！这厮记起仇来居然比我还狠！你TM是娘们儿吗！？
　　说完，怪物又加了一句：“还有，我的名字可不是什么JO太郎，你可以称呼我为……死神！”
　　啥玩意儿？死神！？WTF？？
　　“开什么玩笑！”
　　如果这家伙是死神的话，那恩雅的目的又是什么？从一开始就是让他和死神怼上？死神不是还被封印着吗？难道这是个谎言？这不和常理！
　　疑点实在太多了，如果这家伙就是所谓的死神，那么一瞬间就会打乱至今为止所收集的大部分线索，让这事变得更加扑朔迷离。
　　但迪奥一时间又找不到可以反驳的证据。
　　难道说自己回到过万年前体验过真正死神的威压？别开玩笑了，说到底，迪奥之所以无法反驳，是因为死神长什么样他根本没见过？还有恩雅沉睡的房间，壁板上画着，火焰魔怪最终的形态是参天巨人，这也就表明此时的怪物还不是完全体，也十分符合死神被封印，正在逐渐复苏的设定。
　　况且怪物那张骷髅脸确实十分符合死亡的形象，但恩雅又说这只是被时之沙侵蚀之后才变成这样……
　　到底哪边在说谎？
　　迪奥感觉自己被套路了，可惜他不会心理学，也找不出根源所在，要是小红帽在的话，绝对很轻易的就能辨别出谁在撒谎。
　　该不会是这怪物在故意整我，拿我寻开心吧？
　　不过现在的情况可不是纠结这些的时候，要是不赶紧想个办法从它手中逃脱，那自己可就真的完了！
　　虽然带了石鬼面，但迪奥可没有变成不老不死的吸血鬼，确实有听白雪说过，他身体里的基因链很异常，就连她一时间也找不到解析方法。目前迪奥的身体也已经完全稳定下来，她也就暂时去收复自己的国家了。
　　说了这么多，就是想表达一件事，如果迪奥被砍成两半，那就真的会死。
　　要知道他现在替身不能用，戴在脖子上的金币也不知道什么原因消失了。他已经失去了保命的底牌！
　　“有什么不可能的？”
　　值得庆幸的是，怪物好像也不急着动手，它样子看上去十分享受迪奥此刻的表情。只见它悠然的说道：“你也不必瞎猜了，现在的我，就是死神，只不过……我不是拉塔什，而是掌握着死亡之力的新任死神！！”
　　迪奥的双眼一眯，这句话……包涵的意思好像不少啊。他的脑海中瞬间闪过了在桑德斯城时收集的情报，好像一些神话传说中确实有提到过与之类似的记载，大意就是说风神下属拉塔什背叛了，但世间不能没有【死亡】的存在，因此伟大的本图斯大人又推举出了新的死神，并将原死神拉塔什被分割出来的力量赐予了新神，当时他也没有去留意，现在看来……
　　这里面猫腻也不少啊。
　　“哼，你说的这些，跟我又有什么关系？”
　　不过现在也不是在神话中掏黑历史的时候，迪奥想要从目前被束缚的状态中脱身，就只有用一种方法，嘴炮。
　　“本图斯也好，拉塔什也罢。在我迪奥眼中，所谓的神，统统都是不可燃的垃圾，高高在上坐在云端，整日吟听万众的祈祷，却从未给人类提供有效的帮助。魔勇时代，魔族的封印裂开，其中涌出了恐怖魔潮，他们在做什么？为了争夺土地，异族向人类掀起了长达百年的战争，其中死伤无数，那些神又做过什么？”
　　地上有六大神殿，他们是神的代言者，但他们那些充满善意的所作所为，真的是有神在背后指挥的吗？
　　套用白雪的一句话，这些伪神，就是毒瘤！
　　“你……”
　　怪物已经完全愣住，要知道，它在这地方已经呆了起码数万年左右。但在他的记忆中，人类对神可是完全生不起丝毫抵抗心，就算是谈起一些神祗的名讳，也会小心翼翼的先诵读一下祷词。
　　像眼前这个……大逆不道的人，简直该受最严酷的神罚！
　　难怪敢对自己这个死神做出如此不敬之事，那些其他愚蠢的家伙也没有第一时间下跪，原来现在外面的人类都如此猖獗吗！？
　　这份震撼心灵的愕然与怒火，甚至已经让怪物短时间忘记了自己手中还钳制着人，迪奥的双眼中闪过一丝得逞的光芒。
　　接着直接蹲下身向前一个翻滚，身体上的压力瞬间消失！！
　　“哈哈！中计了吧，白痴！区区一个在废城中放置了数万年，又老又臭又硬还长满了霉的面包！以为稍微掌握一点奇怪的能力就能跟你迪奥大王分庭抗礼吗？天真！naive！”
　　可惜怪物将门口堵着，迪奥就只能往前方逃，也就说他又跑回了恩雅还祭祀服的房间。
　　“什么！？”
　　眼前蝼蚁那嚣张的话语让怪物愣了好一会才反应过来，它勃然大怒道：“你找死！！？”
　　然后大步走进了房间。
　　时间回到现在……
　　在房中，迪奥和怪物都毫发无伤地隔着床对视着，都在想着对方的下一步。迪奥灵机一动，这个房间虽然算是很大了，简直是大贵族闺女级别的大小，不过对于这个怪物庞大的身体来说，还是有点嫌小。
　　只要走位骚，敏捷高，躲过这货拳头还是可以的，甚至可以趁机给它来几下。
　　这时候就需要天朝历史上的禁招之一：秦皇绕柱走。但是要达成的条件有几点，首先对方一定是只能近战攻击，第二需要对方动作没你敏捷、走位没你风骚。最后是要这“柱子”足够坚固。
　　想当年，代表贫乳势力的刺客妹子荆轲愣是被代表巨 乳势力的帝皇秦皇嬴政给活活带着在柱子绕了上百圈后，连根秦皇的一根毛都没碰到，可想而知这招的威力。
　　正好现在的情况非常符合，无论是迪奥还是那怪物，虽然平时都有着随便一拳砸碎石头的能力，但是在这个世界里，他们连一个玻璃杯都没法打烂。用上了波纹强化体能迪奥，虽然力量值比起怪物依然差了许多，但藉由身体比对方矮小灵活的优势，还是能与之周旋。
　　“碰不到碰不到……哈哈哈哈！我说，既然现在交流已经没有问题，咋们来商量一下如何？再这么下去，我打不动你，你打不到我，倒不如大家各走各的，岂不妙哉？”
　　虽然说得一副轻松有余的样子，但迪奥的目光没有离开怪物的脚，免得它来个忽然偷袭，床之间有着布帘隔开，也不怕它翻床跳过来，重要的是注意它的走位就好。
　　“虚张声势就到此结束了，你的呼吸开始越来越不稳定了，你还可以躲到什么时候？”怪物骷髅脸变得很人性化地阴阴一笑，说道：“说起来我也没想到，你居然能追到彼之国，是恩雅带你来的吗？你的目的也是时之沙吧？看来上次让你逃掉可真是我的失策，但是这里可不会再有其他人能帮你了。”
　　妈蛋，怎么感觉这货越来越聪明了！说好的智商为0只会近战拉好仇恨就能磨死的笨蛋BOSS设定呢？迪奥心里相当郁闷，但是表面装得不动声色，调整呼吸维持波纹气功的使用，现在唯一能保住他小命的原因就在于他相对于怪物来说非常“娇小”的体型能让他使出那招“秦王绕柱走”。
　　但是，这体力的消耗可也不是盖的，一旦疲劳导致呼吸节奏乱了，波纹法就不能使用了，那时候迪奥还真还什么自信能躲开这个怪物的攻击。
　　而反观之，这怪物的体力似乎是无穷无尽，他的运动量可不比迪奥的少，但呼吸却没有一丝缭乱。
　　“反应真是很不错，有我当年的水准，然而没有什么卵用。我可不会离开这个门口范围，你逃不掉的，而只要你稍微因为累而减慢速度，你就死定了。”怪物语气越发得意，眼睛转向迪奥腰间的弯刀，口气顿时变得阴冷起来：“那把时之刃，也应该物归原主了。”
　　等等，你这货原来就是这刀的前主人？恩雅说过的王国第一勇士？所以说一会儿死神一会儿勇士的是闹哪样？
　　这下真的麻烦大了，本来想着这货会如外表一般只会用蛮力和能力的笨蛋BOSS，结果是个经验老道的家伙。
　　正在这时，也许是视角的原因，迪奥一眼就看到了在门外探头探脑的家伙……是史比特瓦根！？那混球居然还活着！？
　　熟悉的刀疤脸，熟悉的明明自己充满流氓臭味还要用看恶棍一样的眼神看着他，迪奥的表情有些难以置信，要知道娇娇那厮有拜托过自己帮忙找下史比特，但过了这么多天，他毫无疑问早该死了才对！
　　在整个车队的藏宝猎人中，史比特的实力绝对是最低级别的存在，他是怎么活到现在的？或者说，他是怎么跑到这个彼之国里来的！？
　　“史比特瓦根！你在那里做什么！？快过来一起干翻这个怪物呀！”
　　瞬间迪奥就把刀疤男卖了，而听到迪奥喊话的瞬间，突感不妙的史比特也急忙缩回头去。
　　“真是无聊的把戏。”
　　然而怪物并没有上当，他那骷髅眼眶中的绿点闪烁不定，并用着讥讽的语气说道：“你把我当三岁小孩了吗？这个彼之国是王朝的圣地，也是禁地，又岂是随便一个人都能进的？”
　　卧槽……说真话这家伙也不信，门就在你身后，你TM就不能稍微转过脸看一眼吗？
　　也许是知道自己暂时不会被发现，史比特瓦根表示很稳，他又把脑袋从门后探了出来，并用着讥讽的眼神朝迪奥看来，完全一副事不关己高高挂起的嘴脸，就差拿根板凳坐着看戏了。
　　迪奥敢指天发誓，这王八犊子绝对在心里笑翻了，甚至还疯狂解说！
　　尼玛！一定要想办法将他拖下水才行！
　　可惜现在迪奥也是束手无策，那怪物又跑过来了，这么说吧，这个房间很宽敞，但摆在中间的那张床，因为拉起了轻纱，外加死物无法移动的特性，怪物也无法直接从床上跳过来，而且体型巨大的他在这里也是放不开手脚，所以就只能跟迪奥一起玩二人转。
　　但因为它要守着门口的方向，不能让迪奥找到机会从门口逃脱，所以这二人转并不完全，怪物不敢将自己的角度偏离房门太远，所以完全看不见它身后的史比特瓦根，所以就变成了……
　　老鹰捉小鸡！！
　　PS：嗨呀，整整8000字一次上传了，现在不算短小了吧？是不是看得很爽？
　　嘛~~下面是每日一图时间~~
　　现在的年轻人啊23333……
　　再发一张昨天的每日一图吧~
　　别忘记今天的推荐票哦，最近真的感觉少了好多了。


173.渐入尾声……才怪咧！
　　这样下去不是办法――
　　不止是迪奥，就连怪物都是这么想，它会进入彼之国，就是为了先寻找到时之沙。它清楚，既然恩雅还活着，那她肯定会告知这个男人时之沙的存在。
　　这样的话，怪物就不能无动于衷了，对于它，对于迪奥，或者对于真正的死神拉塔什来说，时之沙都至关重要。怪物是决不允许这东西落入他人手中。
　　所以就先一步进入彼之国。
　　而事态的发展也正如他所想，迪奥果然来到了彼之国，对怪物来说这样正好，或者说……这样才最好。
　　在知道拥有时之沙就能打倒自己，满怀希翼的去寻找，结果却在最后的地方被自己踩死，那近在咫尺的希望无论如何都碰不到，心中那份不甘与绝望，才是怪物最想看到的。
　　但现在不一样了。
　　这卑鄙无耻的下三滥居然跟自己玩起了老鹰捉小鸡！活了这么多年，怪物还是第一次见到如此不要逼脸的人。它不能陪迪奥继续耗下去，恩雅之所以没有跟进来，主要还是因为这地方是禁地，她的心中还保留着太阳王朝的一些规定，对彼之国仍旧怀有敬畏之心。
　　若她等的时间太长，说不定会怀疑迪奥已经被 干掉，然后自己走了进来，如果真是那样……
　　事态就会朝着怪物最不愿看见的结果发展。
　　“看来……不动用点真本事，你是打算一直龟缩在那边了。”
　　再次伸了几下手，发现没办法碰到迪奥后，怪物的声音沉了下来：“本来还想将你捉住再慢慢的折磨致死，我改变主意了，现在就杀了你！！”
　　说完，怪物就低声诵读着迪奥听不懂的咒文。
　　而迪奥则脸色一变，他不知道这怪物想干什么，但心中突然升起的警兆，还是让他无法淡然。确实，在这个地方，怪物没办法使用时间回溯的能力，但它貌似还掌握着其他妖法。
　　比如之前的引自己上当的幻影，如果它再来一次，接着给本体套个隐身光环，那结果可想而知。
　　该死，早就该想到的，这又不像游戏那样具备卡怪的BUG，类似老鹰抓小鸡的儿戏方法，除了拖延一点时间根本丝毫用处都没有。
　　更糟糕的是，拖出的时间内迪奥并没有想到什么办法，而怪物貌似已经有了对策。
　　“没办法了。”
　　孤注一掷，是迪奥最讨厌的选择方式，但目前情势所迫……他也只能这么做。时停无法用，替身叫不出，某个看戏的王八蛋又不肯帮忙，那嘲讽的眼神反倒让自己压力更大！
　　难道就真的只有跟怪物贴身互殴？不，还有方法！
　　深深地吸了口气，迪奥那赤红色的双眼中闪过一丝觉悟，表情肃然的将自己手腕上戴着的一个金环取下……当然，这金环并不具备类似储物或者捆人的神奇功能，但只是迪奥那穿金戴银的独特品味的装饰品。
　　不过现在嘛……
　　波纹能量往金环上传递，让这个再寻常不过的装饰品发出了耀眼的光芒！
　　“你疯了？难道以为用那种小东西就能对我造成影响吗？”
　　见此，怪物低低的笑出了声：“确实，你的这股力量很奇特，甚至让我感觉和地之女神盖亚十分相似。若不是祭（神）祀（女）一职从来都只有女性才能当，说不定我还会怀疑盖亚想插手进来。”
　　“嗯？你怎么知道？”
　　迪奥一愣，然后摆出老实忠厚的嘴脸，说出了绝对会被地之女神信徒烧死的台词：“没错，我正是盖亚大人的祭祀，可能你在这地方呆了好几万年不知道实情，其实现在祭祀的选择已经不再限制性别，就是为了不仅仅是灵魂，哪怕身体也一起向神灵付出。”
　　意思就是他与活了不知道多少年的空巢女神做过喜闻乐见的事，真不知道若被家里的几人听见后会作何感想。
　　“……”
　　听到迪奥的话，怪物陷入了沉默，然后抬眼瞄了一下他那满头的金发，晒然一笑：“真是个罪无可赦又可悲的家伙，即便死到临头依然满嘴谎言，难道你不知道死神的教条就是公平公正的赐予死亡吗？”
　　“也罢，就让我这个死神亲自将你送往无尽的黑暗中吧。”
　　说完，怪物的手掌上飘起了一缕缕黑烟，然后在上方逐渐凝聚成一颗黑色的球体！
　　看着那颗球体，迪奥的心中不能的生出了抗拒感，就连身上不断闪烁着的波纹金光，也像是受到了某种未知的影响，开始变得明灭不定。
　　动手！
　　使出浑身力气，迪奥从床的侧面冲出，并将手中的金环往怪物投掷而去！
　　“想跑？跑得了？”
　　怪物冷笑一声，直接将黑球捏爆，然后往迪奥冲出来的方向挥手，瞬间一道黑色的薄暮就挡在了迪奥前面！同时再挥了一下另外只手，另一边也被这片黑色所阻挡，迪奥……已经成了瓮中之鳖！
　　未料这时……
　　咚――“哎呀。”
　　怪物突然听到自己的身后传来了这样的声音。
　　“谁在那里！？”
　　彼之国居然还有其他的人，如何怪物此时不是骷髅脸，估计他的脸色会很难看，难道恩雅已经进来了，甚至无视禁地的警告带来了别人！？
　　它转过身，然后看到那个被金环砸的头晕眼花还来不及躲闪的刀疤脸男人。
　　原来从一开始迪奥攻击的目标就不是怪物，那金环直接从怪物的身旁穿了过去！
　　“糟糕！”
　　本来还看着好戏，知道自己暴露的史比特瓦根顿时脸色一变。
　　“你是谁？”怪物沉声问道。
　　看来不能再躲下去了――这一瞬间，史比特已经在心里将迪奥骂了个狗血淋头，果然是个卑鄙无耻的恶棍。
　　和迪奥不同，他可听不懂怪物说的话，不过还是硬着头皮，嘴角扯出一丝笑容，就算要死，也要死得帅气。
　　“看你一副很想知道我是谁的表情！就告诉你吧！我是爱管闲事的罗伯特・E・O・史比特瓦根！”
　　☆卡文就跳分割线~☆
　　太阳光让万物得以生长，为人类活动提供了光芒，在冬天之时可以提供温暖的阳光，大地的人们无时无刻都在受着太阳的眷顾。因此，这片土地的人们将他们的国度称为太阳王朝，他们的王称为太阳王。
　　相对于其他大陆而言，这是一片并不算辽阔的土地，确是最为肥沃富饶的土地。气候温暖适中，天灾也稀少，温暖的风带着花卉的香气，轻轻吹进太阳王都，吹散了人们身心的疲惫。
　　正因如此，这个国家的人口也是大陆上人口最多的国家，其肥沃得不可思议的土地让这个国家比起那些地盘达到这个国家三四倍大小面积的国家人口还要多。
　　只是，这一个美如天堂的土地也只到今天为止了。在这一天，他们没有了太阳的眷顾，黑暗的乌云遮住了天空；太阳王都之外，滚滚的黄沙如一道连接天地的黄线，如巨浪般从城市之外一直推进过来，市民们种植多年赖以生活的土地，已经被黄沙掩埋得不见痕迹，只是余下一座座高达百米的沙山。
　　沙子不但掩埋了他们的土地，也掩埋了太阳王都的人们逃离这座城市的希望。
　　“神啊，你抛弃了我们了吗？你抛弃了你最忠诚的子民了吗？”看到了城市外围的状况，一个老人绝望地停下了脚步，他仰天长叹，却没有任何回应。
　　没等这个老人再说下去，一支利箭穿透了他的嘴巴，却没有血迹喷出，箭和尸体化为细沙，沙子又化为了骷髅怪物。
　　骷髅怪物们摆动这身体，身上抖落细沙，驱逐屠杀着太阳王都的百万市民，并将他们一个个化为更多的骷髅怪物。满城逃散的市民中，不时有一些人，他们试图以自己牺牲阻止怪物前进保护自己家人，但是所有试图阻挡怪物军团的人类，最后只是落得一个成为骷髅怪物的下场，然后毫无感情地反过头来，猎杀着自己试图保护的亲人。
　　太阳王都由世界最耀眼的天堂之地，沦为了最可怕的地狱。不知为何忽然出现的骷髅怪物们和黄沙，轻易地将费尽他们祖辈千百年心血建造的都市，化为一个仅仅在历史上留下残本的废墟遗迹。
　　“妈妈，妈妈……你怎么了……”
　　一个黑发小男孩的母亲为他挡下了来自骷髅怪物的屠刀，却因此被转化成骷髅怪物，向着自己的孩子举起了刀子。因为年幼还没能明白自己母亲为何变了样子的孩子哭喊着抱着了母亲的腿，却被一刀砍成两半。
　　母子化为了一大一小两具骷髅，并肩而行，仿若过去他们一起到街上游玩那般，向着四周的人类举起武器……
　　收回了手，闭上眼睛，迪奥哀叹了一声。果然，还是不能触碰任何东西。
　　又回到这里了吗？这次他可没有进入什么乱七八糟的门或者棺材，在被那个怪物制造的黑幕阻挡后，也可能是死神的力量所影响，迪奥放在怀中的那块捡到的木牌突然亮起了光芒。
　　之后的事，就是他现在眼前所看到的了。
　　只是这次，画风和上次未免也相差太大了，不过这太阳王都这样的故事画风，也并非迪奥第一次看到。
　　那是和数万年之后一样，同样的铺天盖地的风沙，晒得人皮肤灼伤的毒辣阳光，以及――无穷无尽的还会将人类化为同伴的骷髅怪物。
　　和前两次一样，位于大街中心的迪奥，依然处于被无视的状态。迪奥就这样看着眼前这一切发生，而无力阻止。
　　他无法拯救这里任何一个人，也无法像在现实世界那般击败任何一只骷髅怪物，迪奥只能无言地看着这个太阳王都的灭亡。
　　过去的事是无法改变的，他并不是回到了过去，只是在回望着过去而已。现在迪奥唯一所能做的事情，是尽快找到时之沙，击败那头自称死神的怪物，以防止整个世界都变成这样的地狱。
　　嗯，首先给自己套个正义英雄的光环续一秒。
　　不再看这一切，迪奥快步跳起，直奔宫殿而去。
　　如果没错的话，这一天，就是太阳王都毁灭的时刻，恩雅一定到那个房间，那个迪奥和她相遇的房间。
　　到了宫殿，迪奥发现这里也已经陷入了半毁灭状态，存活至今的守卫依然奋勇作战，但那也只是徒劳而已。纵使这里的护卫比起外面的人民本领高强得多，但是骷髅怪物的不死性导致它们怎么杀都不会导致数量减少，武功高强的中年人也好，初出茅庐的年轻人也好，他们也只能高呼着王的荣耀，毫不迟疑地被骷髅怪化为怪物的一员。
　　完全没有胜算。而迪奥继续无视了这些，直接往着那个房间走去，那是最有可能获得时之沙线索的所在了。
　　“噢噢噢噢噢呜呜呜！！”
　　迪奥到达门前，恩雅果然在，只是她现在的处境异常危险――那头怪物就在她的面前，并不是追杀着迪奥的那个，而是位于历史影像中的浑身冒着火焰的它，这就是恩雅所说的它的全盛时期吗？只见它一只手捏着恩雅的脖子，另一只手握着时之刃，正要对着恩雅的心脏插过去。
　　一般来说，迪奥现在应该冲上去来一出英雄救美才对，可惜现在这样做没有任何用处。而且再冷静地想一想，恩雅是绝对不会死，否则迪奥也不会与她邂逅，不管接下来发生什么，她一定能安然脱险，然后在棺材里面等待数万年后迪奥来将她唤醒。
　　果然在下一刻，恩雅抬起手来，将权杖指着怪物，口中不知道念动着什么。怪物就哀嚎着松开了恩雅和时之刃，它身上溢出黑色的气息，浓厚的黑色 气息如浓雾一般遮挡了它的身体，随着它的哀嚎在扭曲卷动。
　　迪奥异常吃惊，到底这是什么伎俩，恩雅看来确实有着对付那头怪物的某些办法。但是也仅仅限于让怪物动摇或者短时间无法靠近她，但她也无法对怪物造成什么伤害。
　　另一边，看到怪物离开后，恩雅长长呼了口气，她将时之刃先放到棺材，然后自己躺在里面，静静拉上了棺材的盖子，等待下一次命运注定的苏醒。
　　没过多久，怪物的哀嚎停止了，它恢复了原状，赤红着眼往棺材冲过去，但他无论怎么做棺材也不会有丝毫的动弹！
　　哪怕使用了时间回溯的能力，躺在里面的少女也没有打开棺材盖爬出来！
　　PS：呃……精神状态有点不佳，今天的每日一图就算了吧，我去睡觉了。
　　大家别忘记投推荐票呀。


174.第一解说员即将跳槽至黑恶势力
　　“……”
　　看着因为无计可施而愤怒咆哮中的怪物，迪奥现在的心情，怎么说呢？大概这个随便截张图都能当页游广告的真人版3D魔幻大片是不是要杀青了？
　　可是他还没有找到时之沙，甚至连时之沙究竟在哪的线索都不知道。说到底，还是要归咎于这幻境中的太阳王朝覆灭得太快，自己甚至连覆灭的原因都没看到。
　　这就像电影才看一半的时候不小心睡着，醒来的时候已经差不多完结了。所以说……
　　这个自称新一代死神的人形桑拿到底是谁？恩雅说它曾经是王国第一勇士，然而自己穿了几次，也没有看过除了国王和公主，另一个被崇敬的人。
　　这其中也许有自己根本没去在意的缘故，所以不仅没见过，甚至连这个新死神的名字都不知道，那该怎么称呼？
　　黑崎硫克・江户川柯北？
　　“呃……现在不是想这些的时候，还是先找到时之沙比较重要。”
　　将脑袋里乱七八糟的东西甩开，迪奥开始思考下一步的行动，从目前的情况来看，太阳王朝已经覆灭，抛开前因后果，按理说时之沙这时候应该已经放进了彼之国内……
　　一想到这里迪奥就忍不住捂脸，Fuck！这里不就是彼之国吗？恩雅那货明明还说时之沙近在咫尺，但我却找了这么久都没找到，该不会被她坑了吧？
　　果然所谓的祭祀都是些忽悠人的家伙。
　　在这里面各种穿越，搞得自己连时间概念都模糊了，现在的迪奥很迷茫，外面到底过去了多久？我到底还要在这里呆多久？接下来要干什么？宇宙的边界在哪？我是谁？人生的意义是什么？拉塔什是哪根葱？时之沙又是什么鬼？这个世界还要多久才毁灭？什么时候小红帽才会制造核武器？
　　好吧，思绪又飘远了一点。
　　说是要找时之沙，但要怎么找苦寻无果后，现在迪奥已经知道，要找到那玩意儿，靠的不是物理，而是玄学。恩雅的那句近在咫尺，其中肯定有特殊的含义。
　　但问题又来了，迪奥这两年除了整理公务，也算是饱读圣（jin）贤（ping）书（mei），对哲学还算略有涉猎，神学的话就有点……
　　“嘁。”
　　咋了下舌，迪奥一脸不爽的表情瞪向还在咆哮的怪物，就是这个黑崎硫克，如果不是因为它，自己怎么可能会如此狼狈？
　　对这怪物迪奥自然恨极，他走上前去，对着怪物的后脑勺跳起来就是一拳！“去死吧碧池！”
　　就这叛还是死神？连灵压都不会放，d解都不会开，长相一点都不时髦的死神算什么死神！？
　　咚――
　　然后怪物的脑袋就被迪奥的拳头打得抖了一下。
　　迪奥一脸懵逼，拳头上那丝疼痛的感觉，告诉他确实有打到什么坚硬的东西。
　　怪物也是一脸懵逼，它伸手摸了摸后脑勺被迪奥打过的地方，茫然的转过头，看到是迪奥后，它就嘿嘿嘿的怪笑起来。“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀……”
　　迪奥：“……”
　　卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！不是说好的这里是绝对安全的吗！？不是说好的眼前只是魔幻大片吗！？都TM跳出屏幕了，这未免也太真人版了吧！逗我是吧？绝对是逗我是吧？能不能退票？这电影我不看了！
　　“嘿嘿嘿……”迪奥也尴尬的笑了起来，只不过他的脑后正唰唰唰的流着冷汗，本来就打不过了，如果按照现在这个时间段的设定，眼前这厮肯定是完全版，他打不过啊！
　　“你继续嚎，我，额…我突然想起一些事，家里的衣服忘记洗了。”
　　退后两步，转身就跑！
　　现在的迪奥，恨不得自己多生两条腿！极限的压迫让他蹿得简直比兔子还要快！
　　“哈哈哈哈，跑？你以为跑得了吗！？”
　　怪物也抬起脚步向迪奥追去，其他的不说，光只是腿长方面，它就已经比迪奥占据了优势，随着时间流逝，它与迪奥的距离只会越拉越短！！“区区一个蝼蚁还真会躲呢，我还正奇怪你跑到哪里去了，若不是那东西的残留的能量信息，还真有可能被你糊弄住。有本事你就别跑啊！”
　　“那你有本事也别追啊！”
　　为什么这怪物能够追上来？明明这地方应该很安全才对？本来迪奥的心中已经被类似的问题搞得头大无比，但怪物的话多，让他的迷惑解开了一些。
　　突然，迪奥注意到眼前的路上站着一只骷髅怪，为了证实某些猜想，他咬牙撞了上去！
　　结果毫无疑问，迪奥的身体穿过了那只骷髅！那东西果然是特效！
　　也就是说……追在后面的，是本尊吗？
　　按理说，它现在的样子明明应该是全盛时期，但它的速度却跟在黑色世界追逐自己时一模一样！
　　迪奥松了口气，这应该算是个好，也不怎么好的消息了。
　　至少，实力已经废了将近八成的自己，不用面对整个城市的怪物，还有一个强大到堪比真正死神的家伙的追杀了。
　　现在该怎么办？除了跑，难道就没有其他方法了吗！？
　　迪奥讨厌失败，一次两次也就罢了，但像这样三番五次的被追杀，只会让他回忆起隐藏在内心深处那些不堪回首的往事，束手无策的感觉就像毒辣的火焰烧灼着他的心。
　　但他除了选择逃跑别无选择。
　　忍忍就好，忍忍就好。
　　谁也没注意到，迪奥的那双赤红色的眼睛，有那么一瞬间变成了野兽般的竖瞳。
　　“呜啊啊啊啊！该死！怎么可能！？为什么会这样！！”
　　身后那痛苦的嚎叫，让迪奥忍不住停下脚步，双眼中的些微变化也恢复正常。转过头，所入目的……
　　正是抱着头跪在地上，火焰明灭不定，黑色烟雾正从体内溢出的怪物！
　　“这到底什么情况？”
　　☆分割线☆
　　时间稍微倒退一点点，史比特瓦根这边。
　　“为什么迪奥消失了？发生了什么事？我史比特瓦根虽然不知道现在的状况，但是我的处境好像变得更危险了！不过，我眼前的这头怪物又该如何对付呢？唔，光是他站在这里，我就感到了一种似乎要让空气凝固的邪恶压力，比我在爱尔兰潜水到五十米的时候感到的压力还强数倍，这真是可怕的力量！”
　　在迪奥因为那块神奇的木牌出现在另一边之后，怪物就撤去了自己施展的力量，而此时，原本应该被囚禁在房间内迪奥自然失去踪迹。
　　“这头怪物身高二十尺，速度和力量都远远在人类之上！我从食尸鬼街走出，走遍了世界，我看过西方的稀有动物，东方的奇怪植物，海洋岛上的大树，还有沙漠的龙卷风……但是我从未见过眼前这种这么强大的怪物！”史比特瓦根脸上的刀疤因为恐惧而扭曲起来，但是他同时分析这状况，嘴上依然在疯狂解说：“我不像迪奥那般有着非人的速度和动态视力，我只是比普通人类稍强一些而已，我无法利用他刚才的方法来躲避怪物！现在怪物已经发现了我，接下来只要他一转身过来，以他的速度不到一秒就可以立即追上我，把我的身体打得像柿子落地一般烂掉。”
　　他微微退后，却发现怪物没有任何动静，就像变成了雕像一般一动不动，史比特顿时感到奇怪起来：“为什么它不动了？它在想什么？是因为迪奥做了什么让他不动吗？难道说，这是一个可乘之机吗？但是我现在手无寸铁，也无法拿起身边这个盔甲手上的长枪，光用我的拳头，很难对它造成什么伤害，但是如果放过这个机会，它再动起来的话，我就真的死定了！还是说我应该趁着这个异常的机会逃走吗？”
　　人类要跟人类之外的生物空手搏斗，而且还是在距离十分接近的状态下打斗是十分困难的，因为肌力跟反应速度都无法相提并论。更何况是这种一根指头就能把人类压烂的巨型怪物，在这个时候转身逃走才是正确选项，而且史比特在这里混迹几天了，地形也是熟悉的差不多了，遛几个弯儿就能甩开对方。
　　不！史比特直觉觉得，此时是个好时机，说不定这头怪物现在得了重病，他三拳就能打死这老怪物呢？不然它怎么会一动不动？走南闯北混社会多年的史比特知道痛打落水狗的时机必须捉住。
　　人类的赞歌就是勇气的赞歌，这个时候缺乏勇气的话，又怎么能成为一个优秀的解说员？
　　“魔鬼！给我纳命来！让你见识一下人类的力量！史比特瓦根，在此参上！”
　　于是刀疤脸大喝着快步冲上前去，抬起拳头对着毫无动静如雕像般的怪物使出全力就是一阵狂殴。
　　啪啪啪啪――
　　拳击之时只是发出了一阵牙齿发酸的声音，这厮疼得脸上的刀疤都扭曲变形，却不见有什么效果，简直就像是击打钢铁一样。恐怕自己这点力量的攻击对这个怪物而言就像是蚊子落在身上的那种程度吧？
　　“不行，我已经用尽全力了，却没有对这怪物造成一点伤害！虽然说早已经有所预料，但是真正遇到这种状况，我还是忍不住有些挫败感，这……作为人类的我，难道真的如此无力吗？如果这个时候是乔斯达先生在的话，他应该早就打倒这个怪物了吧。”史比特紧握拳头，以愤恨地语气说道：“难道说应该攻击眼睛或者小J J这些弱点吗？但是这个怪物胯下空空的，根本没有小J J！而且这货太高了，我这个身高一米八的高个子跳起来也无法打到它的眼睛，我从未见过如此坚硬的生物，即使是乌龟的壳也没有它的皮肤坚硬！到底怎样才能对付他？”
　　史比特焦虑不已，此时，一件东西吸引了他的目光。那是一块巴掌大的铜牌，上面铭刻着一些文字，那些文字十分古老，让他完全看不懂，但是这个怪物全身没有任何东西，也如同兽类一样没有穿着任何衣服，就连身体也是介于岩石与肌肉的怪异物质，而这么一块铜牌，就深深地镶嵌在它的腰部！
　　而且更重要的是，此时的怪物是灰色的，但唯独这块铜牌上好像有一丝丝奇异的能量在文字间流动，怎么看都不是平凡的东西。
　　“可能是对它而言非常重要的宝贝吧，看来，这里面一定有着什么秘密！我虽然不能移动这个世界的东西，但是却可以移动自己身上的东西，也就是说……”
　　从自己裤兜里拿出一把小刀，出身于食尸鬼街的流氓，将短刀刺进铜牌边缘的缝隙中，稍微吃力的一掰，果然如他所想，铜牌松动了一下，然后就掉落出来。
　　而怪物依然站在原地一动不动，史比特拿着铜牌，却无计可施。
　　“但是也只能如此了，我还是无法对它造成什么伤害，它不知道什么时候会移动起来，或者它永远不会再动，但是也可能在下一秒就会向我发动攻击。虽然很不甘心，但是现在我只能逃走了，已经没有留在这里的必要，每多留一刻只是会多一份危险！”
　　思考再三后，史比特再不犹豫，拿着铜牌放进口袋中后转身就走，打完就跑，真他妈刺激。
　　在跑出不知道多远之后，他拐进一个房间。等了一会也不见后面有追来的动静之后，才从口袋中拿出铜牌，打算研究一下这个牌子有着什么秘密。
　　却没料到，从口袋拿出的铜牌却发出了强烈的光芒，红色的耀眼光芒射亮了整个房间，望着忽然起了变化的铜牌，史比特瓦根感觉头皮发麻。
　　“哇哇哇哇啊！什么，这个牌子竟然发光了！我从未见过如此可怕的东西，这个绝对不是一块普通的铜牌，而且散发着非常可怕的气息，和那个怪物发出的一模一样！我的直觉告诉我，这种邪恶之物，绝对不能留着！但是……为什么，为什么我的手无法将它松开，我的目光也不能从它那处移开，这东西，似乎有着奇异的魔力，控制了我的动作！”
　　眼睛紧紧的盯着那铜牌，刀疤脸男人呼吸开始变得急促，身体在颤抖不已。他的额头之上，开始渗出汗水，汗水顺着脸颊流淌而下，在红光的映照之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。
　　他死死的盯着那铜牌，死死地……
　　PS：真是的，居然还有人吐槽我没图片了，昨天我只是偷懒不想发而已啦，既然你们这么期待，那就多发一张吧。
　　其实没发图片也是因为最近看到的都是这类超展开，怕你们看腻了而已。
　　下面再换个国际点的吧。
　　继奥观海统治之后，小平爷爷的外籍学生又多了一个呢2333~
　　大家别忘了推荐票哦~~


175.这展开是什么鬼
　　怪物在哀嚎，身上飘出黑色的气息，这种不稳定的表现，像极了迪奥之前所见到了，恩雅对它用出什么咒语之后的样子。
　　迪奥脸上露出怀疑之色，他不明白这怪物为什么会突然闹这一出，该不会是追不上自己，就开始用苦肉计骗自己上当了吧？真是天真。
　　至少在迪奥的印象中，这厮还会施展一些妖法，让自己屡次吃亏，所以当看到它这莫名其妙的表现后，内心更加警惕。
　　不过……即便如此，迪奥奔跑的脚步还是慢了下来，他转身躲进一个拐角，然后将脑袋从拐角处探出头观察怪物的动静，一旦形势出现丝毫对自己不利的趋向，他就会毫不犹豫的转身就跑。
　　不管怎么说，迪奥的心中依然难以放下对胜利的执念，如果怪物是真的出问题了，比如突然想上厕所，而且是忍不住甚至想就地解决的那种。或者痔疮复发，那就是痛打落水狗的好机会啊。
　　如果这次逃跑错过了，那下次就不一定还会有同样的机会。
　　啊！！！！！
　　正当迪奥准备暗中观察的时候，怪物突然猛地抬头咆哮，大片的黑雾猛地爆发，向四周扩散涌动。
　　见此，迪奥躲进了拐角，他不确定这些给自己不详感觉的黑雾会不会对人体造成危害。
　　等了一会儿，当黑雾差不多快散完后，迪奥才将头再次转了回去。然后……
　　“嗯？”
　　微微一愣，急忙抬头往四周看了一下，确认怪物确实没有躲在自己看不到的角落。迪奥一脸纳闷的从拐角走了出来：“那家伙跑哪去了？”
　　周围都没有怪物的踪影，按理说，它对自己恨极，是不可能如此虎头蛇尾才对……
　　“看来是真遇到什么状况了。”
　　又站了一会儿，迪奥才确定心中的想法，他不知道怪物闹这一出对自己来说究竟是好是坏，至少现在没有怪物的追杀，自己会轻松很多。
　　不过有件事迪奥已经确定。
　　“留给我的时间已经不多了啊……”
　　本来以为这个类似回忆的世界会是绝对安全的地方，没想到那怪物会追杀到这里来。不管迪奥愿不愿意接受，他都必须承认这个事实。
　　时之沙和彼之国的出口。
　　不管哪种，对迪奥来说都是毫无进展，明明真人版3D魔幻巨作都快放完了，自己对线索却仍然是满头雾水，唯一知道的，就只是一些没啥卵用的黑历史。
　　“等等……”
　　突然，迪奥脑海中灵光一闪，感觉自己好像抓住了什么。
　　“听那怪物的说法，好像黑色的那边才是彼之国真实的样子，它也是因为使用了某种特殊的方式才能追杀到这里的，即是说……”
　　从怀中拿出那块破旧的木牌，迪奥凝视着上面奇异的图案，低声喃喃道：“我能够来到这个代表了所有亡者回忆的地方，不是偶然，而是有谁在幕后操纵着这一切，他，或者她，还是它……到底想做什么？让我看这些，又是想表达什么意思？”
　　那扇门，恩雅的棺材，恩雅的房间，每次造成穿越都是在不同的地方，进入彼之国的人又不是只有自己一个，还有个貌似更早的史比特瓦根呢，迪奥可不信那家伙没有找遍整个黑色世界，结果却只有自己进入回忆中的国度。
　　只从这点，就能看出一点端倪了。
　　将木牌重新放回怀里，迪奥看了一下周围，然后随便寻找了一个方向后，向着那边走去。
　　如果那黑色世界才是彼之国的真实样子，那么时之沙也应该在那边才对，为什么怪物和史比特都没找到？恩雅那句意味深长的“近在咫尺”又是什么意思？
　　迪奥感觉自己的脑细胞有点不够用，不过这也不算什么，在艾德城天天加班还没加班费拿的时候，各种烦人的问题已经让他头都大了两圈，对这类需要埋头苦思的事情早就已经习惯了。
　　至少现在还不是放弃思考的时候。
　　总之先捋一捋，既然不知道其中的细节，那就先确定自己想要做的事情的先后顺序。
　　现在最重要的是想办法恢复自己的战力，替身和时停没法用的现在，面对那个怪物时除了逃跑根本就没有其他选择！只有找回了属于自己的力量，才会拥有底气去和怪物死磕。
　　但现在的条件不允许，从那个怪物也无法使用能力，就能看出这所谓的彼之国里，时间的概念十分模糊，而且如果没有找到时之沙，那怪物将会越来越棘手。
　　想战胜怪物，破解它的时间回溯能力，就必须找到时之沙。
　　而自己则是在这个回忆的国度中不断地寻找，顺便见证太阳王朝的覆灭，最终打败怪物，将死神再度封印，外面的沙尘暴消失，抱得美人归，走上人生巅峰。
　　原本……应该是这样的剧本没错。
　　“时之沙什么的先不管了，找出口吧。”
　　但是那怪物好像出了什么问题，至少刚才的表现绝对是受到了某种重创，至少在迪奥看来，如果他恢复了力量，就算再次和削弱之后的怪物正面刚，胜算依然不低。
　　这样一来，时之沙的作用也就可有可无了。
　　嗯？和时间能力有关的至宝？
　　具有放射性物质，还会将人变异成怪物的至宝，拿来有个卵用啊！
　　迪奥觉得自己现在和寻常人不同画风的造型很带感，完全没必要将自己变成猎奇的骷髅脸。
　　心中决定了今后该怎么做后，迪奥顿时神清气爽，本来寻找时之沙是因为迫不得已，他敢不敢用还是另一码事呢。
　　“但是……出口又在什么地方？”
　　过了这么长的时间，这个时候太阳王都已经再也没有任何活人，数以百万计的骷髅怪物遍布了这个城市，除此以外，迪奥还看到了一些在天空中飞行的，死灰色，翅膀上只剩一块皮的骷髅怪鸟，还有使用火球攻击，戴着帽子的木乃伊，还有全是穿着装甲的骷髅巨兽……
　　各种各样的兵种层出不穷，这让站在窗台边看着这一切的迪奥啧啧称奇，如果将这支不死军团放出去，绝对是个可怕的灾难，别说远古时期了，哪怕是现在所有人类国家联合起来，估计也很难抵挡。
　　毕竟武力值高的职业者只是少数，这个世界至少有百分之九十的人类是普通人，而他们，只会成为这个军团的士兵替补。
　　“宛如荒漠里的沙硕一样多的不死士兵吗……”
　　如果搞到它们的控制权，我大诺酃的铁骑将无人能挡！
　　不过这也就只能想想了，要知道，只是攻略下这么一个半壁江山，光治理的问题就让人头大如斗，若是指挥眼前怎么看怎么邪门的军队攻打其他国家。
　　估计很快就会被人污蔑和魔族有一腿，然后被整个世界的国家与势力联合针对吧？
　　就算军队给力，将整个世界都给打了下来，那治理的问题又该怎么办？人心绝对会史无前例的混乱到极点，随便哪个地方都会出现所谓的起义军，就算将那些爱搞事的叛乱份子全部砍头，也仅仅只是治标不治本。
　　打江山是为了夺取政权，别说什么只有胜利者才能改写历史，这种情况就算你怎么改怎么洗都没用，利用魔道建国早已深入人心，除非有能力给全世界洗脑，不然这支军队就是一生的污点。
　　至少，没有哪个人是为了遗臭万年才去当国王。
　　呼出口气，迪奥摇了摇头，甩开脑海里乱七八糟的思绪，深深地看了一眼那些无意识徘徊着的太阳王朝子民：“接下来……”
　　既然那黑色的世界才是彼之国真正的样貌，出口应该也在那边才对，所以……还是先想办法去那一边吧。
　　值得庆幸的是，迪奥刚好知道一条前往那边的路，那道门。
　　转过身，稍微确认一下方向，迪奥抬脚向着彼之门的所在走去……
　　“卧槽！？”
　　未料，此时整个宫殿突然震动，让迪奥差点一个踉跄摔倒在地！
　　“怎么突然地震了？”
　　急忙扶住墙壁，迪奥的表情有些惊疑不定，难道是那个怪物又开始搞事了？
　　不过很快迪奥就抛开了这个想法，因为他的眼前，周围的场景就像放着倒带的影片，这个世界在意肉眼可见的速度变化，那些徘徊着的骷髅怪物在沿着之前的行动轨迹倒退，太阳王都外的滚滚风沙在疯狂涌动。
　　没过一会儿，某个骷髅变回了人类的样子，紧接着骷髅越来越少，那些本来变成不死怪物的子民，也越来越多……
　　接下来的迪奥就已经看不清了。
　　回溯的速度越来越快，甚至超过了他的动态视觉！
　　直到最后，眼前只剩下给自己倒退感觉的光影效果！
　　当迪奥从眼花缭乱中反应过来后……
　　周围的变化已经停止，而他，又回到了那个磅礴大气的宫殿！
　　一时之间不知道该说什么好，直到看见一个黑发的小女孩向自己冲来，然后脚下一个踉跄，差点摔倒时，被一个黑发男人抱住。迪奥才知道发生了什么事。
　　抬头看了看天花板，忍不住一声苦笑：“这还真是……”
　　那个差点摔倒的幼女，就是恩雅！
　　迪奥已经回到第一次进入彼之国之后自己所看到的场景了。
　　“小心一点，走廊上不能乱跑，堂堂公主可不能在外人面前出洋相啊。”
　　唯独不同的是，这一次迪奥能听懂国王和恩雅的对话。
　　只见小姑娘嘟起了嘴，有点不开心的说道：“可是我神灵大人还在等着我过去嘛。”
　　啥？
　　迪奥当时就一脸懵逼，神灵大人？确实这丫头的说了神灵对吧？也就是说……她最开始之所以乱跑，不是因为熊孩子的原因，而是急着去见神灵！？
　　哦天，当时我迪奥都错过了什么啊！
　　“是是是，我们的恩雅小公主天资聪慧，小小年纪就拥有了当祭祀的天赋，被神灵召见，将来前途不可限量呢。”
　　黑发男人哈哈笑了起来，然后刮了下恩雅的小鼻子：“既然伟大的祭祀要和神交流感情，我等凡夫俗子就不参与了，你快去吧，可千万别让神灵大人等久了。”
　　先是不满的摸了下自己的鼻子，随即小丫头的脸上露出了开心的笑容，她点了下头：“嗯。”
　　然后跑到了正在看戏的迪奥面前……
　　一把拉起了迪奥的手！
　　“我们继续玩吧，神灵大人。”
　　迪奥：“What……”
　　Excuse me？？
　　………………
　　………………
　　与此同时，彼之国的门外，少女祭祀正心急如焚的等待着。
　　迪奥已经进去很久了，而随着时间的流逝，她的心就越加难以镇定，甚至好几次都想跟进去。
　　“应该……不会出现问题吧。”
　　用着不确定的语气说道，少女祭祀连自己的话都不怎么信，毕竟那个火焰魔怪也在里面，若迪奥与它遇到了，谁也不能保证会发生什么事。
　　“为什么会这样，不应该啊……”
　　按理说，迪奥进去的瞬间，时之沙就会出现在他面前才对，现在可是非常时刻。哪怕时之沙再贵重，那一位也不可能私藏才对。
　　“难道，只能我亲自进去？”
　　咬着牙，少女祭祀也在犹豫，彼之国既是太阳王朝的圣地，同时也是禁地，身为祭祀的她，是不可能主动破坏这条规定的。
　　不得不说，在遵纪守律上，远古的神职者比现在的还要死板，在她们看来，规矩本身就很神圣，随意触犯就相当于渎神。
　　正当少女祭祀左右为难的时候，远处突然传来了一道呼喊。
　　“恩雅小姐！”
　　循声望去，只见一个蓝发的青年正往这边跑了过来。“可算找到你了。”
　　是乔斯达？
　　少女祭祀一愣，然后注意到跟在乔纳森身后的那名表情阴沉的少年后，她突然大惊失色。
　　或者说，身为祭祀的她，感受到了少年身体内正在涌动着的，只有她才能感受到的力量！
　　“快离他远点！乔斯达！”
　　“什么？”
　　少女祭祀的大喊让乔纳森没有反应过来，随后，他就感觉到了，自己的身体被刺骨的凉意所覆盖！！
　　冰冷，死亡……
　　PS：嗨呀，好气呀，下了个黑魂三玩，不得不吐槽一句这游戏对一个新手来说太不友好了，第一关BOSS死几次还是能刚死他，结果尼玛被祭祀场后面的提着太刀的家伙连杀了十几次都过不了，区区小怪比BOSS的伤害还要高，速度还要快是闹哪样啊！
　　下面是每日一图时间~~
　　嘛~这貌似是个老图了，还有点模糊，大家也别在意吧~
　　别忘了今天的推荐票哦~~


176.突然暴露
　　如果是被一群愚昧的凡人认作神灵，迪奥说不定不会有什么感觉，但当被一个未来的祭祀，或者说后世代的神女，用着崇敬的眼神盯着，听着她脆生生的喊道“神灵大人~~”，又是什么样的感觉呢？
　　不管别人怎么想，至少迪奥感觉很蛋疼。
　　是的，就是蛋疼。
　　而且更重要的是……
　　这里不是3D魔幻大片吗！？怪物也就算了，为什么这只幼女能看到我啊！之前还吐槽是真人版，结果你TM就真的变成真人版了对吗！？有没有搞错！
　　总而言之，发生在眼前的现象让迪奥感觉很微妙，也很不安。
　　你也可以说是迪奥太过多疑了，不过他此时所想的，确实是万一自己在不知道的情况下，也变成了幻境中的一部分怎么办？
　　并不排除这个可能，毕竟彼之国好歹也算个禁地，禁地禁地，意思不就是被禁止进入的地方吗？既然如此……那自己的情况岂不是很糟糕？
　　“淦！”
　　越想心里就越是不安，恩雅那厮可从来没告诉过自己彼之国会有这样的危害！该死的，出去之后一定要把这本书变成里番画风！还是鬼畜调 教类，让那女人哪怕一刻没看见我迪奥（谐音）就浑身难受的那种！！
　　迪奥现在浑身都是气，在连看到那小萝莉之后更是满心邪念，反正这只长大了也是坑人的货，不如趁着现在先给她来点洗脑教育，让她变成身心都愿意为我迪奥献上的脑残粉！
　　现在，迪奥被这年幼恩雅拉到了宫殿中的花园，周围也没有其他人，小丫头正嘻嘻笑着在花丛中奔跑，一边跑一边还不停的向迪奥招手。
　　看着那张纯洁无暇的笑脸，迪奥阴险一笑，你不是叫我神灵大人吗？那好，我就给你安排个每天都要做五百套卷子的任务，这可是神谕哦。
　　不过……这种事也就想想罢了。
　　其实在迪奥愿意跟着幼版恩雅过来，是因为他看出了这萝莉有问题。
　　仔细想想，明明这里可是类似回忆中的幻境般的存在，自己怎么可能会与这里的人产生互动？那个怪物也就算了，至少看它的样子好像还是自己主动追杀过来的。
　　那这只萝莉又是怎么回事？
　　明明不论是士兵，还是之前的国王，都没看见自己，为什么她就能？就因为拥有祭祀的天赋，所以能看到一些特殊的东西？别开玩笑了，真正的恩雅可还在门外！
　　越是在关键时刻，迪奥的心理就越慎密，不到片刻他的脑海中就浮现了几个猜想。
　　一：真正的恩雅跟那个怪物一样通过特殊的方法到这边来了，而且愿意和自己演一出年幼信徒初次见到神的戏码？只这种可能性太低，那妹子也没这么无聊，而且她的身份也不允许她玩这种神职者失格的游戏。
　　二：自己已经成为了幻境的一部分，这是迪奥最不愿意接受的结果。
　　至于三嘛……那个萝莉，既不是恩雅，也不是幻象，那么……
　　不知不觉中，迪奥已经走到了萝莉恩雅的身旁，并捉住了她的手腕，语气平静的问道：“你是谁？”
　　小萝莉一愣，脸上那欢快的笑颜逐渐褪去，到最后……她也是用着沉默的表情和迪奥对视。
　　“我是……”
　　沉默片刻，她才接着说道：“我是你前世的妻子，从看见你的那一刻起，我就明白，你是我命中注定的王子，啊！英雄！快收了我吧英雄！这个世界正在崩坏，邪神即将复苏，黑暗将笼罩大地，万物被荒漠覆盖，我是时间的旅行者，命运的观测人，我见证了一切，我见证了毁灭，也见证了新生，你就是救世主呀！将黄金精神发扬光大，在未来的战争中打倒邪神拯救黎民百姓，亲爱的快点和我交配吧！”
　　卧槽……
　　前一刻还天真可爱的小萝莉，下一刻就画风突变，迪奥此时已经不知道该怎么吐槽，他看着这又蹦又跳狂甩节操的萝莉恩雅，心中更是千百万只羊驼在欢快的蹦Q着自己小骚蹄子。
　　本来还严肃正经气氛，怎么突然就被毁得一干二净，自己可还期待着那种类似射庞⑿鄞里的古龙式大侠之间的对话啊！
　　老老实实的来一段“你是谁？”“你猜我是谁？”“我TM怎么知道你是谁？”“你TM不猜我是谁怎么知道我是谁？”这样逼格满满的台词不好吗！？
　　迪奥的内心疯狂吐槽，而且这只绝对不是恩雅的萝莉给了她一种很强的既视感，让他回想起了当初暴风领的某只白毛会长，他们两个简直就是绝配啊！
　　我，好像无意间招惹到了很不得了的人物啊！
　　…………
　　…………
　　与此同时，另一边。
　　此时乔纳森感觉自己好像坠入了无底深渊中，除了那彻骨的寒冷，什么都看不到，什么都感受不到。那种好似死亡与自己擦肩而过的孤独感与绝望感，足以让任何意志坚定的战士内心崩溃。
　　至少从恩雅的视角看，乔纳森已经被他身后的那个少年捏住后颈，一丝丝黑色的能量从他的脖子上，如同细小的血管般向着全身蔓延。
　　乔纳森的双瞳，已经被这股充满死亡气息的力量侵蚀得漆黑一片！
　　而确认自己控制住乔纳森后，卡尔弗特也终于撕下了伪装，还算俊秀的脸孔因为那阴沉的笑容，此时看上去扭曲又丑恶。
　　“为……什么……？”
　　乔纳森很不解，他不知道为什么自己会有这种待遇，这个少年难道不是迪奥的朋友吗？那种明明自己很饿很渴，在听到迪奥可能会有危险后，也会奋不顾身的追上来的表现，难道全都是假的？
　　所谓患难见真情，在乔纳森看来，只有在灾难面前，两个人的关系才能够最直白的表现出来。
　　他没怀疑过卡尔弗特吗？怎么可能！就算是乔纳森这种老实人，在太阳王都这种危险的地方，对陌生人也会保持基本的警惕。
　　只能说卡尔弗特演得太真了，而且他那对【同伴】的担心恰好抓住了乔纳森的软肋，最终乔纳森自己也跟了过来。
　　“呵~”
　　卡尔弗特也没回答乔纳森的问题，他先是冷笑一声，确认被自己控制住的乔纳森无法挣脱后，这才迎向恩雅冰冷的目光，直奔主题道：“你究竟是谁？我可不记得车队中出现过你这样的家伙，还有那个叫迪奥・布兰度的男人在哪？他有没有拿到时之沙？如果拿到了，最好快点交出来。否则……”
　　说到这里，他躲在乔纳森身后阴测测的笑道：“我可不敢保证你们的朋友会发生什么可怕的事。”
　　恩雅深深地皱起了眉头，她看了眼表情似乎很痛苦的乔纳森，然后沉声问道：“你是谁？想要用圣物做什么？”
　　“哎呀…明明是我在问你，你怎么反倒问起我来了？”
　　卡尔弗特笑了笑，随即面无表情的加大黑色能量的输出，只见乔纳森本来血气方刚的面容，竟然显现出来了一丝老态！额角还是出现皱纹，头发也开始变得干枯暗淡！
　　这一次，恩雅是真的怒了，她没想到卡尔弗特竟然会将神的力量用在这方面，要知道，在太阳王朝子民的心中，那位可是公正与秩序之神，这个男人到底在做什么？将伟大的凋零之力用在这种卑鄙无耻的事情上！
　　咬着银牙，怒火在少女祭祀的双眼中燃烧，她压抑着自己的语气：“住手……你知道自己在干什么吗？”
　　正是因为掌握着最可怕的力量，对死亡本身就更应该保持敬意。小心翼翼的去执行，这才是身为祭祀的准则，而卡尔弗特的行为，在恩雅看来……无异于渎神！
　　“哦？看来你的同伴对你并不怎么上心呢。”
　　少女祭祀的表现显然令卡尔弗特十分不满意，他凑到乔纳森的耳旁低声细语着：“我很困扰啊，你们的感情意料之外的薄弱，这样的话，那你岂不是连作为人质的价值都没有了？你说我该怎么办？”
　　本来这句话卡尔弗特是说出来吓唬乔纳森的，他认为，面对这种身体慢慢老去，一点一点体验死亡的感觉，再坚强的人都会崩溃。
　　他说出这句话，本来就是想让乔纳森表现得更加……没用一点，痛哭流涕的对恩雅大喊“我不想死啊！”，这样的话，既能享受到侮辱对方人格上的愉悦，他的同伴也会为了赎回人质将自己想要的东西拱手相让，可谓是一箭双雕。
　　然而可惜的是，事态的发展往往不尽人意。
　　“恩雅小姐！别管我！快跑啊！”
　　乔纳森比卡尔弗特想象中的还要更有骨气，或者说……还要更加愚蠢，甚至已经蠢到了连自己的性命都不顾！
　　“死！”
　　黑色的力量瞬间灌注了乔纳森的全身，而乔纳森的喊叫也是戛然而止。
　　难以置信的冰冷，瞬间便夺取了乔纳森的意识，他那张呆然的脸孔上，甚至已经凝结出了冰霜！然后……
　　扑通――
　　倒在了地上。
　　“你真令我失望。”
　　当做完这一切之后，卡尔弗特才收回了自己的手，他用着睥睨的目光看着已经气息全无的乔纳森：“老老实实按照我心里所想的去做不就好了，干嘛要说些多余的话？人类的寿命本来就很短暂，没必要急着送死吧。”
　　原本让乔纳森将自己带来这里，卡尔弗特就想将他当做后手，也就是威胁迪奥的人质，但现在迪奥人不在，而且此时彼之国的门扉已经关上了，怎么想那个男人都在里面吧？
　　况且卡尔弗特虽然知道时之沙的存在，但他自己并不知道该怎么开门，正是因为将整个城市找遍了都没找到开门的方法，不得已之下他才决定先从迪奥手中夺过时之刃再说。
　　现在计划已经到了关键时刻，他怎么可能会继续放任不确定因素的存在？
　　别说乔纳森了，就算偶然间遇到的其他幸存者，都是遇到一个杀一个，这个男人……已经不止身体，就连内心都变成了怪物！
　　“不过我还是要感谢你啊，若不是因为你带路，我还找不到彼之门的所在呢。不得不说，你们宝藏猎人还真是尽职，实在是太感谢了。”
　　俯视着乔纳森，卡尔弗特笑眯眯的说道，随即看向脸色铁青的恩雅：“虽然死了一个人质有点可惜，不过人质这东西……只需要一个就好了不对吗？再说，比起一个老实巴交的肌肉佬，还是你这种娇滴滴的大美人更加管用。”
　　卡尔弗特觉得自己胜券在握，他犹如闲庭信步般开始向着恩雅走去。
　　而恩雅也是紧握着手中的权杖，就连手掌间流出了一丝鲜血也没有在意：“你居然……杀了人。用那一位的力量，去杀人！？”
　　微微颤抖着的娇躯，还有那略微尖锐的声音，都能听出该主人内心中的愤怒！
　　“嗯？难不成还是个圣女大人？”
　　好像见到了什么好玩的东西，卡尔弗特的脸上露出了奇怪的笑容：“是啊，我就是杀了他，你又能拿我怎么样？不仅仅是他，任何没有利用价值的东西，我都可以随意杀戮和破坏，而且没有任何人指责，这才是属于强者的特权！”
　　财富、权力、女人，卡尔弗特拥有着一切，但却唯独没有力量，小的时候就被测验出不具备职业者的天赋，然后被父亲按在书桌上拼命的学习太阳王朝的语言，甚至背上也被烧红的刀子雕刻出太阳王朝的图案，就是为了必须死死记牢自己是太阳国幸存的后裔！
　　在父亲病死之前，他整天都过着犹如铁笼里的奴隶一般的生活，整天承受着父辈叙说着他们一代又一代对风神本图斯的仇恨。
　　是的，卡尔弗特是在祖辈的仇恨中成长至今。
　　他渴求着力量，在接替家主之位后，他从上一任家主那里获得了关于太阳王都的秘卷，他从中看到了希望。
　　然后……花费大半生的时间去追寻，去探索！
　　最终，距离成功只差一步！
　　“准备了这么长时间，费尽了人力物力，最终才好不容易搞到这么一支前往神都的探索队，本来还以为注定失败，没想到命运如此眷顾于我！等我将死神的封印解除后，我将会成为最大的功臣！我理应获得最丰厚的奖赏！不死身！不老不死！我真是嗨到不行啦！哈哈哈哈哈！！”
　　“原来，你是这样的人啊……”
　　身后响起的声音，打断了卡尔弗特那狂气的言论，还没等他转过头，一只手就按在了他的肩膀上！
　　“什…什么！？怎么可能！！”
　　视线向后移去，他所看到的，是一双燃烧着愤怒的双眼：“我说怎么一直觉得你很眼熟，原来……是你啊，卡尔弗特先生。”
　　咬着牙，不只是双眼，蓝发青年的身体上也燃烧着一股火焰！
　　那是……迪奥无比熟悉的……
　　灵魂之火！！
　　“竟敢把大家……无法原谅，我要打，一直打，把你打到死为止！！”
　　PS：咳咳，呃，就到这里吧，时间有点不够了呢。
　　直接发张每日一图吧~~
　　说起来迪奥视角那里因为有点卡文，而且码字有点晚，时间看上去不够了，一着急就露出本性了呢2333……
　　干！明明正经严肃了这么久，现在形象都有点毁了，突然有种想放弃治疗的冲动。
　　今天多了几百字，不来点推荐票之类的吗？这可是最重要的，一个星期只有一次的星期一哦。


177.章节名？嗯……明年我会挖新坑？
　　在刚才那一刻，乔纳森・乔斯达确实失去了生命的迹象。
　　如果他就此死去的话，大概就什么都不会留下，不会有人将他的英勇传颂，也没有人继承他伟大的人格和信念，他所经历的一切都将永远成为无法得知的历史。
　　就如骨头在瞬间从身上抽走，全身失去力量和灵魂，意识转瞬间就开始模糊消逝。乔纳森他已经发不出声音了，不是因为他没有勇气，而是身体不允许他在那么做。
　　他带着无限的遗憾死去。
　　乔纳森没有理由恐惧死亡，他所遗憾的，是无法守护自己的朋友和队友们，眼泪无言的流了下来，作为遗言的动作，实在是太过无趣了。
　　（现在沙漠是白天，和家中有时差，应该已经是晚上了吧，父亲母亲在做什么？睡了吗？姐姐又在哪里做什么？抱歉让你们担心了，对不起……可能我没法回去了……）
　　常听人说，在死亡降临之际，时间会被拉得很长，而这时，他这一生中所经历过的记忆全部都会在脑海中回放一遍。正如此时乔纳森意识弥留之际，他感觉时间过得很慢很慢，五感也变得非常清晰，甚至能清楚听到了卡尔佛特和恩雅的对话。
　　“若不是因为你带路，我还找不到彼之门的所在呢。”
　　可恶，都是我的错……
　　“任何没有利用价值的东西，我都可以随意杀戮和破坏，而且没有任何人指责……”
　　这个家伙，丑恶的本性终于暴露无遗了，刚才的一切，还有雇佣我们相处时候那绅士的样貌和温和态度只不过是单纯的假象！这才是他的真面目！
　　“没想到命运如此眷顾于我！等我将死神的封印解除后，我将会成为最大的功臣！我理应获得最丰厚的奖赏！不死身！不老不死！”
　　作为一个绅士，此刻我感到很可耻。但是我不得不说，现在的乔纳森・乔斯达……对卡尔佛特充满了愤怒！一下也好，动啊！我要揍他来泄恨！
　　怎么能容许这种邪恶之徒活在这个世界上？怎么能容许这个害死了伙伴们的家伙继续存在？你还躺在这里做什么？乔纳森，作为一名真正的绅士，你能允许这种事吗？眼睁睁看着这个恶徒去肆意的破坏一切吗！？
　　可惜的是，不管乔纳森在心中怎样呐喊，他此时浑身上下都充满了凋零的力量，他能清晰的感觉到自己的心脏跳动的速度越来越慢，眼皮也越发沉重，若不是心中的遗憾和愤怒，说不定他就会因为强烈的倦意永远睡过去！
　　为什么……我总是如此的没用，两年前也是，这次也是，在强敌面前，真的就只有躲在角落中祈求别人的救援了吗？
　　不要，这样的，绝对不要，快站起来啊乔纳森――你这两年拼命努力的锻炼，超过同期生成为中阶职业者究竟是为了什么？
　　难道就是为了在这种恶徒面前趴在地上睡觉吗？开什么玩笑，在这种为了一己私欲害死了那么多同伴的面前？我就算死也不会安心！
　　站起来啊，快站起来啊，这种阴险的家伙，一旦离去，绝对不会放过剩下的伙伴！因为我的错，恩雅小姐说不定也会惨遭毒手，无论如何都要阻止他！
　　但是，无论乔纳森如何呼唤奇迹，身体机能的消失也不能阻止，死神的力量正在蚕食着他的生命。
　　可恶……这就是我乔纳森・乔斯达的命运吗？
　　绝不承认，这种绝望又黑暗的命运，谁会接受啊！
　　迪奥，告诉我，这个时候如果换做你，你会怎么做？
　　此时，乔纳森想起了两年前和他一起经历过那个事件的男人，明明两人之间的实力差距应该没有这么大才对，但仅仅只是两年没见，自己比起过去变得更加强大，而他……
　　却已经飞跃到了让自己陌生的地步！
　　――愚蠢的娇娇哟，听我说……
　　是幻觉还是回忆？此时乔纳森的脑海中传来了迪奥的声音。
　　――人的力量是有限的，越是追求力量，越是容易被其他东西绊倒脚步，所以呀……娇娇！老子不做人了！
　　不对，不对啊，迪奥，只要秉持信念，就算是人类，也可以无所不能。
　　我会证明给你看，这种只会给剩下的人带来绝望的未来，这种谁也不愿承认的命运，我乔纳森乔斯达必定击溃！
　　即便……付出一切！
　　心脏开始重新跳动，乔纳森再也没有踌躇，他重新回到了这个世界。同时，他感觉到自己充满了力量，站起来后，他回过头来，而在他背后出现的，是一个双手握拳交叉于胸前，紫色的荆棘缠绕在身上，正如被那坎坷又痛苦的命运所束缚，如幽灵般的紫色战士。
　　这是什么？乔纳森不知道，但是他能够感觉到自己与它之间犹如共生体般的联系，而且……它会按照自己的意愿行动。
　　‘这件事就留到以后再想吧，现在自己还有更重要的事情。’
　　乔纳森在重生之际获得巨大的力量，还有出现在背后的紫色人影。所有的一切都重叠起来，所有的一切都朝着一个方向收束。
　　接下来，就要好好教训这个卡尔弗特了！
　　……
　　……
　　嘭！
　　满怀愤怒的一拳，乔纳森使出全力以上的极限力量打在卡尔弗特的脸上。毫无悬念地，卡尔弗特那纤瘦的身躯自然无法对抗乔纳森这重量级拳头，当即就被狠狠击飞到一边。
　　“没想到你竟然能……是你做的好事吗！？女孩？”
　　被打飞的卡尔弗特整张脸都凹陷了下去，但他却依然一副毫不在意的样子，微微有些细沙落下。很快就犹如吹胀的气球般恢复了原状。
　　乔纳森一愣，摇了摇头，果然，这个男人，已经不再是人了。现在的他，只不过是个打不死的怪物，就跟那些骷髅怪没有任何区别。
　　不过很快就咬起了牙关，就是为了变成这个样子，理所当然的夺走那么多人的生命吗？
　　“爆发力真是厉害，很热血呀，在我年轻的时候，也像你这样血气旺盛，但是随着年纪越来越大，我越是明白自己就算有着再多的钱财和权力，也无法改变逐渐衰老将要死亡的事实，这太可怕了！死神什么的我不在乎，但是我就是想要得到这种不老不死的力量！无论牺牲什么也在所不惜！”
　　摸了摸已经变得完好的脸孔，卡尔弗特脸上洋溢着喜悦的笑容，就是这种感觉，充满力量，支配死亡。
　　“你做的事是错误的！无论是生物还是植物，终究会有死亡消逝的一天，死亡是平等而公正的，无论是王还是平民，是贵族还是乞丐，这都不能例外。所有意图获得不死之身的人，都是亵渎神的存在！想要利用神力去杀害善人，更是不可原谅的事情，我恩雅作为神的祭祀，绝不容许你做出这种事！”恩雅摇了摇头，回答道：“你用在乔纳森身上的凋零之力已经被我回收了。将圣物交出来，我可以将你体内的神力交还到它真正主人手中。你说的那些渎神之语我也可以当没有听到过。”
　　正如同被摔碎的碗，恩雅也没想到，本以为已经死亡的乔纳森，会在自己抽走神力的之后原地复活，甚至掌握了和迪奥一样的力量，难道这个时代人类都已经拥有第二个灵魂了吗？这进化真是有点畸形。
　　“看来小姑娘你还没认清自己的形势啊……”
　　听到恩雅的话，卡尔弗特忍不住哂笑出声：“虽然我不知道你究竟是哪来的底气说自己是祭祀，但你就真的认为……就凭这个不成熟毛头小子能战胜我？”
　　在他傲慢的说出这些话的时候，在这一瞬间乔纳森却已经逼近了距离。身后紫色人影的双拳发出眼花缭乱的连续重拳打击，毫不留情地攻击着卡尔弗特。如果此时迪奥在场，他必定会说道“不愧是我承认的宿敌”来称赞乔纳森的替身，乔纳森的替身，拥有着与世界同等的力量和速度，那可怕的威力瞬间就将卡尔弗特的躯体打得七零八落！
　　只是，下一刻展开在眼前的光景，就连以黄金精神、绅士风度自夸的乔纳森来说，也是一种前所未有的挫败感。
　　“怎么可能？”
　　乔纳森惊讶无比。沙子在空中飞舞，卡尔弗特的身体四周覆盖着一层沙子――或者说仿佛他本身变成了沙一样。
　　面对这种超现实超魔幻的场景，乔纳森呆了一呆。这个紫色幽灵拳头的威力他很清楚，比起人类极限都要强上很多倍。然而，似乎对这个怪物根本起不到效果。
　　“说起来……在几天前，那个金发的小子也像你一样用这种东西来攻击我来着。”卡尔弗特从鼻中发出嘲笑声：“也难怪你和他的关系这么好，就连掌握的力量都如此相像，你们两个究竟是什么关系？”
　　“可惜这种普通的物理攻击是没有用的，再强也是一样，人类的拳头和这个灵魂体的拳头对我现在也没有什么区别，只是看起来快了一些而已。你能掌握这种力量确实让我惊讶，说实话，若不是之前我挟持你的时候一直没有使用过，我甚至还会怀疑你别有目的呢。”
　　“不过……难得死而复生，总要给我看一点惊喜吧？如果只有这种程度，对我可就一点用都没有，哈哈，没用没用！”
　　确实，乔纳森在用出紫色幽灵的时候就知道了，它拥有特殊的能力，而且是与“念写”有关，对正面战斗基本没有什么帮助，即便能够控制身体上的荆棘缠绕东西，但无论哪一种，都对此刻能化为流沙的卡尔弗特没有什么作用。
　　如果这一幕被迪奥看到的话，他肯定会用鄙视的目光把荆棘撕开，然后大喝一声：老东西！你的替身是最没用的玩意了！
　　现在的卡尔弗特也是如此感觉，他看乔纳森无计可施，得意一笑。
　　“闹剧就到此为止，你还是安安心心的去死吧！乔纳森・乔斯达！”
　　接着，卡尔弗特抖了抖手臂，手臂化作沙子延长了距离。这奇特的招式使得乔纳森反应不过来，就被卡尔佛特的手掌卡住了脖子，乔纳森的身体也被强大的力量向卡尔弗特拉扯过去！
　　同时，卡尔弗特的另一只手猛然炸开，然后凝聚成一把尖锐无比的长枪！如果乔纳森不做任何抵抗，他毫无疑问会被这把长枪刺穿心脏！
　　“唔！欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　紫色幽灵抓住掐着乔纳森脖子的手掌，发现没有作用后，它又对着卡尔弗特的那把长枪连续挥拳，强大的力量甚至将那尖锐的利器彻底打散。但是很快卡尔弗特就像没事人一样再次从手完美地将沙子凝聚成了一把沙刀，眼看就要刺进乔纳森的胸口。
　　“用神的力量会被这个女孩吸收，既然如此，直接把你杀掉、毁掉肉体的话，除非是神真身现身，否则你必死无疑！”
　　卡尔弗特打的正是这个主意，如果将乔纳森大卸八块，他绝对没办法再次复活！
　　但他却失算了一件事。
　　既然恩雅能够祛除乔纳森体内的神力，那为什么她就不能对才掌握了几天，还不能对神力熟练使用的自己造成影响？
　　只见少女祭祀低声念着咒语，对着卡尔弗特虚空一指。
　　顿时！在卡尔弗特愕然的目光下，他化为沙刀的手臂瞬间爆成一堆细沙，他砍向乔纳森的攻击唯一的收获就只是糊乔纳森一脸沙子。
　　“怎么可能！”
　　卡尔弗特失声叫了出来，他能感觉到，自己体内的能量并没有流失，但却极度不稳定，硬要做出形容的话……
　　被点燃的炸药！
　　那个女孩很危险！
　　此时，卡尔弗特内心中仅仅剩下这样的想法，恩雅的做的事，相当于惊醒了他的无敌梦！所以……
　　她必须死！！
　　PS：苦索……果然魂三好坑呀，存档点不好找也就算了，没有个主线剧情，连地图都没有，更坑的的是……神TM一个普通的骷髅兵突然变成第一关的BOSS！
　　东西的爆率也感人无比，可以的，这很个性，我还要继续玩！
　　嘛，下面是每日一图时间~~
　　上帝赐予了我一双灵巧的双手，但却没赐予我两个女朋友，苦索……
　　别忘了今天的推荐票哦~~


178.我还会再回来的！！
　　“去死吧！可恶的女人！”
　　察觉到关键问题所在的卡尔弗特掉过头来，右手凝聚成弯刀，向着恩雅冲去。在他看来，这个女孩虽然会些奇怪的妖法，但自身实力应该强不到哪里去，只需一两秒就能解决。
　　“你休想！卡尔弗特，我绝不会再让你伤害我任何一个同伴！”
　　如果再让卡尔弗特得手，那乔纳森恐怕永远陷入自责之中，本来就在不知情的情况下被他陷害了那么多同伴，怎么可能再眼睁睁看着恩雅被杀？他眨眼之间就追到了卡尔弗特的身后，紫色幽灵夹杂着凶悍无匹的劲力，狠狠地向着卡尔弗特毫不留情地展开连击。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　本来乔纳森对于替身一无所知，按理说不可能立即就强到哪里去，甚至连控制都很成问题，但替身的强度本就是随着精神力量的强大而变强的。而现在乔纳森前所未有的愤怒，使得替身回应了他此时的心意，刚刚觉醒就爆发出极为可怕的力量。
　　――嘭！
　　拳头击中肉体的沉重响声，攻击奏效了，紫色幽灵的拳头所蕴含的巨大力量，让沙化能力本就不稳定的卡尔弗特脸色发白，身体在地上连滚十几米远，狼狈的倒在地上。
　　“咳！”
　　卡尔弗特吐出一口血，死神之力暴动的影响导致他没能完美地将肉体变成流沙，体内的能量就像交通堵塞般，不是无法运转，就是撞车，他终究是在乔纳森的攻击下受了伤，幸好绝大部分的攻击还是勉强地利用沙子化的部分身体回避了，要是直接吃下乔纳森的全部攻击，恐怕就算是此时的他也会挂掉，从而去见真正的死神了。
　　该死，真是糟糕透顶，为什么计划中会出现这种变数！
　　趴在地上，狼狈无比的卡尔弗特抬起头，用着憎恨的目光盯着乔纳森。
　　明明高级职业者都已经被自己猎杀了不少，结果却被一个中级职业者打倒，这又不是吟游诗人的垃圾剧本，现实中正义打倒邪恶的桥段怎么可能会出现！
　　屈辱，愤怒，还有不甘，内心中鼓动的漆黑情感，让接受过良好教育的卡尔弗特终于毫无形象的咒骂出来：“你这……臭狗屎！”
　　恩雅看着乔纳森，心中难以自禁地生出一丝赞赏、一丝害怕。这个家伙和迪奥一样，毫无畏惧和充满勇气，还非常执着永不放弃，这种勇气使得他能突破难关创造奇迹，爆发出相当可怕的实力，实在是勇于做决断的强者。
　　但乔纳森和迪奥虽然是朋友，但性格方面真的是南辕北辙。这样的两人，若是某一天因为某种事而产生分歧之时，这两个极为相似的人恐怕也不会选择妥协，而是会选择和对方彻底决裂吧？希望这种事不会发生。
　　讲到底，乔纳森是正义的绅士，迪奥则是邪恶的帝皇，他们之间的冲突终究会有一天到来。而且一旦爆发开，在直到一方死亡之前，这种因缘宿命都不会断绝。
　　“站起来！卡尔弗特！我的愤怒还远远没有平息。有很多人因为你而死了，他们的爱人、亲人、朋友会为此哭泣，为此悲伤，像你这种罪孽深重的家伙，如果无人审判，那就由我来制裁！”
　　乔纳森露出前所未有的冷酷态度，他一步步靠近卡尔弗特，冷冰的语气说道。
　　“虽然说这种对着别人用拳头狠狠欧打的行为并不像是一个绅士会做的事，但对象如果是你，我就不会有丝毫犹豫，不会对你感到痛心，不会对你感到怜悯，更不会对你手下留情，正如我之前所说，我一定要将你打到死为止！你不是不死身吗？怎么一拳就不行了！？”
　　愤怒的情感充满了乔纳森的心，他紧握拳头，紧紧盯着卡尔弗特。隐藏在这句话之下的杀意意外的沉重，使得此处空气似乎都为之凝结。
　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……真是扭曲的表情呀。虽然我无法理解，看来你真是很恨我，乔纳森。”
　　卡尔弗特忽的狂笑起来，不知道是精神失常了，还是嘲笑自己的失误。
　　“真是痛啊，痛死我了，实在是好可怕呀，乔纳森，这确实是我的失算。”卡尔弗特匍匐在地，狂笑一番后大口喘气，他把从喉咙流过的鲜血吞下，抬头紧视着乔纳森，继续说道：“没想到这世上居然还会存在能够对死神之力产生影响的人，不过我更没有想到，乔纳森你竟然隐藏着这样的力量，当初我答应把你放进探险队中，是我卡尔弗特这一生中最大的错误。我当初确实是因为看你有着一定的潜力，而且暗中调查到了你大贵族的身份，本来还打算为了避免和权势家族交恶而选择拒绝你随行的，但又想到这次计划如果成功后，又何必忌惮一个凡人家族，抱着这种想法，我才答应你这个在整支队伍中实力也不算很强的人进来，只是没想到你的潜力爆发得比我想象的快得多了……我不得不承认，现在是你比较强。”
　　卡尔弗特踉跄的爬起身来，望着恩雅和乔纳森，不由得双目赤红，抬起头，脸孔上地怨毒与狰狞，让人心寒不已。他没有放弃，而且乔纳森这种正直的家伙，他有得是办法来对付。
　　“吃我这招，杂种！”
　　忽地，卡尔弗特把手化成沙子，趁着乔纳森走近之时泼到他的眼睛之中，他在刚才看出来了，乔纳森这个紫色幽灵虽然威力强大，但是攻击的距离不远。估计乔纳森必须靠近他才能展开攻击，那时候就是卡尔弗特的机会了，很显然，乔纳森对于这种阴险手段还是很容易着道的。
　　“唔！你这卑鄙的家伙！”
　　被沙子泼到眼睛的乔纳森下意识地闭上眼睛，但好在自己与身后的幽灵视觉感官共享，这里地形狭窄，想要绕过乔纳森去攻击恩雅是不可能的，卡尔弗特的攻击目标一定是自己。
　　但为了以防万一，乔纳森身后的幽灵，身体上突然飞射出了大量的紫色荆棘！在恩雅与自己的中间形成一面谁也无法靠近的墙壁！
　　但也仅限于此了，乔纳森虽然知道幽灵具有什么样的能力，但自身并不能好好地控制，就像某根猫草，一切都只能靠自己的本能来摸索。
　　况且……
　　与幽灵共享视觉，终究是很奇妙，又很陌生的体验，就像眼前摆放着两台视角不相同的电视机，如果没有习惯过来，在这种争分夺秒的战斗中终究会带来些微弊端。
　　不过，即使本体的视力被剥夺，乔纳森的战斗触觉一向很好，直觉也强的让人发指，再加上两三秒内还是可以单纯依靠直觉来应付，乔纳森集中精神，然后摆出防御姿态。
　　但他身后紫色幽灵去对着卡尔弗特发射了大量荆棘！他学卡尔弗特之前的所作所为，用这招将对方抓取过来！
　　“不对！乔纳森！你前方那个不是渎神者的本体！”
　　就在此时，乔纳森背后传来恩雅的的呼声： “我能感觉到神的力量正在远去，他在逃跑！”
　　“什么！？”
　　好不容易能微微睁眼看到东西，乔纳森看到幽灵甩出的那些荆棘成功捕捉到卡尔弗特，但又在同一时间，那个被抓取到的卡尔弗特直接被荆棘拉出了大量黄沙，然后轰然倒地，成为一堆沙尘！
　　原来这只是一个障眼法！
　　在向自己挥出沙子后，卡尔弗特完全没有攻击恩雅的打算！而是在原地制造出一个分身，他自己则逃跑！
　　乔纳森急忙抬头看向前方，幽灵的视觉共享，让他看到极远处有一缕风沙正沿着通道的进入口飞走！
　　“该死！你这懦夫，不许走！”
　　乔纳森气急败坏的想要追去，但奈何对方的速度远远超过他。
　　对于卡尔弗特而言，只要有百分之一失败的几率他也不会选择战斗，或者刚才偷袭乔纳森的话可能会成功，或许即使被那个奇怪灵魂拳头打到也可能流沙化没有失效……但是无论胜率有多高，卡尔弗特也不会去冒险尝试。
　　他选择的是，更为妥当的方法。等到自己“无敌”之时，再来杀死他们，以泄心头之恨！
　　“乔纳森乔斯达，还有叫做恩雅的女人！你们给我等着，等到我卡尔弗特取回完美的死神之力，我就会来埋葬你们！”
　　在寂静狭长的通道，只留下卡尔弗特这句充满怨恨的话在回荡……
　　……
　　……
　　如果说乔纳森此刻以卡尔弗特的逃跑恼怒不已，那迪奥就完全是蛋裂了。
　　仔细想想，在迪奥的印象中，恩雅应该是那种优雅温和，高贵圣洁，完美的同时又充满异域风情的妹子，哪怕是挑剔如他，也乐于给恩雅打个满分。
　　但眼前这只萝莉形态抱着自己的大腿求包养求生孩子，一脸脑残迷妹表现的恩雅……
　　各种意义上，迪奥的心情都很复杂。
　　不过那绵绵不绝的赞美之词，迪奥又确实很受用，只要没拍在马腿上，马屁谁又不爱听？
　　因为她说的本来就是事实！！
　　我迪奥，本来就应该是那种救世主般被歌颂的存在，只要牌一放，上至满天神佛，下至无数英豪都会为之惶恐！愿意追随的小弟更是从桑德斯一路排队到暴风领，中间还填满了一汪海！扬唇一笑，万千少女春心荡漾，心甘情愿的抢着做可以夹火腿肠的那种面包！什么小红帽之流还是乖乖地在角落里一脸幸福的说“我不在意你和多少女人夜夜笙歌，只要心里有我”的台词就行了！
　　糟糕，一想到这些就稍微有点兴奋了。
　　“咳，咳咳！”
　　察觉到自己的失态，迪奥急忙干咳两声，也不在意萝莉恩雅看到自己两股间的帐篷后，那犹如在注视变态萝莉控的眼神。反倒傲然的挺直了腰，慢条斯理的说道：“废话少说，你到底是谁？这个幻境与你有着什么样的关系？让我迪奥看这些东西的目的何在？彼之国的出口在哪里？嗯，回答最后一个问题就行了。”
　　“我是谁？”
　　谁知道，萝莉恩雅自动无视了迪奥最后那句话，而是皱紧了眉头，似乎自己也很苦恼，她抱着头想了很久：“嗯……”
　　然后猛地一锤手：“恩雅！”
　　“恩你大爷。”
　　太天真了，真当我迪奥是白痴吗？像这种毫无节操可言的家伙，怎么可能是未来性格身份言谈举止行为作风各方面都很完美的巨 乳少女！
　　坚信自己心中的猜测，迪奥漠然道：“别想跟我玩弄虚的，信不信我揍你？”
　　“但我真的不知道自己是谁嘛。”
　　谁知道，小萝莉抱着自己脑袋，一脸的茫然：“有意识之后就一直这样了，我是谁，我在什么地方？这里是哪儿？其他人跑到哪里去了？为什么这里一直都在重复同一件事？”
　　哈？失忆？
　　迪奥一愣，随即表情变得警惕起来，如此恶俗的套路怎么可能出现在现实中，这厮该不会是想坑自己吧？
　　“不管是那个被称作国王的男人，还是那些普通人对我的称呼都不同，所以女儿、祭祀大人、公主殿下、恩雅公主、恩雅、小公主、小恩雅等等……你都可以随便叫。”
　　说完，萝莉摊了摊手：“其实我早就察觉到，他们称呼的人都不是我，在这个世界呆了这么久，我也习惯了，所以怎样都好。反倒是你……”
　　说到这里，【恩雅】用着十分感兴趣的目光紧视着迪奥：“你还是第一个进入这无限循环的世界中的人呢，少年你有没有兴趣帮忙传个火，替代我在这个不断重复着毁灭与新生世界的身份，成为【恩雅公主】，助我离开呢？”
　　“放心吧，我不会亏待你的，大不了和你就此来一发，在你找到下一个传火人之前，带着我们两个的孩子去你老家延续血脉。不过你的时间应该不会有我久，顶多一百年左右的样子吧？”
　　这家伙……
　　哪来的脸皮将这种事说得冠冕堂皇啊！
　　PS：你妹哟，那个第二关的BOSS貌似不怎么强，但我每次从篝火跑到那里的时候，果粒橙都喝完了，难道这游戏就没个随身商店的设定吗！？
　　不管了，先来个每日一图。
　　如题，就是上次被你们玩故事接龙的人口贩卖的后续，依然是弯拐得让老司机都翻车的系列，各位认真看一遍就能发现其中猫腻。
　　总之我还是惯例的求个推荐票吧。


179.厄运的开端
　　迪奥现在算是懂这只萝莉的意思了。
　　她大概就是想让自己替代她的位置，在这个无尽循环的地方永远待下去，以一国公主的身份……
　　滚你大爷的！老子堂堂八尺男儿，风靡全世界的硬派偶像，怎么可能愿意变成一只整天都在卖萌的萝莉然后无限循环看同一部电影！？
　　“这火我不传，谢谢。”
　　当即拒绝了萝莉恩雅，说到底，这家伙是不是脑子有问题？连这种请求都能堂而皇之的说出来，哪怕是智商不过五的蠢货也不会答应吧？
　　哦对，她还说了愿意先生个孩子再交换，所以一些重度萝莉控估计会答应。说起来古代的刑法就没个节操吗？在自己这边可是起步三年，重则死刑来着。
　　“怎么这样……”
　　【恩雅】当即整张脸都垮了下来，她歪着头，一脸失落中带着凄然的语气轻声细语道：“就不能帮个忙吗？明明在这里，不论我说出什么样的请求，他们都会答应的。”
　　迪奥算是知道了，感情这丫头是被惯坏了，没有人会拒绝她，给她造成这种不管自己的请求有多过分，别人都会同意的错觉。
　　不过看她那很想出去的样子，那是不是就代表了……如果自己想的话，只要以此为条件，威胁她做这样的事那样的事，然后瞬间变成里番画风？毕竟别看现在还小，等过几年之后她可就是一个活生生的巨 乳呀。
　　如果和门外的那个妹子放在一起，性格有所差异，一个女神一个开放得不行，但外貌却一模一样的两人……不就是那种喜闻乐见的TOLOVE吗！？
　　不得不说，自从当上领主之后，迪奥就觉得生活有点压抑，沉迷于公务不可自拔，天天除了加班还是加班，更坑爹的是连个加班费都没有！有些时候为了搞点发展还要自己拨款出去，谁能有他更苦逼？
　　讲道理，据说自己老爹在这个年纪的时候，可是贵族群里的移动炮台，生活糜烂不堪，绝不睡花瓶的坚持，让他和多个手握重权的女性有着不纯洁的关系。
　　直到被母上一个个找上门之后，才完全断绝了互相往来。当然，就算在结了婚之后，卡乌斯国王那放 浪不已的性格依然没怎么收敛，据他自己的说法，一生中睡过无数女人，但挚爱却永远只有一个。
　　反正对自己老爹迪奥是各种诅咒，这老不羞怎么还没死在女人肚皮上！？
　　摇了摇头，将跑满脑子的怨念甩开，迪奥看向那个依然用着可怜表情卖萌的【恩雅】，平静且肃然的说道：“告诉我，出口在哪里，时之沙又在什么地方？”
　　有些时候说话还是直白一点比较好，至少迪奥觉得没必要在这丫头面前做什么旁敲侧击的掩饰，万一她听不懂怎么办？
　　“时之沙？”【恩雅】一愣，随即诧异的说道：“你找那东西干嘛？正常人类可承受不了那东西带来的危害，那个怪物你也看到了吧？被时之沙侵蚀后就是那副德行了。”
　　说到这里，【恩雅】的表情略微有点复杂：“明明意识清醒，却遗失了本心，嗜杀成性，残暴冷酷，性格完全像是变了个人，时之沙不仅将他的身体改造成了怪物，就连灵魂都将之腐蚀。”
　　“即便如此，你还是想要？”
　　说完，她就闭上了嘴，也用着平静的目光注视着眼前的金发男人，全然没有之前毫无节操的表现。或许也就只有这时候，她才是那个恩雅。
　　迪奥：“……”
　　喂喂喂，不仅仅具有放射物质的效果，就连人体的意志也会改变吗？迪奥突然联想到了某个来自外星，将小蜘蛛变成黑蜘蛛的东西，叫什么时之沙？干脆叫毒之沙得了！
　　内心涌起一阵不爽的感觉，正牌恩雅可没跟他说过这种事！还说什么不会隐瞒？最好只是单纯的自己也不知道，或者是眼前这个在说谎，否则的话……
　　但是要想打倒那个怪物，又不得不依赖时之沙，自己的能力不足，也就只能依靠外物取胜。或者也可以用脑子，但是……在那个无解的时间回溯面前，以迪奥目前的能力，是绝对想不出破解方法的。
　　“时之沙能给我带来什么？”
　　沉默良久，金发的王子突然开口问道。
　　“力量，还有毁灭。”
　　女孩也做出了回答。
　　“我听说只要将在被时之沙侵蚀之前放回原处，对自己就没有太大影响。”
　　这也是王子从正牌恩雅那里听来的，在说出这句话时，他仔细地盯着女孩的双眼，哪怕对方的情绪有任何波动，都不可能瞒过他。
　　“确实是这样。”
　　女孩的点头，让王子松了口气，接着女孩又是一句：“但是……”
　　“但是什么？”
　　“这也要看，你使用过它之后，愿不愿意将其舍弃？”
　　“你这说的不是废话吗？像这种只会带来危害的东西，就和放了微量毒药的蛋糕一样，蛋糕再好吃，吃多了也会死吧？那可真是抱歉，我还想多活几年呢。”
　　王子毫不犹豫的说，但女孩却摇了摇头，她突然转过身，看着眼前的花园沉默不语。眼底闪过一丝黯然：“你想得太简单了，就连太阳王朝最强大的勇士也会为之陷落的东西，怎么可能有那么简单？”
　　转过身，女孩抬头注视着王子：“你渴望过力量吗？”
　　“……”
　　王子沉默，谁没渴望过力量，为了获得力量愿意毁灭一切的人，为了获得力量发誓守护一切的人。不管善与恶，无论黑与白。为己，为他。权力也好，金钱也罢，生物天生就会对力量为之追逐。
　　女孩再次问道：“你想获得永生吗？”
　　“……”
　　王子再次沉默，万物皆有一死，这世间并不存在永恒不灭的存在，哪怕力量再强，也会有化作黄土的一天。有始就有终，一百年，一千年，一万年，甚至更久，哪怕是神，也会有湮灭在时间长河的一天。
　　这才是真正永恒不变的规则。
　　“如果给你个获得以上两种的机会，哪怕你自己将变得不再是自己，你也愿意放弃吗？”
　　“……”
　　王子无言以对，或许他可以硬气了说一声他绝对不会被力量与永生引诱，但他的骄傲……或者说傲慢，不允许他在这方面撒谎。
　　他想要力量，寒冬王朝的经历，让他确定了自己真正追求的东西，那是个看似渺小，实际却最难实现的愿望。他的身份，注定了他不可能永远躲在父母的羽翼之下，他是注定会成为王的存在，他的敌人，也必将多如牛毛！
　　所以，力量很重要。而且还是能够碾压一切，君临世界的力量！
　　而追求这东西，一个就足够了。
　　死亡虽然是任何生物都会为之恐惧的存在，但对王子而言，永生与否其实并不重要，对死亡的恐惧更是早已跨越。他真正在意的，不是活得有多长，而是死的时候，这一生是否幸福。
　　对王子而言，活着就是为了安心，所以他会排斥一切非自然死亡的结局，会拼命扼住给自己带来过压力的一切敌人的咽喉，对任何险境都会想方设法的击溃！
　　“时之沙会赐予你力量与永生，让你从此成为时间的盟友，但你也会被时间所支配，成为时间的怪兽。即便如此，你也想拥有它吗？”
　　女孩换了一种问法，同时这也是她的最后一个问题。
　　她也在注视着王子的眼睛，她在这无限轮回的世界早已不知道度过了多少年，她远比王子想象中还要睿智。
　　不过……
　　面对那足以看穿一切的眼神，王子却笑了出来，笑得很讽刺。
　　“被时间支配？我迪奥？就凭一些沙子？你觉得可能吗？”
　　但女孩却没笑出来，她平静的说道：“那个怪物在被彻底侵蚀前，也曾以一个最强勇士的身份说出和你类似的话。”
　　“……”
　　在没有真正的尝试之前，谁也无法下定论，王子不知道那所谓的最强勇士是谁，也不知道他的性格是什么样，意志是否坚毅。
　　他自己也无法断言自己肯定不会受到影响。
　　但他此刻能够说的，就是认真的看着女孩的眼睛，说出自己内心真实所想……
　　“我不是他，不要拿我和那个人比较。”
　　“我不会让时间成为盟友，我只会让时间成为我的奴隶。”
　　“对我来说，力量很重要，但如果是想染指我本心的力量，我不要也罢。”
　　“至于永生……呵，如果真的是能够与时间并道而驰的永生，那我除了无穷无尽的孤独，就什么都没看到。真是抱歉啊，孤独感只会让我心神不宁，它与我真正的追求背道而驰，如果永生代表的是直到世界尽头，那我……”
　　“就会在寂寞临身之前，亲手毁了这个世界！”
　　王子的话，让女孩彻底愣住，那如同在宣誓的掷地有声的话语，让她难以置信。
　　这世间竟然有如此自私的人存在！
　　但同时她的内心也很复杂，眼前这人，毫无疑问不是个好人，就连灵魂中闪耀的东西，也是吞噬一切的黑暗。
　　可能只有这样的人，才能抵御时之沙对心灵的腐蚀吧？
　　“它会给你带来毁灭。”
　　看着王子，女孩用着极度认真的口吻说道：“如果你真的想拥有它，我自然会给你，但你必须答应我一件事情。”
　　“也就是说，谈判条件是吧？行，你说。”王子点了点头，随即又加了一句：“只要不是什么让我替你待在这鬼地方的条件就行。”
　　“你在说什么呀，我才不会强迫别人做自己不愿意的事。”
　　女孩略微嘟起了嘴，接着她呼出口气，抱着自己头，用着困扰的语气说道：“虽然从我拥有意识后，这么多次轮回，我都是用着这个国家的公主、未来的祭祀等身份。但不知道为什么，我的心底总是告诉自己，这不是我的身份。我好想遗忘了很多东西，你能帮我找回这些记忆吗？”
　　王子：“……”
　　感情你还真的失忆了啊。
　　“是不是有点强人所难了？我又不是医生，对失忆这种病症毫无办法啊，总不可能对着你的后脑勺来一拳吧？”
　　“你这样只会让我忘得更多吧！”
　　女孩的表情有些不满，不过还是低头苦思道：“我只知道自己忘记了很多重要的事情，但一点头绪都没有，我也曾想方设法的逛遍了这个轮回之地的太阳王朝，可惜依然没有找到能引起回忆的印象深刻的地方，平时也没有发生什么做恶梦或者突然头痛的事。除了王朝最后的毁灭之日，这地方也一直都是国泰民安……”
　　“也就是说，如果不是你心中本能的认为自己忘事了，说不定你还不知道自己失忆的事吗？”
　　“嗯。”
　　“那你知不知道有什么方法能让自己恢复记忆？”
　　“不知道。”
　　好坑……
　　“就不能换个条件？”
　　王子用着商量的语气说道，说实话，其实这个时候他完全可以先假装答应这丫头，然后等拿到东西后，将自己答应的事抛诸于脑后就行了。
　　但不知道为什么，他在这个女孩面前，没办法撒谎。
　　究竟是什么原因，到底是没必要还是说不出，这些王子都不知道，也分辨不出。
　　“嗯……”
　　听到王子的话，女孩的表情有点苦恼，她知道自己的条件确实有点困难，于是埋着头想了很久，最终才语气平静的说道：“你想要时之沙，是因为一些必须要做的事情吧？既然如此，我可以先把时之沙交给你，但你必须答应我，等你的事情办完之后，一定要带我离开这里。”
　　相比帮忙寻回记忆，这个要求明显要简单得多，王子不知道女孩在这里轮回了多少次，换作是他也会受不了，甚至可能疯掉。
　　他点了点头：
　　“以布兰度王族的名义起誓，我一定会将你带出去。”
　　却不知道，这句话，才是他真正灾难的开始！
　　PS：艾玛饭都快凉了，今天就到这，下面直接上每日一图吧。
　　孩子，你怎么了孩子！别一副生无可恋的表情啊23333~~
　　别忘记今天的推荐票哦~~


180.时之沙……黑暗王子降临！
　　“王族？真没想到你还是王室成员。不过这样真的好吗？回答得这么简单，随便发誓可不是件好事哦。”
　　女孩眯起了眼，嘴角露出一丝不怀好意的笑容：“尤其是在我的面前……这种以整个家族的名义来做抵押的誓言，违背了之后代价可是很大哦。”
　　在迪奥发誓之时，一条紫色的线从他的心脏处伸出，连接到女孩的心脏处，迪奥不知道这是什么东西，但当两人连接后，他忽地听到一声脉搏般的跳动声。
　　“是吗？可能是因为我自信心强大吧。”
　　眯眼看着紫色的线慢慢消失之后，迪奥摸着下巴若有所思的问道：“这是什么？如果是下保险大可不必，我迪奥一向言而有信。”
　　“你不用放在心上，虽然我忘记了很多事情，但一些特殊的技巧还是能记住，我只是不想让你忘记与我的约定而已。这就好比一个生意人，你将自己的货物给了买家，但买家却暂时没钱给，总要写一张字据吧？”女孩轻声安抚道。
　　意思就是身边时刻有个催款人吧？
　　然而还没等迪奥松一口气，女孩又接着说道：“但是如果毁约了的话，代价就有点严重了，名誉的起誓神圣无比，若是违背了，整个布兰度王族都会遭受制裁。”
　　女孩顿了顿，认真地颔首说道：“虽然我记不起自己是谁，不过在你发誓的时候，让我感觉很眼熟，好像很久以前很多人都在像你这样，我见证了无数誓言。如果……你无法将我带出去，或者你产生放弃的念头，那么你的家族必定会遭受惩罚，可能突然绝育，也可能突然暴毙。惩罚是随机的，但绝对不轻。而且很遗憾的是，我失去的记忆中，恰好不存在怎么解除这个契约……”
　　“不过很好呀，既然你这么有信心，看来这件事对你而言只是小事而已，对了，你千万不要动了放弃或者打算拿走时之沙就不再来带我走这种念头哦，只要你想一下，这个惩罚马上就会被强制发动。好了，接下来，就将你送到时之沙那里去吧。”
　　“……等等，给我等等，这是什么？这任务发布的奖励和惩罚实在太过不成正比了吧？而且这就算是接收任务了吗！我应该说一声【叮！主线任务接取成功】吗？等等，我要取消呀喂！”
　　迪奥此时才惊觉到不妙，那女孩此时的笑容在他看来和恶魔简直如出一辙！他表情凄婉，伸出尔康手想要拉住女孩，但是在这个无限循环的空间中，迪奥根本无办法阻止，他只感到一阵天旋地转，女孩的身影扭曲模糊，看来场景的变换再次开始了。
　　“对不起了。”女孩摇了摇头，说道：“因为记忆上的故障，取消契约是不可能的，想要取消，那就想办法将我带出去再恢复记忆吧……啊，这样的话还是要先把我带出去，但是带出去就已经达成契约……真是奇怪……”
　　噢~~这个碧池，我就不能用改一下用个人的名义来发誓吗？要是被老爹老妈知道，自己的宝贝儿子就为了让一个妹子放心将他们两老都给卖了，自己会遭遇什么处罚。
　　说不定卡乌斯国王提前退位，然后自己投入没日没夜的加班地狱。
　　想想都觉得很可怕啊喂！
　　迪奥毫不怀疑女孩话语中的真实性，因为在那根细线连接在一起后，他感觉到自己明明随口胡扯的一句话，突然变得神圣又庄重。
　　各种意义上，迪奥算是提前领会到了君无戏言的意思。
　　“也罢，这里是……？”
　　叹了口气，迪奥抬头看了下四周，看上去是一个类似密室的地方，而迪奥的视线落在了密室中央摆放的那个黄金打造的高脚果盘上。
　　姑且称为高脚果盘吧，那个盘子的设计的确是这样，不过在古代，据说这玩意儿一般是用来放珠宝钻石的。
　　高脚盘子闪发着神秘的光辉，一看就知道里面放着宝贝。
　　近在咫尺……
　　恩雅那句意味深长的话似乎说得也没错，迪奥一踏入彼之国，就直接进入了那个无限轮回的虚假世界中，而当时他只顾着寻找出口，要是一开始就直接和小丫头交谈，说不定就不会发生这么多麻烦事了。
　　和她做个交易，然后直接被送到这里来。
　　“真是够了。”
　　现在回想起来也是哭笑不得，明明这么简单的事，从踏入彼之国开始愣是让自己产生一种过了差不多半个月的错觉。
　　若不是那只萝莉主动撩自己，说不定现在自己依然是满头雾水吧？
　　走进密室中央的盘子，迪奥的表情复杂无比，他伸出手放在盖子上，深深地吸了口气，然后……
　　一把揭开！
　　闪耀着光芒的银色沙子出现在自己的面前，揭开盖子后，有些沙子漂浮在了半空中，在黑暗的密室中很是显眼，迪奥站在其中，感觉自己仿佛站在了宇宙星辰中，视野内的场景突然变得美伦美央起来。
　　看了一会儿后，迪奥又将视线转回了盘子上的那堆银色细沙，这一看，就再也移不开目光。它有一种奇妙的力量，几乎能将每一个人的视线给吸扯而过。
　　掌握时间回溯之力，获得永生……
　　在迪奥看来，世界上任何的宝物都不如这堆沙子有价值，能够时间回溯，这就代表他就算做错了什么事，都可以用它来改变，这就是任何人想买都买不了的后悔药。
　　至于永生，那就更不用说，除非是类似迪奥这种对永生看不上眼的家伙，任何人都无法拒绝永生的诱惑。毕竟……死亡是那么的恐怖。
　　忽然有点理解了那头怪物被时之沙吸引堕落的原因――这样的宝物，还有里面所蕴藏的强大力量，你能容许其他人得到它吗？
　　只要拿到就可以成为龙傲天，说实话，就连迪奥都有点眼馋了。它可是能让狗屎一样现实变成一款攻略游戏啊！而且是可以随便读档的那种！
　　迪奥完全可以用这能力去尝试某个红帽子的底线。
　　“可惜……永生太多余了。”
　　叹了口气，对迪奥来说，这是一种弃之可惜的东西，不过能找到，顿时也觉得心头大石落下。
　　时之沙除了会带来力量，还会带来毁灭。
　　心头这记警钟，让迪奥并没有像看到裸女的痴汉那样扑上去各种舔，他只是低下头凑近看，可惜只是从外表上，好像也没有多大的问题，也没有发生什么时之沙突然抱脸，然后自己生出异形的剧情。
　　说到底，时之沙的来历到底又是什么样的？难道跟自己收藏的怀表碎片一样，也是从宇宙中飞来的？正是因为在宇宙中发生了什么变异，才具有如此神奇的力量？
　　不管哪种，都是足以让迪奥对其产生警惕。
　　“对了，我记得时之刃是它的容器吧？”
　　急忙从腰间将那把弯刀取下来，说起来迪奥还有点不好意思，被怪物追杀了那么多次，他倒是将这东西给忘了。
　　“只不过……要怎么才能装进去？”
　　从弯刀的设计上看，刀柄上也没有什么可以装沙子的暗格，说是容器，但又要怎么装进去？
　　看了一会儿也找不到方法，迪奥干脆就用时之刃去捅盘子上的银沙，但刚刚触碰一下它的时候，手中的时之刃突然微微震动了一下。
　　有感应了？
　　迪奥不信邪似的继续捅了几下，说不定这沙子就像抽水马桶一样，只要自己用马桶塞抽几下，轰的一声就吸进去了。
　　未料……
　　银沙上突然卷起旋风――恐怖的吸力暴涌而出，唆的一声，将迪奥手中的时之刃吸了进去。
　　“卧槽！？”
　　迪奥一个没反应过来，他的手掌却随着时之刃一起，被吸入了银沙之中！！
　　如果迪奥仔细看，肯定能发现放置时之沙的高脚盘子上，底座上有刻着一行小字。
　　【若想获取圣物，应将容器呈双手端放，然后松开手，让容器掉入圣物中，不多时，吸收了些许圣物之力的容器，就会自己浮现出来，此时只要用金钩子将容器轻轻捞出就行，切勿用手直接触摸圣物，谨记，谨记！】
　　然而迪奥根本就看不懂远古的文字，这次就算想放手都已经迟了。
　　此时，迪奥产生了奇妙的幻觉。
　　他感觉自己的神经触感似乎都在融化，五感变得灵敏无比，但是所看到的，听到的，一切一切的都显得如此的不真实而虚幻，眼前的一切开始染上各种颜色……他陷入了幻觉中，记忆开始失去顺序。
　　耳旁响起了无数的声音，好像有谁贴近他的耳旁窃窃私语，但他又听不清说的什么，接着，他听到了时钟走动的声音，这一瞬间他感觉自己的大脑无比混乱。
　　明明视线没有受到任何影响，眼前却是模糊不堪的色彩，明明身体没有受到任何伤害，却能感觉自己身体内的血液似乎沸腾起来。
　　心中翻滚着血潮，迪奥的眼睛变得血红，眼瞳也变成了野兽样的竖瞳，身体忽然一阵剧烈的颤抖。过了短短几秒，时之沙已经完全从他的手掌，钻入了他的体内，真正成为容器的，并不是时之刃，而是迪奥自身！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　这是个漫长又痛苦的经历，迪奥感觉自己的身体好像投入了熔浆里一样，自己正在一点点的融化，这种超越人体承受极限的痛苦……他也就只有在戴上石鬼面那一刻才感受到！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　身体不受控制的漂浮起来，迪奥颤抖着将手伸在眼前，目呲欲裂看着……他的双手已经开始异化！！
　　我变成了怪物吗！？
　　比起痛苦，现在迪奥内心涌动出的感情更多的是愤怒，他粗暴的撕开自己的衣服，然后紧咬着牙瞪向自己的身体！
　　原本苍白的肌肤，此时竟然变得漆黑无比！好似反应出了迪奥的内心深处的黑暗！一道道像似纹路，又像是伤口的痕迹遍布满身，就像刚刚愈合的疤痕，在体表上突出一点，又给人一种角质的感觉。
　　他的身材依然健硕，体型也没有像那个怪物般巨大，火焰在体表上浮现。
　　此时的迪奥，看上去从黑暗深处爬出来的火焰邪神！
　　“为什么会这样……”
　　即便没有看到自己的脸，迪奥也知道，他现在的样子，估计谁也认不出来了，不仅如此，他说出来的话，竟然也如同来自深渊般的恶魔那样低沉浑浊。
　　时之沙已经被完全吸收，但迪奥却完全高兴不起来，这样的结局他可不愿意接受！
　　“混账！！”
　　心里一股暴虐的情绪在燃烧着迪奥的理智，他仿佛听到了耳畔旁一个声音正在对他蛊惑的低语。
　　杀戮……破坏……摧毁你眼中的一切……
　　“闭嘴！！”
　　你永远也拒绝不了力量给你带来的美好，弑杀生灵，他们灵魂就像甘醇的美酒般让人沉醉。
　　轰――――
　　一拳轰塌了眼前的墙壁，迪奥知道他自己脑海中的低语并不是他本心所追求之物。
　　他沉重的喘着气，努力将愤怒的情绪平静下来。
　　“弑杀生灵？听上去是挺不错，但抱歉啊……比起打打杀杀，我更喜欢宅在家里欣赏自己的帅脸。”
　　迪奥嘴角扬起讥诮的笑容，这种突发情况让他始料未及，这时候更应该保持冷静，他必须去找到让自己变回原样的方法。
　　不过在那之前……
　　几秒后，迪奥微微扭动了下脖子，骨头碰撞间发出了一阵极为流畅地噼里啪啦声响。他深吸了一口，朝天咆哮一声，畅快淋漓的感觉浇遍全身。虽然身体的变化让他愤怒，但不得不说，此时他感到极度的爽快，就像是新年换上了贴身的新内裤一样的舒服。
　　那是一种难以用言语形容的解放感。
　　接着，迪奥从被自己撕掉，扔在地上的衣服上摘下手袖上的一颗金属纽扣纽扣握在右手之中，然后摆出投掷棒球的姿势将纽扣对着被自己轰碎的墙壁后，露出的大厅猛地扔出――纽扣顿时被甩出一个漂亮的抛物线，飞得无踪无迹。
　　心中默念数秒，迪奥闭上眼睛，轻吐了一口气，身体沉寂了瞬间，慢慢打开了自己的右手掌
　　金属纽扣赫然在他的手中！
　　PS：卧槽！面快糊了，每日一图等下再上传，等我把早饭KO了再说！
　　嗨呀~~回来了，现在补上图吧。
　　虽然我是无氪党，但如果非狗真的是这个画风，就算是我也愿意砸点石头呢23333~
　　别忘记今天的推荐票哦~~


181.不对不对，我的剧本不是这样写的！（虐骁餮悄龋
　　心情如何姑且不提，现在的迪奥，不得不承认，现在的他充满了力量。浑身上下好像有着使不完的劲，身体素质甚至超越了自己的替身！
　　可能那个怪物都不如他。
　　而且强大的不仅仅只是身体，还有感官。在迪奥看来，周围的一切时间流速都好像变慢了。不是类似训练过的拳击手那样能够将短短一瞬看成好几秒那样的动态视觉，而是一切在迪奥眼中都慢得跟乌龟一样！
　　短短一个迈步，迪奥就好像闪现一般，瞬间撞到了本来隔着十几米的墙壁上！
　　而那墙壁甚至直接被撞出一个人形窟窿！！
　　“……”
　　迪奥默然不语，没有使用任何能力，只是单纯的走过去，就发生这种事，现在的他，与其说是超人，更加像个怪物吧。
　　就连撞倒墙壁，也给他一种跟用手指戳破纸的感觉没啥区别。
　　“真糟糕……”
　　低沉浑浊的声音响起，虽然身体强大到这种程度，已经让迪奥产生一种自己已经无敌的感觉，但他却十分抗拒这力量。就是这种像开了挂般突然升到满级的感觉，让他内心不可制止的产生了不真实感，虚幻到甚至让他的内心深处衍生出了不安。
　　啊……不安，这是多么让人讨厌的情感，与追求背道而驰的感情无论如何都要断绝。
　　“是时候该结束了。”
　　呼出口黑烟，迪奥用那双彻底变成红芒的双眼扫视一下废墟外的世界，这个被痛苦与绝望染成漆黑色的灵魂安眠之地。
　　微微蹲下身体……
　　腿部肌肉猛地绷紧，地面瞬间炸出一道浅坑！
　　而天空上，已经多出了一个夹带着浓烟，拖着火焰尾巴的陨石！
　　砰――――
　　陨石直接撞塌了宫殿的一个尖塔顶端，尘埃弥漫中，一个恶魔从里面走了出来。站在尖塔上扫视着这个漆黑世界，似乎是在寻找着什么。
　　也不知道是不是时之沙的影响，现在的迪奥已经能够对这个世界的东西造成破坏。
　　套用一句喜闻乐见的台词，三十年河东三十年河西，也算是风水轮流转了。
　　最开始是怪物站在高处寻找那些幸存者，现在换成迪奥用同样的方式找它，也不知道当那怪物知道后会作何感想。
　　但是……
　　以怪物那已经被魔化过的巨大体型，按理说站在宫殿最高处的自己应该很容易就能发现才对。但一眼望去，别说怪物了，就连那家伙移动过的痕迹都找到！
　　“该不会知道我变强之后，选择躲起来了吧？”
　　低声喃喃着，在迪奥对怪物最后的记忆中，那家伙好像出现了什么问题，现在回想起来，确实充满了疑点。当时迪奥还以为那只是怪物为了引他上当的诡计，现在看来……
　　事情另有蹊跷啊……
　　“算了，这些怎样都好，必须先找到它才行，躲迷藏太浪费时间了，我可不想费了半天功夫解决他后，又听到被时之沙侵蚀的时间越长，复原的机会就越渺茫的消息。”
　　这也算是迪奥在安慰自己，他在刻意的无视那个怪物好几万年都保持着那模样的问题。
　　会让迪奥产生这种想法的，还是现在的他脸孔还没变成骷髅，他只能指望恩雅或者那个待在另一边的萝莉。
　　对那个萝莉的身份问题，其实迪奥并不是没有想过，最开始的时候，他还以为她就是时之沙，毕竟现在这个时代，不来个器灵的设定还对得起圣物的称呼吗？
　　不过随即迪奥又想起了恩雅曾说过的，彼之国拥有守门者的存在，但又不知道出于什么理由没有守在门口，在听到女孩的自述后，迪奥就怀疑她就是那个玩忽职守的守卫。
　　毕竟恩雅说过守门者也是那种即便过了几万年也应该活得好好的家伙，正常的生物能活几万年？所以迪奥怀疑在太阳王朝遇难时，守门者是不是因为守护时之沙被谁给打失忆了，她忘记的事，就是指的好几万年都没拿到工资？
　　最后一种情况，她就是邋遢神本人，被风神打败后失去了记忆，力量也被夺走，然后被关在无限轮回的世界中接受战败者的刑罚。
　　但是高高在上，从来不管事，视人类为蝼蚁的神灵会是那种性格？迪奥完全不信。
　　当然也可以换个更加阴谋论的说法，比如真正战败的不是死神，而是风神，他/她将风神的力量夺走，甚至占据了风神的地位，然后以新一任风神的身份端坐在神殿之上。
　　毕竟那怪物不是说过吗？他是新一任死神，那是不是就代表……神也是可以世代更替的？
　　“嗯？”
　　正当迪奥胡思乱想的时候，他突然注意到尖塔下方，有一个身躯异化严重的家伙从阴影中走出，抬着头看他。
　　是那个怪物！！
　　“呵……真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。”
　　冷笑一声，迪奥就这么踏前两步，然后保持站立的姿势“嗖――”的一声落了下去。
　　砰――
　　地面突然凹陷下去一大片，随着蜘蛛网般密密麻麻的裂纹出现，破碎的石块也随着散开的火浪向四周推去！
　　怪物平静的站在那里，任由石块和火浪打在身上也是无动于衷，只剩骷髅的脸孔上看不出任何表情！
　　迪奥从超级英雄降临的姿势中站起身，然后走出坑洞，站在隔着怪物两米远的地方，也平静的看着它。
　　如同暴风雨来临前的寂静，场面中充满了肃杀的气氛。
　　“你比我想象中还要疯狂。”
　　良久后，怪物才先开口说道：“就连我都只敢使用时之刃，而且还是过了好长一段时间身体才逐渐出现变化反应，这过程十分缓慢，按理说心智坚毅的人至少能坚持好几年才会被内心涌动的黑暗影响，最终变成时间怪兽……没想到你更加彻底，恐怕是直接将所有时之沙吸收的结果吧？现在的人类已经可以为了获得力量不顾一切了吗？”
　　微顿片刻，它又继续说道：“不过看到你这副样子，就连我都有些惊讶。时之沙除了赐予接触者强大的力量，身体的变化完全是将宿主内心的黑暗表现出来，某种意义上你还真是丑恶呢……”
　　“我可不觉得你有资格说我。”
　　迪奥也不生气，他伸手指了指自己的脑袋：“你想说的就只有这些了吗？现在的我脑子有点不听使唤，看到什么东西都想打得稀巴烂。现在正好新账旧账一起算，让我见识一下吧，传说中太阳王朝第一勇士的力量。”
　　“第一勇士？啊……以前的我是有过这么一个称号，现在时间过太久反而记不清了。”
　　现在的怪物，体型已经缩水了很多，原本极具气势的庞大身躯，现在却变得与迪奥差不了多少。
　　对此，迪奥确实心有疑惑，但过了片刻就抛诸于脑后。
　　只要将它解决掉，这次操蛋的旅行也就差不多可以结束了。
　　“开始吧，做好迎接死亡的觉悟了吗？新一任的死神？”
　　耸动了一下手臂，迪奥眼中闪烁着暴虐的光，不等怪物回答，他就直接出现在了怪物的身前，右手向后拉，如同满弦的弓，一拳就将它打飞！
　　轻微的骨裂声从怪物的脸上传出，而当怪物回过神之后，它甚至已经撞穿了好几堵厚实的墙壁！
　　轰！
　　而直到这时，之前迪奥站立的地方才猛然凹下去一大块，他的速度……竟然快到了如此不可思议的地步！
　　“好疼啊……这种直接被拳头打在身上的痛苦，究竟有多久没体验到了？”
　　怪物从废墟中坐起来，他按着头摇晃了一会儿……
　　猛地一个侧滚！与此同时，一只脚踩在了它刚才坐着的废墟上！
　　怪物侧滚之后并没有接着躲避，它翻转一圈后，双脚猛地一蹬，向着迪奥反冲过去，同时手臂弯曲，用手肘的部位对准迪奥的脑袋侧面狠狠撞了上去！
　　“什么！？”
　　迪奥完全没想到，一向给自己笨重印象的怪物竟然在这个时候表现出超凡的搏斗技巧。他只来得及抬起一只手臂护住头，一股沛然巨力就传了过来。
　　让他控制不住飞了出去！打着转的撞穿了好几面墙，之前一拳打在怪物脸上造成的战果，没想到会以这种形式返还回来！
　　迪奥又惊又怒，本来以为这怪物经过之前的问题后，体型缩水，力量应该会变得更加弱小，没想到竟然更强了！！
　　刚才那一下，让他都有一种手臂差点脱臼的感觉，难道这怪物一直表现的东西，包括在轮回幻境所看到的，都不是它真正的实力！？
　　那它以前究竟有多强！？
　　你大爷的，之前那天下无敌谁与争锋的感觉果然都是错觉！就算被时之沙所改造，就算实力达成了一个近乎质的跨越，总会遇到个比自己更强的家伙！妈蛋这又不是吟游诗人的爽爽剧本，除非完结，主人公总会遇到比自己强大的敌人，以突显人外有人天外有天的道理！
　　好吧，这怪物从来都没改变过，只不过之前迪奥一直以为他看到了山的全貌，结果站在新的高度的时候，他才知道，之前的自己只是站在半山腰！
　　现在回想起来，以恩雅的说法，这怪物的实力一直都在恢复，所以他全盛时期到底有多强？
　　“看来你不仅狂妄，还不是个合格的战士。”正当迪奥想着乱七八的东西时，怪物那低沉浑浊的声音再次响起：“战斗的时候分神可是最致命的啊……”
　　迪奥一惊，只见那怪物竟然不知道什么时候已经追了上来，甚至双手抱拳高高抬起，正要往自己的头部狠狠扣下！
　　时间回溯发动！
　　只见周围的场景瞬间定格，然后如同倒放的影像般变回了原样。唯独不变的……
　　就是迪奥眼前狠狠扣下的双拳！
　　“怎么可能！？”
　　这种超出预料的事，让迪奥如同一个真正的反派般吼出了耳熟能详的台词，他只来得及双手交叉挡住，下一刻背部就传来了与地面亲密接触的感觉，虽然就像撞在豆腐上，没给自己造成实质性的伤害，但这感觉依然让他气血上涌。
　　“有什么不可能的？原本我跟你所掌握的，不就是同出一源的力量吗？”
　　而这时，同样身为反派的怪物也很公道的说出了来龙去脉：“难道你认为自己吸收的是时之沙的本体，而我只是藉由时之刃侧面得到时之沙的力量，我就本应该比你弱吗？”
　　说到这里，它嗤笑道：“真是天真，是啊，如果只是最开始得到时之刃那时，我肯定会比你弱，但你也不想想，我在拥有了这力量后，已经过去多少年？在一个密闭的空间孤独的沉淀了这么久，就算再愚钝的人，也会研究出这个力量的一些本质吧？”
　　这么说着，怪物将深埋在废墟中的迪奥拉了出来，居高临下的看着他道：
　　“你跟我从一开始就不在同一条起跑线，就算获得了所有的时之沙，要想追上我，你至少还要很长一段时间。但我可不会给你这个机会，将时之沙交出来吧，得到它，完成最后一步升华，这可是在寂寥的世界中蹲了这么多年来，让我坚持下去的唯一执念了。”
　　它和恩雅不同，还能用沉睡的方式跨越时间，在太阳王朝覆灭后，这个罪魁祸首一直都处于清醒的状态！！
　　“……”
　　迪奥陷入了沉默，半晌后，才用平静的语气问道：“稍微有点事能够问一下吗？”
　　“我看心情回答。”
　　“你是什么时候拥有现在这样的力量的？”
　　“这问题很重要吗？我还以为你会问些更加有用问题，比如我为什么会毁灭自己的国家……”说到这里，怪物沉默了一小会儿，然后耸肩道：“从一开始吧。”
　　一开始！？
　　能够将现在身体素质已经超越了替身的自己蛮横打飞，这样的力量一开始就有了！？
　　“这玩笑可不好笑。”
　　“随你信不信，只不过那时因为某种原因我的脑子不太清醒就是了。”
　　说完，怪物将不知道什么时候从迪奥身上夺来的时之刃甩了个剑花：“提问时间结束，你也差不多该将时之沙交出来了吧，那原本就应该是属于我的东西。”
　　PS：(????)??嗨，就在这里结束了。咱还忙着取材呢。总算是把第二关的BOSS打死了，不过在这之前我还做了个死，将那个送我小环旗的老太婆杀了，然后……被一个BOSS满血一刀秒（捂脸），说起来和防火女交谈的时候一不小心点错，发现能够攻击到她，如果一不小心把她打死了会有什么后果啊？
　　下面是每日一图时间~~
　　小姐你倒是露个脸啊，不让人看看以后怎么照顾你生意23333.
　　还有别忘了投推荐票哦~~，以前前十，现在前二十都没有了……


182.回答是NO！
　　说是让自己交出时之沙，但又要怎么拿出来？东西都已经被身体给吸收了，总不可能吃点助消化的药物再蹲一下就出来了吧？
　　哦不对，自己是从手的部位开始吸收时之沙的，说不定把手砍下来就行……该死，这混蛋居然敢觊觎我迪奥的王的力量！？
　　冷静啊！你要冷静啊迪奥！不能被这怪物的话转移了注意力，认真回想一下，虽然他确实对时之沙十分理解，而且比你更加善于近身搏杀，但你别忘了，现在的你，就算不能用能力，身体素质其实跟他差不了多少，甚至比他略强了一点！
　　并不是没有胜算，战斗中瞬息万变，当两个实力相当的人厮杀起来时，更狡猾的那方往往才是最终的胜利者！
　　他是第一勇者，他比只会依靠替身战斗的你更加擅长近身搏斗，不管是勇猛和武艺他都超过你，就算战斗能力不如他，你的决心却远远不是他能比！
　　他只是个怪物！而你……
　　是迪奥布兰度啊！！
　　“斗志？真没想到，在这种情况下你居然还想着反抗吗？”
　　看到金发男人眼中燃烧着的战意，怪物的骷髅脸上看不出表情，但还是能从它的语气中听出名为意外的情绪：“好吧，我就承认你是一名合格的战士好了，不过说起来……被如此大量的时之沙侵蚀，也没有立刻失去心智，成为只知道杀戮和破坏的时间怪兽，你也有不凡之处……！？”
　　还没等怪物絮絮叨叨的说完，迪奥直接抓起一把沙往它眼睛挥去，然后双手开弓，对着怪物就是狠狠地一拳！
　　“尽耍小聪明！”但怪物也后发先至的一拳轰出，与迪奥的拳头撞在了一起！
　　砰――――
　　沉闷的轰响在拳头中间传出，剧烈的风压向四周吹去，将地上的尘埃吹得向浪潮般狂涌而去。
　　“o驮o驮o驮o驮o驮o驮！”
　　但并不代表对拳就这么结束，只见迪奥的双手左右开弓，连绵不息的拳头如同狂风骤雨般向着怪物倾泻而去！
　　“天真天真天真天真天真天真！”
　　在迪奥和怪物的感知中，周围时间流速好像变得极度缓慢，双方眼中此时所剩下的，就只有向对方全力挥出自己拳头！互相展现自己最原始的力量！
　　但……真的是这样吗？
　　随着拳头碰撞的次数越多，迪奥就越感觉不对劲，也可能是时之沙刚吸收没多久，身体还未彻底适应，此时迪奥意识感官忽快忽慢，就像思维突然加速了很多倍，虽然自身的速度并没有提升多少，但迪奥却能够十分清楚的捕捉到怪物的每一个动作！
　　按理说这应该是好事才对，但迪奥却感觉自己好像遗忘了什么！
　　……
　　不对！
　　明明还在对拳中，但迪奥却强行收住拳头向后猛跳一步！忍住气血翻涌的感觉，向怪物质问道：“你的那些妖法呢？”
　　本来还想多看看完全吸收时之沙后有什么表现的怪物，因为迪奥突然撤退，不得不收住了手，同时意犹未尽的说道：“妖法？什么妖法？”
　　不过随即它又恍然道：“啊~~你是指之前我用来困住你的神术啊……”
　　就是迪奥在穿越到王朝破灭之时的那一次，他可是清楚的记得，即便在这漆黑的世界中，这怪物依然能够使用一些妖法。直接断去了他的后路！
　　之前心神烦躁，再加上遇到怪物后被他表现出的实力震惊，以致于他一时间竟然差点忘了这一茬。
　　目前唯一能使用的回溯能力对怪物没用，而他不仅身体素质和自己相差不多，更会使用一些自己看不懂的妖法。
　　真正的形势……根本就没有好转过！它掌握的手段比自己更多！
　　“我只是懒得用罢了。”
　　似乎从迪奥那警惕的表情中猜出了他所想，怪物低沉的笑道：“我最喜欢做的事，就是这种用最简单粗暴方式将刚刚获得新力量就觉得自己天下无敌的人摁在地上揍一顿了，自我膨胀之后，再像个牲畜那样死得毫无价值的感觉如何？”
　　“说起来我也很想复仇呢，要知道，之前我意识还不怎么清醒的时候，你可是足足杀了我好几十次啊……既然你都做到了那种程度，那我将你杀掉，你也应该没话说了吧？”
　　确实像怪物说的那样，以他们两个此时的恩怨，已经不再仅限于是非对错中了，世界上最难以化解的仇恨之一，就是生死之恨！
　　而迪奥也没指望过求得怪物的原谅，更不打算求饶！即便他猜到形势对自己十分不利这件事也一样！
　　“是又如何？你以为说出这些我就会同情你吗？我差点笑出声！”
　　怪物无非是想通过这些言语对自己造成心灵上的压制，迪奥又怎么可能让它如愿？
　　他深深吸了口气，扬唇一笑，异化的脸孔让这个笑容分外邪恶：“以现在这种情况，我就算想从你手中逃跑也是不可能的事情了吧？”
　　“前提是你要有这个本事……”
　　砰――
　　沉闷的撞击声再次响起，怪物看了一眼自己接住的拳头，晒然笑道：“你啊，就不能等人把话说完？这种低劣的手段还想用几次？难道你真以为在别人把话说到一半时突然打过来就能胜利？年轻人啊……你听说过角斗场吗？在那种地方，两个互相厮杀的人，哪怕是强一些的那方也不会有丝毫大意，不然迎来的，除了生命的终结，还有观众的鄙视。”
　　“而在我眼中，不管是单方面的碾压也好，还是势均力敌的战斗也罢，都是十分神圣的荣耀。我不会阻止你用些下三滥的手段，任何生物都拥有为了活下去死命挣扎的权力，但你却没有资格阻止我唾弃你的人格，自然更不可能让你得逞。”
　　捏紧迪奥的拳头上，传来用力过度之后“吱嘎噶”的刺耳响声，怪物将迪奥的拳头一点一点的扭转过来：
　　“想要赢我？那就让我先承认你的实力之后再说吧。否则就算你打倒我，你也顶多只是让自己罪孽深重的灵魂再添一笔负债。”
　　正如怪物所说，迪奥并不是个合格的战士，为了获得胜利，他甚至毫无底线可言！
　　“废话说够了吗？”
　　将怪物扭转的拳头缓缓扭回，迪奥微微昂头，明明和怪物的身高相差不多，却仍然给怪物一种在俯视着它的感觉：“我可不是什么战士，或者说早在两年前，我就已经抛弃了这种中二病的幻想？荣耀？我迪奥怎么可能会没有荣耀？但这个跟你与我之间的战斗没有丝毫关系吧？战斗就是战斗，这可不是玩游戏，生与死之间的争夺何来荣耀之说？只要能够获得胜利，过程怎么样都无所谓！”
　　猛地散掉手臂上的力气，迪奥的身体自然毫不犹豫的被怪物拉去，况且两人相隔的距离本就是极近。而在怪物反应过来之前，迪奥直接低下头，用自己最坚硬的额头部分撞在了怪物的鼻梁上！！
　　“……”
　　猛地退后两步，怪物摸着自己又裂开了稍许的鼻子默然不语，而迪奥可不管这些，他瞅到了机会，两三步冲上去，正要乘胜追击，心头却突生警兆，他猛地退后。
　　顿时一抹寒光闪过！
　　该死，是时之刃！时之刃还在他的手里！
　　脸颊上的凉意让迪奥伸手往脸上轻轻一抹，然后就看到了手掌上多了一些血迹。
　　“……”
　　猛地捏紧了拳头，迪奥抬头，无声又冷漠的看着怪物，无法逃脱，在这个彼之国里也没法使用能力，更重要的唯一能用的武器在它手上！
　　虽然现在迪奥已经可以使用时间回溯的能力，理论上是绝对死不了的，但他又不敢确定怪物会不会在这方面做手脚，毕竟之前的时间回溯对怪物也没有任何影响。
　　如果太过依赖这个新能力，说不定死都不知道怎么死。
　　现在的就算想逃都逃不了，周围也没有什么能够将怪物直接搞死的陷阱或者道具，即是说，和怪物的战斗就连外物都不能借！
　　唯一能用的方法，就是直接莽！也只有莽！
　　但迪奥并没有特意研究过人体的弱点，这两年饱读诗书也是为了在审阅报告时免得出糗。
　　这情况下，又怎么可能战胜一个身经百战，宅了数万年参悟技巧的异世界版独孤求败抗衡？
　　【纵横古国数万馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以髅为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。】
　　说实话，就算怪物突然负手来一句这个，迪奥也不会觉得奇怪了。
　　从一开始，结局就已经注定，他迪奥，赢不了这怪物！
　　不管迪奥再怎么不愿意接受，现实就是如此，至少目前的情况来看，单凭武力值，他输定了。
　　“没想到啊，虽然早就有所准备，但真看到了还是有些吃惊，现在的人类都是这样的价值观吗？”
　　而这时，怪物那有些惊讶的语气才慢慢传来：“也罢，你说得也没错，对胜负这东西，每个人都有属于自己的看法。在那个封闭的地方呆了这么长时间，也有事没事的时候偶尔脑袋里也会涌起一些疯狂的思想，甚至有过当获得完整的死神之力时，第一时间就毁灭世界。”
　　“但是不够，他们很强大，就算成为了新的死神，也注定会败在他们手中。所以我才需要时之沙，这个就连当初的死神也为之忌惮的【圣物】，只有它才能给予我完成目标的力量。”
　　“啊……力量，真是个美妙的词汇。当初的我，毁灭自己的国家也是与力量有关，到底是什么原因才会这么做呢？记忆有点模糊了。”
　　看向迪奥，怪物缓缓地伸出了自己的手：“最后再说一次，交出时之沙，不然就在这个彼之国和黑暗一起永眠吧。我不会给你逃跑的机会，如果让你逃到外面去，那个奇怪的能力就连我都没办法抵挡，到那时会相当麻烦。”
　　“……”
　　注视着那只异化之后变得如枯枝般干瘦扭曲的手，迪奥陷入了沉默，而怪物也不着急，它此时胜券在握。在清醒过来后，他就表现出自己生前的睿智与气量。比起依靠武力强抢，他更喜欢那种压迫敌人屈服的感觉，这也是他的坏习惯。
　　良久之后，迪奥才缓缓开口：
　　“确实，现在的我，和你战斗无非死路一条，只要将时之沙交给你，我说不定不仅能变回原样，就算出去了，只有时停能力的我也不敢继续找你麻烦，而我虽然杀了你十几次，但你却成为我一生的梦魇，对你而言，杀掉我也未免太便宜我了。”
　　“没错，像你这种目中无人的傲慢家伙，只有心灵上的阴影，才是最合适的惩罚，你永远也不会忘记今天的屈辱，但你却无可奈何，而已经站在世界巅峰的我，有一百种方法让你活不下去！”
　　怪物笑着点头：“然后，你的回答呢？”
　　但下一刻，它的笑容就凝固在了脸上。
　　“回答是NO！我迪奥・布兰度最喜欢的事情之一，就是对那些自以为强的人说一句，NO！”
　　“君临世界顶点的人，一个就足够了！”
　　PS：我去，转悠了大半天，被小怪搞死了好多次，在白橡树的巨人弓箭下几经轮回，和N个肥婆二人转，砍老鼠、斗恶狗，才总算是摸到那个树形BOSS那里了，结果发现根本打不过啊喂！好坑爹啊喂！太难了啊喂！特别是和BOSS打到地下之后，各种屁股蹲，隔远点还有只手给你抓过来！啊……心好塞，余火捏完了都没打过orz……
　　再加上人懒不怎么想看攻略视频，算了，慢慢摸索吧，打个几百遍总会过的。下面是每日一图时间~~
　　这样的外甥请给我来一打，还有我知道你们想的是什么！最后那句指的是胸！不是大叽叽！
　　说起来今天状态不好呢，头晕眼花的，几次差点扑在桌子上睡着，如果不是为了全勤，我都不可能水的这么努力！咳咳……只是有点卡文而已，嗯。
　　大家给点推荐票鼓励一下呗？


183.其实我也隐藏了实力
　　气氛一时间陷入死一样的沉寂。
　　凝视着眼前这个黑暗王子，认真的看着他，怪物心中琢磨，它承认，对这个家伙，它是有点看不懂了。
　　它鄙视一切奸诈之徒，如果王子是个有着高洁灵魂的战士，它就会给予对方应有的敬重，赠与最荣耀的死法。
　　但王子明显不是一名战士，他卑劣，他狡猾，他邪恶，他自私，他自大，他傲慢，人性所有的劣根性中，他一个人就占据了大半！
　　时之沙侵蚀过后，他内心中的黑暗毫无遗漏的表现了出来，那是比怪物更加恐怖的身姿，毫无疑问，若将王子放了出去，并给予其时间成长，他只会成为更加危险的存在。
　　但是……
　　就这样的一个阴险狡诈之徒，却唯独面对死亡时，表现出了过人的胆量。
　　难道他真的不怕死？
　　怪物可不信，哪怕是战场上最疯狂的士兵，都会在毫无意义的死亡面前止步。任何人内心深处都有眷念的东西，除非是那些少数对生死麻木之人，才会选择轻描淡写的接受死亡。
　　但王子绝不在此列！
　　他的眼中闪动着的火光，还有对追求之物的执念，绝不是一个对生死淡漠之人该有的眼神！
　　“你，到底是谁？”
　　怪物忍不住对王子开口问道。
　　它可不会说什么此子天赋恐怖如斯，今日不除，往后必成大患的话。时之沙的力量就连神灵都为之忌惮，并且试图拥有。
　　按理说，以目前两人之间的私怨，已经可以到了可以是非黑白不分的地步，怪物完全可以毫不怜惜的将之灭杀，但是，它从王子的身上看到的东西，让它暂时的犹豫了。
　　当然，并不是指心心相惜的扯淡理由，怪物只在王子身上看到了厄难的化身，任何人都不可能接受王子的存在，让他活下去，说不定对自己的计划能够起到很大的帮助。
　　焚烧整个世界的计划。
　　“……”
　　王子没有开口，他注视着突然没有动作的怪物，虽然猜不出它在想什么，但王子却本能的察觉到它在谋划着什么。
　　“我想要的是支配，而你想着的却是毁灭，放弃吧，我跟你注定不是一路人。”
　　说完之后，王子略微沉默，还没等怪物开口，他就又添了一句：“跟你不同，我是一个和平主义者，如果不是必要，我更喜欢待在一个安静的地方看书或者睡面包。然后在谁也不知道的情况下慢慢将世界纳入掌中。”
　　“你可能会不信，像我这样试图支配世界的家伙会有着与之完全摸不上边的兴趣，要想支配就必先征服，要想征服就必定引发战争。比起躲在幕后，我更加适合冲在前线。”
　　正如王子所说，怪物就是这么想的，身为王朝第一勇士的他，太阳王朝每次战争他都有上场，这也是为了鼓舞士气。
　　要知道战争不可是小儿科的东西，只会纸上谈兵，除非敌我双方兵力差距太大，否则是绝对无法攻略世界的。而战争本身，就是怪物想诱发的东西。
　　“我不管你的过去遇到了什么，以致于现在你变成这幅模样，也不知道你是出于什么理由才会亲手毁灭自己的国家。”
　　稍微活动了一下关节，不善近身搏斗的王子，在这情况也只能选择自己最无奈的打法：“现在都已经成为过去式，做个了断吧，太阳王朝的第一勇士。或者说……”
　　“太阳王朝最后的国王。”
　　“哦？你竟然还知道这件事？真意外啊……”
　　怪物……不，现在应该说是国王了，他用着相当意外的语气说道：“是恩雅告诉你的？”
　　“不，是我自己猜的。”
　　王子摇了摇头：“可能你不知道，我曾数次进入那个轮回之地。在那里，我看到了一个国家的繁荣，也看到了那个国家的毁灭。”
　　“你指这事啊……”国王微微点头，然后淡然道：“那地方与其说是轮回之地，不如说是太阳王朝子民的回忆之国。是我原本的子民构建了这么一个地方，被我杀害之后，他们全部都被带到了彼之国，当然，死了之后他们都失去了意识，现在也就只剩记忆了，说实话我不怎么想进入那地方，在那里我会想起一些不舒服的事情。”
　　“不舒服？难道是那地方刺痛了你的良心？”王子冷笑着说道：“本来我对你们太阳王朝的事是毫不在意的，因此几次进入也没有去特意的挖掘真相，但好歹是太阳王朝的第一勇士，而且各种意义上都是让那些子民印象深刻的人物，既然如此，在那无尽循环的记忆之地中又怎么可能不会出现？”
　　稍微沉默片刻，他又继续说道：“本来我还想着是不是因为我没有去找，而你恰好当时又在宫殿的其他地方，以致于数次错过了，但现在怎么想都觉得不对劲。”
　　“而且在恩雅说起你的时候，表情十分复杂，如果单单只是毫无关系的勇士，对毁灭了她国家的人，应该只是单纯的憎恶才对，但那个复杂和痛苦搅在一起的表情，很不凑巧我的印象十分熟悉。”
　　王子凝视着国王，不管是在轮回之地，还是在万年后的荒废王都，这男人都差点杀死自己的女儿。力量真的是那么好的东西？值得他付出那么多？为了它，他毁灭了自己的王国，奴役自己子民的灵魂，罪孽深重，众叛亲离，甚至还要杀掉自己仅存的血肉！？
　　“你……远比我卑劣！”
　　如果是王子，为了达成目的，他也不会在意任何人的眼光，但他也有着属于自己的底线，即便在真正的上位者眼中，亲情一文不值，但他可不想为此做恶梦。
　　“你说得对。”
　　对此，国王只是低声嘿嘿笑着：“做出那些事后，我也从没指望过能获得任何人的原谅，万年的沉思，我早已做好了心理准备，恩雅想要杀我也是情有可原。她是这个王朝的祭祀，同时也是王朝的公主，她的身份不允许她忘记那些惨死在我手中的子民。”
　　“也罢，事到如今说这些也没用，看你样子不可能答应将时之沙交出来……那你就去死吧！杀了你后，我会让你成为我的子民，为我焚毁这个世界！”
　　猛然靠近，身心都已经化为怪物的国王，出手毫无怜悯可言，一出拳就是扑头盖脸向着王子的脑袋狠狠砸去！
　　“成为你的子民？你是想让我成为你的智障骷髅大军吧！没有思想，没有信仰，没有时间和空间的概念，对权威毫不畏惧，只会向靠近的生命体挥动屠刀，永远迷失在痛苦之中。”
　　火焰喷涌，浓烟溢出，王子那异化严重的漆黑手臂上，开始浮现出一片片细密的鳞片，整只手都如同变成了某种怪物的利爪！
　　横手一挥，不仅挡住了国王的攻击，更是将他直接打飞出去！“开什么玩笑！只不过能够掌握那么一点点胜算，就以为能随意的处置我迪奥吗？？你这连青蛙小便都不如的贱 货！别太得意忘形了！！”
　　“什么！？”
　　这一回轮到国王吃惊了，他愕然的看着王子，却见不知道什么时候，也许就这短短瞬间，王子的身体异化得比之前更加不像人！！
　　虽然时之沙会对身体产生侵蚀，严重时甚至直接改变原本的体貌，但国王却不知道王子是怎么回事。
　　比如他，在异化完成之后，哪怕体型暴涨，但至少还能看出是个人，有手有脚的那种！但眼前这个……
　　利爪和鳞片，头顶长出两根角，还有那赤红如血的兽瞳，看上去简直就像是……
　　“你……是魔族？”
　　那挥打在手臂上的力量让国王痛得忍不住轻微颤抖，他的表情难以置信，太阳王朝存在于众神时代末期，而国王年轻时曾有幸见过熔岩恶魔，对恶魔那人神共憎的印象还算深刻。
　　“不，不对。”很快他就摇了摇头，就算是那个人类的天敌，也不可能与王子此时所展现的样子完全一致。他看上去更像是猛兽……
　　一种比之恶魔更加恐怖的怪物！代表了灾厄本身的化身！
　　“你到底是谁！？”
　　这已经是国王第三次问这个问题了。
　　但比起前两次，这回他更想知道答案！
　　“……”
　　“两年前那件事情之后，我曾在床上躺了一年。”
　　谁知道，王子却并没有第一时间回答怪物的问题，而是用着他那低沉浑浊的声音轻轻说道：
　　“在那一年中，我每天都在做噩梦。”
　　“我梦到了自己漂浮在无垠的黑暗中，那里什么东西都没有，明明睁着眼睛，却什么都看不到，明明耳朵完好，却什么都听不到。短短一瞬间，却给我好似过了亿万年的错觉。”
　　“我想咆哮，但发不出声音，我想挣扎，但无法控制自己的身体。”
　　“孤独让我恐惧，让我发狂，每次醒来时，若不是身体条件不允许，说不定我会破坏眼前能看到的一切东西。”
　　“如果只是一两次还好，但每天都这样，也未免太奇怪了。从那时候起，爱丽丝就开始研究心理学，她认为噩梦的产生与人的精神有关，明明是个盗贼，却整天抱着本心理学说的书死啃，最终还考出了个心理医师证明。虽然她一直都有说自己这么做是为了研究陷阱的新花样，但每次戴着副眼镜给我做心理辅导时，我又怎么可能看不出她的心意？”
　　“还有薄红，每次从噩梦中惊醒后，第一眼看到的就是她趴在床边睡着的样子，当察觉到我醒来后，她依然是那张冷冰冰的臭脸，但嘴里问的问题却永远是我渴不渴或者饿不饿，每次听到她说的这些话，我都会从惊慌中第一时间冷静下来，只要有她在身旁，我就会感到安心。”
　　“你想表达什么？”
　　国王疑惑的问道，他听不懂这家伙在说些什么，更加不知道王子过去所经历过的事。
　　“那个女人跟我说过很多次，从戴上她的石鬼面的那一刻起，我就已经不再是人类了，我全身的基因早已彻底改变，除非换具身体，否则绝无再变回去的可能。而她，调整了这么久，也仅仅只能做到能保持人形的样子。”
　　说到这里时，王子看着自己化为利爪的双手，苦笑一声：“真是矛盾啊，虽然口口声声的说自己不想做人，但最终却因为不想被她们两个用异样的目光看，发自真心的祈祷自己不会变成人类之外的生物。如果不是被时之沙侵蚀，这种自欺欺人还要持续到什么时候？”
　　语毕，他猛然抬头，看着国王的目光，已然变得冷峻无比：
　　“没有谁会比我清楚自己所求之物有多不切实际，也没有谁会比我更理解内心中涌动的欲望有多黑暗，为了她们，为了双亲，我绝不跨越最后的底线！”
　　其实他与辛德瑞拉是同样的人，同样为了追求安心感，同样都是为了满足自身的欲望而行动，只不过唯一的区别，就是辛德瑞拉并没有愿意为之保持底线的人。
　　如果换成另一条世界线，如果辛德瑞拉做的事与迪奥并没有实际冲突，说不定他们两个真的会相爱。
　　“像你这种为了利益不择手段，甚至让自己变成怪物的垃圾，又怎么可能理解我迪奥此刻为了所爱的人，明明很排斥，但为了能够回去，不得不选择让自己变成怪物的感受！！”
　　当王子说完这句话的时候，国王的身体猛地躬起，如果不是脸孔已经变成了骷髅，说不定肚子上的沉重拳头已经让他翻白眼！
　　剧烈无比的痛楚让国王一时间连话都说不出来，仅只是一拳，就让他飞了出去！
　　撞穿天花板，飞向了漆黑色的天空！
　　但是还没完！
　　在国王被打飞之后，下一刻王子就出现在了他的身后！双手抱拳，高高扬起：“还给你！“
　　狠狠地砸下去！
　　国王根本抵御不了，头部受到的重击让他整个骷髅脸瞬间碎裂大半，然后如同流星般坠落向地面！
　　他斜着撞穿了高塔，劲直撞向了宫殿！
　　轰――――
　　恐怖的力量让大地都为之颤抖，黑暗王子背生双翼，冷漠的俯视着已经倒塌近半的宫殿！
　　PS：卧槽卧槽，快来不及了，赶紧掐掉上传。下面是每日一图时间~~
　　神TM狙击手的职业操守，大哥你真不愧是尖刀呢2333~。
　　听说现在是双倍月票时间？嗯……那我也碘着脸皮求个月票吧~


184.从今以后我就是龙牛
　　【时间稍微倒退一丢丢，迪奥还在病床上躺着的时候……】
　　距离从昏迷中苏醒，已经过去差不多半年了，自从戴了石鬼面之后，迪奥的身体就一直都处于基因层面的崩解与修复中。
　　事到如今，他也不会觉得疼痛有多难以忍受，只不过这东西不管来几次，他都无法习惯。
　　现在想想都有些唏嘘，为了活下去所进行的豪赌，没想到自己还真赌赢了，只不过代价有点坑，若不是抢救及时，说不定早就已经死了。
　　说起来……那个寒冬王朝的王后呢？
　　听说那次事件之后，那个王后就再也没出现过，就连启慧之宝魔镜也落到了自己的手里，应该死了吧？
　　想了一会儿，迪奥直接放弃思考，他并没有戴了石鬼面之后的记忆，而且现在头有点晕……
　　“感觉怎么样？”
　　正在这时，耳旁突然传来一道平淡的声音，迪奥循声望去，看到来者后，顿时露出了嫌弃的表情：“是你啊……一般般吧。”
　　走进房间的白雪眉头一扬，随即轻轻的“嘁”了一声，将一堆瓶瓶罐罐摆放在仪器上：“好歹我也是唯一能救你的人，态度放尊重点如何？”
　　“哦，救苦救难的白雪大人，要不是因为你出手相助，说不定我就死了，我好感动呀~做我的肉娃娃吧~”用着近乎棒读的语气，迪奥这么说道。
　　“嘁……”咋了下舌，白雪看了一眼站在窗外用冷漠眼神看着自己的薄红，耸了一下肩，用公事公办的语气道：“我是来给你做定期检查的。”
　　说完后，也不等迪奥是否愿意，她给自己的手上戴上一副塑胶手套，然后拿起一根细针刺入迪奥的手臂上……
　　顿时，迪奥整只手猛然胀大两圈！本来还是正常人的手，瞬间就变成了令人望而生畏的利爪！
　　“反应还是很激烈呢。”
　　见此，白雪的情绪十分稳定，似乎这类变化她早就已经见过很多次了：“看来你的先祖也是个不安分的家伙啊……”
　　“少扯这些，你到底是定期检查还是来定期捣乱的？难道不知道我现在的身体很不稳定吗？”
　　石鬼面的作用是对佩戴者体内基因的补全和强化，而且挑选的还是所有先祖中最强大的那条残缺片段，迪奥身体的不稳定，指的可不全是身体偶尔崩坏，其中也包括了返祖现象，比如突然长出一根粗壮的尾巴，比如身体上突然长出一层厚实的鳞片，又比如满嘴尖利的牙齿。
　　“如果不稍微刺激一下，怎么可能知道你身体能承受到什么程度？”
　　白雪伸手抚摸着迪奥利爪上的鳞片，然后试图抬起它更加仔细的观看，在发现以自己的力量无法做到这点后，她微微皱眉，随即放弃了这个举动。转身走到炼金仪器上开始摆弄那些瓶瓶罐罐：“说实话，我没想到你竟然会疯狂到这种地步，那个女人究竟将你逼到什么程度，才会让你抱着宁为玉碎不为瓦全的心态戴上石鬼面？”
　　等摆弄完后，白雪又走了回来，将一瓶湛蓝色的液体倒在迪奥那只化为利爪的手臂上。
　　迪奥只感觉到手臂处有点麻痒，说不上舒服，然后在他的注视下，自己的手也开始慢慢变回了原样。
　　这时白雪才抬起迪奥的手仔细观察，虽然变回了人类的手臂，但上面依然留下了一些类似鳞片的痕迹，看完之后，她又用一根细小的针头抽出了一点血。
　　当做完这些后，白雪才继续说道：“虽然小小的爆发了一下，但石鬼面给你带来的进化，毫无疑问是失败了。当时你体内细胞的崩坏速度快的惊人，若不是你母亲用力量强行拖延，说不定你现在都已经下地狱了，运气还真是好啊……”
　　“你到底想说什么？”迪奥嘴角一抽：“让你检查，你还酸上瘾了是吧？”
　　“怎么可能，我可没你想的那么闲，只不过我这里有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“……好消息。”
　　“恭喜你成为这个世界的稀有生物，如果去动物园求职的话，说不定能过上混吃等死国王一般的生活，每天还有一大堆人求着观赏你。”
　　“哈！？”
　　看着迪奥满脸的黑人问号，白雪笑了出来，只不过笑容有点恶劣：“确实，你戴上石鬼面之后，进化失败了。但那些强化和补全的基因还在，只要让你的身体稳定下来，失败就会彻底逆转。”
　　而你也将会成为一头彻彻底底的怪物。
　　这言外之意迪奥怎么可能听不懂？他平静的注视着白雪的表情，确认她不是故意这么做的后，才开口问道：“就不能将那些被强化的基因剔除掉？”
　　“你在开玩笑？”挥手打断迪奥的话，白雪无所谓的说道：“反正这种事我是办不到，除非让你那位神奇的老妈给你换具身体。我唯一能做的，就是调整好你身体的崩坏问题，并勉强维持你原本人类的体貌罢了。”
　　“……那么坏消息呢？”
　　现在这种情况，自己还能要求什么？反正死都是自己做的。
　　“通过你的基因链，我对照了一下脑海里的知识库，看到了一些有意思的东西，某种意义上，你的背景也挺吓人的啊。”
　　微微俯下身，少女抬起迪奥的手抚摸着自己的脸，脸上露出的狂热表情，还有嘴角那病态的笑容，都让迪奥浑身泛起鸡皮疙瘩：“啊~~真是让人羡慕呢，你的身体内怎么会流着如此罪恶的血液，好像要，若不是身上被下了禁制，我现在就像把你解剖掉。”
　　等她冷静下来后，只对迪奥说了一句。
　　要么你就永远保持这个人类的模样，要么你就主动让自己试着返祖一下，但你要做好被发现之后，给自己才刚打下来的国家招惹麻烦的准备。
　　曾经有个怪物，它的咆哮可以震碎天空，它的火焰能够焚毁大地，它被称为无法抵御的天灾，就连最强大的魔族也不敢招惹。
　　从诞生起就不停地杀戮与掠夺，它邪恶又贪婪，为了满足自己的欲望可以做出任何恶行的邪恶火神。
　　贪欲的化身――红龙佩尔基萨斯！
　　从那之后，迪奥就已经理解，为什么自己家族的生殖一直都存在着问题，甚至到了每一代都只能产下一子的地步，能将血脉延续至今，已经可以被称作奇迹中的奇迹了。
　　不仅如此，布兰度家的每一任家主，都是野心勃勃之辈，这也可能是因为遗传自先祖的问题。
　　远古时期的人类立场十分尴尬，只能沦落成其他种族的口粮或者孕育后代的温床，这一点迪奥也不是不能理解，但当知道自己的先祖并非人类时，迪奥的心情也十分复杂。
　　甚至恶意腹诽，那条龙的小叽叽肯定只适合人类的尺寸！
　　现在，把时间跳回来。
　　迪奥注视着已经倒塌了大半的宫殿，没过多久，国王就从废墟中爬了出来。
　　他抬头看着迪奥，空洞眼眶内那剧烈跳动的火焰，足以表达他此时惊疑不定的心情：“龙！？这个世界怎么可能还有龙存在！？不是早已灭绝了吗！？”
　　如果不是事实就发生在眼前，他真的难以想象，那种就算在他那个时代也仅存在传说中的生物会站在他面前！
　　传说在众神时代之前，这个世界最强最恐怖的存在，并不是魔族，而是龙！它们拥有悠长的寿命，还有毁天灭地的力量，虽然数量稀少到还没超过十个，但它们却让整个世界都为之惊恐。
　　直到众神降临，这些活着的噩梦才得以被终结！根据文书记载，对众神来说，收拾这些龙，可比收拾魔族麻烦多了。
　　国王并不知道迪奥和传说中的龙相比差了多少，但光只是听到这个名头，他就知道自己好像玩脱了。
　　本来就被称为灾厄的化身，若是再加上时之沙……
　　“怪物。”
　　除了这个词，国王实在找不到任何能够形容迪奥的词汇！
　　他是太阳王朝的第一勇士，他从来没有欠缺过勇气，但面对此刻的迪奥，他发现自己那早已干枯万年的心，竟然在颤抖！
　　“这句话……”
　　说到这里时，迪奥身影竟然出现在了国王的身后！“我原封不动的还你。”
　　“什么！？”还没等国王做出应对，他就看到迪奥离自己越来越远……不，是他自己已经被对方随意的一拳打飞出去！！
　　疯狂倒退的身体所夹带的风压扬起了大量的沙尘，国王飞过的地方，那些沙尘竟然短暂的变成了圆形通道！
　　无法力敌！
　　此刻，国王的脑海里闪过这样的想法！在绝对的力量与速度碾压下，他钻研了万年的搏斗技巧已经变成了没有任何用处的花架子！
　　难道就只能逃吗！？
　　这样的结果，国王无法接受，他苦苦等待了数万年，到了现在，心里唯一留下的执念就是获得时之沙，然后复仇！
　　他怎么能在这里倒下，他怎么可以在这里倒下！
　　“不，不允许，决不允许！这不是我想要的结果！”
　　恐慌之后，心底涌出的感情，就是无穷无尽的愤怒！这一刻，国王的心中就如走马灯般闪过了很多东西。数万年的坚持，难道就要被这活了还没有二十岁的小鬼破坏吗？
　　绝不可能！
　　内心的暴动让国王的眼神变得疯狂，他现在脑海里只留下了一条意识……
　　摧毁他！摧毁那个怪物！！
　　“死！”
　　迪奥已经再次出现在了国王的身后，正准备再挥一拳。却不料国王似乎未卜先知般转过头瞪向他，甚至不顾身体的承受极限，借助迪奥打在他身上的动能强行扭转，狠绝无比的往迪奥脖子踢去！！
　　时间仿佛陷入了迟缓，对这出乎意料的攻击，迪奥只是淡然的略微抬手，任由国王那汇聚了全身力量的一击踢在自己的利爪上。
　　砰――――
　　沉闷的声响猛然炸裂，迪奥站在原地一动不动，但他身侧的宫殿废墟竟然被直接吹飞！就连地面也如同银树开屏般裂开了无数细缝！
　　“不痛不痒呢……”
　　如此恐怖的攻击，竟然没有对迪奥产生任何影响！反观国王，他的小腿处竟然直接裂开，不仅如此，裂纹还越来越大！
　　“怎么可能！！”
　　裂纹蔓延的速度很快，在快要到达腰部的时候，国王毫不犹豫的举起掌刀，将自己那条腿直接劈断！
　　让人意外的是，除了一些沙子，断腿部位没有任何血液流出！
　　“哼。”
　　看到国王狼狈的表现，迪奥忍不住扬唇一笑：“不管你做出多么花哨的动作，在我迪奥的眼中，慢得简直和蜗牛没有任何区别！在你扭身踢向我的时候，我还差点打了个盹！”
　　“你这个……”看着那张还保持着人类形状的脸所扬起的邪笑，国王怒急攻心，他低声咆哮：“该死的怪物！”
　　“这句话我还是原封不动的还你。”
　　随便抬脚踢一下，国王顿时就以相当滑稽的姿势打着转倒飞出去，然而没等他飞远，下一刻迪奥就抓住了他的脖颈，将他提了起来！！
　　“我突然在想，如果恩雅看到你这丢脸的样子会露出什么样的表情？毁灭了王国，背叛了信仰的王，你那些死去的子民看到了，又会露出怎样的表情？说实话为了一个合格的君主，我一直都在努力着，所以对你这种脑子有坑的家伙很不理解呢。”
　　“为什么你会做出这种事？”
　　“原本我还以为你是为了获得力量和永生，但现在主场在我这边后，我也有时间去想一点其他方面的问题。”
　　“人类是一种善变的生物，这一点我无法否认，环境的影响或者突发的意外都可能造成一个人性情大变。除非你告诉我，在轮回之地我看到的国王是其他人，否则我是绝对不会相信一个恨不得将女儿当神供养起来的笨蛋父亲，会做出这种让女儿伤心的事。”
　　如果说这世界最让迪奥觉得应该珍惜的东西，那绝对是亲情。
　　在轮回之地，国王对恩雅的态度，让迪奥想起了自己的双亲，年幼时他也是家里备受溺爱的小公举来着。
　　“……”
　　国王陷入了沉默。
　　PS：我要控制住自己的手呀，前往不能把新坑的章节传上去呀，必须囤积个十几万才行呀！
　　嗯，下面是每日一图时间~~
　　额……数学从来没有及格过的我……有点难解呢。
　　大家别忘记投推荐票哦~~


185.才不需要洗白！
　　气氛一时间陷入冷寂，国王注视着满脸【说出你的故事】的迪奥，已经碎裂了大半的骷髅脸上，此时还能看出里面有着什么东西在流动。
　　“呵~~哈哈，哈哈哈！”
　　过了半晌，他突然笑了出来，浑浊的声音回荡在这空寂的环境中：“哈哈哈哈哈哈――！”
　　他笑得嘶哑，笑得癫狂。
　　“你笑什么？”
　　迪奥无法理解国王此时的心情，他疑惑的问道，本来只是有感而发的疑问，换来的却是这样的态度。
　　“我笑我的弱小，恩雅是我生命中的奇迹，最珍贵的宝物，从前也是，现在也是。但命运却将我逼迫到了这个地步。曾经第一勇士的荣誉早已被血液染黑，哪怕抛弃一切换来的强大力量，现如今，就依然连自己的生死都无法做出决定，被你扼住咽喉高高在上的俯视，我笑我是个可怜虫啊哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　国王的话，让迪奥陷入了沉默，他能听出这其中必然存在隐情，但现在仔细一想，这些好像与他没有多大关系。反正他的目的，都是干掉这个家伙。
　　嘎吱吱吱――
　　手中的力道开始增大，狂猛无比的力量让国王的脖颈上开始出现了密密麻麻的裂纹。
　　但国王的笑声却依然没有停下。
　　“我还笑你的命运，你这流淌着恶龙之血的怪物，注定会被世界所排斥，哪怕是关押魔族的荒芜之地也不会接受你！再加上时之沙在你身上，他们会找到你的，他们一定不会放过你的！”
　　“他们？”
　　迪奥深深地皱紧了眉，深红色的火焰从他的扼住国王的那只手中浮现，瞬间将国王整个身体都给包裹住！“他们是谁？”
　　可能这只是国王为了让自己不安的危言耸听，也可能单纯的只是想拖延时间，但迪奥多疑的性格，还是让他忍不住问了出来。
　　然而国王并没有回答迪奥的问题，即便火焰让他犹如灵魂都被灼烧般的痛苦不堪，他也依然在狂笑，然后……
　　双手猛地抓住迪奥的手臂，死死地瞪住他：“恶龙啊，还有一个，还有一个人啊！他们在看着，他们一直都在看着这里！当你从这座沙漠之都走出去时，你必当迎来毁灭！哪怕你侥幸逃脱，你也会面临无穷无尽的追杀！”
　　“你的命运，除了毫无价值的死亡，就只有用你那罪恶的火焰，焚烧整个世界！现在才刚开始，一切都才刚开始啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　没得迪奥做出什么反应，他手中的国王竟然如同被风化般，变成了一堆沙尘落在地上。
　　“……”
　　迪奥无言的注视着那堆燃烧着深红色火焰的沙硕，看着它渐渐变成一小朵火苗，然后熄灭……
　　这个让他无比头疼的怪物，在太阳王朝盘踞了数万年的恶灵，最后终于在他手中得以剿灭。
　　但不知为什么，迪奥却无法高兴起来。
　　为了这次胜利，他付出得太多，国王最后的诅咒，更是让他的心情万分沉重。
　　其实就算国王做出那些事真的拥有什么难言之隐，迪奥也不会放过他，不管他再怎么冤枉，不管他毁灭了自己的王国有多深的理由，罪就是罪，这就像洗衣服，哪怕最后洗的很白，你也无法否认自己肮脏过的事实。
　　迪奥没有为那些太阳王朝的子民报仇的意思，他杀国王，仅仅是因为私怨，仅仅是这么简单的理由罢了。
　　漆黑的世界突然刮起了一阵风，迪奥抬起头，看向不远处突然出现的一个漩涡，略微停留片刻，他脚步一抬，化为一道黑影冲了进去！
　　…………
　　当迪奥离去后，没过多久，宫殿废墟的某处突然松动一下，然后……
　　咯啦！
　　一只手猛地伸了出来！
　　细细的沙尘，在那只手上旋绕……
　　☆分割线☆
　　与此同时，另一边。
　　那个卡尔弗特逃跑后，乔纳森其实很想追上去，但每当看到站在彼之国门前安静站着的少女，他都强行压下自己的想法。
　　身为一名合格的绅士，怎么可能让人家一个柔弱的女孩待在如此危险的地方？现在那个卡尔弗特逃脱了，并不代表他就不会回来，说不定此时那个家伙还埋伏在周围伺机偷袭呢。
　　以恩雅小姐对他的威胁来看，有很大的可能！
　　现在的乔纳森有点焦头烂额，想去追杀卡尔弗特，但他放心不下少女祭祀，想要进入彼之国找迪奥，但他放心不下少女祭祀。
　　想将恩雅带去聚集地，但她又死活不肯离开。
　　说实话，哪怕是乔纳森这种老实人，也忍不住心头有点絮叨，这女人好麻烦呀，连自己未婚妻艾莲娜的一半都比不上。
　　不知道现在迪奥怎么样了，这么久都没消息，该不会真的在里面遇到那个怪物了吧？
　　正当乔纳森忧虑不安的时候，彼之国那扇门上的漩涡突然急速旋转起来！
　　“恩雅小姐！快退开！”
　　急忙控制自己身后的紫色幽灵挥出一堆荆棘将恩雅拉倒自己身旁，乔纳森紧张的注视着彼之门上的漩涡，好在这些荆棘能够根据他的意愿是否能伤害到他人，因此并没有因为动作太突然而伤到恩雅。
　　在两人的注视下，一道黑影突然从漩涡中跳了出来！
　　它浑身包裹着火焰，浑身漆黑，身材健壮，犹如简直就像中跳出来的深渊恶魔！
　　以类似健美先生的姿势落在地上，不断升腾的热气让这怪物的头发犹如火焰般飘扬，当它缓缓站起身后……
　　猛地转头看向乔纳森和恩雅！
　　啊~~
　　还蹦出来一个拟声词！
　　“你是……”乔纳森的表情有点愕然，怪物那张转过来的脸让他十分熟悉：“迪奥布兰度？”
　　它扬唇露出乔纳森熟悉的一笑：“那你就是乔纳森乔斯达？”
　　“你没事真的太好了。”心中的一块大石落下，让乔纳森松了口气，接着他表情有点不自然的说道：“只不过……为什么你会变成这么……这么难看的样子？”
　　直接说迪奥现在的样子看上去十分邪恶，让自己很想将烛台仍在他脸上又感觉有点失礼，乔纳森就稍微换了个说法。
　　不仅样貌变成这样，就连声音都如此浑浊，简直就像换了个声优一样，让乔纳森很不习惯。
　　“发生了一点事……”
　　稍微停顿片刻，迪奥又继续说道：“你最好不要离我太近，如果不想被我身上的火焰变成烤猪。”
　　“呃……”
　　好像确实是这样，当迪奥出现之后，这个甬道的温度都好像提高了很多，估计再过一会儿就变成烤炉了。
　　“TheWorld！”
　　也不等乔纳森说些什么，迪奥突然大喊一声，顿时整个世界都变成了灰色，甬道内飘动的沙尘陷入了停止……
　　转头，看向身后那不知道什么时候出现的金甲战士，迪奥才总算是松了口气。
　　这大兄弟罢工了那么长时间，可算是回来了。
　　若不是场合不允许，说不定迪奥会直接给自己的世界来个大大的拥抱。
　　自己的打手加保姆又回来了！
　　时停能用，替身能用，脖子挂着的太阳金币也出现了，再加上新获得的回档能力！现在这个世界，还有谁能阻止我迪奥吗！？
　　不过……
　　时间恢复流动，迪奥看向站在乔纳森身后神色复杂的恩雅，指了指自己的脸，毫不拖泥带水的问道：“你有没有方法帮我把时之沙取出来？说实话，我不怎么喜欢现在非洲难民一样的皮肤。”
　　“……”恩雅并没有急着回答，她沉默了两秒，方才微张檀口：“你杀了他，是吗？”
　　“算是吧。”迪奥点了点头：“打了个半残，他就突然自我了断了。”
　　“是吗……”少女笑了笑，只不过笑容有些苦涩：“抱歉给你们添了这么多麻烦。”
　　“反正事情都已经发生了，比起这个，你还不如帮忙想想怎么让我恢复原状。”
　　“咦？你们在说什么？”
　　乔纳森站在两个人的中间，但这两人的对话让他满头雾水，好像在自己不知道的时间发生了不可描述的事，这两个人该不会有奸 情吧？
　　“一点小事情，想知道你就自己去问恩雅。”
　　耸耸肩，迪奥看向乔纳森，或者说是看向乔纳森身后那个被荆棘束缚着身体以抖M形象出现的紫色兄贵，表情变得蛋疼无比：“娇娇哟，你不觉得自己应该解释一下吗？为什么你会拥有替身？难不成你这货真想和我迪奥为敌？”
　　“替身？这个幽灵原来叫做替身吗？”乔纳森一愣，在看到迪奥那不善的表情后急忙摆手道：“我怎么可能会和迪奥成为敌人呢？其实我自己也不知道他是怎么出现的，当时也没想这么多，说起来迪奥你的身后好像也有？”
　　明明看上去那么强壮，身上却有好几个心形，自己这个朋友的品味一如既往的糟糕啊……
　　和乔纳森的感叹不同，迪奥反倒觉得很惊讶，自从辛德瑞拉事件后，他就知道这个世界可能不只有自己一个替身使者了，不由得狐疑的问道：
　　“我先确认一下，你以前是不是被一支箭射过？仔细回想一下，可能是最近，也可能是很久以前。你有没有过印象十分深刻的回忆？”
　　“就算你突然这么问……”
　　乔纳森开始闭眼冥思苦想，不过很快就摇了摇头：“不行，想不起来，虽然我小的时候因为有点野经常受伤，而且记忆中好像没有出现过被箭射过的场景。”
　　迪奥：“……”
　　也就是说和自己一样觉醒的吗？果然这家伙是宿敌！！
　　此时迪奥心中不由得恶向胆边生，若趁着娇娇现在还弱小，将他给o驮o驮掉，以后会不会少很多麻烦？
　　不过很快迪奥就放弃了这个想法，并且开始琢磨着娇娇的替身究竟是怎么出来的，突然觉醒未免太过扯淡。他坚信任何事都有它必然会发生的原因，只不过现在情报太少，迪奥还无法整理出个所以然。
　　也罢，既然想不通就暂时不去想了，说不定哪天和面包啪啪啪的时候，那一瞬间的放出感突然灵台空明，紧接着思如泉涌突然就想通了呢？
　　现在最优先的……
　　看向恩雅，迪奥平静的道：“怎么样？有没有方法？说实话我现在感觉很舒服，但就是因为太过舒服了，简直就像毒药一样，我害怕自己慢慢依赖这种感觉，并且再也不想变回去。”
　　踏前两步，迪奥居高临下的注视着少女：“你好歹也是这个国家的祭祀，对时之沙这种被你们称作圣物的东西应该很理解对吧？别给出让我失望的答复，也别想用神棍那套暧昧不清的说辞忽悠我。其实我对你有着不错的第一印象，但你也别逼我动手。”
　　迪奥可不管眼前这个是刚刚失去生父的少女有着什么样的情绪，一码事归一码事，他都已经把自己该做的事做完了，这个要求也不算过分吧？对时之沙也没有什么贪念，硬要算起来，自己好像还被这妹子给坑了。
　　妈的好亏！果然应该把她绑回去当镇国夫人吗？
　　远古的祭祀，身份等同现在的神女，虽然王国已经跪了，至少也能算门当户对呀。
　　“……”
　　少女沉默了良久，才苦笑着说道：“如果我有办法，他就不会变成那副模样了。”
　　迪奥知道少女口中的【他】指的是谁，说实话他也一直都在努力无视这个问题，现在可好，这妹子直接将其摆在明面上说了。
　　噢~Fuck！也就是说自己只能保持这幅非洲难民的样子喽？那岂不是连门都别想出了！？虽然我迪奥很喜欢受人瞩目的感觉，尤其是对那些愚蠢凡人的敬畏眼神很享受，但这种浑身冒着火焰犹如魔神降临的样子，只会引起更严重的反弹吧？
　　谁愿意接受一个怪物当国王！？
　　子民不愿意接受=聚众闹事=办公桌上的呈几何倍增长的文件=永远都加不完的班……
　　简直是噩梦！！
　　“不过有一位大人倒是能让你变回去。”
　　好在正当迪奥陷入死循环的时候，少女又说出一句对他而言犹如天籁之音的话。
　　“谁！？”
　　“你不是见过吗？在彼之国里……”
　　PS：哎呀突然有点纠结了，本来还想写茸茸是和小红帽生的，但仔细一想，茸茸好像一开始不是金发吧？大家还记得一张图吗？嗯，就是下面那张右上角黑发那个。
　　那么问题来了，茸茸以后的老妈该是谁来着？灰姑娘虽然是黑发，但已经……恩雅也是黑发，但她不具备茸茸那种城府啊，城府要深，黑发，而且还有远大的志向……为啥我觉得很像某个至今生死未明的家伙……
　　不管了，下面是每日一图时间~
　　小短腿，不仅二，而且水性杨花，这样的狗我也想养一只呢233333.
　　对了，别忘记今天的推荐票哦~~还有月票翻倍时间你懂的~


186.我控几不住我记几啊！
　　能让自己变回原样的，就在彼之国里……
　　迪奥首先想起的，是那只跟自己做过交易的神秘萝莉，说到底那货到底是什么身份？能够让恩雅这个当祭祀的以【大人】作为称呼，肯定不简单吧？
　　不过也说不定彼之国里除了萝莉还存在着其他的家伙，比如某个解说狂魔……
　　算了，也多亏恩雅这句话，让自己想起貌似有答应过那只萝莉将她带出来的事。
　　“你那位大人好像失忆了，忘记了很多东西。我不确定其中有没有将我变回原样的方法，你有没有方法让她回想起来？”
　　迪奥知道自己的幸运值有多操蛋，危及性命的大事姑且不提，这方面他还算有点运气。但一些小事就有点……举个例子，迪奥属于那种玩手游砸几百连也抽不出SSR的类型。
　　命运女神就是这么坑爹，所以他也不指望那只萝莉的可靠性。
　　不过……根据那只萝莉的说法，她好像是被困在了里面，困在那个无尽循环的世界中，如果想出来，至少要找个人【顶替】她的位置。
　　想到这里，迪奥不怀好意的看向站在一边，因为听不懂他和恩雅在说什么，所以感觉闭嘴的乔纳森。
　　只要把这货踢进去，乔斯达家的血统就再也不用提防，而自己也就可以安安心心统治世界了！
　　“嗯？看我干嘛？”察觉到迪奥的视线，乔纳森一脸茫然。
　　“没什么。”
　　随意的敷衍一句，迪奥心中喜闻乐见的冷冷一笑，就这么决定了，等下诱骗他说里面有个饱受数万年轮回之苦的少女等待他拯救，让他去交个棒，成为轮回世界的【恩雅小公主】，然后自己就可以心安理得的将大小两位美人领回家金屋藏面包了。
　　既解决了隐患，预防未来出现替身打磐牛又带回了镇国夫人，简直是一石二鸟的妙计呀。
　　不过现在还不能笑出来，不能让娇娇这厮察觉到自己的目的。
　　在乔纳森疑惑表情下，迪奥轻咳两声，嘴角忍不住露出似笑非笑的奇怪表情，对着恩雅道：“其实你不知道让她恢复记忆的方法也没关系，反正她跟我有约定过，等收拾掉那家伙后将带她出来。”
　　为了顾及到少女的心情，或者说为了不让自己的拐卖计划搅黄，迪奥故意不对死去的国王用【怪物】和【你父亲】作为称呼。
　　虽然恩雅跟国王早就已经决裂了，但某种以上，自己也算是她的杀父仇人了吧？哪怕一开始就是她指使自己跟国王战斗，也无法无视这个事实。
　　“不，我知道。”
　　恩雅摇了摇头，给了迪奥一个意料之外的回答：“其实在我沉睡之前，那位大人就已经预料到了自己会出现这种情况，所以也布置了后手，还记得你将我唤醒的那口圣棺吗？那位大人在圣棺上施加了时之沙的力量，不管我在里面沉睡多久。意识陷入沉睡之刻，在圣棺再次被打开前，圣棺内的时间永远都会保持在极为短暂的时间中不断循环。”
　　也就是说其实那时候的恩雅还处于一种刚刚睡着的状态吗？难怪只不过摸一下就惊醒了，而且明明过了数万年，醒来的第一时间既不是找水也不是找食物。
　　对于时之沙所隐藏的恐怖力量，迪奥算是有了新的认识，难怪那只萝莉说，获得它就能获得永生。
　　无限的回档能力代表了无限的续一秒，如果将时间回溯的效果仅仅用于自身，也能起到永葆青春的效果！
　　身体永远处于巅峰状态，伤痛和疾病和自己再无瓜葛，本来时停就是个BUG能力，现在又多了个无限血的BUFF，若不是有两个人在看着，迪奥都忍不住想仰天狂笑，并大吼“我嗨到不行啦！！”
　　“大人告诉我，如果她出现不测，就要先寻回她被剥夺的力量。”
　　恩雅并不知道此时迪奥在想什么，她依然是一只手持着权杖，像某个雅典娜转世的小姐那样充满女神范的平静说道：“只有帮助她寻回力量，她的记忆才会随着一起复原。”
　　啥玩意儿？那只萝莉失忆难道不是因为脑震荡吗？难道不是只要将她带去看看脑科，或者玩催眠就行了吗？
　　而且力量这东西……应该是更加概念化的形容吧？什么时候变成可以扔的东西了？扔了还能找回来？
　　也罢，反正在这个世界科学都死得很早，我迪奥就信了你的邪。
　　“那她的力量掉到哪里去了？”
　　“你打倒我父王时，难道没看到一块牌子吗？”
　　现在恩雅再说起国王时已经不会露出丝毫异样，确实，他曾经是太阳王朝最强大的勇士，最贤明的国王，也是最优秀的父亲。但当他为了力量亲手摧毁自己国家的时候，就已经不再是了。
　　现在的他，只是个罪孽深重的背叛者。
　　“牌子？那家伙死了难道还掉装备的吗？”
　　迪奥一愣，在他的记忆中，怪物死后，留下的也就只有一小堆沙子。除此之外，真的就什么都没有，难道掉落任务道具还讲究概率的？
　　那还真是抱歉呀，我现在还处于非洲人状态。总不可能用时之沙的能力再回去打几次吧？当然，前提是这能力在彼之国内有用。
　　“难道没有？这怎么可能！？”
　　迪奥那茫然的表情恩雅怎么可能看不出来，这回换她不淡定了：“肯定在的才对！你再回去找找，肯定在他的身上！”
　　“就算你这么说……”
　　迪奥可不会觉得自己的记忆出了问题，他摊手道：“没有就是没有，那个家伙，就在我的眼前，被我迪奥确确实实的打倒，然后化为了一堆沙子，在这之中，我也没看到有什么牌子掉落在地上。”
　　所以说为什么会有牌子？难不成那厮其实是谁的狗，然后还要带个狗牌吗？
　　“怎么可能……”
　　少女的脸上挂着失魂落魄的表情，她知道迪奥没有必要在这点上骗自己，毕竟迪奥也需要那个大人的力量，但也正因为如此她才觉得难以置信。
　　如果国王没有封存了力量的牌子，又怎么可能使用那位大人的力量？
　　“对了！”脑海里猛地闪过一道灵光，恩雅猛地向迪奥靠近，而害怕自己身上的火焰伤到她的迪奥也及时退开，对此少女并不在意，她只是情绪激动的道：“那个男人！那个男人身上肯定有牌子！”
　　“……啊？”迪奥满头雾水：“那个男人是谁？难道是你背着我找的姘头，你倒是说清楚一点啊喂。”
　　“还是由我来说明吧。”
　　正在这时，一直看着两人谈论自己听不懂的东西的乔纳森，总算是找到自己说话的机会：“一切都要从我的雇主，卡尔弗特・拉克利夫说起……”
　　卡尔弗特？
　　迪奥先是一愣，随即恍然道：“原来是那个想搞事的逗逼啊，我跟他打过照面。”
　　说实话，若不是乔纳森提起，他还真把那个人忘了。
　　说什么想解除死神的封印，殊不知自己可能落入了风神挖的坑，已经成为被肆意玩弄的棋子了。
　　“真是这样，那就好说多了。”
　　乔纳森叹了口气，随即将他和恩雅在这受到卡尔弗特袭击的事简单的说了一遍，包括自己被挟持差点死掉，同时也是在这情况下觉醒替身的事说了出来。
　　“等等……你的意思是，是那家伙让你觉醒的替身！？”
　　迪奥摸着下巴，眼珠子转了转，牌子的问题先不说，娇娇觉醒替身的姿势本来就有点迷。若他真的是通过卡尔弗特的刺激才成功觉醒，是不是就代表……
　　这次太阳王都之行，自己最初的目的终于有了着落？和普奇的约定也能完成？
　　本来乔纳森是抱着对迪奥这个同甘共苦的伙伴不用隐瞒的心情才说的，殊不知此时迪奥想的却是另外一件事！
　　对此，乔纳森毫不知情，他只是老实的点头道：“是啊。”
　　“那你知不知道那个家伙跑到哪里去了？”
　　本来不想去理那个想搞事的逗逼，但现在不管出于什么样的理由，都不能放过了啊。
　　当然并不是说那个卡尔弗特一定就有让替身觉醒的方法，这其中肯定也有乔纳森自己的原因，况且原本卡尔弗特只是个迈入晚年的普通人，这其中必然有着极其巧合的成分。
　　所以问题就出在了牌子上。
　　“我不知道……可能是躲起来了吧。”
　　摇着头，乔纳森也很无奈，若不是顾忌到恩雅的安危，他早就追过去了。本来考虑到卡尔弗特现在打不死的体质，还想请求恩雅帮忙骚扰。
　　但她不管怎么说都不肯离开。毫无办法的乔纳森，也就只有在这里守着了。
　　迪奥沉思片刻，然后说道：“那这样，我和恩雅去收拾那个卡尔弗特，你就在这里待机。”
　　在迪奥和国王战斗的时候，不知道为什么，国王并没有表现出他的不死性，或者糊自己一脸看不懂的妖法，最开始迪奥还以为是彼之国这个特殊空间的影响，现在看来好像不是这么回事，难道是没用牌子的原因？
　　迪奥并不觉得现在的他收拾卡尔弗特会花费多大功夫，但本身变成沙人的他，确实让自己觉得有点烦，不如直接带上恩雅，让恩雅骚扰一下，然后自己冲上去一巴掌拍死要来得实在。
　　“这……”
　　乔纳森有点犹豫，他身后的恩雅却直接站出来，点了点头道：“我去。”
　　帮助那位大人恢复力量的事刻不容缓，至少恩雅不会退缩，也不想拖沓。
　　“好吧……”
　　少女都说到这个地步，乔纳森还能说什么，他对着迪奥略微歉意的说道：“这次，又要麻烦你了。”
　　每次都要通过迪奥帮忙解决，这让乔纳森的内心很受打击，他本来不是那种喜欢什么事都依赖别人的人。虽说这也算是形势所逼，迫不得已，但乔纳森却很排斥这种感觉。
　　他讨厌这种自己很没用的感觉。
　　“不麻烦不麻烦，能者多劳嘛。”
　　摆摆手，迪奥在乔纳森看不到的角度露出一个阴险的笑容：“反正还有更重要的事要你去做。”
　　“嗯？什么事？”
　　乔纳森还没问完，迪奥的身影就已经出现在了甬道远处，浑浊的声音远远传来：“走了，恩雅。”
　　少女急忙跟在他身后追去。
　　只留下摆着尔康手姿势的乔纳森站在原地……
　　……
　　“结果……就只剩下我一个人了啊。”
　　良久后，乔纳森才缓缓的放下手，他突然不知道自己该做什么。卡尔弗特这个该死的罪魁祸首迪奥去收拾了，之前从迪奥和恩雅的谈话中，也隐隐听出怪物已经被打倒的信息。
　　完全可以说，这次的太阳王都之行已经告一段落了。
　　但为什么……
　　自己却完全丝毫没有松了口气的感觉呢。
　　“我到底在干什么啊……”
　　狠狠一拳砸在墙上，尖锐的痛苦让乔纳森心中的不甘稍微平复一点，其实他很想对迪奥说，卡尔弗特让他来打倒，但总是开不了口。
　　怪物的出现也好，同伴的死亡也好，因为卡尔弗特的私欲，导致探险队支离破碎，原本满怀希望加入的队伍，如今只剩下的……除了悔恨，就只有落寞。
　　“这样不就跟两年前一样了吗？你到底要无力到什么时候啊，乔纳森・乔斯达！”
　　再次一拳砸在墙上，鲜血顺着裂缝中流下，心中猛的涌现出一股怒火，那是乔纳森对自己这什么都做不了，什么都不知道，只能眼睁睁看着事态发展，最终又看着事态平息的愤怒。
　　“不行，不能这样，要变得更强，必须变得更强才行。”
　　继续这样下去，自己绝对会疯掉的！
　　正当乔纳森这么想着的时候，一道微弱的声音，让他瞬间清醒过来！
　　“乔斯达……先生？”
　　这熟悉的声音，让乔纳森猛的转头望去，去见……
　　一个脸上有着刀疤的青年，正挣扎中从彼之国的漩涡中爬出来！
　　“史比特！你还活着！？哈哈！”
　　看到自己最挂念的伙伴的出现，乔纳森先是难以置信，然后惊喜涌上心头，他急忙冲上前去，然后拍着史比特的肩膀：“你没事真的太好了，我很担心你啊！”
　　“乔斯达先生！别过来！”
　　但出乎乔纳森意料之外的是，史比特竟然一把推开他，那狂猛的力量，竟然将乔纳森都直接推倒在地！
　　还没得乔纳森反应过来，接下来发生的事，却让他愣住了。
　　“快逃！我控制不住我自己啊！！”
　　之间史比特从漩涡中走了出来，同时也露出了他之前因为在漩涡中，而没被乔纳森看到的另外半张脸。
　　那如同……
　　骷髅一般的脸！
　　PS：嗨，就在这里结束了，饭菜快冷了呀，直接上每日一图吧。
　　我天朝的大PS之术果然让人拍案叫绝呢233333~
　　话说给个推荐票呗，已经落榜好久了。


新的一个月又来临了，很稳！顺便放点消息~
　　嘛~~虽然是请假，但因为要求必须是100字以上的原因，我也稍微抽点时间把一些问题说清楚吧。
　　首先是加更，嗯……真正理解我的读者肯定从来没有指望过会出现这种事，毕竟作者是懒癌晚期，而且一章2K都要两个半小时才能憋出来的我，每天能够日更就已经很努力了啦，更别说最近整整两个月保持全勤，就连我自己都很惊讶呢。
　　所以为了保证能将脑细胞里积存的水分挤出来，加更基本是不可能的，好吧，我承认自己很水。
　　然后是……啊对了！
　　可能是本身咸鱼的缘故吧，跟其他的书不一样，咱的书评意外的很安静呢，还是说大家都是那种安静看书的类型？嘛……
　　相信很多老读者都看出来了吧，迪奥这本书……怎么说呢，比起以前的其他书，这本算是很正经的了，完全没有那种嘻嘻哈哈发神经的感觉，当然这也是因为设定问题，迪奥的性格如果变得像某个公会会长的那只白毛一样无节操，估计要崩，所以就我个人而言呢，一直压抑着自己的逗逼之魂，尽量保持不偏离原本性格太远的情况下，小心翼翼的吐槽……
　　但我感觉这样下去我会憋出病呀！！我想写无节操！我想写有趣的超展开和吐槽呀！但是以往的经验告诉我，脑洞太大会崩啊！真的会崩的呀！不能再让这本能养家糊口的书也崩下去了呀！
　　所以早在很多天前我就一直在准备新书，我要释放自己的本性，我要把在这本书积存的多余的吐槽能量全部轰在那本新书上！
　　当然你们别误会，首先，迪奥这本是我目前养家糊口的书，弃了我自己就没饭吃了，所以这本依然保持每天4000字的全勤，新书完全是为了试水用，顺便释放压力，所以新书的更新节奏你们懂得，每天一更，或者两天一更。
　　不过和这本不一样，虽然背景是认真设定过的，但那本我打算只朝着欢乐和吐槽方面展开，而且写的依然是原创。
　　好吧，比起同人果然我还是更喜欢原创自己的故事呀。
　　书名都想好了。
　　【为这个美好的世界献上吐槽之魂】
　　给点提示：
　　开挂熊孩子。
　　贞德赛高！
　　刺客辣条。
　　中世纪银魂。
　　多种族发展，魔王才是老大。
　　嗯，就酱~~
　　明天8000字奉上，各位晚安~~


187.真相浮出水面（8000大章！）
　　安静的甬道里，迪奥低着头轻一脚重一脚的走着，难以掌握的沛然巨力作用于脚底，在地面上一路留下了深深浅浅的小坑。
　　不得不说，若不是心理上排斥身体变成非人，尤其是这副丑到没朋友的样子，迪奥还是挺喜欢这种浑身充满力量的感觉的。
　　这种好像只要自己愿意，一拳都能将天空轰出个窟窿的充实感，一直都在挑逗着迪奥体内的破坏因子，让他真的很想效仿一下自己亲爱的便宜祖宗们，以对这个世界肆意的毁灭和掠夺的方式留下足以止小儿夜啼的恐怖传说。
　　当然，即便祖传的染色体不断对迪奥发出着热情的邀请，迪奥还是保持着清晰的思维，毫不为之所动，毕竟只能统治一片大陆一样宽广的废墟的拍王等于各种意义上的失败。
　　迪奥明白，这种满怀高涨的破坏欲的状态不能任由它继续下去，否则自己的脑袋绝对会坏掉，而自己也终将从梦想着和面包夜夜笙歌的迪奥变成一个反社会反人类的极端恐怖分子。
　　只能做些其他事情转移注意力了。
　　这么想着，迪奥看向自己的手，意念一动，瞬间化为布满鳞片的健壮利爪，只是往墙壁的方向轻轻一挠，爪子甚至都没有触碰到墙壁，上面就突然出现几条巨大的爪痕！
　　简直就像是被什么看不见的怪兽攻击过一样！
　　“还不能好好地控制力道啊……”
　　利爪又变回了原样，迪奥微微轻叹。即便这种力量强到了单手举起十个压路机估计都没问题，但迪奥还是觉得毫无实感。
　　上辈子加上现在都没有体验过这种仿佛肉身成圣的感觉，自然也从来没有用过这种力量的记忆，也就只能靠现在的一点一滴慢慢习惯了。
　　“……”
　　跟在迪奥身后的少女看到墙壁上的骇人爪痕，即便从当上祭祀后就养成喜怒不形于色习惯的她，此刻小嘴也微微张开，稍稍露出了惊愕的表情。
　　不知不觉停下了步伐，恩雅注视着迪奥的背影，神情复杂道：“既然这份力量如此强大，你为什么还想舍弃它？”
　　要知道，即使是她那个贤明的国王父亲，也在神的力量中迷失了自我，沉溺于不属于自己的虚幻力量中无法自拔。
　　而眼前这个画风迥异，棱角分明，品味糟糕，而且屡次对自己的姿色抱有觊觎之心，明显不是什么好货色的男人，居然会对时之沙这等宝物排斥，甚至想方设法的要将其剥离！
　　那可是就连神祗都会露出贪念的时之沙啊！
　　少女不懂，恶人也会有傲骨？数万年之后的世界也外面太过疯狂了。
　　仅仅是因为被时之沙侵蚀后会变丑就排斥？这理由说出去谁敢信？
　　也可以说是古代人的三观不同吧，套用一个喜闻乐见的弱肉强食设定，假设现在迪奥立刻狼性大发，将恩雅给摁在地上强办了，恩雅也不可能对迪奥作出什么有效的反抗。
　　并且，不仅是恩雅，今后迪奥只要上街时看上哪个女人，他就可以直接带走，对方的家属不仅不敢说什么，说不定还会亲自送上礼物。若是人妻，说不定她男人还会亲自端茶递水。
　　贞烈点的，复仇不可能做到，只能自杀了事，但亲自直面死亡的恐惧，又有几个人能做地到？
　　恐怕，连忍受死亡的前的痛苦，都不会有几个人能做到吧。
　　所以，只要拥有力量，又有谁会嫌弃迪奥丑陋？
　　嗯……在恩雅那个时代，世界观念大抵如此，就是喜闻乐见的强者为尊。
　　“太黑，我可不想整天蹲在家里擦图腾。”
　　对于少女的问题，迪奥只是随便的扯了一句，说实在的，其实强者为尊的观念，到了如今迪奥这个时代也依然存在，只不过变得更加……怎么说来着？内敛？
　　当你的力量打破平衡之后，自然可以拥有很多特权，但也要付出相应的代价，而支付这些代价的正是你绝对武力的威势。如果迪奥真的自以为天下无敌而毫无节操的瞎搞，甚至用暴力来治理王国，就算没人能够制裁他，当他出了什么意外后，辛辛苦苦经营的王国绝对用不了多久就会覆灭。
　　一如二代衰，三代亡的秦朝一般。
　　现在的迪奥，可不是孤家寡人啊……
　　“比起询问我的事情，你不觉得自己更应该将一些隐瞒的东西说出来吗？”
　　这么说着，迪奥对着爪痕尝试了一下时间回溯的力量，看着那一点一点愈合的墙壁，他沉默了片刻，转过头对少女继续说道：“本来我是抱着无所谓的态度才一直都没有过问的。”
　　“但是，你难道不觉得自己太过分了么？”
　　“时之沙真正的危害性，那个怪物其实是你的父亲，太阳王朝毁灭的原因，进入彼之国后不能用替身，时之沙的所在明明近在咫尺但要找到它必须依靠特殊的方法，外面包围着整座王都的沙尘暴意味着什么……这些事情，每一样单独拿出来，都有着需要用生命去填补的巨大威胁，更别提它们都被我经历了。”
　　“而知道全部真相的你，却从来都没跟我说过。”
　　“别告诉我你什么都不知道，你的记忆可不像彼之国内的那只萝莉出了问题，更不是从不说出隐情，剧情全靠玩家挖掘的NPC。”
　　“……”
　　面对质问，少女只是低着头紧咬双唇沉默以对，她知道迪奥早晚会有秋后算账的时候，只是没有预料到这么快。
　　即使嘴上虽然没说，其实她内心深处一直都在祈祷，希望等一切都结束之后，迪奥再问。
　　现在，眼看快要事情马上就要结束，同时也是最关键的时刻，若是迪奥因恼怒拒绝帮助，那一切的努力都将付诸东流。
　　“现在什么都不要问，好吗？就当是为了我，等这件事结束后，不论你的任何问题我都会回答，任何要求我都会答应。”
　　少女这么祈求着，她心中有着无论如何都要完成的夙愿，如果能够成功，她甚至愿意向神灵起誓，奉献自己的所有作为报答，哪怕对方的性格是她以前最讨厌的类型。
　　反正太阳王朝都已经覆灭了，自己也是孑然一身了，除了这具皮囊，她并不认为自己还有什么值得当做筹码的东西。
　　“任何要求都会答应……吗？”
　　迪奥眯起了眼睛，这种展开他记得好像在哪本书里看见过，一本叫做【亡国公主复仇传】的正经书，故事里的最后，在快要成功的前一刻，里面的公主因为被喜欢她的仇人王子怀疑身份的时候，为了隐瞒，就用这句话套路他。然后公主就拒绝了，然后身份就被挖掘出来了，然后复仇失败的公主就疯了，然后变成了王子的宠物，整天关在屋里进行一些不可描述的行为……
　　当然，后面这些展开并不是正传，只是同人本子。
　　确实记得正传里的故事是王子答应了公主没有追究，然后公主复仇成功，王子的国家得以覆灭，被负罪感折磨得内心崩溃的王子直接自杀，而发觉自己也爱上王子的公主也紧随着殉情而去，谱写出一曲愁肠寸断的千古哀歌，真是可喜可贺。
　　所以说多看书也有些好处，虽然迪奥比起正传更喜欢看同人本子，但现实遇到这种极度雷同的套路，还是让他大生警惕。
　　不过转念一想，以自己目前拥有的力量，好像即使被恩雅坑，也不是没有办法挽回吧？况且自己跟恩雅也没什么仇，当然他更不是那种为了所谓的爱，哪怕知道真相，也会直到最后都愿意相信公主会回心转意的傻 逼王子。
　　说到底，迪奥虽然向恩雅求过婚，但那也只是建立在对方完全符合自己心目中完美配偶的条件，感情也可以慢慢培养嘛。
　　“也罢，反正事情都已经过去，我也成功品尝到了甜美却又令人烦躁的恶果，从结果来说，姑且算是不坏，我可以不责怪你。不过嘛，我有两个问题，你必须回答我。”
　　“第一，你是祭祀，那么你是谁的祭祀？”
　　“第二，你到底想利用我做什么事？”
　　停顿两秒，迪奥继续说道，只不过……语气有点平静，也有点冷：“不许装糊涂，不许找借口，别想逃避，也不要后悔。”
　　浑浊的声音犹如深渊恶魔的低语，迪奥一步一步地逼近少女，居高临下的俯视着退到墙角，无处可退的她。
　　或许这个时候用壁咚能更加具有威慑力，但迪奥还是放弃了这么做，现在他还无法控制住体表上一直燃烧的火焰。伤到少女也不是他的本意。
　　“我……”
　　恩雅知道，事到如今她就算想隐瞒都不可能了，迪奥问的这两个问题，恰好就是她一直不愿去提起的事。
　　她清楚，当她回答出来后，事态绝对会朝着最糟糕的路线发展。努力也好，夙愿也好，全部都会化为泡影！
　　或许这个时候，只要说谎就够了……
　　但恩雅做不到，她信奉的是公正与审判之神，在撒谎的瞬间，她就已经不配再做一名祭祀了。她不想在失去了国家和亲人之后，连这最后的骄傲也跟着失去。就算神愿意原谅她，她也不会原谅自己。
　　除了撒谎的选项，也可以选择闭上自己的嘴。
　　但眼前这个男人，明显不会允许自己这么做，若是不依赖他，自己别说完成夙愿了，就连能不能夺回神的力量也很困难。
　　我该怎么办……
　　“算了。”
　　正当恩雅左右为难的时候，迪奥突然叹了口气：“反正就算你不回答，该知道的，不该知道的，我也差不多已经全知道了。”
　　事到如今发展到这个地步，迪奥就算再迟钝也不可能看不出一些问题，毕竟和乔纳森不同，经历了这么多，他掌握的一些内幕情报可是甩了乔纳森好几条街！
　　“本来只是想从你的嘴里确认一下，如果你真的做不到，那我就再换个问题好了。这是你唯一的机会，也是我最担心的问题，我希望你……如实回答。”
　　神祗什么的，受过魔女耳渲目染的熏陶之后，本来迪奥就不怎么感冒。凝视着少女，他的语气沉重了不少：“当我做完这些事之后，会惹麻烦上身吗？我迪奥最讨厌，最憎恶的事。就是让自己焦躁不安，整颗心都无法平静下来。”
　　就算打倒了国王，事件也远远没有结束，这一点从一开始他就知道了，真正的好戏还在后头。他无数次的想无视，却老是控制不住的去往那方面想。
　　围绕着太阳王都的那阵风，就像是盘旋在他内心深处的阴影。
　　气氛死一般的寂静。
　　过了良久，少女才张了张口，并吐出一个词：
　　“会。”
　　“从你们踏入了这座王都开始，你们就再也无法掌控自己的命运。”
　　“你们绝对无法挣脱这个漩涡，他们需要神的复出，他们……需要让神复出后，背负这个罪孽的替罪羊。”
　　“因此，不管你们做出什么选择，不管你们走向何方，你们都会……遭遇无穷无尽的追杀。”
　　“朋友会向你们举起刀刃，亲人会不惜一切的和你们撇清关系，过去关系亲密的所有人都会用看罪人的目光看待你们。”
　　说到最后，少女仰起头，毫不退避的注视着王子那双赤红的眼睛。
　　“尤其是你，你将会成为他们剧本里的罪魁祸首，一切灾难的起源，世界的背叛者，你将会成为他们愿意亲自出手讨伐的对象。这就是……神罚。”
　　“……”
　　王子看着太阳王朝的祭祀，注视着她那倔强的表情，最终叹了口气：“我就知道会变成这样，真是够了。”
　　虽然一直以来都隐隐有预感，但当真正确定之后，还是有点措手不及的感觉。
　　少女口中的他们还能有谁？当然是目前这个世界最具有影响力的组织啊。
　　和众神为敌什么的，剧本要不要这么老套？反正都能变龙了，以后干脆改名叫虐撂焖懔恕
　　说起来这个世界好像还有魔族来着，要不要把剧本再搞套路点？没拿到弑神灭魔的成就，都不好意思说自己是穿越者了。
　　只有这样才能续命啊。
　　“那你背后的那个邋遢神，对，就是那个被封印之后，还要被几个老对手拉出来再羞辱一把的苦逼。如果我将它放了出来，它不会不会向我出手？有句话说得好，债多了不愁，虱子多了不痒，但我还是不想再多一个敌人。可以的话，我想和它暂时结盟。”
　　除了这个选择，迪奥还真想不出其他的方法。
　　虽然恩雅也有坑他的意思，但和几个神祗比起来，就显得太过小儿科了。
　　从一开始对卡尔弗特聚集探险队的时候选择睁只眼闭只眼就已经存在着很大问题，要知道关于太阳王都的传说，都与死神的封印脱不了关系，那些神殿的人怎么可能不会制止？
　　就算再眼瞎，两千多人探险队折腾出的动静也不可能小吧？
　　神殿的态度姑且不提，这么一支探险队，在沙漠之城桑德斯绝对已经闹得沸沸扬扬人尽皆知。当死神被放出来后，探险队不就是最好的替罪羊了吗？
　　然后再来一出面对死神那如同浪潮般的不死军团，神殿毫不畏惧与之对抗，但依然被打得溃不成军，最终向上天祈求，得到神灵的回应，悲天悯人的神灵大人亲自出手，击退不死军团，将死神再次封印，阻止世界被毁灭的危机，谱写出一本神救世人的传说。
　　真是……好剧本啊。
　　迪奥可是记得很清楚，那个太阳王朝的国王，那意图成为新任死神的野心，还有那想将整个世界焚烧的憎恨，估计也在众神的设计中。
　　至于探险队生死？谁会去在意？反正都是一群背锅王，遗臭万年的名声就是属于他们的了。
　　“不会的，那位大人是公正之神，绝对不会对有恩自己的人做出伤害的行为！”
　　就连自己是站在哪一边的，少女也不再掩饰，也幸好她还没完全熟悉现在时代的文字意思，对迪奥口中的邋遢、苦逼两个词并没有听懂，否则非得跟他拼命不可。
　　“如果你愿意和那位大人结盟，一同对抗他们，自然极好，那位大人也不会拒绝的！”
　　迪奥的话，让恩雅看到了希望，她自然要极力维护神的清誉。
　　“谁知道呢。”
　　众神都黑成这样了，估计那个邋遢神也好不到哪里去，少女的话迪奥就当真的听，反正现在不管如何，他都与邋遢神算是一条绳上的蚂蚱，他还想恢复原样呢。
　　“总之，我们还是先去找到那个以为自己掌握剧本，全然不知自己早就成为棋子的逗逼吧，只有夺回他身上的牌子，才能解除邋遢神的封印。”
　　走出甬道，迪奥抬头看向乌云厚重的天空，还有依然在包围着王都的风暴，微微叹了口气。
　　“要变天了。”
　　…………
　　…………
　　与此同时，乔纳森这边。
　　“史比特！？你怎么了？到底……”
　　面对史比特的异常变化，看着那半张脸都变成骷髅的面孔，乔纳森的身体像发热那样，身体沸腾般的打颤。
　　难以置信，或者说根本就不愿相信这种事情会发生在自己朋友身上。
　　“为什么，你变得好像那个……”
　　怪物两字没有说出口。
　　乔纳森在不久之前确实看到过这个样子的家伙，现在史比特的样子，简直就和那头让他们陷入绝境的怪物一模一样！怎么会？迪奥不是说已经被他击败了吗？不是，更重要的是，为什么会是史比特他变成了那头怪物啊！？
　　没有理会乔纳森的话，化为怪物的史皮特举起手掌向着乔纳森，黑色的魔气从身上流淌而出，顿时，青色的高温火焰在史皮特手掌的升腾而起，在虚空对着乔纳森轻轻一握。
　　脑中的疑问一大堆，但是乔纳森的身体比头脑更快感受到了杀气，这是乔纳森在几天前亲眼目睹的，那个将好几名伙伴虚空抓住，然后烧死变成不死骷髅的招式！
　　乔纳森的内心在颤抖，但是现在的他只能接受自己挂念的朋友变成了为杀戮而存在的生物，和那头怪物无异的事实！
　　“快出来！”
　　乔纳森立即使出替身，紫色的荆棘藤在天花板上砸出一个小坑，并瞬间生根固定，他猛地跳起，几乎在同时，他本来所在之处猛地发出一道能量爆炸的声音，一股巨大的绿色火焰在原地爆发。
　　果然，是那头怪物的能力，如果刚才没反应过来，或者如果没有觉醒替身的话，乔纳森此时就被这火焰灼烧，成了被诅咒的骷髅怪了。
　　但没等乔纳森喘息一下，史比特又举起了左手，朝着乔纳森再度一握。
　　瞬间又一个坑洞已经出现在了坚硬的天花石面之上，但是却不是乔纳森的位置――乔纳森不愧是天生的战士，千钧一发之际，他灵活地控制身后的紫色人形，挥动荆棘捆缚住了史皮特的左手并扯开了，使得攻击目标大大偏离。
　　只要善用紫色人形的荆棘藤，乔纳森就可以随意地移动自己，特别是这种狭窄的地形，他更是可以达到三百六十度无死角移动，虽然说速度不快而且要先用荆棘藤拉住墙壁，但是配合他天生优秀的直觉，效果依然不会下于凌波微步这种绝世轻功。
　　而且他能感觉到自己替身的力量数值很高，光是捆绑拉扯对方就有够霸道的了，当然这对于某些力量更强的对手不起作用。例如捆绑迪奥的话，这货就会直接拉扯断了，那个让自己尝尽苦头的怪物当然也是。
　　幸运的是，现在的史比特比起那个怪物弱了太多，不但身体无法发挥怪物十分之一的力量，而且攻击也是单凭史比特那种流氓打架的直觉，毫无准头。
　　只是，眼前的不是单纯的敌人，而是自己最要好的朋友，这让乔纳森犹豫不决，面对朋友他无法做到下狠手。
　　“对不住了，史比特，你就先忍一下吧！这可是会很痛的！”
　　乔纳森拥有足够的果断，他知道史比特一定是发生了什么意外才会变成这个模样，甚至可能是和卡尔弗特相同的情况，只是和卡尔弗特不同，他被这股力量所控制，也就是俗话说的暴走。既然如此，先想办法让他停止行动才是上上之策。
　　无论是觉醒替身之前还是觉醒替身之后，乔纳森最擅长的都是硬碰硬的战斗。借由荆棘藤的拉扯，乔纳森携带雄浑的劲气，身体犹如利箭一般暴射而出，狠狠的对着史比特殴打过去。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　通过荆棘藤的接触，乔纳森大致也摸清了对方的底细，虽然看起来外表和那个怪物一样，但是史比特和它的力量和速度等等都相差甚远。
　　动作自然不用说，比起那头怪物可以说是相当缓慢，乔纳森到达了紫色幽灵的攻击范围之后，就凭借自身迅捷的速度，对史比特展开了狂猛的攻击。
　　――砰砰砰砰。
　　以迅雷不及掩耳之势打出四拳，乔纳森还是害怕伤到了史比特，这四拳他只是打在了史比特的四肢上面，而且还没有用出全力。但按理说以紫色幽灵拳头的威力，挨了这四拳虽然生命完全无碍，但估计也得躺床上生活不能自理好一段时间了。
　　抱歉了，回去之后我一定给你找最好的医生――正当这么想的时候，乔纳森又看到了熟悉的一幕，只见史比特被他击中的位置凹了下去，变成了沙子，紫色隐者的拳头将沙子打散之后，那位置形成了一个黄沙漩涡，漩涡以四周重新急速凝聚着沙子，回复成本来身体的样子。
　　卡尔弗特的沙人化技能？
　　乔纳森略感棘手，这技能对他而言相当无赖，但目前恩雅小姐不在这里，他自己一个人未免太勉强了。
　　“乔斯达先生！虽然不知道你那个紫色的东西是什么，快点用它将我制服住！我现在身体失去了控制！请攻击我的心口位置，拿出那块铜牌！它才是万恶之源！不用担心我，我的身体现在是不会受伤的！请快一点！不然的话我又……唔啊！！”
　　正当乔纳森微微愕然之际，史比特似乎又被操控了，不但如此，他身上的邪恶气息开始节节攀升，一股火焰开始从他体表出现，四周的气温开始升高起来。
　　“咔！”
　　史比特忽然身形一扭，右手化掌为拳头，对着乔纳森一拳挥出。
　　“欧拉！！”
　　只是，乔纳森也没有使出全力，刚才他只是顾忌着史皮特的缘故，现在既然得知了救助他的方法，乔纳森自然无所顾忌地发挥自己的力量。快得怪物化的史比特竟然完全来不及反应，紫色幽灵一记蕴含着凶猛劲气地拳头，已经狠狠地攻击到史皮特的胸前，贯穿的胸口之后，紫色幽灵还精准地用手指夹住铜牌，将其拿出史比特的身体！
　　果然，拿出铜牌之后，史比特的反抗瞬间停了下来，他那个变成半个骷髅脸的面孔上流下一缕缕细沙，然后迅速散去……露出了史比特本来的外表。
　　“你没事吧？”
　　走进史比特身边，眼看他没有什么大碍，甚至连伤势都没有，乔纳森才大大松了口气，刚才真的把他给吓坏了，如果史比特真的变成怪物，乔纳森真的不知道自己该怎么办才好，他实在无法做到亲手杀死朋友这件事。
　　不过……
　　看样子现在没事了，他不禁对那块铜牌起了无限的好奇心，从刚才的沙子化看来，这个东西就和卡尔弗特来到这里找的是同一类型的东西。
　　“……啊，乔斯达先生，你真是厉害，我史比特瓦根又被你救了一命。”刀疤脸青年踹了好一会的气，才缓缓回答道，看起来还惊魂未定。
　　“你刚才到底是发生什么事？”
　　“呼。”史比特一脸狼狈，满身冷汗，“是那东西，那块铜牌，我记得自己从怪物身上拿下那块牌子之后，没过多久，我就失去了控制，那玩意，仿佛带有奇异的魔力一般，让我身体越来越不受控制，简直像被烂透了的三流人偶师控制住那样，实在是太危险了！”
　　听了史比特的话，乔纳森更好奇了。
　　这东西到底是什么？卡尔弗特也好，史比特也罢，都是因为有了这东西才拥有的神奇力量，难道……恩雅小姐说要将牌子拿到手，就是因为其中蕴含着什么玄机？
　　他让紫色幽灵将铜牌拿的近一些，从外表来看，只是一块普通的圆牌子，上面写了一些奇异的文字，表情材料像是铜――但是没可能是铜，因为普通的铜可经受不住紫色幽灵的拳头。
　　想到此处，作为一名战士，更是作为一个宝藏猎人的专业性，乔纳森忍不住将铜牌拿到了自己的手中。
　　在手掌和铜牌接触的瞬间，世界顿时一片漆黑。
　　乔纳森的思绪在瞬间陷入停滞状态，脑袋昏昏沉沉的犹如在做梦一般，那感觉像是被一大块黑布罩住，沉闷得令人难以忍受。
　　思绪渐渐飞远了，似乎自己已经失去了身体一般，猛一回神，仿佛自己的意识已经脱离身体飞向天空中。
　　“不好！幽灵！”
　　从沉醉中猛然回过神，乔纳森想要甩掉铜牌，却发现自己的身体已经不受控制。
　　不过，他也不是笨蛋，他明知道会有危险却还是将铜牌拿到手中，是因为乔纳森已经下了一道保险――紫色幽灵。
　　只见紫色幽灵从乔纳森手中捻起铜牌，猛地向远处一扔，他才感觉自己的身体又能控制了。
　　不过……
　　乔纳森的表情阴沉了下来，这么危险的东西，为什么迪奥和恩雅小姐都想得到？
　　当时自己虽然只是站在一旁听，但确实记得，恩雅小姐说要用这牌子恢复某个存在的力量。
　　这种邪恶、黑暗的力量……
　　该死，他们究竟瞒着我什么！为什么这么重要的事也不跟我说清楚！
　　PS：啊……8000字大章，差点燃烧殆尽了……
　　嘛，关于那本新书的事，正如我说的，那本只是随手写出来释放压力用的，更新问题嘛~~随缘吧，顺便试下水，看看能写到什么程度，如果你们看了之后还觉得少，就去那边瞅瞅吧。
　　书名【为这美好的世界献上吐槽之魂】
　　下面是久违的每日一图时间~~
　　如果我是出租车司机，哪怕会被骂，看到这样的乘客说不定也会估计踩刹车这么干，嗯，没毛病233333~
　　大家别忘记今天的推荐票哦~~


188.标题好难想！（摔）
　　不管之后会面临什么，不管那是多么绝望的未来，至少现在，迪奥还有自己应该做的事。
　　反正就算躲得了一时，也躲不了一世，迪奥还有偌大一个王国，无论如何都会被找上门，此刻心中唯一遗憾的是给父母带来了麻烦。
　　现在也只能祈祷众神不知道他的身份了，那样至少有什么可以冲着他来。
　　迪奥可以放弃王子……甚至放弃人的身份，成为一个名副其实的怪物，被世人恐惧憎恶的野兽，也不想放弃自己的家人。
　　这么一想，他突然又有一点不想变回原样了，至少在解决即将面对的事情之前是这样，他需要现在所拥有的力量。
　　“人类还真是矛盾啊……”
　　呼出口气，迪奥看着自己略微有些角质的手掌，陷入了沉思……
　　“Fuck！果然还是要变回去才行，这样的女朋友是不会带来快乐的！”
　　这心情……简直就像陪伴多年的老婆突然变成黑人那样操蛋。
　　迪奥咬牙切齿道：“众神是吧？好，很好，区区几个伪神，别以为高高在上几万年就能主宰一切了，不将你们拉下来揍一顿，你们永远也不知道这个世界真正的帝王是谁！！”
　　跟在他身后的少女有些汗颜，她虽然听不懂迪奥前一句话的意思，但本能的感觉肯定是自己不想知道的事。
　　在心中默默的给迪奥加上一个【反复无常】的标签，少女祭祀环视一圈周围荒芜的街道，轻声问道：“那个……你们说是叫卡尔弗特的人，你知道他在哪吗？”
　　“这问题应该是我问吧？最后跟他接触的可是你们。”
　　迪奥摊了摊手，他又不是龙珠雷达，怎么可能知道拿了牌子的卡尔弗特在哪，身上没戴能够测试战斗力数值的单片眼镜，更不具备玄玄故事里隔着数千数万里就能感应敌人位置的探查能力。
　　唯一会的波纹，在这干涸荒废的王都中，能够传递的范围也小得可怜，半径也就两米左右，能找到才见鬼呢。
　　“你不是祭祀吗？那家伙身体内可是拥有你侍奉的神的力量，信徒姑且不论，按照神女的设定，不都是可以和神祗直接交流的？你要不闭上眼睛感应一下？”
　　就算自己飞在高空俯视整个王都，如果卡尔弗特死了心想要隐藏，迪奥还真不可能找到。
　　那家伙虽然只是个被利用的棋子，但那也是他对自身情况并不知情才这样。能在经验老道的宝藏猎人们面前飙演技，并且成功诱骗他们护送自己抵达太阳王都，足以看出此獠的老奸巨猾。
　　现在，在知道有恩雅这个克星存在后，别说卡尔弗特了，换成迪奥也会选择隐藏自己，然后伺机寻找杀了她这个不稳定因素。
　　“嗯？等等……”
　　迪奥突然停住脚步，脑海像名侦探柯北里一样射过一道激光，他眉头深深地皱了起来。
　　恩雅能够对他而言是个不确定因素，但也仅仅只是利用祭祀的能力让他体内还没完全掌握的死神力量产生混乱，从而达到他暂时无法使用，浑身难受的影响。
　　自己不算，当时真正能给他造成威胁的，还是娇娇那家伙。
　　即是说……
　　现在恩雅跟着自己走了出来，那一个人待在甬道中的娇娇岂不是很危险！？
　　“不好！我们得回去！”
　　转过身，迪奥急忙对着恩雅说道，但正当他说出这句话时……
　　轰隆隆隆隆――
　　地面开始猛烈的摇晃起来！
　　少女一个踉跄，若不是及时用手中的驻地，说不定她已经摔倒下去！但此时，不管是少女还是迪奥都没有在意这些。他们只是用愕然的眼神看向自己来时的方向。
　　在那里，整座宫殿都在倒塌，看不见的漩涡以废墟为中心扩散，向上升起，搅动着天空的厚重乌云，明明没有风，但那奇异的力量却将倒塌之后，只剩下巨石的宫殿又浮上了半空！
　　“HAAAAAAA――”
　　一道如同闷雷般的咆哮，从废墟堆中传了出来！同时，一只庞大的手臂猛地从中探出，手掌按在漂浮着的巨石上，猛地一撑！
　　一个恐怖的巨大怪物从废墟堆中钻了出来，朝着天空发出了咆哮！
　　“怎么会……”
　　少女祭祀喃喃着，似乎是不愿意相信眼前所发生的事。
　　而迪奥也是十分愕然，这怪物的形象他十分眼熟，这尼玛不就是恩雅沉睡的密室，那个墙壁上画着的巨大怪物吗！？
　　当然，那种火柴人的画风和现在眼前这只完全扯不上边，迪奥只是通过那比之前国王还要庞大的体型来产生联系。而且现在出现的这个，身上也没有燃烧火焰。
　　“那东西……是什么？”
　　走到恩雅前方，迪奥用着怪异的眼神打量那个巨大生物，那厮究竟是从哪里跑出来的？这么大的体型，也不见得能藏住吧？
　　难不成也是获得了特殊的宝贝异化？
　　如果自己的记忆没出错的话，现在有可能还待在宫殿的，就只有乔纳森，可能还在彼之国的解说狂，和可能去而复返的卡尔弗特。
　　当然，也不排除是太阳王都的其他生还者闲着没事做朝宫殿跑，但他们不是都知道让寻宝队全军覆没的火焰魔怪就在宫殿吗？自己打倒了火焰魔怪的事他们目前也不知道，又怎么可能会朝宫殿跑？
　　既然如此，那么那飘在半空浑身散发着【副本开了，快来推我】气息的家伙是谁？
　　难不成是娇娇？
　　喂喂，这边才刚决定把你献祭给萝莉啊，你怎么就擅自决定变成这幅叛了呢？
　　“完整的……”
　　正在这时，细微到近乎听不清的声音让迪奥从吐槽中回过神，他转头看向指着怪物，震骇得说不出话的恩雅：“你说什么？”
　　“完整的，神的力量！！”
　　迪奥：“……”
　　“哈？”
　　………………
　　………………
　　时间稍微倒退一点点，从十年前到现在的半个小时前说起。
　　“不行，一定要找迪奥问清楚，这究竟是怎么回事？”
　　乔纳森已经深刻的认识到牌子的危险性，那股黑暗深邃，让自己为止恶寒的力量，绝对不是什么好东西！
　　更别说原本拥有这种力量的主人了，迪奥和恩雅竟然想要释放它！
　　必须要在事态无法收手前，阻止他们！
　　乔纳森的心中这么想着，他不想让自己，让自己的朋友成为千古罪人。
　　哪怕他现在很弱，在迪奥面前可能连一秒都坚持不了，他也不会放弃！即便付出自己的生命……
　　“我们走吧，一起去聚集地。”
　　将史比特拉了起来，乔纳森表情坚定，至少，不能将自己这另一个朋友给卷进来，他要先将史比特送去安全的地方。
　　但正在这时，两人的前方突然响起一个让乔纳森熟悉无比，同时也憎恶无比的声音！
　　“哟哟哟哟哟~~真是让人闪耀的友情呢，连我都有点羡慕了~~”
　　乔纳森猛地瞪去，看向那高昂着头用蔑视的眼神注视着自己的男人，乔纳森身体忍不住愤怒的颤抖，目呲欲裂，咬着牙一字一字的吐了出来：“卡・尔・弗・特――――”
　　“没错，是我。我说过吧，我会回来埋葬你的。”
　　和乔纳森完全不同，卡尔弗特的表情相当享受，乔纳森的怒吼，让他感觉这个让自己受辱的杂种，此刻看上去就如同受伤的丧家之犬一样。他的脸上露出劣质的笑容：“你也没想到我会这么快回来吧？现在那该死的女人已经不在了，难道你还会以为自己是我的对手？”
　　从前的卡尔弗特虽然只是个没有任何天赋的普通人，但他也有着快意恩仇的梦想，就是那种你招惹到我，让我吃瘪，我就要杀你户口本的类型。
　　所以在自己身份泄露，不用隐藏真面目的现在，他也不需要继续飚演戏了，获得力量后，他也不用再憋屈的活着，完全的放纵自我！
　　“你大可以像个女人一样绝望的尖叫出来，说不定我还会大发慈悲给你个痛苦哈哈哈哈！”
　　不得不说，此时此刻卡尔弗特的表情十分颜艺，脸上青筋暴露，一只眼睛很正常，但另一只眼睛却大大睁开，瞳孔紧缩，舌头长长的伸了出来。（马利克脸）
　　“这是……何等丑恶的嘴脸，他的心中肯定潜伏着一只漆黑扭曲的野兽，就连我史比特瓦根也感觉不寒而栗！乔斯达先生，这个男人你认识？卡尔弗特不是我们雇主的名字吗？难道……”
　　史比特更是无法淡定，在他认知中，乔纳森是属于那种绝不会主动得罪人的温和性格，只有在面对邪恶时才会在正义心的驱使下进行对抗。
　　眼前这个家伙一看就知道不是好东西，居然还露出如此欠揍的表情。如果说迪奥在史比特眼中是宇宙第一臭的恶棍，那眼前这个……就要逊色太多，简直就像臭水沟里的死老鼠一样让人恶心！
　　但卡尔弗特这个名字……
　　“是真的吗？乔斯达先生！这个让我恨不得将小便嘘到他脸上的家伙，就是那个雇用我们的卡尔弗特！？”
　　即便在史比特的记忆中，卡尔弗特还只是个老人，与现在这个眉清目秀的中二病相差甚远，但他现在经历了这么多，早已对此这种毁三观的事情习惯了。
　　毕竟太阳王都充满了神奇。
　　“啊……就是他。”
　　乔纳森双眼中如同燃烧着炽烈的火，但还是压抑着没有第一时间冲上去：“抱歉了，史比特，等下我和他打起来可能顾及不到你，所以你还是跑吧，离这里越远越好。”
　　“我……”
　　史比特刚想说些什么，但看到乔纳森的眼神后，他又制止了想说出和乔纳森一起战斗的话：“好吧，乔斯达先生，你一定要小心。”
　　虽然史比特是个中级宝藏猎人，但他的职业者等级还在初级，在这两个人面前，他的战斗力显然没有丝毫用处。
　　但现在卡尔弗特堵着甬道，史比特唯一的选择，就是转身冲进彼之国的大门，只有那里面，才是目前最安全的地方！
　　“感谢我的仁慈吧，让你有时间把遗言交代完……”
　　直到史比特的身影消失在漩涡中，卡尔弗特才继续说道，他摆着手指，笑着摇头：“不过这是没用的，没用没用，反正等将你解决后，我也不会放过他。就凭刚才他的那些失礼言论，我完全有理由将他的灵魂抽离出来，变成那些没用理智，只懂得攻击生命体的骷髅怪。”
　　“是吗？能做到的话你大可试试。”
　　没有了后顾之忧，乔纳森也算是彻底放开了手脚，他用着强烈意志的眼神凝视着卡尔弗特：“前提是你必须踏过我的尸体才行。但我不会给你这个机会，因为你的欲望，害死了那么多的伙伴，我不会再让你害死最好的朋友。”
　　“哼，朋友呢……真是让人讨厌的词汇啊。”
　　用拇指和食指摸着下巴，卡尔弗特露出讥诮的笑容：“在绝对的利益面前，友情这东西毫无价值，我从小就接受着这样的教育，并深信着这句话。你听说过一个童话故事吗？从前有个女人，某天她带着自己的儿子去森林中野餐，突然一只熊拦住了路，那只熊很饿，它说要吃掉明显更容易饱腹的女人，然后那女人将带来野餐的食物献给熊，熊吃了之后还很饿，然后女人就说如果熊吃不完自己，那剩下的肉岂不是很快就会被苍蝇或其他野兽夺走？熊道也是，然后就把孩子给带走了……”
　　“知道了吧，别说友情了，只要能让自己获得更多生存的权力，就连亲情都是可以随意舍弃的东西。所以……”
　　“乔纳森・乔斯达，在我眼中，你很碍眼呢……”
　　PS：嗨~就到这里，全勤保住，我还要去写另一边呢。
　　直接放每日一图吧~
　　想起我们小学的校服……那肥大得能穿几年的运动装……我有一句麻卖批不知道当讲不当讲。
　　求推荐票哦~~


189.你唯一失败的理由，就是惹恼了我！
　　“碍眼？这种话……应该由我来说才对吧！！”
　　乔纳森猛地向着卡尔弗特冲过去，双拳上缠满了荆棘藤，只要他愿意，这些荆棘藤上的尖刺可以不伤害到任何人，当然也可以对任何人造成伤害。
　　正如同那捉摸不定的命运，可能给你带来希望，也可能引领你走向灭亡。
　　“天真！你以为这样的垃圾，以为能对我卡尔弗特造成伤害吗！！”
　　卡尔弗特的双手瞬间变成漆黑，一丝丝不详的黑雾从手臂上弥漫而出，那是能让任何生物都为之惊恐的力量，只有死神才掌管的，赋予生命归入永恒寂灭的特权！
　　“没有那个女人在，你就什么都做不到！去死吧！JOJO――！”
　　明明只是个中级宝藏猎人，在整个寻宝队聘请的所有强者中，实力却只能算是下游的渣宰，有什么资格一次又一次的阻挠我！？
　　从一开始，卡尔弗特就十分讨厌乔纳森，性格也好，人格也好，每次看到乔纳森那张充满正义的脸孔，卡尔弗特都恨不得一文明杖打过去。
　　若不是在他还没拥有力量的时候，为了不让人看出破绽，他早这么做了。会答应乔纳森的请求，也是有让乔纳森吃瘪的意思。
　　原本还以为乔纳森会被寻找太阳王都期间的恶毒环境逼走，没想到他居然坚持了下来，甚至还站在自己的面前。
　　这也就罢了，眼看自己杀死后，他却又像个没事人一样站起来，还掌握了自己看不懂的新力量！？？
　　简直不可饶恕，这种只有吟游诗人的三流剧本中才会出现的桥段，自己居然还在现实中遇到了？那意思是不是若任由他成长下去，自己的生命就会受到威胁？
　　此子断不可留！
　　“欧拉！”
　　然而卡尔弗特终究不是天生的战士，就算掌握了强大的力量，他的动作在乔纳森看来也是满满的破绽。才刚一贴身，他向乔纳森伸去的手就被格开，紫色幽灵瞬间出现，当即一拳砸穿了卡尔弗特的脑袋！
　　“哈哈哈哈哈，贫弱贫弱！在拥有不死身的我面前，你的任何攻击都是没用的！没用没用，哈哈哈哈！！”
　　果然，就算脑袋被打穿，对卡尔弗特也没有丝毫影响！甚至没有流出丝毫鲜血！
　　他尖锐的狂笑着，将自己被乔纳森格挡开的手臂又往乔纳森摸去！“享受死亡的爱 抚吧！JO（J）JO（K）！！”
　　“可恶！”
　　乔纳森急忙后撤，现在的卡尔弗特，在他眼中就跟那些打不死的骷髅怪物没有任何区别！不如说，拥有意识的卡尔弗特反倒更危险！
　　难道……就没有什么方法吗！？
　　可惜的是，乔纳森除了拳头，就只剩下那把陪伴着自己成长的幸运与勇气之剑，就算是替身，所施加的也都是物理层面的攻击。也可能替身还存在着其他特殊的攻击方式，但乔纳森现在拥有替身的时间，实在太短了。
　　“这种束手无策的感觉如何？”
　　卡尔弗特也不急着进攻，他很享受此时乔纳森那副咬牙切齿却又无可奈何的表情，就像猫杀死老鼠前会戏弄一番那样，那种将他人的生命肆意支配，任由自己高兴付诸于死亡或者恩赐其苟延残喘的权力，让他产生一种自己此刻就是神的满足感！
　　“理解吧，一切都已经结束了。JOJO哟，在死亡的威胁面前，你又会露出怎样的丑态呢？尽情的取悦我吧。”
　　脸上被砸出的骇人空洞，一点一点的在细沙流淌的下修补，卡尔弗特就这么摊开怀抱，一步一步向着乔纳森走去：“你不是很恨我吗？你不是想杀了我吗？那就来伤害我啊。做不到吧？在绝对的力量面前，一切的反抗都是徒劳！”
　　“想活下去吗？那你就求我啊，跪在地上舔我的鞋底啊。”
　　“……”
　　看着卡尔弗特那嚣张狂妄的嘴脸，乔纳森面无表情的沉默着，半分钟后，才用怜悯的眼神看向他，并吐出一句让卡尔弗特的笑容瞬间凝固的话：“我觉得你很可悲，卡尔弗特。”
　　卡尔弗特的表情有些惊讶，他先是看了下周围，然后又将视线转回乔纳森，侧过头，将手放至耳旁作倾听状：“你刚才……说了什么？”
　　“我说你很可悲啊。”
　　乔纳森突然转身向着漩涡的方向走去，背对着卡尔弗特，却步伐沉稳，似乎完全不担心卡尔弗特突然攻击，他平静的说道：“为了获得不属于自己的力量，你选择堕落，不惜污了自己的双手。你蔑视他人的生命，为了获得利益，获取所谓的永生，你害死了那么多无辜的人。在成功获得力量后，你觉得自己更加高人一等，用着嘲讽的目光想获得别人的膜拜。”
　　“也许，在你看来这就是现实，任何人的心中都潜藏着一头野兽，人与人之间注定会互相伤害，只有站立在顶点的人，才能支配一切。啊……这点我要反驳你，确实很少有人愿意无偿的为别人做出奉献，只要和人接触，就注定会造成伤害。但是啊……”
　　“伤痛让我们成长，同时也让我们意识到，只有携手才能创造更加幸福美满的生活。”
　　“我认为，任何人都有活下去的理由，为了家里翘首以盼的亲人，为了等待着他们的回归儿女。爱，让人疯狂，他们为了活下去甚至愿意去背叛队友。他们想回去，他们也害怕，他们就像个孩子般，对死亡强烈的恐惧。人们都说，只有活着才有希望，那是因为他们不知道自己死了后会变成怎样。当看到一座座墓碑时，就连我也曾迷茫过。”
　　“你不也是因为对死亡的恐惧，所以才拼命的想获取不死的方法吗？”
　　说到这里，乔纳森蹲下身，那里放着一个小包。“说实话，我也很怕死。死后的世界是什么样，从来没人和我说起过，死亡并不是冒险，去了死后的世界，就再也没办法回来。所以我从很小的时候，就从不做让自己后悔的事。至少在这一生中，我想作为一名合格的绅士活下去，但是啊……”
　　说到这里，乔纳森从包里拿出了一瓶水，那小包里装的东西，是他为了以防意外，特意带来的补给品！“我怕死，却绝对不会向死亡屈服！所以卡尔弗特，你休想用死亡来威胁我！”
　　“生命的赞歌是勇气的赞歌，你休想用自己那套扭曲的理论让我想你低头！”
　　“……”
　　卡尔弗特平静的看着乔纳森，看着他将水瓶打开，并全部倒在自己缠绕在手臂上，紫色的半透明荆棘藤上。“果然，乔纳森・乔斯达，你真的很碍眼，我讨厌你的性格，我讨厌你的那张充满正义感的脸孔，一想到你的存在我就浑身起鸡皮疙瘩！为什么像你这样的人能够活到现在！？”
　　“你没有赐予任何人死亡的资格，没有！你只是个满足于自己世界的可怜虫！”
　　吸收了水液，荆棘藤就像紫色的水晶那样散发着迷人的光泽，乔纳森一步一步向着卡尔弗特走去，怒目圆瞪，咬着牙道：“因为你，我的同伴一个个死去。因为你，活下来的人互不信任。因为你，他们为了物资互相残杀。你究竟要让我坚守的信念遭受多少次摧残？在我的心中，你才是真正碍眼的人！现在，是时候该偿还那些被你夺走的生命了。”
　　“你这家伙……”
　　乔纳森那看跳梁小丑的眼神，让卡尔弗特气得浑身发抖，明明是一个弱者，有什么资格蔑视我卡尔弗特大人！“区区一个杂碎，少给我得意忘形了啊！现在我就杀了你，一刻我都受不了！”
　　整个下半身都化为风沙，卡尔弗特以极致的速度朝着乔纳森扑了过去！
　　对此，乔纳森只是挥动自己双拳，狠狠地向着卡尔弗特冲过来的脸轰去！
　　“因为我能变成沙子，就以为用水就能对我造成伤害吗！？天真！神的力量又岂是水能够破除的！？”
　　“欧拉！”
　　砰――
　　然而他才刚说完，整个上半身就被乔纳森一拳打得倒飞回去！直接撞在天花板上！
　　然后如同烂泥般落在了地上……
　　“看来还是有效啊……”
　　看着那整个脑袋被自己打爆，又因为被水浸湿，颜色变深的一滩沙子，还有卡尔弗特趴在地上一动不动的身体，乔纳森面无表情的说道。
　　他身后的紫色幽灵也从小包里拿出新的水瓶，打开，继续倒在了荆棘藤上。同样也是面无表情的注视着卡尔弗特的身体。
　　“我不知道死神的力量是什么，但我却知道既然你会变成沙子，那就一定能受到液体的影响，除非你变成其他东西。”
　　拿漆黑的，让人为之恶寒的力量，确实能够让乔纳森一瞬间体验到身体里好像有什么决定性的东西被抽走的感觉。
　　在他看来，只有那种能够直接让人死亡的力量，才应该是死神最根本的能力。沙化……和那恐怖的力量比起来，顶多算是附庸罢了。
　　而且还是那种有着明显破绽的附庸！
　　不得不说，被水湿润后，卡尔弗特的恢复速度都大打折扣，那些颜色变深的沙子，就像行将就木的老人一样，拖着笨重的身体，缓慢地汇聚在卡尔弗特的头上。
　　“开什……玩笑。”
　　此时，卡尔弗特整个头都变成了泥捏的似的，只是动了一下嘴，嘴巴就直接裂开，下巴处一点点的落下泥块。“我卡尔弗特……竟然……会被你这种……”
　　“你太自大了。”
　　还没等卡尔弗特说完，乔纳森就打断了他，他知道用水只是治标不治本的方法，至少从卡尔弗特那生龙活虎的尖锐语气中，乔纳森只听出了愤怒，却并没有听到被打痛之后的哼声。
　　真的就无计可施了吗？水的储量有限，难道真的就只有逃跑？
　　乔纳森心中不甘的想着，但嘴上却毫不留情：“心情怎么样？被你瞧不起的渣宰打成烂泥的感觉。”
　　“JO！JO――！”
　　摇摇晃晃的站起身，卡尔弗特抬起他那张犹如烂泥的脸孔，用憎恨到引人发憷的声音吼道：“不会放过你，我要要用最残忍的手法亲手将你撕成碎片，然后把你变成骷髅，让你去亲手杀死自己的父母！”
　　说到这里，他突然又扭曲的笑了起来：“对了，我还记得你有个非常漂亮的姐姐吧？在我雇佣的宝藏猎人里，所有人的资料我都一一严密的审查过，当然也包括你，说实话，在看到你姐姐的图像时，哪怕是年轻时早已不记得享受过多少美女的我也惊为天人呢。”
　　“确实记得你好像很尊重自己的姐姐吧？那好，我会将那个女人的灵魂抽离，然后让她看看你屠戮整个乔斯达家族的英姿，对你这个喜爱的弟弟憎恨无比。这剧本你还喜欢吗？桀桀桀桀桀。”
　　然而还没等他笑完，却又再次被乔纳森一拳狠狠地砸到脸上！烂泥横飞间，卡尔弗特整个人都贴在了墙壁上砸成一培沙尘！
　　“……你，终于还是说出了最不应该说的话啊。”
　　高高在上的俯视着身体迅速恢复，但脑袋的部位却更加缓慢的卡尔弗特，乔纳森的眼中只剩冰冷：“虽然我姐姐一直都喜欢到处游玩很少回家，但她对我一直都很好。小的时候因为不懂事经常做出有失绅士礼仪的举止，被父亲惩罚时，一直都是姐姐在替我说好话，晚上睡不着姐姐会给我讲故事，生病时姐姐会照顾我，哪怕人不在家也不忘送信，每次游玩归来，也不忘给我送礼物……”
　　“我绝不会放过任何让我姐姐伤心哭泣的人！卡尔弗特，你失败的原因，就是惹恼了我！就是这唯一的一个理由！”
　　PS：卧槽，沉迷非狗的人设无可自拔，然后随便看几个视频就把新书的更新遗忘了，要遭啊。
　　不管了，下面是每日一图时间~~
　　虽然这车不会翻，但感觉有点不靠谱啊……万一是教育类型的天线婊婊怎么办？有谁愿意试下车吗？
　　嘛~今天又是星期一了，大家别忘记投推荐票哦~~


咳咳……呃，那啥
　　怎么说呢，这是我这个月第二次请假了呢，说实话我自己都没想到会这么快，毕竟现在这卷都写到后期了，是时候整理下一卷的故事了。
　　不过稍微有点犹豫呢，按照迪奥现在的形象，与世孤立，毫无疑问美女与野兽的设定更加符合，话说大家除了这个，还有其他童话故事的建议吗？嘛……虽然剧情都是自改版就是了。
　　大概就是这些，明天8000字奉上


190.渐入尾声（这次是真的！）
　　数万年前，在太阳王朝降下了谁也无法想象的恐怖灾难，繁荣的文明顷刻间毁于一旦，塔姆辛绿洲也化为了无边无际的荒漠……
　　但是，巨大的灾难并不代表着太阳王朝的子民就会彻底灭亡。那段时间，塔姆辛绿洲边缘的海洋区域一直都被风暴和海啸阻挡，在这恶劣气候的影响下，一些恰好在其他大陆贩卖货物的商贾，只能怀着第一家乡与亲人的思念，暂时打消了回国的打算。
　　风暴在海上肆虐了数个月，当风暴彻底平息，商贾们这才出航。等到回到故国时，都已经过去了差不多半年了。
　　然而，当那些商贾怀着激动与喜悦满载而归时，却惊愕地发现，自己那美丽的国度已经变成另一幅模样！
　　家人、亲人、爱人、朋友……所有的一切，都已经不复存在。
　　绝望和恐惧占据了归国的旅者们的心中，看着被烈阳暴晒的沙漠，他们茫然无措，他们失声痛哭。
　　紧接着没过多久，就有神使从天空降临，他告诉活下来的人，这些是死神干的，死神拉塔什摧毁了他们所珍惜的一切，将自己的信徒全部变成不死怪物，想以此征服世界。
　　那个邪恶的屠夫，不值得去信仰！
　　最开始的时候，神使的话当然引起了信徒们的质疑。毕竟一来，死神教派是太阳王朝的国教，风神的神使所说的话自然很难让人相信。二来，太阳王朝几乎全国上下都信奉着死神，死神又怎么会对自己忠实的信徒下手呢。
　　于是神使单手一挥，放出了太阳国王因为死神赐予的圣物变成怪物，然后弑杀太阳王都子民的影像。
　　血淋淋的事实摆在眼前，信徒们就算再不愿相信，他们也只能承认这个真相。
　　为什么神要这么做？为什么要抛弃自己的子民？难道是因为他们给的信仰不够吗？
　　风的神使摇了摇头，笑着说：“不，你们的信仰远远不够，邪神拉塔什只想要获得更多，它不满足于现状，它想将整个世界都揽入怀中，所以……它需要更多的献祭，它需要灵魂打造无敌的军队。”
　　神使的话，让信徒们都为之癫疯，他们疯狂地诅咒那个背叛他们的神，他们唾弃那个神所颁布的一切教条，他们将自己哪怕出远门也不忘带走的神像砸碎。
　　等一切结束之后，信徒们才总算平静下来，而这时风的神使早已离开，他们不知道自己该去哪，于是回到那个已经荒废了的太阳王都。
　　看着曾经充满欢声笑语的王都变成这样，所有人都很不是滋味，他们都很默契的各自回到自己的家。但是……
　　有一个人却是例外。
　　那只是个很普通的年轻人，他不是商人，也没有什么亲人，他出海的原因，还是因为答应自己的恋人，去海外给她买来一颗五彩石，那她就答应嫁给他。
　　五彩石并不珍贵，但却只有海外才有，这也算是对年轻人的一个考验。
　　他的恋人，也仅仅只是一个侍奉公主的小侍女。
　　年轻人不知道自己该往哪里走，他甚至连恋人死在哪里都不知道。踏入往日根本无法被允许进入的王宫里，他茫然的在宫殿中乱晃，然后不知不觉间走到了宫殿深处……
　　在那里，年轻人看到了一座紧闭着的石门，他对这里有印象。他听恋人说过，这里是太阳王都的禁地，能够通往彼之国的门，就连公主也不能擅自入内。
　　她会在里面吗？
　　这么想着，年轻人靠近了门，然后就看到瘫坐在一边，奄奄一息的黑色胡狼。它受了很重的伤，身体也是若隐若现，显然再不过多久就会消失。
　　胡狼抬起头，它定定的看着愕然的年轻人，半晌之后才笑着说：“你就是最后的希望了么？”
　　它告诉年轻人一切的真相，它告诉年轻人这一切都是骗局，神从来就没抛弃过他们。
　　年轻人不愿相信，然后他被胡狼守门者送进了彼之国，在那里他看到了一切始末，当他出来时，脸上只有憎恶和痛苦。
　　只要取出那块铜牌，他就能够拥有力量复仇！
　　将手放在铜牌上，只要自己轻轻一拿，满腔的愤怒就能得到释放。
　　“不，不行……现在还太早。”
　　但是……年轻人放弃了这个想法，他摇着头，后退着，离那块封入了死神力量的铜牌越来越远，现在解除封印，才真的会掐灭最后的希望。他的复仇也永远不可能完成。
　　他想看到众神的陨落，但他知道这不是他能做到的事。
　　看着这样的年轻人，胡狼笑了，它如释重负地说道：“既然你还没有做好接受它准备，那么，你就去将真相延传下去吧。”
　　说完，胡狼就彻底消失，纵使是彼之门的守护者，在此刻也迎来了它的终结。
　　年轻人走出了藏宝库，他想将这件事的消息带给其他的活下来的人，但是却发现……他们都因为承受不住妻离子散，国破家亡的巨大打击，相继精神崩溃，陆陆续续地选择了自杀，或是变成一个完全的疯子。
　　直到确认最后一人死亡之前，年轻人一直都在寻找，他无时不刻不在询问着自己，这就是众神想看到的吗？人的生命在他们眼中，就真的如此下贱？
　　现在整座太阳王都，就只剩下年轻人一个了，他也没必要继续留在这个孤寂的城市，这座城市留给他的只有悲伤的回忆。他将那些死去的商人的财产据为己有，然后改名换姓，前往另一个大陆生活。
　　但这段刻苦铭心的仇恨，已经让年轻人的性格变得十分冷酷，他憎恶着众神，在心底嘲弄着众神的虚伪与贪婪。但他知道，自己绝不能表现出来，他必须每天跟自己愚蠢的妻子一起感谢众神的“恩赐”。
　　随着年龄的增长，滋生于内心深处的幽深怨恨越发让他变得疯狂，为了让后代不要忘记，他将在自己的儿子摁在桌子上，用烧红的刀刃在儿子的背上留下一生都无法淡去的伤痕。然后，他的儿子也如此效仿，在自己的孩子身上留下了永不磨灭的印记。
　　就这样，这份疯狂传承了一代又一代，直到……
　　卡尔弗特！
　　“失败？你居然说我卡尔弗特会失败！？”
　　但那个年轻人没有预料到的是，他所延续下来的，对众神最纯粹的仇恨，早就在万年光阴中变质，卡尔弗特真正的恨的永远不是众神，而是那个用烧红的刀子在他背上雕刻真实历史，将他的脸按在桌子上强迫他学习远古文字的父亲！
　　他是太阳王朝仅存的末裔，他背负着释放死神的使命，他也有权力向死神讨要奖赏！
　　“我卡尔弗特会败给你区区一个人类，别开玩笑了！”
　　怒视着乔纳森，卡尔弗特又被揍了几拳，整个身体都出现好几个凹下去的坑洞。而且因为液体的影响，那些坑洞的恢复速度十分缓慢。
　　虽然严格说起来卡尔弗特并没有受什么伤，但他心中的屈辱可想而知，明明获得了无敌的力量，却因为这么一个简简单单的东西影响，这让卡尔弗特有一种神圣被玷污的感觉。
　　好恨……好恨啊……
　　“哈哈哈哈！”
　　死瞪着乔纳森，卡尔弗特突然笑了出来，他笑得十分狰狞：“现在你背包里的水还剩多少？虽然我的身体恢复速度被拖慢了不少，但也仅仅只是被【拖慢】，要不了多久，我又能变回原来那样！你永远无法对我造成实质性的伤害！你现在也仅仅只是在苟延残喘而已啊！JOJO！”
　　“……”
　　乔纳森没有反驳，因为卡尔弗特说的本就是事实，本来带点物资过来只是预防万一，其余大部分都放在聚集地，那些幸存的伙伴现在都十分敏感，就算是乔纳森，如果不说出个理由，说不定好不容易维持的友谊会瞬间破裂。
　　要知道，现在他们可是在沙漠中，距离最近的城市桑德斯中间也有差不多一个月的路程。只要外面的风暴一天不消失，食物和水就的珍贵性就可想而知，如果谁做出什么小动作，哪怕偷偷私藏一点点，都肯定会被针对，严重点团队都会分裂。
　　所以乔纳森实际带出来的水并不多，事实上，他现在光是打卡尔弗特这几下，水已经只剩三分之一了。
　　而卡尔弗特也不蠢，他自然看出乔纳森的窘境，所以才大肆的嘲笑：“我可以给你个机会哦，让你用自己的剑割破动脉，然后用血液来和我打。仔细想想，虽然血污很脏，但如果是你的血的话，这样也不错呢……”
　　如果不是恩雅的存在，说不定卡尔弗特还要嘲讽乔纳森，说给他个机会，去他的聚集地用那里的水来战斗，看他够不够胆将所有水消耗光，让乔纳森被他那些所谓的伙伴敌视的感觉也不错。
　　“卡尔弗特……你这家伙，究竟要腐烂到何种程度才肯罢休？”
　　深深地呼出口气，乔纳森用着强烈意志的眼神注视着那个可憎的男人，同时心思急转，默默地思考着策略，不死的能力，对他来说真的太过犯规了。
　　也许还有个选择，那就是绕过卡尔弗特，去寻求恩雅和迪奥的帮助。但乔纳森不打算这么做，他跟卡尔弗特之间的恩怨，如果假借人手，他就会感觉这绝对是自己一生的污点，而他自己的人生，也会缺失了什么。
　　再说了，史比特还在彼之国里，如果自己逃走，气急败坏的卡尔弗特拿史比特开刀，那乔纳森一辈子都不会原谅自己！
　　该怎么办……
　　咬着牙，乔纳森忍不住看向某个方法，在那个地方，有一块他之前从史比特身上拿下来，丢在那里的，蕴含死神力量的铜牌，也许用相同的力量就能够战胜吧。
　　等等……铜牌！？
　　“我想到了，就在此刻，我已经想到打倒你的方法了！卡尔弗特！”
　　只要用和史比特战斗时同样的方法，从卡尔弗特身上夺走铜牌，那么他身上死神的力量自然也会跟着消失。
　　该死，怎么之前就没有想到！
　　卡尔弗特从来没有提示过乔纳森他身上有铜牌，会想到也是突然回想起之前迪奥和恩雅之间的对话有提到过，还有结合史比特的情况。
　　虽然没有发现，但卡尔弗特肯定将铜牌藏在身体上的某个地方！
　　“那是！？”
　　但是，卡尔弗特此刻并没有在意乔纳森说的话，他刚才观察到乔纳森的细微动作，也跟着将目光转了过去，结果却发现……
　　一块铜牌正十分安静的躺在那里！
　　“哈……哈哈。”
　　先是震惊，紧接着难以言喻的喜悦涌上了卡尔弗特的心头，他情不自禁的笑出了声。“真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”
　　即便身体还没完全恢复，卡尔弗特已经往那边冲了过去，甚至对乔纳森完全不顾。
　　只要拿到了那个，将死神成功释放出来，那么他就能获得无敌的力量和永恒的寿命！甚至可以拥有一支属于自己的不死军队！
　　被众神陷害，力量被剥取，被封印了长达数万载。想必死神大人此刻心中也是十分愤怒吧，那位大人肯定憎恨着所有的一切，众神的信徒也好，神殿也好，全部都应该被毁灭殆尽！
　　而他，作为将死神解放的功臣，获得的褒奖光是想想都觉得兴奋。
　　还差一点，就差一点点，自己家族那长达万年的夙愿就能得到解脱！
　　未料……
　　正当卡尔弗特快要触摸到铜牌时，他的身侧突然飞过来一条荆棘藤，将铜牌直接卷了回去！
　　“JOJO――！”这种冷水泼下来，让卡尔弗特毫无形象的尖叫起来，他目呲欲裂，转过头对着乔纳森吼道：“一次又一次，一次又一次，你究竟要妨碍我到什么时候！”
　　“只要有我在，你休想称心如意。”
　　控制着紫色荆棘收回铜牌，乔纳森直接让自己的替身接住那危险的东西，然后他毫不畏惧的注视着卡尔弗特，面无表情道：“本来我是没有什么恶趣味的，不过在看到你那张气急败坏的丑恶脸孔后，我意外的感觉心情十分舒畅，简直就像清凉的早晨中刚做完一套广播体操然后呼吸着最纯净的空气迎接朝阳。”
　　“好，好，很好。”
　　卡尔弗特气极反笑：“既然都说到这程度了，那你就去死吧！”
　　说完，他猛地往乔纳森冲了过去，这也是没办法的事，那东西他必须抢到手，特别是若乔纳森碰触到铜牌后，他的情况就有些糟糕了。
　　本来乔纳森就比他获得死神之力前强那么多，若乔纳森也获得了死神之力，那自己岂不是很危险？
　　也不能这么说，乔纳森可能依然没办法克制自己的不死能力，但自己若想解开死神的封印，就会变得更加麻烦。如果再让乔纳森跟那个女人会和，那自己也就不用再想什么解开封印的事情了！
　　从接掌家族管理权开始，至今为止所有的努力全部化为泡影，这样的结局，卡尔弗特怎么可能会认同！
　　“欧拉！”
　　但是，就算他再不想承认也没用，并不擅长贴身战斗的他，哪怕是拥有了死神那触之即死的力量，卡尔弗特对乔纳森而言也只是送菜，只是一个沉重的上勾拳，就将他给揍成墙壁上的一滩沙泥！
　　沙泥落在地上，扭动着丑陋的身躯立了一起来，隐隐能看出一个人形的轮廓，卡尔弗特……不，此时应该称呼它烂泥怪了，它用那张勉强能看出是人脸的东西对着乔纳森尖啸：“Wryyyyy！”
　　“……”
　　乔纳森看了一眼缠绕在自己手臂上的紫色荆棘，上面的蓄水量已经不多了，顶多只能再进行一次攻击，必须一招定胜负才行！
　　“就这么做吧。”
　　喃喃着，缠绕着的紫色荆棘藤瞬间解开，乔纳森不擅长使用鞭子，但以他替身的精密性却能很轻易控制，他决定用荆棘藤直接将卡尔弗特给抽到溶解，然后从中找到另一块铜牌。
　　这样卡尔弗特就算想不死也难了。
　　“啪！”
　　紫色幽灵将荆棘藤随手一挥，顿时便响起了一声让人为之发憷的脆响，卡尔弗特身躯一抖，这种响声他十分熟悉，皮鞭什么的，在某些特殊的消费场合他也经常这么玩。
　　但真正让他颤抖的原因，并不是因为乔纳森要玩特殊的play，而是他猜到了乔纳森真正的目的！
　　“不，不要，你不能这么做！”
　　他惊恐的叫了出来！
　　“惩罚的时间到了。”
　　但这种反应只会让乔纳森出手更狠，他身后紫色幽灵顿时将金集团挥出一片错综复杂的串串残影！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　极致的速度和超高的精密度让甬道内只响起唰唰唰的声音，虽然没有痛觉，但卡尔弗特却以为自己落入了一个绞肉机，他只能眼睁睁看着自己的身体被那无穷无尽的鞭影一点一点的剥离，这种毫无死角的攻击方式让他绝望。
　　乔纳森的意图他知道，无非就是想用这种方法找到他藏在体内储存死神之力的圣物，但如果让乔纳森成功了，他毫无疑问会死！
　　“不可理喻，无法理解。”
　　成功明明就在眼前，明明只差最后一步他就能获得永生的力量！但就在这最后一步的时候被满盘皆输，这样的结局，卡尔弗特怎么可能会接受！
　　该怎么办，有什么方法！？
　　难道……他就只能这样了吗？就这么像个三流剧本的丑角那样死去！
　　开什么玩笑！
　　对了，还有个方法，还有唯一的一个，能够逆转这个局势，并获得永生的方法。
　　身体一点一点的被分解，但卡尔弗特此时却突然笑了出来：“呵，呵呵……”
　　为什么一定要给那个没用的神解除封印？就算解除了封印，难道自己就一定能获得想要的奖励吗？与其将未来托付给一个失败者，还不如将命运掌握在自己手中。
　　为什么，我一定要拘泥于太阳末裔的身份？
　　为什么……
　　我就不能成为死神？
　　“JOJO――――”
　　明明四肢都已经彻底消失，但卡尔弗特此时此刻却笑得十分疯狂：“我可真要感谢你啊，要不是多亏你逼得太狠，我可能直到现在都没有醒悟过来，但现在已经到此为止了，你所带给我的羞辱，我卡尔弗特现在就要双倍奉还！”
　　“什么？！”
　　还没等乔纳森反应过来，卡尔弗特竟然直接爆炸！
　　是的，那明明只是沙子构建的身体，竟然直接炸开！只不过向着乔纳森扑过来的，并不是火焰和破片，而是一片漆黑色的诡异能量！
　　乔纳森脸色大变，匆忙后退，他以为这个能量就是之前让自己差点死掉的东西，如此大范围的能量浪潮，他根本就躲不了！
　　随即他就被眼前的事物所吸引，虽然自己的肉眼看不到，但他身后的替身却好像有着特殊的视觉！即便在这被黑暗覆盖的甬道里，他也能通过与替身之间的感官共享，看到不远处那个散发着蓝色微光的人形！
　　那是……
　　卡尔弗特！
　　只见卡尔弗特用着扭曲而又憎恶的笑容看着自己，然后想着自己猛地冲过来！他的手中……正握着另一块铜牌！
　　“休想！”
　　乔纳森大吼一声，抬起拳头就往卡尔弗特挥去，但是……却直接穿过了卡尔弗特的身体！彻底挥空！
　　而他，也毫不停留的往替身冲了过去！
　　“怎么可能！？？”
　　乔纳森急忙转头吼道：“幽灵，打飞他！”
　　但是……
　　替身居然没有任何反应！！或者说……
　　它在这黑色的能量中犹如深陷泥潭！丝毫动弹不得！
　　“哈哈哈哈！在死神的领域中感觉如何？是不是很冷？很黑？很无助？”
　　卡尔弗特的灵魂体猖狂的笑道：“虽然为此我不得不舍弃肉体，这状态下也无法对你进行攻击，但神……本就不用拘泥于肉体，灵魂才得以永生！”
　　“JOJO哟，这漫长的战斗终于结束了。”
　　将紫色幽灵手中的那块铜牌拿了过来，并合并成在一起，顿时，铜牌上的花纹开始闪现出光芒，而沐浴在这光芒之下的卡尔弗特，露出了如孩童般喜悦的笑容：
　　“恸哭吧凡人，新的死神，诞生了……”
　　………………
　　………………
　　与此同时，迪奥这边。
　　透过遮盖太阳王都天空乌云洒下的微光，一座山峦在迪奥面前升起。应该说是怪物站起来之后，身体犹如一片遮天蔽日的乌云，将迪奥和恩雅完全纳入了它的阴影之中，泰坦般的巨大的身体宛如一座山峦，黑色的魔力卷席四周，巨大身体漂浮于空，刮起帝都雾霾般的风沙，甚至令人有种空间都扭曲的错觉。
　　粗略估计，这货身长半百米，脸部也是凶恶丑陋，没有头发和鼻子，伴随着咆哮声，绿色的液体从类似嘴巴的位置流出。它浑身皮肤纯黑得发亮，体型壮硕也堪比世界，活脱脱的巨大黑金版的世界，或者应该说是氪金般的奥特曼。
　　“所以说，恩雅，这就是你信奉的神吗？这就是那个邋遢神？看上去确实挺邋遢的。”
　　迪奥抬头看着这头巨大得跟前世奥特曼差不多的怪物，啧啧称奇道，“如果你说它是神讨伐的怪物我倒是相信，这种看起来就是狂战属性的怪物怎么看都不像是那种能招收信徒实现愿望的神灵吧？”
　　迪奥可以肯定，只要靠近这头怪物，不要说战斗，估计呼吸多一会都会染上肺结核，这太阳王都又不是前世的某帝都，实在让人疑惑它是怎么成为整个王国的信仰对象的。它的存在充分说明了牛逼的人都不需要看脸，哪怕是非洲神明，也是可以有像恩雅这般有着一对好乳的祭祀。
　　恩雅沉默了很久，目光死死盯着那头怪物，然后摇了摇头否定：“神从来都没有在我面前显现过真实姿态，所以这点我不敢断言，而它虽然拥有神的力量，但是绝对不是神，它缺少了最重要的东西，神的灵魂和意识。”
　　恩雅作为死神拉塔什的祭祀，她可以直接和神的意识链接沟通，在过去她也这么做过很多次。但是眼前这头敬爱的神灵，传达回来的信息杂乱不堪，连基本的意识都混乱无比，与其说是神，不如说是一头狂暴的野兽。
　　好吧，果然脸黑就是惨，现在就连祭祀都翻脸不认了。
　　“果然是个假货，那么……捉紧了，恩雅。”
　　“咦？”
　　还没等少女反应过来，她就被突然出现的世界一把抱着飞了起来，而迪奥也紧随其后。
　　在迪奥展开龙翼跃上天空之际，怪物一拳打在迪奥刚才的位置上，顿时引起地震一般的波动，本来就已经变为废墟的宫殿更加碎如粉屑，冲击波以它的拳头为中心，将整座宫殿一些还在坚持的断壁毫无抵抗余力就崩塌下来，仅仅一拳，这座屹立万年的宫殿就彻底化为废石堆。
　　啊啊啊啊啊啊！！！我的挚友、我的宿敌娇娇哟，希望你没有被压死，我迪奥可还想你拿来作为祭品呀。
　　迪奥在眼角挤出了两滴鳄鱼的眼泪，如果他的记忆没出现混乱，乔纳森应该还在里面，不过那厮运气一向很好，这次应该也能化险为夷，大概……
　　不过这大家伙看起来有点难搞啊，光只是这力量值，如果打在自己身上肯定很疼，就是不知道它的防御高不高，根据恩雅沉睡房间的那块壁画显示，它应该就是这次太阳王都之行的最后一个BOSS了。
　　当然……是仅限太阳王都，出去之后估计还有一大堆更麻烦的东西在等待。
　　但愿这一架打过之后还能剩点体力，不过现在我迪奥神功盖世，解决这种体型巨大的小瘪三应该难不到哪里去。
　　可现在恩雅在这里，直接和这种力量型的硬刚的话，她那脆弱的身躯恐怕会被冲击波给震得粉身碎骨，毕竟她可不像迪奥那般有着龙化身体。只差一步就能慢慢享用的美味面包，迪奥怎么能让她给白白被压成面包泥呢？
　　“那么，恩雅。”迪奥笑眯眯看向少女祭祀，语气温柔地劝说道：“闭上眼睛，咬紧牙关，然后准备……面对疾风吧！”
　　“你说什么……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　世界把恩雅朝着地面全力投掷，恩雅只留下一阵惨叫声，身体就如流星划过天空，以世界的A精准，对着沙堆投掷倒是没什么问题，至于少女有没有安全落地的方法，迪奥完全不用担心，再怎么说也比留在这里安全多了。
　　然后，迪奥视野一暗。等他发现是怪物的手掌拍到他身上之时，已经是来不及回避。
　　砰！
　　一声巨响，被巨大的力量压倒，迪奥整个人被打到地上，那手掌更是力量不减，直接将迪奥砸到地下！
　　“靠，果然很疼！！”
　　然而，受此堪比陨石坠落的一击，迪奥只是吐了口血，他身体表面的龙鳞抵消了大部分的冲击力，就算是这种半龙半人的形态，他的骨架也远超于钢铁的硬度，这种可以粉碎大地的攻击，对于现在的迪奥而言，不足为惧！
　　面对那再次向自己轰下来的拳头，迪奥双脚撑地，凝神聚气，一拳打去，两拳碰撞，怪物的拳头被震退，迪奥的右手也传来巨大的反震力，血气翻腾。
　　确实如恩雅所说，现在怪物拥有的，是真正的神的力量，其力量和国王简直差距甚大，不过这伪神级别的力量，以现在的迪奥看来――这没啥了不起的，大概也就是和自己半龙化后的力量五五开而已。
　　现在的迪奥半龙化加上时之沙，神装加上身体变异升级，足以让其战斗力质变到几个境界以上，从本来的拧げ焕炼枵式升级为糯笸酢拍王，现在的迪奥不要说是区区的魔女，纯以力量比拼，甚至连伪神都有信心一战！
　　纯以力量比拼，迪奥能和怪物并肩。而速度上，因为双方体型差距的关系，更是占尽优势，至于特殊技能――那还用说吗？
　　“The！world！！”
　　一瞬间，宇宙的法则被扭曲，天地万物都静止不动。
　　PS：诚意满满的8000字，再加上新书的两千更新，啊~~我快死了……
　　下面是每日一图时间~~
　　苦索……我也想买个女朋友呀，可是被老妈看到岂不是很糟糕23333~
　　别忘记今天的推荐票哦~~


191.这里需要你传火
　　和国王的战斗不同，眼前这个没有理智的狂化版死神足以让迪奥使出全力。
　　“看来你和其他人没什么差别啊……”
　　灰白的世界中，巨大的怪物一动不动，迪奥也不急着攻击，而是摸着下巴对着它上下打量，明明拥有着所谓神的力量，结果却依然无法逃脱时停能力的影响吗？
　　迪奥有时也在想，时间停止的能力究竟是什么？玄乎的宇宙法则？还是单纯的将自身速度增加到极限，通过相对论的理论来解释达到别人在自己眼中和停止没有两样？
　　迪奥只是本能的感觉到自己与时间的联系，并能够肆意驱使，如果真要他拿时间来说一套理论，估计除了【我糯笸醯某了小左小右的第三个女朋友】以外，也说不出个所以然。
　　也许只有传说中的时间魔女才能解释清楚吧，但可惜那位早在很久以前就死了。
　　不管怎么样，时停能够对伪死神造成影响，对迪奥来说也算是个好消息，至少应对之后可能会出现的围堵时，应该会轻松一点。
　　“现在……”
　　估摸着已经过了九秒，而且看上去还能够继续维持下去，迪奥扬唇一笑，右手猛地握拳，双翼一展，瞬息间冲至死神的眼前！豁尽全力地往怪物的脑袋砸下去！“超必杀・全方位把你殴击成狗拳！”
　　在这灰白的世界中，迪奥砸下那一拳后，身影完全消失！全场就只剩下死神那巨大的身躯呆立当场。
　　一秒过去……
　　两秒过去……
　　三秒过去……
　　已经过去了三秒，迪奥布兰度竟然还没出现，难道是去找传说中的压路机！？
　　不，并不是这样，五秒过去，而迪奥布兰度的身影已经出现在了地面，只见这个有着巨龙双翼的男人背对着死神，伸手打了个响指：“然后时间恢复了流动……”
　　灰色褪去，世界恢复了原本的色彩，紧随其后的……
　　轰轰轰轰轰轰o驮o驮o驮o驮o驮o驮――――
　　张扬的狂笑和密集如雨的轰鸣声猛然响起！
　　死神那巨大的身体竟然这么在悬浮着不停的痉挛抖动，但如果仔细看，就能发现它的身体表面不断出现相对而言要小得多的凹痕，而每一道凹痕的出现，都能发现空气被破开的白炽圆圈！
　　仿佛有无数个看不见的【人】在同时对死神进行毫不留情的殴打，它甚至都没反应过来发生了什么事，也没法察觉自己是什么时候被攻击！
　　那种感觉……就好像数百数千拳凝缩在那么一两秒中全部打出！
　　在快要结束时，男人再次扬唇一笑：“这就是我迪奥新想出来的超必杀，心怀感激的化作烟花消失吧。”
　　话音刚落，死神竟然真的就如同烟花般轰然爆开！
　　只不过，爆出来的并不是血肉，而是一种黑色的，看上去像是液体的东西。
　　冷寂，阴暗，凋零……这就是迪奥看到黑色液体之后的唯一感官。
　　欧拉？这东西真的是那只萝莉的力量？
　　迪奥突然就觉得就算是正版死神好像也不怎么靠谱的样子，只是第一印象就让人喜欢不起来的家伙啊……
　　虽然自己也没有资格说别人就是了。
　　只不过这东西真的能让她恢复记忆？迪奥对此表示怀疑。
　　伪死神被打成液体之后没过多久，甚至还没全部落地，迪奥就看到那些黑色液体开始汇聚起来，大概数秒的时间，它就已经彻底恢复原状！
　　“不出所料的恢复力。”
　　叹了口气，时停能力很强，但对付一个不死的怪物还是有点难办，最关键的问题就是对方复活不用耗费什么资源或者次数，而自己只要失手一次，说不定就会直接GG。
　　稍微有点理解众神收拾死神的时候有多蛋疼了。
　　那么……反过来理解，是不是可以认为数万年过去，现在众神已经有了消灭死神的办法？所以才有恃无恐的布下这个局，只为在消灭它之前最后再废物利用一下？
　　这个问题不得不考虑进去。
　　“这样也好……你耐打一些，我也可以好好熟悉一下现在掌握的身体与能力。”
　　说是临阵磨枪也行，等将这货解决后，之后才是真正的麻烦，迪奥打算乘此机会稍微熟悉下新获得的回溯能力。而且半龙化的身体在某些细微操作下也不怎么熟悉。
　　至少把体表上燃烧的火焰想办法灭掉，不然一直保持这样还怎么玩？本来还可以揩点油，如果以后一直保持这样岂不是要和小左小右相处一辈子？
　　“AAAAAA――”
　　明明相当于被击杀一次，但这毫无理智怪物却丝毫没有给人在发怒的感觉，它就这么无意识的大吼着，然后猛地将头转向迪奥的方向。
　　最危险的敌人就在这边，它能感觉到迪奥对自己的威胁，于是……整张嘴猛地裂开！
　　毫无征兆的，绿色的火浪猛地喷出，向着迪奥狂涌而去！
　　只不过，和怪物之前一拳地动山摇的威势不同，这火焰明明没有给人丝毫灼热的感觉，就连覆盖过后的地方也没有留下任何痕迹，看上去就像单纯的光影效果。
　　但迪奥的心中却没来由的生出一丝警兆，他本能的觉得不能被这玩意儿近身。
　　“玩火是吗？在火龙后代的面前班门弄斧，你还早了十年！”
　　眼神一凛，迪奥的胸膛猛地鼓起，猛地深吸口气，火红色的星星点点在他的鼻翼间露出，在绿色火焰快要淹没他的时候……
　　周围的升温瞬间暴涨，炽烈的深红色的火焰从迪奥的嘴里喷出，几乎毫无悬念的就将绿色火焰吞噬，并反推了回去！
　　这种情况怪物根本就没有预想到，它和迪奥之前的攻击一样，这一次他依然没有反应过来。
　　庞大的身躯直接被火浪覆盖，足以将世间一切都给融化的极致高温，甚至让它的身体沸腾起来！
　　是的，沸腾！
　　怪物的身体就如同锅里煮沸的水，不断冒着气泡！甚至……
　　开始一点一点的被蒸发！
　　…………
　　…………
　　“额……”
　　乔纳森紧闭的双眼微微一动，然后睁开了眼睛，茫然的看向周围。“这里是……哪里？”
　　黑暗幽深的空间，什么都看不到，乔纳森尝试将手伸到眼前，结果……依然是一片漆黑。
　　“发生了什么？对了！卡尔弗特……那家伙哪里去了！？”
　　如果记忆没有出现混乱的话，乔纳森确实记得，之前卡尔弗特将两块牌子合在一起后，突然发出了一道强光，然后……
　　然后就变成这样了。
　　他失去了意识，现在再次醒来，已经不知道过去了多久，总不可能是一百年吧？
　　站起身，乔纳森随便挑了一个方向，边走，边伸手在前方摸索，当走得差不多的时候，他又换了一个方向，却依然什么都没有。
　　“看来我已经不在甬道里了啊……”
　　确认地形是宝藏猎人最基础常识，比如一个古老的遗迹或者墓穴，经常会因为突然被人拜访而发生倒塌事件。如果不事先做好准备，在挖掘遗物或者宝物时出现意外就尴尬了。
　　“那么这里究竟是哪里？”
　　空旷又黑暗的地方，那个甬道中是不可能出现其他密室的，毕竟彼之国可是太阳王朝的禁地，有谁会在禁地的旁边搞个密室？
　　“难道我是在昏过去的之后被谁扛过来的？”
　　说完这句话，乔纳森就摇了摇头，现在他还有更重要的事情等着去办。
　　“幽灵！”
　　大喊一声，乔纳森无法适应黑暗，并不代表替身也不可以。那两个牌子都被卡尔弗特给拿走了，无论如何，他都要想办法阻止卡尔弗特。
　　光是一个卡尔弗特就已经够麻烦了，现在再给他来个完整版的死神之力。自己等人岂不是输定了吗！？
　　新的死神诞生？开什么玩笑，明明只是个狡诈残酷，毫无人性的骄狂之徒，居然还想成为受人膜拜的神？
　　可笑至极！
　　虽然乔纳森肉眼看不见，但他却能感受到身后出现了一个可以依靠的存在，那是源自灵魂深处的信赖。
　　“现在又要麻烦你了呢。”
　　苦笑一声，乔纳森微微闭上了眼睛，将所有的心神都集中在与替身之间的视觉共享上。
　　“这里是……”
　　即便是替身，在这个有着不同寻常黑暗的世界中，依然能见度极低，也就能勉强看到方圆半径十米左右的距离，而且还看得不怎么清楚，就像在那种没有月亮也没有星星的夜晚里。
　　“广场？”
　　在紫色幽灵的视觉中，这里就是一个空旷的广场，除此以外，再远的地方就看不清了。
　　“这里……真的还是太阳王都吗？”
　　要说不吃惊那是假的，像这样诡异的经历，乔纳森长这么大还是第一次遇到，和迪奥不同，他可没有进入什么奇怪的地方。
　　难道这里是彼之国？
　　刚冒出这个念头，乔纳森就推翻了它，他记得迪奥有说过，彼之国里面虽然黑，但对视力却没有丝毫影响。
　　“不管了，现在最重要的还是找到卡尔弗特。”
　　抬头看了一下周围，由于太过黑暗，乔纳森甚至不知道这个广场存在了多长时间，合格的宝藏猎人总能通过一点观察判断出某件物品或者环境所蕴含的岁月。
　　“嗯？那是？”
　　正是因为现在能见度极低，乔纳森才观察得更加仔细，没过一会儿他就发现了不远处的地面，有着什么东西。“剑？”
　　靠近之后，乔纳森才看清楚，从轮廓上，那是一把剑，而且是一把不怎么宽厚的细剑，细剑斜斜的插在地面上，也不知道在这里过去多久。
　　目前幸运与勇气之剑不在身边，有把武器防身也不错，这么想着，乔纳森将手握住了细剑的剑柄。
　　唪――
　　一声轻响，细剑上突然冒出了火焰，将乔纳森吓得急忙把手收了回去！
　　紧随其后，让人感到灵魂都为之平静的温暖亮光将乔纳森包围其中。
　　而这时，乔纳森才发现，那把细剑的形状怪异，一看就知道不是能够当做武器来使用的东西，而细剑插在地上的底端，是一小撮灰烬，而火焰，正是那撮灰烬突然燃烧才带来的光亮！
　　“这到底是什么东西？”
　　再次将手放在细剑的剑柄上，结果乔纳森却遗憾的发现，自己好像拔不出来。而且也不知道是不是因为被烧太久了，他看不出细剑的历史。
　　甚至连火焰会从灰烬中燃烧出来的原理也不清楚。
　　不过也多亏火焰带来的光亮，让他就算用自己的肉眼，也能够看清周围了。
　　这里确实是个广场，而且好像还废弃了不短时间，显得十分荒凉。一些零零散散的，身上披着黑袍，穿着打扮疑似教徒，只剩下骨架的尸体躺在不远处。
　　乔纳森并不知道为什么他会跑到这个地方，只不过昏迷一下就穿越了？若真是这样，确实十分的让人绝望。
　　因为待在这地方，可不会发生什么吊打官二代调戏富二代逛逛拍卖行进学院开后宫的好事，呆在这明显荒无人烟，就只有饿死一条路。
　　叹了口气，乔纳森用双手拍了下脸，让自己打起精神，会发生这种异常的事，绝对与卡尔弗特脱不了干系，他很有可能就在这里！
　　“必须在体力透支前找到他……”
　　这么想着，乔纳森随便挑了一个方向走去，他现在已经没有了水的补给，面对获得了完整死神之力的卡尔弗特自然更加没有胜算，但并不代表乔纳森会因此放弃。
　　发生了这么多事，他早就已经将生死置之度外了！
　　但是……
　　乔纳森并没有察觉到，在他离开之后……
　　那些他所经过，穿着黑袍的骷髅……
　　竟然全部都站了起来！！
　　“HA…………”
　　PS：哎呀好险好险，感觉今天整个人都有点萌，完全不知道该写啥，尤其是战斗什么的……根本就没想好，满脑子都是翻滚格挡然后回存档点了2333。
　　嘛，不管怎么说先把每日一图献上吧~~
　　我跟你们说，昨天我玩非狗，一个极大成功之后马上来发呼符，居然把德雷克船长抽出来了，玄学果然是真的呀2333。
　　还有别忘记今天的推荐票哦~~


192.王国的覆灭（上）
　　诚如神所说，昌盛的王国终将被毁灭……
　　诚如神所说，迷茫的游魂消匿于黑暗……
　　诚如神所说，后世代的英雄会点燃火种……
　　它们在等待着，等待着希望的到来，它们深信着神所下达的寓意：
　　【光明诞生于黑暗，而黑暗……也伴随着光明】
　　【因此，子民们啊……寂灭与痛苦并非永恒，只要怀抱希望，终有一天曙光会到来】
　　百年过去……
　　千年过去……
　　万年过去……
　　直到……
　　它们被黑暗世界中突然点亮的火光所惊醒。
　　突然吹过的一缕不同寻常的轻风，让边走边低头思索的乔纳森微微一怔，随后猛地一个侧滚！
　　铛――
　　就在乔纳森侧滚的瞬间，一把残破的剑刃斩在了他原本站立的地方！
　　“谁！？”
　　不得不说，乔纳森那优秀的直觉在这种地方尤为管用，比如此刻，救了他一命一命的并不是这几年的冒险经验，而是没来没由的危机感。
　　要知道，这种偷袭攻击来得毫无征兆，就连拥有超出自己感官强度，并有一定自律性能的替身都没有察觉。
　　若是一不小心被攻击到了，就算不会瞬间毙命，新的伤势对此时的他来说也会造成相当大的麻烦。
　　只不过，当乔纳森愤怒地转回了头，看清偷袭自己的敌人后，满腔的怒意一下子被扑灭了。
　　一个……两个……
　　再加上远处将目光转向这里，并向着自己走来的骷髅，总共有十几个！
　　“为什么这里会出现不死怪物？”
　　不……现在这个问题已经没有意义了。
　　以乔纳森现在的实力，自然是消灭不了它们，也拿不出消灭它们的办法。但他也没必要去畏惧，替身不是生物，它们的感染能力，对替身可没有效果。
　　“欧拉！”
　　紫色幽灵一拳轰出，直接将偷袭乔纳森的那只骷髅打得倒飞出去，和另一个骷髅撞在一起，散成一堆骸骨。
　　现在对乔纳森来说一分一秒都很珍贵，他可不想被这些东西给拖住脚步。
　　饥饿感这东西可是很麻烦的，战斗到现在，即使是乔纳森这样有着极为强横的体魄的男人，此刻的体力也所剩无几。即便在旺盛的斗志激励下，精神还未达到疲惫的程度，但身体已经发出了悲鸣。
　　面对越靠越近的骸骨们，乔纳森神色警惕的后退两步。
　　不行，绝不能在这里倒下，看来只能暂时退避了。
　　然而，正当乔纳森这么想着，并打算立刻逃离的时候，面前所发生的事让他当场傻掉了。
　　“哎哟卧槽，骨头都被打散架了。”
　　开口说话了！那个被乔纳森一拳打飞的骸骨，竟然开口说话了！
　　只见那骸骨从地上爬起来之后，将自己散掉的骨头一根根捡起来，放到完全没有眼珠子的眼眶前看了看，摸着自己的肋排一根根装上去，失去舌头的嘴里还骂骂咧咧：“妈蛋，不就是给新人打个招呼吗？一上来就把我全部骨头打断，小心我向你索求巨额赔偿啊。”
　　“……”
　　眼前的情景，让乔纳森一时间不知道该怎么吐槽，他木然的看着那个摸着光秃秃后脑勺，向自己走来的骸骨，承受着周围其他骸骨的目光。
　　直到骸骨站到乔纳森面前，上下打量着他，然后对着他挥了挥手：“嗨。”
　　乔纳森：“嗨……”
　　“嘿我说，世界上最帅的男人站在你面前难道你就无动于衷？”
　　不不，只是被吓到了不知道该用什么表情好。
　　话说，怎么感觉……这里的不死怪物有点非主流啊。
　　“我叫内特，嗯对，亲切的内特。”
　　“……”是啊，一上来就是一刀，从打是亲骂是爱的角度上确实挺亲切的。
　　“你肯定在想刚才的事吧？哎呀~~真是抱歉，之前只是睡了太久，脑子还有点迷糊，看着眼前的QTE就下意识的朝地板砍去了。没错，是QTE指使我去做的！”
　　“……”骷髅才没脑子！
　　乔纳森你要忍住，它只是在强行推卸责任而已，这种严肃的时候不能吐槽！不然你整个人生都变奇怪了！
　　“那么，少年哟，你就是神预言的火种吗？”
　　咳嗽两声，亲切的内特表情突然变得严肃起来，哦它没表情，只是语气听上去严肃了不少：“我们在这里等了……cao，等了多少年来着？这鬼地方可没啥时间概念啊！总之就是等了很久很久！”
　　“哦……”
　　明明心中有很多问题想问，但不知为什么，乔纳森问不出来，槽点已经多得他不想开口了。
　　“火种，在你眼中，你对我们的印象是什么？”
　　之前和内特撞在一起的那个骷髅，此时突然开口道，那是个相对沉稳平静的声音：“我叫杰曼，跟这二货一样，是王国士兵的一员。”
　　印象……
　　乔纳森对不死骷髅的印象还真不怎么好，可以说是极差。即使它们是死者为大的尸骸，但如果没发生现在这档子事，那么在他眼中，这些大排骨就是杀了自己不少伙伴，应该被消灭的怪物。从一开始立场就是对立的。
　　但……这样真的好吗？
　　看上去，这里的骷髅跟外面那些好像不一样，他也没必要将心里的怨恨撒在他们身上吧。
　　“亡灵。”
　　犹豫片刻后，乔纳森做出了最中肯的答复。
　　“没错，正如你所见到的，我们都是亡灵，而且是早就该死去的游魂。”
　　杰曼叹了口气，在它说这话时，就连那跳脱的家伙也安静了下来：“一场谁也没想到的灾难夺走了我们一切，如果不是神在最后的启示，如果不是可以屏蔽自己的意识来浑浑噩噩地生活，我们都不敢保证，我们究竟能否在这暗无天日的地方，这么多年地坚持下去。你看看周围……”
　　听到骷髅的话，乔纳森抬头看向四周，只见不知何时，远处的黑暗中出现了无数影影绰绰的身影，它们都躲在暗处偷偷窥视着这里，它们甚至连站出来的勇气都没有。
　　“你是这么多年来，唯一给这个世界带来光亮的人，他们在你身上看到了希望，但他们又不想这希望就像泡沫般虚幻，所以他们不敢靠近。”
　　稍微沉默片刻，骸骨继续说道：“这么长时间过去，即使有着还原肉体的方法也大致是没什么用了。我们早已是非人的存在了。我们也不指望能回到从前的生活，我们只是千百年前的残渣而已。
　　现在的我们，只想获得永恒的安眠。
　　但我们的灵魂正被蛮横的奴役。火种啊，我知道你想要什么，也知道你即将需要什么，但在你去做那些事之前，能请你帮助我们解脱吗？放心……对你来说也仅仅只是一件顺道而为的微不足道的小事。”
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　这群怪物，竟然在向自己求助！？若不是亲眼所见，乔纳森是绝对不敢想象的，原本以他的性格，遇到这种事也不会拒绝，但现在他有更重要的事情去做，卡尔弗特那家伙到现在也没消息！
　　况且……
　　理智告诉乔纳森，非我族类其心必异，他应该拒绝这些骸骨，这才是最正确的选择。
　　“我能为你们做什么？”
　　叹了口气，此时乔纳森心中五味杂陈，他终究还是没办法骗过自己的本心。然而还没等这些骸骨说什么，他又继续道：“答应你们可以，但必须等我这边的事情先忙完，如果可以的话，我还想请你们帮一个忙。”
　　再次环视了一下四周，看着那些开始往这边聚集的，身穿各种衣服的骸骨，如果有他们的帮助，自己寻找卡尔弗特应该要简单许多。
　　这就是人多的优势。
　　同时也是目前乔纳森唯一能在心中说服自己的理由。
　　“你应该先去找宰相。”
　　指着某个方向，叫杰曼的骸骨平静的说道：“她一直都在那个地方等候着火种，跟我们不同，为了避免自己在等待的过程中遗忘一些重要东西，那位大人一直都保持着清醒的状态，她……从未放弃过希望。”
　　“……我知道了。”
　　宰相，听到这个词，乔纳森就敏锐的察觉到了这些骷髅的身份并不简单，再加上他们之前自称士兵，他们有着自己的国家，他们……曾经活过。
　　心中有些猜测，但在没有切实的证据之前，乔纳森还不敢肯定。“我可以跟你们一起去见宰相，但你们也要帮我找个人，如果他和我一样在这里，样貌应该很好认才对。”
　　骸骨们互相看了看，然后开口问道：“你要找的那个人，和你是什么关系？”
　　“仇人。”
　　说完，乔纳森又添了一句：“不共戴天的仇人。”
　　PS：怎么说呢，全勤泡汤，心情还是蛮复杂的。仔细算算，上个月和上上个月的稿费比起来还少了整整两千……不能这样下去了啊……
　　反正全勤没了，今天就让我早点休息吧，顺便我要修改下自己的作息问题了，所以特此通知一下。
　　从今以后，分为白天更新，一天两章，嗯，想说的就这么多。
　　推荐票就随意吧，反正已经弃疗了，各位晚安。


193这是第三天的第二章！
　　“这里是太阳王都。”
　　经过简单的交谈之后，骸骨士兵向乔纳森说的一句话，饶是乔纳森这样胆气过人，见多识广的青年，也着实吓了一跳。
　　就算是真是太阳王都，画风未免也差太多了吧！？
　　当然，其实如果仔细看的话，这个漆黑世界的太阳王都，比起那个黄沙漫天的样子显然是要干净不少。除了既没有水，也没有植物，更不要提长驻的生命这一点来看，漆黑王都的确是略显荒凉，但其他方面乔纳森还真挑不出毛病。
　　失落王都的士兵……吗？
　　来自数万年前的亡灵，还真是大手笔呢。如果自己没有来到太阳王都，说不定一辈子都不可能会想到，自己居然有遇到这种事的时候吧？
　　乔纳森抬起头，看向了周围那些不敢靠近，并默默地为他让出一条路的黑影们。他们，应该就是太阳王国的子民了。
　　为什么自己会来到这个地方？难道卡尔弗特那家伙掌握了完整的死神力量之后，就将我丢在了这个地方，和太阳王都的子民一起【囚禁】？
　　内心刚刚冒出了这个想法，乔纳森就摇了摇头，将其掐死在了脑海里。不对，卡尔弗特不会放过我的，如果他真有这个能力，现在应该已经出现在我面前，并加以羞辱和折磨了。
　　这么一想，乔纳森心里的一块大石头总算是暂时落下，至少……事态看上去还没到最糟糕的地步。
　　然而，当乔纳森从沉思中清醒过来后，又发现了些许异常，忍不住向两个骸骨问道：“你们要带我去哪？既然是面见宰相，应该是朝宫殿的方向走吧？”
　　语气中不知不觉带上些许严厉，说到底，乔纳森对这些家伙也是半信半疑。虽然乔纳森有一副好心肠，但这并不是说他是那种容易相信人的性格就很好忽悠。若不是优秀的直觉让他认为这些骸骨士兵没有恶意，从一开始他就会选择战斗。
　　现在，乔纳森正跟着士兵所带的路，前往宰相所在的地方。而他发现异常的地方，就是这些家伙并没有将自己往宫殿的地方带，而是另一个方向！
　　乔纳森不敢说自己对太阳王都有多了解，但过去这么多天，哪怕是为了躲避那些怪物记下可以藏身的地方，稍微一点点印象还是有的。
　　“谁也没说过宰相在王宫吧。”
　　在前方带路的话唠骸骨率先摊着手叹气道：“因为一点原因，那位大人除了每天上班，一般都是待在自己的宅祗，除了一些必须出场的节日，也从不参与其他娱乐活动。明明长得那么迷人，生活却异常枯燥，或者说清淡？”
　　迷人？女性也能当宰相吗？
　　“说出来你可能不信，其实一开始国王是拒绝让那位大人当宰相的，但实在拗不过王妃的请求，所以只能答应，不过好在那位大人聪慧睿智，一心一意的辅佐国王，对治理上的问题起到了很大帮助，最终国王也就睁只眼闭只眼了。”
　　“是……这样吗？”
　　就像自己国家的那个色鬼国王一样，乔斯达家族是拜德王国的大贵族家族之一，自然或多或少地了解一些国王的桃色新闻。贵族圈中，从来都不乏有那些通过自己亲眷的女性跟国王有一腿这层关系，央求亲眷每天晚上吹耳旁风的方式才成为贵族的。
　　这种不靠自身才能，完全是走捷径的方式成就的贵族，自然不可能在圈子内有多受待见。但如果那个人确实有能力，只是靠这层关系来给自己制造一个机会，并且日后还能步步高升的话，很多贵族也就无视了。
　　历史和荣耀自然是身为贵族所必不可少的，但这些不都是要靠积累的么？增加一个新贵对他们来说并没有太大的坏处。固有的利益圈早已形成，那些新贵就算抱成一团，也不过是从一块肥肉变成了肋排。旧贵族的很大一部分利益，都是要从这些新贵身上剥的。
　　“好了，我们到了。”
　　前方突然响起的声音，让乔纳森回过了神，他抬头一看，不禁又是一愣：“宰相真的在这里面？”
　　眼前的是一间看上去很普通的民房，这由不得乔纳森心中不产生怀疑。
　　宰相是谁？那可是满朝文武一人之下万人之上的存在！整个国家除了帝王身份最高的那个！
　　这样一个人会居住在普通的民房？
　　“你开什么玩笑？”
　　乔纳森是知道的，再怎么两袖清风，高风亮节，既然身为宰相，就不应该住在这种地方，想想都知道，权力除了国王就最高的人，如果还住平民房屋，那丢的，可就是王室的脸了。
　　“火种，我知道你此刻的内心肯定对我们十分不信任，但事实就摆在眼前，宰相就在里面，当你见到她之后，一切都将分晓。”
　　“……不要骗我。”
　　深深地注视着那性格沉稳的骷髅士兵，乔纳森又看了眼紧闭着的木门，抬起手轻轻一推。
　　吱呀―――
　　随着门的缓缓推开，室内的幽暗，也落入了乔纳森眼中。他默不作声的唤出了紫色幽灵，警惕着周围随时可能会出现的袭击。
　　就这样过了好一会儿……
　　乔纳森才郁闷的说道：“这不是没人吗？”
　　原本还以为房屋里面有个风姿卓越，举止优雅，双眼中带着一丝哀愁与疲惫的绝美女子，或者单纯一个穿着女官衣服的红粉骷髅。
　　结果居然什么都没有！？期待打了水漂，这让乔纳森又好气又好笑，他对身后两名不敢进屋的骷髅埋怨道：“现在可不是万圣节，你们这样恶作剧不仅没糖吃，我还想揍你们！”
　　“放肆！！”
　　超乎乔纳森意料的是，两个士兵还没说话，一道呵责顿时从屋内传来！“愚蠢的人类见到本喵居然还不下跪！？是谁借给你的狗蛋！”
　　本喵……
　　眼睛微微抽搐一下，乔纳森转头看向屋内，准确的说，是屋内横梁上，一双在漆黑环境闪闪发亮的眼睛！
　　那是属于……
　　一双猫的眼睛！
　　这是怎么回事？不是说这里面的是宰相吗！？
　　“不过，念在你是初犯的份上，本喵就大人有大量的放过你吧。”
　　说着这样的话，猫从横梁上跳了下来，迈着优美的步伐朝着乔纳森走来，当走近之后，猫坐在了地上，明明是抬着头，却用着俯视的目光注视着他！
　　良久之后，它才慢悠悠的开口道：
　　“怎么？一副不敢相信的样子，年轻人就是没见过世面。”
　　不不，会说话的骷髅就已经让这边足够吃惊了，一只会说话的猫，对我来说反倒亲切了不少。
　　猫当宰相什么的，说实话，乔纳森长这么大，别说那些记录了各国典故的历史书了，就连小时候看的童话故事里也没见到过！
　　乔纳森并不知道，其实在太阳王国，猫是一种十分神圣的生物，就跟那只守护彼之国的胡狼一样，猫在当地也是相同的地位。由于某段时间鼠灾泛滥，平民百姓的粮仓被咬的千疮百孔，最后还是猫来帮助解决，因此猫也被看做了神所派来的使者，食物的守护者。而且相比凶悍的胡狼，猫显然要温顺许多，所以太阳王国也相当于全民猫奴。
　　只要不添麻烦，其实猫来当宰相，问题还真不大。
　　“让我们进入正题吧。”
　　没等乔纳森说话，猫就率先开口，它用着审视的目光，上下打量着乔纳森。和那些骷髅不同，猫并没有一上来就套近乎。
　　“年轻人，你就是被命运选召的孩子吗？”
　　PS：卡文……好痛苦，全勤断了之后，那种紧迫的感觉已经完全消失了，但突然不知道该写啥，有人说我越来越水，好吧，我承认，最近补水严重，一瓶桶装水我一个人半个月都要不到就喝光了。
　　想快点结束，但又不想写得虎头蛇尾，其实……嘛，说这些也没用，大家随意吧。
　　下面是每日一图时间。


194.火焰的延续，信念的传承（上）
　　【BGM：Olafur Arnalds-Near Light】
　　夜已深，国王的书房。
　　烛火微微摇曳，一个男人正书写着什么，他的表情十分平静，但眼底深处却暗藏着一丝疲惫。
　　“你已经决定了？”
　　突然响起的声音打断了国王的动作，但也只是那么一会儿，他继续埋头写着，头也不回的说道：“那你认为我还能怎样？恩雅已经睡了吗？”
　　“嗯，小孩子真是麻烦，每次睡觉都要本喵哄着。”
　　猫跳上国王的书桌，表情中满是不耐烦：“本喵要求涨工资，要求树立猫科动物至上法，举国上下全是本喵的铲屎官，当朝宰相每天只用工作一小时，不，一分钟！加班一秒都要涨双倍工资的那种！”
　　“拉倒吧，朕的王国都快灭了，你跟朕讲这些有个鸟用？”
　　国王耸了耸肩，无所谓的说道：“只要你帮忙办好接下来的事，别说涨工资了，就算王国的金库也可以任你拿取，甚至还能体验到整个王国至高的身份，怎么想都不亏吧？”
　　“你是认真的？你真的想抛弃自己的国家独自离开？”
　　猫的表情有些难以置信，它实在很难相信这个被称为贤王的男人会这么做，自从一年前风神本图斯与死神拉塔什为了争夺恩雅当祭祀之后，两者之间就冲突不断，甚至让信仰他们的信徒也为此发动了小规模战争。（详情回见170章）
　　而从那之后，国王就一直忧心忡忡，猫根本就不知道他在担忧什么，秉持着宰相的义务，猫就象征的问了一下，谁知道国王直接告诉它，他看到了王朝覆灭的未来。
　　这样大逆不道的话，猫宰相实在很难相信这是出自一个国王的口中，明明只是个愚蠢的人类，又不是神，怎么可能会预知未来呢？除非他是重生系。
　　“抛弃？不不，如果我真想抛弃的话，早就带着恩雅远走高飞了。”
　　深沉的叹了口气，国王神情疲惫的捏着鼻梁揉了揉：“恩雅是祭祀，年纪虽然尚小，但她却跟她母亲一样顽固，她是绝对不可能放弃那些信徒的。”
　　“别忘了，他们还是你的子民。”
　　打断了国王的话，猫稍微沉默两秒：“既然你想离开，那你要什么时候才会回来？”
　　“我不知道，可能是一两年，又或者是永远……”
　　猫微微一怔，再怎么说相处也有十几年了，以它对国王性格的了解，这厮可不是胆小的家伙啊：“拉塔什再怎么说也是强大的神灵，就不能对她更有点信心？”
　　“我尊敬神灵，但并不代表我会像他们的信徒那样愿意毫无保留的信任。”
　　顿了两秒，国王继续说道：“再者，我想你也已经看出来了吧，如果仅仅只是为了争夺恩雅，在恩雅已经成了拉塔什的祭祀后，他们就不应该会继续骚扰才对，现在冲突却越来越明显……早年我行军打仗的时候就已经知道了，任何无法在谈判桌上得到的东西，也就只有通过战争夺取，他们……真正想要得到的，应该是贵重的宝物，比如……”
　　“行了行了，本喵知道了。”
　　挥挥爪，猫打断了国王接下去的话，它昂着头说：“在你离开的这段时间，就由本喵来帮你管理国务吧，你想去什么地方？”
　　国王站起身，走到窗前，抬头眺望着繁星满布的夜空。
　　良久后，他才平静的开口道：
　　“古神战场，传说中巨龙沉眠之地。”
　　“哈？你想去送死！？”
　　所谓的古神，就是最古老的那批神，只不过他们不知道什么原因离开了，然后世界就由其他各种各样的神祗接管。
　　别看猫宰相体型小，会说话的生物怎么可能像外表看上去简单，它至少已经活了数百年了，在来到太阳王国前，甚至还做过某个魔女的宠物，对一些隐秘的奇闻异事自然十分清楚。
　　而所谓的古神战场，顾名思义，指的就是远古时代那些大神为了帮助人类崛起，讨伐战斗值爆表的种族或者个体的地方。
　　巨龙沉眠之地其实并不难找，甚至还很出名，相传古神在那地方斩杀过一头巨龙后，那头巨龙哪怕死去，它的怨恨依然爬满了整个战场，那里到处都充斥着危险的怪物，哪怕是众神都不愿意靠近，更别提人类了。
　　那里，是真正意义上的禁地！
　　“死吗？确实，在那个被诅咒的地方，我可能真的会死吧。不过你也不用担心，至少我有做准备。”
　　这么说着，国王打开了房屋内的一个宝箱，里面所露出的东西让猫眯起了双眼。
　　太阳王国的圣物，时之刃……
　　“有这玩意儿在，至少能保证最高限度的存活率吧，就是不知道在那里会死几次便是了。”
　　“你这是在玩火。”猫认真的看着国王，语气中满是警告：“时之沙不是你想象中那么好用的东西，就算只是微量，有时之刃将危害降到最低，但你绝不可能逃过它的侵蚀，它就像慢性毒药那样，你用的次数越多，你内心的黑暗就会越加放大一分，听本喵一句劝，丢开它，然后赶紧放弃你脑子里的疯狂想法，今晚的事本喵就当做什么都没听见。”
　　它上前一步，又加重了语气：“你还有女儿要守护，你还有国民要领导，必须活下去的理由有很多，你不应该放弃现在。”
　　“不放弃现在，但我却没有希望，也没有未来，不是吗？”
　　国王 平静的话语，让猫闭上了嘴，他转过头，注视着猫，咧嘴笑了笑，声音却异常苦涩：“现在固然美好，但对一个王者而言，如果没有未来，那一切都没有意义，现在的人类，真的太弱小了，就算受到神的眷顾又怎样？还不是连自己的命运都无法掌控？这狗屎一样的时代，必须要有一个人去颠覆，那个人可能不会是我，但我愿意去尝试一下，哪怕会因此牺牲，就像那微小的沙尘，死的毫无意义，也毫无价值。”
　　气氛陷入了难言的沉默，猫看着国王，一时间不知道该说什么，这个男人一旦做出了决定，就绝对不会回头。
　　究竟是从什么时候开始的呢，这个男人，在很久以前可是跟他的子民一样，是死神忠诚的信徒，究竟是从什么时候，他开始怀疑自己的信仰呢？
　　啊……想起来了。
　　大概是在王妃死的时候吧，从那时起，国王就变得很奇怪。
　　王妃是个很温柔，但身体却很羸弱的女人，在生下恩雅不久后，她就因身体支撑不住陷入了永眠，王妃走得很安详，但在她的葬礼上，这个坚毅、勇敢、贤明的国王却哭得像个孩子。
　　他在神的灵庙前跪了三天三夜，神却无法给予回应，死神只会赐予人死亡，哪有让人复生的道理？
　　从那之后，国王就意识到，就算是神，也有无法做到的事。
　　这疲惫的男人，茫然地看着怀里冲着他笑的女儿，才终于醒悟，过去的他，错得有多离谱，自己真正应该守护的东西是什么？
　　“恩雅是我生命中的奇迹，我不想让她去承受那残酷的命运，最爱的女人已经死了，我不想最爱的女儿也步入后尘，她现在还小，她应该有自己的幸福去追求。”
　　良久后，国王才开口说道，只不过他的语气已经不再疲惫，而是犹如剑刃般锐利，坚韧：“子民们也是如此，每当看到他们，我都会想起过去的我，愿意为了信仰付出一切，但信仰的对象却错了，可惜现在真正认识到这点的人却很少，只要众神一直统治着这个世界，说不定未来也是一样。如果我的牺牲能将信念延续下去，我很乐意这么做。”
　　“所以你才选择赴死吗？”
　　“赴死？瞧你说的，万一我这次古神战场之行成功了呢？”
　　国王笑了笑，其实这只猫他一开始很讨厌，不管它多有能力也是一样，因为王妃还活着时那猫奴的表现让国王很不爽，心里甚至颇为嫉妒，即便女儿懂事后依然如此。
　　他实在想不通这只猫究竟有什么吸引力，难道是只妖猫？对自己的妻子和女儿下了魔咒？
　　不过在王妃死后，国王才放下了嫉妒心，认真的和猫进行交流，在它的帮助下治理国家，他发现，抛开不是人这个设定，其实猫也是挺好交流的，一人一猫逐渐变得无话不谈。
　　嘴上虽然没说，但双方的心底已经将对方默认为朋友。
　　“……我不在的时间，恩雅和王国就拜托你了。”
　　“啊……本喵好歹活了数百年，虽然模仿你这厮的说话方式有点难，但一点为了蛊惑愚蠢人类而施展的变化魔法还是颇为熟练的。”
　　又沉默了一会儿。
　　“如果，我是说如果，我去了之后就再也没有回来的话，桌子上的那封信，就拜托你转交给恩雅吧。”
　　“……好。”
　　第二天，国王就离开了。
　　这一走，就是整整三年。
　　当他回来时，死神已经被打败，被封印，并永远困在了无尽轮回之地。而众神，也将手伸向了他们唯一想得到的战利品。
　　归来的国王，驱逐了众神。
　　同时也……
　　毁灭了自己的王国！
　　PS：加速加速，争取五章内将这卷结束吧，免得你们说我水。看不懂就别一目十行，认真点看呗，如果还记得前面写的，稍微想想，应该能够理解。
　　明明我这水货唯一的优点就是不会写烧脑剧情来着……
　　嘛，下面是N日一图时间~
　　事实证明，非洲人虽然条件差了点，但战斗力还是很强的233333~


195.火焰的延续，信念的传承（下）
　　BGM：【John Dreamer - True Strength】
　　太阳王国的国王，是一个悲剧。
　　他有着最尊贵的身份，同时也拥有过人的武艺，他是王国内最强大的勇士，同时也是最贤明的君王。
　　他和自己的子民唯一相同的地方，就是对神灵献上最纯粹的信仰。
　　直到他遇到一个女人时，这一切才得以改变。
　　那个女人的死，让他对神祗产生了一丝怀疑，随着时间的流逝，这丝怀疑不仅没有消失，反倒越来越重。直到自己女儿成为祭祀前的那件事发生，他才猛然醒觉。原来……
　　不知不觉间，他对神祗已经再也没有了信任。
　　随着其他神祗信徒的攻击越来越频繁，他开始揣测众神的意思，以政治家的思路去剖析众神的举动，然后他的内心开始萌生出恐惧。
　　他开始害怕，他想逃跑，他宁愿自己不是所谓的贤王，也不想去面对那残酷的未来。
　　就算他想将众神贪图的秘宝拱手相送，死神的信徒，他的子民们也不会同意，当然，作为死神祭祀的女儿，也一样不会同意。
　　王者的宿命，还有为人生父的眷念，都不允许他退避。
　　只能面对，也只有去面对。
　　他不相信死神能扛过这次危机，他只能依靠自己。但是……
　　人类太过弱小，哪怕他是王国第一勇士，在众神面前也顶多算是螳臂当车，蚍蜉撼树。
　　想要将命运掌控在自己手中，他就只有变得更加强大，他需要强大的武器，能够将众神驱逐的武器。
　　于是，他走进了就连众神也不愿踏足的禁地。
　　巨龙沉眠之地。
　　这是一片巨龙诅咒盘旋了千百年，就连古神也只能弃之不顾的地方，这里到处都充斥着强大而又恐怖的怪物。
　　为了找到自己想要的东西，国王以人类之躯，一次又一次的挑战那些怪物。
　　战斗，死亡，战斗，死亡，战斗，死亡，战斗，死亡……
　　藉由时之沙的能力，他无数次的重复着同样的事情，从一开始的毫无反抗之力，到最后的游刃有余，在这无数次的厮杀中，他也变得越来越强。
　　随着在巨龙沉眠之地的深入，他所遇到的怪物也就越来越强大，每当他杀死一个拦路的怪物后，总会有更加棘手的怪物等在后方。
　　当然，变得越加强大，却并非是什么值得高兴的事。
　　无数次的战斗和死亡，早就让时之沙对他的侵蚀深入骨髓，他开始神志不清，渐渐地，遗忘了越来越多的东西，若不是心中那丝绝不动摇的信念，他早就和那些被自己斩杀的家伙一样，成为这里徘徊的怪物军团中的一员。
　　诅咒之地没有食物和水，他就啃食怪物的血肉，也不知道是不是这样做的影响，他本来就侵蚀严重的身体，变得越来越非人。
　　这是一次漫长的旅程，长到他完全忘记时间的流逝。
　　当被那些过去讨伐巨龙死亡，被巨龙的诅咒束缚在此地的亡灵们用密密麻麻的箭矢贯穿身体，跪在地上时，他不止一次的想过，自己这么做真的值不值得？
　　但每当脑海中飘过自己亡妻和女儿的笑脸时，他都是会心一笑，然后用时之刃刺穿自己的心脏，再一次启动回溯。
　　如果……
　　如果回溯的时间不是这么短，如果可以一次直接回溯到他和亡妻初遇时，那该多好。
　　他站起身，再次扑向了怪物。
　　……
　　不知道过了多久，国王成功了。
　　他成功走到了终点，一具庞大如山的骸骨前，并在那里找到了给予巨龙最后一击的武器。
　　他想笑，但不知道是不是因为死了太多次，他连最基本的微笑都做不出来，没有兴奋，也没有喜悦，他平静的取出了武器。
　　啊啊……终于能够回去了啊。
　　带着自己的战利品，回到了自己的王国。
　　也不知道是否是命运的巧合，他刚好看到被抽掉力量，拼着最后一丝气力狼狈地逃入宫殿深处，彼之门里面的死神，也看到了重伤昏迷不醒的胡狼守门者。
　　对这一切，他都平静的看着。
　　而将从死神那里抽出力量封入牌子的众神，正商量着该如何处置它的时候，正好看到了那不知何时站在远处静静观看的怪物。
　　众神以为他是死神残存的守护者，皆都发出了毫不留情的攻击。
　　而国王的应对也很简单，拿起从禁地得到的武器，沉默地向着众神冲过去，就像……
　　和那些怪物战斗时一样！！
　　众神被击退了，甚至受伤不轻，这突然出现的，战斗都已经成为本能的怪物，强大得出乎他们的预料！
　　他们惊怒的发现，如果继续让战斗胶着下去，他们一定会死，而且还死得很惨。
　　于是他们退了。
　　同时掉下了那块封印了死神力量的牌子。
　　脑袋里只残存下本能的国王，将牌子捡了起来，但他却不知道，这牌子中其实还有众神留下的手脚！而众神原本商量的事，就是抱着不浪费的想法，制造一个新的【死神】，然后用这牌子控制它成为傀儡！
　　意识早已疲惫不堪的国王，虽然身体依然强大，但终将没能抵挡住精神的侵入，他……
　　向自己的王国，向自己应该守护之物挥下了屠刀。
　　等清醒过来时，他才知道一切都已经完了。
　　一时的失误，却造成了永远都无法挽回的结局，残存的记忆中，他甚至差点亲手杀害了自己的女儿！
　　既然守护的东西都已经没有了，那自己做的一切又有什么意义？
　　国王哭了，这是他一生中第二次哭泣，他抚摸着恩雅沉睡的棺材，以怪物的身躯在恸哭。
　　等哭泣结束后，这个男人双眼中残存的最后一丝理性，也终于消失殆尽。唯独剩下的……
　　就只有对众神无穷无尽的仇恨。
　　【再一次苏醒时，我要将一切灾殃降临到你和你臣仆并你信徒身上，世界将承受我的愤怒，我会将死亡赠送给你的子民，将你们从地上除灭】
　　卡尔弗特所念的这句话，其实就是国王此刻心中所有的情感，他发誓成为真正意义上的死神，给众神所统治的这个世界赐予最平等的毁灭！（详情见151章）
　　发下了血誓之后，国王毫不犹豫的将自己从巨龙沉眠之地获得的一切力量都封入那把斩杀了巨龙的武器中，本来是为了守护才去获取的力量，他怎么可能会拿去进行毁灭？那力量，是他为了缅怀自己舍弃掉的，曾经的自己。
　　他将牌子一分为二，一块自己戴着，另一块放入宝库，只有用死神的力量来复仇，才更加有意义。
　　正当这时，彼之门的守护者走了过来，这头胡狼质问国王，为什么要背叛王国？为什么要背叛自己的子民！？
　　原来，胡狼被众神重伤打晕后，根本就没看到之后发生的一切，当从昏迷中醒过来时，它只看到国王失去理智用死神的力量毁灭了王国，所以它怀疑，这一切都是因为国王为了获得力量而进行的阴谋！他甘愿去当众神的狗！
　　不止是胡狼这么想，就连国王的女儿也是如此！
　　对此，国王笑了，他笑得讽刺，他笑得张狂。
　　然后，在狂妄的笑声中，他将自己封印，既然决定从头再来，那他就选择将自己封印在孤独的空间中，一个人研究弑杀众神的方法。
　　安静等待着破封那一天……
　　他，已经疯了。
　　“这就是太阳王国的真相，本喵知道你肯定对那家伙杀害你同伴的事难以畅怀，既然他选择了这条路，那他必然也没指望过你原谅他。”
　　“我等之所以在这里，是因为死神的能力所致，能将死去的灵魂吸收并驱使，虽然那个傻瓜不知道，但其实他并不孤独，那些被他意外杀害的子民，早已在这个地方得知了所有的真相，也从未恨过他。”
　　“他所背负的东西……远比我们沉重。”
　　“年轻人，如果你真是预言中的那个人，就去被遗忘者祭台吧，那里所摆放着的，正是他所残留下来的，最后一丝光亮。”
　　听完猫宰相说的，关于国王的故事，乔纳森也不知道自己是处于什么状态下离开的那间小屋。
　　应该原谅那个国王吗？不可能吧，自己的伙伴不知道死在他手上多少。他……早在数万年前，王国覆灭时，就已经选择成为怪物。
　　怪物，又哪里值得原谅呢？
　　但内心中这复杂的感情又是什么？想不明白，无法解答……
　　说到底，这一切的罪魁祸首又是谁？
　　直接杀死伙伴的国王吗？造成国王破封而出的卡尔弗特吗？还是更早以前，导致太阳王国覆灭的众神？
　　没有意义，一切都没有意义。
　　自己只是个人类，怎么可能会顾忌到那么多，既然国王已经死了，那么没必要继续揪着不放了，现在……唯独卡尔弗特，必须死！
　　但在那之前……
　　被遗忘者祭台，乔纳森站在上面，目光复杂的注视眼前的事物。
　　那是一柄足有一人多高的巨剑，它静静地插在地上，似乎从亘古以来就是如此一般。
　　红褐色的锈蚀几乎覆盖了巨剑的全部，斑驳的剑身到处崩裂出细碎的铁锈沫，将原本或许还颇为光滑的剑面化为了毛糙的砧板。
　　然而，那些背弃了剑的锈蚀，无法掩盖住，在它们这些无用的废铁下，黝黑的剑身仿佛从初开之时就万载不变的黑夜，古老与宏大扑面而至，光是小心翼翼地瞻仰，便让人忍不住肃然起敬。
　　足有巴掌大的裂口三三两两地分布在剑刃处，诉说着巨剑曾经面临的恐怖。那是奋战的勋章，是它辉煌历史的见证，是将永远陪伴着巨剑，历经一个又一个时代，永远传下去的徽记。
　　这把破旧不堪的无名巨剑，是曾经一个男人为了守护而奋斗的证明。
　　伸出手，乔纳森抚摸着巨剑的剑柄：
　　“就算你犯下过不可饶恕的罪孽，就算你最终选择堕落灵魂，你依然是个英雄，这个世界还存在着愿意为你祷告的人。”
　　“我乔纳森乔斯达，愿意在此向你立下誓言，你的信念将会由我延续，今后就算面临的敌人是这个世界上的最强，我绝不会为此迷茫，亦绝不会轻言放弃，命运的荆棘，将会由这把无名之剑斩断！！”
　　巨剑倒下，落入青年之手，他将这把曾经屠杀过巨龙，击退过众神的扛在肩上，抬头望向这陷入黑暗数万年的世界中，逐渐出现的太阳。
　　不知不觉中，祭台下已经站满了密密麻麻的人。
　　是的，不再是森然骸骨，而是活生生的人！
　　他们抬头看着祭台上扛着巨剑的男人，从他的背影，他们仿佛看到了那个数万年前引导着他们的王者。
　　那个明明是个人类，却差点击杀众神，颠覆了整个世界的男人。
　　王国的子民笑了，他们纷纷在心中为其送上祝福，然后微笑着，在太阳温暖的光芒照耀下，身影渐渐淡去，直到彻底消失不见。
　　这延续了数万年的悲剧，终于落下了帷幕。
　　而乔纳森，也用着复杂的目光看向祭台的远处，在那里，有一个唯一没有消失的人存在！
　　那是个身形佝偻，看上去一只脚踏入棺材，行将就木的瘦小老人。
　　他是个可悲的家伙。
　　策划了这一切，试图成为神，最终机关算尽，却败在了自己的欲望上，死神的凋零之力，可不是区区一个人类能够掌握的。
　　“卡尔弗特……”
　　乔纳森扛着巨剑走到老人面前，看着他明明站都站不稳，明明双眼昏花，却依然用着恶毒憎恨眼神盯着自己。
　　“已经结束了，就算我没有对你做什么，你依然迎来了失败的结局。”
　　“JO……JO……”
　　仅仅只是简单吐出两个单词，老头大口喘气了半天，但他依然倔强的，用着嘶哑的声音吼道：“我……还没有…失败，我还…没有失败！我会活得永生…这才…是我应该……得到的！”
　　“……”
　　乔纳森沉默的看着卡尔弗特，明明大敌在前，但他此刻心中却毫无波动。
　　良久之后……
　　他叹了口气：“还记得我说过吧？我一定会亲手将你杀死。”
　　紫色的荆棘开始缓缓蔓延，就像那无论如何都无法挣脱的命运那般，不管卡尔弗特怎么挣扎，此时的他，都无法挣脱荆棘的束缚。
　　“咕……”
　　吱嘎声开始响起，卡尔弗特似乎想说什么，但他被荆棘勒紧的脖子却不允许他这么做。
　　“你是我第一个杀死的人，但愿同时也是最后一个……”
　　卡尔弗特的挣扎，渐渐失去了力气，在乔纳森复杂的注视下，他除了瞪大那双满含不甘与憎恨的眼睛，什么都做不到。
　　他已经死了。
　　过了一会儿，乔纳森松开了荆棘，任由卡尔弗特的尸体掉落在地上。
　　“现在……又该做些什么呢？”
　　这片空间，好像已经失去了存在的意义，在乔纳森的注视下，远处的天空开始出现龟裂。
　　龟裂蔓延的速度很快，没过多久，乔纳森所站立的这个太阳王都，也开始变得模糊……
　　“啊对了。”
　　正当乔纳森静静等待这个世界消失时，身后突然响起的声音让他差点控制不住一剑砍过去。
　　“这两样东西，麻烦你帮本喵转交给恩雅。”
　　只见猫宰相蹦了出来，将嘴上叼着的一块牌子和一封信递到了乔纳森手中。
　　话说这只猫怎么没跟那些人一起消失！？
　　“牌子你们都需要的吧，至于那封信……那个男人曾嘱咐过本喵，如果他再也没回来的话，就将它交给恩雅。后来等着等着本喵就将这事忘了。况且当时他确实回来了，但没想到会发生这么多事。不过现在他已经死了，虽然拖延了数万年，将这封信交给恩雅应该还来得及吧……”
　　低声囔囔着，在乔纳森无奈的目光下，猫宰相也慢慢的消失了身影……
　　BGM：【
　　Angels Will Rise-
　　TwistedJukebox
　　】
　　PS：嗨~小朋友们还记得我是谁吗~~？嘛……看到没人催更，再加上最近活动需要肝，我就……咳咳。
　　下面是每日一图时间~~
　　居然调戏我假面骑士的老婆，你是吃了熊心豹子胆了吗23333~


咳咳……
　　呃，对于最近的更新问题，感觉有点不好意思呀……
　　毕竟那啥，全勤了两个月之后，一下子放松就有点悠哉了，不过现在还剩最后几天，我觉得是时候应该拼一下了，过年是什么时候来着？1月29号？嘛……这种问题怎么样都好，如果过年的时候没零用钱花就有点尴尬了。
　　毕竟熊孩子的红包估计就不是个小数目。
　　至少在月底赶个6W字，也就是30章左右吧，嗯，就是这样，今天先早点休息了，明天开始努力爆肝，虽然不像那些大佬一样日更2W这么妖孽，但6000字以上对咱来说还是很轻松的啊。
　　话说能给点推荐票吗？就当个鼓励呗


196.尾声（一）
　　死神在崩溃。
　　准确的说，是由死神的力量所聚合成的无意识怪物，身体在崩溃。
　　就像遇到烈阳的雪花，怪物身上飘起滚滚浓烟，阴冷的负能量往四周扩散，就连周围的环境都好像受到影响变成了灰色。
　　看着眼前貌似对自己的情况毫无所觉，却依然无意识咆哮着的怪物，迪奥搞不懂这是什么情况，莫不是被本诺耐醢灾气震慑成齑粉了？
　　要知道，他才刚刚对自己这具身体的状况有了大致的理解，正准备开大，将怪物轰杀成渣然后慢慢寻找牌子，结果……
　　这算什么？本呕姑怀隽δ憔偷瓜铝耍。课刮刮咕绫究刹皇钦饷葱吹陌。难道不应该是先大战N千回合，直打得天昏地暗山崩海啸方圆数百里化为虚无才对吗！？
　　你TM在逗我玩呢？
　　正当迪奥心中大呼坑爹的时候，怪物那正消散的身体中逐渐冒出了一个人影，让他忍不住一阵愕然：“娇娇？”
　　忍不住揉了下眼睛，迪奥确认自己没有看错，从那边走出来的正是乔纳森本人，那倒霉孩子居然还没死？真是太可惜了。
　　不过……
　　上下打量了一下乔纳森，不知道是不是错觉，迪奥总感觉这厮好像变得有点不一样了，具体是什么说不出来，那是一种很微妙的……小鹿乱撞的感觉。
　　呀不对，准确的说，应该是紧张吧，尤其是看到乔纳森扛着的那把破烂巨剑之后，内心甚至会悸动起来，身体更是莫名的亢奋，恨不得冲上去将乔纳森摁在地上暴打一顿！
　　强行压下身体的反应，自从被时之沙侵蚀之后迪奥就感觉自己整个人都不好了，他向恩雅咨询过，要是被时之沙侵蚀太过严重，就会变成冷漠无情的怪物，就如同不会在意任何人的想法的时间，任何挡在眼前的生物都会残酷的碾压过去，到那时候，人就已经不能再称之为人，而是时间怪兽。
　　不管怎么样，现在迪奥也只能将锅抛给了时之沙，也可能时之沙与自己先祖的血脉产生了什么未知的化学反应，谁知道呢？
　　“……”
　　乔纳森抬头看向展开龙翼飘浮在半空的迪奥，看着自己好友那完全不能称之为人的怪物姿态，他的表情颇为复杂，然后将手一样事物抛了过去。
　　迪奥伸手接住，低头看向手中物，那是一块刻满奇异图文的似铜非铜的牌子。
　　“这就是你一直想要的东西，不是吗？”
　　而这时，乔纳森的声音才缓缓传了过来，现在的他，已经得知了一切真相，甚至比迪奥知道的还多，他不会去责怪迪奥对他的隐瞒，根本没必要。
　　和卡尔弗特不同，他对死神的力量毫无觊觎之心，知道自己的朋友需要它，就足够了。
　　“……”
　　双眼紧紧盯着下方如铁塔般伫立的男人，迪奥凝视着自己的宿敌，如果刚才只是心有疑惑，那现在他是基本确定了，这家伙绝对经历了什么，不然的话，这股违和感从何而来？简直就像是才刚认识他一样。
　　如果说之前的乔纳森在迪奥眼中是那种完全可以无视的小角色，就算多了替身，也只不过是从一根手指就能摁死变成需要需要用踩的了。
　　那现在……已经完全由不得迪奥继续轻视下去，这是种很奇妙的预感，或者说是野兽的直觉？虽然在他看来乔纳森并没有散发什么强大无匹的气势，也没有给他一种此子今日不除他日必成大患的感觉。
　　具体是怎样依然说不出来，但迪奥知道，他已经不能再像以往那样用玩笑的心态面对乔纳森了。
　　要不……
　　现在就灭了他？
　　正当迪奥恶向胆边生的时候，他无意间瞄到恩雅正从远方走过来。
　　“嘁。”
　　砸了下舌，迪奥放弃了绝佳的机会，现在可不是闹内讧的时候，包围着太阳王都的沙尘暴已经开始慢慢变小了，但这并不是好事，等风暴彻底平息下来，估计会有更大的麻烦在等着他。
　　算你丫好运。
　　心中对着乔纳森这么说道，迪奥耸耸肩，然后化为一道流光，冲进不远处的一片废墟上的黑雾漩涡内，那里，原本就是彼之国的入口，他将进去，把某个被封印在里面长达数万年的家伙释放出来！
　　现在事态紧急，可用的战力能多一个是一个。
　　虽然对能否冲出众神的围堵希望依然渺茫就是了。
　　乔纳森注视着迪奥离开，他知道对方想做什么，也不打算去阻止，毕竟归根结底，死神也是个受害者。
　　片刻后，又转头看向朝这边走来的少女祭祀：
　　“恩雅小姐，有人托我将一样东西转交给你……”
　　☆分割线☆
　　自己是谁？
　　为什么会出现在这个地方？
　　每当一个人时，少女的脑海里时常会冒出这样的疑问。
　　从最初拥有意识起，她就知道自己缺失了什么，这种感觉很奇怪，具体是什么东西她不清楚，但确实知道自己不完整。
　　有人告诉她，她叫恩雅，是太阳王朝的公主，国王的女儿，天赋最高的祭祀，神灵的代言者，她将来的成就无比伟大。
　　除了最开始心中那没来由的违和感，少女也相信了，并以这样的身份平安无事的生活下去，直到灾难降临……
　　当国王毁灭了国家之后，她成功逃进事先准备好的棺木，并遵从神灵的指示在里面沉睡，但当她再次醒来后，所面临的却并非计划中残破的王都，而是新的轮回。
　　本来少女还以为这是拯救王国，让王国避免毁灭的转机，但当灾难再次降临时，她才绝望的发现，该发生的，依然会发生，想要避免，完全是痴心妄想。
　　有了一次，就会有第二次，然后第三次，第四次……
　　最后在不知道经历过多少次轮回后，少女终于发觉，自己的特殊，特殊到……让她感觉自己不属于这个世界。
　　但除了这点，她就什么都不知道。
　　不论她再怎么冥思苦想，或者去翻阅王室图书馆，始终得不到自己想要的答案，她去询问神灵，但每当她想提起这些问题时，她与神灵之间那丝玄妙的联系都会断开，就好像对方阻止她问这问题一样。
　　无奈之下，少女只能通过观察来窥探出一丝真相。
　　然而……
　　千遍一律的对话，同样的展开，早就让她对此感到麻木，国王也好，仆从也好，亦或者那些守门的士兵，她早已能分毫不差的知道他们接下来将要说什么，将要做什么。
　　甚至能提前预知到他们的未来。
　　但这并非好事，哪怕一点点也好，她想做出改变，但不管她如何努力，最终依然会失败，本来第一天做出的安排，都会在第二天变成原来的样子。告诉国王他们的【真相】，之后都会被他们所遗忘。
　　渐渐的，她感到疲惫，她开始放弃，沉寂内心，并将真实的自我埋在记忆深处，以太阳王国公主的身份，在这虚假的世界经历那永恒不变的轮回。
　　直到……
　　“嗯？来了？”
　　抬起头，少女看向那出现在自己眼前的男人，嫣然一笑：
　　“等你很久了。”
　　PS：这是第一章，还有两章慢慢码，嘛……反正说好的一天6000，不更完咱可是不打算睡觉的。
　　话说现在开了荣耀殿堂，诸位不给点，嗯……嘿嘿嘿？
　　对了，下面是欠下了好多天的每日一图~~
　　话说你们知道吗？最近流传了一个谣言，一对情侣在看过你的名字后分手，男方自杀，化为鬼魂索命，任何跟情侣看过这个电影的人，在发书评发一半的时候都会突然猝死，反正对这种咱是不信的，毕竟我的那些朋


197.尾声（二）
　　“说是久，其实好像没过多久的样子，天都还没黑呢。”
　　女孩轻轻摇头，明明半天不到，却有一种好像快过27天的微妙感觉，真是奇怪，明明持续那么多年的轮回都熬过来了，一有希望，反而整个人都变得有些急躁，看来自己的心性还有待磨练啊……
　　稍微调整下心态，女孩的脸上重拾笑容，她对着迪奥说道：“既然你来了，那我是不是可以理解，你已经找到将我带出去的方法了？或者是让我想起遗忘的东西？”
　　说话时，她还看了眼迪奥的身后，发现他并没有带其他人过来，眉头微微一扬，这男人居然没有找人顶替自己的位置，难道这么短的时间他真的找到方法了？或者是其他的理由？
　　女孩陷入了沉思，不过她并不担心迪奥卸磨杀驴，毕竟契约这玩意儿……
　　“算是吧，接住。”
　　将乔纳森交给自己的铜牌抛进女孩的怀中，对于她此时的态度，迪奥也不是不能理解，毕竟在他看来，自己与女孩之间也仅仅只是简单的交易关系，所谓契约，也可以当做合同的一种。
　　也就是说，从一开始迪奥本来就对女孩没怎么信任，自然也不知道人家对自己的态度能好到哪里去。
　　“如果我猜得没错，这东西应该是你的。”
　　女孩的身份，其实早已揭露。
　　没错，她应该就是……不，她一定就是死神本人！
　　拉塔什，整个太阳王国所信奉的神祗，执掌死亡与公正的存在。
　　恩雅不是说过吗？如果将封印了死神力量的牌子交给她，她应该直接就能破除封印，然后变成那个让众神都为之忌惮，不惜犯险算计陷害的大BOSS！
　　姑且不言其他，就凭自己对死神的大恩，等出去后被众神围堵时，不说生死与共，至少两人都已经成了一条绳上的蚂蚱，想不联手都难。
　　“我的？”
　　女孩一愣，将怀中那块牌子拿在掌心皱紧眉头看了看……
　　然后放进了怀里，随意的应了声：“哦。”
　　接着充满期待的等迪奥的下文，等他告诉自己脱离轮回的方法。
　　……
　　气氛一时间陷入了沉默中。
　　哦？
　　哦！？
　　哦你妹啊！
　　“你……就没个其他的反应？”
　　双眼死死瞪着女孩，迪奥怀疑这家伙是不是拿自己开玩笑，讲道理，拿到牌子的失忆死神，这时候不应该是那种鸿蒙紫气东升满天神佛幻影清雅仙乐缓缓响起特效各种爆炸然后再来个魔法少女变身吗！？
　　结果就一个“哦”！？我哦你一脸！不是说好的牌子拿到手的那一刻封印就解除了吗！？难不成……
　　娇娇那混蛋居然用假货坑我！？
　　“？？？”
　　女孩满脸的黑人问号，似乎没搞懂眼前这男人的逻辑：“为什么我拿到这块牌子就应该有反应啊？人家还等着你告诉我离开的方法呢。”
　　不过她还算聪明，很快就从迪奥那操蛋的表情中理解过来，忍不住吃惊的说道：“难道，你的意思是……这玩意儿能让我恢复记忆或者离开这！？”
　　“诶~~真意外啊。”摸了摸下巴，女孩将铜牌对准天空的太阳，微眯着双眼打量铜牌上反光的色泽，片刻后才看向迪奥狐疑的说道：“你该不会以为随便拿个东西来就想骗我吧？先说清楚，我现在的形象虽然看上去年纪不大，但非黑白还是能分辨清楚，无聊的恶作剧不仅没糖吃，还会挨板子！”
　　迪奥：“……”
　　不妙啊，这种展开。
　　女孩那略显严厉的稚嫩脸孔，让迪奥完全看不出她像是在开玩笑，但也正因为这样，迪奥才觉得蛋疼，因为这其中牵扯实在太多。
　　娇娇那厮是不可能给假货的，方法没用，就代表恩雅所知道的破解方式不一定正确，现在时间紧迫，众神随时都可能会打过来，在这之前如果不将死神的问题解决，那面对众神的围殴时……岂不就只有自己一个人单刷了！？
　　总不可能让自己再拥有凋零之力吧？不同属性的力量多了可不一定是好事，光是现在就感觉脑袋有些不正常了，几度差点暴走，若是再多了一个可能会对心智产生影响的力量，迪奥恐怕自己的麒麟臂到时会把持不住。
　　“真的……就什么反应都没有？”
　　迪奥又问了一遍，说到底，牌子的使用方式难道不是握在手中就行了吗？并不需要特殊的咒语或者姿势，卡尔弗特是那样，娇娇直接用手碰也会产生反应，当然……自己因为顾及到受到时之沙侵蚀的半龙人状态，万一碰到死神之力又产生什么奇怪的化学反应，所以牌子从一开始都是让世界拿着。
　　“难道真和我有关系？”
　　迪奥那再次确认的表现，让女孩也困惑起来，她拿起牌子仔细端详，甚至还张嘴小小的咬了两下：“难不成需要什么特殊的条件？比如处女的鲜血啊，基佬的黏液啊之类的。”
　　说到最后时，她转头瞄了下迪奥，用着询问的语气问道：“不如……咱们试试？”
　　试你一脸，好歹是个神灵，你丫倒是分清时间和场合啊！
　　“毕竟那个啥，不是很多故事里都有这么写吗？明明身受重伤濒临死亡，只要来一发之后不仅伤势痊愈，功力更是直接跨越好几个境界……”
　　不不，现在受伤的氪是你，你脑子绝对有病！
　　迪奥不是萝莉控，更没想过和萝莉发生什么好事，当然，如果真像女孩说的那样，需要那种奇葩的条件，为了达成自己的目的，他也不是不能这么做。
　　但是啊！
　　拉塔什现在用的，可是恩雅小时候的形象吧！既然这样，那它原本的样貌是什么样的？抠鼻孔抓屁股的糙汉子？还是什么别的生物？
　　反正在看过那个巨大的死神之力聚合体之后，他对死神的印象就绝对好不到哪里去！
　　“该死，究竟该怎么搞……”
　　正当迪奥抓耳挠腮的时候，他并没有注意到，女孩的嘴角……
　　正扬起一抹奇怪的笑容。
　　PS：嗨呀，好气呀，怎么说呢，不知道是不是最近有点怠惰的原因，感觉有点不在状态，从两点开始，这章才东拼西凑的憋出来。
　　还差1500字先欠着吧，头晕得不行，咱先去躺尸了。
　　下面是每日一图时间~~
　　苦索……这种烦恼我也理解呀，24岁都只有小左小右陪伴的我，就算是可爱的珊⒆佣几芯跤械恪…
　　话说最近殿堂活动，各位来点推荐票或者月票鼓励一下呗？


198.尾声（三）
　　没有用。
　　就算将牌子交给女孩也没有用。
　　究竟哪个环节出错了？迪奥不禁开始深思，难不成眼前这只萝莉其实不是死神？真正的死神是一个带着眼镜的小学生？还是以【拉里霍~】为口头禅的婴儿？
　　恩雅没理由会骗自己，她是个忠实的信徒，她对死神有着最纯粹的信仰，不可能会眼睁睁看着自己的信仰在遭受迫害之后还无动于衷。
　　所以……
　　真正有问题的，果然还是眼前这个吗？
　　看着一脸呆萌盯着自己的女孩，迪奥不由得感到胃疼，但是，这个彼之国内除了死神外还能有其他人？
　　不得不说，迪奥的多疑总是在没必要的地方表现出来，就算小红帽不止一次的提醒过，他这个毛病也从来都没改。
　　这会让他在面对应该快刀斩乱麻的事情时举棋不定，简单的理解，就是我这边占据了优势，找不到输的理由，很稳，所以过程什么的开心就好。
　　估计只有这点他才像个正常的BOSS了，乱竖旗的那种。
　　不过现在情况十万火急，众神所带来的压力让迪奥根本不敢浪，对众神的实力他一点也不理解，如果不抱着如临大敌的心态去看待，那可是会死人的。
　　所以越到这时刻，就算是逼，迪奥也要逼着自己冷静下来，在缕清了一些线索后，他得出了三个结论。
　　第一：眼前这个根本就不是拉塔什。
　　第二：她确实是拉塔什，但众神在封印她的时候留了未知的后手，以至于她完全无法恢复成原来的样子。
　　第三：这厮在逗我。
　　“噗~~哈哈哈哈~”
　　看到女孩那终于忍不住发出的笑声，迪奥脸色一黑，看来答案已经很明显了。
　　他嘴角抽搐的说道：“我跟你说，你这样迟早有一天会被 干的。”
　　“别生气啦，只是开个玩笑，嗯，玩笑。”
　　这家伙……真的是恩雅说的那个绝对公正的神祗吗？照着设定来的话，应该是墨守成规的死面瘫性格才对。感觉……有点不靠谱啊。
　　还是说在轮回世界呆得太久，就连属性也跟着变了？
　　不管理由是什么，竟然敢戏弄我迪奥，那么这家伙是做好了足够的心理准备吧，暂且饶过你，现在还有更重要的事去做。
　　“感觉怎么样？能发挥全盛期几成的实力？现在的你再加上我，应付众神有没有胜算？”
　　迪奥语气淡漠的问着，好歹是老对头，拉塔什对众神应该更加理解才对。他很在意现在的自己能否变回原来的模样，但他不得不承认，时之沙能给他带来更强的力量。
　　“别急别急，让我缕缕。”
　　并没有回答迪奥的问题，女孩……不，应该说拉塔什，她稍微换了个坐姿，双手按住额头，眼睑轻闭，消化着那突然多出来的海量信息。
　　其实在拿到牌子的那一刻，她就已经恢复了记忆。虽然早已猜测自己不是恩雅，但在真正知晓了自己的身份后……说实话，她并没有感到喜悦，心情反而很复杂。
　　死神身份所代表的麻烦可不是开玩笑的，但她也没有为此后悔，而是坦然接受，她没必要逃避，她就是死神。
　　铜牌是众神为了封印死神神力制造出来的东西，也可以形容成一个水库，除了禁锢住死神的能量，还把通过死神能量杀死的人的灵魂一同吸引，并封存在了里面。
　　所以乔纳森才能看到那么多太阳王国的亡灵。
　　而在拉塔什取回了力量的同时，那些亡灵的记忆也一并涌入了她的脑海。怨恨，愤怒，诅咒，悲痛……这些东西，在那黑暗世界中死寂了数万年的时间，早就被消磨殆尽了。
　　唯独剩下的，也就只有对自己留下的预言所抱含的希望，还有遥遥无期的等待。
　　值得庆幸的时，正如预言所说，一个人为他们点亮了希望的火光，乔纳森・乔斯达，对这个男人，拉塔什愿意报以最真诚的谢意。
　　但如果硬要做出选择的话，她选择迪奥・布兰度。
　　理由很简单，她想复仇，不管是私怨，还是为了那些子民，与众神之间的梁子可不是简简单单就能化解的。
　　而迪奥对她来说，却是再好不过的盟友。
　　众神不可能放过他，也不可能放过她！
　　至于盟友值不值得信任，那是以后的事了。
　　“现在的我们绝对没有胜算，一丝一毫都没有。”
　　收拾好心情，拉塔什收好了那张嘻嘻哈哈的表情，让自己尽量看上去严肃些：“过去这么长的时间，我可不信那些家伙一直都停滞不前，他们绝对变得更加强大，甚至超出了你我的想象。”
　　个体的实力，常年影响下在世界各地的话语权和影响力，再加上手中掌握的军事武力，打从一开始这根本就不是对等战斗！
　　死神和龙，就算侥幸逃脱，他们也会注定成为世界的敌人。
　　没有人会相信他们，也没有人愿意支持他们。
　　“那我还能怎么办？我也很绝望啊！”
　　和孑然一身的拉塔什不同，迪奥还有亲人，朋友，还有个家需要顾虑。
　　如果自己的身份败露，那自己，甚至自己的家人，所做的一切努力都会付诸东流。
　　新建立的王国也会瞬间崩溃。
　　【当你接受了龙的血脉时，如果不想给自己在意的人添麻烦，我建议你还是离他们越远越好】――这句白雪曾说过的话，迪奥实在没想到居然这么快就会来临！
　　啊……还不够啊……这种像过街老鼠一样的生活方式，根本就感觉不到安心啊……
　　力量，还需要更多的力量。
　　一点点也好，只要云端上的那些家伙不再是威胁，一点点就足够了。
　　迪奥并没有察觉到，自己的身体正悄然的发生着变化，本来只能算是半龙人的他，此时正渐渐朝着更加古老与强大的姿态变化。
　　拉塔什看到了，但她却并没有开口提醒。
　　“该面对的，想躲都躲不了，现在……”
　　拿起那块封印了自己力量数万年，此时已经毫无作用的牌子。
　　“是时候战斗了！”
　　一把握碎！
　　与此同时，这无限轮回的世界，终于出现了一丝变化！
　　天空……正在破碎！
　　PS：咳咳，还有还有，码字中，还有一句晚来的祝福，大家圣诞快乐呀~~
　　最近那啥，STEAM上各种大减价来着，G胖那厮逼着我各种买买买，然后各种体验咳咳咳，所以放个企鹅账号【782142526】，还有STEAM的ID【空知猴子】，欢迎各种魂三大神带我飞，但催更什么的……
　　我有一股蜜 汁自信，下个月肯定会好好保持全勤呀。
　　还有，别人家的作者都收到了各种各样的打赏月票和推荐，而我的读者却想蒙混过关。


199.尾声（四）
　　它不知道自己来自何处，从有意识开始，就在进行着漫无止境的漂流。
　　那是一片广袤，又黑暗的空间。
　　但它却并没有为此感到枯燥，或者说，它连枯燥的概念都不理解，没有政治观点，没有宗教信仰，没有文化背景，更没有时间和空间的概念。
　　它就是个刚出生的孩子，一直平静的凝视着黑暗的深渊。
　　从始至终，依然如此，直到……
　　黑暗中，出现了一点耀眼的东西，那是在很久以后被称之为光的东西。
　　它开始向着那边飘浮，它想触摸这个和周围完全不同的事物。
　　只不过这光距离它有点远，但它并没有因此感到气馁，依然继续悠闲的向着光漂流，然后它看到了远处有着什么东西。
　　大的，小的，奇形怪状的，各种各样，许许多多叫不出名字的东西，也跟它一样在这无边无际黑暗的漂浮。
　　它长久死寂的【心】开始活络起来，一种莫名的感觉开始滋生，它感到雀跃，自己居然有着这么多同伴，于是它开始向它们打招呼。
　　但让它不解的是，这些伙伴都没理会它，不论是那些拖着长长火焰尾巴的伙伴，还是一个冻在冰里，长着羽翼放弃了思考的紫发男人都没理会它。
　　伙伴的无反应，让它有些沉闷，然后它漂流到了一个体型十分巨大的伙伴那里，和伙伴紧紧依靠在一起，它想休息下，直到……
　　“哎呀呀，可算找到你了。”
　　一个不认识的少女出现在它面前，笑嘻嘻的说：“你就是我的启慧之宝吗？”
　　第一次被人搭话，让它有些不知所措，而且它不知道自己失去活性，沉眠了多长时间。
　　对此，少女只是自作主张的笑道：“看来是默认了，从今以后我就是你的主人，未来的契约之魔女。”
　　就这样，它被少女用强硬的态度带走了，以一个魔女启慧之宝的身份。
　　而这个魔女的性格也很奇怪，和她签订契约的对象，从来都不是人类或者其他生物，而是一种据说相当不受待见的强大种族。
　　魔族。
　　而它，也用自己特殊的力量，协助魔女依靠契约束缚了一个又一个强大的恶魔。
　　这些恶魔的生活其实并不怎么好，因为这个世界还有更加强大的存在在驱逐它们，狩猎它们。
　　每当提到那些强大存在的时候，魔女总是一脸的鄙视。
　　除此之外，它还因为跟随着魔女，见证了一个又一个誓言。
　　在寻找恶魔的途中，魔女给它取了个名字。
　　【拉塔什】
　　对这个名字，它既谈不上讨厌，也说不上喜欢，甚至没有做出任何回应。
　　一开始就是这样，魔女对它说了无数的话，但它却从未理会过，或者说不它知道该怎么做？
　　旅途终究有结束的一天，当魔女游遍全世界之后，她突然萌生出一个想法，然后在与地方土著交流后，通过那些被她役使的恶魔的力量修建了一座坚不可摧的城邦，再将自己旅游途中所收集到了无数财富投入其中。
　　她成了王。
　　但为了向那些愚昧的土著解释自己所掌握的力量，为了更加方便的统治，她将一切都推脱给了拉塔什，于是……
　　它成了神，成了王国的信仰。
　　生死，是宇宙的法则，任何生物都不能逃脱其桎梏，哪怕是魔女也一样，就算她拥有超凡的力量，就算它被称为死神，也依然无法打破这个法则的限制。
　　所以，她死了。
　　而它，还活着。
　　那些和魔女签订了契约的恶魔早已离去，只留下它还站立在魔女的墓碑前，它答应了魔女，要以死神的身份，继续守护她的王国。
　　但最终，王国还是毁了。
　　毁在一群贪图它身为契约魔女启慧之宝本体的无耻之徒手上！
　　“基本情况就是这样。”
　　带着一顶黄金与宝石点缀的六芒星王冠，一直以幼年祭祀形象示人的死神，终于以自己的本貌出现在迪奥的面前。
　　她注视眼前沉默着的男人，嘴角扬起一丝坏坏的笑容：“这就是我身为死神的来历，也是我必须向众神复仇的原因，怎么样？是不是感到很惊讶？死神居然是以如此天方夜谭般的方式诞生。”
　　银紫色的秀发衬托于王冠下，随着女孩身周盘旋的深邃能量随风舞动，飞扬的发丝闪耀着星空般的光点，仿佛是从梦中来到人间。
　　宽敞的披肩轻歌曼舞，而披肩下不过是一件诱惑意味多于穿着价值的蓝色胸衣。红白的授带交叉于胸衣前，将小荷才露尖尖角的曲线微微衬出。
　　蓝色的衣裙调皮地空出了肚脐，秀了一把女孩儿平坦嫩白的小腹后，恰到好处地将裙带顺着女孩儿的黑丝披落，既给人以一股清新飘逸之感，又将那双黑丝美腿搭配地恰到好处。
　　“……确实挺惊讶。”
　　木然地点了下头，迪奥不知道该怎么回答，生硬的从嘴里蹦出几个字眼儿。
　　别说惊讶了，他都快吓死了好吗！？
　　其他人可能不清楚，但他可是很清楚的，至少他前世的知识里，就包含了宇宙的概念。讲道理，如果不是拉塔什将自己的来历讲给他听，他还真不知道这只萝莉竟然还是从【外面】来的！
　　活生生的外星来客啊！玄幻世界的画风突然就科幻起来了！
　　迪奥在心中稍微总结了一下，简单来说死神来自外太空，因为在宇宙中长久的漂流觉得有点累了，就随便挑了一颗星球休息一下，嗯，就是现在的自己所在的这个世界。然后在这期间刚好一个魔女接受启慧，然后受女巫之祖潘多拉的指引找到它。接着就是满世界乱跑，接着过足冒险瘾的魔女建造了太阳王朝，成为了太阳国的第一任国王。然后在死亡之前将国家托付给自己有灵智的启慧之宝，然后相安无事十几代之后，太阳王国就被毁灭了。
　　王权不存在永恒，这个剧情没毛病。
　　但怎么又是魔女？自己这辈子跟魔女没完没了了是吧？每次遇到什么事都能看到魔女的影子，不仅如此，连亲娘都是魔女！该死的，这个世界就不能正常点吗！？
　　果然还是薄红好啊，姐系青梅竹马属性，除了性格冷一点，价值观有点问题，还算个正常人，大概……（女仆前世被称为【薄红色双目的魔女】）
　　“等等……”
　　正在这时，脑海中突然闪过什么，让迪奥眉头一皱，他低头注视着一脸坏笑的女孩，心中感到微妙蛋疼。“你说众神是贪图你身为启慧之宝的本体？但众神的目标，不是时之沙吗！？难道说……”
　　“没错，就是那个难道说。”
　　伸出两指在自己前额和左右肩部轻微点击，女孩双手合在一起作祈祷姿势，两眼汪汪的对着迪奥道：“在一群如饥似渴的恶徒环伺，手无缚鸡之力的少女只能选择进入另一个男人的体内，在他炽热的包裹下永远幸福的生活下去……”
　　“不不，你既不是伪娘也不是FUTA，我也不是基佬，能别说得这么咖喱咖气的行吗？”
　　叹了口气，死神就是时之沙，这个信息量让迪奥有些措手不及，虽然他成功进化成了龙牛但神器变萌妹的套路，还是不要来比较好。
　　至少他不想落到个跟自己的武器拼刺刀的下场。
　　“众神为什么对你紧追不放？如果说是为了抢夺信仰，那完全是扯淡，王国都灭了，又哪来的信仰之说？为了贪图逆转时间的力量？我承认这能力很强，但如果你能做到轻易逆转个几天几月，那你根本就不用担心众神有多强大，这种强力外挂让他们永远也不可能捉住你，而且从他们将死亡神力弃之不顾的情况来看，他们也不稀罕你的力量。既然如此，他们真正想得到你的原因又是什么？”
　　这个问题很值得深思，确实，神殿对这个世界有着莫大的影响力，过了这么多年时间，什么宝贝没见识过？又何必对一个几万年的东西念念不忘呢？难道这么多年过去，他们都没找到能替代时之沙功能的东西？
　　讲道理，和时间有关的道具自己就有遇到过，甚至曾有那么一点时间拥有过，那玩意儿真有那么难找？
　　稍微停顿片刻，迪奥继续说道：“我知道魔女的启慧之宝都不简单，除开时间回溯，你还掌握沙化，死亡，高温，灵体，誓约等多种能力。这些可能与你的来源有关的力量，任何一种都能勾起他人的贪欲，但对本身就掌握强大力量的神祗来说，吸引力应该不高。希望在这点上你不会对我隐瞒。”
　　“这问题你应该去问那几个家伙，谁知道他们是怎么想的？”
　　拉塔什并没有回答的迪奥的问题，就连她自己也是毫不知情，她是神，但也并非全知全能。
　　“总不可能告诉我他们真的都是萝莉控吧？”
　　看了眼女孩那残念的身高，迪奥忍不住叹了口气。就颜值而言，拉塔什现在的样子就连迪奥也挑不出毛病，至少当个女神完全绰绰有余。
　　PS：卡……卡文，为啥我每次都要在最关键的地方卡啊，话说STEAM居然只有一个人加我好友，就不能来两个人帮我推图吗!？苦索……
　　嘛，算了，最近都没有去找什么图呢，就丢一张拉塔什的人设吧。
　　如你们所见，是所罗门哦，为了纪念自己的朋友，拉塔什就将自己变得跟朋友一样的样貌，嗯，差不多就是这样。
　　对了，顺便推荐一本朋友的书，参云道长，大家应该认识他吧？是的，那货终于忍不住在书客开坑了，书名【陆军提督的下海征途】，题材是啥看标题应该都懂。
　　还有那啥，另一本新书我准备在下个月丢去征文，
　　【为这美好的世界献上吐槽之魂】
　　大家没事都去看看呗？


声明！
　　我不会太监我不会太监我不会太监！
　　重要的事情先说三遍，然后再稍微看一下我接下来要说的话……
　　好吧，其实最近的更新问题，我知道很多人都不满，但我真的写不出来啊，每天坐在电脑面前，打开码字软件的时候，脑海里第一件想的事情就是，诶？下面该怎么写？上一章末尾该怎么接，接下来的剧情早就知道了，但该怎么写？不知道啊，感觉卡死了，完全不知道下面该怎么办，收藏一天一天降低很心慌啊，但我写不出来啊，水都水不出来啊，该怎么办啊。
　　……
　　……
　　果然还是取材吧。（然后打开了STEAM……）
　　然后第一天过去了……
　　到了第二天的时候……
　　诶？话说我昨天没更新来着，这可不行啊，明明说好了要码字，至少把昨天的补上。
　　（打开了码字软件，看着空白的文档……）
　　诶？接下来该怎么写来着，要死，好卡，该怎么开头？一个字都按不出来！
　　也可能是才刚睡醒脑子不太灵光，取取材吧。
　　（把鼠标移到STEAM上，然后移开）
　　不行啊，今天要码字啊，这玩意儿有毒绝对不能碰！
　　……
　　……
　　先看看番吧（点开了B站）
　　哦对，今天貌似想看的连续剧也更新了（番看完之后）
　　啊，还有囤了好久的漫画（连续剧看完之后）
　　说起来最近贴吧貌似也挺热闹的，去逛逛看撕逼（漫画看完之后）
　　为什么我就这么没有自制力啊！！我可是已经24岁的成年人了啊！
　　你妹啊，已经快到下个月了，这种状态继续下去是要完啊！给我时间整理一下，我必须把一些设定补完才行。苦索……现在STAEM上都有好几个人盯梢着我了。
　　还有欠下的更新，其实我早已经有存稿了，然后……
　　然后我就醒了。
　　为什么这个世界还没发展出想想就能自动码字的软件啊。


200.神使（上）
　　“拉塔什大人，恭迎您的归来。”
　　看到迪奥与死神走出彼之门，少女祭祀立即双手并掌交叉分别按在肩部，跪在地上以古老的礼节参拜自家的神灵，语气轻微颤抖，眼神中带着些许激动，但还是努力抑制住内心中的喜悦，尽量让自己看起来平静。
　　然而反观死神，她倒是没有表现得有多亲民去搀扶恩雅什么的，毕竟两者之间这么多年相处过来，古人的某些习惯还是保留了下来，她点头一笑：“这段时间真是辛苦你了，恩雅。”
　　站在她身后的迪奥就有点不爽，不是说好的只要救出死神就任我处置吗？不是说好的就连这条命都归我了吗？喂喂你是不是跪错人了？以表庆贺还不快跪在本琶媲八绷较拢
　　不过心中再怎么想，迪奥也没有说出来，战前的离别炮也是个Flag，他可不想出现【若干年后，迪奥布兰度的儿子找众神报杀父之仇】的坑爹剧情。
　　抬头看了下周围，却没有发现某个壮实的身影，迪奥疑惑地问道：“娇娇呢？”
　　“乔纳森先生的话，现在已经跟他朋友一起去幸存者聚集地安排其他事情了。”
　　少女祭祀并没有忘记自己立下过的誓言，尤其是当下在死神的面前，所以她对迪奥说话的语气，已经带有一丝顺从。拉塔什眉头一掀，不过也没说什么，反正她跟迪奥都已经是那层关系了，共用信徒应该没毛病。
　　在迪奥去找死神的时候，史比特已经从彼之国中走了出来，由于顾忌接下来将要发生的战斗可能会波及到那些活下来的伙伴，乔纳森就带着他一起去安置他们，至少要让他们暂时离太阳王都远一点。
　　“真是个闲不住的家伙。”
　　这么说着，迪奥抬头看向天空，此时原本将太阳王都包围在其中的风暴已经越来越小，虽然对普通人来说依然算是恶劣的环境，但对于那些活下来的强者而言，走出去其实并没有多大难度了。
　　脸上不禁扬起一丝嘲讽的弧度，就算风暴停了下来，那些毫无用处的下三滥，真的愿意听从乔纳森的指示？仔细想想，从太阳王都前往桑德斯城，就算有代步用的沙行兽，至少也要花费1个多月的时间。
　　那么问题来了，沙行兽现在已经全灭，吃喝长达一个月的物资他们自己扛在肩膀在路上一边吃一边走？说那些家伙蠢吧，偏偏他们又有点智商，这一点应该不难想到。
　　再加上他们不会光合作用，物资是吃一点就少一点，为了多活几日，心怀鬼胎的人都想方设法的给自己私藏食物，他们怎么可能会听从乔纳森的指示去避难？或者说，就算乔纳森将一切的真相说出来，那种天马行空的东西，又有几个人愿意相信？
　　不仅如此，就连乔纳森也可能会被怀疑成意图不轨的一方，这才是最蛋疼的地方。
　　一想到正义的伙伴被愚蠢的面包各种指责咒骂甚至攻击，迪奥就感觉阵阵暗爽。反正他又不指望乔纳森能成为对抗众神的战力，看他出糗也是挺带感的。
　　若不是目前迪奥自身难保，说不定他还会端根小板凳坐在一旁看热闹，然后不留余力的取笑这位各种意义上的宿敌。
　　“趁着现在还有时间，你快说说众神有什么弱点，或者他们有什么特殊的攻击模式？至少让我有心理准备，免得到时候被打得措手不及。”
　　将拳头捏得嘎巴作响，按理说这时候应该趁着众神还没降临前启动时停然后开溜，然而风暴都快停下了，他可不敢保证众神会不会就蹲在外面。
　　说不定现在它们就在外面看着。
　　既然如此，不如在战斗开始前，找死神这个被坑过的家伙透露内情。她以前都强到让众神围剿，对自己的某些套路应该也清楚一点。
　　未料……
　　正当迪奥内心肃穆的等待拉塔什说出作战计划时，还没跟众神开战，这妹子的反应就让他措手不及。
　　“啊？攻击模式？没有啊，就是打啊打的，我就突然被封印住了。”
　　迪奥：“……你说啥？”
　　“还有战斗什么的，都只能靠你了，其实我并不如你想象中的那么强大，当初顶多也只和风神半斤八两，更别提现在过了这么多年，那些家伙早已不知道发展到什么高度了。”
　　等……等下，这剧本不对啊，按理说既然你是被众神联手封印，那应该已经强到可以一挑六啊，突然甩锅是闹哪样！？
　　似乎是从迪奥那如同日了狗一样的表情中看出他的想法，拉塔什摸了摸自己的头发，一脸郁闷的道：“其实当时我也是搞不懂，为什么那群家伙一定要全体出动？不过现在也想通了，既然他们都想得到我，那肯定要在保证万无一失的情况下进行捕捉，毕竟别的不说，我的逃跑能力绝对是公认的最强。只是他们自己也没想到恩雅父亲那个意料之外的变数吧。嗨呀~现在回想起来还真是让人唏嘘啊，没想到我也挺受欢迎的。”
　　迪奥：“……”
　　重点不是这里好吗！？大姐！你这是在给我提升副本难度啊！本来只是地狱级的难度，瞬间就变成深渊级了！
　　“还有一件事我忘记说，其实……现在的我，身为死神的力量一丝都用不出来，战斗依然只能靠你一人。”
　　尼玛！瞬间又从深渊级变成炼狱级了！
　　让我迪奥一个人和众神怼？开什么玩笑！我有一句麻卖批不仅现在就要讲，还要写在你的大腿上！
　　“给我一个解释。”
　　迪奥的脸色很难看，心情也很糟糕，若不是有所顾忌，他现在就想大耳刮子糊在拉塔什的脸上。
　　合着他忙活了这么长时间（差不多两个多月），结果全部都是瞎折腾！？
　　RNM！
　　PS：小朋友们还记得我是谁吗？咳咳，嘛……现在正式回来更新了。这是今天第一章，等我去洗个澡，然后出门吃个早饭，回来再开始第二章。
　　顺便庆祝一下终于到200章了~


201.神使（中）
　　迪奥的表情很冷，他现在的心态很爆炸，如果可以，他真的很想甩手就走，去TM的死神，去TM的众神，惹不起我还躲不起吗！？
　　但现在他已经深陷泥泞，想跑都跑不了。
　　气氛一时间陷入了沉重。
　　迪奥死死地盯视着拉塔什，要是这家伙不给他一个解释，就算是迁怒，他也要先一步做了她，顶多大家一起狗带。
　　“真是个冷酷无情的男人啊。”
　　拉塔什是谁？若是连迪奥的意思都看不出来，那她这么多年也就白活了。只见她苦笑一声：“要解释起来又太麻烦，我就长话短说吧。”
　　略微沉默片刻组织一下语言，然后才神色苦恼的继续说道：“在现在这个时代，你们……我是指那些太阳王都之外的人，对我的印象都是什么样的？”
　　“哈？”
　　明明是长话短说，但话题却这么具有跳跃性，迪奥心中吐槽这女神思维的同时，嘴上也如实答道：“死神嘛，不就是那种掌管死亡，让人畏惧，并对其排斥的存在吗？”
　　任何人都无法逃避死亡，不管是自然死，还是意外死，人类想脱离死亡的桎梏完全不可能，而且死亡无迹可寻，他们就连对死亡憎恶都做不到。
　　因此只有恐惧，也只能恐惧。
　　“这就好理解了。”点点头，拉塔什又继续问道：“你知道信仰吗？”
　　“……不不，这波安利我不吃，信仰跟你能不能战斗有个屁的联系？别告诉我堂堂死神，来自世界之外的旅行者会玩一手玄学。”
　　这个世界还充满了太多的未知与神秘，不过至少在迪奥的印象中，很多东西都能跟科技扯上关系，就比如最不科学的魔女，不就是高到难以想象的科技遗留物吗？话说死神的本体不就是魔女的启慧之宝吗？
　　不管信不信，反正在迪奥的认知中，所谓信仰，其实就是众神对人类的统治手段。
　　“我就知道你不信。”
　　不不，是你的存在本身就没有说服力。
　　“这个世界很矛盾，曾经我的好友告诉过我，万事万物都是自我演化而成，但也存在着意识产生物质，影响物质的特例。这也是她游历了全世界之后得知的真相。”
　　拉塔什口中的好友，迪奥知道是谁，应该就是那个叫做所罗门的魔女，同时也是拉塔什的主人那个。
　　“至少，龙……就是通过意识结合之后具象化出来的存在。”
　　说到这里时，死神用异样的目光看着迪奥，仿佛在看这个世界最不科学的怪胎：“为什么龙代表了天灾，是恐怖与灾难的化身？为什么每次它们一出现就都是邪神的身份，被整个世界所讨伐？任何有关它们来历的踪迹都是无迹可寻。”
　　“仔细想想，龙最活跃的时代，也就是远古诸神还未降临的时代，但当远古诸神杀死巨龙后，巨龙就再也没出现过，难道你就不能从中想到什么联系吗？要知道，那个时代，可是人类生活最艰难的黑暗时代！”
　　“……”
　　涉及到自己的身世话题，迪奥陷入了沉默，因为有关他先祖的事要追寻的时间太过久远，对此他没有丝毫发言权，既然拉塔什这个活在数万年前，而且和魔女颇有深交的神灵知道真相，就让她继续说下去。
　　“那个时候魔族统治世界，人类站在食物链金字塔底端，每日都生活在恐惧与压迫中，而巨龙，就是在他们的绝望与黑暗中诞生的生命体。”
　　【幻想种】
　　迪奥的脑海中闪过这么一个词汇，话虽这么说，玩笑是不是开大了？他居然是幻想种的子孙？
　　难怪当初觉得白雪那厮看自己的眼神如此奇怪，简直就像是想将自己监禁在一个房间里切片研究一样！
　　“远古诸神降临后，不仅消灭了巨龙，还将人类的天敌一一驱逐，从那之后，依托人类绝望诞生的龙自然也不再出现。在我那个时代还流传着一个传说，不知道你这边有没有，【当世界的暮钟敲响时，巨龙就会降临】，所以你也该好好想想自己今后的处境。”
　　【当你接受自己的血脉时，你与过去的生活就会彻底脱轨】
　　白雪所说的这句意味深长的话，再次浮现在迪奥的脑海中，而直到现在，他才真正的理解了那妹子想要传达的意思。
　　“你身上流淌着罪恶的血，尤其你与幻想生命体本身就有着紧密的联系，众神将会利用这一点，在人间大肆宣扬，然后……你将会获得信仰，只不过是负面的，随着这些信仰的囤积，它们将会影响你的心智，让你变得越来越像怪物，内心也越来越像野兽。”
　　说到这里，死神停顿了片刻，然后继续说道：“从你将牌子交给我之后，虽然我已经恢复了记忆，但我比谁都清楚，那里面的力量我一丝都不能用。不得不称赞他们，这一手玩得绝妙，将我真正的信徒消灭，再向自己的信徒摸黑我，多年下来，我被封印的力量也早就变质了，如果强硬使用，难免我也会变成和你战斗过的第二个怪物，没有理智，没有情感，存在的意义就是凋零万物，赐予最平等的死亡。这也是我不可能成为战斗力的原因。”
　　“……”
　　迪奥不禁哑口无言，死神的力量因为【信仰】变质，所以接触到她力量的国王才会疯狂，也难怪和自己战斗过的，使用死神力量的家伙都显得那么阴冷。
　　估计就算国王不动手，众神也会随便挑选一个人将牌子交给他，然后借用他的手将太阳王朝灭国吧？
　　现在他才知道，看来自己是真的被魔女的三观带节奏了。
　　先是陷害死神，设下陷阱，封印她的力量，将她的根基摧毁，就算有了国王这个变数，他们也能用手段将死神力量变质，让她就算恢复了记忆也不敢动用，封杀她所有的反抗能力。再利用变质的死神收获一波信仰。
　　一环扣着一环的算计，这智商……
　　迪奥不禁怀疑，他究竟哪来的能力和资格去嘲讽这群心机婊，没被他们盯上就已经可以烧高香了！
　　PS：哎呀，第二更有点晚，话说那几个吐槽今天没更新的，还不快点打赏我几个盟主抚慰下咱受伤的心灵？明明说好了恢复更新的……
　　嘛，不管怎么说，诸位元旦快乐~~
　　下面是久违的每日一图时间。
　　满脑子想着传火不知道该吐槽什么233333~
　　还有那啥，谢谢各位大佬陪我那么久，跟你在一起的日子很开心。很遗憾，我今天晚上11点59分就要弃坑了，明年再回来，如果那时候你还在，我们再续前缘。没想到自己也有这么一天。 可能是累了吧，也可能是逐渐对填坑丧失了兴趣。好多天都没有闲情逸致跑去码字了。仔细想了想，大概是需要一些短暂的休息，到了暂时退坑的时候。月有阴晴圆缺，也许我今年也不会码字了。 那么，如果你们想我了，请给我的书投推荐喂打赏，等我明年再回来，要是那时候你们还在，我们再续前缘。
　　然后在提前说一下，元旦节快乐！


202.没有章节名！
　　未来会怎么样，那始终是未来的事。
　　比起那种虚无缥缈的东西，迪奥更想将目前该解决的事情解决掉，想不通的事没必要去多费脑细胞，如果因为杞人忧天而畏首畏尾，那他自己也会看不起自己。
　　简单理解，就是他对未来绝对会有的举世为敌的处境，或者被卷入阴谋的漩涡这种事完全放弃了思考。
　　毕竟压力太大可能会引起心脏病抑郁症或者糖尿病还有脑血栓什么的，他选择健康。
　　说到底，迪奥所相信的，永远都是他自己亲眼所看到的，也许是性格使然，仅管他嘴上说着对众神如何忌惮，但实际上他内心可谓是相当不服。
　　只不过一群冒牌货而已，区区几个鸠占鹊巢般取走别人信仰，拾捡别人遗弃的破烂发展至今的家伙，厚颜无耻的鼠辈，凭什么要让我迪奥对他们担惊受怕！？
　　话虽是这样，但哪怕迪奥再怎么不爽，他也不得不承认，众神真的占尽了优势，哪怕是捡破烂，数万年捡下来都能成为亿万富翁，他们手中所掌握的东西，也远远超越了迪奥的背景。
　　除非全世界的魔女都愿意为了他倾巢而动，不然他还真没有资格和天上的家伙叫板，但这种事也只有想想，他听自己母亲说过，魔女与魔女之间的关系，其实并不怎么和谐，陌路人依然是陌路人，朋友依然是朋友，敌人……自然也还是敌人！魔女都有属于自己的交际圈，所以想通过依赖自己的母亲去找些三姑六婆助拳这事……可能性为零。
　　如果贸然与天上的家伙怼上，那迪奥的做法丝毫不异于蜉蝣撼大树，但现在他又无法脱身……形象点的比喻，就是迪奥正在一座高不可攀的峭壁上攀爬，稍有失误就会掉落万丈悬崖，而且峭壁上方还不断有落石掉下来！
　　‘冷静，一定要冷静，现在应该怎么做……’
　　然而并没有什么卵用，即便迪奥此时已经是精神高度集中状态，在他没启动能力前，时间并不会流逝，该来的，想躲都躲不了。
　　“感觉到了吗？”
　　死神少女突然说出的话，让迪奥愣了一小下，只见她将凝重的目光投向远处的天空，眯着眼说道：“来了。”
　　迪奥又不蠢，他自然理解拉塔什口中这句【来了】代表什么意思，这意味着一场恶战即将展开。
　　“我帮不了你，接下来的事情就交给你来应付了，为了不让你分心，我和恩雅会暂时躲在彼之国里一段时间。直到事情结束之后，你来找我们为止。”
　　说完这句话，死神少女停顿了两秒，又继续说道：“听着，你是我们最后的希望，我们的命运也紧系在一起，我们与【他们】之间，没有任何讲和的可能！只有敌对……放心吧，我是不会逃跑的，毕竟……他们想要得到的东西，也在你的身上，如果你被他们降服，那我自然也……”
　　“哼。”
　　嗤笑一声，迪奥挥手打断她说的话，居然将他当作希望？看来这死神混得也够可以的，况且人都来了，现在讲这些又有什么用？迪奥此刻的心情很糟糕，他摆着驱赶的手势，示意拖后腿的家伙赶紧滚蛋。
　　然后抬头看向依旧空无一物的天空，双翼展开，化为一支破空的箭矢！
　　最开始的时候，他只是因为和友人的约定，想要在太阳王都找到些能够帮助替身觉醒的资料，只是这么一个简单的理由。
　　如果按照正常点的展开，他其实只用在这里随便兜一圈，在发现没有什么可用的情报后，就立刻打道回府，然后继续过那悠哉悠哉的小日子。
　　本来今天，高高兴兴，为什么会发生这种事……
　　从一开始看到被沙尘暴包围的王都时，他就不应该进来 ，不然，也不至于像现在这样，落得个有家不敢回的下场。
　　这就是自己想要的吗？
　　不，这种彻夜难眠，这种为了保护重视之人，不得不远离他们的无奈，还有生活在它们阴影下的悔恨。
　　和自己真正的追求完全是另一个极端！
　　摧毁它们，无论如何，无论使用怎样的手段，都要将那群高高在上的混蛋彻底撕碎！
　　以此身血脉起誓，破坏它们的一切根基，将它们一个不剩的驱逐干净！
　　……
　　……
　　和夜晚不同，塔姆辛沙漠的白天一直很炎热，薄红是那种绝对不会亏待自己的性格，已经习惯了安逸生活的她，自然不怎么愿意出门。
　　况且桑德斯又不是什么旅游胜地，她也不像正常的妹子那样拥有逛街的所谓天性，在这个城市里的，永远都只有宝藏猎人或者商人，估计唯一具有参观价值的，就是风之神殿了吧。
　　距离迪奥孤身离开，已经过去了十天左右，按理说，操心的家伙跑出去鬼混，自己难得的可以什么都不用管，好好的休息一段时间，但事实却并非如此。
　　自从迪奥出去后，薄红的心中就一直都覆盖着阴霾，好像会发生什么不好的事。她的第六感一向很准，这也是她强于常人的一点。
　　尤其是最近几天，薄红的心情很急躁，简直比月事来了还要糟糕。
　　“不行，不能继续这么下去。”
　　摁熄手中的烟头，薄红烦躁的抓着头发，起身走出房间，她要出去透透气，继续窝在屋里她害怕自己会控制不住深埋在心底的杀意。
　　“哎呀呀，这不是薄绿吗？一脸杀气腾腾的表情，怎么？是想搞事？要不要我帮你递个火把？最近桑德斯夜晚的气候有点冷，你觉得让它变得像白天一样暖和怎么样？”
　　一走出门，耳旁就响起了某个讨厌鬼的声音，看向嘻嘻笑着小红帽，薄红紧皱着眉头道：“你在这里干什么？”
　　PS1：卧槽还是好卡，不管了，先丢2000字应付一下，出门吃个饭再继续，希望不会又是吃了之后躺床上了吧，至少今天还差三更啊卧槽！
　　PS2：你妹的！师匠卡池根本就没有UP！280个石头就给我来了个大王宝具+1？？开什么玩笑啊混蛋！3张2030是坑爹啊！我只想要师匠啊！


203.才不是短小！
　　“瞧瞧你这话说的，为什么我就不能在这里？”
　　面对薄红那冷漠到近乎无情的质问，金发少女不以为意，姣好美丽的脸蛋微微一笑，伸手将裙摆提起一些，露出一双被黑丝包裹着的长腿。“脚长在我身上，这宅子也不是你的所有物，不是吗？”
　　“啧。”
　　咋了下舌，薄红没有再理会小红帽，将房间门关闭后，她就直接穿过小红帽离去。
　　天降与幼驯染之间水深火热的关系自然不用多说，更何况这两个妹子都是真正的狠角色，当迪奥将小红帽带回家的第一天，他就能感觉到家里的气氛有点微妙，总觉得凉飕飕的，尤其是当两个妹子眼神对在一起的时候，甚至会让人产生一种躺在到处都是岩浆的尸山血海中的幻觉。
　　不过在领主夫人分别为两人做过私人谈话后，她们之间那种危险的气氛才缓和不少，但依然是剑拔弩张。而且杀意依然存在，只不过都隐藏在了心底。
　　如果前方是个悬崖，两个妹子都很乐意帮助对方踹上一脚，或者在爬起来的时候踩个手之类的。
　　薄红的性格是那种直来直往，简单地说就是莽。在牙尖嘴利上自然比不上小红帽，所以这些年相处下来，她也渐渐明白了一个真理。
　　这讨厌鬼说的话，统统都是放屁！哪怕稍微信一点点，什么时候被她下套了都不知道！
　　迪奥不在的这段时间，薄红和小红帽相遇时虽然没有大打出手，但依然会互相酸一句。
　　然而到了今天，好像又有些微的不同。
　　别墅的楼道上，薄红停下脚步，冷漠的眼眸转向身后一副若无其事表情跟着她的小红帽，眉头再次皱了下来：
　　“你跟着我干嘛？”
　　“楼道就只有一条，我闲着没事到处逛逛有问题吗？”
　　“……”
　　盯着小红帽看了几秒，薄红摇了摇头，伪装对这厮来说已经近乎形成了本能，能从她那张脸上看出什么根本想都别想。
　　放弃与小红帽纠缠，薄红从楼道上走下楼梯，一路走进饭厅，看着空荡荡的餐桌，又走进后花园，在这沙漠之都，鲜花和绿叶都是奢侈物，从别墅后花园的装饰就能看出，为了讨好自家少爷，那个卖珠宝的胖子下了多大功夫。和艾德城的那个城堡比起来，别墅并不算多大，但麻雀虽小五脏俱全，在桑德斯，估计算得上排除神殿外最顶尖的宅祗了。
　　心情烦躁，又不想出门，在这鬼地方如果没穿严实些，开门就会糊一脸的沙子。出于这方面的考虑，薄红才打算在别墅里来个另类的散心。
　　前提是视线内没有出现某人的身影！
　　客厅光明正大的跟在后面，推开厨房门第一眼就看到在那里倒红茶，走进花园就能看到凉亭内浅斟慢酌的靓影，去浴室准备洗个澡舒缓一下也能看到某人一脸享受的躺在浴缸里，甚至厕所也能看到小窗外慢慢探出一个猎奇人偶的脑袋！
　　“我知道了，你很想死是吧！？好，把你的狗头伸过来，老娘现在就砍了！”
　　拔出自己的片刃剑，银发女仆整张脸都黑得不行，被戏弄的怒火让她本就不好的心情直接爆炸。看来在艺术方面这两年来小红帽的造诣已经更上一层楼，从物理到精神……
　　至少小红帽成功的引起了薄红的注意，她也算是见识到了，研究心理学和预言学的盗贼有多可怕。
　　“你知道自己有多讨厌吗？要不是夫人有吩咐，说留着你有用，我早就宰了你。”
　　眯着眼睛，小红帽的这些作为，可以说是完全触摸到了薄红的底线，她在心中暗自思考着杀了这家伙后该做些什么？随便埋在一个沙堆里，向上面汇报说这家伙擅自出门至今未归，来个死无对证？
　　“是吗？可是我很喜欢你呀。最想做的事就是让你加入我小可爱们的一员哩，放心~人体解剖学和脏器替换手术我都很精通，不会让你感到痛苦的，我绝对会赐予你瞬息间爆发的最美丽的艺术。”
　　嘴角依然是那含蓄可爱的微笑，但小红帽说出的话却让人打自心底升起一丝寒意，与那张美丽非凡的脸成正比的，是一颗扭曲到极致的黑暗心灵！
　　“不过……”话锋突然一转，金发少女虽然被女仆的剑指着心脏，但她依然没有丝毫慌乱，反倒走近女仆的面前，伸手整理着女仆因急躁的心情而没有注意到，显得有点乱的衣领。
　　凑到她耳旁，微兰轻吐道：“你就不在意那个多日未归的死鬼的消息吗？”
　　嗯？
　　薄红眉头一扬，漠然问道：“你知道？”
　　不在意？怎么可能不在意？她都心急如焚了好吗！？
　　但这一点绝对不能在小红帽面前表现出来，会落下把柄的。
　　话虽这么说，薄红那微微颤抖的剑刃还是说明了一切。
　　见此，小红帽的笑容越加灿烂，她伸手放肆地摸着薄红的脸，似乎是在端详着一件艺术品，薄红眉头一皱，面无表情地拍开小红帽作怪的手。
　　小红帽笑容一冷：“不知道。”
　　额头瞬间凸出一个井，薄红差点忍不住一刀将她的脑袋剁下来！
　　强行压下心头的冲动，嘴里吐出一个冰冷的字眼：
　　“滚！”
　　“别急嘛，我又不是全知全能的神，当然不可能知道他的消息了，不过我却能大概预测出一些线索。”
　　退后两步，少女吐了下舌，不得不说颜值好的人做什么表情都好看，如果性格不坑，小红帽绝对是男女老少通杀。可偏偏薄红不吃这一套。
　　见女仆冷着脸的样子，少女觉得有些无趣，慵懒的说道：“那死鬼迟迟未归，肯定又是对自己的实力太过自信，嗨着嗨着就惹上了麻烦。”
　　“你倒好，明明是贴身女仆，不跟在主人身边也就算了。这些天在你宅在屋里浪费人生的时候，我一直都在探听最近桑德斯的情报。”
　　将自己周遭的环境掌握是盗贼的基础之一，当然，这环境并不单指森林洞窟之类的东西，情报也是重要的一环。
　　只不过类似小红帽这种近乎习惯的撒下【蜘蛛网】的类型比较罕见。
　　PS：本来还想多写几章，但一不小心点开魂三就沉迷传火不可自拔，快来人加我好友带我打通关呀！！不然感觉要死。Steam的ID【空知猴子】，我还是萌新，你们别入侵我哦。
　　PS2：话说自从戴上2030礼装后，发现我都已经不用为了攒NP去花心思了，一路平砍，暴击骑脸怎么？大王真不愧有B提拉的称呼，明明不是职介克制，加个孔明BUFF，开个星纹，乓的一下就是5W血左右2333.


204.离开
　　“最近神殿的举动有些异常，你不觉得穿着奇怪的人越开越多了？”
　　说到这里，小红帽又捂着嘴偷笑：“啊抱歉，我不知道你最近都不出门来着，主人一不在就暴露了废宅属性的女仆，真是没用呢~~”
　　“……你这家伙。是想打架吗？”
　　薄红神色十分不善，这个女人，只要有一点点机会就不留余地的戏弄她，不作死就不会死，为什么就不明白！？
　　“嘛~神职人员出现得有点多。”
　　耸耸肩，小红帽转移了话题，她知道调戏也要有个度，虽然看女仆一脸糟糕表情让她心情很愉悦，但现在应该担忧的是那个至今未归的男人。“风，水，地，火，光，暗，各个神殿都有人停驻在桑德斯，你现在出门逛逛，随便哪个角落就能看到一些穿着神官或者神殿护卫衣服的人路过。”
　　“神殿的行动，关少爷什么事？”
　　薄红不喜欢想太过复杂的事情，并不代表她没脑子，而且不管是她，还是迪奥，对神殿都很不感冒，她的前世，就是作为一个杀人魔的身份和某个类似宗教的组织死磕到底，她很理解这些狂热的疯子会做出什么事。所以这一世想平平淡淡过完一生的她，对神殿完全敬谢不敏。
　　“我知道你心里在想什么，确实以那个笨蛋的性格是不可能主动招惹神殿，但谁也不能保证会发生意外。”
　　尤其是迪奥那种在某方面的幸运值绝对不过E，还多了一个减号。仔细想想，至今为止类似的情况究竟发生过多少次？
　　就连小红帽也忍不住想吐槽，迪奥那耳垂上三颗痣的设定仅限于保命吗？难道那家伙跟命运女神有一腿？结果因为到处拈花惹草才被特殊对待？
　　说起来不止是薄红，爱丽丝自己的心情也有点烦躁啊，也不知是不是突然得了色盲症，每当站在镜子前看着自己鲜红的帽子时总有一种绿绿的感觉，所以最近她都没戴帽子了。
　　抛开脑子不爽的想法，爱丽丝重新收拾了一下心情，然后对薄红说道：“就算足不出户，我想桑德斯的情况你应该也知道一些。而且都与神祗有关，比如卡尔弗特散尽家财寻找传说中的死者之都，比如明明风神与死神在传说中不共戴天，风之神殿的人却无动于衷，比如最近其他神殿也来人，他们的气氛十分肃穆，似乎将要发生什么大事。”
　　整整两年沉迷心理学的研究，爱丽丝的眼力自然毋庸怀疑，哪怕那些神职人员被勒令不许透露任何情报，她也能从那些人的举动、眼神、细微的表情中看出很多东西。
　　“知道吗？就在昨晚，其他神殿的所有神女，都已经抵达了风之神殿。”
　　“什么？”
　　薄红楞了一下，在这个世界神女就是神灵的代言人，地位之高可想而知，手中掌握的特权甚至高于各国国王，她们一般都是居住在各自的神殿，极少，或者说如果没有特殊的事情，她们一生都不会离开。完全可以说，神殿虽然给予她们莫大的权力，但同时也是她们的牢笼。
　　不过这等重要的人物若要出行，行动自然十分隐秘，怎么可能随随便便就被探查到了？狐疑的看着爱丽丝，薄红将自己心中所想问了出来：“这个情报，你是从哪里得来的？”
　　六大神女全部齐聚在桑德斯……
　　虽然薄红的性格是那种事不关己高高挂起的类型，但这种明显会发生大事的预兆，而且可能会将某个倒霉家伙牵连进去，就算淡定如她都无法继续平静下去。
　　迪奥跑去了死者之都，然后他房间的桌子上还摆放着这几日珠宝商为了讨好他继续花钱够买的一些关于死神与风神的隐秘信息，或者各种古老传说。那种口胡死神各种残暴嗜血灭绝人性的传说，薄红当然有看过不少。
　　死者之都寻宝队才离开一个多月的时间，现在却惊动了神女齐聚，这是要变天的节奏啊。
　　如果换成平常，薄红当然还是一脸冷漠，只要不跟她扯上关系，就算世界毁灭都不关她的事。但现在不同，迪奥布兰度，就是她现在的底线。
　　这就是种护短（犊）心态，换句话理解，就是【敢动我的女人，我都要杀他整个户口本】！
　　“嘛，你应该不知道，那些原本是寻宝队一员，后因半途放弃归来的人，都被戴上【曾是渎神者同伙】的大帽子被神殿收容监视起来了，就连那些非宝藏猎人的冒险者也不例外。噢~真是群可怜的家伙。”
　　给自己满上一杯红茶，爱丽丝一边喝，一遍慢悠悠的道：“当我看到珠宝胖子给我的情报时，嗅到了搞事的气息，然后将一个神官引诱到无人的角落打晕，乔装成他的样子潜入了神殿，结果恰好遇到了在神殿迷路的光暗两位神女……”
　　薄红：“……所以你就从她们那里套出来了？”
　　据说这一代光暗神女还是不足十岁的小丫头，足不出户，心思单纯。在一个内心阴暗扭曲成麻花的家伙面前自然什么都藏不住。
　　还有居然打晕神官，秘密潜入并和神女近距离接触。薄红都不知道该吐槽神殿防范意识太差还是感叹小红帽的能力了。
　　“是她们自己说的，怪我喽？”
　　稍微停顿了两秒，爱丽丝继续道：“不过也就到此为止了，虽然那两个神女我能轻易玩弄于股掌，但更深的情报我不敢问，本能告诉我，继续深挖下去，会死人的。”
　　“大抵就是如此，神女齐聚，这还是第一次出现的情况，近期桑德斯估计不会平静，不如说……这只是个开始。”
　　“现在我们唯一能祈祷的，就是他最好不要跟这件事扯上关系。不过也要做好心理准备，如果，我是说如果，事情真的已经发展到了最糟糕的地步，那么……”
　　气氛陷入了沉默。
　　“我要离开桑德斯。”
　　突然，爱丽丝从椅子上站了起来，头也不回的说道：“那个笨蛋的命很硬，我相信他死不了，不过估计暂时是不会回来了，既然如此，还不如先回到艾德等待消息，想说的都已经跟你说了，今天我就会动身，你有什么打算，自己看着办吧。”
　　PS：苦索，要气死我啊，拜年祭送的石头刚好够一个十连，结果师匠还是没有，2030+1……，送的两个呼符，出现了彩圈，最开始还以为是师匠终于来了，结果看到C阶金卡，以为歪出了孔明，刚想孔明也不错，结果是C子宝具+1……
　　不管了，下面是每日一图时间。
　　偷懒一个月惊动了编辑，我知道这是你们这群家伙最想看到的，苦索，我还要搞征文啊！
　　现在火传完了，已经找不到借口拖更了啊啊啊啊！
　　对了，忘了说件事，原本那本吐槽之魂让编辑帮忙下架，现在为了参加征文重新上一下，还要保持日更……
　　感觉今后的日子不好过，没有师匠的安慰我要死了。


205.睡美人篇完结，恶龙的时代降临（上）
　　爱丽丝回去了。
　　正如她所说，当天她就已经离开了桑德斯，最近发生的事让她感到不安，或者说，已经模糊的预见到了将会发生的一些事。
　　并不是说她全知全能，可以预知未来，她不是魔女，她也不是神，她只是个人类。所研究的预言学，也仅仅只停留在状况与状况的结合，从中估测有什么关联，找到其中必要性的一点，再一丝一丝的分析出来……
　　爱丽丝是个怪胎，同时也是个天才，这类人，或多或少都有些怪癖，就比如她，哪怕只是一些模糊不清的猜测，哪怕只是心中有些不安，她都不会坐以待毙。
　　而薄红，则选择留了下来。
　　其一：她不信任爱丽丝，而且跟爱丽丝是某方面的敌对关系，怎么可能因为那女人简简单单两句话就屁颠屁颠的跟着回去了？
　　其二：她是迪奥的贴身女仆，哪有少爷出门一段时间，负责照顾的女仆就将他独自一人留在异地他乡的说法？当然，这种事怎样都好，她怕某个护犊的魔女问罪下来，那才是真的麻烦。
　　其三：虽然不想承认，她个人还是担心迪奥，只有一点点，就那么一点点。
　　就这样，又过去了几天。
　　对于爱丽丝的离开，那个卖珠宝的胖子很识相的没有多问，不仅如此，在这几天里，他依然在想方设法的收集情报。看来为了讨好迪奥王子，在新王国混个爵位，这胖子是彻底豁出去了。
　　而经过爱丽丝的提醒，薄红也开始认真对待自己所在这座城市最近发生的事。
　　这天，神殿将六大神女齐聚桑德斯的事情公布了出来，所引起的轰动自然可想而知，桑德斯的人先是一脸懵逼，然后全部都欢呼起来。
　　原本这就是一座有神女居住的城市，普通居民对神祗的信仰都非常坚定，六位神女，换句话说就是六位圣女都在，怎么可能不让他们兴奋？
　　桑德斯到处都充满了喜庆的气息，而薄红却想起了小红帽收拾行李之后临走前说的话。
　　【她们不可能一辈子窝在神殿里，只要时候到了，她们肯定会主动站出来，并将自己所在处的情报通过事先在各个国家各个城市安插的线人泄露出去。然后再等几天，当全世界所有的国家或者势力将目光移到这座城市时，她们肯定会抛下一颗重磅炸弹，而那……才是真正的重头戏。不管怎么说，当你接收到消息，估计我那个时候已经回到艾德了吧。我不信所有的神女都是那么蠢萌，其中肯定也有善用谋略的家伙，而神殿故意将如此重要的情报隐瞒至今，估计也是蓄意为之，她们……或者说是她，肯定在故意造势，让重头戏产生的效果更加扩散】
　　“死神的封印破除了。”
　　又过了差不多半个月，神女们站在城市中央的高台上，在群众的注视下，一名戴着眼镜，绿色头发的少女站了出来，神色肃穆的高声道：“一群邪恶卑贱，贪图永生的死神信徒撕开了恶神的封印，据详细情报显示，他们就是一个月多前那些寻找死者之都的成员！”
　　薄红站在高台下冷眼看着神女们的表演，虽然基本都是那个绿发的神女在说话，至于其他的，光暗风三位神女年纪太小，水之神女从神态举止一看就是喜欢安静的类型，火之神女跃跃欲试，那种想搞事情的期待表情薄红很熟悉，但每次都被地之神女用眼神制止了。
　　死神逃了出来，阔别数万载，死亡的阴影再次笼罩世界。
　　不管听上去再怎么扯淡，既然这话是出自神女之口，那么可信度自然不用说，神殿也没必要对信徒撒谎，万一谎言被拆穿，对神殿可是一点好处都没有。
　　而接下来的，薄红也没心思再看下去了。
　　那些听到死神破封而出的信徒的表现，她也没兴趣去关注，反正前世的她声名狼藉，说是人形的死神也不为过。诅咒也好，恐惧也好，绝望也好，平民看到她时的表现也就这样，胆子大点的就是各种暗杀，要知道前世她的头完全可以让一无所有的人获得一辈子都花不光的财富。而军队更不用说，看到她的反应差不多就是围杀。
　　某种意义上，薄红也有点同情那个死神。
　　不过她现在更担忧的是迪奥，要知道他的目标就是死者之都，如果死神破除封印，那他……
　　薄红终于意识到最近自己不安的源头在哪了，自家少爷的人生充满刺激，总会遇到些意料之外的倒霉事，既然如此，他被卷入这次事件已经是板上钉钉。
　　现在焦急也没用，死者之都距离桑德斯那么远，而且途中环境恶劣，再加上她又不识路，就算想帮忙都不知道该从何处下手。
　　该死，就是因为想通了这点，才早早的离开桑德斯吗！？那个满肚子坏水的讨厌鬼……究竟预测到了什么地步！
　　咬着指甲，薄红恨恨的想着，而这时，台上的地之神女经过短暂的沉默后，再次发话道：
　　“大家稍安勿躁，不要害怕，我们还没有失去希望。别忘了，既然我们的神能够打倒邪神一次，为什么在数万年后不能打倒它第二次？不如说，从恒古发展至今，我们的神祗早已变得更加强大！”
　　再次踏前一步，绿发少女环视四周逐渐平静下来的信徒，右手伸开，左手轻轻按在胸口中心部位，语气中充满坚定。
　　“我以地之神女-阿尔蒂亚的身份宣布，神使已经下界，现在正将邪神再次封印！不出片刻，我们将会一同建立召唤阵，将大获全胜的神使从遥远的死者之都传送过来！”
　　PS：上次不知道有没有说过，小伙伴们如果有时间的话就去B站搜索一个视频看吧【a v1941787】，强烈推荐哦，嘛~正如你们所见，是黑魂的，虽然不全是，但我觉得很多地方都可以参考下国王为了寻找武器，在巨龙沉眠之地的经历，不管是意境还有BGM都很搭配。（妹子屏蔽掉就行了）
　　法汉真的帅到爆啊。
　　下面是每日一图时间~~
　　短裙黑丝版爱尔奎特，新一波的骗氪开始了，诸位的钱包已经准备好了吗23333~
　　还有都去给我征文的那本新书增加点点击量呀！
　　搜索【为美好的世界献上吐槽之魂】就行。


206.睡美人篇完结，恶龙时代的降临（下）
　　命运就是团杂乱无比的线，一开始可能会很模糊，但如果仔细去捋顺的话，又总能在其中找到必有的因果关系。
　　包裹着太阳王都的风暴，停止了。
　　当身披白色衣袍，背生纯白羽翼，头顶光圈，双眼闪动着湛蓝色光辉的神使出现在王子面前时，王子悟了。
　　或许不管他再怎么小心翼翼，哪怕他没有深入太阳王都，这一幕迟早都会发生也说不定。
　　那是一闪即逝，十分突兀的想法。
　　“……拉塔什位置，确认。状态，确认。回收目标一难度系数等级：低。”
　　神使并没有看向突然冲至自己眼前的王子，而是低着头，虹膜中流动着冰冷的机械光芒，扫视下方的城市：“已确认回收目标二的位置，未发现渎神者的行踪，目标正在一名人类手中，渎神者极大可能死亡或消逝，回收难度系数：低。”
　　说完，她才抬起头将视线移向王子，语气一成不变的冰冷：“未确定智慧生物，数据库中找不到跟对象相匹配的资料，需采取血样化验。敌意，确认。危险指数：中。判定为任务妨碍，应对方式，抹除。”
　　已经不必再做任何交流，当听到神使的说话方式后，王子就已经知道，她只是众神的工具。
　　为什么众神不亲自动手，王子不知道，明明听拉塔什的说法，众神对她势在必得。
　　难道他们的高度已经达到了难以想象的程度？拉塔什对他们而言已经不再重要？
　　不过……这样也好，比起面对六个强大神祗的围攻，和一个【工具】战斗，压力要减轻不少。
　　但也不是没有，至少本能告诉王子，即便是众神的傀儡，言行举止充满科幻画风的机娘，也给他带来不低的压力。
　　这将是场苦战。
　　…………
　　…………
　　昏暗的天空刮着黑色的雪，大地燃烧着灼烈火焰，滚烫的岩浆在流动，一道道触目惊心的沟壑如同蜘蛛网般爬满整座死者之都。
　　这就是当传送阵形成时，六位神女所看到的地狱绘卷。
　　“怎么会……”
　　太过令人震惊的画面让诸位神女按照特定轨迹构筑的传送阵瞬间紊乱，虽然传送的功能已经失效，但另一边的画面依然清晰可见。
　　而这一幕也被高台下围观的群众看到了，他们纷纷窃窃私语。
　　“到底是怎么回事？不是说神使来了吗？神使在哪？我裤子都脱了你就给我看这个？”
　　“不过死者之都确实蛮让人惊奇的，说实话我还未想过沙漠中心会是这幅鸟样，难怪被称之为禁地，这也是死神诅咒所带来的负面影响吗？”
　　“不不，也可能是其他的原因，比如神使大人突然诗兴大发烤个串儿什么的。”
　　薄红也在人群里，她眯着眼睛观望，企图跟随影像的转动找到自家少爷的身影，如果情况需要，她甚至愿意提起剑在神女护卫里杀过去。
　　“等等，你们快看！那是什么！”
　　正在这时，嘈杂的人声中突然响起这么一道声音，当然，在群众中这道声音其实并没有引起多大注意。但站在他身旁的薄红听到了。
　　她抬起头盯向画面中的某侧，而站在高台上的几个神女貌似也察觉到了什么，控制着画面转向那边。
　　“这怎么可能！！”
　　洁白的翅膀被撕裂，火焰将天使的皮肤烧毁，露出了内部的金属骨架，本来美丽无比的脸，因为遭受重击凹陷了下去，没有流出任何血液的样子看上去更加可怖。
　　手臂断了一节，错根盘节的线路中不断跳出火花。她浑身都布满了理论上致命伤，但表情却依旧冷漠，似乎是察觉到什么，她将目光移向传送阵的方向，仿佛在注视着画面之外看着她的群众，嘴唇轻微抖动，正要开口说些什么。
　　突然一把巨剑直接画面外飞过去，众目睽睽下刺爆了她的头颅！
　　在一阵火花噼啪声中，神使倒在地上，再也没有了声息……
　　所有人都呆住了，他们实在无法用语言去形容发生在眼前的这一幕，窒息的安静让他们想做出表情传达心中的震撼也做不到。
　　“怎……怎么会这样……神使，神使大人她…她居然被杀了！？”
　　在场三个年纪较小的神女直接跪倒在地上，处世未深的她们，还是第一次见到如此残酷的景象，除了哭泣，她们实在不知道该怎样表达自己的情感。
　　就连一直面无表情的水之神女此时也看上去十分震惊，而火之神女更是惊愕无比。
　　唯一还算镇定的，也就只有地之神女了，她直接切断了自己体内魔力的输出，本来就不怎么稳定的传送阵，缺了一角自然是直接崩溃。
　　只见她脸色难看，神使的死亡将她打了个措手不及，居然还是被人为所杀的，知道这代表了什么吗？
　　至今为止，她所有的布局不仅全是无用功，甚至还起到了反效果！
　　神女汇聚，等过几天准备得差不多的时候在各处散播消息，然后再等一段时间，当差不多全世界注意力都被吸引过来时，再抛出一个爆炸性的大新闻。
　　在众目睽睽的注视下，神的使者将邪神打倒，然后传达来自天的启示，因死神复出而绝望的凡人深刻认知到众神还未抛弃他们，然后世界各地再次收获了大批新的信徒。
　　多么完美的剧本不是吗？
　　为了这一次的演出，地之神女不止一万次的将自己的台词背诵了一遍又一遍。现在却……
　　难道该让她在众目睽睽之下无视刚才的画面赞颂众神的恩德吗？开什么玩笑！？
　　这脸她还丢不起！
　　虽然很想知道杀害神使的凶手是谁，但那样的画面，已经不能再让信徒们看到了，有心人也肯定会利用刚才那一幕搞事情，不管怎么说，神殿将会遭受一次声誉上难以想象的打击。
　　“该怎么办才好……”
　　咬着牙，长这么大，地之神女还是第一次遇到这种让她焦头烂额的情况。
　　信徒们又不全是蠢货，虽然画面短暂，但双眼确实看到的东西还能糊弄过去吗？
　　正当她左右为难时，她听见了声音，那是属于神的声音。
　　不仅仅是她，其他神女也听见了。
　　吟听天意，就是神女的职责，而她们，也通过众神的口述，得知了一个可怕的事实！
　　PS：这两天没更呢……怎么说呢？氪了四单半，差不多2300，结果贞德宝具+1，大公+1，玛丽王后+4，活动礼装满破若干……
　　我的童谣呢！我的杰克女儿呢！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――礼装狗根本就没有杰克和童谣！
　　海豹都走开！别在我面前晒！不然我就断更！！
　　我要女儿啊！没有女儿我要死了！借用好友的女儿，声音真的好萌好软啊啊啊！
　　新书的喜当妈灵感啊啊啊！！
　　不管了不管了，虎头蛇尾也好，这卷我彻底终结，下一卷开始BOSS养成模式，恢复全勤，为了死命的氪女儿，再说一遍，别在我面前晒！不然我断给你看！


⑤ 美女与野兽，德古拉元年


207.序章
　　【当世界的暮钟敲响时，巨龙就会降临】
　　从远古时代开始，这个传说就一直存在，虽然途中也变更了不少版本，甚至还出现了不同的关于龙的故事。但毫无疑问，每个所讲述的差不多都是巨龙毁灭世界的故事。
　　比如掀起灭世灾洪的水龙奈德。
　　比如焚烧大地的火龙佩尔基萨斯。
　　比如用剧毒诅咒万物的毒龙格罗。
　　比如吞噬光明的黑龙赛克罗萨。
　　比如通过支配死者差一点点覆灭世界的亡灵龙霍格尼德……
　　正因为每一头巨龙都为这个世界带来过太大的伤痛，即便到了现在人类也依然不敢忘记。相关记载的故事巨龙所扮演的毫无疑问全是超级反派，世界级BOSS。
　　所以，当神女通过主神的神谕转告世间巨龙出现时，所有人都是不信的。
　　毕竟巨龙也就远古时代活跃，被众神消灭后，在这期间就再也没有出现过，甚至最混乱的魔勇时代也没有！
　　而且……
　　说好的世界暮钟的响声呢？为什么没有听到？
　　该不会是神使搞不定死神，然后众神因为放不下脸面瞎掰的吧？
　　少数人都是这样想，大部分人将信将疑，但神忠实的信徒就不一样了。他们奔走相告，走南闯北，意图将这个噩耗传达到所有的地方，直到……
　　…………
　　大概过去半年，艾里奥斯大陆，一股不详的黑云将沛塔地区笼罩。
　　沛塔是通向拜德王国首都的幽静的山谷，除了一座名为沛塔的不祥之塔之外，这个地区几乎是完全荒凉的。
　　而这里，也正是卡乌斯国王的铁蹄被阻挡拜德王国红色骑士团阻挡了差不多整整三年的地方！
　　不知何时起，沛塔地区突然凭空出现了一座阴森的巨城，这种惊世骇俗的情况，自然吸引了各方注意，首先想调查清楚的，自然是距离最近的拜德王国。
　　但拜德王国还要应付虎视眈眈的叛逆者卡乌斯布兰度，他们只能分调出一支少量的军队去调查。
　　然后就再也没有回来……
　　士兵的损失姑且不提，虽然被逆贼蚕食了半块国土，拜德王国的人口基数还是挺高的，不过……凭空出现的阴森巨城，莫名其妙的死了这么多人，还一点消息都没有，这让拜德国王十分不安。
　　本来应付卡乌斯布兰度就已经够头疼了，现在怎么又来？天要亡我拜德王国吗！？
　　兵力不能随便浪费，不信邪的他，亲自前往冒险者公会发布了一条悬赏额高得吓人的委托，而委托的任务却简单无比，调查城池内部，然后带回来一份情报，越完善越好。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　高级冒险者不缺钱，但他们却对这座突然出现的城池很感兴趣，世界各地的高级冒险者都在朝着拜德王国聚集，一些按捺不住的甚至已经提前进去！
　　然后就再也没有回来……
　　不过一些情报还是传回了冒险者公会。
　　【这座城，叫亚诺尔隆德】
　　【这里到处都充满了活着的尸体】
　　【这里有不知疲惫永远巡逻的骑士】
　　【这里有奇形怪状面貌狰狞的怪物】
　　【这里还有传说中才会出现的巨人】
　　【小心吃人的宝箱】
　　【千万不要让怪物聚集在一起】
　　【一定要注意头上或者阴暗角落，那里潜藏着等着偷袭的异化史莱姆，里面还能看见人类被吞噬的白骨】
　　【当看到银骑士与黑骑士时，一定要远离它们，就算是落单，它们依然强大到难以想象】
　　【千万不要走进雾门，不然再也别想出来】
　　【它们不会靠近插着螺旋剑的灰烬，除了一个特例】
　　【那是德古拉，我们看到的……巨龙】
　　最后那条信息，让所有看到的人都陷入了沉默，那些潜入巨城的高级冒险者，根本没有必要用自己的性命传回一个虚假的情报。
　　而且上面所记录的怪物，哪怕是翻遍冒险者公会的魔物百科全书，也找不出任何一个有关记载！哪怕是古籍中记载的，千奇百怪的魔族也没有。
　　未知的怪物，危险的巨城，传说中的龙……
　　不管是哪个，都让冒险者公会无法轻易对待，而关于亚诺尔隆德的委托也直接提升到最高等级！这也彻底断绝了一些想浑水摸鱼的低等级冒险者。
　　这些消息冒险者并没有藏私，在消化完的第一时间，他们就使用内部的通话设备传达到世界各地的分部，然后通过分部的负责人将情报传达至各个国家首脑。
　　当然，神殿也不例外。
　　事情发展到这种程度，是拜德国王没有想到的，其中好坏参半，好的是他暂时不用去和卡乌斯布兰度那逆贼继续打仗，坏的是……TM的其他国家，尤其是神殿的势力都会跑到这边驻扎。
　　身为一国之主，你让他该怎么想？万一这些家伙等解决完事情后不回去了的怎么办！？
　　到了这地步，就算后悔也没用，亚诺尔隆德城的事迟早都会曝光，他担心的是自己的王国会不会因为这事遭受打击。不过让他幸灾乐祸的是，另一边卡乌斯的王国也是同样的情况，所以双方都只能将战争的事暂时放下了。
　　真正让拜德王国忧心忡忡的是，卡乌斯那老王八外交手段很有一套，就害怕他跟其他王国的首脑进行一些PY交易，然后对他暗中使绊子。讲道理，就算是自己这边跟他国的国王进行交易，并成功掰倒了卡乌斯，拿回的国土本来就是属于自己的！说不定为了所谓的【友谊】还要拱手送上不少的土地给盟友！
　　至于巨龙灭世的传说……
　　不好意思，刚好他就是不信这一套的人。
　　再说了，现在各方势力云集，拜德国王手中掌握的力量虽然不至于垫底，但失去一般国土，元气大伤的他也就中上水平，如果这样还不能搞定巨龙，那还有他的国家什么事？这个世界都灭了！
　　不如考虑万一成功后该怎么保住自己的利益。
　　PS：不要急不要急，先让我安排下该写啥，恢复全勤之前，恢复日更是个好兆头~


208.章节名超难想！
　　【你能听到我的声音吗？距离那个的时间越来越近了，在这之前，我在老地方等你……】
　　亚诺尔隆德。
　　宫殿深处，端坐在王座上的金发男人再一次被自己给帅醒。
　　他睁开双眼，赤红色的兽瞳扫视着空无一人的黑暗大殿，孤寂的气氛让他不快的皱起了眉头。
　　“恩雅，我睡了多久？”
　　“大概一个月左右的样子。”
　　前方传来苍老的声音，只见一个身材矮小，杵着拐杖的老妪从柱子后走出，丑陋的脸孔上露出邪恶的微笑：“迪奥大人，现在身体感觉怎么样？”
　　“卧槽你TM谁啊！！”
　　迪奥当时就吓得跳了起来，我家高贵优雅的祭祀呢？这老太婆是从哪里来的！？
　　不过紧接着又脸色难看的捂着胸口坐了下去：“唔……”
　　撕裂般的痛楚让他倒吸口凉气，并回忆起半年前的事，本来还以为不是众神亲至就很好解决的战斗，却不想那天使一点都不水，而且强到爆，如果不是利用时停的优势，说不定自己还真撂不倒她，但即便如此，自己依然是受了很重的伤。（最后还是乔纳森收的人头）
　　当然，伤势这种东西，对迪奥来说不算什么，只要去寒冬王朝找白雪，不管多重的伤都有办法治好。
　　但问题是，神使的力量让迪奥有所顾忌，一个工具都这样了，那众神本尊又该有多强？迪奥不敢想，为了不给自己的家人找麻烦，他选择用正常的方法治疗，那就是睡觉……
　　这也是没办法的事，恩雅是祭祀又不是奶妈，擅长的是和神灵聊天打屁，怎么可能懂医术？说出来可能有点尴尬，这位身份金贵的妹子看上去温雅，却连饭都不会做。
　　至于拉塔什……更不用去指望。
　　那现在是怎么回事？我的恩雅怎么变老太婆了！？你TM的是谁！？把我的恩雅怎么了！？
　　“迪奥大人，您现在的身体还不能自由行动，应该再休息一会儿。”
　　当太阳王都事件结束后，恩雅也履行了自己的承诺，将迪奥奉为自己主人侍奉，按理说收获了一只百依百顺的妹子应该是件让人高兴的事，但看到对方那嘴角随时随地挂着恶质微笑的死老太婆模样……迪奥的内心五味杂陈，他觉得自己很有必要教育一下对方只有永远不变质的面包才是好面包的道理。
　　想到这里，迪奥摆出一个波澜不惊的表情，假装自己很有威严的样子淡淡说道：“为什么你要把自己变成这副模样？”
　　恩雅一愣，然后老实的将自己化身老妪的理由说了出来：“因为这样更加符合您在外界的形象……”
　　哈？形象？你开什么玩笑？难道我迪奥在外面的形象就是喜欢狂艹老太婆的变态吗！？更何况我还没睡过你啊！
　　迪奥觉得很憋屈，薄红不在，小红帽也不在，而且也没有满桌子的文案需要自己处理。按理说自己应该能过上跟妹子没日没夜玩一些面包与腊肠的游戏才对。
　　但现实就是这么残酷，愿意奉上身体的妹子眼前就有，但他却由于各种原因没法啪啪啪，伤势只是小问题，大不了让恩雅坐上来自己动。
　　真正麻烦的还是时之沙的问题，现在时之沙跟他合为一体，可能是自己的体质与时间系亲和度太高的缘故，就算拉塔什想取出来都很困难。
　　【不过这样也好，人家并不排斥与你永远的合二为一呢……】
　　当时死亡女神那含羞的表情看得迪奥是一身鸡皮疙瘩，这位美人他自问消受不起。他害怕自己哪天把持不住跟拉塔什滚床单的时候，会联想到脱光衣服在沙地中玩打桩游戏。
　　“换个形象。”
　　迪奥板着脸从牙缝中蹦出这么个字眼儿，虽然一身沙漠祭祀套清凉打扮的恩雅也很赞，但考虑到这片地区的气候和太阳王都相差太多，以恩雅的柔弱体质，在这里说不定会出现水土不服的情况。“至少要那种……很符合你性格，给人一种娴静优雅的感觉，哦对，再加一点点神秘感就更好了。”
　　好歹也算个古代祭祀，等同于这个时代神女的地位，恩雅当然不可能真的什么都不会，比如像拉塔什那样，会变身什么的。
　　“是，迪奥大人。”
　　迪奥的要求看上去很简单，但真正实行起来又有点困难，她低下头沉思了不少时间，然后低声念诵着古老亢长的咒语。
　　这些咒语都是特定的音节组成，迪奥听不懂，不过确实看到恩雅那如老妪的形态正在慢慢的转变，身材拔高，再次变得丰满诱人，当结束的时候，迪奥的眼前就出现一名不着寸缕的灰白长发闭眼女子。
　　这妹子是在诱惑我啊……
　　正当迪奥想揩油的时候，似乎察觉到自己现在的样子有些不妥，闭眼女子脸颊一红，轻声说了一句“失礼了”。
　　然后身上被火焰包裹，当火焰消失时，她已经穿上一套包裹严实的黑色衣裙，甚至脸上也多了一个铁制饰品，将她双眼彻底覆盖……
　　灰白发的盲女，即便被铁饰遮住双眼，露出来的那部分本就精致的俏颜更是透露出一种别样的吸引力。平静温柔的声音，娴静的气质，外加一身看上去端庄神圣的黑色修道服。
　　“完美。”
　　迪奥并不吝啬自己的赞美，恩雅现在的样子让他实在找不出其他的形容词。
　　又观赏了一会儿安静的小姐姐，迪奥才开口问道：“在我沉睡的这段时间内，城里应该有不少入侵者吧？他们已经到哪个地方了？”
　　亚诺尔隆德。
　　这座巨城的由来，其实还要从拉塔什的身份说起，她原本是一个魔女的启慧之宝，当那个魔女死后，将自己所拥有的一切都托付给了她。
　　其中就有一本名为【黑暗原典】的至宝。
　　顾名思义，这本原典是属于黑暗系的东西，而当时拉塔什在太阳王朝又是偏向光明的神祗，这宝物自然被她封禁起来。
　　而现在不同，因为神殿在世界各地散播谣言，拉塔什已经成为了邪神，她的力量被四面八方涌来的【信仰】扭曲，正好达成黑暗原典的使用条件。
　　这本书拥有扭曲现实物质的力量，通过它，拉塔什制造出了亚诺尔隆德，然后将黑暗原典内囚禁的迷失灵魂，全部以怪物的姿态重返人间，变成了亚诺尔隆德的子民。
　　既然要被世界敌对，那就需要与世界抗衡的力量！
　　但这么做也并非没有代价，比如……
　　现在的拉塔什，就成了亚诺尔隆德巨城本身，但她的本体在迪奥身上，只要本体在，那就算亚诺尔隆德被拆了，对她也没多大影响。
　　闲得无聊的时候，也可以暂时将意识降临到某个【子民】身上。
　　“有。”
　　防火呀呸……，恩雅微微点头，并轻声说道：“在您沉睡的这段时间里，人类数次率领大军压阵，但最终都退了回去，就连体质强大的高手也承受不了拉塔什大人的禁制，更别说普通人了，所以现在人类都只是派遣一些精挑细选的职业者小队潜入城内调查。”
　　“是吗？那……战况如何？”
　　亚诺尔隆德现在已经成了拉塔什本身，而且现在死亡女神那充满凋零气息的神力还是托人类所赐，用人类制造出来的力量对付人类，这也算是以彼之道还施彼身了吧。
　　“全灭。”
　　听到恩雅的这句话，迪奥的表情有些惊讶，拉塔什那家伙下手还真狠啊，看来她是发自真心的对众神的信徒没有好感。
　　“这还真是……”
　　叹了口气，迪奥依靠在王座上，稍微换了个舒服点的姿势：“让我看看吧，那些可怜家伙是被拉塔什怎么玩弄的。”
　　“是，迪奥大人。”
　　轻声应道，恩雅双手捧在一起，一朵火焰顿时在她掌心中出现，然后那朵火焰逐渐变大，而坐在王座上的男人，也目不转睛的看着，那曾发生在亚诺尔隆德中的悲剧……
　　…………
　　…………
　　天地略显昏暗，踩过杂草丛生的山谷小路后，天色为之一变，晴朗的阳光照射着大地，天气的闷热使得这片石岩地就象个热气腾腾的浴缸。一扇高大古老的城大门矗立在尤洛夫他们的面前，这座古老的石筑大门建立在悬崖边上，雄伟险峻至极。
　　发现了有人类走来的几个披着斗篷的活尸手持武器一拥而上，尤洛夫则是相当熟练的应对，他利落地解决了门前的两只持着长剑的活尸后，又一个翻滚躲开了手持弩机的活尸射来的火箭，并且在活尸再次填装弩箭前就冲上去将斧头砍进它的胸口，在发出一声刺耳的哀嚎后，活尸就倒在地上。
　　在进入亚诺尔隆德之后，这个幽深斜窄的山谷分为好几条小路，穿着破烂袍子的怪物――他们将其称为守墓人，因为它们总是会出现在各个打开了盖子的棺材四周游荡，当人类靠近之时就会进行攻击，而且离奇的是，无论怎么将其杀死，再将尸体毁坏焚烧，在第二天的白天之时它们都会再次出现，似乎永远也杀不完。
　　不过这些怪物数量不多，而且这支由王国精英和冒险者组成的调查队没有一个是善茬，这些怪物在他们的过去的战斗历程中可不少见。而且那些怪物似乎畏惧那些火焰早已熄灭，插着破烂螺旋剑的灰烬堆，不会靠近，所以也不用担心晚上会被偷袭。
　　不过这块被称为沛塔的山谷地相当的广大，调查队决定分开几个小队，每队七人，再分开几批人员，分散开轮流探索此地。
　　由尤洛夫所带领的小队选择了这条第一路线，他们是第三批走这条路的，而前两批人――皆是查无音讯，没有一个人能回来。
　　“这个鬼地方压制住了我们的战技和魔法力量，”带着黑帽子的年轻女人叫希拉，她收回还在吟唱的火球术――这本来是她最强力的法术，但是来到了亚诺尔隆德之后，不仅需要几倍的时间来吟唱聚集魔力，更因为魔力压制而威力大减。
　　本来身为团队主力apc的她，现在不得不成了个打酱油混线的混子。
　　“到头来，人类最能依赖的终究还是自己的身体能力而已。”尤洛夫擦了擦自己的长剑，他是一个体格强健，脸上凹凸不平，笑容粗鲁的男人。接口道:“太依赖魔力，道具，招式的话，反而就会掉以轻心，落得一个惨死的下场。”
　　难道说之前的那两批人都是因为这样而被这些活尸杀死？尤洛夫舔了舔嘴唇，开始思索起来，应该不会，第一批小队里面那个叫鲁路夫的家伙是王国的百夫长，剑术和实力都在自己之上，而且性格沉稳谨慎，怎么看都不会因为这种事而轻易丧失性命。
　　“雾气没毒，门后面也没有陷阱之类，按照地形大概是个原型的类似盘地……或者是个斗技场？以我的经验看来，在这片雾后面恐怕有着某些可怕的怪物。”队伍中叫奇里的刺客走到雾前，使用侦查技能探测了一下门内的情况，然后判断道:“里面有个人形的东西，没有在动。不知道是雕像还是怪物。”
　　奇里转头向山下眺望了过去，深不见底的悬崖，底下还有一条山脊小路，有几个守墓人在那处游荡，按照关卡的职责来看，这是一条用来运输物资的所开辟的小路，还有这个关卡，这是古时代的战场吗？
　　“反正我觉得，我们应该做好战斗的准备，最好还准备遗书……不过不用准备我的，要是有什么事的话，我会抛下你们逃走就是了。”
　　听了奇里的话，尤洛夫也不在意，毕竟他们只是临时因为金钱而组成的队伍，别指望会有谁愿意豁出生命来执行任务。再者，如果真的有什么的话……留下一个能传话的人也能给后面那些人提供重要的情报。尤洛夫沉吟了一会，再次问道:“会有多危险？”
　　“虽然在我的侦查术式看来，这个雾后面没有任何敌人。但是我更相信我的直觉，再怎么看我都觉得在这个关卡后面会有比门前这些杂鱼要强上几十倍到几百倍的敌人，如果说走在前面那些家伙也是走这条路的话。”奇里用脚踢了踢地上的守墓人尸体，转了转手上的双刀，开始分析道：“这里的怪物会不停出现，每一夜都会诞生新的怪物。那么在昨天白天的时候，这些都是我们昨晚在灰烬堆旁休息时刚出现的怪物，这里也没他们的尸体或者血迹。毕竟他们也是王国军里的百夫长组成的小队，当然也是如我们一样轻易干掉了那些守墓人，但是他们全部他妈的栽在里面了，所以我提议我们立刻调头回去。”
　　回去？说得轻巧，当初他们收钱收得倒是够痛快的，现在钱端袋子里面了。难道现在还没见到敌人就灰溜溜回去给带队的将军说：我们觉得前面有点危险，感觉怕怕的，所以不敢前进了……那将军估计会把他们活剐了吧？
　　几个同行顿时沉默不语，不知道怎么回答奇里这个建议了，实话来说，他们都想回去没错，这个世界又有谁不怕死呢？不过拿人钱财替人消灾，当了佣兵这行，就预备了会拿命来冒险，要是像奇里说的这么做，那这人佣兵这行也算是干到头了。
　　况且，先前出发的先头小队偏偏还全军覆没，其中不乏一些王国军的精英强者，精英部队的减员甚至连情报都没有带回来，确实会需要某人负起责任，那名领队的将军估计回去不是降职就是得掉脑袋了，估计将军现在也是焦躁不已。如果尤洛夫他们这么回去，估计会被那货拿来泄愤处死也说不定。
　　“嘿，不管你们怎么想，反正就算要进去，我也要走在最后面。”奇里掏出水壶喝了几口，恬不知耻地面对伙伴们鄙视的目光：“我本来就只是来兼职而已，声誉臭了就只是臭了，我大不了回家结婚去。”
　　当他们穿透了大门后，发现这里其实是类似建在竞技场的圆形平地，除了一边都是悬崖绝壁之外，刚进门的道路两边竖起众多的石头墓碑。直望向前方则是一处前厅，整个建筑都是用白色石头雕成，在时间的侵蚀之下，这座建筑变得发黄。
　　这个圆心之中，破破烂烂的地面形成了一片坑坑洼洼的低槽地，堆积的雨水形成一条圆环型的小水潭的，而在最中央的一片稍高的地面上，则有一座半跪着的白色雕像，光是跪着就已经有两米左右高，雕像的右手边有一把四、五米长的长斧头斜插在地面上，那是曾经统治这座城市的国家一名英雄吗？雕像栩栩如生，如同正要站立起来扑向尤洛夫一般。
　　但尤洛夫他们并不是第一批的访客，他们很快知道先前来的人为什么没有回去了――在四周的石壁和地上，散落着各种尸体，或者应该称为尸骸的东西，因为不少几个死者已经不成人形，有些像是被兵器砍成碎片，有些则像是被重物砸烂，还有似乎被某些东西给啃咬了半边身体――
　　突然，起风了，从遥远的天际一卷一卷的白云像是万奔腾马一样伴随着风冲了过来。
　　“小心！那个雕像的后颈上似乎有什么东西！”尤洛夫全身的汗毛都快竖起来了，走近一些他才发现，那个人形雕像后面有几根漆黑的类似触手的东西在舞动，也在尤洛夫喊出的同时，雕像也站立起来，拨出在旁边的长斧。
　　“尤洛夫！”走在最后的奇里也发出嘶哑的叫声，“后面的路被堵上了，这片雾变得像墙壁一样！这他妈的是魔法封印！老子早就叫你不要进来了！”
　　“那就闭上嘴听我命令！奇里！只管听我说的，当初我还是初级职业者的时候就对付过类似的怪物了！只要我们合作，还有赢的机会！”
　　尤洛夫冷静地回应，声音严厉了起来，同时他死死盯着眼睛的怪物，那家伙的身高足有两米有余，肌肤颜色灰白得不像肉体一般，同样灰白色的金属轻盔甲披在它的身上，五官已经融为一块灰白的皮状物，只能看到些微本来的痕迹――难怪尤洛夫他们开始时会将其误认为怪物。
　　站起来后的灰白巨人，向着尤洛夫他们走了两步，然后――猛地高高跳起。
　　“全部散开！”尤洛夫往后一扑，狼狈地在地上翻滚拉开了距离，几乎在同时，长斧砍落在他刚才的位置上，深深劈开了石砖。其他人被这一击吓倒了，但是他们不愧是久经战场的老手，纷纷四散开来，希拉开始吟唱起火球术，另外两个弩手还趁机拉开弩机瞄准，带着火焰的弩箭射进了灰白巨人背部。
　　灰白巨人顿了一顿，随即转身挥舞它的长刀，巨大的长刀舞出巨大的半圆，一个躲避不及的伙伴被刀身砸中，撞到墙上粉身碎骨。希拉则是在慌乱中踩到一个水下的小坑，摔倒在地，多亏了这一踩，她才十分幸运地躲过了致命的一击――长刀擦着她的头顶上面飞过，兜帽被刮飞到不知道哪里去，她甚至还能感到了刀身擦过额头的冰冷触感。
　　奇里和尤洛夫都没有放过这个灰白巨人背后门户的机会。他们猛地冲上，挥剑向着灰白巨人的盔甲间缝处刺去，奇里双刀在灰白巨人的侧腹开了两道大大的口子，猩红的血液喷射了出来，而尤洛夫则是狠狠将长剑插 进灰白巨人的背部，刺穿了它的背骨，插 进它的心脏。
　　不过可惜，虽然长得跟人类差不多，但是似乎心脏被毁还不足以杀死它。
　　灰白巨人不知道从身体何处发出一声凄厉叫声之后，猛地连挥几下长斧，又杀死了一个伙伴。但尤洛夫和奇里不愧是这队伍最强的两人，只见尤洛夫犹如预见了灰白巨人的动作，爆发出惊人的速度一个侧翻，完全躲避开了这几下攻击。奇里非常难看的扭过自己的身子，也是险之又险地躲过攻击。
　　充斥亚诺尔隆德的禁制让他们失去使用战技和魔法的能力，但丰富的战斗经验还是让他们做出了最优秀的判断，比如翻滚……或者看准时机翻滚。
　　“威力很猛，速度也很快，但是勉强还能躲开！大家留意他的动作！听我的指挥！”
　　尤洛夫的眼睛平稳坚定地盯着灰白巨人，只见它用长斧划出一道垂直的弧线，砍到地上――这是最好的时机，要拔出抽回那把长斧，必须要花费将近一秒的时间。
　　也就是俗称的硬直。
　　他猛地前冲，以长剑，跳起来砍向对方看似毫无防护的肩头，灰白巨人遭创后退后一步，落地后的尤洛夫再次刺击，攻击躯干。但灰白巨人也已经抽起长斧，直接向着尤洛夫使出横扫。
　　刺击躯干只是虚晃一招，敏捷的尤洛夫侧翻身体，长剑的剑锋刺透了灰白巨人的大腿，灰白巨人踉跄半跪在地，但是它有个优点――没有痛觉。
　　来不及站稳脚跟之后再躲闪，灰白巨人的手犹如一只大钳子捉住了尤洛夫的脖子，将他从地上提起来，眼看就要将尤洛夫往地上砸去。
　　此时，奇里如疾风般切入，以流畅得有如舞蹈般的动作挥舞着双刀划出一道道精致而狡诘的圆弧，正职为盗贼的他在半秒之内准确地将灰白巨人左手的肌肉健切断，灰白巨人失去控制的左手无力松开，尤洛夫趁机砍断其一只手指，挣脱开来。
　　不放过此机会的尤洛夫，落地之后迅速施展了针对灰白巨人脖子的闪电一击，以最短的直线和最小的动作，但又恰恰是最精准和最难回避的一击突刺。瞬间血花绽放，伤口不大也不深，但那里正是大动脉所在之处。
　　再次遭受重创的灰白巨人终于跪倒在地，还没等尤洛夫他们放松下来，情况忽然再次一变。
　　本来只在后颈部分的触手猛地开始延伸膨胀，迅速地包裹住灰白巨人的上半身形成一个漆黑的肉球，伴着粘稠湿滑的响动，一股浓黑腥臭的血水四散爆裂开来，展露出异样的个体。
　　眼前这个巨大个体甚至高达十米，长长的躯体大约有着二十米左右。伴着粘稠湿滑的响动，第一印象是在水中泡肿的尸体，但无数柔软的肉块却聚在一起蠢蠢欲动，很显然它是活的，在本来高大的白色人形躯体之上毫无理由的长出这个滑溜的巨大肉块，侧边被肉块吞噬的左手变成了一只巨大而尖细的黑爪，后面稍为细幼的肉块形成类似尾巴的部分，看起来畸形无比。
　　如同毛毛虫般漆黑的臃肿身躯，却毫无理由地长出蛇一般的嘴巴、眼睛、鼻孔，那副丑陋的尊容哪怕是男是女也好，都会出于生理上的恐惧和恶心。
　　PS：嗨就在这里结束了~~，各位看官，7000字大章看得爽吗？喜欢就快点丢推荐票呀！
　　嘛……这两天没更新有点不好意思，这个就算是补回吧？
　　下面是久违的每日一图时间~~
　　我先奶一口，这本书我绝对会写完的！
　　我承认最近黑魂中毒不浅，但你也别放弃我呀！


209.（传）火的时代
　　“小心！”
　　奇洛夫未来得及喘息，向着膨胀后的怪物举起盾牌，同时继续指挥：“这家伙看来就是那个灰白人形的真身，只要将它击倒就行了。”
　　优秀的冒险者都拥有和千奇百怪的怪物战斗的经验。
　　类似这种怪物奇洛夫以前也对付过，按照他以往的经验来看，那个黑色的触手看来就是这个怪物的本体，也因为那具灰白巨人几乎不会拥有痛觉的原因，也就是说，那个巨人实际上只是一具尸体，这个黑色的肉瘤才是问题所在！
　　咋眼一看，似乎是这个怪物要使出真本事。但是实际上，这种变化，正是意味着那头怪物被他们逼上绝路。
　　躲在那具灰白巨人的身体里面肯定要安全得多，像这样将自己的本体暴露出来，无疑是因为它在奇洛夫他们的攻势之下快要支持不住了，才不得不用全部实力来对付他们，也就是所谓的【二阶段】。
　　只要能打倒这个玩意，就胜利在望了。
　　黑色的怪物猛地扑上，直接咬掉了一个伙伴的上半身，这场袭击来的太突然，怪物膨胀之后，步伐彷如幽灵般掠来，红色的眼睛如同恶魔之光，成为这些冒险者眼中最后的噩梦。
　　一个同伴的喊声从他后脑传来，“救命！快逃！快逃！”
　　“见鬼！”奇里皱起眉头，注意到了周围伙伴的异常，他们在这个怪物出现之后居然失去了原本身经百战后得来的冷静，显得异常惊慌――甚至有几个开始了焦虑不安的惨叫，被同伴的惨叫声所感染，恐惧的情绪开始迅速在团队中蔓延。
　　奇里不知道的是，这个肉块实际上有个名字，叫人性之脓，它是人类对迪奥……也就是对巨龙的恐惧、绝望、诅咒等漆黑情感的凝聚物，是类似于人性之恶的存在，一种负面的【信仰】，这种会对意识造成影响的东西，迪奥自然不会去碰，于是将这东西交给死神处理了。
　　而死神也拿这玩意儿没什么办法，虽然同样是负面的【信仰】，但一个是对死亡后何去何从的未知的恐惧，另一个是对巨龙毁灭世界的恐惧，两者明显不一样，所以死神也不敢碰，就随便扔到亚诺尔隆德的某个地方，任其自身自灭。
　　至于失去宿主的【信仰】会变成什么样，可以参考一下太阳王都，当两块铜牌合成一块之后出现的那个毫无意识只剩本能的怪物。
　　死神将人性之脓分散亚诺尔隆德的各个角落，因为本就会人类负面情感【制造】出来的东西，当人类面对它的时候自然也会受到很强的影响，单单是它的出现，就能让看到它的人类会止不住心底升起绝望的感觉，甚至失去战斗力，坐以待毙。
　　“稳住！”奇洛夫再次大喊，但是并没有什么卵用。
　　怪物猛地挥刀再砍碎他的两个同伴，转眼之间，现在只剩下尤洛夫和奇里两人了。
　　恐惧来势汹涌，人性之脓那厚重得令人窒息的恐惧化为尖锐的嘶吼声音，打击着在场所有人的理智。只有尤洛夫这样的经验极为老道的强者，和奇里这样盗贼之外――作为行走于黑暗、服务于光明的盗贼，他经常面对的都是多于自方的敌人，或者强于自己的目标，但是那些家伙，最后都统统倒下了他的刀下。
　　奇里是异端，正是因为这种人生使得他虽然比尤洛夫要弱，但是却完全不受恐惧的影响。不过――其他人就没有这种能力了。
　　魔法师希拉已经浑身发抖，跪坐在地上，她站不起来，双眼溢满泪水，环着自己，她的手臂越收越紧，肩上的重量越来越重，她快要窒息了！逃不掉了，逃不掉了！传入耳中的嘶吼越来越刺耳，那些她从未听过的尖叫声像是要将她淹没！为什么他们喊叫的如此凄惨？是什么令他们喊叫的如此凄惨！
　　仿若黑色噩梦！包裹着尖叫的黑色噩梦！
　　金属砍进肉体的声音再度传来，怪物的温热气息似乎已经将希拉包围。她抬起双眼，一双红色闪动的眼睛摄住她的视线，她才发现怪物已经来到了自己的面前，而希拉如今四周已经满是同伴散落的内脏骨骼……以及已经染成血池的水潭。
　　怪物在她面前挥起巨大的长斧，希拉已经丧失了逃走的理智，她的耳边传来更凄厉的嘶鸣。
　　……没有办法！没有……没有……！闪不开了！逃不掉了！不可能从这个怪物身边逃出去了！不可能阻止自己被砍碎啊！救命！为什么谁也不来救我？孤独，软弱，无助――我动不了！我喊不出声音！为什么没人来救我？
　　我好害怕！
　　“希拉！”
　　盾牌重重撞在她身上，仿佛要震断全身骨架。希拉的身体被撞得在地上翻滚数圈，一阵踏进泥坑的溅水声，同时两声闷响响起――就像斧头切进树木的声音，一个人影轰然倒下，鲜血肆虐着ヂ泥地，而怪物则后退几步，在诡异的痉挛着。
　　“尤洛夫！”
　　希拉呆了：是尤洛夫将她撞开了，但是他没能挡住怪物的攻击，彼此间的力量差距是无法弥补的，但尤洛夫在自己被砍中的同时，也对着那怪物的嘴巴狠狠刺了一剑，刺入了它的一只眼睛，怪物发出惨叫，拥有剧毒的诞液从巨大的蛇嘴中流出，黑色鼻孔喷着骇人气息。
　　显然是进入了硬直状态，但现在却再也没有人能抓紧这个机会去攻击它。所有的成员，除了她和奇里，死了，全都死了！
　　“你还坐在那里干什么！快跑啊！”
　　身后传来盗贼奇里嘶哑的咆哮声，但希拉却依然愣在原地，愕然的看着那具倒在地上的尸体。
　　她本是从魔法学院走出来的高材生，却因为自身不近人情的性格和傲慢的态度，一直都没有冒险者团队愿意收她做伙伴，毕竟冒险者团队讲究的是配合与互相托付，希拉是个优秀的法师，却在以往的团队里为人处世一向都不讨喜。
　　只有那个笑容粗鲁的男人才肯将她看做出生入死的伙伴，只有他……
　　“该死！”
　　而另一边，发现雾门依然像墙壁一样，无法逃出后，奇里狠狠的一拳砸在上面，表情扭曲，心底却止不住升起绝望，难道他真的就会交代在这里吗？
　　他不想死！他不想死啊！
　　当死亡降临时，人类往往会有两种反应，第一种是被恐惧压倒，坠入在黑暗中的永眠。另一种则是鼓起勇气，跨越死亡！
　　求生的意识让奇里的内心燃烧起了希望之火，他转过身，面孔狰狞的盯着还在硬直状态的人性之脓，歇斯底里的咆哮道：“来吧怪物！让我来做你的对手！”
　　说完他就冲了上去，和希拉不同，奇里和尤洛夫的感情并没有多深厚，原本他们就只是因为冒险者公会的安排分在一起，为了探索亚诺尔隆德，所有小队都需要一名盗贼存在。
　　负责输出和辅助的法师，负责引怪和肉盾的战士，还有负责牵制和探查盗贼，队伍里若没有这个铁三角搭配，冒险者公会绝对不会让自己的人犯险。
　　奇里很想逃，但命运显然不会给他这个机会，所以就……只能上了！
　　从尤洛夫刚才攻击之后的效果来看，眼睛就算不是怪物的弱点，至少也能让它陷入短时间的硬直中，而自己只用趁着这个硬直的时间内进行连续攻击就行了。
　　冷静的拟定好计划，奇里冲向人性之脓的步伐变得飘忽不定，看似向左边移动，其实脚底却暗含随时向右边爆发的劲力，这步法是盗贼的基本功，天生体质偏弱，不擅长正面作战的他们，只能用这种方式迷惑敌人，让敌人攻击自己的瞬间，直接翻滚到对方身后，然后借此机会一击毙命！
　　人性之脓不知道盗贼的意图，当它从硬直中恢复过来后，第一眼所看的自然是朝着自己冲来的盗贼，提起手中的长斧直接向奇里横扫过去。
　　就是现在！
　　眼神一厉，向前一滚，躲过横扫的同时，恰到好处的冲进了人性之脓的身下，紧接着猛地站起身，手中双刀以刁钻的角度从人性之脓的蛇嘴下巴处刺了进去！
　　AAAAA――――
　　尖锐的嘶吼猛地响起，奇里瞬间吐了口血，以他人类的身份，在极近的距离下自然无法承受人性之脓的吼声。只见他表情一滞，一丝丝鲜血从五官中涌出！
　　他还没死，但人性之脓的尖叫声却让他的思维陷入了迟钝，接着他就被人性之脓的爪子捉住，一把丢向了不远处的悬崖，掉了下去！！
　　“怎么会……”
　　已经重新振作起来，正在吟唱咒文的魔法师希拉脸上露出了难以置信的表情，没想到那个队伍里生存能力最强的男人也死了。
　　绝望的阴影压迫得她快喘不过气，但还是咬牙继续吟唱着自己最强大的法术。尤洛夫的死对她打击很大，直到现在她才意识到那个长相难看，笑容粗鲁的男人在她心中的地位。现在，她的复仇心甚至已经超越了恐惧！
　　“只能这样了吗……”
　　当吟唱结束后，希拉看着漂浮在眼前，差不多拳头大小的火球，脸上露出了自嘲的笑容。
　　昔日魔法学院的高等生，没想到竟然会落到连自己最擅长的火球术都施展不出的下场，要知道，她原本可是能召唤出差不多一栋房子大的超级火球啊。
　　亚诺尔隆德，真不愧是法师的噩梦之地，那个恶龙德古拉，又该有多可怕？人类在他面前，估计和蝼蚁差不到哪里去吧？
　　“但是……即便如此，我也要试着挣扎一下。”
　　希拉将手中的法杖一挥，那颗悬浮着的火球顿时朝着人性之脓飞了过去！
　　拳头大小的火焰，在一个庞然大物面前，是显得如此幼稚可笑，别说其他人了，就连施展这招的魔法师本人，也不对其威力有所看好。
　　然而，命运女神总是喜欢开玩笑。
　　就是这颗寻常到不能再寻常，哪怕是一个魔法学徒也能轻易施展出来的小火球术，除了照明的效果外，就连一个普通人也无法造成伤害的小东西，居然……
　　瞬间就将怪物点燃！！
　　凄厉的惨叫从怪物口中传出，看着浑身都被火焰包裹住的怪物，希拉的表情很精彩，她真的难以相信这头团灭自己队伍的怪物，居然对火焰如此没有抵抗力！？
　　就如同怪物对人类的克制那般，火焰也是人性之脓的主人，因为原本它就是属于迪奥这个火龙子孙的东西。随本能而行动的它，在火焰面前，就只能用惨叫来表达自己的无力与臣服。
　　希拉突然很想笑，如果早点知道怪物弱火，她的队伍又怎么可能会落得个全灭的下场？要是早一点知道，那个男人又怎么可能会死？
　　她一个人活下来又有什么用？魔法师在这个地方各方面都受到压制，她就连最普通的怪物都打不过，又怎么可能继续探索下去？
　　难道走回头路？她就算想这么做，那些拦路的活尸也不会允许。
　　抬起头，希拉看向那即便全身包裹着火焰，也依然向着自己慢慢走来的怪物，人性之脓没有意识，天生对人类的恶意，让它即便正受着很大的持续伤害，也没有放弃攻击活人。
　　更何况，它身上正燃烧的火焰，也已经逐渐变小了……
　　看来，不管如何自己都难逃一死啊。
　　嘴角露出一丝苦笑，当真正接受命运时，希拉发现自己反而没用之前那么害怕了。
　　眼前这个强大的怪物，也不知道会不会像外面的活尸那样，就算被杀掉也会再次出现，若真是如此，说不定会有更多人死在这里。
　　“亚诺尔隆德，恶龙德古拉……”
　　喃喃着，魔法师的内心对这个地方恨极，既然她没办法为伙伴雪恨，那就让其他人来吧。
　　将手按在地上，体内剩下的所有魔力都涌在地上，希拉确实做不到施展强力的魔法，但她却能在这里刻下许久都难以消散的信息！
　　【接下来，火很有用】
　　简简单单的几个字，却已经让希拉头晕眼花，她看着已经近在咫尺的怪物，鼻翼间钻入焦糊的臭味，脸上露出一丝笑容。
　　“接下来，就是勇者们的时代了。”
　　下一刻，人性之脓对着她一口咬下去……
　　德古拉元年，随着讨伐恶龙的队伍越来越多，人类精英的损失也越加严重。
　　但正在这时，有一支队伍在一道雾门内与怪物战斗中，却无意间看到了先头小队遗留下的信息，通过那条信息，那支队伍成功战胜了怪物，并且毫发无损！
　　这次的胜利对人类联军而言意义重大，而每当成功攻略一片区域后，面对那些不断刷新的怪物，留下信息也成了减少损失最好的方法。
　　为了纪念那位留下信息的英雄。
　　人类也将恶龙降临的时代，称之为火的时代！
　　BGM：【Really Slow Motion - Legendary】（CG自行脑补）
　　PS：嘛，日更送到，先去传火了，新书那边再放置一天吧，我是为了收集灵感，嗯对，就是这样。
　　下面是每日一图时间~~
　　都不要拦我！我沉迷学习！我热爱学习！我一定要考上那个心目中的学校啊啊啊！！
　　话说~~如果你们去给我的新书送点点击和收藏什么的，我会继续保持日更哦~


210.老子要去传火！
　　“……”
　　漆黑的大殿内，一片寂寥。
　　当防火呀呸……当恩雅将托着火焰的双手合住后，王子才回过神来。
　　“为什么不把那个讯息擦掉？”
　　那支团队的死，并没有给王子造成多大的触动，就连当那些人被人性之脓砍瓜切菜般屠灭时，他的内心也依然毫无波动，承受痛苦，理解残酷，正视命运，就是王者成长所需付出的代价。
　　王子无法理解死神对敌人留下的讯息选择视而不见的做法。
　　“这是拉塔什大人给予他们的奖励。”
　　黑衣修道服的盲女双手叠放于小腹，站在王子的御座旁，静静侍立。
　　“奖励？”
　　“是的，人类是一种弱小的生物，不论过去多少年，这个结论永远不会改变。当面对漆黑的绝望，他们就像个孩子，无助，恐慌，或是自甘堕落，或是安于现状。美食佳酿，权势美人，沉迷物质的享受。结婚生子，祈祷信仰，寻求精神的寄托……”
　　人类的本质就是寻求安心。
　　稍顿了片刻，盲女祭祀那温柔的声音再度响起：“但也有特例，一部分人不会被绝望压倒，他们天生带有如黄金般闪耀的精神，或许他们自身并不强大，但他们却绝不会向黑暗低头。勇气是可以传递的，当看到这种英雄的存在时，虽然心里还是存有恐惧，人类依然会跟着站起来，那些无名的，或有名的英雄，都是时代的标杆。”
　　“拉塔什大人虽未死神，但对死亡却持有敬意，确实，万物都无法逃离死亡的制裁，这一点是绝对平等的。但……死亡之后灵魂所代表的重量，却完全不同。有的微弱，而有的，却闪耀。”
　　“……”王子陷入了沉默，片刻后，他才摇了摇头道：“抱歉啊，我无法理解，我只会考虑自身的利益，对于其他人的死亡，有价值或者无价值，在我看来都一样。她的做法，在我眼中不仅愚昧，而且还有妇人之仁。”
　　“不，并不是这样。”
　　盲女祭祀轻轻摇头：“拉塔什大人从未遗忘过心里的仇恨，留下讯息这事，是她与众神的博弈之一。”
　　“嚯？”
　　王子眉头一扬，没想到这里面还有其他的深意，既然是跟众神的交锋，作为当事人之一的他，自然要问清楚：“快跟我说说。”
　　为了养伤，他这段时间大多数都是睡觉，其他的都交给死神打理，亚诺尔隆德之外的事……还真不怎么清楚。
　　“人类之所以信仰众神，是为了寻求心灵的寄托，就算远古诸神拯救的人类，这么多年过去，也依然遗忘了不少。”
　　“既然众神利用拉塔什大人和您唤醒了人类深埋在心中的恐惧，并从中收割大量的信仰，那为什么不能反过来利用这一点？”
　　“我曾在本书中看过一个故事，一位先知窃走了天火，偷偷地把它带给人类，火带来温暖，驱逐人内心的黑暗，虽然那位先知最终的结局并不好，但他却让人类战胜恐惧成为了万物之灵。”
　　“世上永远不存在攻不破的城，一味地碾压只会让人类更加恐惧亚诺尔隆德，从而更加依赖众神，使众神更加强大。拉塔什大人的真正目的，就是像先知那样，给人类传递火焰，让他们战胜那些怪物，赐予他们继续挑战下去的勇气，过程可能会很凄惨，但这是必要的牺牲。”
　　“当小孩在受苦之路中越行越远时，他们将不再依靠大人，而人类对的众神信仰……必将被击溃！”
　　气氛陷入了沉寂，王子静静的听着祭祀的叙说，表情从一开始的漫不经心，慢慢变得凝重，最后只留下震惊。
　　原来，是反攻吗？
　　不得不称赞，这一手玩得相当漂亮，恐怕众神也不会想到，当它们安排神殿呼吁全世界围歼自己和死神时，这看似不经意的无视，说不定会成为他们的致命要害！
　　“在这座拉塔什大人精心为人类打造的黑暗古城中，灵魂的火焰将会传承，然后藉由英雄们的双手，以那些拥有最强大灵魂的人为献祭，焚烧整个世界！！”
　　听着盲女祭祀的话，王子的内心震荡不已，他陷入了良久的沉默……
　　“告诉我。”
　　抬起头，端坐于王座上的王子，双眼死死地盯视着盲女祭祀，观察她一丝一毫的面部表情：“我在这里面，扮演着什么样的角色。”
　　“漆黑的意志，火焰传递者最后的挑战。”
　　祭祀不为所动，微兰轻吐道：“您是龙，是承接世界黑暗的象征，当然，并不是说一定要目前身体有恙的您去和人类战斗，拉塔什大人的意思就是让您好好养伤。”
　　也就是说当吉祥物喽？
　　嘛……也好，这样也不错，反正自己比较懒，只要呆在黑暗的小屋暗中观察那些打磐诺慕程就好了。况且还有美人陪伴，有什么好值得抱怨的。
　　“那些影像还有吗？稍微有些无聊了，再放两个愚蠢的人类在受苦之路中死命挣扎的片子给我瞅瞅吧。”
　　众神是的存在是王子内心中的一根刺，若是不将其连根拔除，他就会感觉自己永远别想睡个好觉。因此，对于死神的信阳击溃计划，他还是挺感兴趣的。
　　“是。”
　　微微点了个头，盲女祭祀双手再次捧起一团火焰，这回她不再施放王子沉睡期间的画面，而是此刻亚诺尔隆德内人类的据点。
　　在人性之脓被击败后，原本它跪着的地方出现了一把斜插在灰烬内的螺旋剑。只要待在剑的附近，那些活尸就不会冲进来攻击。
　　但人类也就止步于此了。
　　理由是那扇紧闭着的铁门！那扇本来应该更进一步通往亚诺尔隆德的铁门。不管再多人去推，铁门仍旧是纹丝不动，周围也没有类似开门用的机关。
　　这也是没办法的事，所有进入亚诺尔隆德区域的职业者都受到了压制，其中就包括了战士的体力和法师的魔力，就连跳跃也永远高不过自己的膝盖。无奈之下，他们只能将这里单纯作为据点，并派遣一部分人去其他地方调查看看有没有入口。
　　简单理解，就是卡关了，而且还是卡在第一个BOSS之后。
　　不过值得庆幸的是，这怪物跟那些活尸不同，不会再次【刷新】。
　　这么长时间过去，随着来自各个国家的强者补充，这座类似竞技场的地方已经变得人山人海。
　　而迪奥，也十分眼尖的在里面看到了熟悉的身影。
　　“卧槽！！”
　　惊得他瞬间从王座上站了起来，之前还懒散的脸，此刻变得蛋疼无比。
　　“怎么了？迪奥大人？”
　　侍奉的大人突然做出这种举动，让盲女祭祀手中的火焰差点掉地上。
　　并没有理会恩雅的问话，迪奥死死地盯着她捧着火焰，似乎是在注视着什么。
　　良久后，才深深地叹了口气：“哈…………”
　　“给我准备一下。”
　　站起身，居高临下的看着祭祀，代表了漆黑意志的王子，用着不容拒绝的语气命令道：
　　“老子要去传火！”
　　盲女祭祀手中的火团，掉落在了地上……
　　BGM：【Really Slow Motion - Legendary】（CG自行脑补）
　　PS：咳咳，嘛~~求个推荐票？


211.BOSS亲自为你们开门
　　随着人性之脓的落败，人类在亚诺尔隆德获得了首胜，不得不说在征讨恶龙的战役中，胜利对人类来说极其重要，就相当于无尽的黑暗中出现一丝曙光，让他们有了继续挑战的勇气。
　　总需要有人尝试吃了螃蟹，才会有其他人跟着效仿对吧？
　　即便这只是一个为恶龙看门的小卒，即便之后的牺牲可能会更多，说不定下一刻死在这里的也许是自己，但人类依然不会停下挑战的脚步。
　　懦弱的胆小鬼早就已经被亚诺尔隆德的铁门拒之门外，在这里剩下的，都是因为各种理由，从世界各地纷沓而来的勇者！
　　“啊~~很好，真的很不错~为了诛伐邪恶，英雄们都献上自己的剑，为了拯救世界豁尽性命的去挑战，守护的信念与灵魂的呐喊，最终在这里剩下的却是腐烂的血肉和苍白的骨骸。啊……这是多么美妙的画面，光是想想，我就感觉整颗心都快跳出来了~”
　　兴奋的心情让压低的声音有些颤抖，带着红帽子的金发少女双手捧脸，美丽的面孔上浮现出两朵醉人的红晕：“这也是艺术的一种呢，将纸笔带来真是太好了，一定要找机会画下来才行。”
　　这家伙……敏感点总是扭曲在奇怪的地方啊……
　　站在她身旁的白发少女忍不住叹了口气，尸体就是尸体，哪里有什么美感？并不怎么懂你们搞艺术的。
　　抬眼看了下四周，这里依然是人性之脓被打倒的那个竞技场，只不过作为人类第一个夺到的据点，现在已经有了相当多的人数。
　　而刚开口的那个少女，毫无疑问是小红帽。半年时间，她变得更加美丽，也更加危险了。
　　薄红当然也是如此，冷如寒冰的精致娃娃脸，却是个有着傲然身体资本的御姐。
　　看着周围熙熙攘攘的热闹场景，薄红心里想的却是将这些勇者全部斩杀此地，要知道，这些家伙本来就是抱着杀死自家少爷的念头聚集于此。
　　是的，亚诺尔隆德的恶龙德古拉的真实身份是谁，薄红和小红帽一开始就知道了。就算白雪没有将迪奥身上流着龙的血脉这事告诉她们两个，但也没有对迪奥的双亲保密。
　　最近大陆连逢巨变本来就让两个少女起了疑心，当七曜魔女安排薄红和爱丽丝两人前往亚诺尔隆德的时候，更是确信了这一点。
　　和全世界为敌什么的，除了让薄红回想起前世的自己，还让她涌起一股想揪住某人耳朵的冲动，翅膀长硬了！？三天不打就要上房揭瓦？
　　不过……这算诅咒吗？总感觉她和龙之间意外的有缘分啊……
　　“嗯？你在干什么？”回过神，薄红看到小红帽正蹲在悬崖边不知道在做什么，忍不住皱眉问道。
　　“当然是留讯息喽。”
　　这也是多亏了某个女魔法师的功劳，她在临死之前，留下火焰对人性之脓有效的重要讯息。这才让另外的小队借助这个方法战胜了人性之脓。
　　当该小队将这件事汇报给公会后，其他冒险者就纷纷效仿，毕竟有些地方的怪物是会【刷新】的，当他们离开之后，肯定会有其他小队会前来，然后看到这些讯息之时，另外的小队自然知道下一步该怎么做。
　　毕竟这个世界的人类又不会读档重来的能力，这种方法，大幅度降低了冒险者的死亡率。
　　薄红走至小红帽身旁，前方就是万丈悬崖，若掉下去不用说必然是粉身碎骨的下场。但在看到小红写在悬崖边的讯息后，她差点忍不住一脚将这妖孽踢下去！
　　【前有隐藏道路，接下来跳跃很有用】
　　嘴角抽搐了一下，看到这讯息薄红一时间不知道该说什么好，讲道理，讯息的重要性不言而喻，对勇者们来说更相当于生死的警钟。
　　这家伙居然在悬崖边这么写……不就是单纯的想搞事情吗！？
　　“反正来到这里的人都是敌人，比起自己动手，让他们自己多死几个不是挺好的吗？”
　　完全找不到反驳的理由啊……
　　不着痕迹的离小红帽远了点，薄红看向后方的人群，好在没有谁注意到这里，不然被看到这样的坑爹讯息后，肯定会引起众怒然后将她们两个踢下去！
　　在这个地方，薄红和小红帽自然也受到了压制，尤其是小红帽，本来就是玩道具流的盗贼，不像其他盗贼那样高敏捷超柔韧的体质，虽说不至于走不动路，但也快不到哪里去。
　　而薄红，则是很多战技都用不出来，所有战斗都是依靠纯粹的白刃战来获得胜利。所以，如果真的在这里被冒险者群起而攻的话，她说不定会栽。
　　从小红帽身旁离开后，薄红又看向那扇巨大的铁门，如果不出意外，推开这铁门之后，他们才算是真正的正式进入亚诺尔隆德。但可惜的是，这扇门好像并没有设置什么机关，若想进去，只能用蛮力推！
　　也有人试过用重武器来劈砍，直接破坏大门，然而并没有什么卵用，反倒他们的武器出现了不同程度的损毁，偏偏亚诺尔隆德可没有能修理装备的铁匠。
　　还有人试过直接翻过去，但全部都失败了，至于理由是什么薄红没去问，也没兴趣去问。
　　“……”
　　抬头看着铁门上雕刻的各种图案，薄红伸手抚摸着铁门上纹路，明明竞技场看上去被时间侵蚀得很严重，但铁门却像是新的一样，真是不可思议。
　　说到底，这座巨城的出现，就已经是奇迹……不，应该说是神迹了吧？以自己对少爷的理解，他真的能做到？
　　脑海中闪过某只黄毛兄贵一脸嗨到不行的表情“Wryyyyy”的场景，薄红表示完全不能想象。
　　那笨蛋确实爱装逼，但绝对不到这种程度。
　　正当薄红这么想着的时候，她突然听到身后传来了脚步声，而且那脚步声还径直朝着她走来。
　　眉头微微一扬，如果换成爱丽丝，再怎么说也是个盗贼，以那阴险女人的性格绝对不可能走出这么沉重的脚步声，而在这地方，她除了小红帽还真不认识其他人。
　　所以，是来搭讪的？
　　念至此处，薄红的露出拒人千里之外的冰冷表情，转过头看向来者。
　　一个高大的男人，或者说……是个骑士？
　　鎏银的骑士头盔上，T字的窥口内漆黑无比，仿佛潜藏着来自深渊之底的幽暗，只有血红的两点犹如恶魔的双眸，令人不寒而栗。
　　即便是薄红这种经历过大风大浪的女人，在看到那双眼睛后都有一种头皮发麻的感觉，甚至差点控制不住拔剑砍过去！
　　除此之外，厚重的骑士甲覆盖在躯干上，陈旧的凿痕与划口星罗棋布地分散在铠甲上，粗糙的磨斑与暗红色的血垢更是随处可见却一点也没有影响这副有些年头的铠甲，闪耀着摄魂夺魄的银色寒芒。
　　雪白的毛皮制作的护肩缝合在闪烁着银色光芒的骑士甲上，三三两两的棕色皮带杂乱地将骑士甲更好地束缚在躯干上，恰到好处地避开了避开了肩部与腰部的部分肌肉，使身体能够毫无拘束地任意行动。
　　钢铁打造的护手上环绕着钉了一圈粗大的螺帽，就像是恶劣的领主担心护手的脱落，命令匠人将钉子钉入了手臂一般。外表笨拙的护手却出乎意料的灵巧，粗大的钢铁手指张握自如，犹如扭动的眼镜蛇般灵活。
　　并没有着骑士护腿，厚实的黑布缝制而成的长裤比起因为马上作战而只需考虑防御力的骑士护腿来说更适合平地作战。皮质的长靴同样被做成了黑色，有力地踏在地上，将碎石踩地咔咔作响。
　　这个男人……
　　薄红眯起了眼睛，并在记忆中搜索有没有出现过他的身影，但很遗憾，她是那种除了自己感兴趣的东西，其他都不会在意，甚至转眼就遗忘的类型。
　　所以在她看来，这个被骑士头盔完全遮住脸的男人，很陌生。
　　但他的存在感却毋庸置疑！
　　至少薄红发现不止是她，在场几乎所有人都在看着他，似乎都想知道这个突然出现的男人想做什么。
　　男人走到薄红旁边，稍微停顿一瞬，只有那么微不可察的一瞬，就直接和薄红错肩而过，一言不发的走到铁门前，抬起双手，分别按在门的左右两边。
　　他该不会是想推开吧？
　　所有人的脑海中都闪过这个念头，同时露出了不同的表情，有惊愕，有平静，有复杂，也讥诮，也有漠不关心。
　　毕竟他们早就尝试过能想到的任何方法都没有开门，就凭你一个人怎么可能推开！？
　　但接下来的一幕却让所有人都傻眼了。
　　吱咕咕――――
　　沉闷的响声传遍了整个竞技场，只见那扇让所有人都焦头烂额的铁门，竟然真的被推开了！
　　铛~~铛~~咚~~铛~~
　　与此同时，古老庄严的钟声，不知道从哪个地方传了过来……
　　PS：哎呀抱歉抱歉，突然不知道该说啥，嘛~就这样吧。


212.没有章节名！
　　“骗人。”
　　“真的假的。”
　　“那么多人一起推都纹丝不动的铁门，结果却被那家伙一个人……这吓死人的腕力，咱们冒险者公会有这号人物吗？”
　　“谁知道，反正我是没见过，有可能我们推的都是假门？”
　　听着身后人群那充满震惊情感的言论，迪奥隐藏在头盔下的面孔不由扬唇一笑，看到了吧，你们这些愚蠢的面包，你糯笸醯牧α肯衷谝丫突破天际，一巴掌就能将方圆数百里化为虚无，想活命还不快跪舔？
　　如果换成平时，享受着他人敬畏目光的迪奥说不定会狂笑着给自己钻脑洞，不过现在可不行，现在还不能笑，甚至连一丁点声音都不能发出。
　　薄红和小红帽还盯着自己，以她们对自己的理解，若是稍微做出一点点让她们感到熟悉的举动，说不定立刻就会被识破身份。
　　替身世界也不能唤出，会被薄红看到的，好在自从吸收了时之沙，接受了巨龙血脉后。哪怕迪奥什么都不做，人类在面对他时，心底深处都会涌起一抹挥之不去的恐惧，也即是所谓的恶之气势。
　　也正因为如此，即便迪奥将铁门推开，他们依然不敢将他当做英雄看待，甚至连主动靠近都做不到，只能在后面嘴碎。
　　“……”
　　无视身后的目光，迪奥沉默不语地穿过门，平静的看向门后的景色，这是一座绝高的山峰，直插云端，山顶晨雾已却，一个个矮小的墓碑罗列其中，钟声依然在响，迪奥循声望去，只见山顶上有一座建筑。
　　迪奥不清楚拉塔什的布置，所以那座建筑是什么他也不清楚，但建筑上的高塔他能看得很清楚，极致的视觉能很清晰的看到正在不断摇摆的大钟，但却没有任何人在上面操作。
　　也不知道这钟声意味着什么。
　　但要到达那座建筑还要走一段山路，这其中迪奥还看到几个穿着破旧黑袍的活尸，也就是守墓人坐在地上抱着头哀嚎。似乎钟声让它们感到很痛苦。
　　迪奥无视了它们，从它们身旁毫无防备的穿行而过，这种做法，自然又是吓到了那些跟在迪奥身后的冒险者。要知道这些尸体的感知能力都很强，就算变成了残破不缺的木乃伊或者骷髅，它们也好像对人类有着十分优秀的【嗅觉】，隔着大老远就跑过来，手中拥有弩箭的活尸更是直接攻击！
　　一些冒险者不信邪的效仿迪奥，但结果毫无疑问是失败的，在他们距离活尸大概还有十米远的时候，原本抱着头哀嚎的守墓人就突然停了下来，空洞的眼眶转向靠近的冒险者，提着手里破旧的短刀或者断裂的长剑站起身，朝着距离自己最近的人摇摇晃晃的追去！
　　当然，这些冒险者还不至于被杂鱼一样的怪物乱刀砍死，只要不让守墓人这类怪物抱团成群，那智商基本为零的它们基本就没有多大威胁。当然，一不小心被砍到脑袋或者脖子之类的要害还是会死人的。
　　“你们看！那是什么！？”
　　听到身后传来某个冒险者的惊呼，迪奥也将目光转了过去，只见路的上方，一只浑身无毛，没有皮肤却血肉惨白，露出肌肉组织，散发着尸体臭味的……狗，正盯着自己。
　　“是活尸！而且还是活尸狗！”
　　讲道理，攻略至今，冒险者们遇到的都是类似守墓人那种步伐缓慢的杂鱼，最强的就是人性之脓。（听说在某个山洞内沉睡着一只结晶怪兽，只不过那里并不强制要求冒险者去挑战，所以在经历过同伴有去无回的事实打击后，冒险者都聪明的没有再去那里了）
　　所以，当看到除了守墓人之外的怪物时，冒险者们都很警惕，只不过一想到这边的人数，他们又放下心来，几十上百个人一起，还怕它一条狗！？
　　下一刻发生的事，更是坚定了他们心中的想法。
　　“汪！汪！”
　　只见活尸狗向着迪奥吠叫几声，就直接朝着他扑来，其速度之迅捷，完全不是守墓人能比，但也就仅此而已了。
　　【去死吧丹尼！】
　　砰！！
　　抬脚一膝盖顶在活尸狗的脸，霸道生猛的力量直接将它那张狗嘴撞得粉碎！
　　看着摔倒在地挣扎哀嚎，渐渐没有动静的活尸狗，迪奥心中一阵解气，要知道这世上他最讨厌的生物就是狗了，并不是害怕，只是看到它们向人类摇尾乞怜的样子就觉得恶心，浑身都起鸡皮疙瘩，看来要找机会跟死神聊聊了，至少要让亚诺尔隆德的狗看到他就安静的挺在地上装死。
　　抬头看着近在咫尺的建筑物，迪奥停留片刻，然后毫不犹豫的走了进去。
　　他并没有在恩雅那里详细的了解死神所有计划，但至少也听到过一些片面信息，比如这座建筑，叫【传火祭祀场】，是死神为挑战者精心准备的据点。
　　通过这个据点，他们能传送到亚诺尔隆德的各个区域，在那里挑战各种强大的怪物，胜利之后，再将怪物的头颅带到祭祀场，放置在祭祀场内的几个王座上，接着通往恶龙王座的大门就会开启……
　　流程听上去简单，就是打几个BOSS然后挑战最终BOSS，但关键的问题就在于，这些BOSS的强大并非人性之脓能比，而且也没有弱火的属性。不如说，出自死神之手的它们，都拥有对火焰不低的抗性。
　　真正的受苦之路在这里才正式开始。
　　迪奥的本意是不想参与这个游戏，但死神这么做也是为了打击人类对众神的信仰，作为同一战线的盟友，迪奥也没理由什么都不做。所以他就担当一下维系【剧本】正常运转的角色。
　　比如挑战者在某个BOSS那里伤亡惨重到无力为继士气低迷，就是他出场的时候了，黑暗的时代需要英雄。事实上，众神在世界的影响力最低的时期，恰好就是魔勇时代，那时候魔族突破封印，人类各方英杰辈出，神殿的地位非常尴尬……
　　真的是，最终BOSS帮敌人攻略自己的小弟什么的，想想都觉得很操蛋啊！
　　整个祭祀场充满了一股被遗弃后的荒凉和古老，但是建的足足有一间大教堂那么大。
　　只是作为祭祀场，这里有着非常不正规的布局，它耸立在山的顶峰，左右两边是悬崖，前后两边则是荒凉且山风劲吹的陡坡，散落石头的土地连花草都没有一枝，与其说是个祭祀场，倒不如说是个关卡比较合适。
　　迪奥刚进入传火祭祀场，就看到一名身穿黑色修道服的盲女祭祀站在中央，似乎是在等待着谁的到来……
　　…………
　　…………
　　“英雄小队回来了！大家让开！”
　　“听说接下来他们打算干掉在祭祀场左边的那个持刀怪物，彻底清理掉这个祭祀场的所有威胁，就要开始攻略下一个地点了。”
　　不少冒险者躁动起来，他们纷纷叫嚷着，他们狂呼着，一次又一次地高举手中的武器。
　　虽然听不太懂，但是似乎这个英雄小队很厉害的样子――禁不住一番好奇心一番打听后，迪奥大致明白了这个英雄小队是怎么回事了。
　　这个小队实际上也是临时拼凑的，他们就是在尤洛夫他们以后进入古达的竞技场之中，并且依靠魔法师希拉所留下的信息，成为利用火焰击败人性之脓的英雄。只不过在知道铁门无法推开后，他们又将目光放到其他地方，想找到其他通往亚诺尔隆德的路。
　　在迪奥推开铁门时，他们都还在其他地方开荒。
　　不过……不得不说，能将人性之脓打倒，虽然也是多亏了某个已逝魔法师留下的信息的功劳，但这几个人也是功不可没，不知不觉中，大家就将他们称为英雄小队，他们几个合作也越来越熟练，干脆就这么组成了小队，成为了大家眼中的最强队伍。
　　至少在新的雾门怪物被灭杀前，拿到首胜的他们就是英雄的象征。
　　迪奥转头看向英雄小队，相对而言，这是很不显眼标准冒险团队，拿着大盾的壮汉，手持法杖的女神官，持剑的剑士和拿着弓弩的老头。
　　实在难以想象，这样一个随处可见的普普通通的小队，竟然就是战胜了人性之脓的小队。虽然他们似乎在这些人中实力评价不错，但是迪奥只是看了一眼就失去了兴趣，似乎是在看地上的蚂蚁行走。
　　在进入传火祭祀场后，迪奥就一直都坐在一个台阶上发呆，虽说他担任着帮助挑战者通关的坑爹任务，但没事做的时候依然很闲。
　　在其他冒险者眼中，迪奥就是一个怪胎，明明有着强绝的实力，在进入祭祀场之后却又什么都不做，要么是跟防火女小姐姐坐在一起，要么就是站在一个爱吃骨灰拌饭的老太婆旁边。
　　任何人搭话都不理不睬，也不主动去挑战雾门后的怪物，也不跟任何人组队，平静的注视着负伤放弃挑战的冒险者归来，在他们的印象中，迪奥就是一个傲慢又冷漠的人。
　　有人想去挑衅，但又被对方一个眼神吓了回来。
　　那头盔窥口内的赤红双目，若不是早就知道迪奥是人，冒险者们都差点以为他是活尸了。
　　三个最大的BOSS都待在传火祭祀场这点不得不吐槽一下，迪奥姑且不论，恩雅扮演盲眼祭祀负责为冒险者解释亚诺尔隆德的各种设定，并一一作出指引。死神拉塔什也化身为手无缚鸡之力的老妪，向冒险者兜售一些道具或者装备。
　　真不知道当这些可怜的家伙了解真相时会露出什么样的表情。
　　……
　　……
　　祭祀传火场两边的侧面都是翡翠一般光滑石崖，中间则是传火场，两边都是是高大的绝壁，而那些冒险者所说的持刀怪物则是守着传火场左边一条险峻无比的路。通往它的是一道长长直直的石阶，陡直而入之外，别无它路，想要对付它，便只能小心走着这条路上去。
　　尤其是最狭窄处，顶多只能并排走两人，所以这种道路往往是一夫当关，万夫莫过，真可谓易守难攻之险。尤其是左边那悬崖陡壁，怎么看，都不可能有人可以从那面光滑石崖上下，摔下去估计就是一个必死之局。
　　这地形实在恶心无比，以兵法来看的话，强攻损失太大了，最好围而不攻，然后等待防守的家伙弹尽粮绝――不过不巧，上面只有一个怪物守着这道，而且是个不需休息不需吃东西的活尸。
　　可想而知，在这种地形，什么放风筝啦、盾墙拉仇恨后排输出之类都是没用的，就算是弓箭手魔术师之类，也一次顶多只能同时上去个四、五个去对付这个持刀怪物。
　　所以直到目前为止，不少自认实力高超的冒险者前去挑战这个持刀怪物，但是都一一败北，这持刀怪物不惧怕火焰，还动作敏捷，刀刀要命，剑术已经去到达人的程度，这样一个强悍的怪物偏偏还死守在这种地形之上，棘手程度可想而知。
　　敏捷型小怪永远比力量型大怪更难对付，那是所有人都明白的道理。
　　所以大家很快就停下了对付这个怪物的念头，建起铁围栏将道路封锁――反正这个怪物也不会主动走下这条路来对付人们。而如果这个持刀怪物胆敢走下来，那也就容易对付多了，每人一刀就能让它乖乖爆出装备和经验值，这持刀怪物的攻击范围和力量远远不如开头竞技场的那个人性之脓，这个是可以用人海战术来杀死的。
　　路程没有很远，只是沿着悬崖边的长长向上的石阶一路直走，走到建筑物的左边的尽头，就能看到那个怪物了。
　　实际上，在这种情况下挑战这样的敌人并不理智，可以说利益和风险不成正比。但是作为英雄小队，他们愿意承担这种风险。
　　英雄小队四人开始踏上阶梯，而下方负责看守的冒险者在他们过去之后就再次将铁围栏合拢起来，一步一步登上最后的石阶达到尽头。
　　天气变得更凉，风也开始变大，同时，带头的剑士终于看到了那个怪物的样子。
　　这个怪物整体来说还是个普通的人型，身上披着一块绿色的破麻布，它孤独地站立在高塔的铁门前，山巅的狂风吹拂它身上的破布向后飘动，然而它那瘦得几乎只剩下骨架子的身体像石松一般屹立在此，倘徊欢。
　　除此之外，唯一较为特殊的大概是它的身体脸孔不像其他怪物一样已经彻底腐烂得只剩白骨，以及他的武器是一把又细又长的刀――然而就是这样一把细长的刀，破旧而不反光的刀面，却耀着一丝令所有人感到畏惧地强势与寒意，让看到这把刀的人，都不自觉地觉得这把刀没有斩不开的东西。
　　同时，四周也遍布着头颅、手臂、半截的身体和一块块的内脏。尸块和兵器甚至沾在了右边的祭祀场壁上，空气中除了极其浓重的血腥味道，还夹杂着一缕缕的酸臭。
　　剑士队长看到持刀怪物的瞬间，持刀怪物也动了，他的身上的破布也逆着风势而飞舞起来，难以想象这样瘦小的身体竟然能在如此狂风中保持着稳重而迅疾的步伐。剑士能感受到，这是【刀客】的感觉，它的气息清澄，却带着无限凶险的感觉。
　　剑士迅雷一般拔出长剑，拦在这条狭窄的路上，他打算反过来利用这个地形，只要他能将对方挡住，背后的神官和箭手就能趁机出招，干掉这个怪物――然而他忽视了一点，来这里挑战这个持刀怪物的人也不是傻子，在他之前，也有人想要利用这种地利而说不定。
　　持刀怪物浑身上下散发着幽暗气息，化为一道鬼影附下身体，竟然在这种小路上踩着石阶直接从剑士的身边穿过，长刀划出一道弧线，在瞬间后，持刀怪物已经像鬼魅一样在重盾士和剑士之间，而长刀已经连着大盾，将重盾士半边身体砍开。
　　重盾士表情僵硬，一副不可思议的模样，连出声的机会都没有就坠下悬崖。
　　剑士能猜测对方的攻击从哪个方向而来，他猜得对，但是他猜错了对方的目标，本以为这个怪物即使有些智慧，也无法跨过他而攻击后面的人，他没想到对方能在这种地形如履平地，这简直就像用百米冲刺速度在狂风中的钢索上面行走一样的离谱。
　　“呜哇哇哇哇！！儿子！！”弩手老人放声痛哭，“混账！你这家伙！不可原谅！！竟然把我儿子给……”
　　弩手举起弩对准前方的怪物――这不是为同伴哀悼的时候，剑士也必须做出反应，战士的本能令他回忆起和之前那些守墓人的战斗风格，他狂暴地砍向持刀怪物，他的剑术也是一流水准，仿佛如同自己的手臂一般有着完美的和谐和耀眼的速度――这是对于人类而言，对于剑术比他更胜一筹的持刀活尸而言，他还是太慢了。
　　剑士只能砍中了墙壁，随着咔锵的一声发出金属声的同时，长刀刺入了老人的额头，锐利的长刀竟然贯穿脑骨和大脑，直接连着最后方的神官的喉咙一并刺穿，这使得神官还在吟唱中的净化魔法戈然而止。
　　虽然团队眨眼之间只剩下自己，但剑士却不像弩手老人那般情绪激昂，他们本来就就是临时组成的团队，只是不知不觉被称为一个强大的队伍而已，虽然说和他们三人合作确实很不错，但比起他人，自己终究才是最重要的。
　　接下来就是真正的一对一……并且自己占据了从上至下的地形，在刚才这个持刀怪物的冲锋速度和平稳，大概就是因为这种地形――向下跳总是比往上跳跃更快，挥刀的力量也更加强，既然如此，自己就不必担心会因为像刚才这样的速度而被一击毙命，持刀怪物想要攻击自己就非得冲上阶梯，其速度必然比刚才慢，而且因为居高临下，怪物的一切动作也会被剑士看穿，虽然说死了三个同伴，但是现在的剑士没有丝毫胆怯的理由，只有据守地利，他就能稳操胜券。
　　这一战，他一定能赢，必须会赢！
　　PS：啊……本来说些6000的，不过编不下去了，就等明天吧2333.
　　下面是每日一图时间~~
　　槽点有点多，大家认真体会就好2333~
　　话说久违的求个推荐票呀？
　　补个场景图


213.正确的刀哥攻略方式！
　　同伴的死亡并没有让剑士灰心，反倒更加激发战意，或者不如说，那几个家伙死了才好。
　　他原本的同伴早就被路中的怪物杀死，所谓的英雄小队，本来就只是几个由于各种原因变成孤身一人，然后由公会滥竽充数按照职业标准配置而匹配到一起的小队。
　　相处时间短，感情自然深厚不到哪里去，就算打败了人性之脓……或者按照防火女的说法，是被人性之脓附身的，传说中的灰烬审判者・英雄古达的尸体。
　　古达是谁，这些挑战者连听都没听说过，不过那一战确实以为他们会死掉，毕竟谁也没想到，穿越雾门的人数是有限制的，也就两支小队，最高十人左右。
　　更坑爹的是貌似还有难度限制，越强，能进入的人就越少，类似剑士这种级别能进入十人左右，但类似迪奥那种就只能进入一人了。
　　不管怎么说，剑士那一战队伍就死了六人，若不是紧急关头剑士看到了某个魔法师留在地上的讯息，说不定这一战还会失败！
　　是的……
　　功劳明明是自己先的，战斗也好，信息也好，明明是自己拼死拼活才获得胜利，凭什么一个被压制之后只能打酱油的法师，几乎没对怪物造成什么伤害连骚扰都做不到的弩手，举着重盾却完全不敢硬抗怪物攻击的家伙要分享自己的荣耀啊！！
　　还英雄小队？我呸！那几个厚颜无耻的混蛋的得意嘴脸看到都想吐！
　　获得荣誉，被称赞，被传颂，站在顶点的人一个就够了，那就是我！无名的便当佬！
　　但就算是英雄，也必须拿出干货才行，在这动荡英杰辈出的时代，只活跃了个开头，是很难混到最后的，这就跟吟游诗人一样，在别人颔首翘盼的情况下，长时间都不拿出个故事，很快就会被后辈超越并甩在末尾，绝对不是在影射什么。
　　所以剑士想在下一个【英雄】出现前，自己必须再次战胜某个怪物才能让自己的威名继续远播。迪奥的出现，让他察觉有了危机感。
　　像那种强到根本不是人的怪物如果出手，当英雄小队的热度冷却后，那他这种有点好运的家伙岂不是瞬间就变得默默无闻起来？
　　当然，像雾门后那种级别的怪物剑士不敢挑战，所以就挑上眼前这个看上去要弱很多，但却已经给多数冒险者留下心理阴影的家伙开刀。
　　剑士屏住了呼吸，持刀怪物静静地用它已经腐朽的眼睛望向剑士，身为活死人的它双眼呆滞，光芒尽失，但是剑士依旧不敢率先进攻，他心理还有疑虑。
　　还不行，有可能――虽然几率很小，但的确有可能，率先攻击的话有可能会带来同归于尽的后果。虽然那三个猪队友水平不高，但能被如此麻利的手法解决，已经足以证明持刀怪物的实力。
　　很强，根本就没有破绽！
　　双方一动不动，寂静得像融入了风之中，听到的只有时不时从远处阶梯下方传来的人声和活尸的呜咽声。剑士此刻明白自己的剑术比起对方差了一筹，即使占据了地利依然只有五五开的局面。
　　一般来说，这种僵持的局面比拼的就是哪一方集中力更强，然而这头持刀怪物的集中力似乎丝毫没有随着时间的流逝而减少，剑士必须开始攻击了，否则他会在这如泰山般的压力之下落败。
　　然而率先进攻，相当于放弃一半地利所带来的优势。剑士头疼不已，这家伙，果然跟那些守墓人不同，不是单纯凭本能战斗的怪物。
　　这头持刀怪物，看来正一心一意地等着自己进攻，只要因为攻击出现空隙，那它只需要迈一步就能把剑刺进剑士的心脏，而剑士连放屁的时间都不会有。
　　就在剑士苦思不得对策之际，卡啦的一声响起，持刀怪物左脚微微失去平衡――是阶梯因为破旧和风化腐蚀的关系变得脆弱了。
　　机会！！
　　剑士反射性地挥出长剑发起攻击，剑锋直刺头颅。
　　即使怪物再强，也顶多只能挡下这一剑，它必须将姿势调整过来才能发起发击，这就是剑士攻击的理由。
　　锵！
　　剑士挥出他平生最快的一剑，即使他自己也只能捕捉到剑的残影，然而并没有什么卵用，持刀怪物轻易地将其剑招挡下化解。不但如此，在双方武器接触的瞬间，剑士感觉自己的手传来一股强烈的震动感，巨力让他长剑差点脱手，并且身体失去了平衡！
　　难道是――防反！？
　　剑士大惊失色，这种失衡其实并没有维持多长时间，一秒……不，可能是一秒都没有的瞬间！可还没等他将身体重心回调过来，持刀怪物已经发出闪电般的一击，怪物用力一刺，刀尖便从剑士的背后透了出来，接着一扭后拔出长剑，鲜血喷洒在空气之中。
　　“弹反什……么的，未免也……太犯规了吧……”
　　捂住受伤的胸膛，剑士双眼中净是难以置信之色，发出在世界最后一声嘟哝，血液被风吹落到墙壁和地上，他失去力气的身体倒退几步后，就跌落无尽深渊之中。
　　实际上，恩雅早就跟冒险者介绍过这个持刀怪物的一些背景，据说过去是个剑术达人，本来在祭祀场是担任守卫的角色，活尸化之后就变成只会攻击生人的怪物了。
　　而英雄小队的剑士本来也是剑术接近达人的强者，但双方实力的些微差距，还有剑士的过度自信，判断失误。这些让他即使占据了有利的地形，还是产生了瞬间的破绽，在这瞬间就会失去一切，这就是强至达人级别的战斗。
　　于此同时，在杀掉剑士后，持刀怪物没有收起刀子，他看到了在自己守护的塔的一侧，祭祀场建筑的屋顶上方，有人跳了下来。有个白色的身影落到他之前守门时站的地方，淡漠血红的双睛，无论是白发还是一身白衣的衣服都洁白过头了，在阳光之下发出耀眼的反光。
　　“真厉害，看来在某些情况下，即便是毫无意识的杂兵，也可能会比雾门之后的怪物更棘手，再加上这里是悬崖边，战斗时还需留意不要掉下去，自然不可能放开手脚去做，白刃战一旦束手束脚，难免会出现破绽，但毫无理智的怪物就不同了，不知恐惧，不知疼痛，命只有一条，对一个不是必须打倒的怪物，又有几个人敢挑战？”
　　薄红对刚才的事视若无睹，她只是想要和这个剑术达人较量一下。在祭祀场呆的这段时间她都快闲出鸟来，本来还想催促小红帽一起去寻找少爷，但那婆娘却突然说嗅到了阴谋的气息，她可不想瞎折腾云云，就建议薄红在祭祀场休息。然后监视那个推开自从推开铁门后，就一直走在祭祀场消磨时光的男人。
　　听小红帽的说法，这传火祭祀场的几个非冒险者，都很可疑，尤其是那个戴着头盔的男人，总觉得看到他之后内心有种说不清楚的躁动感觉。
　　在这感觉明确前，她都不会行动。
　　小红帽这种按兵不动的做法，让天生急性子的薄红很不爽。偏偏她又不能说什么，虽然不想承认，但小红帽这心机女的某种【嗅觉】十分灵验。所以她也就只能在祭祀场到处乱转。
　　然后就从建筑屋顶跑到这里来了……
　　不过，薄红的剑术，是她自己领悟的，从不断杀死各种前来追捕或者自己想要劫掠钱财的人身上所得修来的技术。简单直接，每一剑都是为了省事直奔对方要害，正因此，无论什么武器都能精通，无论对手拿着什么样的武器都能对付，为了让对方没有呼救的时间，杀人的技术也越来越精湛。
　　从杀人中锻炼的剑术，薄红对此还是有着相当的信心，她来这里，并不是为了杀这家伙为民除害或者这个持刀怪物身上有什么特殊道具之类的，她只是为了一个目的，那闲的蛋疼，而且有点闹情绪，很想找个沙包发泄一下，顺便测试自己剑术已经练到程度。如果刚才的战斗那位剑士胜利了，那么薄红或许就会找剑士开打――闲的不知道做什么就打一架，就是这么单纯的理由。
　　“先上来吧，就算你步法再怎么了得，站在那个阶梯的话，会比较不利吧？”
　　往后退了三步，薄红站在塔前平台的一端，而怪物不知道是听懂了薄红的话还是从动作上明白了薄红的意图，也站了上来。
　　平台上吹着强风，感觉得出风就在耳边呼啸而过。
　　薄红凝视着怪物，静静地反覆吐气与吸气，怪物的剑术绝非是她那种野路子自学的剑术，而是正宗精妙的剑术，只有超越了这种剑术，才说明自己变得更强大了，即使不依靠那些力量，自己也比以前更强大了。
　　她拨出一把腰间佩戴的银色片刃剑，而怪物则挥起长刀指向薄红，一寸长一寸强有一定的道理，咋看之下，似乎怪物占了优势。然而薄红的体术甚至可以在墙壁上随意跑动，而且她从来不缺乏面对兵器优势的敌人。
　　持刀怪物灰暗的眼瞳微微缩小，显然感受到了薄红那浓烈到仿佛不似人类的杀气与实力，它右手突然爆发出极大的力量砍出长刀，这是典型的大刀流砍法，一般而言是不能用那种纤细的长刀来使用的，如果用盾躲开或者砍到石头上的话，刀甚至有可能受损断裂；即使砍中身体，除非挥刀的人有着极大的力量或砍中要害，否则也不会造成很大的伤害。
　　显然持刀怪物属于后者，它挥刀的力量比起训练有素的士兵更强大，而且直击要害，快如雷霆。
　　薄红反应极快，右手的片刃剑划出一道环形银光，剑柄在手中旋转半圈，雪亮的剑身从下至上挑在长刀锋刃之上――如果有人见到，必定会为薄红的水平而喝彩，在这瞬间击中对方这种如此纤细的长刀刀锋，不会比在千米之外瞬发弓箭射中靶心容易多少。
　　被弹开长刀，持刀怪物也没想到，这个新来的挑战者竟然有着如此出神入化的身手。它虽然还保留有战斗的技术和基本对敌人的强弱判断能力，但是并没有因为对方是女人而有所留情。
　　而她刺过来的力道，竟然比自己还要强上少许！
　　当然，没有意识的持刀怪物就连惊叹也做不到，在它剑刃被撞开的瞬间，薄红也乘胜追击，手中的片刃剑划过一道道优美的弧度，在持刀怪物上留下了一条条伤痕，但……
　　似乎并没有什么卵用，没有痛觉的持刀怪物，战斗方式除了有一手好剑术，还十分莽，别看它体型不如人性之脓，但薄红的攻击完全不能给他造成硬直之类的东西。
　　一名有着高强剑术，又不吃伤害一股脑跟你莽……也就是强行换血换伤的怪物，难怪周围会死那么多人。
　　这样的话，完全没办法检测自己的剑术啊……
　　又在持刀怪物身上砍了几下，在脑袋差点被对方削下来时，薄红已经看准时机两个后滚翻，恰好躲过对面那致命的斩击。
　　看来，只能另寻他法了。
　　不得不说，持刀怪物这种不怕受伤也不知疼痛的设定有点犯规，而且听防火女（恩雅）的说法，活尸都没有眼睛，就算有也基本没用，它们捕捉猎物主要是依赖看到生人的【灵魂】，或者嗅到生者的气息。
　　脑海里突然闪过这些类容，薄红的表情微微一怔，随即嘴角露出一抹微笑，她好像找到方法了。
　　薄红不喜欢思考，可不代表她没脑子，相反，她思维迅捷，当面临问题时，总能想到最简单最粗暴的解决方法。就比如……
　　走到悬崖边，薄红正对着持刀怪物右手并指打了个手势，然后一个潇洒的后跃……
　　而追寻着活人的气息，持刀怪物也跟着一起跳了下去！
　　PS：哎呀，本来还说白天更新调整下生物钟，看来今天要晚点了，不过好在保持了日更。
　　下面是每日一图时间~~
　　我突然想起貌似有人也冒充过希拉里来发类似短信骗钱来着2333~
　　话说听说有福袋这个好东西，大家不继续支援点推荐票或者月票之类的吗？刀片什么的……反正我估计这个月我也只能拿到十分之一分成。


咳咳……那个啥……
　　咳咳，再……稍微再让我请个假，头晕得要死，明天一定补上，嗯，大概想说的就这么多。
　　话说突然想吐槽一句，为啥我没更的时候收藏缓慢掉，一更就掉一大截呀，说好的要做互相的天使呢！说好的每天都给我推荐票呢！！！


214.无那么个题
　　JOJO……
　　快醒来啊，JOJO……
　　“唔，谁在叫我？”
　　眉头突然一皱，正在沉睡中的蓝发青年悠悠转醒，他伸手揉了下双眼，深沉的疲倦感依旧没有消退。
　　将目光转向旁边，在那里，一名美丽的少女正微笑着看着他，乔纳森微微一愣，也露出一丝笑容：“是姐姐啊……”
　　声音显得有些沙哑，看着乔纳森这憔悴的样子，被呼作【姐姐】的少女黛眉一紧，叹了口气道：“蠢弟，我说过多少次了，夜晚在外面睡觉是会着凉的。”
　　这里是个凉亭，准确的说，这里是拜德王城乔斯达家族宅祗内的凉亭。
　　“没事没事，我不觉得冷。”
　　摆着手，乔纳森讪笑着，随即他抬头看了看周围，才知道此时太阳早就已经下山了，放在桌台上蜡烛摇曳着的火苗是这个花园内唯一的光源。
　　“原来，已经晚上了啊……”
　　最近发生的事情太多，让乔纳森实在没有什么实感，回到家之后，他的精神状态就十分恍惚，有时候不经意间就在凉亭米水不进的从早上坐到夜晚。
　　距离上次睡个好觉是多久以前的事了呢。
　　大概是从他斩杀神使开始吧，死者之都的那一战，费尽千辛万苦拯救的幸存者全部都因为迪奥和神使的战斗伤亡殆尽，只有史比特因为信任他率先离开才能幸免于难……
　　虽说在迪奥和神使两败俱伤的情况下偷袭一点也不像绅士，但乔纳森却从未对自己的这个行为后悔，如果时间倒流，他依然会做出相同的选择。
　　从自身观点出发，他并不觉得自己有做错什么，但当看到众神对迪奥的态度之后，乔纳森又开始迷茫起来。
　　和世界为敌，迪奥现在所走的，绝对是最残酷最惨烈的修罗道，为此，他甚至不惜抛弃自己的过去，以德古拉为名，栖身于黑暗，肩负人类所有的恶意和诅咒。
　　这样真的好吗？迪奥……
　　乔纳森知道，他应该去阻止自己的朋友，巨城亚诺尔隆德也好，人类诸国联合进攻的精锐也好，这场战争，从根本上来说就没有任何意义！
　　巨龙降临就代表世界的毁灭倒计时？开什么玩笑！如果世界真的毁灭，也是毁在人类自身怯弱和愚昧上！
　　迪奥绝对不会毁灭世界，乔纳森是如此深信着，因此，真正引发这次祸乱的源头，反倒是不断散播这种谣言的神殿！
　　若是能澄清误会，这场无聊的斗争，也会随之结束吧……
　　但，真的是这样吗？
　　就算说出真相，乔纳森的话有谁会相信？被当做疯子还是轻的，甚至有可能被当成异端份子然后恶意针对。
　　乔斯达家族在拜德王国算是个大贵族，但自从卡乌斯叛变掠夺了一半国土后，乔斯达家族在拜德王室那里就失去了信任，地位更是一天比一天尴尬，到了如今，哪怕念在家族的贡献上国王并没有架空乔斯达家族的权力，但家族在权势圈子里风评完全可以说与过去相比一落千丈。
　　乔斯达家主也为此整日焦头烂额。
　　不过这些都不是重点，可想而知，乔纳森想把真相公布于众有多难，他倒是无所谓，但这么做只会给家里人带来麻烦。
　　稍微有点理解迪奥不以真实身份示人的理由了。
　　“如果觉得累的话，就回房休息吧。”
　　这时，少女温柔的声音再次响起，乔纳森将注意力转了过去，疑惑的问道：“那姐姐你呢？”
　　“我还要看会儿书。”
　　“是吗？”
　　听到这样的答复，乔纳森将目光放到少女手中捧着的一本书上。
　　乔纳森有看过那本书，其中并没有记载什么高深的知识或者哲理，仅仅只是一本在路边小摊随处可见的故事书。但让乔纳森感到奇怪的是，自己的姐姐似乎对这本故事书非常喜爱，甚至已经达到爱不释手的程度。
　　不过，可能是小摊上随便买的儿童读物吧，故事书上并没有署名作者，就连封面上也没有写下标题，倒也不能这么说，自己姐姐在买下这本书的时候，就自己写下了标题。
　　【剧本】
　　没错，就像课本上必须写清楚语文数学英语那样，乔纳森的姐姐，直接在一本街道小摊上买的东西写下【剧本】这个简单粗暴的词！
　　“反正我现在睡不着，姐姐你干脆就念念故事给我听吧。”
　　这么说着，乔纳森趴在桌子上，嘴角露出怀念的笑容，他稍微想起了小时候的事，那时候他在外面玩累了都会跑到姐姐的房间缠着她给自己讲故事。
　　就当是留下最后温馨的回忆，在继承了太阳国王的意志后，他就知道自己不能再逃跑。他不想再眼睁睁看着自己的朋友落难，而自己却什么都做不到。
　　迪奥还需要他，而他……一定会前往亚诺尔隆德！
　　“真拿你没办法。”
　　看到乔纳森的样子，少女也是摇头露出伤脑筋的表情，只不过嘴角那宠溺的笑容怎么退不下。
　　接着，她稍微调整了一下坐姿，然后轻咳两声，宛如天籁般温和的声音也传进了乔纳森的耳里：
　　【很久很久以前，在一座金碧辉煌的城堡里住着一位骄纵、自私的王子，在一个炎热的酷暑，城堡里来了一位乞丐老婆婆，她献给王子一本书，请求王子让她乘乘凉。而王子见她长得又丑又怪，便要赶她走。乞丐老婆婆对王子说：“内在美才是真正的美”。但王子还是不肯让她留下，甚至将她视作麻烦，命令仆人驱逐她，这时，乞丐老婆婆忽然变了，变成一位美丽无比的女巫！为了惩罚王子，她实施魔法将王子变成了任何看到他的人都恨不得将他斩杀的丑陋野兽，又将他的仆人们变成了没有任何意识的怪物。最后，她又将自己化为城堡囚禁王子，让他只能通过一面魔镜看到外面的世界……】
　　………………
　　………………
　　亚诺尔隆德，传火祭祀场。
　　“嗯~~~”
　　阴暗的角落中，周围点着蜡烛的老妪打量着手中的镜子碎片，皱纹满布的脸露出凝重的表情，过了半晌，她才用沙哑的嗓音说道：“绝对没有错，这个应该是某个魔女的启慧之宝，虽然已经完全碎掉了，但这面镜子上散发的气息和我如出一辙。”
　　“有修复的可能吗？”
　　迪奥坐在老妪的身旁说道，老妪是死神的化身，她在这里扮演着商人NPC的身份，但在她这里购买物品用的东西却不是钱，而是在那些挑战者斩杀怪物之后往身上聚集的【魂】。
　　死神通过收取挑战者身上的【魂】来交换物品，差不多就是这个意思。
　　而想要获得魂就必须去杀活尸，因此迪奥就抽出那些挑战者去狩猎活尸的时候，自己跑来死神这里，将他以前获得的怀表和镜子拿了出来。
　　仔细想想，时之沙的能力不就是时间逆流吗？那可不可以借助这个能力将怀表和魔镜复原。失败的话倒是没什么，如果成功……就又是获得了两样强力无比的道具。
　　“哪有你说的那么容易，启慧之宝可不是凡物，虽说不至于完全没有修复可能，但也不是一朝一夕就能完成的，而且……修复的过程中，可能还会出现你我都无法预料的情况。毕竟……再怎么说，这也是属于魔女的东西啊。”
　　说到这里，老妪稍微停顿片刻，随即用狐疑的表情看向迪奥：“你是怎么得到这两样东西的？启慧之宝对魔女而言可是堪比性命般重要的至宝，一般除非魔女死亡，是不可能出现其他人拥有该魔女启慧之宝的情况，但你……”
　　摇了摇头，老妪又继续说道：“算了，我也管不到那么多，这两样东西就留在我这里吧，等修复好后我再告诉你一声。”
　　说完，她将魔镜的碎片收好，并将注意力全部集中在怀表的碎片上，轻声呢喃着。
　　“我能感受到那股熟悉的波动？这还是除了我自身之外第一次见到其他有关时间的启慧之物，但愿修复的过程中不会发生什么糟糕的事……”
　　和死神谈完，迪奥就离开了她的身旁，短时间还好，如果长时间和她待在一起，难免会引来一些不必要的臆测。
　　毕竟现在迪奥在挑战者们的眼中本来就很神秘，如果再跟一开始就很可疑的【NPC】眉来眼去，就会被看做是有预谋，那他说不定会被敌意针对。当然，对迪奥来说这些面包的敌意根本不值得在意，他只是不想让挑战者将他的身份联想到讨伐目标上，藉由计划出现纰漏之类。
　　当然，正常人的脑洞自然不会想到那里去。
　　但迪奥是知道的，这次的挑战者里，绝对会有不正常的家伙在其中！
　　盯―――
　　才刚刚走出角落，迪奥就感觉到一股视线毫不掩饰的投到自己身上。
　　根本不用去确认是谁！
　　所有挑战者中，迪奥可以说最难应付的女人。
　　爱丽丝・玛格特洛！
　　PS：虽然已经写出6300字了，但另外一半有点乱，等搞好估计差不多8000以上了吧，先拆3000应急下。求推荐票呀~~


215.被遗弃的城市
　　爱丽丝・玛格特洛……
　　迪奥认为自己这一生最难应付的女人。完全可以说，从第一次遇到她开始，自己的人生突然就画风一转，歪到了谁也预测不到的地方。
　　说实话迪奥一直都有一个疑问，自己究竟是什么时候被这妹子攻略的。她又不像薄红那样感情从小就开始培养的幼驯染，而且像她这种又黑又猎奇的个性，什么时候背后突然捅你一刀也不奇怪。最开始自己对她可是充满了防范之心，唯恐避之不及。
　　到了现在，反倒是只要她一发生什么，自己就会方寸大乱的情况，难不成攻略自己的难度真的那么低？
　　不不，潜移默化的被改变才是最可怕的吧。
　　坐在台阶上，迪奥无视了小红帽的视线，不如说，对她不无视才会出现问题。现在还不能相认，迪奥听死神说过，任何能够进入亚诺尔隆德的挑战者，都是经过封锁关卡的冒险者公会登记的，即是说，小红帽和薄红的身份都记录在冒险者公会的小册子里。若是自己与她们相认，那么冒险者公会很容易就能查出迪奥的底细。
　　如果再在之后一不小心将巨龙的身份暴露出去，那布兰度家族，不，应该说布兰度王国所面临的，绝对是会毁灭级的灾难！
　　“请问，能问你一个问题吗？”
　　然而可惜的是，迪奥的运气总是会在奇怪的地方出岔子，比如现在，他最担心的事情发生了，小红帽居然主动向他搭话！！
　　眼前的少女举止温婉，她撩开自己的红兜帽，露出那张足以让任何人为之动心的美丽容颜，并对着迪奥礼貌的笑了笑。
　　你不要过来啊啊啊！！！
　　爱丽丝是什么性格，迪奥怎么可能会不清楚，他怀疑眼前站着的小红帽是假小红帽，不不，不对，当这厮想坑人的时候，她都会用这种方式让人放下戒心！
　　“……”
　　迪奥保持沉默，他也只能保持沉默，不然还能干嘛？用自己那超级好认的子安音瞬间暴露吗！？
　　该死的，为了不被认出来自己可是勉强着连猫步都不走啊！
　　怎么办怎么办？
　　咬紧后槽牙，幸好戴的头盔将迪奥的面孔全部遮住，不然就真的不妙了，没办法，就像赶跑那些找自己搭讪的冒险者那样，拔剑指着她吧。
　　但小红帽下一句话就让迪奥手里的剑差点被吓得掉到地上：
　　“迪奥布兰度？”
　　靠，这跟说好的不一样啊！
　　不要慌乱，迪奥，要冷静，只有冷静才不会露出破绽，保持住这个伪装身份的所有特征，对一切都冷漠无视，刚才没人叫你名字，只是一个不认识的少女放了一个优雅的屁。
　　他叽歪任他叽歪，我自清风拂山岗。
　　看着眼前那如同石雕般巍然不动的男人（其实是绷紧神经），小红帽那双湛蓝色的眸子中闪过一丝疑惑，虽说她也只是试探性的叫了一声啦，但这男人……难道真不是本人？
　　也罢，本来就没有指望仅凭猜测就确定他的身份，在没有切实的证据之前，他只是【有可能】是迪奥而已。
　　正当爱丽丝转动着小心思时，她看到眼前坐在石阶上的男人站了起来，然后想着石阶下方插着螺旋剑的篝火走去。
　　‘明明推开铁门后就一直无所作为，现在看他的样子应该是想传送到下一个区域，为什么这么突然？是因为受到我那句话的影响吗？不，也不排除就是突然想去下一个区域的可能。但我更倾向于他在躲着我，为什么要躲着我？难道……’
　　正当小红帽凝神细思的时候，迪奥的身影已经消失在了篝火处，而这时，一道淡漠的声音也从她背后响了起来：“你在那做什么？”
　　小红帽循声望去，正好看到显得有些狼狈的薄红走向自己。
　　‘反正也不急，之后再去确认好了。’
　　这么想着，爱丽丝又将自己那鲜红似血的帽子拉起遮住自己的面孔，露出的嘴唇也扬起一丝嘲讽的弧度：“哎呀呀~这不是薄茶吗？你这满脸风霜的样子是怎么回事？浑身上下湿哒哒的，连bra都露出来了，你是暴露狂吗？还是说不在他人面前露出就浑身不舒服的变态？”
　　“啧，信不信我撕烂你的嘴？”
　　薄红的表情凶恶，她之前和持刀怪物战斗时，用跳崖的方式将对方杀死，但没料到的是这悬崖很高，雾气很重，她虽然及时将自己的剑插入崖壁，但爬上来的时候，衣服已经被雾气打湿，浑身上下黏答答的，还冷得要死，这种感觉说实话真的很糟糕。
　　也幸好迪奥先行一步，不然看到薄红这种大放福利的场景，说不定一把持不住就暴露了。
　　“那家伙呢？”
　　抬头看了下四周，却并没有看到某个装逼佬，对那个实力强大的男人，薄红其实还是挺在意的。因为他是目前传火祭祀场中最强的存在，说不定会对少爷造成威胁。
　　所以一直想找机会干掉他，前往不能让那个男人跑了。
　　好吧，薄红还不知道自己想干掉的男人就是迪奥。
　　“传送走了，估计是想散步吧。”
　　小红帽耸着肩说道，在她看来，力量强到迪奥这种层次，在亚诺尔隆德这到处都是危险的地方自然是散步。
　　“那我们快追上他！”
　　薄红毫不犹豫的回道，管他是不是散步，出外行走就必定会遇到袭击，有袭击就注定会发生战斗，既然是战斗，那她就能窥出那个男人的战斗方式，然后从中研究出对敌策略。
　　………………
　　………………
　　钴蓝色的天空万里无云，阳光如烈焰般猛烈。一轮巨大太阳几乎占据了小半个天空，仿佛下一刻就会砸到头上，良好的视野加上变态的视力让迪奥能清晰看见这个城市大致的地形和大小。
　　在传火祭祀场呆着的这段时间，迪奥当然不可能什么都不做，他也有趁着恩雅和死神闲下来的机会在她们那里了解到了关于亚诺尔隆德的一堆相关设定。
　　比如这座城池，叫洛斯里克，是亚诺尔隆德的一部分，比较偏远的地方。
　　看得出以前应该是繁华的都市，如今只见一片荒芜，四处散落着破烂的大石。干涩的风在化石般的残株上刮得呼呼作响，街道和房子都是破破烂烂的没有人住，看了看四周的城墙和街道，都布满了打斗的痕迹，应该说是战争也说不定，一大片一大片灰黑色剪影，渲染着高墙和街道，就像一道道巨大的疤痕和伤口，留在这个城市之中。
　　刚才的话，请容许迪奥修正一下――准确来说，是没有人类居住，迪奥灵敏的听觉发现了城墙下有些不寻常的动静。灰色的街道表面有一些树木，矮小稀疏，但竟然深深扎根在这些石头构建的城壁街道上，把根延伸到坚硬地表的深处，而树上，长着的不是树叶，而是一个个的干枯的尸体……
　　看着眼前的场景，迪奥觉得已经应该重新对死神的审美做一个评价，那家伙绝对经常干坏事，这地方真是……太他娘的有死神范儿了。
　　底下传来低低呼叫声，迪奥一个信仰之跃跳下城墙――只见在街道上，一群活死人，这些赤裸身体的家伙，精瘦、丑陋、散发着不知道多少年累积下来的恶臭，它们也不理会迪奥，只是跪在这几棵干尸树之前在抱着头哀鸣着什么，俯身跪拜，还有个别活死人则是对着地上的书在念诵着什么。
　　还有的就是徘徊在这里的活尸狗和手持刀剑或者巨斧，身穿破旧装备的活尸士兵，而某只凶狠的活尸犬，狂热 地撕咬着一个正膜拜着的活尸腿部，咯吱咯吱地咬食着骨头和残留的干肉，鼻孔哼哼地喷着热气，似乎在埋怨游魂只剩下这么一点肉。
　　被啃吃着，跪求祷告的活尸恍若无觉，甚至不会去挣扎――恶犬不满地扑上，将它开膛破肚，利落地将其下半身吃个精光，但活尸依然没有动弹挣扎，而是嘴里继续祈祷着什么，甚至呻 吟都没有一声。直到恶犬感觉差不多了，才打着饱呃、嘴里留着血水离开了。
　　按照这头活尸狗的吃欲看来，大概三天就能将一个活死人吃个精光，按这个城镇肯定存在不止这么点时间了，这里的恶犬怪物也不止一只……那么这里为什么还有这么多活尸呢？那个黑暗原典里，究竟囚禁了多少灵魂？
　　答案很快揭晓，被啃去半身的活尸僵直地颤抖不已，身躯发出更加惊人的体臭，然后在迪奥的面前，身体开始以肉眼可见的速度在再生着――不过三分钟，它丑陋而散发恶臭的身体就回复如初，继续向着干尸树祈祷着。也难怪它们的衣服会消失，原来早就已经被狗给啃光了啊……
　　荒芜的城镇住着只有活尸，这里是遗弃之地，同时也是冒险者们第一个挑战之地。
　　PS：第二章……还有2300的存稿，但我现在意识模糊，先去睡了吧，明天再继续两章……
　　下面是每日一图时间~~
　　不知道这图以前发没发过，嘛~算了。
　　话说今天家里人突然打电话跟我说，问我过年回不回去，他们给我物色了一个幼师工作的妹子，让我去谈，我该怎么办呀！！
　　不管怎么说过年码字先求个推荐票~~


216.发狂的暗灵迪奥布兰度
　　【为了避免大家把剧情遗忘所以来个前情提要（其实我自己也给忘了）】
　　【沙漠之都一行后，懦晒进化为糯竽王，从拍С茄桥刀隆德开始，准备操翻全世界，如果邪恶残暴的计划被全知全能的众神获知，于是他们告知全国各地的正义人士，义愤填膺的组建了一支支打磐啪奂此地，同时，娘家的捉奸老婆队也抵达魔城，见势不妙的糯竽王为了避免误伤到老婆，只能放下看戏的心思趟这潭浑水，但又不想身份败露后给娘家带来麻烦，所以只能以《无名的余烬》这个身份暗中保护，可惜两个老婆中有一个着实不好糊弄，就连传说中的龙之血裔都被逼得落荒而逃……】
　　“嗯？等等……不对啊。”
　　本来正准备上前清理那些活尸的迪奥，表情突然一愣，随即开始低头沉思起来。
　　现在仔细想想，他可是大魔王啊！堂堂魔王去帮助勇者攻略自己的小弟，和勇者狼狈为奸，那这魔王是当得有多失败？
　　按理说他这时候不应该是那种，就是那种在小黑屋里一边和面包啪啪啪，一边命令各种各样忠诚的小弟去消灭打磐怕穑。
　　靠，连九荣神都没组建起来，哪来的小弟！
　　猛的一拍大腿，迪奥总算是越想越不对味，活尸也好，那些雾门后的怪物也好，硬要说起来，其实全都是属于死神的军队。真正意义算得上自己小弟的，也就是那些只知道哇呀呀呀呀毫无理智可言的人性之脓了。
　　当然，以死神现在跟自己的关系，说她的小弟就是自己小弟也无可厚非，但迪奥的心中总有点微妙……或者说是难以介怀？
　　可惜，现在进入亚诺尔隆德的挑战者，都是来自各方的精锐人物，意志力自然毋庸置疑，想策反一些当小弟实在太困难了……
　　嗯？等等……
　　片刻后，迪奥的脑海中突然闪过一丝灵光，策反什么的太麻烦了，为什么他一定要去对所谓的【正义人士】挖墙脚？有光就有暗，人类这种生物，不就是最好的诠释了吗？
　　任何人都有内心阴暗的一面，只要在他们的耳旁低语，让他们发现自己内心真正所向往的东西，那……
　　手中出现一枚血红色的眼珠，迪奥扬唇一笑，他已经知道自己现在该干什么了。
　　啪叽一声猛地捏碎！一股灰暗的波动自迪奥的手掌中浮现，随即迅速包裹住了迪奥的全身，让他整个人都显得飘忽虚幻起来。
　　【血红眼珠】
　　这个是死神交给迪奥的道具之一，只要捏碎它，就会成为死神的眷顾者，在这座魔城内再也不会受到怪物的攻击，同时自身的形象也会变成灵体，血红色的灵魂体在任何人眼中显得邪恶扭曲，犹如被深渊所侵蚀的黑暗灵魂！
　　当稳定下来后，迪奥下意识的看了下自己的手，完全是一种半透明的血红色，现在这个状态下的他，已经是怪物的盟友，不……准确的说已经成为了怪物的一员。
　　踏前一步，猛地一脚踢在了路过的活尸狗脸上！只见这东西摔在地上就像打水漂一样弹起落下，最终又滑出了老远，但等它站起身后，又若无其事地继续徘徊，迪奥才最终确定。
　　看来这个状态下确实不用再担心怪物的袭击，既然如此……
　　“就让那些愚蠢的面包，知道挑战我迪奥是多么愚蠢的事吧！”
　　抬起头，迪奥看向极远处城墙顶涌动的人影，终于忍不住迈出优雅的猫步，在士兵活尸徘徊的高墙上，在平民活尸的跪拜与祈祷中向着那边的篝火处走去……
　　…………
　　…………
　　“醒醒，都快醒醒，有情况！”
　　半梦半醒间，奇里听到伙伴的示警声，然后瞬间就没有了睡意，他急忙将手伸向放在旁边的武器，锋利的刀刃让他稍微有些安心的感觉，然后才看向周围。
　　这里是高墙上的一堆篝火处，也是怪物绝对不会袭击的安全点。
　　在通过传火祭祀场的篝火传送到这里后，这些冒险者费尽千幸万苦，总算是找到了第二个篝火，不过好在中途没有遇到什么强力的怪物，这支二十几人组建的队伍才没有造成什么伤亡。
　　当然，一些伤势难免还是会有的。
　　奇里看着那些忙碌起来的同伴，紧张的心也渐渐放松下来，他就这么坐在角落依靠着墙壁看着天空发呆。
　　为什么要选择回来呢？
　　这个问题，他不止一遍又一遍的问过自己，或者有人忘记奇里是谁，其实他就是最初那个被人性之脓扔下悬崖的盗贼。只不过他的运气好，在坠落时求生的本能让他及时将刀刃插入崖壁，然后恰好落在了一颗凸出的岩石上，代价就是他的手脱臼了。
　　孤独的坐在峭崖中，没有食物，也没有水，再加身上的伤势，本来奇里还以为自己会就此死去，但命运女神却让他活了下来。
　　在竞技场大门被封闭，众多冒险者焦头烂额的期间，有人想过干脆在悬崖边开凿出一条路，攀岩过去，然后恰好看到了坐在下方等死的奇里。
　　谁也不知道奇里是第一个留下讯息的魔法师的队友，他自身也从未透露过一丝关于自己的情报。
　　早在和人性之脓的那一战，奇里就已经深刻的明白这座魔城究竟有多危险，但他还是选择留下来。
　　是想当英雄吗？奇里曾问过自己这个问题，但很快就摇头，从他用导师赠送给自己的出师短剑背后刺杀自己导师的时候，就注定了他不是当英雄的那块料。
　　既然如此，那为什么他依然选择待在这座魔城，难道是因为这里有什么东西吸引他吗？
　　奇里十分迷茫，他感觉自己的前路就是一团模糊不清的黑暗。
　　在这个问题没有得到准确答案前，他绝不会轻易离去。
　　摇了摇头，大脑清醒少许，奇里从地上站起身，然后走到所有冒险者拥挤的高墙边，随着他们的视线向下望去。
　　只见，在这座遗弃的高墙上，一道血红色的身影在活尸们的膜拜下款款走来，就如同来自黑暗中，被世界诅咒的王者，它是那么的不详、扭曲、邪恶……
　　奇里整个人都呆住了，那抹血红色刺激着他的眼球，那孤独而又优雅的猫步震撼着他的心神。
　　“好美……”
　　他不禁这么喃喃道。
　　PS：哎呀哎呀~大家新年好呀，最近几天，嗯……啊哈哈哈哈~~话说这个月的稿费又捉急了，再加上各种氪金游戏……来来来我给你们看看最近的伙食2333
　　下面是每日一图时间~~
　　不过说实话剪得还挺好的23333
　　嗯，再次祝大家新年快乐，还有千万别忘记这个哦~
　　晚上还有更新~


217.人类是一种无可救药的生物，正因如此，才能……
　　前所未见的怪物……姑且说是怪物吧，那任何人都能看出不详和扭曲的血红恶灵，从形体上能看出是个男人，但却迈着猫步走来，着实让在场所有冒险者的心中升起一丝诡异的感觉。
　　即便是女性才会常走的猫步，但他们却没有笑出声，主要还是因为迪奥散发出的气势，随着迪奥的迫近，他们的眼前恍若生出了幻觉，周围的事物变得黑暗，苍白的寒气向他们扑面而来。
　　那源自血脉上天生的压制，那犹如人类最恐惧事物的聚合体，就连这些意志坚强的冒险者们也忍不住内心胆寒，甚至误以为向这边走来的不是活尸，而是头洪荒巨兽！
　　是的，他们都以为迪奥是个活尸，也就只有这样才能解释为什么迪奥不会受到其他怪物的袭击。
　　“全员保持警惕，那家伙要来了！”
　　领头的冒险者强行压下被迪奥牌勾起的畏惧之心，板着脸语气生硬地发出一个个指令：“重盾手全部给我死守住那条唯一通往篝火的楼梯！有弓箭或劲弩等远程手段的人全部在我这里呈一字站开！要想活命的话，全都给我手脚麻利点，打起精神来！我能感觉到，那家伙可能比雾门后的怪物更强！”
　　最后那句话在其他冒险者耳中是多余的，他们都是来自各方的精锐，怎么可能感觉不到来者那让人绝望的气势？但他们也没说什么，大敌当前，死亡的威胁刺激着他们以极高的效率做出了符合自身职业的准备。
　　“嗯？奇里，你还在这里发什么呆！？”
　　但是，当人群都各司其职的时候，在场却唯独一人站在原地一动不动，领头的队长不由低声喝道，同时心中也犯着嘀咕。因为在他眼中，奇里是一个经验老道的盗贼。
　　而盗贼是个怎样的职业，也早在白雪公主篇有过详细解释。在队长的印象中，虽然盗贼的性格普遍古怪，但也是最不可能在关键时刻掉链子的职业。每当做任务时，他们往往都会进行自我暗示，抛去无聊的情感以最高效的方式完成任务。
　　难不成站在我面前的是个假盗贼？
　　算了，现在可没时间墨迹。
　　摇了两下头，甩去脑海中的杂念，队长留下奇里在那里继续发呆，迅速走到了一个正站在高墙边缘用弓箭瞄准迪奥的弓箭手旁边。
　　“对于那东西，你有什么看法？”
　　他无法确定迪奥是不是活尸，但十分肯定是怪物的一种。而这弓箭手正是团队中的副队长，领导力姑且不提，论分析力，大局观，各方面甚至比队长自身还要优秀。之所以选择远程职业当副队长，也是因为远程职业往往会活得久一点，若队长出现什么变故无法继续带领队伍的伙伴，他所有的权力将会由副队长接管。
　　这也是冒险者公会的安排。
　　弓箭手冷淡的瞟了队长一眼，接着继续盯紧迪奥，不过嘴上还是说道：“无法判断，那家伙让我感觉就像是团迷雾，而迷雾中隐藏的却又是强烈杀机。说出来你可能不信，我现在持着弓箭的手都有点不听使唤了。只要我敢松开弓弦，下一刻死亡的说不定会是我。”
　　“什么！？”
　　队长的表情有些愕然，接着难以置信，副队长是什么样的人他怎么可能会不理解？优秀的冒险者这个身份就代表了历经和怪物的重重殊死搏斗并生存下来的勋章。
　　他相信副队长的直觉，所以内心才更加绝望。
　　“我们必须做点什么。”咬紧牙关，队长语气沉重的说道：“那个血红色的家伙不是普通的活尸，他正在往我们的据点靠近，而且我能看出他正看向我们这边，不消片刻，他就会来到这里！”
　　“就算你这么说……我又能怎么办？我也很绝望啊，那家伙不同于我们见过的任何活尸种类，它有【智慧】，而且对我们充满敌意。说实话，除了战斗我真想不出任何应对策略，但从看到它的第一眼，我就知道即便让所有人联合起来使出所有手段，失败的依然会是我们。在绝对的力量面前，任何计谋都是螳臂当车。”
　　必死之局？
　　队长很不甘心，他可不想承认真的没办法，他在这座魔城还有未完成的使命，说出来可能有些可笑，他想打倒恶龙德古拉。他很清楚自己的斤两，他也知道这仅仅只是奢望，但他却有不得不站在这里的理由。
　　如果巨龙真的毁灭了世界，那人类自然也会随之灭亡，至少……他想让自己死得体面一点，至少要坚持到德古拉面前！
　　“可以跟它进行交涉吗？”
　　突然队长脑海中灵光一闪，听弓箭手说，那家伙有【智慧】，既然有理智，那么……语言就一定能派上用场！
　　“你疯了？”
　　弓箭手放下自己手中的武器，他认真的打量着眼前这个即便在临时组建的队伍内也依然拥有不低威望的男人。低声恐吓道：“劝你打消这个念头，对面是带着敌意来的，听着，你现在应该下的命令是全力攻击，而不是防守然后跟对方友好地打招呼，那没有任何意义。”
　　稍微停顿片刻，他又继续道：“还是说你认为敢深入如此危险的城市的我们，会害怕死亡吗？稍微用你那狗屎一样的猪脑子想想！”
　　搜索到现在，冒险者们早已知道了这座城市其实并没有什么宝贝，就算发现宝箱，里面装着的也只是能够在这座城市有着不错实用价值的道具。
　　至于装备什么的，杀死活尸后从它们手中拿到的满是锈迹的破旧短刀算不算？真正能用的装备少之又少，还不如用自己的。
　　“我知道，我当然知道。”队长苦涩的笑道：“但我想通过这种方式，让伙伴们至少活得久一点。”
　　“等等……”弓箭手呆了一下，没过两秒，整个表情都骇然起来：“难道你这家伙的意思是！？”
　　“我会去跟对方交涉，然后拖延时间，即便只有一点点，接下来的事就拜托你了，你率领同伴们悄悄地走另一条路跑下高墙，最好在高墙下的街道散开各寻藏身处，如果我遭遇不测，那血红色的家伙肯定会追杀而来。届时，我们一个都跑不了。”
　　“它是一种新的怪物，而且是能够靠近篝火的怪物，它的威胁比起雾门内的家伙只高不低。战斗也好，逃命也罢，你们接下来会做什么我管不着，但至少要将这个讯息带回传火祭祀场。既然它有智慧，那么……难免他会将我们留在地上的不利于它的讯息擦掉！”
　　PS：卧槽，看视频看到三点，差点今晚就咕咕咕了，赶紧花了两个小时撸一章，嘛~虽然我知道断的有点突然，但这边精神有点那个啥，所以咳咳，需要早睡。
　　大家别忘了推荐票哦~~


218.绽放出闪耀的光芒
　　队长的话，让弓箭手哑口无言，他实在找不到任何反驳这个男人的理由。
　　因为那个血红色的暗灵……半透明，给人一种不详扭曲感觉的黑暗灵体，姑且称之为暗灵吧。
　　和其他的活尸不同，如果是那些毫无理智，只会攻击生人的行尸走肉，当冒险者待在篝火旁时，就算它们知道冒险者在这里，也不会主动靠过来，就像突然瞎了一样！
　　或者说，在所有人都毫无知觉的情况下，篝火周围好似有一股看不见的力量在保护他们，让他们那经历过生死苦难而疲惫不堪的精神得到修养。
　　完全可以想象一下，在这黑暗危险的巨城里，能够为自己带来温暖和光的篝火，在冒险者的眼中究竟意味着什么？
　　但，迪奥的出现，却是让这些冒险者被打了个措手不及。
　　他们知道，迪奥正向着他们走去，他们都能感受到，那红色暗灵冷漠无情的视线！
　　所以，队长那相当于送死的断后之词，弓箭手一时之间无法阻止，或者说，就连他自己也因为这突然的展开而手足无措，甚至内心萌生出恐惧。
　　“只要大家一起上，一定能干掉它！”
　　这种话，弓箭手说不出来，别看他一直举着弓箭瞄准迪奥看似像个优秀的猎手（虽然这也是事实），但实情只有他自己清楚，他……已经无法松开手中对准迪奥的弓弦。
　　那恐怖至极的恶之大气（承接人类诅咒、恐慌、愤怒、怯弱一切负面情感自带的恶神光环），那仅仅只是一个眼神，就剥夺了他所有抵抗能力的血红双眼。
　　虽然难以置信，但弓箭手不得不承认，坚持到这一步的他，久经生死磨砺，度过一个又一个难关的他，在这一刻！退缩了……
　　“你……已经决定好了吗？”
　　嗓音有些沙哑，弓箭手抬头看向身旁不远处的其他同伴，就算他们依然保持着平时各司其职的默契，效率的做出自己应该做的事。以弓箭手敏锐的视力，还是能捕捉到他们的动摇。
　　重盾手藏在盾牌后微微颤抖的手臂，剑士按在剑柄上的手掌青筋暴起，流出鲜血也不自知，弩手一次又一次的调试准星……
　　是面临大敌时的紧张？
　　不！
　　这里的所有人都是精锐，他们都很清楚一点，越是面对强敌，就越要保持冷静，这种神经绷紧的紧张状态，反而让他们还没开战前就输了一半！
　　同伴们都在动摇。
　　这个事实，让弓箭手感到很无力，他此刻的表情十分憔悴，看向周围的冒险者，他嗫嚅了一下嘴唇，然后用着十分冰冷的语气说道：“你们都听到了吧。”
　　“……”
　　没人答话，所有人都缄口以默。
　　弓箭手又继续道：“我不会强行谁留守在这里和队长一起送死，愿意负责断后就断后，愿意走就走，命令只有一个，必须活下去！将篝火无法成为我们的保障，有关暗灵的消息告诉那些还不知道此事的同伴！”
　　“再说一遍，活下去！你们还记得那个女魔法师所留下的第一个讯息吗？就算效仿，我们也无法保证那个怨灵会不会将讯息擦掉，因此！你们每一个人，所说的每一句话，都是活着的讯息！”
　　说完，弓箭手就当先离去，那是迪奥这个角度所看不到的，另外一条路！
　　“我说完了。”
　　走了几步，他又停下来，沉默了片刻，头也不回的说道：“队长，你……好自为之。”
　　“……”
　　人群再次陷入沉默，片刻后，才陆陆续续的有人离开，每一个人在离开前，都向冒险者队长投来复杂的眼神。
　　他们真的不畏死亡吗？
　　怎么可能，死亡那么可怕，谁不害怕？
　　他们都是名望在外的优秀冒险者，他们都有在生死边缘徘徊过的经验，但越是如此，他们就越是珍惜自己的性命，并不是单纯的怕死，而是……
　　就算要死，他们也不想死得毫无价值。
　　所以，对不住了，队长。
　　离开的人，都在心中向那个面无表情的男人致以歉意。
　　“剩下的就只有你们了吗？”
　　看向周围剩下的两三个人，冒险者队长叹了口气，由于时间紧迫，离开的人手脚都很麻利，从副队长离开到现在，估计也就过了一分钟左右。
　　说出来可能有点那个，但如果所有人真的就这么走了，留下自己一人断后，该困扰的就是队长了。他无法保证自己能抵挡多久，所以人自然是越多越好。
　　这又不是什么热血向的儿童读物，只用自己一个人牺牲挽救所有人性命的梗，还是饶了他吧。
　　不干涉同伴们的去留，但内心深处也希望有人和自己站在一起对抗敌人，到底是害怕孤单？还是自私心作祟？
　　不管是哪种，现在追究这个问题也已经没有丝毫意义。
　　“谢谢……”
　　唯一能够传达出心中所涌现情感的，也就只有这一个词。
　　“哎呀呀，居然能从那个古板不近人情的队长口中听到谢谢两个字，还真是赚到了呀。”
　　先开口说话的，是一个脸上挂着坏笑的青年，冒险者队长认识他，这是一个嘴花花且喜欢赌博的弩手，在各个赌场都有债务，还欠了很多人的钱，总之性格十分不靠谱。
　　没想到在这种时候却自己选择留下来断后，他到底是怎么想的？
　　“无需言谢，在下只是在做分内之事。”
　　说出这话的，是一个手持大盾的强壮男人，队长也记得他，这个男人手中的盾牌，不知道抵挡了多少次活尸的攻击，虽然穿着沉重的铠甲，但他的感官却不迟钝，那些来自角落，谁也没有察觉到的偷袭，全部都被这个寡言少语的男人一一挡下，如果说那个弩手欠了太多人的情，那么这个盾手则完全相反。
　　队伍里的大多数人，或多或少都欠了他的命！现在，本应站在所有人前方的他，这一回默默地选择了站在所有人身后。
　　“若在下也逃了，那在下手中的盾就已经没有再任何存在的必要，不如说，也只有在这种时刻，在下的盾才能发挥出应该有的作用！”
　　挡住前方的敌人，为伙伴争取机会，这就是冒险者公会重盾手的存在意义。
　　多余的话已经不用多说了，冒险者队长看向在场最后一个人。
　　盗贼奇里……
　　PS：咳咳，抱歉抱歉，昨天没抽到师匠心态失衡，就早早的睡下了，今天是新的一个月，嘛……反正我是打算全勤的，不过因为某些事耽误了，所以今天只有一更，剩下的明天再补上。
　　嗯，下面是每日一图时间~
　　我王哈桑今天就要在看守所训练出新的体操运动员23333。
　　今天又氪了两单，第一发十连就歪出杰克女儿宝具+1，不过好在师匠总算是出了，其间还出了伪娘，童谣，B叔……
　　现在心情是愉悦的不行呢2333~


219.我要推荐票呀呀呀呀呀呀呀！
　　盗贼奇里。
　　在队长的印象中，这是个很普通的男人。当然，这个普通所暗指的并不是他的实力，奇里作为盗贼还是十分优秀的。
　　没有出众的外貌，也没有张扬的性格，更没有和什么人产生过矛盾。性格低调，从他加入自己这个队伍开始，就一直默默无闻的进行着分配给他的任务。在伙伴们进行争论的时候，也从没有发表过自己的意见。
　　明明站在人群中，却总是让人忽略过去，但细细观察之下，又能发现他身上那股似乎不属于这里的违和感。
　　盗贼都是怪人――这个观点早已成为了冒险者公会里的共识，但他们戴上虚伪的面具之后，就任何人都很难再看出他们的真面目了。
　　顾及到这一点，队长也就从来没有去了解过奇里这个人，因为盗贼对任何想触探自己伪装后的真实都很反感，队长不想惹是生非。
　　看到奇里居然留了下来，其实队长也很意外，当看到奇里那过了这么久也仍旧一副痴呆的表情，更是觉得有些可笑，要知道，盗贼这职业，可是比法师还要更加擅长控制情感的职业啊。
　　为了保证施法阶段不出错，法师除了一遍又一遍背诵咒语，或多或少都有进行过精神方面的训练。而盗贼……这群疯子为了保证任务的高效完成，甚至会进行自我暗示或者自我催眠！
　　到底要什么程度的惊吓才会让一名盗贼的表现连其他职业者都不如，冒险者队长不知道，但他至少能确定，奇里这样子自然是不可能帮到什么忙。
　　“我们走吧。”
　　对另外两个伙伴说了一句，队长转身就朝着暗灵所来的方向走去。
　　该说的他都已经说完了，难不成还要留在这开导一下奇里？他耗不起这个时间，也没这个想法。
　　对负责断后的他来说，同伴们的一分一秒都十分珍贵，他们逃得越远，情报传达回去的希望也就越高，奇里别说抵抗，就连逃跑的意识都没有，更别提使命感，事情到了这一步，他还有什么好说的？
　　另外两个负责断后的弩手和重盾手也略显同情的看了眼奇里，跟着队长的身后离开了。
　　…………
　　…………
　　嗯？怎么只有三个？
　　篝火在高墙上，以迪奥这边的视角根本看不见那边究竟发生了什么，他又不是死神，将自身化为亚诺尔隆德的那家伙，在这座城市内的任何风吹草动也瞒不过她。
　　如果说这是一款游戏，那死神在这里就相当于GM的存在。
　　不过迪奥可不同，他又不像死神那样到处插满针孔摄像头，但他还不至于老眼昏花……
　　如果之前没看错的话，确实记得高墙上的人影至少有二十几个，但现在……
　　看着三个站在自己眼前的男人，迪奥摸着下巴思索了片刻，神情略有恍然，原来是勇者，牺牲自己给同伴争取时间，真是值得表扬的精神，拉塔什那厮想看到的就是这个吗？
　　可惜，奖励是死亡，这三个家伙未免也太可怜了一点。
　　然而关我屁事？
　　不管这三个面包有多么伟大的理由，归根到底，他们不也是找自己的麻烦吗？要是后悔，从一开始就不应该跑到这座魔王城送死！
　　看着眼前三个神情悲壮中带着一丝洒脱的男人，迪奥内心毫无波动，甚至一点也不想笑，不管他们在这座城市担任什么样的角色，也不管他们来到这里是有多么冠冕堂皇的理由。
　　敌人就是敌人，难不成还指望迪奥拉着他们大倒苦水，倾述这些年众神有多么多么卑鄙无耻，然后勾起他们的同情，义愤填膺的一起加入推翻众神的组织？
　　醒醒，这里是三次元。
　　既然他们敢挡在自己面前，那么就应当做好被碾碎成泥的准备！
　　想到这里，迪奥看向冒险者队长，背负着手，高高地抬起下巴，对着三人睥睨一笑：“居然敢站在我迪……卧槽！？”
　　还没说完，却见对面突然朝他丢来一个黑圆的东西。
　　砰――
　　猛地一声炸响！那个黑色圆球化为一团大火，直接将迪奥包裹其中，不仅如此，就连那些迪奥身旁不远处的活尸也难以幸免！火焰侵蚀了它们的身体，将这些理论上应该毫无痛觉的怪物灼烧得满地打滚。
　　它们居然做出了人类被火焰灼烧后的正常反应！
　　“队长！火焰壶丢不死它！”
　　看着明明被火焰包裹，却仍旧若无其事的迪奥，弩手大声喊道。平时嬉皮笑脸的表情在此刻只剩下紧张，握住劲弩的手也满是青筋。
　　要知道，火焰壶是一种相当实用的道具，只有在传火祭祀场那个老太婆那里才能购买，而且购买用的【货币】也相当奇怪。
　　这些设定暂时不细说，火焰壶虽然和炸药类似，但对付活尸普通的炸药根本没有什么卵用，如果说火焰壶对活尸造成的伤害是1，弱火属性的怪物是2，那么炸药就只能造成0.1的微不足道的影响。
　　至少到目前为止，冒险者遇到的所有怪物都能用火焰壶造成可观的伤害，但迪奥却不受火焰壶的影响，这让三人的心情更加沉重。
　　“动手！”
　　冒险者队长沉声道，然后拔出自己的剑当先朝着迪奥斩去，在这期间，弩手也重拾好心情，当机立断地对准迪奥扣动扳机，而且所瞄准的地方恰好是眼睛这处代表人体要害的部位！
　　不仅如此，这弩手射完一箭后又将挂在腰间的另一把小一号手弩拿起朝着迪奥大腿射去！整套动作下来行云流水，完全可以想象，当你准备抵挡眼前敌人的斩击时，突然一把冷箭瞄准你的眼睛射了过来，这时候你应该做的反应就是在抵挡斩击的同时侧头躲过，然而在你侧头时，视线的死角又很难注意到下方一根小一号的箭矢正朝着大腿射去！
　　更重要的是，那根箭矢的箭头深紫，明显涂有剧毒！
　　而重盾手也不甘落后，在两个伙伴发起攻击时，他也已经顶着盾冲在队长身旁，双眼死死地注视着迪奥的手，只要迪奥有哪怕一丝一毫的动作，比如队长被弹反，他都会第一时间挡在队长身前，将守护的执念贯彻到底，用出生平最大的力气朝迪奥撞去！
　　剑士正面进攻，弩手远程骚扰和放冷箭，盾手应对剑士可能会有的失误和敌人的反击，不管从哪方面看，这三人的分工配合都很难找出毛病。
　　相信任何人，只要实力不是强大到过分遇到这组合都会头疼，但很不凑巧，迪奥的实力不仅过分，还很鬼畜。
　　“The！world！”
　　熟悉的启动语，万物俱寂，整个世界被灰白笼罩，不管多么无懈可击的配合，在涉及到万物法则的能力面前，连路边牛粪都不如！
　　迪奥看着一脸凝重，却又毫无所觉的冒险者队长，又看向他另外两个定格住的同伴。
　　“这就是我的世界啊……”
　　心情突然有点复杂，或者说是太过强大的能力让自己的心态也随之改变？每次看到那些因为自己的能力被停止时间的敌人时，迪奥得内心难免会生出一丝寂寥。
　　至于这丝寂寥的情感从何而来，迪奥一直都摸不清楚，
　　最开始的时候他想过这也可能是自己的能力太过强大，久而久之就有了一种看谁都像乐色的傲慢心态。比较时间停止真的很强。
　　但静下心之后，他又总觉得哪里不对。人嘛，一安静下来就忍不住瞎想，在亚诺尔隆德这长达半年的养伤期，为了尽快让身体痊愈迪奥虽然不怎么动弹，但并不代表他放弃继续变强的上进心，众神的压力几乎无时无刻都在刺激着他的脑细胞。
　　所以迪奥选择继续研究自己掌握的能力，时停更是不知道施展过多少次。每当累了的时候，闲得蛋疼的迪奥就开始去琢磨自己的心态问题。
　　然后他开始察觉到不对，每当施展时停之后那丝微不可察的寂寥，并不什么有感而发的东西，而是更加深沉，仿佛来自灵魂深处，自己完全不知道缘由的情感！
　　从那之后，迪奥就偶尔会产生一些幻听……
　　说是幻听也没错吧，一种无法辨别男女的声音在自己耳旁低语，最开始的时候还听不清，然而随着时间的流逝，那低语好像越来越清晰了。
　　好像是有什么约定，好像……要发生什么……
　　迪奥有找过死神聊过此事，但那个活了不知道多少年的家伙貌似也找不出原因，所以就当是迪奥压力太大精神出现问题，也可能是被时之沙侵蚀太严重，所产生的一些未知的副作用？
　　“算了，继续想下去也没什么卵用。”
　　摇了摇头，将乱七八糟的思绪甩开，迪奥将视线又转向眼前的三个冒险者。
　　“刚才居然还让我迪奥小小的惊了一下，不得不夸奖一下你们啊……”
　　手中出现三把匕首，迪奥随意地朝着三个人掷去：“作为答谢，就让你们死得痛快点吧。”
　　灰白的世界中，激射而去的匕首速度越变越慢，最终在靠近三个冒险者的时候停了下来，脱离了迪奥的双手，这种飞行道具也开始受到时停能力的影响。
　　做完这些事后，迪奥直接越过冒险者队长，越过重盾手，又穿过站在最远处的弩手，头也不回地朝着高墙上的篝火所在之地走去。
　　“然后时间恢复了流动……”
　　灰白退去，世界再次恢复了色彩，与此同时，本来停顿在三人眼前的匕首却再次激射而出！
　　冒险者队长的心脏被击穿，强大无匹的力量不仅将他的心脏击碎，同时他的胸膛处也出现了一道触目惊心的窟窿！
　　重盾手持着的盾牌在匕首的面前居然比窗户纸好不到哪里去，精钢打造的大盾竟然整个被击穿！直接贯穿了躲在盾牌后的脑袋！
　　弩手则更惨，没有做出什么防护措施的他，整个脑袋都炸开，气都没出一声就当场毙命！
　　“噗哇！！”
　　冒险者队长喷出一口鲜血，他难以置信的看向自己胸口的窟窿，又茫然的看向两个已经失去生命特征的同伴。
　　为什么会这样，这一瞬间究竟发生了什么！？
　　太多的疑问停驻在冒险者队长的脑海中，在和迪奥接触前，他曾在脑海中想过无数的结局，却没想到自己居然会输得这么彻底。
　　别说为伙伴断后了，他根本连挡住一秒都做不到！
　　这个赤红色的暗灵，究竟是何方神圣！？为什么他会如此强大！？
　　不行……这个男人，太危险了……必须……必须告诉他们……逃……
　　鲜血就如同不要钱的从冒险者队长胸膛处流出，很快就将地面染红，力气的急速流逝让他控制不住倒退两步，直接躺倒在地上！
　　脸色惨白，冒险者队长的双眼逐渐被死灰色笼罩，他无神地看着天空，视野内的景色也仿佛变得暗淡。
　　该死……身体不听使唤……我这是，要死了么……
　　那个男人，这种不讲道理的强大…恐怕就连雾门后的怪物也比不上吧…而且不…受篝火的影响，它……真的还是活尸吗？人类……真的还有希望…吗？
　　不…它根本就不是活尸……该死的，我还有…未完成的夙愿，我站在这里到底是为了…什么！？
　　由于亚诺尔隆德实在太过危险，冒险者公会在派遣人员时，往往都会仔细征询冒险者们的个人意见，有的人因为家室的挽留不得不拒绝，也有人单纯的只是觉得公会付出的酬劳不值得自己冒这个险，干这一行的老鸟，早就已经看清了现实的残酷。
　　如果只是单纯的凭着一股满腔热血去冒险，那你只会死得更早，除非你是传说中吟游诗人口中的主人公。
　　冒险者队长不是什么热血的人，也没什么亲属，唯一爱过的女人也因为一场病死掉了，从那之后他就开始拼命的接取任务，灵魂的空洞让他将完成任务填补内心的空虚。
　　没有喝酒和赌博的习惯，也从不去花柳街闲逛，如果说有什么追求……
　　那应该就只有成为正义的伙伴吧。
　　说出来可能有些可笑，这种只有小鬼才会有的愿望，居然会出现在一个快四十岁的男人身上。
　　不是成为受人崇敬的英雄，只是单纯的想当正义的伙伴。
　　德古拉的出现，让冒险者队长感觉自己仿佛找到了人生的目标，他清楚自己的斤两，也知道自己在传说中的巨龙面前有多渺小。
　　虽然对正义的执着已成病态，但他却并不盲目，也从未迷茫。
　　从进入这座城市开始，他就隐隐感觉到自己的末路即将来临，但就算是死，他也想死得风光点，至少……能对伙伴有点作用。
　　只不过，遗憾的是，知道最后，他也没能见到那个传说中的巨龙。
　　弥留之际，冒险者队长的眼神飘虚，视线内迪奥离去的身影也越来越远，可能是临近死亡总会看到一些奇怪的东西，突然，他看向迪奥的双眼猛地瞪大。
　　嘴角露出一丝笑意。
　　伸出手指，这个男人用自己鲜血断断续续的留下了代表其一生追逐的讯息。
　　【小心，有龙出没】
　　…………………
　　…………………
　　迪奥那边姑且不提，另一边。
　　“不行，果然还是无法抛下队长不管。”
　　正在逃跑的几人中突然响起这样一个声音，只见一名背着双锤，脸上有着疤痕，但面庞却又显得有些稚嫩的青年停了下来。
　　“难不成你想留在那里帮助队长？那好，我问你，你可以做到什么？为活尸狗提供一些不同口味的粮食？”
　　弓箭手副队长带着嘲弄般的轻笑，他这么说的时候，目光直接越过这几个人的肩头望向屋顶――那里还有几只活尸在游荡着，似乎正在等待他们到来。
　　叹了口气，弓箭手继续说道：“放弃吧，你们就算去了也只是增添无谓的牺牲，还不如老老实实找个安全点的地方躲起来等待救援。”
　　“屁的救援！从传火祭祀场能传送到多少地方你又不是不清楚！公会里所有的冒险者队伍都有分区，等下一波前往我们这里的人来，要等到什么时候！？在这个分区又会遇到什么危险？与其这样，为什么不一起联手干掉那个血红色的家伙！”
　　本来撤退的人有二十几个，到了这里包括副队长在内却只剩那么五六个，当然，并不是说在道中全灭什么的，而是说好分散开各自躲藏。
　　“那你为什么在这里？”
　　弓箭手平静的语气，让双锤青年顿时噎住：“如果你不害怕，你想和队长一起断后，为什么还要跟过来？为什么不留在原地？难道你想说所有人一起围殴那个走猫步的家伙就一定能赢吗？”
　　不能，精锐之所以会是精锐，并不一定单单指他们的战斗能力，同时也代表他们战斗至今的经验，站在这个位置的他们，往往都拥有一双毒辣的眼光，知道遇到什么敌人该战斗，也知道遇到什么敌人该退缩。
　　面对迪奥时，双锤青年几乎喘不过气，仅仅只是远远地看着对方靠近，也感觉仿佛有一团浓重的乌云压下。
　　“可恶！！”
　　将右手中的锤子猛地砸在墙壁上，双锤青年脸上的表情十分不甘，但他又不知道该说些什么，逃就是逃，他根本就没脸找出其他的理由。深深地无力感蚕食着他的精神。
　　高墙下方有好几条路，有直接走到下方街道，也有直接通往牢房，而弓箭手选择的，则是楼顶。
　　楼顶是个好地方，虽然不如高墙能够俯瞰整个洛斯里克分区，但至少站在高点的地方能看清哪里有没有危险。
　　弓箭手爬下梯子，他现在需要警惕的地方太多，实在没有精力去安慰队友，他对双锤青年的行为置若罔闻。突然皱起了鼻子，优秀的猎手不仅需要良好的视觉，听觉，嗅觉也不能拉下，他刚下了梯子，前面不远的屋顶正在跪拜祈祷的活尸中就传来了一股让他头皮发麻的味道――
　　“小心，那里可能有危险。”
　　这是一种说不清楚的感觉，弓箭手不知道这味道代表了什么。但却不妨碍他感知到一些异样的东西。
　　几个冒险者的表情也立刻警惕起来。
　　但在看到前方房顶上的几只活尸时，却又立刻放下心来。
　　“危险？就那几个玩意儿？你开什么玩笑。”
　　可能是想为之前的事找回场子，双锤青年这么调笑道。根据他的经验，徘徊的活尸可能会攻击人，但坐在地上痛苦哀嚎的活尸却是真正的战五渣。
　　别说攻击你了，你就算在它们身上小便，估计它们也不会有什么反应！
　　“火焰壶你们身上带了多少？活尸普遍害怕火焰，穿过那几个活尸的时候小心一点，如果发生一丝异常都不要犹豫，直接将手里的火焰壶向它们扔去就行，前往不要恋战，如果在这里开打的话，一定会吸引来其他活尸或者刚才那个血红色的暗灵，那样的话就真的没有任何希望了。”
　　没有理会双锤青年的调笑，弓箭手副队长看向跟着他的几名冒险者：“别忘了我们逃跑的理由。”
　　“你个混蛋！”双锤青年大喝一声，弓箭手的态度让他恼羞成怒，手上青筋暴起，握住锤柄的手指已经发白，随时都有可能一锤朝着弓箭手招呼而去。
　　“百斯顿！”另一边实在看不下去的战士喝止了双锤青年，并平静地说道：“你冷静一点！现在不是做这种事的时候，在这个地方，每多留一会就多一刻的危险，我们现在首要做的事不是和副队长闹矛盾，而是让队长的牺牲不会就此白费，我们要将消息传递回去。”
　　双锤青年……或者说百斯顿眼中依然燃烧着怒火，但他还是听从战士的话克制住接下来可能会做的事。
　　“我要你们付出代价！”
　　于是性格冲动的他，将火气全部都撒在了那几个坐在屋顶上抱头哀嚎，或者对着干尸树膜拜的，毫无攻击意识的活尸身上。
　　只见他挥动着锤子，砸中了一个活尸的脑袋，活尸嚎叫一声后从屋顶滚落。对于他们几个在这个地方闯荡过一段时间的冒险者而言，这种普通的活尸已经构不成什么威胁了，不过几秒，那几个活尸都被百斯顿一人杀光。
　　忽然一阵活尸的嚎叫声开始响起。那是坐在干尸树下哀嚎的一只活尸，只见它不像其他活尸那样坐在地上任由百斯顿虐杀，而是晃晃悠悠的站了起来，手中还拿着一把破旧的短刀。
　　百斯顿的脸上露出一丝残忍的笑容。
　　然而就在他走到活尸身前之时，那个活尸嚎叫声突兀地停止了――突然间什么声音都没有，万籁寂静，活尸的身体忽然开始剧烈地颤抖起来。
　　PS：意识模糊，说好的6000达成，全勤总算保住了，哎呀头晕得要死，现在还剩几分钟就过6点了，我等下再补每日一图吧~
　　说得好有道理，自从玩了这个游戏之后，我感觉自己整个人睡眠的需求都变少了呢，一天只睡5个小时，多省下来的3个小时还能用来玩FGO，这游戏真特么好玩2333
　　话说求月票求刀片求推荐票呀！


220.是宠爱的时候了
　　Weeeeeeg啊啊啊啊啊啊――
　　尖锐的咆哮声猛地爆发，仿佛要震碎任何人的耳膜，肉眼可见的声浪一波又一波的朝着四面八方扩散。
　　“这尼玛……没想到这里也有啊。”
　　听到这种聒噪的咆哮声，迪奥感觉自己脑门一阵抽痛，心情整个都操蛋起来。
　　他站在高墙上朝着咆哮声传来的地方看去，只见房顶上一个高达五米左右的黑色怪物正发狂攻击着几个冒险者。
　　人性之脓，那些冒险者根本就没想到，除了古达那个贴切的新人之友外，在这洛斯里克高墙上还有一只！
　　不，准确的说，应该是两只才对……
　　迪奥看向极远处的另一个高墙上，在那里就有一只隐藏在普通活尸内的人性之脓。记得有说过，人性之脓本来就是汇聚在迪奥身上的【信仰】，但却又被迪奥像垃圾一样抛弃之后形成的这种似龙像蛇有角又有爪的怪物。
　　由于本来就是属于迪奥的东西，不管他愿意还是不愿意都能感知到人性之脓的所在地，若是真心想要回收，只要勾勾手指就行。
　　但死神说过，人性之脓就是把双刃剑，如果迪奥接受了它们，心智就会受到影响，性格越来越贴近人类真正意义上所恐惧的那个【德古拉】。
　　每当面对人性之脓，迪奥都会有一种很微妙的感觉，举个例子，你从身体里排出去的脏东西，突然活蹦乱跳的出现在你面前，还毫无理智的Weeeegh，你会有什么感想？
　　Oh~My son，你长得真鸡儿丑，快说，是不是隔壁老王家的野种！？
　　差不多就是这种感觉，然而更坑爹的是，迪奥无法推脱人性之脓和自己的关系，但他打死都不承认盛世美颜的自己和人性之脓有什么亲密的联系！
　　除非……
　　除非那个啥，不是很多吟游诗人都会说那样的故事吗？像什么锅碗瓢盆呀，花草树木呀，灵丹妙药啊，桌子板凳冰箱空调什么的都变成了萌妹子，而且还是颜值超高的那种。
　　如果人性之脓有这样的设定，迪奥就会勉为其难的接受一下。
　　毕竟死神的本体不就是一堆沙子吗？虽然迪奥没有艹沙子的兴趣，但养养眼还是挺不错的，他就是外貌协会又怎样？不服憋着。
　　好吧，关于把人性之脓改造成萌妹子的方针放置下来，迪奥看向同样站在他身边，似乎浑然不认为自己会伤害他，若无其事朝着人性之脓看去的男人。
　　“为什么不跟你的伙伴们一起逃？就不怕我杀了你？”
　　看着这个盗贼打扮的冒险者，迪奥的心中提起一丝兴趣，至少他还是第一个站在自己面前不露出畏惧之意的家伙。看着他，让迪奥想起了貌似这座城市的冒险者里也有一些不害怕自己的人。
　　正如在传火祭祀场时那样，即便迪奥什么都不做，也没有故意针对谁，仅仅只是坐在台阶上，恶神的光环也让他散发着生人勿进的气息。
　　那种对人类天生压制的气场，就算是意志坚定的战士也承受不了，更别提普通人了。
　　但唯独一种人例外，只有他们才不会受到迪奥那恐怖气场的影响，相反，他们还会被深深地吸引！比如爱丽丝和薄红那种类型的人……
　　“我从来都没有把他们当成过同伴。”
　　奇里看着下方楼顶上被突然出现的人性之脓打得措手不及的冒险者，语气一如既往的平静，就连表情也没有丝毫变化：“所谓的同伴，指的就是共同进行某种事情的同伙，他们来到这座魔城的目的，是打倒德古拉，但我的目的不是这个。所以……他们顶多只能算是同行。”
　　“嚯~~~那你说说，你来到这里的目的是什么？我迪……现在心情不错，如果你的答案让我感到满意，说不定我还会留你一条小命。”
　　迪奥背靠着高墙的护岩，饶有兴趣的说。金钱？这座城市破旧地不行，过去精良的装备也已经变成了锈迹斑斑的废铁，宝石也黯淡无光，就算搞出去能卖几个钱？名望？由于死神所下的禁制，来到这里的人几乎个个在外面都是一流高手，这种人会没有名望？美女？恩雅确实是个美女，但想要在死神和迪奥的眼皮子底下泡到她，那还不被阿鲁巴到死？
　　除非说是想开一个大大的活尸后宫，那迪奥就真的无话可说了。不仅如此，对这样口味独特的稀世奇葩，说不定他还会主动送个活尸版佳丽三千。
　　“我不知道……”
　　奇里的回答，让迪奥忍不住一愣，然后语气冰冷的说道：“这可算不上什么答案啊。”
　　没有目的就跑到亚诺尔隆德？又不是传说中的天然呆，这家伙是在逗我吗？还是单纯来搞笑的？
　　“不，本来不知道，现在我知道了。”
　　这么说着，奇里深深地看了迪奥一眼：“和普通人不同，我从小到大，都与正常人持有不同的观点，看到人们称赞的美好事物，心里却不感到美丽。但却又对其他人所唾弃的丑陋事物难以忘怀。寻找过心理医师，他们都说我天生有人格缺陷。对这种感觉偏差，其实我一直都很烦恼，曾经也试着努力地矫正，但最终都会因为各种各样的原因而失败。”
　　稍微停顿片刻，他又继续说道：“为了不让其他人注意到我的缺陷，我才选择了盗贼这个职业，为的就是学习如何在人面前伪装。”
　　“这座城市很美。”
　　“不管是那些哀嚎祈祷的活尸，还是陈列在地上，被无情杀害的冒险者，都给我一种从脊椎直达脑髓的震撼，明明是一座危机四伏的荒城，走在路上却一直都给我一种赏心悦目的愉悦。”
　　“啊……为什么这世间会有这么美妙的地方？如果可以，真想永远的住下去。”
　　听到奇里这句话，表情越来越别扭的迪奥挥手打断了他：“想永远住在这里？可以呀，来来来，把头伸过来，你乓爷给加个即死祝福。”
　　妈了个巴子，盗贼职业，猎奇的审美观，追寻丑恶的事物，这尼玛不就是男版的小红帽吗！？还是说盗贼都是这幅鸟样？？
　　“不行不行不行不行不行不行不行。”
　　谁知此獠竟摆着手后退：“我还不能死在这里，在没有见到那传说中被全世界所憎恶的巨龙前，我还不想死啊。对我这种被人唾弃的下三滥来说，只有看到那一位堪称世间绝色的怪物后，我才会死而无憾。”
　　不不，你已经看到了，所以你可以去死了。
　　话虽这么说，迪奥还是没有动手，眼前这盗贼，不就是最适合的人选吗？本来他就打算在这座城市给自己招点小弟，性格虽然操蛋了些，感觉有点gaygay的，但也有着可以利用的价值。反正……自己跟怪人打交道也不是一天两天了。
　　“接着。”
　　从怀中摸出一颗血红眼珠，迪奥丢给了盗贼奇里：“只要捏碎它，你就能像我这样在这座城市畅通无阻，但我先把丑话说到前头。我只给你三天的时间，在这三天内，你必须将和你一起待过这个篝火的同伴（重音）全部清理干净。”
　　之前奇里说对那些冒险者没有丝毫感情，这就是迪奥给他的第一个考验，看看他是否在撒谎，毕竟迪奥已经不知道在小红帽那吃过多少亏。
　　“这是……”接到血红眼球的奇里一愣，然后小心翼翼捧着说道：“所谓的投名状吗？”
　　“你可以这么认为，反正执行这件事的时候，若还会被一些不开眼的活尸阻碍，你也会觉得很麻烦不是吗？”
　　迪奥不会轻易的对某个人信任，他本来就是一个多疑的性格。况且奇里能不能成功，对他而言都是无所谓，本来就是兴趣使然才打算收小弟。
　　你若不表现出一点能力，将来我还怎么当甩手掌柜？
　　“我会做给你看的。”
　　说完，奇里将血红眼球放进怀里，他并不知道迪奥的真实身份，但既然强大到这种程度，估计在这座城市里的地位不小。如果能获得这个血红色暗灵的赏识，那他至少能得到在这座城市的居住权。
　　能够不被怪物攻击的权力，对奇里而言简直就是至高的恩惠！
　　当然，他也不会无缘无故就对这暗灵的一面之词信以为真，所以他并没有急着捏碎血红眼球，而是转身离去。
　　反正有三天的时限，他有充足的时间去准备，就算要捏碎眼球，也要在迪奥所看不到的地方去弄。
　　对奇里的小心思，迪奥并没有去在意，甚至连三天时限过了会怎样也懒得去说。
　　杀了奇里？还是要让他体验到多么可怕的惩罚？
　　这毫无意义，通过放狠话给部下施加压力，然后让他们担惊受怕去执行任务，迪奥认为这是最Low的做法。
　　收拢人心不需要多么麻烦，比起许以重利，不如直接赐予部下最想要的东西。至于迪奥无法给予的……
　　不管你多强，不管你多有能力，在迪奥眼中，依然是没有任何利用价值的废物！不能给与对方最想要的东西，那么对方就有很大的可能叛变，这种连路边牛粪都不如的小弟，要来又有何用？
　　“好了，接下来……”
　　低声喃喃着，迪奥陷入了沉思，奇里的事情姑且算是告一段落了。负责洛斯里克这个分区的冒险者现在已经成不了气候，搅屎棍的目的达成，他现在应该做些什么好？难道去其他地方？
　　“嗯？”
　　正当迪奥这么想着的时候，他的表情突然一愣，站在高墙上远远地就能看到有两个熟悉的身影一遍清理着活尸，一边朝着这边走来。
　　“喂喂，你们这两个家伙还是饶了我吧。”
　　来的人，不是别人，正是追着迪奥脚步过来的薄红和小红帽。这让他不由感到一个头两个大。明明待在传火祭祀场就很安全，为甚还要跑到这里来？别人家都是成群结队之后才敢来冒险，你们却只有两个人！？是不是有点自信过头了？
　　薄红和小红帽，该怎么说呢，一直都没有对她们的实力做过细说，其实她们两个都很强，薄红那不知道从哪来的战斗经验，还有小红帽那极致诡道的危险大脑，配合起来战斗力更是突破天际。
　　但即便如此，迪奥依然觉得放心不下。毕竟那也只是相对而言，在亚诺尔隆德这地方，不止是实力，就连外面的道具都在死神的禁制下受到影响，这对身为道具流的小红帽来说，威胁力直接砍去七成，至于薄红……本来依赖的就是自身的敏捷，是一种轻飘飘如同舞蹈般夺人性命的战斗方式，也不知道到了这个只能用懒驴打滚的方式来躲闪攻击的地方，会不会习惯。
　　现在该怎么办？继续躲着她们吗？还是解除暗灵状态跟她们会和，然后一路护送？
　　但现在奇里才刚走，万一杀出个回马枪，看到自己怎么办？
　　不……以那家伙的性格，就算发现了，肯定也不会多管闲事。
　　薄红还好说，至少能应付过去，关键的问题在于小红帽啊！万一自己以非暗灵状态继续和那家伙接触，暴露的可能性就越高！如果再让她遇到其他逃跑的冒险者问一点情报……
　　该死，早知道刚才就不走猫步了！让世界抱着自己飞还要实在点！
　　“在杀死这里的所有冒险者前，不能让他们和小红帽接触，也不能唤出世界，薄红能看到，既然如此……只能上了。”
　　咬紧牙关，迪奥想到一个不是办法的办法，不要怂就是干，让这两个妹子知难而退，乖乖地回到传火祭祀场去，然后让恩雅将她们两个通过篝火传送的权限封了！
　　为此……
　　稍微让她们吃点苦头，也没问题吧？
　　PS：艾玛，玩换装游戏玩到一点半，差点忘记码字了，不过以前我都是两个半小时2000字，现在差不多两个小时就能搞定，这算是手速提升吗？不过和坑树大佬那一小时一万字的神速相比还差得太远了啊……
　　嘛，不管，下面是每日一图时间~~
　　最近的割包 皮广告真是越来越没节操了，E叔会哭的吧23333~
　　话说我的奖励呢？保持全勤的奖励在哪里？？


221.终将到来的命运
　　呼……嗬……
　　洛斯里克高墙，银白发的少女手中的片刃剑划过一条漂亮的弧度，以刁钻地角度抹过靠近的活尸的脖子，轻易将其斩杀在地。
　　做完这些事后，少女表情平静，似乎只是做了件微不足道的小事。她抬首四望，将高墙上的景色尽收眼底，薄红色的双眸中闪动着疑惑的光芒，低声喃喃道：“那家伙究竟跑到哪里去了？”
　　说完，她又看向自己的身后，跟在她身后的金色短发少女，只见她走走停停，打量着高墙的同时，偶尔还会蹲在地上看着什么，低声自语一些薄红听到的东西。
　　“你在那神神叨叨些什么？”
　　看着小红帽这样的表现，薄红终究还是忍不住开口问道。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　听到小红帽的问话，薄红不由一愣：“奇怪？难道你发现了什么线索？”
　　“嗯……也不是什么线索，只不过心中有点疑惑罢了。”
　　稍微组织一下语言，小红帽继续说道：“你看看周围，这些活尸完全没有被清理过的样子。当然，根据防火女（恩雅）的说法，活尸就算被清理了，第二天也会毫发无损的再次出现。所以一般情况下没有人愿意特意去清理活尸，只是干掉主动袭击自己的怪物。就像你现在做的事一样。”
　　“确实是这样没错，然后呢？”
　　“你看看这东西。”说着，小红帽将地上一颗散发着光芒的石头捡了起来，然后递给薄红看。“这是一种叫做【七色石】的道具，我想以你这家伙的性格是不会特意去调查理解的。现在就给你特别说明一下，这是传火祭祀场那个老太婆手里购买的，会发出光芒的石头，原理不明，也没必要考究。但很多冒险者都很喜欢它。因为……每当过了一夜之后，不仅是活尸，就连冒险者和活尸战斗的痕迹都会变回原样。回档，差不多就是这个意思。这个七色石，就是唯一不会受到回档影响的道具。”
　　“这石头和你的发现有什么必然关系吗？”
　　“别急，听我说完。由于七色石不会【回档】，因此就被冒险者当做路标来使用，通往篝火的路标。”
　　稍微停顿片刻，小红帽的嘴角翘起一丝难以捉摸的笑意：“呐，正常的冒险者，在看到七色石后，首要目的都应该是前往篝火，与其他冒险者会和对吧？既然如此……我们这一路追来，为什么一点战斗痕迹都没看到？甚至连活尸都没被清理过的痕迹。”
　　“听你这么一说……”薄红深深地皱起了眉，仔细想想，她一路砍下来，确实遇到的活尸都看上去很【完整】。“也可能……那个家伙并没有走这条路？”
　　她记得传送过来时，分为左右两条路，但小红帽当时毫不犹豫的就让自己走这条。
　　“这不可能，我可是有仔细调查过传送地点的，地上的灰尘，虽然很浅，确实有符合那家伙脚丫尺寸的印记。而要等印记消失，也只有第二天【回档】才行。而对活尸这种生物，我也特意去找防火女了解过。盗贼所掌握的任何隐匿技巧在活尸面前都没用，因为它们早就失去了嗅觉味觉听觉这东西，是根据生灵独有的灵魂气息来辨别位置的，不管你走路多小心，就算屏住呼吸，当靠近到一定距离后，始终会被发现。”
　　说完，小红帽起身拍了拍长裙上沾到的灰尘，将金色的柔顺发丝缕到耳后，才接着说：“算了，反正我就是对这点感到疑惑而已，并不是值得深究的事。可能那个男人拥有不被活尸攻击的方法，也可能他本身就是一种另类的活尸。”
　　“这还不值得深究？？”
　　薄红一愣，表情也变得十分古怪：“如果将这些情报调查清楚，肯定会发现一些不得了的真相吧。姑且不提那家伙的真实身份是不是活尸，光是能够不被活尸攻击的方法，就足以引起轩然大波了！”
　　“但这跟我们没关系不是吗？”
　　小红帽的话让薄红瞬间噎住，是啊，跟她们没关系。本来她们来这里的目的也是找到某磐匣厝サ 教，严格说起来那些冒险者都是她们的敌人，让敌人察觉到这一点可不行。
　　“而且，除此以外，我还发现了一些有意思的东西。”
　　“什么？”
　　“看清楚地上的鞋印。”
　　双手分别提起长裙两边，露出一节被黑丝包裹住的小腿，爱丽丝将脚踩在地上的鞋印，然后一步又一步，再现出鞋印主人的走路方式……
　　薄红整个人都看呆了。
　　“怎样？是不是觉得有点……嗯？熟悉？”
　　岂止是有点熟悉，走这么风骚张扬猫步的男人这个世界上只有一个好吗！？
　　薄红感觉自己的太阳穴在狂跳：“如果照你的说法，那家伙的真实身份岂不是……”
　　“哼。”将提起的裙摆放下，金发少女的脸上露出冰冷的笑容：“这么多年过去了，臭毛病想没改掉真不是一般的难。就算努力去克制，在没有人的地方终究会有露出马脚的时候。你和他相处的时间比我还长，难道你还会不清楚他那副德行吗？”
　　如果迪奥听到小红帽这些话，肯定会大呼坑爹，你特么稍微笨点不行吗？太过聪明的女人都不会被喜欢难道不知道？想想那些电视剧里跟在反派身边的聪明女人都是什么下场吧混蛋！
　　你知道的太多了！讲道理的话，按照正常剧本，难道不应该是拖拉到剧情快要结束时才会知道自己的真实身份然后进入喜闻乐见的柴刀时间。
　　这么早就暴露是闹哪样？还让不让我开后宫了！
　　“反正，要想知道真相，还是得找到那个笨蛋才行。嗯……？”
　　说到这里时，小红帽黛眉微皱，视力优秀的她，看到了极远处地上的一滩血迹，还有三具尸体。“那边好像出现了情况，走，去看看。”
　　这么说着，爱丽丝朝着尸体所在的方向小跑过去，也幸好这附近没有什么活尸，不然对现在实力大打折扣的她而言，是个不小的麻烦。
　　“这还真是……”
　　薄红揉捏了一下鼻梁，若不是小红帽跟她说起这些，她还真不知道那个坐在传火祭祀场上整日缄口以默的神秘男人会是迪奥。
　　现在仔细想想，有哪个人会在这座危险的魔城内走猫步？
　　信息量太大，让她稍微有点接受不来，毕竟……在这之前，她对迪奥可以说是抱着杀心的，如果真的误杀了，那薄红真不知道自己以后该怎么办。
　　当然，若她真的成功将迪奥杀了，说不定她还会怀疑被自己杀的是不是冒牌货。
　　“总之，还是先走一步看一步吧。”
　　低声喃喃着，薄红走到了三具尸体旁，仔细地端详着尸体的惨状。“让我瞧瞧，一个胸口被绞出个窟窿，心脏基本变成碎肉。一个脑门被匕首开了个脑洞。一个连整个头都没有了……这，哪种活尸才能制造出这种死法？难道他们遇到雾门后的怪物了？”
　　薄红在前世本就是杀人如麻的魔女，比眼前更加残酷血腥的场面她也见识过，或亲身参与过，所以在看到三具死尸时，她的情绪几乎没有任何波动。
　　“不，比起那些毫无意识的活尸，我更加相信这是人为的案件。”
　　小红帽否认了薄红的猜测，并将手指在地上的血液上沾了一下，然后将其凑在眼前仔细观看：“成色还很新，他们三个应该才死亡没过多久，确切时间是半小时不到。身上虽然或多或少存在着浅显的战斗痕迹，但明显都是有过一段时间的，我想应该是和活尸战斗留下来的东西。这也就是说……”
　　“他们都是被自己难以对抗的敌人给一击毙命。”薄红接过话头说道：“这也不算什么稀奇事吧？难道你忘记传火祭祀场左边悬崖处被我搞死的持刀怪物了吗？那家伙也拥有将人砍成两半的实力，说不定这三人遇到同样的情况。”
　　“话是这么说没错，但……你难道不觉得，这也未免太巧了吧？”
　　将那把没入重盾手头颅的匕首拔出来，飙出来的血液将小红帽的手给染红，但她对此并不在意，反倒从口袋里掏出一块手帕小心地将匕首上的血液擦干净。
　　当做完这些后，她对着匕首仔细地端详，然后用力地在旁边一棵干尸树上划。“有点意思，不管从哪方面看，都是一把普通的小刀。材质普通，锋利度也是中规中矩。属于用石头砸都能砸弯的品质。”
　　她又看向地上的尸体：“但偏偏就是这东西，却能做到从正面轰穿剑士职业者的胸膛，将一面重盾手的大盾砸碎并钉在他脑门上，还能像敲西瓜那样将一名弩手的脑袋击成粉碎……你觉得，这得需要多强的力量才能做到这一点？”
　　说到底，能将匕首这种袖珍的小型武器如臂指使投掷，这就代表投掷匕首的人，体型也大不到哪里去。
　　“体型不大，但力量却强到不可思议，很容易使我联想到某个推开巨大铁门的家伙呢……再加上……”
　　这么说着，小红帽将剑士尸体的手拿开，露出了他藏在手下的讯息，脸上露出了得意的冷笑。
　　【小心，有龙出没】
　　光是看到这几个字，即便是很少动脑子考虑其他事情的薄红，都已经猜出了这里大致发生了什么事。
　　“想想也是，以那家伙的性格，怎么可能会帮助外来人拆自家房屋？推开铁门，估计也是另有原因吧，清理这些家伙只是顺便而已。算了……像这些事情，还是去问当事人比较好。”
　　说完，爱丽丝抬头看向远处，那正从高墙楼梯上下来的血红色身影。
　　如同下弦月般的鬼畜笑容，出现在了她的脸上。
　　“真是……让我好找啊。”
　　………………
　　………………
　　与此同时，拜德王城，乔斯达宅祗门口。
　　“要出发了吗？”
　　金发女人踮着脚整理着乔纳森的衣领，表情略微有些不舍的柔声道：“如果可以，我真的不想让你去那个危险的地方。”
　　艾莉娜・班德顿，这是女人的名字，她是一名医师家的女儿，因为和乔纳森从小玩到大，逐渐萌生出情愫。最终乔纳森不顾家主的劝阻，执意要与艾莉娜订婚，当然，乔斯达家主是火冒三丈的。但在乔纳森姐姐的帮助下，还是成功为两人举行了婚礼。
　　毕竟，今年乔纳森已经差不多十九岁了，是该到成家立业的年纪。
　　“抱歉……艾莉娜，有些事，我必须要亲自去做个了断才行。”
　　轻轻吻了一下妻子的额头，乔纳森略带歉意的说道，他这次出行，除了已经同床共枕的艾莉娜，他没有通知家里任何人。
　　“我向你保证，我一定会回来！”
　　死者之都的事已经在乔纳森心中形成了魔障，为了让乔纳森将其遗忘，乔纳森的姐姐甚至帮助他在父亲那里求情，最终才同意他和艾莉娜结婚。
　　但即便如此，乔纳森依然彻夜难眠，每当想到迪奥的事，乔纳森就算软玉温香在怀，内心深处仍旧在承受着煎熬。
　　最终他知道，他必须去亚诺尔隆德，为此，这十几天他十分珍惜和艾莉娜在一起的日子。
　　“但是JOJO，你究竟要去解决什么事？我从来都没听你说过！”
　　不行啊，艾莉娜，那事对你而言，太过沉重了。
　　“对不起……”除了道歉，乔纳森已经不知道该对妻子说些什么，他爱妻子，但也正因为如此，他不能给妻子带来太大的负担。
　　乔纳森知道这样的想法很自私，但他毫无办法。要知道，和他不同，艾莉娜可是十分纯正的众神信徒。
　　那些残酷的真相，怎么可能说得出口！
　　PS：好的在这停顿，咳咳，时间快到了来着，再写下去全勤就写没了23333.
　　嘛~~稍微说个消息，明天那本咸鱼了半个月的新书，也要继续写了，不过字数千万期待，我本身都是抠出自己的时间写来着。
　　下面是每日一图时间~~
　　是呀，凭什么人家主角戒指里都有老爷爷，我确是妹妹身体里的虫子里有老爷爷啊！我才是主角啊233333~
　　我要全勤的奖励~~


呃……咳咳，那个啥
　　今天我观了一下自己的手相，发现不适合码字好吧……其实是我懒癌犯了……
　　趴在电脑面前完全不知道该怎么写，脑袋有点懵，可能是那个啥，好吧……犯病了。
　　但是！！
　　名头一定8000补回来！说好了这个月要全勤的！说好了的！


222.章节名超难想所以我要票票！
　　“那……我走了。”
　　再次在艾莉娜额头上亲吻了一下，乔纳森挥了挥手，准备离去的时候，一道声音叫住了他。
　　“等一下。”
　　听到身后那熟悉的声音，乔纳森的表情瞬间凝固，两秒后才深深地叹了口气，转头看向从宅祗内款款走来的美丽少女。“这时候您不应该是在庭院看书吗？姐姐……”
　　“这也是没办法的事呀，蠢弟在家门口放了半天的闪光弹，就连下人都看不下去了，才汇报给管家，然后消息传到了我这里。”
　　少女莞尔一笑，两秒后，笑容渐隐，表情变得平淡无波，她看了乔纳森半晌。
　　方才开口说道：“为什么不听我的劝告？我不是叫你别去吗？”语气中颇有恨铁不成钢的味道。“那滩浑水你掺和进去没有任何意义！”
　　“……我已经决定好了，姐姐。”
　　乔纳森也用充斥着强烈意志的眼神紧盯少女，语气果决的说道：“不管您说什么，我都一定要去亚诺尔隆德，不然……我将寝食难安。”
　　“……”少女注视着乔纳森，这还是他从小到大第一次反抗自己，心中不由感慨当初那个懵懂少年长大的同时，也用幽幽的语气说道：“你会死的……”说到最后，她有添了三个字：“说不定。”
　　“也许吧。”
　　乔纳森的眼神一黯，他这个姐姐，从小时候开始预知的事都很准，自己明明和她相处了这么久，按理说应该对她知根知底才对，可每次和她单独相处的时候，却依然觉得对方充满了神秘。
　　“我能感觉到这次的亚诺尔隆德之行可能是我至今为止最凶险的一次旅行。”伸出手紧抓着肩膀，扯开的衣领露出一点肩膀上一点尖锐的印记，乔纳森犹豫了一会儿，更加坚决的说道：“但我绝不后悔！”
　　“是吗……”
　　少女闭上了双眼：“嘛，看来你已经决定好了啊……”
　　从怀里摸出一个小盒子，少女将其丢给乔纳森：“接着。”
　　“这是？”
　　小盒子上刻满了看不懂的象形文字，即便乔纳森也算阅览群书，经验丰富的宝（kao）藏（gu）猎（xue）人（jia）了，他也依然看不懂。
　　更重要的是，这个小盒子上并没有可以打开的锁扣，若不是根据拿着的手感知道里面放着有什么东西，说不定乔纳森还以为只是单单的一个不知道材质的盒子而已。
　　“这是潘多拉的赠礼……”
　　少女又笑了笑，随即正色道：“算了，不开玩笑了，你姑且就当它是护身符之类的小道具吧，说不定它能给你带来好运。”
　　“谢谢姐姐。”
　　乔纳森沉默了片刻，将小盒子放进怀里。
　　“至于父亲那边，我会帮你去解释。唉，蠢弟翅膀长硬了，不听话了，留我这个当姐姐的各种擦屁股啊……”
　　摇着头感叹，少女转身回到宅祗，也没有道别。
　　乔纳森深深地看了眼少女的背影，说起来，迪奥那家伙还差一点成为自己的亲家来着，要不……借着这次机会，把他也一起带来吧？
　　这么想着，乔纳森再次拥抱一下艾莉娜，拍了拍怀里的护身符后，背负巨剑离去了。
　　他并没有看到，那走进宅祗的少女，脸色越来越冷。
　　转动的眼珠似乎是在筹划着什么，然后做出决定后，举起手轻轻拍了拍。
　　“啪”“啪”
　　声音并不响，甚至小到在这乔斯达宅祗内也就传出几米远。但很快，她的身影就彻底消失！
　　…………
　　与此同时，拍С钦獗摺
　　迪奥现在压力很大，本来他还打算对自家妹子动动粗，让她们知难而退，但靠近后，对面看向他，那犹如看死乓谎的眼神，让他不由得停住了脚步。
　　喂喂这剧本不对呀，讲道理现在不应该是由自家对她们两个疯狂释放灵压，压得她们站不住脚，跪舔的同时达到振夫纲的效果吗？？
　　现在那两妹子猫见到了老鼠的眼神是闹哪样？简直就像等着自己老老实实过去跪搓衣板！
　　难道说露馅了？
　　不，不对，自己的伪装明明很完美，就算单独面对小红帽那厮的时候也小心谨慎的没有露出任何马脚，怎么可能会露馅！
　　没开口说话，就连猫步没走！一些能看出既视感的日常习惯和举动也强行没有做出，小红帽又没有传说中水影忍者里的白眼，更没有翻白眼的习惯，怎么可能被看出来！
　　“wr……wryyy……”
　　极小声的给自己打气，迪奥现在依然保持着血红色暗灵的形象，因为脸部有血雾遮掩，他也不怕对方通过脸部轮廓窥探出自己的真实身份。
　　不能慌乱啊迪奥布兰度，区区小红帽和薄红而已，两个注定会被你按在床上摆出各种姿势的甜甜圈面包，有什么好怂的。
　　这个时候，这一刻，就是你展现男人本色的时候！现在的自己，已经不是小时候的自己了！我可是黑暗王子，残酷的恶龙，这座城市真正的王啊！人类但只是面对自己，就会勾起内心隐藏最深处的恐惧，完全可以说，已经可以达到灵压牌隔空释放的效果！
　　那些冒险者都是身经百战的战士，他们都有着极其强烈的意志，不也照样在你面前手脚发麻吗！？区区两个人类，区区女人，区区两个随处可见的面包，食物链最底端的存在！
　　噢~理智让我残酷，艹哭她们，艹哭她们！
　　即便脑海深处各种心理活动，迪奥依然面不改色，他淡定自若，犹如高高在上俯瞰着整个世界的王者，他高傲，世间万物都不被他放在眼里。他要释放出内心深处的野兽，将前方两个手无缚鸡之力，弱不禁风的两个少女吓得生活不能自理。
　　从此以后什么都听自己的，想想都有点小激动呢。
　　血红色身姿出现了一点紫色，接着这点紫色逐渐加深，以令人咂舌的速度侵染了迪奥全身，任何人看到他的人除了不详以外，还感觉到一股扑面而来的狂乱。
　　现在的迪奥布兰度，已经成为了毫无顾忌释放内心阴暗面的发狂的紫色暗灵！！
　　“还真敢站在我面前呢……”
　　然而，变为紫灵的迪奥才刚走两步，对面小红帽就说出了这样的话，以好似是在跟一个认识很久的人说的语气。
　　“……”
　　迪奥不说话，假装自己很稳，不管内心再怎么卧槽，表面依然不会露出任何破绽，完美潇洒的风度，可是贵族从小就培养出的涵养。
　　“这半年的时间你跑到哪里鬼混了？”
　　看到迪奥沉默的态度，小红帽依然自顾自的说道，表情也阴暗了下来：“连信也不给家里捎个，怕是跟不知道哪里来的野女人私奔了吧？快说！那个女人是谁！？她在哪里！？难不成是传火祭祀场那个瞎子！？或者是那个卖道具爱吃骨灰拌饭的老太婆！？”
　　尼玛！我的口味有那么重吗！？
　　但又不得不承认，小红帽的口胡虽然没有说到重点，但也八九不离十了。不给家里说一声就跑到这里来，而且还有两个妹子作陪，某种意义上确实算私奔。
　　无法反驳……不，是千万不能反驳！我没听见，我什么都没听见！你再BB我就要让世界用小拳拳o驮你胸口了！
　　呀不对，薄红还在看着，不能唤出世界啊。
　　“不说话，难不成你是默认了？”
　　大姐算我求你了，别再说了。
　　“会不会是认错人了？”幸好站在小红帽身边的薄红首先看不下去，她实在不能接受这妹子将一个大红之后又大紫色的变态当成自家少爷，虽然自家少爷的品味确实挺古怪的。“要知道之前我们看到的少爷可不是现在这虚幻的样子啊，怕是这座城市的一种新型怪物。”
　　不得不说，薄红的性格没有爱丽丝那么坑，那么多疑，是迪奥这一生中最庆幸的事。他就喜欢这种直来直去的老实人！嗯……相对小红帽而言的老实人。
　　别看薄红这样，真坑起人来其实她也毫不含糊。
　　“不不，也可能是他害怕被我们揪住，所以才以一种不撞南墙不回头的气势死命保持沉默。虽然我不知道这半年他发生了什么，肯定是惹上了超大的麻烦才不敢回家。好歹从小一起长大，那厮的性格你还不理解？现在摆出敌意满满的表现，估计是想让我们知难而退回到传火祭祀场，然后以我们不知道的手段封锁传送，断绝我们继续寻找他的可能！”
　　所以说为什么你这么熟练啊！你该不会是偷窥了剧本吧！那你TM倒是照着剧本演啊！
　　“脑洞别跑太快，说到底这不都是你瞎猜的吗？事情的大致经过到时候听少爷亲口说出来好了。”
　　不不，事情就是这样，她都已经猜得八九不离十了。
　　迪奥现在压力很大，不得不说，小红帽在身边的时候他都感觉自己的人生贼刺激，深谙心理学和预言学的妹子实在伤不起他真的很怕这妹子又做出什么惊人之举。
　　“是吗？要不我们打个赌？”
　　迪奥之所以这么忌惮小红帽，其实还有个原因。那便是她绝对不会给你任何转圜的余地！就好比现在，她指着高墙边缘对薄红道：“你从这里跳下去，你看看那家伙会有什么反应。”
　　当时迪奥就想冲上去揪着小红帽的耳朵来个素质八连！如果薄红真的照做了，那他还装个鸟，老婆都快没了谁还装得下去！？
　　“你真以为我有那么傻？”
　　值得庆幸的是，薄红并没有上当，她用狐疑的目光盯着小红帽，寒声说道：“该不会想借机除掉我吧？那好，我也看你这家伙不顺眼挺久的了，正好借着这个机会做个了断。等回去之后我会向夫人如实汇报你意外被活尸生吞活剥消息的。”
　　“哦呀？难道薄绿你想趁着我在这城市实力大损的情况下杀了我吗？这可不得了。”
　　说完，小红帽就像个小女生那样尖叫起来，对着迪奥说道：“呀~~亲爱的快来救命呀！这个心思歹毒的下人想杀了我谋夺正妻之位啊！”
　　卧槽卧槽！
　　不行，这是陷阱，这是精神系替身攻击！千万不能动摇！仔细回想一下关于小红帽的点点滴滴，抽丝剥茧的摸索她那多变的性格。
　　居然直接在不明自己身份的情况下，还上演在艾德城时的日常打情骂俏的桥段。怕是故意装出来的，想从此窥得自己的反应，然后更深一步的确定身份。
　　没错，小红帽总是这样，不能沉默下去了，必须用点过激的手段断绝她的猜测。比如……
　　迪奥已经靠近了两女一段距离，并且他手里出现了一柄武器，那是把足足有三米长的长柄武器，只不过顶端不是枪，而是又薄又锋利的圆盘！
　　从圆盘上干涸的血迹来看，他肯定用这东西砍下了不少打磐诺哪源！再加上以这两妹子对迪奥的理解，迪奥可是那种战斗时比起武器，更加相信自己拳头的人。
　　所以……
　　迪奥成功了，小红帽虽然没有说话，但她那双如同宝石般美丽的湛蓝双眼中，首次出现了迷惑的情感！
　　哈哈哈――
　　迪奥内心狂笑，甚至差点忍不住钻脑洞，这可是他第一次从小红帽这里获得心理战的胜利！好吧，只是有那个苗头。但是！对手可是那个小红帽啊！！
　　“看来，你也有预算失误的一天啊……”
　　见到迪奥拿出了路标哦不，拿出了武器，薄红也拔出了自己的片刃剑，不过就算在这种蓄势待发的状态下，她也依旧不留余地的嘲讽小红帽：“现在你打算怎么办？这家伙可不好对付，虽然我不清楚它是不是杀死这三个冒险者的人，但至少我的本能告诉自己，若是和它硬磕，死的绝对会是我。”
　　“……”
　　爱丽丝没有说话，她用着锐利的眼神盯视着迪奥，不过迪奥那洋洋得意的表情也被血雾遮掩，所以她看不见。“嘿~~~~”
　　拖长了音，她发出意义不明的音符。
　　良久之后，爱丽丝突然转身，朝着高墙的边缘走去。
　　见此，薄红皱眉道：“你想干什么？”
　　迪奥的心中没来由升起一丝不妙的预感。
　　“既然你不愿意跳，那就我跳呗。”
　　跳你妹啊！别整天没事就去想着跳楼啊！
　　不行，再这样下去就真的装不下去了。迪奥当即举着路标哦不，是圆头长枪，朝着薄红冲了过去！“Waggggh！！”
　　用浑浊的声音故意发出意义不明的吼声，迪奥假装自己只是个路过的变异活尸，然后高举着圆头长枪对准薄红狠狠劈下！
　　当然，不管速度还是力量都特意控制住了，以迪奥对薄红的了解，这种程度的攻击她怎么可能反应不过来？
　　“啧。”
　　事实证明确实如此，薄红一个熟练地翻滚，不仅躲开了迪奥的攻击，由于是朝着迪奥的方向角度倾斜的翻滚，还刚好翻到迪奥的身侧极近处。反身一刀便斩向迪奥的脖子！
　　夭寿，居然谋杀亲夫！
　　当然，以迪奥现在的实力，这刀虽然时机掌握得恰到好处，但对他而来，依旧是太轻，太慢了。只见他收回一只手，对准袭来的刀面屈指一弹。
　　当时就让薄红的片刃剑差点脱手而出。
　　“这家伙……”
　　她急退两步，虎口的麻痛让她神情更加冷冽：“好强。”
　　听到薄红的评价，迪奥隐藏在血雾中的脸不由扬唇一笑。就应该这样，对我产生更多的畏惧，然后绝望，进而升起退意。
　　区区面包，只不过稍微多了个老婆的身份就以为能拿我迪奥怎么样了吗！？别开玩笑了！
　　“但是……”
　　神TM还有但是！
　　“正因为如此，才有被我斩杀的意义！”
　　看着薄红的嘴角咧起的血腥弧度，双眼的红色也越加深沉，迪奥胃疼到不行，什么时候自家的女仆长拥有狂战士属性了？
　　但薄红才不会管这么多，没有打起来还好，一旦动手，她竟然发现，自己一直以来隐藏在内心最深处的某种东西开始浮出水面。
　　她开始变得不再像她，不……应该说，那才是最真实的她。
　　好吧，稍微中二了一点，其实就是迪奥身上的恶神光环开始作祟，将薄红隐藏至内心深处封印的东西给勾了出来，那是前世身为杀人如麻的魔女的本性。
　　她的表情麻木，但手中剑刃挥舞的速度却越来越快，攻击频率也是越来越高，而且每一剑都是直逼要害，银白色的剑刃在半空划出了一条条美丽却又致命的匹练，这让迪奥不由头大如斗。
　　不过好在他的实力超出薄红太多，不管对面多么莽，他也能通过早已超越肉体凡胎的动态视觉捕捉到，然后平稳的见招拆招。
　　随着时间的流逝，迪奥已经不再管薄红有多越战越勇，薄红越莽，他就多加一分力气，就是要压着对方打。确实，他没有练过什么剑术，也没学习过什么特殊的战斗技巧。
　　但有些时候，在力与速所结合的绝对优势面前，技巧再高也没用。当你成功通过小聪明打了对方一下的时候，对面已经在你身上揍了几十拳，差不多就是这个道理。
　　“结束了。”
　　当站在一旁看戏的小红帽说出这句话的时候，薄红已经被迪奥一脚踹飞，不过好在那一脚中意在退敌，薄红并没有受到什么伤，而是倒飞出去老远，最终撞在墙壁上差点背过气去。
　　“咕！…咳咳！”
　　无视了单膝跪在地上咳嗽的薄红，迪奥看向表情平静的小红帽，接下来就该轮到她了。为了避免她那张嘴再说点什么，就稍微意思意思打晕她吧。
　　“你是迪奥吧？”
　　谁知，这妹子竟然直言不讳的说出这句话。
　　“Waggggh！！”
　　迪奥直接高举着路标冲过去，继续发出意义不明的咆哮声。
　　对此，小红帽只是淡淡一笑，然后稍微拉开了自己的衣领。
　　迪奥的动作停住了，因为他看到小红帽衣领内那隐藏起来的一排排炼金炸弹！
　　“要不要我们打个赌？”见到迪奥停下来，小红帽脸上的笑意更深，她幽幽的说道：“你应该知道这东西的作用，虽然外界的道具对亚诺尔隆德里的怪物伤害有限，但对进入这里的人类而言威力却毫无减少。你也应该了解我对自己制作的炸弹的掌控能力。”
　　“在你冲过来的时候，我已经启动它了。十秒后它会爆炸，如果你将我打晕，让我失去意识，它也会立即爆炸。来吧，让我看看，你接下来会怎么做？”
　　不管过去多少年，小红帽始终是那个小红帽，疯狂，不按套路出牌。从她露出衣领内的炸弹时，迪奥就不得不承认，他输了，而且输得很彻底。
　　“Waggggh！！”
　　他丢掉了手中的路标。
　　“Waggggh！！”
　　他冲上前撕开了小红帽的衣服。
　　“Waggggh！！”
　　他扯下绑在小红帽身上的炼金炸弹。
　　“Waggggh！！”
　　他带着炼金炸弹从高墙上跳了下去！！
　　对这一切的一切，小红帽都是平静的看在眼里，直到迪奥的身影消失在高墙上后，她才笑了出来。
　　“笨蛋~~我骗你的~~，我怎么可能会在你面前做出伤害自己的事呢？”
　　不过……笑容虽美丽，但她双眼中却满溢着愤怒的情感。
　　“下一次，可不会再让你跑掉了。”
　　…………
　　…………
　　握着从迪奥那处得来的血红眼球，凝望着这个眼珠，奇里没有生出恐惧，在和血红眼珠对视的瞬间，记忆开始消融，他的人生时间似乎倒流到了过去。
　　奇里出生在边境的城镇，拥有着大片土地的农场主家中，家里的牧场和农田的产出甚至占据了这一带粮食需求的一半还多，某些时候，父亲可以让城主都为之低头。因此奇里可以说是在富裕而无忧无虑的家中长大，而他是家中长子，从小受到父母和姐姐的宠爱。
　　“作为我们家族的长子，你要学会保护姐姐和母亲，从今天起，我来教导你剑术。”
　　没有更好的理由，只是因为奇里是长子，因为生来是个注定要继承家族未来。但是当然，能学习这类战斗的训练并不让他感觉辛苦，就像是其他男孩要从小被教导读书、种田一个道理，而在这里，只有奇里被传授了剑术，这让他感到兴奋无比。
　　这种生活直到奇里十一岁生日的时候，为了庆祝奇里的生日，他们全家坐着豪华的马车进入了城镇之中，准备到达全城最好的饭店之中。但尽管如此，在马车到饭店的短短路途中，奇里还是看到了贫穷人的生活一角――沟渠里老鼠啃食垃圾和腐肉，对着墙壁撒尿的流浪汉，乞丐和酒鬼在游荡，各色的小贩占着街道两旁。
　　在奇里他们一家刚刚走下马车，几个衣衫褴楼的小孩马上走了上来，摊着脏兮兮的双手，满眼的恳求，试图想要在奇里他们那里乞讨一些饭钱。
　　奇里抬起撇了一眼，皱起鼻子，他猛地飞起一脚踢开了冲的最快的小女孩――从小良好的训练使得他的力气比这些营养不良的小鬼要大得多，仅仅一脚就让小女孩痛的瘫倒在地上痛嚎起来，其他的小鬼见状顿时停下了脚步。
　　于此同时，奇里的姐姐发出一声尖叫，一个男人趁着奇里他们注意力被小孩子吸引走的时候，从人群里冲了出来。他浑身酒气，满是污垢，但是身手很快，眨眼之间就夺去了奇里姐姐的项链。
　　下一秒，奇里就知道他父亲有着多么强悍的剑术了，就在男人刚夺去项链的瞬间，父亲就跨步到了强盗逃走的前方，佩戴在腰间的长剑出鞘，刺进了强盗的腹部，在强盗痛苦的哀喊之中，父亲又旋转着利刃，划破了强盗的咽喉。
　　鲜血像泉水一样喷出，强盗的双腿徒劳的在自己血泊中踢踏，双手想要盖住血如泉涌的喉咙。奇里看到母亲用手掩住嘴巴，而姐姐则是吓得脸色发白。周围的人聚集过来，但是没有人敢于靠近奇里他们，乞丐和流浪者都和他们保持着一个害怕的距离。
　　骚动起来之际，一个脸上挂着微笑的胖子从饭店内走出来，他向奇里的父亲夸张的鞠了一躬，用满怀歉意的语气说道。
　　“啧啧，奇法先生！不好意思不好意思，因为最近粮价上涨，这些死穷鬼吃不上饭了，就跑到我们店四周等着那点潲水剩饭，怎么赶都赶不走，没想到这次让你家的千金都受惊了，实在抱歉。”
　　“这让我看起来像个暴徒，伯纳德！别忘了是谁在这个灾荒时期给你饭店提供食物的。”奇里的父亲青筋暴起，相当的愤怒：“没想到你竟然连自己饭店的四周都管不好？把这件尸体收拾收拾，另外，出来的时候，我不想看到这些连我的粮食都买不起的穷鬼们。”
　　“当然当然，这个人竟然来抢劫你，实在是应该付出代价，而且最近饿死了这么多人，我会将他抬到乱葬岗，保证不会有人来过问。”
　　被称为伯纳德的胖子毕恭毕敬，当然，杀死强盗这种事是不会有任何可能性让这位奇法先生受到处罚。不过对于奇法先生这样的大粮商而言，时间的损失比起什么都要让他心痛，怕的就是有些不长眼的警务员会来找奇法谈话。
　　“最好是这样。”奇法稍稍平静下来，他点了点头，拉起奇里的手进入餐厅的顶层天台，那里有他早就预定好的菜式。在他们离开的同时，伯纳德打了个响指，又有几个手下从饭店走出，拿起武器开始驱赶四周的流浪汉。
　　……
　　“好吃吗？奇里？”和家人聚餐之时，刚刚露出杀人凶相的父亲化成一脸微笑的长辈，“没有被刚才那些事影响到你的心情吧？”
　　“非常美味，父亲。”奇里轻笑，“事实上，我觉得刚才父亲的样子才是最精彩的，简直就像是英雄一样。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈――”奇法大笑起来，笑声在夜空中回荡，重重叠叠连续不断。好像有许多人在和他一起大笑似的。
　　但是下一刻，那笑声便哑然而止，他厌倦了笑――变得一脸不悦。
　　“奇里，你错了，这不是所谓的英雄姿态。”奇法审慎地说道：“我刚才其实可以轻易留他活口，让他因为抢劫罪被监禁，被流放，你知道我为什么故意杀了他吗？”
　　奇里微微一愣，思考片刻后说道：“因为这样更简单？”
　　“说的没错，要知道，如果逮捕他的话，我们一家还要出庭作证，然后让法官审判这个盗贼，实在太过于浪费时间了。听好了，奇里，趁着你生日，我就跟你说吧，我的时间比起这些无聊人的生命更加重要，完全不一样对吧？这就是被选中的人和凡人之间的差距，就像我们在最豪华的房间吃着最昂贵的料理一样，他们则是连能否吃饱都要由我来决定！”
　　被选中的人。
　　父亲这句话，对奇里之后的整个人生都造成了影响。
　　从那之后没过多久，奇里就到了选择职业的年纪，本来应该继承父亲的衣钵成为剑士，但因为某些事，奇里家破人亡，偌大的家族就只剩下他一人。
　　所以奇里成为盗贼，剑士掌握的战技多数都是正面战斗，也就只有盗贼的战技才更加偏向隐形暗杀。
　　家人的死亡，并没有让奇里感到悲伤，他们之所以会死，仅仅是因为他们不是被选中者罢了。而自己能活下来，甚至最终得以复仇，也仅仅是因为自己是被选中的。
　　堕落是坏事吗？
　　每个人都有人生的目标，追逐自己喜欢的美丽又有什么错？
　　如果那些冒险者的死亡，能让自己活得更好，就算将他们全部杀光，当做自己的踏脚石又有何不可？
　　是的，我是奇里……我是被黑暗所选中的……
　　追寻者！！
　　“啪”
　　血红眼球被握碎，代表了不详色彩的血液从奇里的掌心开始向他全身覆盖。
　　洛斯里克高墙上，出现了第二个暗灵！
　　PS：卧槽……11点半还剩6000字，也就是说我现在五个小时左右就能写6000字了吗？说实话我自己也被吓了一跳呢，然而能保持全勤就好，多码字是不可能的（懒癌）。
　　话说你们一个两个居然都吐槽我全勤完蛋，现在这脸是不是打得很响脆23333.
　　嘛~不管了，下面是每日一图时间~~
　　有杰克的我，都已经自动脑补出语音版了怎么办2333~
　　话说我如约保持了全勤，你们的打赏呢？


啊……这个月的最后一天请假……
　　有句话怎么说来着，要断绝希望，把自己给逼到极限，好吧，我知道自己很懒，但老是瞅着那最后一次，就总会想着怠惰什么的。
　　所以我就干脆点一次性把机会用光吧，嗯，就是这样，早早的睡一觉，明天起来之后就开始码字，妈蛋都说要调整生物钟，结果又开始熬夜码字了，这样不好呀不好。
　　别担心，至少6000字还是很稳的。


223.咕咕咕咕咕
　　当十秒过去，手中的炸弹却依然没有启动时，迪奥就已经知道自己又中计了。
　　咦？为什么是又？好吧，这种细枝末节就不用去在意。
　　但接下来又该怎么办？以小红帽那厮的城府，自己的身份若之前她还只是猜测，还存有疑点。那现在就是完全确信。暴露是妥妥的，即是说，他不可能再以暗灵的身份或者无名英雄的身份出现在那两妹子面前。
　　除非自己倒回去一不做二不休的将她们两个用强硬地手段绑回传火祭祀场，否则知道自己在这里的她们，是绝对不肯回去的。
　　当然，如果真的这么干，那迪奥今后的小日子就有的受了，要知道不管是薄红还是小红帽，都不是什么好相与的性格。赌起气之后想拉回来绝对难比登天。
　　不不，准确的说，相处了这么长时间，迪奥貌似还真没有见过小红帽和薄红生气的样子？毕竟……小红帽不管什么时候都是笑嘻嘻的，笑容有点恐怖的那种。薄红也是整天一副高冷的样子，当然，冷的只是态度，其实她还是会笑的，而且笑起来超可爱。
　　所以，这两妹子生气的时候是什么样子？气急败坏，还是其他表现？
　　当然也有其他的选择，那便是将自己所有的遭遇都与小红帽和薄红说，然后她们就会不顾所有和自己以整个世界为敌。听起来可能会有些爽爽故事套路，但迪奥真不想将两个妹子牵扯进来。别看他现在混得很滋润，其实他也已经算是过街老鼠一样人人喊打。迪奥自身并不在意面包们的看法，但他总要为这一世唯独的几个至亲之人着想。
　　并不是说迪奥怀疑两个妹子对他的感情，但像是那种后宫愿意为了一个喜欢的男人承受来自整个世界的憎恶什么的……醒醒，这里是三次元。
　　她们只会拼命将自己拉回去，但……迪奥已经回不去了。
　　不行啊迪奥布兰度，你可是会站在世界顶点的男人，怎么能因为一点儿女情长就绊住脚了？
　　晃了晃头，迪奥甩出心中的杂念，然后双腿猛地一蹬城墙，原本下落的身姿以倾斜的角度直接撞进了下方的一栋房子的窗户内。
　　不出意外的话要不了两秒，小红帽或者薄红就会从高墙上往这边俯瞰，就算身份败露，迪奥也还是不想出现在她们面前。怎么说……就是脸皮子有点薄。
　　况且刚刚还狠狠地踹了薄红一脚，怎么说自己也被她给拉扯大的（没毛病），打起来时还没觉得什么，事后回想起来，迪奥心中也有点后悔。
　　说出来可能有点不好意思，其实……迪奥对薄红有种微妙的依赖感，这半年虽然也有恩雅照顾，但薄红不在身边他总觉得少了点什么。
　　开玩笑，没有了女仆长的大少爷还算大少爷吗！？
　　“也罢，乱七八糟的事还是扔一边吧。接下来……”
　　薄红和小红帽两个因为自己的缘故肯定不会回到传火祭祀场，她们可能会在这危机四伏的城市寻找自己，既然如此，就必须在她们遇到危险前，想办法将威胁祛除干净才行。
　　真是……
　　稍微有点怀恋坐在办公桌上处理文案的日子了啊。
　　该死的，居然将自己逼得如此狼狈。众神啊众神，你们这些家伙估计还坐在云端之上用玩味的眼神打量着这座亚诺尔隆德吧？若真是这样，你们可就要小心了。死神和你们之间的恩怨是你们自己的事。我迪奥，将会用属于我自己的方式将你们拉下神坛！
　　这么想着，迪奥的手中出现一个白色的蜡石。稍微四处打量一下，并没有发现什么活尸或躲藏在这栋房屋内的冒险者。确认周围没有人后，他才用白蜡石在地上画出一串看上去毫无意义的字符。
　　好吧，其实他就是瞎画的。
　　当画完之后，字符发出了微弱的亮光。迪奥稍微后退两步，静静等待，这白蜡石是死神交给他的道具之一，主要是用来通讯用。虽说整座城市都是死神的化身，在亚诺尔隆德内发生的事她都知道。但也因为某些未知的理由，迪奥只用通过某种媒介才能和死神直接交流。（传火祭祀场的老太婆不算）
　　“嗯？找我什么事？”
　　不出一会儿，死神那跳脱的声音就从印记内传了出来：“莫不是因为那两个女娃儿？嘛……我现在也不怎么忙，倒是可以帮你一把，比如随便派遣一些具有强大威慑力的怪物去袭击她们。将她们吓得意识涣散一脸被玩坏的样子，然后就能扔你把玩了。诶说起来，不如趁此良机授个种怎么样？反正和众神的战斗中，未来会发生什么谁也不知道。不如就趁现在想把【正事】办了，今后就算你挂掉，总有一天也会有后代替你报仇不是？”
　　迪奥差点就忍不住一口槽吐出来，他发现自从这死神恢复记忆之后就越来越没节操了，比如现在，这你妈都是什么鬼的馊主意？
　　“别闹，我只是想问你点事。”
　　迪奥严肃的语气让对面微微一愣，片刻后死神的声音才继续传来：“我这里的事有点多，你指的哪一件？”
　　“就是前不久让你帮忙送出去的信。对面有回应吗？”
　　“哦~~你说那件啊，放心好了，不用两天就会有结果。”
　　“是吗……那就好。”
　　说完，迪奥就准备将地面上的符文擦干净。
　　“这就没啦？喂喂，再怎么说我们两个也是有着那么亲密的关系，多陪我说说话不行？你这样是不是有点太过薄情了？”
　　死神当时就不依了，要知道恩雅那孩子对她只有信徒对信仰存在的崇拜感情，这座城市内真正拥有跟她对等说话资格的就只有迪奥。
　　在彼之国轮回了那么多年，就算是神……好吧，就算是从宇宙来的特殊生命体，也会感到寂寞的。
　　“别闹，我现在烦着呢。”
　　“烦啥？那两个女孩？真是咸吃萝卜淡操心。她们要来跟着你就让她们跟着呗。恩雅不也这么过来的？当然，和我家可爱的恩雅相比，她们还差了很多。以我活了这么多年的眼光来看，她们也不是什么执着善恶的迂腐之人，或者说本身的善恶观念就很清奇？嘛……反正对现在的你而言并不是坏事就是了。要不要咱们打个赌？现在你回去跟她们说自己得了不找妹子啪啪啪就会死的绝症。她们肯定二话不说就冲上来！”
　　然后将我按在地上尻股吗？
　　“这事别说了。”
　　迪奥当然知道爱丽丝和薄红不会在意这些世俗眼光，但这并不是他将两人牵连进来的理由。
　　至少……在事情解决前……
　　“好吧，反正这些都是你自己的事。我们还是谈谈接下来的计划吧，刚好有点事想要拜托你协助一下。”
　　迪奥的表情一愣，这还是死神第一次主动跟他说起有关计划并要他参与的事。“你说。”
　　“最近亚诺尔隆德开始有神殿人员进入了。”
　　“这不是迟早会发生的事吗？”由于死神在亚诺尔隆德下的禁制，众神虽然知道这座魔城的存在，但却无法窥探亚诺尔隆德的内部。为此，除非众神自信到爆棚，对死神和迪奥没有丝毫防范，他们总要安排点什么。
　　“没错，确实早有预料。但从这群众神的鹰犬中，我发现了一件很有意思的事。”
　　“什么事？”
　　“貌似火神的祭祀也跟着来了。”
　　“卧槽？大人物啊……”
　　死神的祭祀是恩雅，按照这个时代的说法，就是神女。而在这个时代神女的地位之崇高，甚至远远超过一些国家的国王！
　　“就只有她一个神女吗？要不我现在就去做掉她？”
　　迪奥摸着下巴沉吟，火之神女依格尼亚，当代神女中战斗力最出类拔萃的存在，他还真没想到为了刺探亚诺尔隆德，众神会舍得将她派来。不过……也没差，反正在时停面前，也就多两下o驮拳的区别。
　　相信死了个神女，对人类那边的打击也会不小吧？
　　“不不不，你可别干傻事，我找你帮忙可不是为了添乱的。”
　　死神的话，让迪奥有些不高兴的扬起了眉，他好心好意帮忙，添乱又是什么说法。
　　“别忘了，我们的目的是塑造英雄，降低人类对众神的依赖心，从而打击众神的信仰。现在英雄都还没塑造出来，你就急着将人类的神女杀了，万一这事让人类的信仰更坚定了怎么办？别小看愤怒的力量啊。”
　　“等等…我有点搞不懂，既然不杀了她，那你还叫我帮什么忙？总不会叫我去攻略她吧？”
　　虽说迪奥对自己的画风还算有自信，但他还真没尝试过主动去搭讪哪家妹子。有那个想法，家里也有人看着不让他去啊。反正……攻略妹子不都是那套路吗？在她面前各种装逼，对她本人不予理睬，从而让她因为【别人都沉迷我的美貌而他居然置若罔闻好单纯好不做作】的鬼理由对自己生起喜闻乐见的好奇心然后逐渐沉迷进去。
　　“不不，只有受虐狂才会喜欢这种Play……说攻略其实也没差，我想让你去跟那个火神的祭祀接触一下，然后想办法策反她。祭祀的背叛，想必对神殿的信誉而言也是一种巨大的损失吧？各方面的。”
　　“让我离间一个能跟主神交流，并且还是神殿象征人物的神女，你开什么玩笑？你试试让恩雅去跟众神混看看！”
　　神女之所以能成为神祗在地上的代言人，想必早已被其调 教好了，至少精神方面绝对是无懈可击。
　　“我能怎么办？我也很绝望啊！恩雅要安抚和疏导那些冒险者，我要监督整个亚诺尔隆德的动向。真正闲着的除了你还有谁！？总不可能让我安排一个活尸去攻略她吧？”
　　听起来好像也很有道理的样子……
　　目前奇里也只能算是半个小弟，忠诚方面迪奥实在不放心，派他去更不用指望，不管怎么想，能出动的貌似就只有自己一个人。
　　策反吗？真不像是自己会做的事啊。
　　迪奥打定主意，绝对不接这活。
　　“其实也没多大难度……还记得你让我帮忙送出去的那封信，我稍微看了一下，对里面的某样东西很感兴趣。”
　　这个世界知道迪奥巨龙身份的人不多，但某个人迪奥绝对不会介意去坑她，那就是白雪。那家伙在迪奥心中的地位可比薄红小红帽差远了。若不是她身上还有着迪奥母亲下的命令，他都有点想直接让她来亚诺尔隆德帮自己。
　　“你指肉芽？”迪奥眉毛一扬，本来他拜托死神的事，就是将信件送到寒冬王朝那里，然后让她送点肉芽过来。
　　从当初被控制的哥布林来看，那玩意儿能通过外植入的方式控制被寄生者的大脑。迪奥本来还想若实在收不到小弟，就靠那东西强行掰歪那些正直的冒险者来着。
　　再者，已经过去这么些年，白雪对自己传承的知识当然是更加理解，肉芽经过几番改造后，也进化了好几个版本。
　　现在迪奥已经稍微理解死神的意思了。
　　“其实这也是看了你写的信之后我才有的想法。你只用去接触火神的祭祀，然后在她毫无防范的状态下开个时停，接下来就简单很多。”
　　迪奥心道一声果然，这一棋确实精妙，将肉芽用在神职人员身上，确实要比冒险者好不少。仔细想想，若包括神女在内的神职者集体叛变，这消息若传出去，对众神的声誉会有多大的影响。
　　“我答应了。”
　　迪奥点头，然后想了想，又说道：“但洛斯里克这边需要你照顾一下。”
　　“是关于那两个女孩的事吧？你只管放心，我会稍微控制一下她们遇到的活尸，在保持在不引起怀疑的情况下，让她们轻松通关。”
　　也算是开了个小小的特权，反正迪奥暂时不敢出现在小红帽面前，所幸去会会神女好了。
　　“那么，那个火神的祭祀在什么地方？”
　　“不死聚落分区，你去了那边，最好隐藏一下实力，太过强大的力量反而会让对方更加警惕。”
　　“我懂，扮猪吃虎是吧？”
　　至于冒险者那边，奇里应该在处理，虽然收了这个部下仅仅只是兴趣使然，但也要跟他事先知会一下不要把小红帽和薄红当成袭击目标，啊……好麻烦，好想吃蛋……凭什么同样都是扮猪吃虎，别人家的主角爽的要死还附带妹子功法武器神宠等奖励，而自己却全是吃苦不讨好啊。
　　功法武器神宠就不说，不仅没妹子，反倒惹来个捉奸二人组！如果有机会，真想就这么在海底沉个一百年，等被捞起来之后，说不定生活就会滋润许多。
　　PS：咕咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕~~
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕23333~
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕~


224.不死聚落
　　不死聚落，位于亚诺尔隆德主城外的一个村落。
　　村落小，但这里潜伏的活尸却一点都不少，根据防火女（恩雅）向冒险者普及的设定，这个村落曾经是幽邃邪教的地盘，然而这个教派信奉的不是神，而是人性的堕落，世界的腐败。从这里就能窥探出该教派信徒的行为有多端正，他们劫掠非教派的人，通过简单的询问判断是否能加入幽邃教廷，如若不能，就直接予以处决。
　　他们占据了这个村落，在这个村落进行各种各样的邪恶仪式，村民和路人都难以幸免。就这样，本来默默无闻的村落成为了令人闻风丧胆的禁地。
　　由于亚诺尔隆德内各个分区的时间差混乱，当迪奥通过死神的帮助传送来的时候，已是日落黄昏。
　　“幽邃教吗？嚯嚯……听上去确实适合当那些众神鹰犬的对手，既然众神那么喜欢以伟光正的形象示人，那么就搞出一个信奉恶的反面教派恶心他们。拉塔什那厮，没想到嘴上不说身体却意外的老实嘛。毕竟好好一个公正公平的神，被搞成了让人畏之如虎的恶神……”
　　耳里远远的能听到人类的喊叫声和武器碰撞声，迪奥眯了眯双眼，看了看周围地上已经失去行动特征的活尸。
　　干枯瘦长的身体上套着一身破旧单薄的黑袍，尸体不远处的地上还有着沾满血迹的柴刀和草叉，显然这就是它们的武器。
　　除此以外，周围还有大量的烧灼痕迹，好歹也是火神的信徒，更何况有神女在内。迪奥不知道那些神职者们掌握的神术在死神的禁制下能发挥出多大水平，但从周围一些燃烧的房屋和空气中弥漫的焦糊味道，还是能看出对活尸挺管用。
　　“看来神殿这边也挺急啊……”
　　抱着胳膊，迪奥陷入沉思，根据防火女（恩雅）普及的知识里，第三分区不死聚落多数都是弱火怪物，就连这一个分区雾门后的怪物也能通过火焰造成可观的伤害。因此必须准备大量的火焰壶或者火焰松脂。（火焰松脂：通过涂抹到武器上可增加火属性打击）
　　然而老太婆库存内的这两样道具是有限的，除非找到一些特殊的骨灰给她拌饭吃，不然当购买到一定数量后就会断货，有魂也买不了。
　　当然，就算恩雅告知了不死聚落主弱火也依然没有多少冒险者愿意亲自来这个区域。因为她同时说过，这里的活尸弱点明显，但数量多得却与杂草无异，看上去……
　　简直就像特意为火神信徒准备的一样！
　　“特意布置的陷阱么？看来这次火神殿信徒会出现大量损失了啊。”
　　迪奥叹了口气，反正他的任务就是设法取得依格尼亚神女的信任，然后等肉芽的快递到手后，开个时停植入到对方脑子里就行了。
　　但现在有个很严重的问题，他该如何获得对方的信任？
　　毕竟身居高位者，对陌生人都保持着很大的警惕，将心比心，迪奥好歹是个王储，在此之前也是个贵族大少爷，如果有个陌生人接近你，就算对方有着足够的善意，迪奥也会想对方是不是因为自己的身份来接近自己的。
　　好吧，不是任何人的思想都像迪奥这么龌龊。
　　但那些随侍在神女身旁的圣职者，肯定会问清楚自己的身份吧？到时候自己该怎么说？
　　其实我是从一个科技发达的世界穿越过来的，刚来这个地方什么都不知道，也听不懂你们说的艾里奥斯大陆语言，还被一头会吐风刃的狼或者会吐冰刺的兔子追杀什么的……
　　嗯，这套说辞相当完美，对面绝对察觉不到任何死角。
　　“不对不对，对面是神职人员，又不是什么脑子有坑的佣兵或者出外游历的贵族嫩鸟，怎么可能会相信啊。”
　　摇了摇头，迪奥认为自己应该换一个更靠谱的理由，比如普通人容易让强者放下戒心，假装自己是一个被吓坏的真正什么都不懂的凡人。
　　一脸只有面包才会露出的蠢萌表情，茫然的问他们，我是不是被绑架到无限恐怖的拍摄现场来了？这里是不是生化危机一？你们是不是在拍电影呀？我能演萝莉控吗？就是那个能将火星当球踢的萝莉控，顺便求指教基基锁该怎么撬之类的……
　　“哈……这样也不行啊，由于拉塔什那厮下的禁制，也就只有高阶的职业者才能进来，普通人本身就是个值得怀疑的设定吧？”
　　还是以一个冒险者的身份好了，即不能表现得太弱，也不能强到让对方警惕。
　　偏偏迪奥又是那种高调跋扈的性格，有多强的实力肯定会毫无保留表现出来，像个孔雀一样。如果真要让他做，估计就是那种……一巴掌将所有敌人拍飞，以绝强的姿态君临于神女面前，然后坐等神女倒贴那样。
　　然而这种方式肯定行不通，崇尚强者的女人有，美女也不少，但迪奥无法保证神女也是那样，再加上恶神光环的被动加成……
　　“尼玛。”
　　迪奥不禁捂脸，他竟然将这一出给忘了，死神那家伙到底是抱着什么心态才要自己过来实行这个计划的啊，反正都会被讨厌，还不如干脆就换个清奇点的攻略套路。
　　各种故意添乱将对方气得跳脚又偏偏对自己无计可施，最终所幸选择无视，然后在她毫无所觉的情况下突然捅一刀，此计甚妙。
　　不靠谱的面具下，隐藏的却是个真正的大BOSS！这设定也挺戳迪奥的G 点。
　　“好，就这么办！不过……最符合这种讨厌鬼的类型，有谁值得参考的吗？”
　　迪奥埋着头沉思，好像……自己还真遇到过这种类型的人。
　　暴风领，冒险者公会分会的那只深不可测的无节操白毛。
　　PS：咳咳，就此打住，稍微小卡了一下下，我先去撸一章新书吧，还有三个月活动就结束了，在此期间不搞到12W字怕是药丸。
　　下面是每日一图时间~~
　　眼见开学在即，肯定还有很多小伙伴没写作业吧？大家快去效仿呀23333~
　　我要推荐票~~


225.无题
　　“呼……嗬……”
　　低沉的呻 吟从活尸们口中传出，这些穿着村民衣服的怪物都将头转向不远处手持金红长枪的少女。似乎那里正散发着一道不容忽视的光源。
　　稍微静立片刻后，村民活尸纷纷举起手中锈迹斑斑的农具朝着少女冲去！
　　见此，少女的脸上没有露出丝毫恐惧，她平静的注视着朝自己冲来的一堆活尸，一丝悲悯从眼底闪过，然后微闭眼睑，将手中的金红色长枪高举，简短晦涩的咒语从她口中吐出，转瞬间，周围的温度突然提高，数十颗火球竟然凭空出现，朝着那些还在奔跑的活尸群无情砸下。
　　火焰是一种激进奔放的力量，但若是不加管制的话，所呈现出来的就是这样的结果。
　　活尸的呻 吟化为刺耳的哀嚎，不管它们如何挣扎也无法扑灭在身上灼烧的红莲之火，就这样在痛苦中直至烧成灰烬……
　　眼前的画面，不管看多少遍少女都无法适应，即便心中一次又一次告诉自己这些只是不被世界接纳的怪物，是应该被净化的污秽灵魂。但每当看到这种如同将人活生生烧死的地狱光景，再联想到下手的人是自己，少女的心都会忍不住颤抖，然后……
　　施展更加强度的火焰！！
　　少女觉得自己快疯了，本来她应该在火之神殿中无忧无虑生活，直到半年前神使的弑杀事件，她的生活就彻底大变样。同时神也降下意志，赋予她不得不完成的使命，这本应是一个很光荣的任务，为自己所侍奉的神办事也是她作为神女的职责所在。
　　但真正到现场之后，她才发现这里的一切和自己想象中完全不同！预想中那借助神的力量势如破竹的清剿怪物，冲破一道又一道关卡，最终率领众人打倒恶龙，名誉双收，自己也成为历代最伟大的神女的事根本就没有发生！
　　在这个地方，少女见到的永远只有腐朽、沉重、还有黑暗，对自己的到来，那些冒险者非但没有拥戴，反而施以不信任的冷漠眼光。
　　听随从说能走到这一步的冒险者都是声名在外的大人物，而这些大人物中大半都是对神毫无敬意的无礼之人！
　　从小在神殿长大的少女不是很懂，过着温室公主一样生活的她也完全搞不懂无信者的脑回路，现实就是这么骨感，以至于往常喜欢露出开朗笑容的少女脸上也开始覆盖上一抹阴影。
　　就连那个所谓的防火女，和自己说话的时候也是用着和对待其他人完全不同的疏离语气。
　　按理说以神殿的信誉不该遭到这样的对待才对，为什么会变成这样……
　　少女不知道，她虽然娇生惯养但也不傻。至少她从其中嗅到了一股反常的味道，直觉告诉她应该沿着这丝反常深究下去，然而可惜的是她并非什么头脑派，这事也只能就此作罢。
　　要是地神殿的家伙在这里就好了……
　　叹了口气，为了尽快挽回神殿在冒险者中的威信，少女接受随从的建议，挑选一个虽然听上去很危险，可相对她而言却最简单的分区攻略。
　　不死聚落……
　　初次到这个地方时，少女就已经后悔了。不管是那些房屋内倒吊着挂满的被布条包裹的尸体，还是随处可见的黑暗教派布置都让少女极度不舒服。
　　整个不死聚落都充斥着一股腐败和堕落的气味，让她这个正直的神女如何受得了？但即便如此，少女也依然不得不咬紧牙关坚持下去。
　　她没有退路，从神谕下达给她之后，她就已经无法再回头。
　　“依格尼亚大人，我们找到篝火了！”
　　听到不远处传来随从的喊叫声，少女紧绷的神经才终于松了下来。
　　夜晚可不会对活尸的视觉造成影响，而现在这个聚落已经是黄昏时分，若是在天色黑下来之前都还没找到安全点，危险度就会曾几何倍增加。
　　毕竟……夜晚怪物的刷新时间是随机的，谁也无法保证在战斗了一天后精神疲惫的状态下突然身边蹦出一群活尸。
　　篝火所在的位置是在一个大木屋放满酒桶的地窖内，从这里就能看出要想在亚诺尔隆德找到安全的地方就必须到处都搜索一下。
　　依格尼亚看了看在这个地窖内或休息或包扎伤势的随从，细数之下数量好像又减少了一些，她微不可察的叹了口气，低等职介的神官可进不了亚诺尔隆德，在场的，可都是她火之神殿的精锐啊……
　　“克雷格，战况统计得如何？”
　　听到神女的话，被唤作克雷格身穿神官服的健硕男人一愣，随即表情认真的说道：“两位同胞已经回归神的怀抱，西奥多那家伙耗损太大昏睡至今，伊尔泽被活尸的柴刀砍断一只手，好像还被传染了什么诅咒，至今病情不明，不过看他逐渐消瘦并出现腐臭味的样子……”
　　说到这里，克雷格稍微停顿片刻，肃穆的面孔中闪过一丝沉痛：“眼见是活不了多久，依格尼亚大人，我们还是在他病变前亲手将他送去神的身边比较好。”
　　“是吗？那……就这么办吧。”
　　神女表情木然，在这段时间，类似的事她已经不记得做过多少次，让人费解的是，这种类似感染的症状只有神职者才会有，那些冒险者却没这问题。
　　简直就像故意针对一样！
　　不过一想到死神也在这边她就释然了。
　　“物资呢？”
　　沉默片刻，神女接着问道。水和食物都是必不可少的东西，然而亚诺尔隆德普通人根本无法进入，冒险者想要补充物资就只有找传火祭祀场的老太婆。
　　不知是不是错觉，依格尼亚总是觉得那老太婆卖给自己的物资价格翻了好几倍。
　　“大概还够两天左右的补给。”
　　不算少，但根据目前的进展来看却不容乐观，随着对不死聚落的深入，他们距离传送回祭祀场的篝火就越来越远，而怪物都是会【刷新】的，因此，除非他们一路干死雾门后的怪物，继续在这里拖延下去只会让情况越来越糟。
　　“吩咐下去，明日抓紧进度，一定要在傍晚前找到雾门。”
　　正当依格尼亚这么说的时候，她突然瞧见克雷格身后站着一个陌生的男人。
　　这个男人是谁？什么时候出现的？
　　脑海中闪过这个想法的瞬间，她看见那被阴影覆盖了面孔的男人举起一个拳头，顿时脸色大变：“快闪开！克雷格！”
　　神女的叫喊让克雷格一愣，还没等他做出反应，一股沛然无匹的力量就猛地砸在他的背上！一只拳头直接贯穿了他的脊梁！
　　“死吧！花京院！！”
　　PS：


226.影鸥缴
　　“死吧！花京院！！”
　　金发男人突然发难是谁也没有预料到的事，花京院是谁在场也没人认识。
　　鲜红的血液从克雷格神官被贯穿的胸口处飙射而出，溅在了依格尼亚那张美丽姣好的面孔上。脸上传来的湿热感觉，让依格尼亚呆立当场，她的瞳孔紧缩，难以置信的看着刚才还向自己汇报情况的同伴就这么死在眼前。
　　并不是没有经历过同伴的死亡，事实上，在亚诺尔隆德的这些天，她自己都有亲手将被活尸【感染】的同伴送往神的怀抱。
　　被邪恶击溃，被幽邃侵蚀，甚至为此而牺牲，这些都是值得夸耀的事，至少这些神官为了自己的信仰曾战斗过。真正让依格尼亚受到冲击的，是她没有想到，居然会有除了活尸以外的人偷袭！偷袭神所眷顾的仆人，德高望重的神官！？
　　愕然的将目光转向金发男人，依格尼亚嗫嚅两下唇瓣，用着颤抖的语气说道：“你……知道自己干了什么吗？”
　　听到神女的话，那些同样被这场突变慑住的神官立马回过神来，以生平最快的速度冲到迪奥面前，将依格尼亚护在身后。
　　同时，他们也拿出了属于自己的武器，灼热的波动让这间地窖中的温度开始提升，本来看似平平无奇的武器也因为火神的魔力变得就像才刚从火炉中取出的一样，挥舞之间，火粉四散，看上去十分漂亮。
　　是的，漂亮，请容许迪奥用这个词来形容，至少，就这程度，根本就无法对火焰免疫的他造成任何影响。
　　“该死，这家伙居然杀了克雷格，绝对不会错，他是异教徒的一员！”
　　“但他究竟是怎么在我们都没有察觉到的情况下潜藏在克雷格身后的？难道是盗贼！？不对……这座城市的禁制任何人都无法幸免，这男人究竟是如何做到的！？难道他……”
　　“有话等将这男人拿下之后再说，千万不能让他靠近依格尼亚大人！”
　　“沃森说得对，但是…这种毛骨悚然的感觉是什么？仅仅只是站在他面前，我的头皮就一阵哔哩哔哩发麻，简直就像置身于伸手不见五指的黑暗！这巨大的邪恶，真的能抵挡得了吗！？”
　　“少开玩笑了！邪恶巨大，难道我等的正义就渺小了么！？火神大人啊，请赐予我们更多的力量，让红莲之火驱逐黑暗吧！”
　　激动，警惕，沉重，不安……各种各样情感表现在了神官们的脸上。但迪奥却没有管这些面包的看法，而是将目光直接投向被他们护在身后的少女。
　　也许是情绪逐渐稳定，依格尼亚看向迪奥的目光已经从最初的惊愕，变为愤怒，接着又慢慢的只剩下一片冰冷。
　　“你是谁？”
　　她轻轻地问，手中握着的长枪却猛地燃烧起了灼热烈火，一圈圈由火焰形成的符文在枪杆上如同蝌蚪般游走。“为什么要做这种事！？”
　　仅凭她一个人所散发的气势，竟完全盖过那些精锐神官！就算是温室里长大的花朵，神女的身份，就足以让她得到太多的恩宠，除了心性的问题，她跟这字随从所掌握的力量完全是两个级别！
　　然而……
　　并没有什么卵用，不施以管制的火焰确实有着难以想象的破坏力，在众神中火神确实算最具有攻击性的一个，但别忘了，迪奥可是远古焚烧大地的邪神末裔！
　　在火龙猖獗的时代，火神还不知道在哪个犄角疙瘩蹦Q。
　　迪奥漠然的看着将自己包围在里面，似乎为了防止自己逃跑而突然出现的火圈。
　　“哈，哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　忍不住就这么笑了出来，还未等依格尼亚做出反应，迪奥笑声一顿，猛地狰狞道：“小逼崽子，你的能力在我迪奥面前是最没用的啊！！”
　　当说完这句话时，迪奥的身影竟然直接跨过火圈，迈过众多精锐神官，在所有人都没有察觉的情况下，突兀出现在了少女面前！
　　与此同时，那些本来还挡在依格尼亚身前的神官，竟然全部都以十分怪异的姿势飞了出去！仔细一看，他们好像都受到了十分沉重的袭击，运气好的，仅仅只是手臂歪曲到一看就知道已经断了的程度，运气不好的，整个脖子连着脊椎一起扭曲下来。
　　“什么！？”
　　少女猛地瞪大了双眼，她又不蠢，从那些神官倒飞出去的姿势，很快就能猜测到是受到某种攻击所致。要知道，她所设下的火圈是一种特殊的神术牢笼，不动还好，只要这金发男人动弹一下，火圈内的温度就会猛地拔高，然后随着被束缚者的不安分而越来越热，若身体的某部位触碰到火圈的边界，温度就会瞬间高到能直接将钢铁都软化的程度！
　　既然如此，这金发男人是怎么出来的！？
　　难道是速度？不……再怎么快的速度，就算真的瞬间脱离了火圈，也不可能让火圈一点反应都没有！再者，他难道不受这座城市禁制的影响吗？若真如此……他究竟是……
　　“火焰的神女哟，你现在肯定是在想，为什么我会直接踏出火圈并突然出现在你面前，然后拼命的回忆刚才那瞬间究竟发生了什么对吧？”
　　说完，金发男人又突然出现在少女的身后，只见他整张脸都被阴影所覆盖，伸出手轻轻地捏住她的耳垂，细细低语道：“那我就给你三分钟的时间慢慢想怎么样？但是……在这段时间内，每过十秒钟，我就会杀死你的一名下属，三分钟内你若是找到答案，那我就放过你剩下的部下。但如果三分钟之后你还没想到，你们就全部都会在这里陪葬。虽然这只是我心血来潮而为之的游戏，但你却没有拒绝的资格，也没有能力做出反抗，更不许逃跑。”
　　耳畔旁的声音很温柔，但少女此时却感受到了巨大的恐惧，她张了张口，咬牙切齿道：“你……这个混蛋……”
　　“那……试问，依格尼亚哟，我的世界，你能看到么？”
　　PS：卧了个槽，亲戚突然打电话跟我商量合资的事，但我尼玛稿费都氪金氪完了啊！半年内凑齐两三万岂不是要把我折腾死！？
　　唉……不管了，反正星战活动已经毕业，老老实实码字吧。
　　活动还剩余17天就毕业了23333，尼玛……


227.女神の{教日
　　三分钟……
　　短短的三分钟，能做什么？
　　这个男人没有开玩笑，他的眼神，他的口吻，他真的会做到每过十秒就杀死自己一个部下！
　　并没有第一时间去思考迪奥提出的问题，少女此时只感觉脑袋里一团乱麻，她无法理解，为什么这个男人能够理所当然的做出如此这种事。
　　神是众生之父，能够吟听神旨意的自己，自然也应该受到子民的爱戴，依格尼亚在神殿时从小就是受到这样的教育。
　　看看现在，自从进入这个亚诺尔隆德之后，除了跟着自己的随从，那些冒险者的表现哪一个像虔诚的信徒！？努力想做出表现挽回神殿的清誉，但这个叫迪奥的男人究竟是闹哪样？
　　以杀神仆来作为威胁神女的条件？开什么玩笑！！
　　“人命…在你眼中就如此低贱吗？”
　　咬着牙，依格尼亚语气颤抖着问道。她是身份尊贵的神女，虽然不理政务，但她的权力大到甚至能够单凭一句话就影响一个国家！因为她的背后，所代表的是一个主神。（也正因为如此，她可不会知道某个新成立没几年的王国的王子也叫迪奥。）
　　可即便如此，当面对眼前这个皮肤苍白，金发血瞳的男人时，依格尼亚的眼中仍旧克制不住流露出恐惧。这还是她人生中第一次对某个人感到恐怖！
　　“HOHO~~脸色发白了啊……”
　　伸出手，迪奥轻轻捏住少女的下巴，低头注视着那张明明写满惊恐，却又强硬着和自己对视的脸。“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。实际上，在我眼中，你，或者说你们，其实跟那些活尸没有任何区别。”
　　没错，这对于迪奥而言，只是活尸面包比较难吃，而神女面包不但外观好，吃起来美味，而且还有各种各样的用途――你们这些个绅士都懂的。而对于活尸，哪怕是迪奥，他的口味还重不到那种程度，明明有个恩雅等着自己宠幸！
　　“人命？怜悯？这种东西怎么样都好，凡是与我迪奥为敌的人，价值就等同于餐桌上的面包那般不值得去牢记！你们永远只有被我吃用的价值，化为我的养分，或者当个孕袋为我迪奥开枝散叶做出一点点贡献而已，你觉得自己还是人吗？不！从现在开始，你就是一个面包！”
　　从众神命令神殿宣传出关于恶龙传言一开始，迪奥与神殿的立场就已经是敌对关系了。迪奥本就不是什么老实人，对于敌人，更加没有仁慈的理由。
　　喜欢杀了便杀了，喜欢养着就养着，善恶？对错？生命的价值？
　　这可真是抱歉，不管是当年那个暴风领的幼牛还是治理艾德城的领主牛亦或者现在的龙拧Ｋ贯彻的永远都只有一条路，妨碍自己前进的石头，都只有被踩碎或者踢飞的下场！
　　顺我者昌，逆我者亡！也就只有娇娇那种类似牛粪的存在他才不想脏了自己的鞋，不过如果他那小子再给我迪奥碍手碍脚的话，我迪奥自然会让他知道什么叫做残忍！我有一百种方法让他在这里混不下去！
　　现在只是因为手底下没有可用的小弟，他才勉为其难的来这里走一趟，就跟读完一本书时，总要出来方便一下那样。
　　没错，自己就是来小便的！
　　这么一想逼格就高了不少。
　　“无助又仿徨的神女啊，我想你应该明白了吧？从你们踏入这座城市开始，就已经没有未来了。讨伐我？你要知道，我可不是你惹得起的人，若是你感觉自己有实力，我迪奥不介意陪你玩玩。”
　　轻轻抚摸着神女的脸，迪奥又换了一种柔和的语气：“活着是一件好事，为什么你偏偏要选择活在梦中呢？友情提示，现在，已经过去两分钟了。”
　　依格尼亚娇躯一震，头部犹如生锈的齿轮般，缓慢地转向后方。视野中，灰尘满布的废弃地窖，只剩下一片血色。除了少数几个昏迷在地的神官，剩余的竟然……
　　全灭！？
　　究竟是什么时候！？
　　刚才还活生生的同伴就这么死了，如此突然的展开让依格尼亚感到很不真实，同时，结合迪奥之前说的话，她也意识到此时站在自己面前的是何等人物。
　　不……
　　应该说是何等怪物！！
　　“恶龙……德古拉……”
　　张了张口，少女艰难的吐出这在现今已成禁忌的名字。她曾无数次的预想过，自己究竟是以什么样的姿态站在邪恶化身的面前。却从未料到，竟然是在这种场合相遇！这已经不是什么运气不运气能解释过去的了。
　　不出意外的话，他应该从一开始就掌握着自己的动向，并且丝毫不介意亲自动身消灭入侵者！
　　因为蔑视人类就坐在王座上等着勇者打过来的故事，只有儿童读物中才有。
　　“哼。”迪奥扬唇一笑，也没有回话，反倒随意的道了一句：“还剩30秒。”
　　同时，那倒在地上昏迷中的神官中，其中两个被突然出现的酒桶破碎木片刺穿心脏，钉在了地上，就算不用特意确认都能知道这两个神官是活不成了。
　　“住手……”
　　别说是非头脑派的依格尼亚了，哪怕她突然开窍，拥有堪比小红帽的智商，估计也是猜不出来。说到底，时停什么的，若非亲眼所见，还真没几人会愿意相信。
　　“只要你放过他们，要我做什么都行。”
　　噢啦？
　　迪奥双耳一动，本来他以为众神的神女应该是那种绝对不向黑恶势力低头的倔强脾气，没想到这么快就认怂了？而且这展开……
　　是不是有点糟糕？那样的话……
　　“脱了。”
　　“诶？”神女表情一呆。
　　“你不是说做什么都行吗？那好，就让我迪奥见识一下你作为神女的觉悟吧，把衣服全脱了，回归初生婴儿的耻态给我看看。”
　　好整以暇坐在一个酒桶上，正如迪奥所说，他只是想测试下火之神女对于牺牲的觉悟。绝对没有升起类似里番的那种威胁妹子乖乖就范然后各种开发最终恶堕到离开自己的那个啥就浑身难受的程度。
　　好吧，诱使神圣系少女堕落什么的，迪奥的心里确实升起那么丝快感。
　　但这也没差吧？
　　正常人都会有那么点点阴暗的心理，反正他本来就没有打算杀掉依格尼亚，而是控制她，让她叛离众神，从而打击人们对众神的信仰。
　　既然如此？何不换个思路来？就像某黑兽一样，在大庭广众的天台上咳咳……不也一样很打击信仰吗？不……
　　确切的说信仰会直接崩塌吧？
　　依格尼亚不知道此獠的险恶用心，但她也知道自己没有任何办法，在神的敌人面前，居然被逼到这种地步……
　　按理说，此时她最应该做的，就是在被玷污前自尽，但依格尼亚没有那个勇气。是啊，她对神有着最纯粹的信仰，同时也愿意奉献出自己的生命，但并不代表她能接受自己若死了之后会被恶龙和死神变成活尸的可能性。
　　她从生理到心理都难以接受这个事实，更何况，她堂堂一介神女，竟然连部下都护不住叫什么样。
　　“神啊，请宽恕我……”
　　颤抖着手，依格尼亚慢慢解开了自己衣服上的系带，衣服一件件从那美丽的身体上滑落，以初生般不着寸楼的姿态站在迪奥的面前。在篝火明亮清晰的光芒之下，依格尼亚雪白得宛如陶瓷的肌肤上，映出如雪般的光芒。
　　闭上眼，少女脸颊绯红，睫毛因为恐惧而轻微的颤抖，一只手横于胸前，另一只手的垂下，恰到好处的遮住身为一个女性最重要的部位。
　　有多久了呢，见此，迪奥不禁感叹，这种如画般美丽的画面，他是有多久没有看到了？好像……已经很久没见到了吧？
　　不管，一库走。
　　PS：一脚踩住刹车。
　　好啦，各位听我公布一件事，就是那个啥，群里的读者催着我搞一个活动来着，好吧，搞就搞吧，嘛~大致就是写里番啦啪啪啪啦类似型月重工之类的。
　　当然，写的人不是我，而是参赛者（读者），以这本书出场过的角色来写，场景时间事件随意，字数随意但过程要完整。具体的一些规则还要很群里的一些人详谈。
　　嘛，至于奖励嘛……参赛的人一人发我一块红包，发了之后去管理员登记下，反正我一分都不会吞。
　　至于那些参赛里番，就由几个管理一起评比吧，第一名获得多少奖励，第二名获得多少之类的，反正我只管颁奖就是了。
　　具体的还要慢慢整理，今天就先跟各位说一声吧，不管是想看里番还是想参赛都行，我先把群号说一下。
　　【129976820】
　　群名【别有用心的贵族】，好吧，这是当初写白雪公主篇，王后某段时某个管理蛋疼改的，我也懒得去改回来了。
　　嘛……久违的想求个推荐票来着23333333.


228.腐化神女
　　事情的展开让迪奥感到惊讶无比，甚至有那么一瞬间怀疑自己面前的可能是个假神女。回顾过去，每当有点福利倾向的时候，总会有碍事的家伙突然出现，比如小红帽啊小红帽啊或者小红帽什么的，薄红一般都选择冷眼旁观。
　　要知道在暴风领之时，迪奥可是玄玄故事里经常出现的典型的纨绔，闲得无事就喜欢带着恶仆在街上遛鸟或者欺负一下良家妇女之类的。
　　但自从将小红帽领回家之后，他的压力就开始大了起来，每当想做些什么不可描述事情的时候，那厮总会出现在迪奥的视野内用让他很蛋疼的视线盯着他，捉奸天赋简直就像天生突破上限值！
　　微不可察的放出世界巡视一下周围，确保没有某只病娇在场后，迪奥的心中微微松了口气，随即将饶有兴趣的目光放在了眼前的少女上。
　　原本还以为神女在某些地方各个都是有所坚持的贞烈女子，像某些本子中通过不杀谁或者不做某件事来逼迫对方乖乖就范的剧情根本不可能出现，迪奥甚至已经做好了应付依格尼亚接下来可能会有的不理智举动。
　　但事实却是，对方十分干脆的就按照自己的吩咐褪下了衣物。
　　这让迪奥很意外，同时也很想吐槽，难不成眼前这位有着漂亮红发的神女其实跟某些里番圣女一样，表面上看上去道岸貌然，只要稍微教育一下就会打开奇妙的开关从此一发不可收拾？
　　不，并非如此，迪奥摇了摇头，神殿的教育方针可不会出现这种低级错误。神官不被限制婚姻，但神女却不同，她们一生都必须奉献给自己所信奉的神。古往今来，还真没出现过神女被凡夫俗子拐跑的典例。除非，该神女所信奉的神亲口允许。
　　神女多是禁欲系，偏偏她们拥有超凡的能力却又是凡人，怎么可能不去憧憬一些男女方面的事？繁殖可是生物的本能！但神殿却做到了，让神女断绝那方面的欲念。从这里就能看出，为了能够{教出绝对不会被各种X傲天攻略的完璧剩女，神殿下了多大功夫。
　　迪奥命令依格尼亚脱去衣服，其实也有另一层原因，顺便饱饱眼福。
　　不穿衣服在外面，为什么会感到羞耻呢？实际上，我们并不是因为不穿衣服而感到羞耻，对外界环境的一种反应。就好比面包在沙滩穿着内衣一样的泳装也是不会感到羞耻的，但是在街上露出内衣却会害羞。
　　仔细想想看，人类在过去也是没有衣服的，人类在澡堂也是没有衣服的。在那时候，正如现在的猩猩猴子们，想吃就吃，想交配就交配，脱去衣服，可以说是在另一形式上脱去人类感情之上的那层厚厚的装甲，将其心底一切都显露无遗，人类是在进化之后，才懂得了隐藏感情，正如现在一样。
　　而迪奥这样让她脱下衣服，看到的不但是发育良好的娇躯，更看到这个神女的内心。（以示敬意，他还小小的举了一下）
　　对迪奥而言，如果将依格尼亚换做其他人还好一些，要知道任何人的内心都有弱点，名誉、权力、金钱、希望、梦想……只要给予对方想要的，或者迫切需要的，很容易就能策反一个人。就算是一些不愿意轻易妥协的意志坚定者，也可以通过绑架对方在意的人或掠夺重要的物来达到目的。
　　让一个信仰坚定的人堕落最好的方法，就是粉碎对方的信仰，让她认为自己一直以来所信仰的都是虚伪的东西。在当初治理艾德城时，托小红帽的福，迪奥也接触了不少心理学方面的知识。
　　然而这种方式对神女未必管用，距离众神最近，能够吟听众神声音的她们，信仰十分纯粹，从看到她的第一眼起，迪奥就已经判断出依格尼亚和恩雅是一类人。通过挟持她的部下让她做些耻度高的事也就罢了，但如果想要她背叛自己所信奉的神，难度真不是一般的高。
　　也正因如此，死神才想通过肉芽这东西用粗暴的方式强行控制依格尼亚。
　　对此，迪奥其实并不看好，要知道肉芽这东西是可以拔出来的，再加上神女作为神祗在地上的代言人，她怎么可能不会受到神的关注？万一察觉到依格尼亚身上多了东西怎么办？
　　从长远目光来看这方法并不可取，所以，迪奥直接推翻了死神那个通过接近令其放下戒心然后种肉芽的计划。
　　“呼……嗬……”
　　低沉的呻 吟从依格尼亚的身后传进她的耳朵里，那是只有活尸那干涸的喉咙中才会发出的声音。依格尼亚先是一愣，接着瞳孔猛然紧缩，她的呼吸开始急促，表情惊恐万分，就连私 处也顾不上去遮掩。这里是篝火所在，按理说活尸是绝不可能靠近这里的才对。那也就是说……
　　“不，不……”
　　不愿去相信，不想去承认，但当依格尼亚转过头后，眼前所发生的事依然刺激着她的眼球。
　　“不要…不能这样…为什么，为什么他们会……”
　　除了那些被迪奥杀了的神官，另外几个本来还活着的人，此时身体就好像失去了所有水分，变成一具具干尸，并且一边呻 吟，一边以诡异扭曲的姿势站起身！
　　那些随从，竟然都变成了活尸！！
　　“为什么你要这么做！不是说好只要我听从命令你就放过他们吗！？”
　　猛地转过头向迪奥所在的方向质问，依格尼亚瞬间再次呆住，因为那个迪奥，此时就只剩下空荡荡的酒桶，就如同之前神不知鬼不觉的出现，那个高高在上的男人这次又神不知鬼不觉的消失！
　　“啊……啊……”
　　无意识的呢喃着，依格尼亚差点就这么晕厥过去，那个男人究竟要将自己玩弄到什么程度？胸口内压抑的绝望让她近乎窒息。
　　至此，火之神殿派往亚诺尔隆德讨伐巨龙的精锐，除了神女依格尼亚……
　　全灭！
　　PS：感觉没几人报名呀，话说你们都这么没有兴致么？嘛……毕竟我是扑街来着，报名依然有效，时间就定在星期天吧。
　　今天不发图了，睡醒之后还有更新。


229.黑了，貌似打开奇妙的开关
　　“为什么，神啊…为什么事态会发展得如此残酷……”
　　泪水流满了依格尼亚的脸，面对几个缓慢靠近活尸神官，此刻的她只能做到后退。光是祈祷就会觉得疼痛，如果可以，她真的很想转身就跑，但此刻的她，却连一丝反抗都做不到。
　　从这里也能看出她与那些冒险者之间有着本质的区别。
　　信仰再纯粹又怎样？说到底，不久前她也不过是个温室中的花朵罢了。神殿…或者说神需要的是性情温和，受万众追捧的代言人，而不是狂信疯子。
　　当看清依格尼亚的本质时，迪奥的心中就已经开始谋划，人嘛，总是会成长的，像这种意志不坚定的黄花大闺女，就该好好{教一下。
　　当然，迪奥这新人导师也是要收费的，依格尼亚的成长注定要付出代价……
　　跟某本无限○怖新人世界里的丧尸不同，活尸不会吃人，它们只会攻击生者。但……如果仅仅只是这种程度，对依格尼亚造成的刺激也会相当有限。
　　关于这点，迪奥其实蛮感谢拉塔什不死军团的某个设定。
　　细长的火焰缓缓喷吐，活尸神官手中的武器浮现出一道道神秘的符文。火粉飘逸，灼热的温度再次出现在这小小的地窖中，扑面而来的热风，却让依格尼亚的内心冰冷无比。
　　她并不是没有处理过快要活尸化的部下，那时候心情虽然沉重，但至少能用这些部下已经被邪神诅咒，自己是在他们被诅咒彻底腐蚀前让他们解脱的理由说服自己。
　　看到这些变成活尸的部下还能使用神术的时候，依格尼亚的大脑瞬间一片空白。
　　十分微弱，甚至不如它们生前所拥有的力量的十分之一，但身为神女的依格尼亚却能够很清楚的感应到。那股火焰的波动，那些武器上浮起刺青一般红色的纹路，都代表了火元素的至高法则，神明的威光，又或者应该称为神的力量具现化！
　　“呵……”
　　如果说让一个信徒堕落的最好方式是粉碎对方的信仰。那刺激一个信徒的最好办法，就是亵渎她所信仰的存在。
　　“呵呵呵呵……”
　　听着地窖内那情绪崩溃的低笑声，站在地窖外背靠着墙壁的迪奥表情深沉，憋着笑轻叹道：原谅我，佐助。
　　感情是个奇妙的东西。愤怒能让一个软弱的人变得冲动，而憎恶，却能让这个人变得残酷，并赐予他/她足够行动的理由。
　　打击信仰的方式很多，迪奥并没有让依格尼亚背叛火神的打算，她对火神的信仰依然纯正。迪奥这么做的主要目的，就是将她逼迫到极端道路上，让那个稚嫩的小丫头，逐渐蜕变成冷酷的异端审判者。
　　试想一下，当一个众神的代言人，神殿的形象大使变成为了维护信仰可以不择手段，极端排斥异教徒，阴险狠辣的狂信者时，有谁愿意接受这样的神女？
　　这就是成长所要付出的代价啊。
　　当然，迪奥也可以选择用类似里番里的方式，当着依格尼亚的同伴对她那个啥，然后一边对她做出不可描述的行为，一边逼她讲出这样那样的台词。
　　但这位神女的意志力不行，迪奥若真那样做了，怕是只会得到一具没有灵智只懂屈从的玩偶。
　　那可就一点都不划算，他需要的只有冷静的，拥有主观意识和自我思想的棋子，至少依格尼亚的身份对他而言有利用价值。单纯的想要面包，完全可以去干一点正常恶龙该干的事，比如掠夺几个公主什么的。
　　【愚蠢的依格尼亚啊，想要杀死我的话，就仇恨我吧，憎恨我吧。然后丑陋地活下去，不断地逃避，不断地逃避。苟且偷生，然后，当你认为自己拥有挑战我的力量的时候，就来到我的面前吧】
　　充满蛊惑和讥诮的声音在地窖中传荡，{教仍然继续，迪奥选择成为少女的噩梦。
　　“……”
　　依格尼亚没有开口，微微埋下头，厉害遮住她的双眼，让人看不清她的眼神。泪痕留在脸上，但她却在笑着，嘴里轻轻的蹦出两个字：
　　“聒噪。”
　　张开手掌，体内那火红色的能量在波涌，手心缓缓升起一束小小的火花，那是拥有世间烧毁一切的神之力带来的火焰。依格尼亚微闭双眼，此刻的她庄严神圣，哪还有之前的怯弱无助？
　　只见她双手捧着的火苗越烧越旺，如朝圣般缓缓举起，当举过头顶时……
　　猛地挥下！手心中的火苗顷刻间卷起红色的波涛，卷席四周，吞没四周化为活尸的神官！
　　宛若一个小型太阳降临在此间，光芒悄无声息地充满夜色一般，整个空间充满了如地狱最深层的烈焰和如天堂般的光芒。这超乎常理的神之火焰，忽视一切法则，四散、满溢，摧枯拉朽般将一切彻底吞噬。
　　并非是燃烧，而是吞噬，包围依格尼亚的活尸在接触火焰的瞬间就被火焰彻底燃成虚无――不仅仅是这种生命体，包括地窖内无法烧掉的岩石建筑，丝毫无法阻挡神之焰的力量，被火焰范围卷入的建筑在这股火焰面前无一例外燃烧殆尽，转瞬之间，方圆数百米的建筑都被焚化寂灭，屹立了不知道多少年依旧没倒塌的村落，顷刻之间在依格尼亚的神力面前灰飞烟灭，消失殆尽。
　　理所当然，那是远超于人类极限力量的魔力和法则而成的火焰，在显现的瞬间，那仿佛连世界本色都变了颜色，足以让人误认为这不死聚落被转移到了炼狱之中。
　　这才是，真正属于一介神女应该拥有的力量。
　　世界在燃烧，月色如洗，依格尼亚抬头看着夜幕，无边无际的烈焰包围了自己。本来在四周的活尸，古树，建筑……尽皆化为虚无，她的身体放佛在庆祝获得神力一般，毫不留情地剥夺了所有它所接触到的一切物质。
　　灼热而又让人安心，焚尽一切却又如此温暖，轻微的幸福感包住了全身。
　　“啊啊……这就是火神大人的力量啊……”
　　依格尼亚在想――这个时候，即使是那个家伙出现在自己的面前，自己也应该有一战之力吧？但是……
　　还不够，必须要更多更多的力量才行，扭断他的脖子，把尸体烧得熟烂，踩在脚下任意蹂躏，用木桩将他的尸体钉在墙上，每天都用最恶毒的语言挖苦，然后用烧红的刀子，将他的血肉一点一点的刮下来，直至骨髓都燃烧殆尽才能缓解心头的这股仇恨！
　　自责心？将过去同伴焚烧所产生罪恶感？
　　“没有那种东西，无聊的愧疚不需要，那种亵渎火神大人的脏东西全部烧掉就好了。是啊，都烧掉…妾身乃火神罗索的代行者，妾身的语言就是神的语言，妾身的意志就是神的意志，妾身是火之神女依格尼亚，焚毁世间一切不净就是妾身的使命，因此……”
　　神力的影响下，少女原本如宝石般美丽纯净的绯红色双瞳，竟变得犹如蛇瞳般妖冶，淡红略带一点粉色的头发，完全化为了火红色！
　　“不管在这过程中死去多少生命，妾身的心与行动都没有一丝污点，全都是正义。”
　　迪奥……
　　啊…这是多么丑陋又令人讨厌的名字，既然是龙的话，对火焰也应该拥有极高的抗性吧？那么…现在还不是时候，必须更多地锤炼心中这股熊熊燃烧的愤怒才行。
　　为什么整个世界的人类那么多，真正拥有成为神女天赋的人却只有渺渺几个？那是因为这些被选中的少女，本身就有着区别于寻常人类的非人特质，或者说是资质？
　　就连迪奥估计都没有想到，他做的这些貌似唤醒什么不得了的存在，同时也打开了依格尼亚那不为人知的开关。如今的她，哪还有什么神女的样子？此刻她脸上的表情，任谁都不可能看不出来，那是充满魔性和残忍，以屠杀和破坏为乐趣，以地狱烈焰为喜悦的怪物才会有的表情！
　　【火是一种激情迸发的力量，需要加以管制才能以免造成滥用发生危险】
　　这句警示就雕刻在火之神殿的大门上。
　　“呼哇，现在感觉真畅快啊，呵呵，呵呵呵呵呵呵……或者妾身应该感谢他也说不定，多亏了他，才让妾身的精神得到进一步的升华！”
　　张开双臂，不着寸缕的少女在烈焰的焚烧中怀抱着夜空，兽血在体内奔流，单纯以无尽的仇恨驱动的感情，让她仰天发出人类最原始的怒嚎。
　　“然而，妾身要杀了你，不管你在什么地方，别想躲，也别想逃，你逃到哪里去都是没用的。妾身会找到你！剥下你所有的鳞片，抽掉你的筋，拆了你的骨，撕下你的肉，喝干你的血！杀了，杀了，杀了，杀了，杀了，杀了……”
　　PS：好的就此打住~，嘛，怎么说呢？稍微有点点卡，顺便摸摸鱼，就把第二章拖到现在了2333。嘛……下面放张依格尼亚的人设图吧，可能画风有点不JOJO，不过这东西随意就好啦。
　　嗯，红发单马尾的玩火耍枪妹子，感觉既视感不少啊……不管，下面是每日一图时间~~
　　不要随地大小便啊233333~


230.魔镜啊魔镜（上）
　　迪奥没有离开，他一直都躲在某块巨石后暗中观察，当然，躲藏的位置是特意挑在依格尼亚的火焰无法触及的地方。
　　否则光凭那爆发出来的极致高温就足以将迪奥躲藏的巨石彻底溶解。若是薄红在场，肯定也能看见巨石后那颗探出来的金头盔脑袋。
　　迪奥摸着下巴，藉由和替身的视觉共享，依格尼亚的变化他全部都看在眼里。同时也忍不住想吐槽，自己确实意图让这妹子变成狂热的疯子，但效果是不是太好了？本来还以为需要慢慢的引导，结果一发入魂？
　　你妹！再渣的养成恋爱游戏也不带这么玩吧？说好的一步一步诱使神女堕落，然后自己体验到{教的愉悦和巨大的满足感呢？老板我能不能退货？
　　迪奥考虑着要不要用时间回溯的能力重来一次，不过琢磨片刻之后，他又放弃了这个想法。过程虽然简短了不少，但从结果来看，和预想中的也没多大偏差，只要不影响部署计划就行。
　　“G~~没想到，你喜欢这种类型的女孩啊……”
　　耳旁响起了熟悉的声音，迪奥循声望去，只见巨石上不知何时出现了一串闪烁着微光的符文，同时某只无节操 死亡女神那酸溜溜的声音也传了出来：“我瞧瞧，天性淡薄的面瘫，残忍扭曲的腹黑，现在又来个偏执冷酷的狂信者。你说，我家恩雅哪里不好了？为什么老是去勾搭些奇奇怪怪的女人呢？”
　　听闻死神的话，迪奥的脸上露出了蛋疼的表情：“别闹，这是计划中的一环。”
　　“呸，我明明是叫你想办法接近火神的祭祀，骗取她的信任后再用肉芽控制她吧？没有照做也就算了。你知不知道，你这么玩了之后给我带来多大 麻烦？”
　　“啥？”迪奥一愣：“哪来的麻烦？”
　　“你啊……难道你就没有察觉到火神祭祀跟先前有什么不同吗？”叹了口气，稍微停顿片刻，死神才继续说道：“你的计划我大致猜到了，确实那种方法比起肉芽这种植入式控制要稳妥不少，但你至少也要先跟我商量一下啊。现在可好，就连我在亚诺尔隆德布下的禁制压制不住她了，或者说我的禁制对现在的她而言作用不大了。”
　　“听你这么一说……”
　　好像还真是这样？如果不是因为死神的禁制，那些精英神官怎么可能会扑在一群活尸上，迪奥因为有着火属性免疫倒是没怎么看出来，现在看依格尼亚那如同火神亲临的样子……
　　“卧槽？这城市里的怪物能给她造成难度吗？”
　　“看来你终于察觉到了啊。”再次叹了口气，死神用着无奈的语气说道：“现在那个女娃子除了我手下少数几个大将，还真没人能拦得住，恩雅不是善于战斗的类型，能压着她打的估计也就我们两个。多亏你的福，现在就连我都觉得有点难办了。”
　　“我创造这座城市的目的本就是为了开启火的时代，这是一种意志与觉悟的传递，让人类脱离对众神的依赖从而打击众神的信仰。现在可好，火神的祭祀展现出太强的实力，难免会让那些原本苦不堪言的冒险者生起依赖心，这不就跟一开始的计划本末倒置了吗？”
　　“呃……”
　　死神的话让迪奥无法反驳，看样子他确实好像干了一件蠢事，不过他可不会承认这点，抬手做抹脖子状，狠声道：“要不在事态无法收拾之前，先o驮了她？”
　　“别别别，千万别，火神的祭祀对我们还有着很大的用处。至少在无法挽回前，让我将计划调整一下再看看，先尽量想办法让她不要跟其他冒险者接触试试吧。”
　　“再者，看那小姑娘的样子，好像满脑子都想着你的事，嗯，各种意义上的……不过，这样也好，你要记得时不时在她面前秀下存在感，务必不要让她察觉到我们的计划，一定要让她满脑子都充斥着你的身影，哪怕一丁点儿去考虑其他事情的空余都没有！”
　　“……”
　　死神那严肃的语气让迪奥不由目瞪口呆，想说些什么却又发现自己找不到合适的拒绝理由。
　　满脑子充斥着我的身影，这尼玛不是满脑子想着都是怎么杀我吗！？别讲得跟恋爱一样啊喂！
　　好吧，确实一开始的计划就是勾起依格尼亚对自己的仇恨，然后藉由这种极端的情感慢慢将她{教成一个心狠手辣的人，同时自己也成为也会成为她的梦魇，就是睡觉时闭上眼就能看到自己脸的那种程度，让她生出心魔，并时不时在她耳畔旁低语，诱使她落入自己的陷阱什么的……
　　完美。
　　“好吧，貌似跟我的想法也没什么冲突的样子，这活我接。”
　　迪奥点头，在保证依格尼亚不与其他冒险者接触，同时也不会让她起疑的情况下，也就只有自己去吸引仇恨了。
　　“啊，对了，还有件事要跟你说。”
　　似乎想起什么，死神的话锋一转，只不过语气听上去有些微妙：“你让我帮忙修复的两件启慧之宝中，那面镜子我已经修好了，不过……”
　　“不过？”
　　迪奥眉头一扬，那面魔镜是当初从寒冬王朝带来的本属于维度魔女的启慧之宝，由于觉得这等宝物就这么碎了而感到可惜才将碎片保留至今，因为时之沙是死神本体才拜托她修复来着。“难不成已经失去了特殊能力，变成一面随便在地摊上都能买的便宜货了？”
　　“不，那倒不至于，只不过我觉得有点迷。”
　　停顿片刻，死神接着说道：“也罢，具体的你自己看看便知道了，我先把东西给你送过来，其他的等之后再说。”
　　话落，石头上的符文直接消失，同时一面看上去十分普通的镜子掉在了迪奥手上……
　　PS：在此停顿~~，头好晕，熬了一宿，我先去睡会儿，晚上还有一章来着。
　　活动的报名还在继续，一直到周日截止，嗯，要交代的就这些吧，群号在下面。
　　【129976820】


231.魔镜啊魔镜――迟来的了断（中）
　　【那件事之后究竟过去多久了呢？在这真实又虚幻的世界里，我不断地尝试修复这具已经支离破碎的身体，但不管多少次都只能以失败告终】
　　【悔恨吗？怨恨吗？对自己的失败不甘吗？也许吧，轻视和傲慢让我失去了一切，并且再也没有夺回的机会，只能在这虚幻的倒影世界中没有尽头的仿徨下去，这种强烈的孤独感比之站在巅峰时更要让我恐惧】
　　【我是这里的主人，但我却失去了支配这里的力量，破碎的不仅仅只是我的身体，还有我的荣耀和信念。成王败寇，多么不讲道理的词汇，没想到过去我最喜欢的词，到了现在却成了最讨厌的那个】
　　【真是好笑，与其这么重复着破碎和修复，麻木的在这个虚幻世界徘徊下去，不如就这么消失比较好吧？为什么要坚持到现在呢？难道还在绝望的深渊中期待着那虚无缥缈的救赎吗？】
　　【放弃吧，塔尼丝……】
　　………………
　　………………
　　迪奥凝视着手中这面看上去十分普通的镜子，脸上露出了复杂的表情，他回忆起年少时的某件事，那是一次痛苦的蜕变。即便到现在，他也不愿去回想。
　　因为，他差点死去。因为，他养了长达两年的伤并做了一年多的噩梦。
　　那次战斗，才是自己这一生中真正意义上最惨烈的战斗吧？
　　“反正，都已经是过去的事了，想下去也只会浑身起鸡皮疙瘩，不如研究研究怎么用吧？”
　　低声自语着，迪奥索性就这么拿着镜子把玩，至于黑化神女什么的，就让她自己折腾去吧。
　　要知道，自己手中这个可是属于魔女的启慧之宝，虽然知道希望不大，但迪奥此时确实想从这面魔镜中窥探出属于魔女的力量。就跟自己获得时之沙时间回溯能力那样……
　　直到现在，迪奥也始终铭记着当初寒冬王朝王后那近乎无敌的能力，就连拥有时停觉醒替身的自己，也差点同归于尽的强大力量。
　　别的不说，光是能够随时将本体转移至倒影世界这个能力，就足以让迪奥可能会与众神的战斗中起到极大的作用，至少能保证不死。
　　万一出现特殊情况，比如自己的身份暴露什么的，还可以用这个能力让家里人进去避避风头。
　　这些都是为了避免发生紧急事态不得不考虑的事。
　　还有，迪奥的心里始终有所预感，魔镜的能力在日后会有大用。
　　“现在的问题是，该怎么用来着。”
　　迪奥不是魔男，他可不像那些魔女接受过远古诸神知识的传承，所以就算修复了镜子，想达到王后的程度根本是痴心妄想。时之沙还好，至少有个死神手把手的教。但这面镜子就真的两眼一抹瞎了。
　　屈起手指轻轻敲了两下镜子的镜面，迪奥摆着高高在上的姿态，扬唇一笑道：“魔镜啊魔镜，世界上最美丽的人是谁？”
　　一丝冷风飘过………
　　“没有反应？不对啊，拉塔什那家伙不是说已经修好了吗？难不成那家伙在逗我？”
　　表情有些狐疑，迪奥不信邪地举起镜子晃了两下：“还是说…是我的询问的方式不对？”
　　“下一期六合彩号码是多少？”
　　呃，画风偏了。
　　“众神的弱点是什么？”
　　比如女装照什么的。
　　“本攀遣皇钦飧鍪澜缱钋康耐昝郎物？”
　　很好，不回答就代表默认了。
　　“要不要奉我为主？”
　　否则就摔了你哦。
　　“你妈死了。”
　　又问了几遍，迪奥放弃了继续下去的想法。
　　死神在交给自己之前肯定也试过，之所以会觉得迷，估计是因为察觉到镜子的不凡之处，却始终无法使用而感到尴尬吧？
　　妈蛋，这玩意儿究竟要怎么用？该不会需要念什么特殊的咒语吧？芝麻开门？嘛哩嘛哩哄？虽然我天真又可爱但我却会带来死亡？
　　正当迪奥胡思乱想的时候，他手中的魔镜镜面突然泛起一丝隐晦的波动，接着……
　　迪奥眼前的景色突然扭曲！
　　事情发生得太快以至于他根本就没来得及反应，当回过神来时，视野内的景色让他一时不知说什么好。
　　这是一座城市。
　　确切的说，是一座破败，荒无人烟的城市。
　　请容许用荒芜这个词来形容，这座城市的面积很大，但算得上完好的房屋却一个都没有。
　　这里仿佛经历过大火，漆黑的树木，散发着浓烟的房屋废墟、还有一片狼藉的街道，整座城市都仿佛被一只恐怖的巨兽蹂躏过。
　　除此之外，天空是灰色的，无数大大小小不规则的裂缝，让这里的天空看上去满目苍痍。这个世界快死了――迪奥不由生出这样的想法。
　　废墟上，部分石块就仿佛不受重力的影响般漂浮在空中。
　　明明没什么印象，但迪奥却对这里有一种熟悉的感觉。
　　不……他对这里确实挺熟悉，再怎么否认，再怎么不愿回想也没用，当站在这片城市的废墟上时，他沉没在心灵海洋深处的记忆就控制不住开始浮现起来。
　　这里……
　　是寒冬王朝的王都。
　　“真是，够了。”
　　为什么事到如今会来到这里，难道，这也是所谓的命运吗？
　　迪奥的脸上露出一丝讥诮，去他娘的命运，无法使用魔镜，原因也是出在这里吧？
　　该面对的，想躲都躲不了，既然上次没有结果，那这一次，就好好的做个了结吧。
　　站在王都废墟上，抬起脚，金发的王子一步一步地走着。
　　他神色平静，步调不急不缓，犹如庭中漫步。但他目的明确，他也知道，有人在等他。
　　那是一段孽缘，同时也是王子难以忘怀的梦魇。
　　那个人还活着――王子的心中这么确信着，当年寒冬王都的最终决战，他有一段空白的记忆，那便是戴上石鬼面之后发生的事，他不知道失去理智的自己有没有杀了那个人。
　　现在，当王子就这么走到王宫废墟时，答案已经确定了。
　　废墟的最高处，有一个王座孤零零地立在那里，黑发的绝代佳人正单手支撑着脸颊沉睡。
　　王子沉默的看着，看着那个女人身体不断地化为光点消失，又不断地出现新的补充。
　　良久，似乎是察觉到王子的视线，女王黛眉轻轻一皱，眼睑睁开，露出一双不带任何情感的冰冷眸子，并投在了王子身上。
　　过去这么多年，她还是那样高高在上，即便失去了所有，她依然没变分毫，就如同王子初次和她见面一样。
　　两人都用着冷漠的眼神互相注视，谁也没有打破沉默。
　　良久后，女王的朱唇微微一扬，然后对着王子一指。
　　刹那间，地动山摇，天地颠倒，无穷无尽的飞石向着王子狠狠砸去！
　　【或许，这就是我坚持的原因吧】
　　PS：我跟你们说，听着泠鸢女神唱的【醉】真的好棒好棒2333~
　　好吧，码字的时候没精力去欣赏歌词，不过听曲调也很赞呀！快6点了，我就不发图了，就这样。


232.魔镜啊魔镜，吃我地爆天星啦！！（下）
　　“变强了啊……”
　　似乎是感叹，但看起来更多的则是为自己的等待不至于白等而慰藉，女王无视前方那仍然狠狠撞击在一起的巨石，侧头看向旁边，朱唇轻启：“时间……还真是让人头疼的能力，你说对吧，嗯？”
　　“……”
　　迪奥并没有立刻接话，他的眼神毫无波动，宁静地注视着女王。在他无敌的时间能力面前，这个女人凭什么摆出这副有恃无恐的姿态，他完全想不明白。
　　难道……是将死之人对生死看淡的情感么？
　　“你莫不是忘了，蛐蛐时间停止而已，这能力你不也曾拥有过么？”
　　女王听闻此言，眉毛轻轻一挑，脸上的神色稍显意外。微微垂下头略一思索，随即恍然，她曾经持有寒冬王朝前任王后启慧之宝，但这件事并不是什么机密：“啊…倒是我失算了，这种事情不算什么秘密。没错，那个女人的东西的确在我手上过不短的时间。”
　　“不过嘛，”纤细的手指在空中轻轻划了几圈，女王的眉宇间，洋溢着说不出的嘲讽与自豪：“经过我的研究发现，其实吧，那个女人的启慧之宝虽然强大，但对我其实没有多大作用。”
　　没用？
　　即使早已锻炼出了喜怒不形于色的本事，迪奥还是忍不住错愕了一下。拥有着控制时间能力的道具，在这个女人的嘴里，竟成了没用的东西？
　　“在倒影世界呆着的这段时间里我才知道，其实所有魔女掌握的能力根本没有强弱之分，”当讲起属于自己的研究成果时，女王的嘴角不经意地勾起，毕竟，作为一位魔女，没有什么比一份拿的出手的成果更让人自豪的了，说到底，魔女的力量都与科技有关，而她们就相当于一个个科学家：“当在属于自己的路上越走越远时，不经意地到达了某一个峰值，就能发现，远古诸神留给自己的传承都是殊途同归，那些知识都是通往更高层次的智慧之门，只不过钥匙在自己手中罢了。”
　　“那个掌握时间的女人本已经触摸到了门的边缘，是当代最出色的魔女，眼看着就能前往诸神所在的梦幻之地，却因为无聊的眷念选择留在这里。”
　　言到此处，女王冷哼一声：“为了女儿放弃升华的道路，结果女儿却如此不争气，我都为她感到惋惜了。”
　　迪奥静静的听着，但却不是毫无作为，而是无能为力！就在这短短的女王小课堂时间里，他早已唤出替身，向着专心讲学的女王挥出了千百拳！
　　当然，毫无意外的是，世界的拳头根本没有击中的实感。不仅是这个女人，就连她坐着的王座，都是不过是呈现在自己眼前的海市蜃楼！
　　这让迪奥有些头疼，他对这种虚虚实实的东西一向喜欢不起来。毕竟，就算有时停和回溯的能力，如果是碰不到敌人的话也没什么卵用。
　　他又不是魔女，对魔女的秘辛更是一点兴趣都没有，远古诸神的故事他可能会感兴趣，但现在他可不是为了听故事才站在女王面前的。
　　再者，传闻白雪的母亲是病死的，堂堂一介魔女会病死？这玩笑可一点都不好笑。
　　有关魔女的不解之谜多了去了，他可没兴趣每件都去刨根究底。
　　“哼，真是个煞风景的男人啊，有魔女亲自传授经验之谈，却如此不珍惜，还搞些小动作，”女王轻哼了一声，却对这样的事情毫不在意：“也罢…毕竟我与你之间，还有什么好说的？”
　　从王座上站起身，女王身边，莹莹的光点上下纷飞。她朝着迪奥勾了勾手指，脸上难得地浮现出与她年龄与阅历不相符的挑衅表情：“不过话说回来，还真不得不承认，这段时间你变强了不少。但这可不代表我会变弱。相反，在这荒芜的世界，对于一个排除了所有可行事项的魔女，还有什么比继续自己伟大的研究更能打发时间的吗？”
　　“我还真的需要感谢你呢，从繁琐的政治事务上得以脱身而出，磕磕绊绊了许久的魔女研究可是突飞猛进呢。在这段时间里，我可是拼了命的在消化诸神的遗产啊。现在……做好准备了吗？可恨的男人。”
　　她抬手打了个响指，迪奥眼前瞬间一花，还没看清周围的变化，一股极寒的冷风便刮在了迪奥的脸上，这时他才看清，这片王都的废墟竟然彻底变成了冰雪的世界！不……确切的说是结晶的世界，难以置信，这还仅仅只是这一瞬间的事。
　　这个女人，变得更棘手了――迪奥心中暗道，没想到她竟然连气候也能随意支配。不，不是支配，而是创造！本来这个倒影世界是没有温度的，结果却被她随意改写！
　　短短片刻，凌冽的寒风就让迪奥脸上出现了冰晶，就连双腿上也开始缓缓覆盖一层薄冰。
　　“啧，麻烦。看来这些年过去你也不是没有吸取到教训，水能克火确实是家喻户晓的事，但是……”
　　身躯猛地一震，身上凝结的冰晶瞬间粉碎成了飘扬在空中的冰屑，迪奥怒视着女王，高声怒喝：“你该不会以为，这种小儿科的东西能对我起作用吧！对我，迪奥布兰度！？”
　　伸出手摊开掌心向上，一缕火苗出现在了迪奥的手心上，那是有着如血般深沉浓厚的罪业之火，极尽不详的气息从火焰中传来，光是感受到那股灼热，就能让人仿佛看到世界变成炼狱的幻象，那是人类对龙的恐惧，那是将大地焚烧的邪神所露出的嘲弄。
　　仅仅是火焰出现的一瞬间，王都废墟那如同来自深渊的幽寒瞬间便被驱逐殆尽，同时，一股灼热的浪潮将王城废墟上覆盖的冰晶全部融化！让这里被大水淹没，下一刻迅速蒸发，不消片刻，这里的温度竟然堪比沙漠，甚至逐渐升高！
　　岩石已经开始出现了软化的迹象，虽然这里没有人类，但确实已经不再适合人类涉足。
　　只因那仅仅出现的第一瞬间的火焰，王都废墟那如同来自深渊的幽寒，在一瞬间便被这象征了毁灭的火焰歼灭殆尽！
　　同时，灼热的浪潮肆意奔涌，贪婪地舔舐着严酷的冰晶，不过数秒，就将王城废墟上覆盖的冰晶全部融化！
　　而就在下一刻，冰晶融化而形成的怒涛泛起了数之不尽的气泡，白色的水蒸气迅速占据了这片空间的每一处角落。不消片刻，宛如桑拿房的王都废墟温度再一次攀升，将水蒸气驱逐的火焰越发不可一世，这里的温度早已堪比沙漠，但直到现在还没有停下升高！
　　“真是令人生厌的力量，也难怪当初巨龙会被远古诸神视为天灾优先讨伐，若任由你成长下去，恐怕不用等魔族破开封印，世界就先一步被你毁了吧？”
　　女王感叹着，当初也正是因为迪奥突然变成巨龙才让她被打得措手不及，甚至没有丝毫抵抗之力，不过好在那时迪奥毫无理智，完全无视了她去破坏这座城市，所以倒影世界中的王城才会变成废墟。
　　当然，她也没有好过就是了，中间发生了一些事让她变成这种濒死状态，不过此刻她不愿回想。
　　“算了，反正我都已经是这个状态了，世界毁不毁灭跟我有什么关系。”颇有些自暴自弃的口吻，女王轻轻敲了敲脑袋，脸上露出一丝苦笑：“过去的我，原本以为魔女是一种责任，诸神赐予我们知识，是让我们引导迷途中的人类，我们都是被选中的守护者。对那些选择隐居毫无作为的同胞，其实我也痛惜过。”
　　微叹口气，女王停顿片刻，目光悠悠地看着迪奥掌心的火焰，似乎在组织着语言，方才接着说道：“当时的我，满怀着引导人类的愿望，穷尽算计，排除异己，一点一点的架空国王的权力，总算是得到了距离魔族封印之地最近的寒冬王朝。”
　　语气中，充满的自嘲。
　　“现在想想，那还真是段不堪回首的黑历史，没想到，那时候的我也都是一把年纪的人了，竟然还会像小姑娘一样怀抱着不切实际的梦想，并自以为是地行动啊……”
　　关于这方面的问题，其实迪奥也向自己的母亲询问过，为什么按理来说魔女才应该是最正式的引导者，却被一些伪神鸠占鹊巢，甚至落到了成为止小儿夜啼的恐怖形象。
　　对此，拍敢仓皇切πΓ并没有回答过这方面的问题。既然母上都对此回避了，迪奥也没有继续深究下去。
　　“说起来，布兰度，这个姓氏…原来如此，你是七曜那家伙的孩子吗？”忽然想到了什么，女王仔细回忆了一下，颇有些惊讶道。
　　“这样就说得通了，当时你和我战斗时，我还为那通天的火柱纳闷，一个小丫头做出来的人工生命，身上怎会拥有魔女启慧之物，现在想来，原来又是个爱子如命而且不可救药的家伙。好歹是与我同期的魔女，和时刻一样，都是让我无法理解的女人。”
　　“话说完了么。”迪奥眉头一皱，开口打断女王，他不怎么喜欢外人在自己面前谈论家里人的事情。“一码归一码，你可别想通过闲扯淡的方式淡化我与你之间的私仇，这次，我迪奥将会确确实实的将你斩杀在此！”
　　至少，魔女之间的关系本身也不像想象中那般和谐，竞争和仇恨都有，迪奥可没听拍柑匾庵龈拦不能对寒冬王朝的女王动粗，算起来她们还是政敌。
　　以傲慢的口吻和态度说着，迪奥的头长出长角，指甲化为利爪，皮肤长出麟甲，背部撕裂皮肤生出巨大的翅膀。而后双翅一展，宛若一道闪电，划破天际飞上高空。
　　“喝啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷！！！”
　　最开始还能听出是人的吼声，到了最后甚至已经变成兽类的咆哮！曾经以邪恶之力为世界带来厄难的巨龙，现在居然出现在这个倒影世界！
　　啊……又是这种感觉，女王优雅平静的脸上总算是出现一丝异色，这种打从心底涌起的毛骨悚然，让她意识到自己虽为魔女，但也有着人类软弱的一面。
　　说到底，知识的载体并不仅限于强大的种族，获得诸神传承的魔女，其实在各族都有。而刚好女王的前身就是人类，所以在面对身为人类恐惧与恶意聚集之后诞生的巨龙时，她有一种天生被压制的感觉。
　　魔女姑且不论，人类中始终流传着这样一句传言：当巨龙复苏之时，世界将步入酷寒，不洁之物将从地底涌出，巨大的风暴将翻滚席卷一切，将毁灭世界。
　　这并非如今高高在上的伪神故意诱导人类所说出的话，这是属于更加古老的时候，那个超越文明所留下的警告！
　　明明早就有了心理准备，我的手――居然还会颤抖？真是讨厌的本能，七曜那个女人也是，为什么要玩火？难不成爱情这东西已经让她盲目到了愿意抛开身份和巨龙末裔结合吗？一个两个脑子都不正常，果然，爱就是个容易使人堕落的剧毒！
　　当看到迪奥化身为半龙人冲向天空之时，女王也不禁想起这句话。她深吸一口气，稍稍平复下内心因为龙的咆哮而翻涌的情绪。
　　嘴角再度扬起自信的笑容：“虽然消耗战对我这边比较有利，但抱歉啊，这种毫无营养的战斗方式只会给我抹黑。”她是个心高气傲的女人，同时也是知道自己活不了多久，发自真心想结束这一切的王者。“我不清楚你能将时间停止多久，但估计也只有这几秒吧？那就在这里使出连时间停止都不能躲开的招式就好了。这就是你引以为傲的形态吗？和当初挫败我时的样子稍微有些偏差……也罢，那就来试试能不能挡下这些天灾吧。”
　　语毕，女王露出了凶狠的笑容，然后举起双手――像是回应她的话一般，大地开始抖动龟裂，喷涌出千米高的岩浆，烈风狂啸呼出数道巨大的龙卷风，天空被雷鸣撕裂，大海卷起百尺巨浪，同时向着位于中心的半龙人不断袭去。
　　在这个倒影世界中，她就是绝对的存在，哪怕是众神亲临也无法动摇她的地位！
　　能随心所欲在这个世界创造毁灭的天灾并且跨越千万米攻击，这是在大陆上匹敌神迹的魔法技能。那每一个都是毁天灭地，为人类带来无尽灾祸的巨型天灾，即使是传说中强大无比的魔族，也会在这些地狱面前连一块肉片都不留地被吞噬掉。
　　然而，位于数种天灾中心的迪奥，这次却完全没有使用时停离开的打算，他甚至没有移动――在天地轰鸣，各种天灾的漩涡中，他只是神情自若地浮在空中，看着这末世景象。
　　这些威力巨大的天灾轰击在他身上，却只是激荡起圈圈涟漪，甚至连在天空的位置都丝毫不曾偏斜，这一切攻击没能损伤到迪奥的一分一毫。
　　面对这样的攻击竟然毫发无损的迪奥，这时候，连王后的表情不得不发生了变化：“什么！？”
　　“贫弱贫弱贫弱贫弱！！稍微掌握一点花俏的能力，就以为能对我迪奥怎么样了吗！？就算你将这颗星球爆了也是没用的！没用没用！”
　　毫发无损的迪奥，露出露出残酷而愉悦的笑容，他慢慢竖起化为利爪的右手，迪奥朝着王后竖起中指，挑衅做出了勾手指的动作。
　　老子连毫无理智的死神怪物都揍趴过，还会怕你区区一个魔女？吃屎啦你！任凭你天地倒转，也休想破我迪奥的防御！
　　“就只是有这种程度的天灾吗？连给我瘙痒痒都不够啊，再来啊，用上一切你所能想到天灾啊？不管是大山崩裂还是岩浆喷涌，不管是万雷轰顶还是海啸滔天，你要是能让我掉一片麟，都算我输！”
　　“这个防御力，不单单是龙…至少我没有攻击到的实感，也不像我一样使用虚幻自身的能力。原来如此……”
　　稍顿片刻，女王以冷然的语气说道：“你这家伙，动用了七曜那女人的启慧之宝是吧？”
　　仔细看的话，迪奥的体表上覆盖着一层略显诡异的淡淡红色，若更加微观一些，就能发现那是一层很难察觉到的火焰。
　　那是来源于七曜魔女太阳金币的神秘，焚烧混沌的创世起源之火！
　　“现在的话，无论什么天灾，也无法杀死你。但你不是七曜本人，绝对无法彻底激活启慧之宝所拥有的力量。既然如此……那样你就来试试超越世界程度的天灾吧。”
　　她闭上双眼，凝神静息，手指化出幻影，勾画着莫名的形状，同时口中快速念诵，两个巨大的巨人幻影从她背后出现，“浩劫一现，无人可避，毁天灭地，我既灭杀，我亦创生，我既伤害，我亦济世。无一人得逃离我手，无一人不收我眼底……”
　　伴随着她每一句咏唱，巨大的阴影笼罩于上空，比起成百上千座山岳更加高大占据了整片天空，以灭神的气势呼啸而下，冲向迪奥。那超越音速数倍的速度在空气产生无数音障，巨响隆隆，天地共鸣。
　　“于此召唤……陨落・创世纪！”
　　如果说之前的是毁灭人类文明的天灾级别，那么这个就是足以毁灭地球的灭世天灾。光是陨石冲下造成的破坏力，就化为一道看不见的冲击波，冲向大地各处，而后席卷了回来，巍峨的山岳不是倒塌了，而是被削平了。万丈山峰化为巨石的组成的洪潮，把已经粉碎的大地卷到上空，又在空中因为来回冲击炸开，化为碎石形成的雾。
　　在倒影世界中，女王就像一个写作家，根据能力的极限，她能通过自己的想象创造出各种各样的攻击，正因如此，她也看过不少书籍。
　　但并没有什么卵用，因为目前人类所记载的传记中，并没有出现过有确实描述的夸张天灾。
　　是的，她能力的限制，就是自己已知的，必须从每一丝每一处细节上都完美重现并想象，才能成功再现出来。
　　不巧，在寒冬王朝事件后，女王待在这个世界的时间里，她刚好消化到远古诸神所传承的知识中，拥有那陨石降临星球所造成的灭世一击，不管多繁荣的文明，都在这撞击的威力下，一切森罗万象都化成彻底的虚无。
　　如果给她时间，或者说足够她想象和施展的条件，说不定连传说中的超新星都能搞出来！当然……这只是如果，当然……仅限倒影世界。
　　“接下吧，这就是我给你预留到现在的礼物！圣诞快乐哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　女王那狂笑的声音，洋溢着无限的癫狂，那是在这孤独的世界中，被剥夺一切之后，凝聚了她所有的憎恶与不甘，只为灭杀敌人的最强魔法，一旦使出，即使是拥有时间停止的能力，也绝对无法躲开的招式，只要陨石降临，在这个镜中世界的敌人面临的只有三百六十度全方位袭来的死亡，避无可避，躲不可躲！
　　“哈哈哈，总算有这么点有趣的东西可以让我迪奥发挥实力！不过，灭世？陨石？够胆子在这里妨碍我迪奥的时间，我今天就把这天捅破了给你看！”
　　迪奥嘴上狂笑，一脸喜色。但实际上他心中全是卧槽，这女人的能力怕是要日天。要知道，这片倒影世界只剩下一座王城的空间，那颗陨石的巨大更是超乎想象！
　　不仅如此，他还能看到陨石的后面接着又有一颗同等威力和同等大小的，新的陨石在产生！看样子如果一发无法将自己搞死，还会来第二发，第三发，第四发！这尼玛还玩个J8！
　　迪奥现在能停止时间长达一分钟左右，时间回溯因为新掌握的能力，也能回溯个30秒的样子，但是！除了拖延时间，有什么用！？用了就能成功避免被陨石群砸扁的命运吗？用了就能把这该死的婆娘摁在地上摩擦吗！？
　　那家伙处于一种虚幻的无敌状态，根本就无法对她造成任何攻击！
　　迪奥算是懂了，女王之所以一直跟他保持着一种情绪稳定的状态交谈，甚至有闲心和他扯家常，淡定的谈论一些乱七八糟的东西。
　　完全是因为她将所有的疯狂和发泄都准备在了这一招上！
　　可恶，难道我迪奥就要迎来被陨石砸成小饼饼的悲惨命运吗！？开什么玩笑！区区一个过去的亡灵，区区一个手下败将，以为能让我迪奥低头吗！？
　　陨石是吧？无法躲避的攻击是吧？那好，你那无聊的幻想，就由我迪奥彻底粉碎！
　　他在天地中大喝，像是一道惊雷炸开，超越音速，身后的空气炸开，发出爆鸣声――他不是想要逃开陨石坠落的轨道，而是不退反进，迎着巨大的陨石而上。
　　迪奥的举动让女王露出了诧异的表情，心中也难以费解，这男人莫不是疯了？就算是传说中的巨龙也无法硬抗来自陨石的冲击吧？
　　但接下来的一幕，更是让她愕然。
　　――轰！
　　响声震天，虚空摇颤。却见迪奥冲天而起，化为一颗小小的黑点，像一只蝼蚁冲向了一座大山一般，撞向陨石爆发出最可怕的力量。
　　超越地球极限的陨石天灾，和超越世间一切生物的龙之力――两种超越极限的力量接触刹那形成的冲击，将周围连同倒影世界里的天空都被扭曲、冲散。
　　只留下无尽幽深的黑暗。
　　让世界灭亡，又再让世界从混沌中重生。毫不夸张，这就是魔女之力与巨龙之力的正面碰撞所带来的后果，其形成的冲击漩涡化为肉眼可见的空气屏障，把这四周的空间统统碾碎了去。
　　“真不愧是打倒过我的男人，不这样可不行啊。”
　　空间的震荡让女王这个主人也受到了波及，她猛喷一口血，脸色苍白，就连身体也有一半瞬间崩解成光粒溃散。
　　但她的脸上却露出愉悦的笑容。
　　“你以为这样就结束了吗！？还没完呢！”
　　她狠狠盯着那承受陨石撞击之后，在天空也挥洒着鲜血摇摇欲坠的男人：“我的愤怒可不会就这么轻易结束，想活下去的话，就挣扎吧！拼命的挣扎，拼命的挣扎，你不是很强吗？你不是很狂吗？那你就在我彻底消失之前，扛住我的陨石群吧！去死啊啊啊啊！！”
　　这应该算是从遇到女王开始，她第一次情绪失控的表现了吧。
　　但迪奥却没有心情去欣赏了，他此时浑身剧痛，即便有太阳金币的创世之火加持，陨石的冲击也让他感觉自己仿佛全身的骨头都快散架了一样。
　　抬眼看着那接二连三开始浮现的陨石影子，迪奥此刻就算是想发火的心情都没有了。
　　他突然觉得，修复魔镜这件事，估计是他这辈子干的最愚蠢的事情了。
　　PS：先来7000大章，然后准备一下剩下的3000，可能会晚点上传，嘛……第一次尝试挑战日更一万来着，如果成功了，要不要给点鼓励呢~（搓手）


233.万字达成哈哈哈哈！！
　　“唔……”
　　晕眩的大脑让迪奥有些不舒服，胸口的气闷他猛地咳嗽两声，他睁开眼睛，迷糊地看了下周围，却发现自己的视觉好像出现了问题，周围什么东西都看不见，准确的说，是漆黑一片！
　　“我这是……”
　　努力想要回想，却发现脑内就像一团浆糊，什么都想不起来。
　　“你醒了。”
　　耳旁响起陌生的声音，听起来很近，迪奥瞬间察觉，说话的主人应该就在自己旁边：“你睡了很长时间，现在感觉怎么样？”
　　这声音听上去有些不近人情，或者说公事公办，仿佛同样的问题他已经问了千百遍。
　　“我……咕！！”
　　迪奥一愣，还没来得及说点什么，全身上下猛地传来一阵让他难以忍受的剧痛，仿佛全身上下每一个细胞都被扎满了针，骨头就像散架似的在哀鸣，如若不是天生的好毅力，他此时估计已经忍不住叫出了声。
　　“看起来很严重啊…”
　　声音的主人语气变得十分微妙，稍顿片刻后，方才用严肃的口吻说道：“也罢，反正我也是拿钱办事，你这伤势还是多休息几天比较好。我还有其他病人要看，没事的话我就先走了。”
　　“等等！”
　　听到远去的脚步声，迪奥急忙喊了一声。
　　“什么事？另外我很忙，请长话短说。”
　　声音的主人停了下来，只不过语气中明显能听到他的不耐烦。
　　犹豫片刻，稍微斟酌一下语言，迪奥尽量露出稍显平静的表情：“我这是在什么地方？”
　　也许是伤势过重的影响，剧烈的疼痛让迪奥此时脑海里一团浆糊，根本没法分神去细想其他的东西。
　　不过为了不引起怀疑，他还是本能的发扬少问多听的精神。
　　“看来你的伤势已经严重到诱发出其他病情了啊……”
　　显然对面是个察言观色能力十分优秀的人，迪奥这点小聪明他一眼就看透。他重新回到迪奥身边，用着一成不变的平淡语气说道：“这里是我的诊所，而你是我的病人。”
　　听上去是这样，至少从这短短的三言两语中，迪奥已经大致猜测出对方的身份了。
　　“你的身份是阿鲁巴王国某没落贵族的小少爷，父母双亡，家里还有个妹妹，但据说你们的感情并不好。传闻你还有个订了娃娃亲的未婚妻，可人家是芭芭拉魔法学院院长的关门弟子，身份也是个王国数一数二大贵族的小公主，对你这种没落子弟自然是看不上眼，然后前两天就找你退婚了。而你在领地里的风评也不好，你是个出了名的人渣败类，好酒如命的同时又喜欢到处惹事，现在会躺在这里，还不是因为你喝多了酒跑去挑衅其他贵族然后被揍成这样的……”
　　迪奥整个人都惊呆了！
　　什么时候他有这么多既视感满满的设定了？
　　照这货的说法，接下来的展开是不是自己被揍得濒死，恢复之后突然性情大变，变得沉默寡言，内敛和善。本来性格乖张跋扈的恶少变成英俊潇洒的帅逼，跟【原来】的自己完全是两个极端，一不小心就攻略了亲妹妹并发生了点不可描述的事。
　　然后被检查出拥有传说中超级稀有可以被当成标本放在魔法博物馆展览的全属性魔法天赋，然后找上那啥芭芭拉魔法学院，然后狂打未婚妻的脸，然后未婚妻抖M魂爆发即便被各种羞辱也要死心塌地的跟着自己。
　　在这过程中除了未婚妻还攻略了各种成绩优异的学姐，进修深造的公主，涉世未深的女教师，甚至还在学院禁地捡到一个可以变成超可爱妹子的朵蜜天女变身魔法棒？
　　好吧，剧情听上去有点令人向往但这设定是不是有点问题？
　　别以为我刚醒过来没心思回想就能随意糊弄我啊喂！
　　也许是爆发的吐槽欲影响，迪奥那剧烈战斗后有点混乱的记忆竟然瞬间就如同超大频率的电动小马达一样整理过来。
　　表情有点纠结，迪奥蛋疼的说道：“你这家伙，好歹也是堂堂死神，没事怎的喜欢拿人取乐呢？”
　　是的，除了死神，迪奥还真想不到会有谁这么恶趣味，将替身世界唤出，通过视觉共享看了之后更加确定心中的想法。
　　靠，果然是这厮又在作祟，亏我还稍微期待了一下那种展开。
　　“切~~真无聊，都不知道配合一下人家~”
　　迪奥：“……”
　　不不，拜托你别以老太婆的形象用这种撒娇语气说话好吗？无耻老妪竟敢惺惺作态作处子状，如果不是身体不能动，我迪奥现在就想亲自动手收了你这妖妇！
　　“恩雅呢？”
　　比起这没个正经无节操，迪奥更加想要温柔的小姐姐治愈心灵。
　　“她那边稍微有点忙。”
　　耸耸肩，死神从迪奥的床头拿起一颗苹果就吃，最近她比较喜欢上这种看上去鲜红的甜美食物：“倒是你，好端端的怎么突然变得这么狼狈？你知道突然没有感应到你的气息我有多急吗？要不是时之沙还在你体内，我还真不知道你跑到镜子里去了。你知道当几经波折将你拉出来后，送到这里养伤费了我多大功夫吗？不说声谢谢也就罢了，居然还嫌弃人家，嘤嘤嘤，大坏蛋，我要用小拳拳打死你！”
　　迪奥：“……”
　　完全没有感谢的想法啊！话说你倒是换张脸再撒娇啊！
　　这里是亚诺尔隆德的深处，属于迪奥的寝宫。
　　如果记忆没出问题的话，他大概是硬抗第三发陨石的时候就已经什么都不记得了。
　　妈蛋，陨石这东西还真不是人能挡，现在自己估计全身上下都找不到一块完整的骨头。
　　“我昏睡了多久？”
　　听到迪奥的问话，死神微微一愣，随即神色一正：“大概半个多月的时间吧。要不是你朋友来了，说不定你还会睡得更久。”
　　“啥？朋友？”
　　迪奥一愣，以死神的性格来看，她还不至于在正事上对自己撒谎。但这世界上又有几个人敢自称自己的朋友？迪奥的朋友不多，一只手都能数的过来。
　　关键问题是，死神也不是什么天真懵懂的小丫头，别人说什么她都信，既然让她承认这个【朋友】的关系，对方必然也做出了足够多的证明。
　　那……所谓的朋友究竟是谁？
　　普奇？还是……
　　“不用猜了，是我。”
　　迪奥现在眼睛看不见，但从这久违的声音他就能听出是谁，忍不住咋了下舌：“啧。”
　　“这就是对救命恩人的态度吗？”
　　见此，走进屋的少女冷笑了一声：“早知道我应该让你再睡个七八年，反正你有什么计划都不关我事，看着你因为计划失败而懊恼的表情，对我来说也挺愉悦的。”
　　来者，正是许久不见的白雪。
　　这么长时间过去，她已经出落得更加漂亮。那份美丽，就仿佛诅咒一般摄人心魂。
　　“说起来，我也感到很意外啊。”
　　走到迪奥床前，少女伸出一只如雪般白皙的手抚摸着迪奥的身体，就如同在爱 抚一件精美的作品般小心翼翼：“按理说，你这具被我优化过多种版本的身体，应该已经刀枪不入了才对，甚至已经强到就算一座山估计也能举起来。为什么还会受到如此严重的伤？难不成你的巨龙血脉是假的？或者是我的优化有瑕疵？”
　　“不，绝对不是这样，我的调整是完美的。”摇了摇头，白雪饶有兴致的注视着迪奥那面无表情的脸：“呐…告诉我，是谁把你伤成这样的？”
　　是你后妈。
　　当然，这句话迪奥可不会说出来，要知道白雪和那个魔女可是有着不共戴天之仇，若将那个女人还活着的事，或者自己将魔镜复原的事说出来，估计这妹子会炸。
　　“我还有多久才能恢复。”
　　避过白雪的询问，迪奥转移话题道：“可以的话最好几天时间内完成。”
　　“哼，真是个煞风景的男人啊…”
　　吐出一句女王说过的台词，少女百无聊赖用指头绕着自己的发尖：“有我在这你急什么？若不是为了研究接受血脉的你，开始承接来自全世界的恐惧会有什么变化，你以为谁会愿意跑到这个鸟不拉屎的地方来？”
　　眼底闪过一抹阴霾，若没有得到某个七曜魔女的首肯，她就算想来都来不了。利用自己剥夺寒冬王朝的权力也就算了，自由被束缚对她来说才是真正难以忍受的屈辱，一定要找个方法摆脱才行。
　　届时……
　　PS：啊……累死我了，万字更新达成，想做的话感觉还是能做到嘛。不过还是饶了我吧，意识模糊还游戏都没得玩！
　　话说，我看了下下，这个月我也码了6W多字来着，如果一天2K来算，是不是突然发觉我这个月其实没偷懒呢23333~
　　嘛，下面公布一件事吧，关于里番的活动，今天12点一过就截止了，如果有想参加，或者单纯想上车的小伙伴们，就加群吧。
　　【129976820】
　　下面是久违的N日一图时间~~
　　忘记我又没有传过，不过还是想吐槽呀，这个给人戴绿帽的兄弟绝对是网文作者，小生佩服，佩服23333
　　话说万字大更，咱的奖励咧？


234.女人，你成功引起了我的注意
　　身体上的检查没有持续多长时间，或者说，早就在迪奥昏迷的时间里完成了大半。
　　不过，检查报告的显示的，是让人难以置信的惨痛结果。
　　作为一个传承诸神关于基因学知识方面的魔女，再也没有谁，能够比白雪更加清楚迪奥现在的身体状况。
　　只需一眼就可以看出，那是受到超出想象的震荡之后才留下的惨烈伤势，其严重程度，就和把鼻涕虫放进天朝邮政的包裹里相同。对于这样一具基本等同于金刚不坏的躯体来说，究竟要什么程度的撞击才会造成这样的结果，白雪心底被勾起了浓浓的研究欲。
　　但是，不管她是直接询问也好，还是从旁侧击也好，哪怕使尽了浑身解数，迪奥始终都是闭口不言。
　　白雪是个聪明人，她知道，继续问下去也是个自讨没趣的下场，撬开迪奥嘴巴的机会显然不是现在。于是，没过多久她就离开了迪奥的房间。
　　“真是奇妙啊……”
　　直到白雪的脚步声消失在走廊后，一直安静坐在一旁的死神才感叹道：“没想到这面镜子里还藏有其他强者，明明我没有感觉到丝毫灵魂的气息，那个魔女，究竟是以什么样的形式存在的？”
　　这么说着的同时，死神也有些唏嘘，如果不是与本体时之沙的联系，她还真没办法找到迪奥。
　　那么，换句话来说，迪奥可能会就这么死在女人的镜子里。
　　本来死神还以为这个世上也就众神能对迪奥造成威胁了，不过现在看来，她也该对这个世界的强者们改观一下了。
　　不过话说回来，魔女又不是市场上的大白菜，怎么现在在她面前扎堆儿出现了？在死神那个年代，她那个喜欢环游世界的主人，在几百年里也就跟那么一两个魔女有过交集，怎么到了现在这么容易遇到？
　　不仅如此，按照迪奥的说法，他这几年遇到的魔女都够凑一桌麻将了，而且与她们的关系不是有爱就是有仇。扪心自问，死神还真不知道该吐槽这家伙幸运还是不幸，命犯桃花是好事，魔女各个都是难得一见的美人，但她们都极其富有个性，简单理解，就是都不是善茬。
　　“为什么突然有种不爽的感觉？”
　　脑门一凸，陨石的冲击让迪奥堪比钢筋的视觉神经受到了影响，以至于他现在就和半夜出门的近视眼夜盲症患者一样，看什么都是朦胧而模糊的一片，因此没有察觉到死神怜悯的眼神。
　　稍微沉默片刻后，迪奥问道：“那面镜子呢？”
　　“就放在你枕头边。”
　　“阿西吧！给我丢远点啊混蛋！”
　　迪奥差点被吓得垂死病中惊坐起，要是自己现在这个状态又被吸进镜子里去了怎么办？他可不认为那个女人会因为自己是病患而产生同情这种没必要的情感。
　　两人都巴不得对方去死。
　　“有什么关系？反正你昏迷的这半个月里不也没事么？”
　　稍微停顿片刻，死神继续说道：“再说了，我还真希望对方把你再次吸进去，不然你以为我一直守在你旁边是图个啥？”
　　在迪奥昏迷的这段时间，死神可以说是一刻不停的在研究魔镜的秘密，然而并没有什么卵用，这面镜子除了摔不坏以外，看上去就跟普通的镜子没有任何区别。
　　而且这个摔不坏的特点也很诡异，当死神将它摔向地面，或者用石头砸向它的时候，镜子都会变成像水面上的倒影般泛起丝丝波纹，然后……毫发无损！
　　“还有，又不是我想把它放在你旁边的。每次我拿起来离开你有段距离之后，这破镜子都会变成幻影然后飞回你旁边，那个藏在镜子里的魔女是隐患我知道，但我抓不住也没办法啊。话说你跟她到底是什么关系才导致连启慧之宝都紧跟着你？难道是被甩掉的前女友？嘛……这么解释的话也合理了。哎呀呀，真是个罪孽深重的男人啊。”
　　捂着额，死神一脸头疼的表情，但嘴角却禁不住露出一丝调侃的笑意：“可怜我家恩雅，怎么就跟了你这花心大萝卜？”
　　“去你大爷的，我很专一的好吗！？”
　　说着连自己都不信的话，迪奥嘴角抽搐，万花丛中过哪有片叶不沾身的道理，对他来说女人都只是面包，都是应该在昏暗的小屋里服侍糯笸醮嬖凇＜热涣情都没有动，又何来花心大萝卜的说法，对吧？
　　“跟那女人的关系说出来也很复杂，其中还牵扯了一大堆蛋疼的因果关系。比起这个，你还是跟我说说计划的进度和最近亚诺尔隆德有没有发生什么大事件吧？”
　　不得不说，某个女王已经成功在迪奥的心中留下十分深刻的回忆，不愿回想但这辈子绝对忘不掉的那种。
　　两次和她战斗都没有分出胜负，并且自己还神TM濒死状态。如果不是白雪续命和死神的及时救援，说不定他还真的要跪在这种地方。
　　就连半年前在沙漠中跟神使战斗也不像这样。
　　现在迪奥双目失明，但正因为眼前漆黑一片，他总是克制不住去想起始作俑者，在这漆黑的世界中浮现出那个女人的脸，想起她最后那压抑到极致所爆发出来的，昙花一现的愤怒和疯狂。
　　自从觉醒替身，拥有时停能力之后，迪奥那潜藏在天性中的傲慢就逐渐表露出来，也许是体内巨龙血脉的影响，他甚至连高高在上的众神都不放在眼里。
　　他承认，现在是那个女人比较强。
　　甚至心底升起一丝诡异的情绪，迪奥不希望她就这么消失，要死……至少得死在自己手里才行。
　　下次见面，一定要确确实实的杀了她！
　　显然，对面估计也是这么想的。不然，为什么魔镜会一直跟在他身旁？
　　力量，还需要更多的力量。
　　……
　　……
　　PS：啊哈哈，新的一个月来了呢，如果可以的话，可不可以，嗯……给点推荐票什么的？
　　嘛，等下还有更新，估计要到凌晨去了，修仙的各位先睡了吧。


235.秃（划掉）废哥
　　继不近人情的冷漠战神失踪半月之久后，最近传火祭祀场的台阶上又多了一个奇怪的男人。
　　只不过和那个沉默寡言的战神不同，新出现的这个男人显得十分健谈，但他开口说出来的话……
　　不止难听，还很刺耳。
　　“呵呵呵呵……放弃吧，反正凭你们去了也是送死，荣耀？名誉？希望？这些东西带进地狱能换来什么？”
　　“看到我身上的伤了吗？总有一天你也会落得跟我一样的下场。不，说不定你会比我更惨，被活尸撕裂，被怪物吞噬，被陷阱绞杀，死得十分突然，死得毫无尊严。”
　　“从你来到这里开始，就已经被诅咒了，互相合作？共同抗敌？不…你们只是烧开水的锅里垂死挣扎的蚂蚁，呵呵呵呵呵……”
　　也许是全身上下都缠满了绷带，将脑袋隐藏在斗篷帽子的阴影下，没有人知道这个男人长什么样，他也从来没表述过自己的来历。
　　那些挑战者都认为他是冒险失败之后还活下来的家伙，但这样严重的伤势已经明显不能继续在亚诺尔隆德混下去，真不知道该吐槽他幸运还是倒霉。
　　好心的冒险者本想稍微安慰他一下，但都被那个男人的挖苦和嘲讽给劝退了。
　　不得不说毒舌的家伙在哪个地方都不会受欢迎，或者说，正因为这座魔城充满了危险和压抑，那些冒险者才会对这种【实话】很反感，他们更喜欢听一些充满正能量的心灵鸡汤。
　　更让冒险者无法忍受的是，这个灰心男还劝他们何不踏上追随古龙的道路，成为德古拉的仆从？
　　这句大逆不道的话触动了大多数冒险者们的逆鳞，目前进入亚诺尔隆德的冒险者已经越来越多，因为有不少老司机的经验和在某些特殊地段留下的讯息，这些新来的冒险者避免了很多血的教训。
　　同时也让祭祀场相比一开始的压抑气氛热闹了不少。
　　看在灰心男是伤员的份上，冒险者们没有跟他一般见识，只不过态度确实一落千丈，甚至有人恶意估测灰心男身上的伤势其实是烧伤，绝对是被怪物将烛台踢在脸上后才会变成这样。或者是在一个燃烧着火焰的房间里不小心摔在了某个女神像上来了个串烧之类的。
　　但即便如此，还是有不少冒险者愿意找上他，因为这个男人会发布一点【任务】，你做了之后还能获得特殊的道具装备或者罕见的楔形石什么的。（楔形石：一种交给铁匠之后能让你的武器变得更快更锋利的强化石）
　　根据这些新来冒险者的【专业术语】来理解，就是这个灰心男是主神任务失败，退居幕后当NPC的存在，当你完成了他的委托，就能获得一些支线剧情奖励（楔形石）之类的东西。
　　然而他们并不知道，他们认知中的这个NPC，其实就是剧情BOSS德古拉本人，而且现在绝对是他最虚弱的时候！
　　没错，冒险者口中的灰心男就是迪奥。
　　再次来到祭祀场，迪奥才直观的感受到在他昏迷的半个月间所发生的变化。
　　越来越多聚集此地的强者，还有亚诺尔隆德之外群雄环嗣，表面看上去和谐实际暗潮涌动的诸国。
　　当然，对他来说这些家伙怎么样都好，只要不对自己造成什么威胁，这些面包爱怎么折腾就怎么折腾。
　　比起这个，他更担心自家的两个妹子。
　　暗灵……
　　堕落的冒险者，背弃正义投靠黑暗的背叛者，令人唾弃的卑劣而又邪恶的存在。
　　即便迪奥吩咐过奇里将知情人全部抹杀，而奇里也很好的完成了任务，但有句话怎么说来着？纸包不住火？就算搞事的时候没有露出任何马脚，时间一长也会被察觉到问题。
　　要知道，其他分区或多或少都能传回攻略的进程，不死聚落甚至已经被火之神女依格尼亚一人扫清，但唯独洛斯里克高墙一直没有进展。
　　原因就是那地方出现了三个暗灵。
　　奇里，薄红，爱丽丝……
　　好吧，迪奥还真没意料到事情会发展到这个地步，按理说有死神的暗中照看，这两个妹子绝对能轻轻松松…或者说有惊无险的通关然后获得冒险者的拥戴才对。
　　但在攻略到一半的时候，小红帽突然倒行逆施，在薄红和某个体型肥胖巨大，身穿全身铠甲，手拿大戟的骑士战斗时，突然绊了薄红一下，害得薄红的脑袋差点被怪物削下来。
　　可想而知，这种背后阴人的行为让所有人都没有反应过来，薄红更是直接爆炸，当她提着刀欲将小红帽剁了的时候，这狡猾如蛇的妹子露出一脸得意的笑容。
　　“果然如此。”
　　之后发生的事情，就不用细说了，从那之后，洛斯里克少了两个攻略者，多了两个暗灵。
　　并不是所有冒险者都能坚持一直不变的正义，只要是人，在极端的精神压抑和生命威胁下，他们也会感到绝望和恐惧，求生的本能会让他们选择屈服。
　　透过这事也让死神得到了启发，她想刺激人类的意志，让精神的火种扩散出去，自然不能让这个剧本显得太过单调和无聊。
　　而【背叛者】的存在，能让这些冒险者动摇和迷茫，只有挣扎过，痛苦过，磨砺过的希望，才能抵抗那压倒性的绝望。
　　她想构建出一种史诗级的热血和悲壮，只有这样才能让人类不会轻易忘却先辈在这里留下过的伤疤。同样，也会因此升起一股打自心底的自豪，并……
　　逐渐摆脱对众神的依赖！
　　好麻烦……
　　穷尽算计和规划，实施这种变数诸多，而且必须要一步一步牵引的计划，迪奥就只觉得麻烦。
　　真是，老老实实待在阴暗的小黑屋里和面包快活不行吗？计划什么的，给小弟们画个饼，让他们自己去做岂不更好？
　　所以迪奥才没有参与过死神的计划，也懒得去详细了解，顶多在需要的时候稍微配合一下。
　　PS：好的在此停顿，怎么说呢，今天有点不在状态啊，自己都不知道自己在写啥（捂脸），嘛，主要是跟家里人介绍的姑娘聊了好久，紧张地连觉都睡不着，干脆就不睡继续聊，等困意袭来的时候才爬到床上，结果只睡了四个小时不到就晚上了，吃完饭继续睡，睡醒了才写到现在来着……
　　咳咳，就这样，6点之前还要赶一章来着。


236.妹子的战争（上）
　　【好黑……好冷……】
　　【啊，这就是孤独的感觉吗？哭着也好，笑着也好，死去的同伴都不会再回来，他们已经去往神的怀抱，但真的是这样吗？世间万物都是神所创造，神爱着他的孩子，所以在他的孩子死后，都会归往永远不存在悲伤与痛苦的幸福的国度，就像在外面玩累的小孩回到家那样，但…真的是这样吗？】
　　【不行啊，依格尼亚，你可是火神罗索大人最宠爱的神女啊，如果你都不愿意相信，又有谁去相信？教典上不是写得很清楚吗？不能怀疑神的任何旨意，如果你都怀疑的话，那你又该相信什么？是那个堕落的死神吗？还是那个残酷的恶龙？】
　　【你是神的代言人，你的一举一动都代表了神的意志，你不能在邪恶面前做出一丝退步，也不能在黑暗露出一丝胆怯，你是正义，你必须成为正义。以最暴力的手段制止暴力，以最灼热的火焰焚烧污秽。你是众神的利刃，是审判者，也是执行者】
　　【不…不对，这不是我所期盼的，教典上明明说得很清楚，火焰是驱散黑暗，带来希望和温暖，让人安心的力量】
　　【但是，你也感觉到了吧？那个男人，那只巨龙体内所蕴含的，代表破坏与毁灭，让人心底发憷的波动。那也是火焰的力量，啊…多么混乱的力量】
　　【你是赢不了他的，你比谁都要清楚，在更强的火焰面前，弱小的火焰只有被吞噬的结果。你是人类，你也会知道恐惧，你与那些羸弱的子民没有任何区别，但你也是神女，你不能在神的敌人面前畏惧，那是绝对不可原谅的感情，可实力的差距摆在那里，强硬的死撑没有任何作用，你该怎么办？不能屈服，也不能逃跑…】
　　【既然温和的力量难以建树，那就放开吧，将一切都交给妾身，让妾身来保护你，让妾身来接手你的使命，让妾身来为你断绝不必要的善念，让妾身来惩奸除恶，摧毁那个男人的一切！】
　　【不行啊…依格尼亚，这样…只是单纯的逃避罢了】
　　不行啊……
　　这里是洛斯里克高墙，篝火旁，少女正沉默着小口小口的进食。活尸呻 吟所发出的嗬嗬声传进她的耳朵，空气中也弥漫着一股腐朽的味道。
　　习惯是一种很可怕的东西，可能连她自己也不会想到，明明半个月之前她还对这里十分排斥，甚至连饭都吃不下。到了现在却已经习以为常了。
　　少女此时的状态看上去并不好，注视着篝火的双眼没有任何神采，就连一头火红色的长发也是凌乱的披散着，这半个月的时间，说实话就连她自己都不知道自己是怎么过来的。
　　用弩箭偷袭的活尸，烧。手持利刃挡路的活尸，烧。
　　麻木的做着这一切，直到现在，那些神官部下们死亡的场景依然驻留在她的脑海内，每当睡着的时候都会被惊醒。那天所发生的一切，全部都成为了她心中的噩梦。
　　唯一区别的，估计就只有那个男人的狂笑。
　　或许，遵从内心深处的那道声音，将一切都放开要舒坦一些吧？
　　微不可察的叹了口气，依格尼亚将最后一口食物吞咽下去，然后站在高墙上开始打量这个地方。
　　现在，洛斯里克高墙已经成为冒险者眼中的禁地，甚至分区的时候也没有几人愿意前往这里攻略，只因为这里有三个人类的背叛者在徘徊。
　　不像活尸，他们不仅能靠近篝火，而且手段卑劣狡猾。更重要的是，他们都是堕落的德古拉的爪牙。仅凭这一条就足够了，唯独那个男人，依格尼亚绝不原谅。
　　既然那三个冒险者选择成为黑暗鹰犬的道路，那被自己肃清也不该有任何怨言了吧？
　　“……”
　　站在高墙的边缘，依格尼亚无言的注视着下方的城镇，奇怪的是，城墙上明明有不少穿着布衣的城民活尸，但城镇内却是随处可见一些身穿覆盖式盔甲的骑士在巡逻，或者身穿鳞甲手持弓弩和大斧的士兵活尸在徘徊，城民活尸一个都没看见！
　　不仅如此，城镇到处都燃烧着火焰，不少骑士都毫无声息的倒在地上，折断的剑刃，盔甲上因劈砍造成的伤痕，都很清晰的说明了这里发生过大战。
　　至于和这些骑士战斗的是谁就不清楚了，城墙上这么多平民活尸，也可能是上来避难的？只不过他们依然难逃死神的诅咒才会变成这样的吧？
　　是的，依格尼亚认为，这些活尸的存在都是因为死神的诅咒，是死神的肆意妄为才让这些人在死后依然在世间仿徨。不止是她，几乎所有的冒险者都是这么想。
　　毕竟，死神和德古拉狼狈为奸的事又不是什么秘密。
　　【背叛者就在城镇里躲藏，他们喜欢偷袭，如果偷袭不成功，他们就会招来大量的活尸一起攻击，在你分心应付活尸的同时，他们也会一拥而上，或者在远方朝你扔雷壶火焰壶飞刀什么的，手段十分之恶心下作】（雷壶：一种拥有雷属性能造成麻痹的投掷道具）
　　这是活下来的人带回祭祀场的情报，也正因为如此，才没有几个冒险者愿意跑到这里来，被阴死的人实在太多了。
　　再加上每个分区都有人数限制，人海战术什么的根本想都不用想。按照防火女（恩雅）的解释，人数的增加会让这里的活尸变得更加可怕。
　　血更厚敏捷更高攻击欲望更强，能将你从高墙顶追砍至洛斯里克城镇下环三路那样。
　　加上一路引来的其他怪物和三个暗处伺机而动的搅屎棍，简直就是噩梦级的难度。
　　“呼……”
　　深吐口气，依格尼亚整理了一下情绪，辨别好方向后，就沿着路上其他已经牺牲的冒险者留下的，用来标路的七彩石走了去。
　　PS：第二章达成~~今天的任务完了呢，我先去传下火取个材吧。
　　还有那个啥，我不否认最近有点黑魂中毒，但你们如果仔细查找的话，还是能找出点和童话某些设定的相同点啊。
　　下面是每日一图时间~~
　　皇城PK，胜者为王，屠龙宝刀，点击就送，一秒9999级，油腻的师姐在哪里2333
　　今天是星期四了，我也来久违的做个死吧，从现在开始，1000推荐票加一更，没有就继续咸鱼呗。（那800票不算！）


237.妹子的战争（中）
　　不管是多美的景色，千遍一律看下去也终究会有腻味的一天，当然，对小红帽来说，不管糟糕也好，美丽也好，环境这种东西她都能在最大程度上的进行利用。
　　况且，她现在已经成为了暗灵，在【正面】势力中早已声名狼藉，甚至落到了被通缉和捕杀的地步。好在她付出这样的代价也得到了相应的回报，而且还很丰厚。
　　成为拍С堑木用裰皇瞧渲兄一，并不是所有人都会像盗贼奇里那样欣赏这座腐朽危险的城市。要想成为暗灵，就得先和死神签订【契约】，在灵魂上烙下死神信徒的痕迹。
　　这样的话，不仅这座城市的怪物不会攻击她，还能变身魔法少女！
　　呃……好吧，这只是扯淡，不过也没差，只是签订了契约后，暗灵能够在一定程度上学习和掌握死神传承下来的魔法。
　　换个方式来理解，就是成为死神的神官，同时也是恩雅的下属。
　　嗯，绝对不是为了给自家祭祀助攻，让她在某诺暮蠊中更有发言权，小红帽在签订契约时也没听说过这事。
　　这里不得不说一点，就算成为死神的信徒，爱丽丝神术能施展的水平也相当有限，毕竟这也是和信仰力度休戚相关的原因。更不可能从此踏上魔武双修我命由我不由天的道路。
　　但即便是这种意思意思程度的法术，对于善于心计和布置陷阱的她来说，也足以让她玩出花来，在这短短半个月内，她甚至已经成为了那些冒险者们的噩梦！
　　然而这并不是爱丽丝所期望看到的，恐惧会让人退缩，同时也会引来更强的敌人。
　　不能捕猎的陷阱，对猎人来说毫无意义，正常的猎人也不可能长期都在同一个地方狩猎。
　　“终上所述，我建议我们还是换个地方吧，虽说目前为止还没出现过让我头疼的敌人，但不怕一万就怕万一，继续在这里呆下去，又跟那些永远死守在某处的活尸有什么区别？再说了，我讨厌主动权没有掌握在手中的感觉，再加上战力有限，做不到与那些冒险者正面硬刚，也没有坐等别人挑战的资格。”
　　洛斯里克城镇某个明显看出整理过的房屋，小红帽一边注视着桌子上的地图，一边双手交叉挡住双唇，神色淡漠道：“至少我们不像儿童读物里的大魔王一样具备单方面碾压勇者方的绝对性的力量。”
　　“我赞同爱丽丝小姐的观点。”
　　坐在另一边的奇里也接话道：“目前我方可利用的资源是不少，但人力却很吃紧，陷阱的布置不是问题，但频繁的诱导只会让对面越来越警惕，那些思想观念愚钝的家伙对自己的小命可爱护的很。”
　　说到这里，他眉头微微一皱，然后转头看向坐在自己对面的薄红说道：“说到底，我和爱丽丝小姐都不是正面作战的类型。”
　　“你不用跟我解释这些，我又不是瞎子。”
　　薄红是属于那种高敏捷的战士，所谓吃一垫长一智，冒险者被坑多了之后，也剖析出这边的个人定位。用专业术语来理解，就是比如恶魔小队（暗灵）有三人，其中一个担当【智者】，负责算计和指挥。一个负责刚正面，但由于防御力的不足不能当MT，只有用近乎游斗的方式边战边退，将我方轮回小队的成员引诱到活尸多的地方。最后一个躲在暗处伺机而动，并视情况收取一两颗人头……
　　要不是智者给力，这三个恶魔小队的成员还真翻不起什么风浪，也正因为如此，三个暗灵中真正让人忌惮是小红帽。那些冒险者都这么认为，只要除掉小红帽，另外两个失去支柱的恶魔小队成员还不是被分分钟吊打？团灭对方简直不要太轻松！
　　“最近几次狩猎，那些容易应付的冒险者越来越少。相反，实力、心智、经验…各方面棘手的家伙也越来越多。”
　　作为担当正面对战，负责吸引仇恨的半MT，薄红能最直观的感受到对面质量的提升。至少，她的骚扰已经很难再达到计划中的效果。
　　薄红又不傻，她当然知道这样下去不是办法。妈的少爷真TM一个惹事精，口口声声说喜欢待在小黑屋做一些污污，干嘛还去玩和世界为敌的套路？真当自己天下无敌了？
　　要知道巨龙当初都是被远古诸神所杀，这么算起来和魔女也能勉强算得上敌对关系，若因为这事吸引两个魔女过来，那还不打出GG？
　　当代最强的魔女可不是七曜啊……
　　叹了口气，薄红一脸头疼的说道：“这样下去不是办法，就算转移到其他地区，也总会遇到这种情况，甚至那些吃过苦头的冒险者会比在洛斯里克高墙时更快的反应过来，我们需要更多的支援。”
　　再怎么说她也和死神签订了契约，勉强算是半个神职人员，凭借自己与少爷的关系，稍微提点小要求也不算过分吧？
　　念及此，薄红又想起在高墙上时自己被迪奥踹飞的情景，眼神中闪过一丝怒火。居然敢对自己下这么重的手，这个仇姑且先记下了。
　　“现在想这些也没用，死神也没告诉过我们还有其他的暗灵，但我估计就算有也多不到哪里去。”
　　站起身，爱丽丝稍微伸展一下坐久之后显得有点僵化的身体，然后看向一旁的奇里，脸上露出迷人的笑容说道：“三个人一起消失很容易引起那些冒险者的警惕，从而达不到一次性坑死不少敌人的效果，因此，需要留个人在这里负责吸引他们的目光，这里就拜托你了。”
　　奇里也露出了理解的笑容，他行了一个盗贼中十分标准的礼仪姿势：“您的意志。”
　　在看到奇里的第一眼起，小红帽就知道了他是怎样一个人。
　　这个男人发自真心的喜欢在世人眼中丑恶的东西，但他也不是做坏事时会感到愉悦的心理残缺者，只不过他并不会认为自己做的事是坏事罢了。
　　世界上真是各种各样的人都有呢……
　　正当小红帽这么感叹的时候，她的表情突然凝固，然后沉了下来。
　　同时，房屋外面也传来了强烈的爆炸声音，那是……
　　陷阱被触发的声音！
　　PS：妈蛋，没想到卡文会这么痛苦，下次必须先更新完再玩游戏了，免得卡着把时间卡完浪费我一次请假机会。
　　嘛……看了下推荐票数量，现在是加更一章，等我出门吃个饭，回来先把昨天4000字补完吧。
　　还有今天星期五了，我到现在都不知道有多少人愿意参加这个里番比赛，目前也就一个人，感觉不是一般的荒凉啊……毕竟咸鱼。
　　先把群号放一下吧。
　　【129976820】


238.妹子的战争（下）
　　“嚯…没想到这个时候都还有冒险者来啊，真是让人感动，我都快笑得哭出来了。”
　　听到陷阱被触动的爆炸声，在场三个人的表情都不同，和薄红的云淡风轻不同，奇里倒是表现得很惊讶，毕竟在场真正意义上和冒险者接触最多的就是他。
　　但善于察言观色的他，还是决定先看看另外两个同伴的表现再发言，当注意到小红帽阴沉的神情后，他微微一愣，随即试探的问道：“爱丽丝小姐，有何不妥么？”
　　这段时间的接触，他对小红帽是服气的，虽然年纪不大，但这位少女已经足以担当盗贼的楷模，简直就是吟游诗人讲述的爽爽故事中才会出现的绝世天才！
　　当然，只是单纯作为奇里的观点而言。
　　“啊…有点困惑罢了。”
　　嘴上这么说，小红帽脸上根本看不出丝毫困惑的意思，她更像是确认了什么。这么说吧，她最擅长的就是瞬间绽放的艺术，因此那些徘徊的活尸身上都或多或少安置了那么一两个小小的惊喜。
　　这也导致了冒险者们即便面对最普通活尸也是畏手畏脚，只敢用弓箭进行远程方面的清除。更坑爹的是不管你在多远的地方进行攻击，只要确认有【生人】攻击自己，活尸也会朝着攻击者所在的地方冲过来。
　　活尸没有明确的弱点，就算心脏和头部被贯穿也照样能活蹦乱跳，因此即便是最优秀的弓箭手，在没法确保在活尸冲到自己面前之前能灭杀它的情况下也不敢肆意妄为。
　　当然，冒险者们也不傻，至少知道先想办法夺走活尸的行动能力，比如断手脚之类。
　　而这时，也就是搅屎棍登场的时候了，这也是为什么薄红和小红帽再加上奇里三人就能坑那么多经验丰富的冒险者的主要原因。
　　魔城外的爆炸物对活尸的作用不大，但不代表对冒险者也同样如此。
　　“奇里，你出去看看，最好小心点，我能感觉到这次来者不善。”
　　正如之前所说，冒险者在这边多次吃过血亏后，也逐渐熟悉小红帽的套路，事实上，洛斯里克已经好些天没有冒险者过来了。
　　对此小红帽早就做好心理准备，等有新的冒险者到来时，他们要么已经有了应对自己套路的方法，要么就是具备无视任何陷阱和算计的自信。
　　前者还好，她有足够的耐心和手段和对方见招拆招，后者就不好说了，在绝对的力量面前任何阴谋诡计都是浮云。这句话小红帽不怎么喜欢，却又不得不承认确实说得没错。
　　“没问题。”
　　奇里是个合格的盗贼，即便心中对冒险者触动陷阱之后能否还活过来存有怀疑，他依然会打起十二分精神去小心而又谨慎的完成任务。
　　“接下来……”
　　目视着奇里的离去，小红帽又看向沉默不语的薄红，嘴角扬起一丝恶质的笑容：“嘿，在想什么呢？总觉得最近你一直都在神游天外啊，怎么？我们家高冷的薄绿大人也开始思春了？也对，从时间上算起来，今天恰逢交配的季节。要不我向死神帮你请个假？把你送去大草原快活一圈？”
　　眯着眼，薄红冷冷的盯着眼前这口花花的少女，咬牙切齿道：“……我真想撕烂你的嘴。”
　　这话倒是发自真心，要知道薄红是个行动派，她撕逼的方式永远都只有挽起袖子干一架，比起口舌之利，让对方永远闭上自己的嘴岂不更好？
　　但出于各种各样的理由，小红帽不能动，这也是薄红无法忍受的地方，如果说这世上薄红最想杀的人是谁，那就非这个仗着点小聪明就在自己面前扬武扬威的骚狐狸莫属。
　　最近薄红发现自己变得有点奇怪，确切的说是与迪奥战斗之后，这种感觉就开始越加明显，那是一种莫名的焦躁情绪。这种情绪让她无法平静，甚至克制不住想杀人。
　　当然，作为一个女人总会有那么几天心情不好。最开始薄红也在猜测自己是不是生理期来了。可细想之后，她发现又不是那么回事。
　　那是来自内心深处，一种好像被遗忘很久的杀戮冲动。
　　“哎呀呀，人家可是很担心你的啊，要不……让我来帮你做点心理辅导？”
　　然后被你洗脑，对你言听计从么？
　　迪奥在艾德城当城主之前，在床上躺着养伤的那段时间里，小红帽为了疏导他的心理状态就跑去钻研一些有关心理方面的书。
　　迪奥可能不清楚，薄红是知道的，这家伙为了验证自己从心理书中得到的一些独到见解，特意去牢狱中领出两个负责潜入艾德城探听情报的敌国的细作。
　　这期间发生了什么薄红不知道，但她某次路过庭院时确实看到了两个拴着锁链的人像狗一样四肢着地跑来跑去的撒欢，在小红帽的指使下对周围负责看守的士兵龇牙咧嘴，然后一脸陶醉的啃着从厨房拿出来的，上面还戴着血丝的骨头。
　　那还是薄红第一次对小红帽的手段感到心寒，要知道那两个细作都是吃遍各种刑罚也不愿透露出一丝情报的死士啊！两个明显从小就经受过严酷考验的密探居然会落到这种地步。
　　让薄红担心这恐怖的女人会将同样的方法用在自家少爷身上。为此，她基本每天都守在迪奥身边，并决定若这女人敢有一丝一毫可疑的举动，她都会毫不留情的挥下自己手中的利刃。
　　真是搞不懂，为什么夫人会将这么危险的家伙留在少爷身边。
　　不过事实证明，小红帽并没有对迪奥做出过线的事，反而很正经的用温水煮青蛙的方式慢慢攻略，一切都只是她想多了。
　　呃，从某方面来说，这样好像更糟？
　　反正，现在这毒蛇都已经基本成为钦定的了，她一个下人还能说什么？只要不影响自己，管她爱做什么。又不是爱吃飞醋的小女人，再怎么说加上前世，算起来都差不多是40多岁的人了，大风大浪下来什么没见识过？
　　“……”
　　冷漠的看了金发少女一眼，薄红从自己位置上站了起来，并朝着门外走去。
　　“小心点哦，对面可不是善茬呢…”
　　伴随着身后传来了这样的警告声，薄红将房间的门关上，视线也转向之前陷阱被触发的方向。
　　浓烟飘散，空气中也散发着焦糊的味道，爆炸时的风压所产生的余波甚至将这边的环境也改变了不少，那些本来保持各种死法的骑士全部都倒在了地上，奇异的是里面没看见任何尸体，只留下散落的铠甲。
　　还有犹如被火焰焚烧后的树枝那样的灰烬。
　　看了下周围，并没有发现奇里的身影，对此薄红并不意外，那家伙负责的任务本来就是暗中伺机而动或者搜集情报。
　　“咝~~呼……”
　　深吸口气，薄红稍微整理了一下心情，从怀中摸出颗血红色的眼珠，一把捏碎，血红色的烟雾开始缠绕其身，很快就转变成暗灵形态。
　　拔出腰间的片刃剑，她一步一步朝着爆炸产生的地方走去。
　　没过多久，就看到了一个远处一个被活尸包围的散发女子，不止是薄红这边，爆炸的响声也吸引到了那些洛斯里克的亡灵。
　　和普通活尸不同，身穿铠甲和披风的洛斯里克骑士就算死了也依然保持着生前强悍的战斗能力。
　　挥出去锋利直剑，或者刺过去的钢铁长枪，光是从那霍霍风声中就能听出它们早已摒弃骑士守则，即使是对眼前这个看上去娇弱的少女下手也不会丝毫留情。
　　真是可悲……
　　显然，这么想的也不仅仅只有薄红，直面洛斯里克骑士攻击的少女也同样如此，只见她毫无神采的绯红双眼注视着这些亡灵，嘴中轻飘飘的说道：“真是可悲……”
　　手中的红色长枪传出了灼热的波动，火蛇盘旋，一道道看上去玄奥的金色符文不断闪烁，少女只是将枪随意一扫，那些向她展开的攻击的武器竟然像被热刀切入的奶油般斩成两段！
　　“本应是身负荣耀使命，守护王国的授勋骑士，结果却落到被邪神任意驱使的下场，灵魂无法得到安息，肉体永远都做着背离骑士之道的事情。”
　　武器的断面处残留着如同烧红的烙铁才会有的红色，不仅如此，断掉的武器竟然还出现了软化的迹象！
　　对此，洛斯里克的骑士亡灵也没有露出丝毫胆怯，它们依然举起断掉的长剑和长枪对少女本能地挥动。
　　“……也罢，就由我来结束你们这可悲的命运吧。”
　　叹息着，少女将自己手中的长枪插入地面：“赐予你们最荣耀的审判！”
　　话落，几个包围少女的洛斯里克骑士脚下突然闪烁出红芒，紧接着通天的火柱猛地喷发！
　　当火柱消失后，原地就只剩下少女一个人，真是难以置信，短短瞬间这几个看上去武艺不俗的骑士居然被烧得连灰都不剩。
　　见此，就连薄红都感觉头皮发麻。
　　小红帽的猜测是正确的，这个披头散发的少女确实有着碾压一切阴谋诡计的实力。
　　相信那些体内被埋入炸弹的活尸也是被用类似的方式以远程的手段直接烧掉。她明明拥有在炸弹爆炸前连体炸弹本身一起销毁的实力，却故意使其引爆制造出这么大的动静。是想告诉我们，她来了么？
　　正当薄红低头沉思的时候，远处的少女也注意到了这边。
　　“哦？终于出现了么？背弃正义之人，黑暗的追随者。这丑陋扭曲的姿态，还真是适合你呢……”
　　看着站在远处一动不动的血红色暗灵，少女无神的双眼终于泛起一丝波动，她无声地笑了笑，然后环顾下四周的环境：“确实记得情报上说有三个来着，现在人在哪？”
　　“……”薄红没有回答，她怎么可能会蠢到回答的敌人的问题。
　　“不说话么？也罢，反正情报上还说另外两个都负责暗中潜伏使坏，我现在时间很充足，偶尔玩玩捉老鼠的游戏也不错。”
　　看着自说自话的少女，薄红一时间不知道该说什么好，倒不是对她所展现的力量畏惧什么的。
　　好吧，确实压力不小，但如果薄红是那种遇到强敌就被吓得腿软的人，前世的她也不至于在落到被整个世界人人喊打的境地下依旧混得风生水起了。（从这方面来看她还是迪奥的前辈）
　　再说，比依格尼亚更强的人她又不是没有见识过，比如自家夫人……
　　不过有句话说得好，输人不输阵，既然对方如此看低自己，不做点反应也未免太让人瞧不起了。
　　想了想，薄红踏前一步，深吸口气，单手在嘴前作出喇叭状：
　　“Rua！！！”
　　然后一只手掌心向上另一只手掌心向下的拍着双手并朝着散发少女点头，充分表示出那你很棒棒哦的意思。
　　虽然没说什么话，但挑衅的意思已经很好地传达到了依格尼亚这里。
　　“好，很好……”
　　说不气那是骗人的，现在依格尼亚的情绪本来就不怎么稳定，被这种眼中罪大恶极的堕落者嘲讽，怎么可能会没有丝毫反应？她的双眼中涌动着怒火，咬牙切齿道：
　　“那么，准备好接受火神的审判了么？我会让你品尝到被火焰吞噬的痛苦，在全身上下所有血液都被烧干前好好忏悔自己的愚行吧蠢货！”
　　还没等依格尼亚吼完，薄红就急忙一个侧滚翻，只见一道火柱猛地在她原本站立的地方升起！
　　薄红心中一惊，要不是她反应迅速，说不定此时已经落到跟那几个洛斯里克骑士一样的下场。
　　真没想到啊……
　　堂堂一介神殿代表人物居然会使出这种话讲一半就偷袭的下三滥手段，真不知道该说她在这座城市成长了呢还是学坏了呢。
　　不过，想凭借这种方式伤到自己那就未免太天真了，要知道，前世的自己就算睡觉时偶尔也会遇到突然一颗炮弹朝脸糊过来的情况啊。
　　PS：先断下章，6点前还有更新来着，至少保持下全勤。
　　哈哈，没想到吧，我故意拖到这么晚更新，就是不想让你们推荐票给太多呀！想通过呼吁读者大量投推荐票逼我加更几十章成为码字的奴隶什么的，别说门了，窗户都没有！


239.修罗场（上）
　　自己不是依格尼亚的对手。
　　薄红的心中做出这样的判断，从之前依格尼亚与洛斯里克的骑士亡灵战斗时，她就已经看出这位神女并没有经受过武艺的训练。
　　但奈何对面的热情自己招架不住，薄红可不认为自己的身体会比钢铁还要结实。仅仅只是站在这个距离，她就已经浑身都有种发烫的感觉，再靠近这厮一点估计皮肤还会被烫伤。
　　可能是怒火和杀意的结合，让依格尼亚这位神的使者方圆十米内仿佛有一层看不见的领域，灼热的高温甚至让这片区域的景象看上去有点扭曲。
　　薄红很头疼，让她只擅长贴脸战斗，对这种烫手山芋自然感到棘手。再加上没有足以伤害到那家伙的远程手段，从一开始就不是对等的战斗，胜负根本从一开始就决定好了。
　　因此，薄红在心中做了个决定…
　　风紧扯呼！
　　将片刃剑插回剑鞘，薄红双脚急点，以一种倒Z的方式进行蛇形走位，避过脚下喷发火柱的同时，手中也出现一张劲弩，嗖嗖数声，即便在高速移动中，弩箭也十分精准地朝着依格尼亚的头部、心脏、双腿、侧腹暴射而去！
　　从那深紫色的箭头上能看出，这弩箭显然涂过剧毒！
　　“天真！”
　　在弩箭击中依格尼亚之前，就已经在她身前突然燃烧，并直接被焚至灰烬。不过薄红本来就没指望过靠这招击杀依格尼亚，她只是对没有分散一点依格尼亚的注意而稍感惋惜罢了。
　　接下来依格尼亚所说的话，更是让她心底一惊。
　　“我已经记住了你的温度，不管你躲到什么地方我都能感受到，你是逃不出我的手心的，不如老老实实供出另外两个同伙的所在，兴许我还会给你个痛快！”
　　对这种自甘堕入黑暗的异教徒，依格尼亚自然不会留丝毫情面，不管生理上还是心理上，她都无法接受这种离经叛道的存在。
　　“啧。”
　　薄红咋了下舌，既然对方都把话说到这份上了她还能说什么？她不介意趁机卖了小红帽，毕竟小红帽也卖了她不少次。和迪奥一样，她也不怎么喜欢狗这种生物，对依格尼亚这种类似狗鼻子一样的麻烦设定后，她更是嫌弃无比。
　　打不过还不让人跑？还想像个牛皮糖一样粘着？你恶不恶心？
　　好在既然敢担当正面对敌的任务，薄红也准备了后手，只见她在闪躲中将右手背在身后，同时右手中出现一片白骨，这是死神交给他们三个暗灵能保命的东西，叫做【返回骨片】。
　　只要捏碎就能直接转移到最后呆过的篝火处，是个类似回城符一样便利的宝贝。也就只有化身亚诺尔隆德巨城的死神能拿得出来。
　　“看来你是不想说了，我很遗憾。”
　　薄红的小动作十分隐秘，让经验本就不怎么丰富的依格尼亚根本就没看出来，只见她脸色阴沉，挥动一下手中长枪，那些薄红脚下喷发过的火柱竟然犹如突然有了灵性一般直接转向！
　　从各个角度朝着薄红无情地压了下去！
　　“居然拥有这种程度的控火能力……果然是个很麻烦的家伙啊…”
　　面对毫无死角无处可躲的攻击，薄红没有露出丝毫惊恐，反而低声喃喃着：“反正我是拿她没辙，接下来就只有看那家伙了。”
　　说完，她又看向依格尼亚，本来一直毫无波澜的表情，竟突然露出了笑容。
　　“我很抱歉。”
　　这句话是什么意思，为什么突然说出这句话，依格尼亚不明白，但很快她就懂了。
　　火柱撞在一起，炸成了一团温度极高的火焰，在刻意的控制下，这团火焰并没有对周围的环境造成太大破坏。
　　但从被火焰覆盖后那些散落在大街的盔甲化为的铁水就能看出，普通人根本无法承受这种程度的高温！
　　依格尼亚脸色阴沉，这些火焰就如同她的手、她的眼。她并没有烧到人体的感知。即是说，那个暗灵……
　　居然跑了！在自己的眼皮子底下！？
　　想起薄红最后消失前嘴角的笑容，依格尼亚有一种被戏弄的受到羞辱的感觉，那种感觉让她差点发狂。
　　“呜哇，好可怕好可怕，干嘛摆出一副严肃的表情，来，笑笑。”
　　耳旁突然传出这样的声音，那让人讨厌的语气，让依格尼亚本就爆炸的心情更是犹如被倒了好几桶炸药一般。
　　她带着杀意的眼神瞪向了声音传来的方向，却发现，开口说话的……
　　竟然是一颗干枯的骷髅头！
　　【三个暗灵，一男两女，他们分工明确，一人负责正面游斗，一个负责背面偷袭，最后一个则躲在暗处规划一切】
　　脑海中浮现出从冒险者那听来的情报，依格尼亚眯起了眼睛，她看着那颗摆放在一个窗栏上卡住的骷髅头，用冰冷的语气问道：“刚才你的那个同伙是怎么逃出我火焰的？”
　　“唔？你是在问我吗？哎呀呀，告诉你也不是不行，但必须有个前提条件，比如你也背弃信仰，成为这边的人？”
　　丑陋的堕落者竟然想让神女背弃自己信仰的神祗，这是依格尼亚长这么大听过最荒唐的笑话，她甚至不禁笑出了声。“哈哈哈哈……”
　　半晌后，她才表情一狞：“女人，你这是在惹火！”
　　某种意义上听起来没毛病。
　　“这不就对了，亏本生意我可不做呢，这可是涉及到原则问题。”
　　骷髅头另一边的人也没有在意，她嘻嘻笑着：
　　“火之神女，依格尼亚么？没想到还钓来了一头大鱼，有关你的情报其实我一直在关注，我可以告诉你之前的同伴是怎么逃脱，那你……是否也能告诉我。”
　　“将自己忠诚的部下，自己同生共苦的伙伴，用炙热的，充满悲痛和悔意的火焰亲手焚烧，是什么样的感觉吗？”
　　依格尼亚感觉自己脑子里有什么东西断掉了，某种…决定性的东西。
　　PS：卧槽差点没赶上啊，嘛……不过至少全勤是保住了，从推荐票上看也就加更一章而已，压力真心不大，哎呀呀，原本还以为做了个死之后会忙成狗。是个咸鱼真是太好了2333.
　　因为快6点啦所以不发图~~


240.修罗场（下）
　　暗处那略带怜悯的讽刺，让依格尼亚的大脑一团乱麻。
　　按理说，亲手将活尸化的部下烧死这事，只有她知道才对！就算是那些经验老道的冒险者，也以为神殿只剩下神女一人，是因为神官们为了保全神女而牺牲了自己的性命，依格尼亚不去反驳，冒险者自然无法知晓真相。
　　而暗灵，按照时间线来看应该是不死聚落之后才出现的才对！既然如此，这个家伙，是从哪里知道自己净化（重音）已经被诅咒侵蚀的部下这件事的！？
　　答案还用想吗？
　　这个躲在暗处的堕落者，肯定与那罪魁祸首接触过！甚至，直接从他口中探听出的情报！
　　一想到那个各种意义上朝思暮想的男人，依格尼亚就无法呼吸，剧烈跳动的心脏伴随着怒火的喷涌让她几近失去理智！
　　她瞳孔紧缩，大口的喘着气，努力不让自己的怒火爆发出来，死死地盯着那颗发出声音的骷髅头，嗓音嘶哑的问道：“那个男人，在哪……？”
　　哦？男人？
　　还在最开始那栋房屋中的爱丽丝一愣，随即眯起了眼睛，嘴中却装傻充愣的说道：“我听不懂你在说什么。”
　　本来神女烧死部下是她从死神那听来的，现在看来，其中还有不少的隐情啊……
　　接下来依格尼亚的尖叫，更是让她确定了心中的想法。
　　“别装蒜！那个男人！那个让我受尽屈辱，叫迪奥的男人究竟在什么地方！？”
　　从不死聚落之后的这半个月来，依格尼亚可以说茶饭不思，愤怒的火焰几乎每天都将那可怜的村落烧得寸草不留，就连路边石板下面都仔细的翻查过，就是想着迪奥莫不是变成蚂蚁躲在下面。
　　那段时间，她真不知道自己是怎么度过的，直到有新的冒险者跑到不死聚落，她才心智迷乱的状态中清醒过来，然后才想起那个可恨的男人估计是躲到自己的城堡里去了。
　　但是，听那个让自己感觉浑身不舒服的防火女说，想要打倒黑暗（薪王）的化身，就只有先打倒所有雾门后的怪物，取得通往其所在的钥匙才行。
　　好吧，听上去有点像是若想打倒魔王就必须先去杀掉八大魔将然后推翻四大天王接着干死魔王近侍最后才能挑战魔王的套路。
　　依格尼亚怎么可能等得到了那么久？
　　然而，她只能按照套路来，没想到仅仅只是听说洛斯里克有让冒险者损失巨大的堕落者这个原因才将其选择第一个攻略的地方，居然还能收获到意外之喜。
　　这还真是……命运的眷顾啊。
　　可惜依格尼亚并不知道，爱丽丝她们其实也在寻找某牛只见她用着平淡到能听出冷意的语气说：“受尽屈辱？这个词很好，很不错，我倒想听听怎么个屈辱法？最好别是控制不住兽欲之类的事。”
　　“你在问我？”依格尼亚并不知道爱丽丝与迪奥的关系，但对方那明显包涵着一点威胁的语气，却让她怒极反笑：“我凭什么告诉你？区区一条邪神和恶龙手底下的狗，居然还敢向我发出质问？”
　　她是伟大神祗的眷顾者，神灵的代言人，天生含着金汤匙长大的宠儿，地位之崇高，就连其他王国的统治者见到她都得低头！
　　“你以为自己在和谁说话，态度放端正点，贱人！”
　　本来依格尼亚的性格没有这么偏激，但小红帽那类似命令的口吻，再加上黑恶势力的身份，会让她联想到半月前那个用同样说话语气的男人。
　　听从迪奥命令脱下衣服这件事，绝对是依格尼亚这辈子都洗不清的污点！
　　“是吗…看来交涉失败呢……”
　　神女的反应，让小红帽猜到这期间她与迪奥绝对发生了什么…她不知道，但肯定会很不爽的事。
　　她缓缓闭上眼睛，微低着头，倾下的刘海遮住了双眼，嘴中却露出了无声的笑容。
　　一种如同下弦月般鬼畜的笑容。
　　“哟~~，神女大人啊，你口口声声说我们是狗，但换位思考一下，你在我眼中又有多大区别？”
　　“正义？邪恶？什么是正义？什么又是邪恶？好歹你也在神殿最高话语人这个位置坐了这么多年，别告诉我你连如此浅显的区别都不知道。啊……没错，我们都是邪恶的，因为我们从来都只为自己考虑，不被约束，能够自由自在，为喜欢的东西去不择手段的获取，这样有什么不好？反观你们，为了所有人的幸福而奔波，被赞颂，被善待，被追捧，其实归根到底，驱使你们做出善行的也是为了你们自己，因为你们会为自己得到的收获感到满足。”
　　“说实话，这样的生活方式我并不讨厌，因为不管正义或者邪恶，都只是想更好的活着，让自己过得安心而已。”
　　“其实我一直想不通，但从追求的终极目标来看，我们其实没有多大区别吧？正义为了诛杀邪恶会结成联盟，邪恶为了利益也会放下过节。互相妨碍，厮杀即可，多么简单的道理？既然如此，为什么我们就一定要被鄙视、被唾弃，甚至被强迫忏悔呢？”
　　“这就是傲慢啊……人类的原罪，身为神女，你却拥有最首位的罪恶，笑死人了~”
　　如同恶魔的低语，小红帽向依格尼亚轻轻蛇语着，不断的用听上去很有道理的歪理撩动她那本就不怎么坚韧的理智之弦。
　　“闭嘴…”
　　“哎呀呀，一时兴起就说得有点多了呢，你听懂我的意思了吗？你就是众神的走狗，信奉一些虚伪的家伙，将他们颁布的教典当做毕生信条，并拿去每家每户的祸害其他人。依赖他人而活，你不觉得很累吗？以傲慢的姿态示人，你就不觉得羞耻吗？说到底，将你那为了伪装自己的表皮剥开后，你就是个孤独的，胆小的可怜虫。”
　　“我叫你闭嘴啊啊啊！！”
　　灼热的火焰猛地喷发，在察觉到依格尼亚举动前，小红帽毫不犹豫地引爆了那颗内藏炸药的骷髅头，接着火焰的风暴和碎片被更强大的冲击力炸开，向着依格尼亚弹去。
　　不仅如此，密密麻麻的钉子从炸开的火焰风暴中朝着四面八方激射而出！原来为了增添伤害力，小红帽还在骷髅头下面的酒桶里加了点料。
　　如果一不注意就会被扎成刺猬，可以说阴险至极。
　　“原来如此，这么恶毒的陷阱…该说真不会是堕落者吗？若是换成其他人，估计已经被你的钉子扎成刺猬了吧？毕竟谁也无法在覆盖面如此广泛的攻击下毫发无损。如果妾身是冒险者的话，如果妾身是吃过你的苦头，对你倍加警惕的冒险者的话，这个时候肯定会举起早已准备好的防爆大盾，然后……”依格尼亚眯起眼睛，犹如开启了第三阶段的基因锁，看着小红帽的攻击，显得相当自信满满地说道：“如果你真如传言中那么聪明，肯定也针对这个做出了另外的杀招，但对妾身，却没有任何作用！”
　　周围的空气瞬间哄地升高，射去的碎片和钉子戛然而止，某种超越人类规则的力量，正在以依格尼亚为中心开始扩散了开来。
　　“没用没用！在妾身的力量面前，你的阴谋诡计是最没用的啊！！”
　　轰的一声――白色的火焰卷起巨浪般的火墙，淹没了骷髅头的所有攻击，也耗尽四周空间的氧气，如果小红帽在这里，估计她还会立即落入了名为二氧化碳的剧毒之中，事实上，就连她所在的这间和依格尼亚有段距离的房屋，墙壁也在高温的影响下出现了大量的龟裂。
　　“……唔，妾身？原来如此，心灵的防护被启动了吗？这个状态下的她，估计不会再受任何语言的影响了吧？残忍，冷酷，为了保护自己的软弱才衍生出类似裁决者的第二人格吗？真是……讽刺啊。”
　　低声说着，小红帽抬头看了下房屋的周围，确认没有落下什么东西后才说道：“不过，随便一招都是AOE技能的敌人还真是麻烦，再呆下去就连我也说不定危险了，死神那家伙，不是说好的所有进入亚诺尔隆德的人都会受到压制，并且无法再使用由能量驱动的技能吗？看来她也不靠谱啊。”
　　但……
　　离开前，还是再多收集点火之神女的能力数据吧，不能否认下次不会遇到，也无法断定遇到时不是正面相对，只有具备详细的情报才能思考出应对措施。
　　就比如刚才，除了骷髅头爆炸外，她还在地板下设置了一些遥控式炼金地雷，本来这就是专门针对冒险者设下的陷阱，稍微想象一下，骷髅头就摆放在路旁的酒桶上，就算冒险者小心翼翼的举起大盾慢慢前行，在骷髅头的突然爆炸下，又怎么可能注意到脚下的危险？就算优秀的第六感让对方成功的做出【后跃】姿势，后跳悬空时，沉重的大盾怎么依然保持抵挡前方的状态？
　　只要稍微朝上倾斜一点点，滴水不漏的防御就出现了空隙，不管出现空隙的是哪个部位，密不透风的钉子雨都足以使其受伤，甚至当场毙命！
　　当然，这也仅仅只是作为针对冒险者的陷阱罢了，炼金地雷还没来得及起爆，就已经被神女的火焰废掉了，小红帽自身也从未指望过能对依格尼亚起作用，能起作用更好。
　　此时，小红帽已经推开了房屋的后门，但她思潮涌动间，意念一动，四周花费长时间布置的大量陷阱同时启动，无数的弩箭、钢枪、炸弹、甚至是毒气一并向着依格尼亚倾吐而出。
　　不仅如此，远处还能看见数十数百个行动敏捷的活尸朝着依格尼亚所在的地方冲去！毫无疑问，那些活尸的体内都埋入了威力惊人的炸弹！
　　【灵魂气息】
　　这是小红帽和死神签订契约之后唯一会的神术，这个神术并没有什么可看的攻击，也不能给自身加持什么辅助状态，唯一的作用就是瞬间爆发出强烈的灵魂气息而已。
　　说实话，这神术不仅鸡肋，而且弱小得可笑，做个更直观点的形容，就是在敌人面前放个又臭又响的屁！
　　当然，本来这神术的作用，就是方便在混乱的场地中告知友军自己所在的位置罢了。同时也会引来大量的活尸作为援护。
　　嗯，没错，就是【援护】。
　　但小红帽在这些前来援护的活尸体内埋入炸弹，就足以看出她的恶意了。
　　突然爆炸的骷髅头，骷髅头下面酒桶同时引爆射出的覆盖式暴雨梨花针，再加上脚下防不胜防的炼金地雷，如果还能活下来，大盾的防护出现瑕疵所引起的伤势而受到行动力上影响的状态下，还要面临因骷髅头爆炸同时喷涌的【灵魂气息】而引来的尸潮版神风部队。
　　这种一环套着一环的算计，才是小红帽凭借三个人的战力成为冒险者噩梦的主要依仗呀！
　　这就是恶魔小队智者的力量。
　　然而……好像也没什么卵用。
　　俗语说，无论多么高超的计谋，终究会在无敌的力量之下败下阵来，无论是智商多高的军师，还不如一个光头的拳头。现在小红帽面对的就是这种状况，花费无数心力思考的计谋，花上很多时间布置的陷阱，在这里确实能让无数冒险者殒命当场，然而，面对这依格尼亚这种级别的，却连让其停止一下脚步都做不到。
　　轰――！
　　依格尼亚全身射出熊熊烈焰，化身一只毁灭四周的火鸟，神之火焰撼动了世界，转眼吞没方圆数百米的空间，无以言表的力量将所有攻击化为虚无。
　　依格尼亚完全支配的这片空间，无论是毒气，爆风，从死角射来的暗器，都能以火焰将其焚烧净尽。不管小红帽使用了多少机关陷阱，不管那些冲过来的活尸多么神勇无畏，依格尼亚只是单纯的放射出火焰就足以让他们消失。
　　此时的依格尼亚所拥有的，是远远超越薄红和小红帽等人，规则之外的强大。
　　因此，小红帽选择撤退。
　　PS：妈蛋，300个石头，还以为会沉船了，结果最后一发十连才出的花嫁，这池子好毒……嘛，算了，至少出了货。看了下推荐票，不多不少，刚好欠两章，今天等睡醒之后就开始补吧。
　　下面是每日一图时间~~
　　虽然不知道是真是假，不过两顿重量的小黄书，这位哥们莫不是传说中的法神么2333


241.这是来自正宫的压制
　　地狱。
　　如果要对现在洛斯里克小镇的景象找个词来形容的话，就只有地狱最适合。
　　为了找出小红帽，依格尼亚再次释放了清洗不死聚落时用过的流星火雨。当然，说是流星，其实和迪奥在倒影世界抗的陨石在威力上有着天壤之别，但火焰坠落下来时密密麻麻的小型爆炸，威力依然十分骇人，砸塌一些被岁月侵蚀严重的房屋也不在话下。
　　此时依格尼亚的表情很阴沉，长枪挥舞间，那些因自己制造的动静而被吸引过来的活尸更是没有一个能落得好下场，全部都是在烈焰焚身中，发出最凄惨的痛嚎化为灰烬。
　　她在发泄，这种封闭内心之后所表现出来的防护模式，会将她作为人类最阴暗的部分充分表现出来！她现在的一言一行，甚至是周围她造成的破坏，都将此刻她的黑暗面全部描述了出来。
　　易怒、残忍、冷酷、傲慢……
　　按照小红帽的理解，大概就是禁欲系碰上鬼畜{教，然后过了很长一段时间之后的样子。
　　“opps，真不愧是神殿的代表人物，这种力量……根本就不是凡人能抵抗的吧？而且如此大面积的范围打击，任何军队碰到估计都会是全灭的下场，难怪那些王国首脑明明有着不低的野心和政治手腕，在神殿面前也得乖乖认怂。”
　　夹带着讽刺感情的声音再次传来，依格尼亚循声望去，只见不远处的废墟下正瘫坐着一个玩偶，那个玩偶体型类似小孩，穿着一身贵族礼服，留着一头让依格尼亚倍感熟悉，或者说十分憎恶的张扬狂野的金色头发，除此之外，他戴着个古怪的，让人为之惊恐的面具。申字脸，白色的脸部，黑色的巩膜、血红的瞳孔，两边的颧骨处各有一个螺旋状的红晕，嘴唇则是宽细的艳艳红唇。
　　好吧，这玩偶存在的目的就是为了恶心依格尼亚用的。
　　“不过像这样破坏人家的房产，还大量焚烧这里的居民，是不是有违神殿那宽厚仁慈的伟正形象呀？你这碧池，听到这些活尸的惨叫声难道没有丝毫同情心吗！？死都不让人死得安心，就连我都忍不住为他们的遭遇扼腕叹息。”
　　用着沉痛的语气，小红帽毫不知耻的说道：“说出来你可能不信，其实我和正常人一样对美丽的事物超喜欢（因为能让人放松警惕从而使人更容易踩到陷阱），别说小动物了，就连花花草草我都不忍心踩（若无特意诱导，保持环境的原貌，不让人窥探出违和感是盗贼挖坑时必须遵从的守则）。”
　　“现在，你看看你都做了什么！身为正派（重音）人士，下手竟比我这堕落者还要狠毒，居然还义正言辞的对我狺狺狂吠，长这么大我还从未见过如此厚颜无耻之人！！”
　　这话说的，依格尼亚听得脑门充 血，差点忍不住一把火将玩偶和那些活尸一样烧得灰都不剩。
　　但依格尼亚还是强行克制下来，眯着双眼，将手中的枪指向玩偶，杀意在眼中涌动，语气冰寒道：“你想逃到哪里去？给妾身滚出来！”
　　“出来？你当我傻啊，出来了我岂不会死得连爹妈都不认识，你怕是神志不清。”
　　无法反驳，至少如果小红帽真出来了，依格尼亚恐怕自己都会以为自己没睡醒。早在祭祀场的时候，就已经从其他冒险者那里得知此獠的狡诈，现在她更是直观的见识到了。
　　那些冒险者的所言，根本就不足以对方所表现出来的十分之一！也难怪就连那些经验老道的冒险者也是对她忌惮万分。
　　“该死。”
　　像这种时候，放狠话没有任何意义，反倒会让自己看上去像败犬的悲鸣那般输了气势。在神的敌人面前露出丑态，这是依格尼亚决不允许的。
　　反正现在亚诺尔隆德外面已经被各国大军包围，他们也不敢蠢到跑出去，以对方的张扬程度，自己只要拜托冒险者们稍微留意一下，或者多听听冒险者之间互相交换的情报，就根本不用为他们的踪迹发愁！
　　逃不掉的，他们也好，那个可恨的男人也好……
　　嘴角忍不住露出一丝冰冷的笑意，依格尼亚微抬下巴，居高临下的看着那猎奇玩偶问道：“那个男人现在在什么地方？”
　　也就只有话题涉及迪奥时，她才会有心情和这些堕落者多费口舌，否则，别说对话了，就连和这些家伙站在同一个地方多呼吸一口空气，她都会觉得自己受到侮辱。
　　这是一种只有狂信徒才具备的极端情感。
　　“哦？你好像对他很在意啊，我是真的越来越好奇你们之间发生的事了。”
　　这倒不是假话，各种意义上小红帽都很在意，只不过她可不会表现出来，那样会让自己失去交涉的主动权。况且，她会在这里留下一个通讯用的玩偶也有着其他目的，主动权可以让她更容易的将依格尼亚带入自己的节奏里。
　　“不过……之前不是说过么？我可不是喜欢做亏本生意的人啊，他的行踪告诉你也不是不可以，但前提是你得先将和他之间那青涩的，难忘的经历说出来才行。”
　　虽然身材和依格尼亚相比略显逊色，但小红帽对自己的容貌还是很有自信，再说，作为最了解迪奥的人之一，她还知道迪奥是个典型的外貌协会成员。
　　当然，这个设定还不至于让迪奥对长相漂亮的敌对女人手下留情，但从啪啪啪的角度来看，他还是更喜欢和看起来顺眼的面包做。
　　“……”
　　依格尼亚保持了沉默，但她看向玩偶的目光却越来越冷，那天发生的事，光是回想就让她差点疯掉，又怎么可能在一个堕落者的面前说得出口？她可不认为这个卑劣阴险的家伙会帮她保密，估计自己才刚说出来不到半天，这件足以让神祗都为之蒙羞的事就会被传得人尽皆知。
　　“原来如此，原来是这样啊……”
　　无言的沉默并没有持续多久，玩偶里就传出小红帽恍然的声音，对心理学已经研究透彻的她，很容易就能从依格尼亚的沉默中猜出很多东西。
　　她没有继续问下去，她知道这个神女现在已经到了忍耐极限。
　　就像个极度敏感的触发式炼金炸弹，还没完全靠近，仅仅只是脚步声就能让它爆炸，声控的。
　　“嘛，不想说也没关系。不过…我这个人有点坏习惯，就是对自己的每一个敌人都会保持至高的敬意，然后用最慎重的方式将其推入地狱。”
　　听到此处，依格尼亚冷笑一声：“难不成你还想说自己布置那些阴险毒辣的陷阱是用着最正直的心态去做的？妾身今天怕是要笑死在街头！”
　　那种一环套着一环的算计，虽然依格尼亚很轻松的就尽数摧毁，但不得不承认，她也为之感到心惊。若是换成其他人来，可真不是单单死那么简单。
　　“不不，首先你得知道布置这些东西的时候耗费了我多少时间和心力，先不说制作那些炸弹的材料有多难搞，那可是我一个一个亲手做出来的，陷阱这门学问也不是你想的那么简单，就连最简单的狩猎也要将捕兽夹放在一个不容易被野兽察觉的地方。更别提智商和经验高过野兽，甚至比普通人更难缠的冒险者了。”
　　“战斗也要用脑子，我不否认这句话的观点，但藏在暗处的战斗，却往往比正面刚要更加闹心，更别说若发生遇到类似你这种情况，所有的计划都相当于白费。”
　　“我是不怎么在意其他人的看法啦。明明都是为了活下去，但这种显然投入更多才能换来的成果，却被你们各种责难和鄙视，甚至诅咒怒骂，你不觉得很不公平吗？”
　　明明是强盗逻辑，但依格尼亚意外的无法反驳，因为神殿的教典中就有明确记载，收获的多少取决于付出，信徒身为神的子民，只有献上更多的信仰才会被神所眷顾之类的。
　　“你想说的就是这些？那我是不是应该以一名神职者的身份听你这罪大恶极之人的告诫？”
　　现在依格尼亚的状态，可不会轻易就被言语蛊惑，更不会生出丝毫恻隐之心：“可以，但首先你得站在我的面前，忏悔过后我会亲自给你送上最光荣的制裁！”
　　“这就是凡人的智慧啊……”
　　无视神女的话，在小红帽看来，现在依格尼亚性格上的缺陷虽然很大，但想对其诱导还真不是简单的事，她想达成自己的目的，就得先随便扯扯皮，在给自己一种【正当】的理由，或者对方认为毫无违和感的方式去说出接下来的台词：
　　“你有你的逻辑，而我，自然也有属于我的道理。除了某个肌肉发达只知道莽的暴力女，我对任何敌人都会献上属于自己最崇高的敬意，因为至少他们都能阴死……”
　　还未等依格尼亚细细咀嚼最后那句话的意思，小红帽又接着说道：“所以，作为将我一切手段尽数摧毁的存在，你是唯一让我感到手足无措的敌人。火之神女依格尼亚啊，这份挫败感，我记住了。作为回报，不妨给你提个醒。”
　　“接下来，我们会有大动作，甚至可能……”
　　说到这里，小红帽稍微停顿卖了个关子，然后猛地换上一副邪恶至极的语气：
　　“影响这个世界的格局！”
　　说完，那个负责当传音筒的猎奇玩偶突然笑了起来，声音如同夜枭般刺耳恐怖，然后……
　　BOOM！！！
　　爆炸强力，但对有着火焰防护的依格尼亚而言没有任何用处，她站在原地，一动不动的注视着玩偶爆炸之后留下的大坑。
　　仔细的思索，回味着那个暗灵最后那句话所代表的意义。
　　…………
　　…………
　　“来了？怎么拖那么久？”
　　与此同时，坐在篝火旁发呆的薄红也看到了正朝这边走来的小红帽。
　　“哎呀，我觉得那家伙挺有意思的，就稍微陪她谈谈人生哲理。”
　　“你看上去心情不错？”
　　“还好吧，只是稍微埋下了一颗种子，至于会发展成什么样，就不是我管的了。”
　　小红帽脸上露出了愉悦的笑容，她知道依格尼亚是个聪明人，刻意的表达反而会让对方看出自己的目的，对付聪明人最好的方式，就是说一句莫名其妙的话，剩下的让其自行脑补。
　　尤其是依格尼亚目前这种极度自负的状态更容易中招！
　　挫败感？那是什么东西能吃吗？改变世界格局的动作？嗯……把某帕旎丶胰盟别跑出来犯中二算不算？
　　【接下来，我们会有大动作】
　　这句【我们】，才是真正的陷阱啊。因为众所周知，目前出现的暗灵只有他们三个，但小红帽这么说出来，不正是隐晦的表达还有其他暗灵存在吗？
　　毕竟，仅仅三个堕落者能翻出多大的风浪？肯定有其他的堕落者存在，甚至还不止一个两个！既然如此，其他暗灵藏在了什么地方？
　　在这座城市，排除掉依格尼亚本身，唯一能想到的，就只有【冒险者】了。
　　再说，随着时间流逝，亚诺尔隆德的冒险者非但没有减少，反而越来越多，鱼龙混杂，不正是内鬼混入的最好时机吗！？
　　本来这些名望在外的冒险者就看不起神殿，现在再激化两者之间的矛盾，自然也能达到打击神殿声誉的目的，若依格尼亚在这座城市对一些【看上去有点可疑】的无辜冒险者做了什么。
　　那才是小红帽真正喜闻乐见的展开。
　　一想到这些，小红帽的嘴角就忍不出露出得意的笑容，真正让人害怕的，是我的才能呀！
　　“听不懂你在说什么。”
　　薄红一脸冷漠，在她看来，肯定又是这小婊砸在搅屎了，只要不将她坑进去，管她怎么搅。
　　稍微沉默后，薄红继续问道：“接下来我们该怎么做？”
　　“嗯~，确实得好好思考下才行呢……”
　　PS:卡文好痛苦，本来打算昨天加更的，结果随便发发呆时间就过去了，苦索……别丢我推荐票了啊，压力太大。
　　下面是每日一图时间~~
　　不不不，这不是神仙，我怀疑那是圣者遗体的投影23333


242.信念的冲突，与JOJO敌对的血之宿命
　　对于小红帽和依格尼亚发生的事，远在传火祭祀场的迪奥并不知情，反正两个妹子的安危他已经托付给了死神，对这个【命运共同体】他还是挺信任的。至少……死神也没有做出让自己和她决裂的事情的理由。
　　当然另一方面，小红帽离开洛斯里克前说的那些话，确实也为死神省去了许多不少麻烦，雪中送炭不至于，锦上添花却绰绰有余。
　　“呵呵呵……又有不知死活的新人来到这诅咒之地了吗，放弃吧，龙的力量不是尔等凡人能挑战的存在，说不定这座城市的关卡还没挑战到一半，你们就已经成为那个老太婆（死神）拌饭吃的骨灰了。”
　　低沉而又沙哑笑声传出，听到身后出现的脚步声，迪奥依然在兴奋的扮演着秃废哥的角色。
　　“或许你说的没错，但如果连直面自己命运的勇气都没有，又怎么可能看清前方有没有希望。”
　　熟悉的声音让迪奥微微一愣，当那个脚步声的主人走到迪奥眼前时，藏在他兜帽阴影下的脸露出了蛋疼的表情。
　　居然是娇娇！
　　阿西吧，这货怎么跑到这里来凑热闹了。
　　来者正是乔纳森，半个月的时间，已经足以让他从拜德王城赶到这里来，如果不是因为那些其他国家层层叠叠封锁的严密关卡，估计他会来得更早。
　　值得庆幸的是，乔纳森因为早在很久以前就转职成宝藏猎人，而且在猎人圈子里还是属于小透明的那种，进入祭祀场时并没有引起多大骚动，更没人知道他才是半年前真正砍下神使头颅的人。
　　“……”
　　迪奥陷入沉默，他看着这家伙毫不避讳的坐在自己旁边，良久后，才平静的说道：“即便命运展现在你眼前的是绝望的深渊？”
　　将背负的巨剑放在台阶上，乔纳森也用着平静的语气回道：“即便我会摔得粉身碎骨。”
　　“你不该来的。”
　　“但我必须阻止你。”
　　和迪奥一样，乔纳森从进入祭祀场时，第一眼就认出了这个坐在台阶上对冒险者冷嘲热讽的男人的真实身份。
　　这是替身使者与替身使者之间的微妙联系，就连小红帽和薄红都做不到。
　　“阻止我？”
　　迪奥一怔，仿佛听到了什么好笑的笑话，他用着讥诮的语气说道：“就凭你那没用的替身？”
　　确实，现在的他，遍体鳞伤，动弹不得，可以说是近两年来最弱的状态，但别忘了他还有世界！
　　能够破坏时间流动的力量，怎么可能是一个区区会点念写能力的替身打倒？以为会点欧拉欧拉拳就了不起了吗！？等拥有和我迪奥同种能力再说吧，老东西！
　　成长至今，如果说真正能让迪奥忌惮的存在，也就唯有天上至今战力不明的众神，还有战力从一开始就画风崩裂的魔女了。
　　至于乔纳森，说出来可能有点打击人，但迪奥是真觉得他没有与自己交手的资格。
　　即便乔纳森的成长他一直看在眼里，即便他与自己一样拥有替身。
　　命运是不公平的，就如同有些人天生就拥有一切，背景或资质。凡人努力十年才能得到的回报，对天才来说可能一天就足够。
　　迪奥承认乔纳森是个天才，但他资质再高也无法脱离凡人的桎梏。除非他与自己一样，体内潜藏着巨龙的血脉，然后恰好戴上石鬼面并活了下来。
　　就算如此，没有停止时间的能力，或者与某个女王一样拥有破解时停的方法，他也只有被自己吊打的份。
　　想到此处迪奥就忍不住想摆大乔立，没错，我糯笸蹙褪钦饷匆桓鋈檬澜缍嘉之匍匐的完美存在！
　　“确实，我的力量对你来说实在太弱，甚至可能连你的一击都挡不住……”
　　对于迪奥的鄙夷，乔纳森没有否认，因为他知道这是事实。在来到亚诺尔隆德之前，他也无数次的在脑海中模拟如果自己和迪奥不得不战斗时应该怎么做，毫无疑问，得出的都是自己被秒杀的结果。“但这不是让我放弃的理由。”
　　就连他自己也不知道自己是抱着什么样的心情来到迪奥的面前。每当回想起当初在沙漠死者之都迪奥和神使那毁天灭地的战斗时，乔纳森的心就在颤抖。
　　好怕，真的好怕，害怕得无法呼吸。
　　但在这祭祀场再次见到迪奥时，乔纳森就平静了下来。
　　【我乔纳森乔斯达，愿意在此向你立下誓言，你的信念将会由我延续，今后就算面临的敌人是这个世界上的最强，我绝不会为此迷茫，亦绝不会轻言放弃，命运的荆棘，将会由这把无名之剑斩断！】
　　这是他对某个男人留下的剑发下过的誓言，他已经不会再迷茫了，即便，挡在前方的是自己的朋友。即便，代价是他自己的生命。
　　“你的事我都知道，这座城市存在的目的我也知道，这是你与众神之间的战斗，但接下来肯定还会死更多人对吧？黑暗的化身？焚毁世界的巨龙？已经……够了，你根本就没必要背负这些罪孽。”
　　迪奥不是好人，他是个恶棍，会将趴在地上向他伸手求救的人踢开，也会无视发生在眼前随手就可以制止的悲剧，为了达成目的甚至可以不择手段的将很多人拉下海。自私自利，冷漠无情，人性的闪光点在他这里根本就看不到。
　　按理说，这样的人应该是乔纳森的敌人才对，但他却将其视为朋友，来到这里，也是为了阻止他继续错下去。
　　“果然……”
　　迪奥闭上了眼睛，再次睁开时，里面已是一片冰冷：“你真的很碍眼啊，JOJO……”
　　这已经是第几次了，和乔纳森之间信念的冲突。
　　如果不是众神逼迫，他会落到今天的地步？往早了说，谁又能想到仅仅是一次旅行，就招惹到这个世界最强的势力？
　　他能怎么办？他也很绝望啊。从一开始，他所追寻的就只是安心而已，没有琳琅满目的公文，没有乱七八糟的敌人，整天惬意躺在小黑屋的床上，偶尔装逼，享受着各种各样美女的侍奉，做点小运动，这句经常被拿出来当做吐槽的话，才是他真正想要的生活。
　　没有追求的颓废生活说出来可能会令人发笑，但总比出来祸害世界要好很多吧？巨龙不也是喜欢趴在金币堆里睡觉吗？
　　但命运却往往不遂人意，每当迪奥好不容易休息了会儿，却又总会因为各种各样的操蛋事惹上麻烦的敌人。又不是抖M，你以为他想三天两头就让自己处于残废状态吗？这种浑身上下使不出劲，每时每刻都被疼痛折磨的感觉很舒服？
　　没错，付出了代价，他确实获得了别人穷尽一生也未必能得到的力量。看上去还不错，但这有个卵用，每次获得在自己心中无敌的力量时，要不了多久就会蹦出能吊打你的人。
　　就比如前些日子，陨石哦！陨石你怕不怕！去你大爷的！又不是爽爽故事里的套路，垃圾三次元玩个鸡粑！
　　死人就给我乖乖滚回棺材里躺好，我他娘的还想找人哭呢！
　　如果命运不是某种概念，是确实存在的某个人，那迪奥即便是死，也要将其一起拉下地狱！
　　为此，做出任何牺牲都值得。哪怕是……毁灭这个世界！
　　“其实我很羡慕你。”
　　稍微沉默，平复下内心的情绪波动，迪奥才继续说道：“显赫的家世，和睦的家庭，没有争权夺位的兄弟。明明我与你之间的条件是如此相近，比起喜爱冒险的你，我更喜欢宅在家里，但为什么经历的东西却相差这么多？不出意外的话，你将会接手乔斯达家族的权柄，娶一个温柔贤惠的妻子，诞下能够像你一样充满正义感的子嗣。从你身上我看到了自己想要的一切，这些都是真正值得守护的宝物。我将你视为朋友，并屡次出手救你，是因为我不想破坏它，我想看着这个让我羡慕甚至嫉妒的家伙是否会过上我所期望的平静生活。”
　　【两个命运的奴隶，一个站在铁窗前仰望星空，另一个凝视着漆黑的土】
　　【刑期已满，奴隶走出了牢狱，一个跑向充满温暖和光明的道路，那里有笑着等他的亲人，朋友，爱人。另一个却走往阴暗潮湿的废墟，那里只有死去的老鼠，饿疯的野狗，和争食的乌鸦】
　　【跑向光明的奴隶停下脚步，转头看向和自己有着相同境遇的朋友，他冲向他，试图将他带离那让自己害怕的黑暗，但伸出去的手……】
　　“回去吧，JOJO……这是我给你的最后一次机会了。我迪奥的道路谁也无法阻止，众神不想让我过得安宁，我也不会让他们好受。”
　　【却被对方一把拍开】
　　“放弃你的想法，如果你还要在这里留下来，那你就是我的敌人。我会杀了你，就跟这些冒险者一样毫无意义的死去，灵魂无法得到安息，就连尸体说不定也会变成腐烂的活尸，永远在这座城市徘徊下去，攻击任何一个出现在眼前的生灵。”
　　就算不想招惹众神，但并不代表众神会放过他，从他现在被全世界针对的立场就能看出对方做了什么样的动作。这是无法逃避的，不得不面对的事实。
　　“…………”
　　回应迪奥的，是长久的沉默。
　　乔纳森直直地盯着迪奥，他知道迪奥这么做的理由，也理解他这么做的原因。但这样……
　　真的太不公平了。明明在沙漠之都活了下来，明明救了那么多人，虽说不是本意，至少功绩摆在那里。好不容易战胜了迷失的国王，眼看能回到日常安定的生活，却又陷入更加丑恶的阴谋！
　　成为被唾弃憎恶的存在，甚至就连那些救了的宝藏猎人也因为众神安排前来清洗的神使和迪奥战斗的波及近乎全部丧命。
　　这一切该怪谁？命运吗？神吗！？
　　好累，乔纳森觉得这样的人生真的好累，按理说反抗命运能打破自己的绝境，让自己走上更美好的未来。但迪奥的命运，却让他只看到了遍体鳞伤的身体和无穷无尽的亡魂。
　　如此，损失惨重的结果，真的值得吗？
　　乔纳森笑了，这一刻，他的脸上露出名为觉悟的笑容。
　　“是吗？那还真是令人期待，如果我的未来是那样，就算真如你所说，我会在这座城市毫无意义的死去。至少……对我乔纳森乔斯达来说，无怨无悔。”
　　迪奥愣住了，乔纳森这句话，包含了太多的意思，但有一个思想却明确的传导到了他的心里。不禁森然咬牙道：“你……是认真的？乔纳森乔斯达，你真的想与我迪奥为敌！？”
　　“啊……从现在开始，我们就是敌人了呢。漠视生命的邪恶巨龙，应该不会介意挑战它的勇者增添一个吧？”
　　“你不怕死？”
　　“怎么可能不怕，死亡是这个世上最可怕的东西，但我更怕的是，我会因为错误的选择陷入无止境的后悔中。”
　　说到这里，乔纳森了沉默片刻，正如迪奥所说，他本来有着美好的生活在等着：“我知道，在你面前，以我的力量只能算是螳臂挡车，就连那些被你视为炮灰的冒险者说不定都比我强大。”
　　“但我还是要打倒你，结束这无聊的闹剧！”
　　也许有人问，为什么乔纳森不选择与迪奥一起联手，那是因为他的正义感，或者说良心不会允许他做出欺骗那些冒险者的事。
　　同时他也不会与神殿势力同流合污。
　　他只想阻止迪奥，仅此而已。
　　“你是否觉得，现在的我，还没有挑战你的资格吧？”
　　说到这里，乔纳森抬头看向祭祀场另一边，在那里，筑有一个一个用石头彻成的王座！
　　“那么，我会去打倒所有雾门后的怪物，并将它们的头颅分别摆放在那些王座上，这样的话，身为这座恶魔城主人的你，也不得不承认我的资格了吧？”
　　说完，乔纳森拿起了阶梯上的无名巨剑，将其扛在肩上，并一步一步走向祭祀场中央的篝火。
　　“……”
　　PS：这就是血之宿命啊，嘛，稍微给JOJO放下某国王用过的BGM吧，【True Strength - Epic Music】网易云搜下就行了。
　　另外帮友人推荐一下他的新书。
　　【阿里布达剑游记】
　　嘛~虽然我没看过，不过再怎么说他上本书的老司机成绩摆在那，个人觉得文笔上应该没问题的，你们就放心食用吧。不过……
　　看到是参加了征文的书，我突然想起自己那个放置了一个多月的新书了2333。


请假……
　　喝了点酒，外加昨天修仙过头，才睡两个小时就被噩梦扰醒，除了晚饭回到家补了三个小时的觉，现在依然感觉没啥精神，码字更是一头浆糊，不如让我再睡几个小时吧，正好修复下颠倒的昼夜习惯（最近查出有点肾虚……）
　　嘛，以上。


243.来不及了来不及了来不及了！
　　乔纳森会向自己下战书，这是迪奥无论如何也想不到的事。
　　那些冒险者也就罢了，难道那家伙还会不清楚自己的实力吗？既然如此，他究竟是抱着什么样的心情向自己挑战的？
　　难道说想要阻止自己做的事？
　　开什么玩笑，那厮脑袋被门夹了吗？事情发展到这地步怎么可能阻止得了？不……确切的说，自己怎么可能停得下来！？而且，就算能停下来，也绝对我也不会为了你区区一个娇娇而停下就是了。
　　再说了，明明被自己救了好几次，按理说他为了还人情就算不报恩，也不至于给自己添堵才对，结果呢？这算什么？没想到你是这样的娇娇！
　　迪奥很蛋疼，乔纳森的这番作为完全是他意料之外的事，更坑的是，这家伙是那种就算说到做不到，也绝对会去做的人。
　　这种不爽快的心情，就和沙漠那次，就和刚才那次一样。很好，娇娇，你已经彻底激怒了我了，现在的我会毫不留情地将你打出屎尿来。
　　“要我照顾他一下吗？”
　　身后传来了死神的声音，毕竟半年前在沙漠的时候，乔纳森也算是共患难过的同伴了。当然，死神和乔纳森不熟，她会征询迪奥的意见，还是因为这两个姑且算是友人的缘故。大概……
　　“不用。”
　　迪奥神色淡然，微微眯着眼睛看着乔纳森逐渐远去的背影，却一动不动。似乎从一开始的时候就根本没有将乔纳森的性命放在心上，他啧了啧嘴巴：“这是他自己选择的路，你不要插手，把他当做正常的冒险者就好了。”
　　一码归一码，既然乔纳森都已经把话说到这份上，迪奥还有什么好说的？又不是他不讲情面，是对方给脸不要脸！
　　为了接下来预定的行动，迪奥不得不下定决心――区区一个乔纳森，这个无趣的男人，甚至曾经仰仗自己的实力才能活下去的家伙，没有什么必要好犹豫的。没错，迪奥一如字面意思一样掌握着绝对的优势，已经没什么什么好怕的了，更何况是区区一个童年好友？
　　或许在乔纳森看来阻止迪奥是为了迪奥好，但在从迪奥的角度来看，乔纳森只是单单的碍事罢了。而这，也恰好触及到了迪奥容忍的底线。
　　他决定不再留情，如果乔纳森真的做到再次站在他面前，迪奥会杀了他。
　　“他可能会死。”
　　死神说的可不是空话，没有谁会比她更加了解自己搞出来的怪物有多强力。那些都是古年代被魔女所罗门收服或打倒的强者和怪物，每一个都是那个时代赫赫有名的强悍！
　　乔纳森的实力她知道，看上去还行，替身能力只要善加利用也能做到很多事。不过比起那些个怪物和强者，还是有段相当的距离，最起码乔纳森可还没有名扬天下。
　　但战斗这东西……谁也不能保证中间会不会发生什么意外，也说不定那家伙能每次都暴气然后觉醒什么东西实力大进击败对手，不过这几率还是很小的不是？
　　“这是他自己做出的选择。”迪奥又再次用平淡的语气复述了一遍。他现在已经看开了，区区乔纳森，在他眼中已经是将死之人，就算他没有死在那些怪物手中，如果他来到自己面前，迪奥也会赐他一死，拔掉这颗和自己纠缠已久的眼中钉。
　　“唔……随你的便。”
　　死神也并不太在意这个乔纳森的生死，她耸了耸肩又摇了摇头。本来也只是随便劝劝，如果迪奥执意如此，她也不好说什么。
　　“……呼。”
　　深深地叹出了口气，迪奥又抬头来环顾了下祭祀场四周，本来他只是兴趣使然想在养伤期间顺便在这里{戏下冒险者的，等以后冒险者打倒雾门后的怪物，并站在他面前时，完全可以抖露各种黑幕真相大白时吓他们一跳。
　　只是现在，闹了乔纳森这一出后，他反而没什么兴趣去跟冒险者玩人物扮演的游戏了，现在他心里只有着对乔纳森的怒火。真是荒唐，迪奥注视着篝火，或者当初就该找个机会把这白眼狼干掉或者不予理睬，那样说不定还没这么多麻烦。
　　现在自己身上的伤势，应该还要再过个几天才能康复，不如……回去无所事事地来个葛优躺？反正只要小红帽她们不出什么差错，现在一切都可说是无懈可击，顺利进行。
　　正当迪奥准备唤出替身把自己抱走的时候，不远处传来的一道声音让他整个表情都凝固起来，连身体都顿时僵硬了两秒，动弹不得。
　　“我说薄黄啊，你看那边，对，就是那个台阶上的位置，最近我脑细胞烧太多记性不怎么好。之前我们去洛斯里克时，那位置有坐人？不，确切的说有坐除了那家伙之外的人？”
　　随着声音一起传来的，是两道让迪奥差点使出时间停止然后拔腿就跑的视线。
　　靠，这两个姑奶奶怎么跑这里来了！？不是说好的她们在洛斯里克吗！？？
　　只闻其声未见其人，来者不是小红帽和薄红还能是谁？确实，她们都已经是暗灵，但冒险者对她们的印象，还始终停留在那血红扭曲的姿态，她们从未以真面目示人过。
　　因此，来到拥挤的祭祀场时，除了那天生丽质的容貌让人忍不住侧目，还真没几个冒险者认出她们的真实身份。
　　“谁知道，反正又没谁规定过不许人坐在那里吧？”
　　瞟了眼坐在台阶上一言不发全身笼罩在斗篷里的男人，薄红微挑眉头，随即很快便转到其他地方：“快走吧，不是说要去其他分区吗？要是被认出来就糟糕了，我可不想因为多待两秒就落了个被围剿的下场。
　　不得不说，和薄红未相见的这半年时间，迪奥不仅因为接受巨龙血脉的原因气息发生了变化，就连体型也比之前壮实了很多。
　　“等等，别急啊。”
　　小红帽的视线停在迪奥身上，她本就不是喜欢随随便便找人搭讪的性格。或者说，如果不是自己计划中必要的一环，小红帽是绝对不会主动找陌生人聊天，即便她的交流能力不弱。
　　之所以注意到这个斗篷男，实在是因为他太可疑了，从斗篷之下也能闻出微微的血腥味。
　　对于小红帽而言，每当接近他人的时候，就会有各种的味道，例如辛德瑞拉就是一股嗜好杀戮狂人的臭味，乔纳森身上的是一种正直善良的绅士味，普奇那货则是信仰坚定的狂信者味儿，而现在这个斗篷男的――无疑是一种心虚、慌张的味道。
　　为什么这个男人会在自己和薄红靠近之后慌张，他究竟隐瞒着些什么？或者说……他知道些什么？
　　小红帽是个很多疑的人，她愿意用最大的恶意去猜测任何人的想法，瞬间就在脑海中勾勒出了多样的可能。
　　而不管是哪种可能，都不允许她无视这个坐在台阶上的男人。
　　诚然，距离她们上次离开祭祀场已经过去了半个多月，这地方发生了什么样的变化她们根本不知道。台阶上这个位置换一个人也不难理解，说到底她也无法保证某个杀千刀的男人会在身份败露的情况下还敢出现在这里。
　　但……也不能否认有这个可能性吧？
　　眯着眼睛，小红帽直直地盯视着迪奥，瞬间吐出一句让在场另外两人心中一跳的话：“迪奥布兰度？”
　　喂喂你够了啊，感情这个名字还是你的认人标准了？半个月前是这样，半个月后尼玛的还是这样？？开什么玩笑！以后你随便看到个陌生人都会直呼本诺拿讳吗！？其实你丫早就知道我的身份了对吧！？
　　不得不说，小红帽这突然的一句将迪奥打了个措手不及。而薄红微楞半秒后，也用着似乎要穿透斗篷的目光盯视着迪奥，并冷冷的，用命令式的口吻说道：“取下斗篷，让我看看你的脸。”
　　不得不说，相比小红帽拐弯抹角的各种怀疑，薄红那行动派的作风要更加简单粗暴。
　　这也让迪奥一个头两个大，不脱，毫无疑问会让这两个疑心重的少女更加怀疑，或者说确信。照做……连转圜的余地都没有，欢声笑语中打出GG。
　　“什么事？我对小鬼头没啥兴趣，你再等过十年后再来吧。”
　　迪奥头也不抬，躲在斗篷阴影之下的嘴故意发出嘶哑得如拉风箱般的声音，以避免被小红帽和薄红认出自己那辨识度极高的嗓音。
　　但他这句驱赶人的话还是有点过了，要知道现在小红帽和薄红就外表而言早就已经成长为亭亭玉立的大姑娘，小红帽姑且不说，略逊的身材和不怎么高的身高让她看起来有点【幼】，薄红虽然还是那张精致的娃娃脸，但身体的发育规模和自身气质加成都让她始终透着一股御姐的感觉。
　　“嚯……小鬼头呢……”
　　另外值得一提的是，薄红，讨厌自己被当做孩童看待！
　　PS：先交3000字，还要赶5000.


244.还差一章！（摔）
　　“看来你并不知道生命的可贵啊……”
　　一边阴测测的说着，薄红一边慢慢地拔出自己的片刃剑，不管是锋刃出鞘时才会发出的嚓嚓声，还是克制不住流露出的杀意，都充分的展示出了少女那快要动手的前兆。
　　毫无疑问，如果迪奥再不说点什么的话，下一刻她手中的那把剑就会瞬间距离自己的喉咙只有0.01公分（不是），也有可能是负0.01公分。
　　对此，小红帽选择看戏，她完全没必要，也没义务去阻止某个暴力女杀一个陌生人。
　　再说了，就算不是陌生人，是某个故意装傻的负心汉，以薄红的实力也杀不了他。
　　这大概也算是一种简单的测试吧？
　　“尼玛……”
　　迪奥又不傻，小红帽这么明显不加掩饰的用意他自然能感受得到，不由感到一阵胃疼。
　　确实，就算不召唤替身，迪奥也能将薄红轻易吊起来打。但关键问题是现在他可是一种动弹不得的状态啊！
　　阿西吧，难道还要自己坐着不动挨刀子？这不是要命吗！？
　　如果将世界唤出来，不就更是直接将自己的身份暴露在薄红面前了吗？开什么玩笑！
　　冷静，你要冷静啊迪奥，现在可不是慌张的时候。仔细想想，就连陨石都扛过的你，还有什么难关是不可跨越的？
　　“劝你不要做傻事。”
　　依然是那如同拉风机一样难听的声音，面对已经拔出剑刃准备动手的薄红，迪奥淡漠的道：“注意下周围，那些冒险者都看着这里，要是你一言不和就对一个伤患动手，也会引起对你们而言十分困扰的情况吧？”
　　说完这句后，迪奥就不禁为自己的机智点了个赞，要知道薄红和小红帽都已经成为了暗灵，为了保证身份不泄露，她们绝对不会做出引人注目的事。
　　毕竟……想要前往其他分区就只有两个方法，第一是打倒雾门后的怪物，自动开启通往下阶段，也就是其他分区的关卡。另一种就是直接从传火祭祀场的篝火进行传送。
　　当然，这种方法也不是没有弊端，因为亚诺尔隆德中每个关卡的难度都不同，有的地方很简单（比如陷阱和怪物的强度），有的地方却又很困难（比如这里的活尸会使用各种战技，给自己的武器附魔，甚至会使用战术之类的），如果用的是循环渐进的方法，从最容易的开始一个又一个挑战雾门后的怪物，不仅能收获到可观的与活尸的战斗经验，还能得到雾门怪物的【灵魂】并兑换强力的武器或者奇迹。
　　事实上，冒险者损失最惨重的原因，就是直接以【新人】的身份去挑战更加往后的【难关】，当然……据说不管怎么攻略，想要前往恶龙所在的宫殿，都必须先将所有关卡打通才行。
　　这也避免了出现众多冒险者用人海战术的方式去挑战最终大BOSS，同时也是亚诺尔隆德最不友好的地方。
　　身为暗灵，薄红和小红帽自然不可能帮助冒险者打倒雾门后的BOSS，所以就只有通过祭祀场的篝火来传送到其他分区继续祸害。
　　如果在这里暴露了身份……后果不堪设想。
　　当然，她们也可以去向死神索求能够直接传送到任何分区的权限，但迪奥会允许这种事吗？明显不可能。
　　看到薄红在群众的注视下一脸恼怒的神情收起刀刃，迪奥不由暗自冷笑，居然还想跟我斗？乖乖当个言听计从的女仆有什么不好？
　　然而还没等迪奥高兴多久，就见到小红帽轻轻拍了下薄红的肩，并对他露出一个十分美丽的笑容。
　　当时迪奥的心中就大呼不妙，下一刻更是证实了脑海中不祥预感的准确。
　　“你这禽兽！难道你忘记那一年你做的事了吗？”
　　只见小红帽胸口剧烈欺负，因愤怒的表情而涨红了脸，瞪向迪奥的眼中充满了刻苦铭心的憎恨，似乎在看着恨不得生啖其肉挫骨扬灰的万世仇敌！
　　“当年你流浪街头，我父亲好心好意的将你带回家，给你饭吃，给你床睡，甚至看你可怜还收留你在家里当个下人。没想到你竟然觊觎我家族的财产，在一夜黑风高的夜晚在汤里下毒，毒杀了家里所有人！当时我恰好生病早早地就休息才没有中你的奸计。你知道当时我躲在床底下，看着你翻箱倒柜是怎样的感受吗？你知道你的笑声让我失眠了多少个夜晚吗？你知道看着我家人和未婚夫的尸体时，我有多么的想一死了之吗？你这丧尽天良的败类，你怎么不去死啊！！”
　　靠，别随随便便的就毒杀我啊混蛋！
　　早该想到的，小红帽这家伙肯定会来这么一出，充分利用少女那柔弱的优势，然后展现出影帝级的表演实力，瞬息间便博得了其他冒险者的同情心，让他们同仇敌忾的针对自己。
　　更坑爹的是迪奥从未给冒险者留下什么好印象，比起一个毒舌甚至怂恿人投靠黑恶势力，一看就不是好人的颓废男。明显看上去凄苦无助，为了报仇追杀到亚诺尔隆德这座危险城市的少女要更加可信。
　　迪奥还能说什么？那些冒险者不善的眼光和慢慢围过来的态势已经很好地表明他们是站在哪边的。
　　总不可能自己放弃思考直接暴露出小红帽和薄红的暗灵身份？然后互相伤害吧？
　　醒醒，真那么做了对谁都没有好处。把两个老婆惹毛了以后说不定还会付出更惨重的代价。
　　“哼……”冷哼一声，即便面对周围的逼人目光，他也没表现出丝毫慌乱，反而表现出绝世高手才有的定力，讥诮反讽道：“你是从哪点确定我是你仇人的？是我穿的这身路摊10枚银币便能买到的绝地斗篷？还是我这连手都举不起来的伤痛之躯？”
　　听到迪奥的说法，冒险者都露出了思索的目光，确实，没有任何证据证明之前，谁也不能妄下断言。不然错了哪边都讨不到好吃，他们也不想当墙头草，于是打算先看看事态的发展。
　　却不想，小红帽的嘴角露出一丝得逞的笑容，显然她等的就是这句话。“声音，你的声音和我仇人很像。不过你想要证明自己不是我仇人也很简单，那便是取下斗篷，看我看看你的脸，那家伙的脸就算是化成灰我也认得。”
　　可恶，从一开始就是这么打算的吗！？
　　取下斗篷的后果自然不提，短期内可能不会发生什么，但等到了小红帽和薄红秋后算账时，迪奥真不知道自己会面临什么。
　　反之，不取斗篷则意味着心虚，除非改头换面，今后再也不可能在祭祀场混下去。他也就只能待在黑漆漆的房间，躺在床上发呆，过着没有面包侍奉，默默等待打磐诺牡嚼础
　　那真的是太糟糕了。
　　迪奥不得不承认一点，他的城府还远比不上小红帽那么深，仔细想想，摘下斗篷立马暴露，不摘斗篷也会在她们心中留下重大怀疑，相信就算她们离开，肯定时不时的也会跑到祭祀场打下酱油，看到自己的一瞬间，除了跑也没有其他办法了。
　　不过……
　　好在命运女神的小脾气来得快去得也快，正当迪奥为此犯愁时，一个人的到来给他解除了困境。
　　盗贼奇里，这个本来只是一时兴起收的小弟，却不想在这里帮了大忙。只见他跑到小红帽和薄红面前，神色中透着一丝紧张和狼狈：“爱丽丝小姐，薄红小姐，那个人追来了。”
　　“什么！？”
　　两个少女的脸色顿时一变，薄红更是急切的暗骂道：“该死，拖的时间太久了。”
　　“嘛，看来也就到此为止了啊……”
　　脸上露出一丝遗憾的表情，小红帽深深地看了迪奥一眼，意味深长的说：“下次见面，我劝你最好还是老实点交代比较好，免得到时候让谁都不好做。”
　　说完，她就跟在薄红的身后离开了，留下迪奥一人满脸黑人问号。
　　什么意思？难道她已经看破自己的伪装了？不，不可能，以这厮的性格，如果确信了心中的猜测，肯定不会说这种一语双关的话，而是直接摊牌！这只是她惯用的伎俩，在百分百没有确定之前，用这种方式来看自己如何反应。
　　反正，不管是什么样的反应，哪怕是没反应，她都会进一步推测出一些东西。妈蛋，当初这妹子究竟是抱着什么样的心态去学心理学的啊，现在只能庆幸不是敌人真的太好了。
　　不过……
　　奇里口中的那个人，指的是谁来着？竟让小红帽和薄红这个天不怕地不怕的组合选择退避。究竟是哪路强者？
　　算了，不管是哪路，能帮自己解围，等他来了要好生感谢一下。
　　正当他这么想着的时候，一股熟悉的火焰波动，在他身后不远处慢慢的蔓延过来……
　　PS：还有两千……啊啊，我要死了，精神不在状态外加卡文，嘛……不过应该能在6点前赶完吧。大概……


245.给我推荐票呀！（万字达成）
　　那是一朵如同火莲般盛开的美丽少女，同时也是迪奥目前最不想遇到的少女。
　　火之神女依格尼亚，怎么说呢，当这妹子用着审视的目光在众多冒险者中飘移，并最终落在迪奥身上的时候，眼神瞬间一凛，明明因她的到来温度逐渐升高的祭祀场，此刻竟让人犹如置身寒冬，同时体会到冰火两重天的快感。
　　去你妹的，难道我的伪装就这么容易看破吗？难道我还有百分百被看破的设定吗？怎么一个两个都这样？还是说本诺镊攘σ丫大到就算穿斗篷遮掩全身，也不自禁的散发出一股王霸之气，看到自己虎背熊腰之后，一边甜滋滋的猜想本呕岵换崆倨迨榛，一边想着和本旁 炮对吧！？绝对是这样没错吧！？
　　心情复杂……
　　果不其然，没过几秒，这个表情平静看不出她在想什么的神女，就朝着迪奥走了过来。火粉飘洒的发丝，外加金瞳中透出的至高无上的威严，让她看上去就如同火神降世。
　　而且在灼热波动的影响下，让周围的冒险者都忍不住倒退了数十步。然而他们看向依格尼亚的眼神并不存在对神权的敬畏，反倒充满了惊惧和退缩，就仿佛在看一个怪物。
　　这也是没办法的事，不是谁都有能力将整个不死聚落烧成灰烬的实力，至少这些冒险者做不到。
　　在他们眼中，依格尼亚已经不再是人了。就算有着人的驱壳，里面寄居的肯定也是某种别的东西。
　　不过……面对依格尼亚的灼热波动，迪奥倒是不受丝毫影响，这种程度对他来说连微风都算不上。
　　依格尼亚也没有在意这点，她走到迪奥面前，眯着眼睛直直地盯着他，看得迪奥心底发毛，暗忖这厮莫不是窥探出自己真身了？
　　然而事实证明，并非如此。
　　当依格尼亚盯得差不多的时候，唇角一弯，突然露出个温和的笑容：“听说，你经常送冒险者东西，还怂恿他们投身邪恶？”
　　迪奥：“……”
　　得，又是个找茬的――迪奥算是明白了，这妹子之前那看着冒险者们颇具审视意味的目光代表了什么，气势汹汹的样子，怎么看都是想干架。
　　“看来你是默认了。”
　　点了点头，少女嘴上的笑容依旧，但双眼中依旧开始溢出杀意：“那妾身再问你一个问题，你是背叛者吗？”
　　哈？背叛者？什么鬼？所以说你这家伙劈头盖脸就是两个问题是闹哪样啊，倒是给我认真的解答一下啊！
　　迪奥不知道依格尼亚和小红帽在洛斯里克发生的事，死神也没有向他特意说明这点。事实上，不仅是他，就连他身后的冒险者也是一头雾水。
　　“又默认了么……”
　　然而，对方貌似不想解释这一点，她只是稍微沉吟，再次抬起头的时候，已经换成了一个扭曲的狰狞笑容：“那你就去死吧！”
　　说完，只见她白皙柔嫩的手掌中猛地爆窜出一朵白色的火焰，并朝着迪奥的脖子按了过去！
　　诡异的是，那朵火焰看上去就跟寻常火焰一样，甚至感觉不到丝毫温度。但迪奥火龙之躯的控火本能却告诉他，这火焰并不像表面看上去那么单纯，这是压缩到极致，显然筹备了很久的招式！
　　温度接近零点，是因为爆发出来时，将会是一场恐怖的热浪！甚至可能瞬息间就能摧毁这座祭祀场的一切。
　　没错，看似是专门针对迪奥的攻击，其实是大范围的群体魔法！
　　估计也正是预料到可能会发生这种情况，小红帽三人才在听到依格尼亚来了之后，急忙从篝火处传送出去。
　　该怎么办――事情的展开实在太过突然，以至于迪奥压根不知道该如何应对，不…确切的说，就算他现在因为伤势的缘故无法动弹，依格尼亚这招对他也没什么卵用，想放倒她更是不用费多大功夫，唤出世界揍一拳就行了。
　　可如果做出了反击，自己的身份估计照样会穿帮，今后依格尼亚估计也会一直待在祭祀场，蹲在这里守着自己出现。同时有关德古拉的分身在祭祀场这事估计会传得人尽皆知，他倒是无所谓，可万一连累到担当指引者的恩雅和道具店老板的死神怎么办？
　　但不反击，任由依格尼亚的这朵火焰爆发，毫无疑问祭祀场的天花板都会被掀开！冒险者能在余波中活下来的估计也是少数。
　　单以目前的状况来说，不管是祭祀场的冒险者，还是依格尼亚本身，任何一边损失过于惨重，都有可能对死神的计划造成影响。
　　这才让迪奥有些为难。
　　而正在这时，在依格尼亚的手快要碰触到迪奥喉咙的一瞬间，突然侧面探出一只手！精准的抓住了依格尼亚的手腕，同时，在莫名力量的影响下，她手中本来看上去不怎么大的白色火焰。竟直接越变越小，最后甚至熄灭，飘出一丝青烟！
　　依格尼亚猛地的瞪大眼睛，她难以置信的看着这一切，似乎很难想象自己的准备已久的攻击竟然以如此儿戏的方式被破！
　　她死死地盯着那只抓住自己手腕的另一只手，另一只缠绕着黑色纱布，只露出白皙手指的手。
　　缓缓抬头，依格尼亚所看到的，是一个穿着黑色修道服的蒙眼女人。那个……
　　被唤作防火女的女人。
　　似乎是察觉到依格尼亚那充满各种感情的目光，蒙眼女人微微一顿，才用着平静柔和的语气说道：
　　“这里是传火祭祀场，火之时代起始与终结之地，任何破坏举动都是不被允许的。”
　　PS：啊……不管怎么说，总算是赶完了呢擦，说出来你们可能不信，其实我又写了1W字，不过有两千丢在另一边的新书上了而已。
　　看来我也有当破鞋的潜力啊2333，不过，身为一个正直的懒王，怎么可能轻易向破鞋势力低头呢？如果不是下下个月就出黑贞的话……
　　唉，目标是两宝，据说还是个出了名的毒池，希望别坑得太惨吧。不过大家放心，雁作活动的心脏问题，我已经决定找代肝了2333.
　　唉，睡觉睡觉，说好的调整作息结果又搞砸了。


246.醋意
　　“喂喂，发生什么事？”
　　“具体情况我也不怎么不清楚。不过，就目前的情况来说，看上去好像是神殿的神女对颓废哥动手了。”
　　“喂喂真的假的？神殿一直不都是打着亲民口碑吗？怎么跑到了这个鬼地方就跟传言有些不一样啊？”
　　“你问我，我问谁？不过据我猜测，你说有没有可能神女是颓废哥被甩掉的前女友。这种事情可说不定，反正颓废哥不讨喜，之前那个金发的姑娘不也说他是杀人凶手吗？看来这个男人的黑历史不少呢……”
　　“不不不，大爷你的脑洞实在是太大了，前女友什么的，怎么想都不可能吧？有哪家神殿会允许自家领袖的心系在一个人渣身上吗？依我猜测，这其中肯定有内情。你想想看，就在半个月前，火神殿的神官全灭，只有神女一个人留下，看她整日披头散发疯疯癫癫的样子，我猜颓废哥肯定在人家姑娘失神落魄的时候做了点禽兽不如的事，所以神女看到他的第一眼就选择动手！”
　　“唔……听你这么说的话，确实有这方面的可能，再加上颓废哥受的伤也值得推敲呀。你看他，全身被斗篷裹得严严实实的，内里能看到绑着绷带，我猜肯定是烧伤，这家伙……怕是上了火炉！”
　　“不扶老太太过马路就服你，不过刚才神女那朵白色的火焰……为什么我看到它的瞬间会有种如坠冰窖的感觉？莫不是传说中的骨灵冷火？就是吟游诗人常说的，戒指里老爷爷用来搓药丸子那个？”
　　“你快够了，单纯的只是你第六感对强烈威胁的警报作祟，感受到死亡临近吧？因为我也有这种感觉，不愧是神殿首脑，神女的实力果然不是我等蛐蛐佣兵能对抗的。话说…比起这些八卦，你不觉得防火女小姐姐更让人惊讶吗？明明我们一直盯着，结果却连她什么时候出现并制止神女的都不知道。”
　　“确实，没想到一直看上去手无缚鸡之力的防火女也有此等实力，估计吊打我们也并非难事，看来祭祀场卧虎藏龙是真的，下次抽时间找小姐姐聊聊，说不定人家善心一发，指点我们两招，那可就赚大发了。”
　　“嘛...这种事情以后再说，那么我们现在该怎么办？继续看戏吗？但一直负责引导我们的NPC小姐姐居然会和别人产生争执，我更倾向于这是个隐藏支线任务，帮她之后，说不定还能得到点特殊奖励，比如亚诺尔隆德标注详细的隐藏地图，比如学到强力的技能，或者可以在老太婆那半价购买火焰壶弓箭弩箭之类的。”
　　“我觉得最后个奖励靠谱，不过反正他们怎么打都不关我们的事，还是再观望一番吧。”
　　在依格尼亚被恩雅阻止后，在场的气氛就一度陷入了沉默。与之相反的，则是一批吃瓜冒险者那边的叽叽喳喳，殊不知，就在刚刚，自己刚才已经从鬼门关中走了一遭。
　　说实话，对于恩雅突然出手，不仅仅是那些冒险者，就连迪奥都感到十分惊讶。
　　要知道依格尼亚的攻击可不是什么【随手一击】的程度，而是事先便开始压缩蓄力直至极限的奥义级必杀，其威力之强，将整座祭祀场夷为火山口都已经算是轻的了。
　　如果再将那朵白色的火焰捏成莲花的形状，威力绝对会再上几个档次！
　　说出来可能有些不好意思，对于恩雅有多强，迪奥还真没有找她了解过，因为在迪奥的印象中，恩雅一直都是担任那种不咸不淡的【后勤】工作。
　　自己和死神的命令从不违抗，也不提出丝毫有关自己的看法，一直都默默地执行，或者站在身后倾听。默默的付出，默默的包容，这样的她或许存在感不高。但这种只有正牌祭祀才会保有奉献特质，迪奥可是很清楚有多难能可贵。
　　仔细想想吧，和他打过交道，或许留在他身边的妹子都是什么性格就知道了。生活在高冷型傲娇和爆破型病娇一同构造的妹子绝缘圈里，迪奥饱受摧残的稚嫩心灵忽逢这阳春白雪般的温柔，那是何等的治愈。估计这也是在初次遇到恩雅时，迪奥会突然【来电】的原因。
　　如果要娶老婆的话，首选对象肯定是这种听话的软妹子了吧？
　　更何况，现在她还展现出不低的实力，确实应该重新对她评估一番。
　　稍微挣扎一下，依格尼亚悲哀的发现自己，凭借自己的力量根本无法挣脱防火女的钳制，顿时柳眉倒竖，冷冷的对着防火女喝道：“放手。”
　　话虽如此，实际上她的心中也颇为骇然。不管她如何催动体内的火神之力，每当快要喷发而出时，火神之力却突然按照原本的轨迹返回，并变成没有催动过的样子。
　　之前她那快要爆发的大招也是如此！任何能量的运转都犹如在泥泞中行走那般迟缓，慢慢静止，最终缓缓倒退。简直……
　　就像自己身体里的时间被控制了一样！
　　这不是梦！即便体内的火之力仍然充盈，但之前施展技能时的精神消耗却一点都没补回来！
　　这个蒙着眼的女人……究竟是何方神圣！？
　　紧咬着牙，依格尼亚的脑子却转地飞快，脑海中如同走马灯地不停回想，搜索着一切可能人物。但遗憾的是，任何神殿所熟知，并特意去调查过的强者中都没此人！难道……又是某个好死不死赶着这种时候出山的隐世魔女！？
　　且不提依格尼亚心中的震撼。迪奥可是知道的，这是时间回溯，原本就是属于死神的能力。在死神的力量回归之后，作为她祭祀的恩雅自然也变得更强。
　　整座亚诺尔隆德都是死神的化身，即是说，这里就相当于死神的【神域】。而在神域中，作为该神祗唯一的祭祀，各方面的力量自然也会呈几何倍增涨。
　　相应的，依格尼亚这等不请自来的“异端” ，自然也就跟破坏游戏平衡性的英雄一样，丝毫不拖泥带水地被削削削了几层功力，能发挥现在的实力已经算是特例了。
　　“……”
　　对于依格尼亚冷漠的命令式口吻，恩雅并没有做出回应。她仅仅是依旧平静的【注视】着她，也完全没有松手的意思。
　　“你…也是堕落者的同伙吗？”
　　正如小红帽所说，依格尼亚是个聪明人，而想用言语诱导聪明人的最好方法，便是给她留点悬念，让她自己去猜。之前小红帽和她的交锋中，故意向依格尼亚表达了暗灵不止有一个，所造成的结果就是现在这样。
　　依格尼亚不会相信任何人，不如说，现在的她，只要能裁决罪恶，就算是牵连到再多的无辜她都不会有丝毫在乎！
　　为了铲除邪恶，她会将山川陷入火海；为了肃清异端，她会将大地陷入灼焰。她犹如猎犬一般，疯狂地撕咬着神的敌人；她是信仰纯粹的神女，同时也是手段残暴的屠夫！
　　在她看来，就算迪奥是伤患，但在传火祭祀场不断地挖苦冒险者，并用妖言对身心疲惫的他们进行投身恶龙的蛊惑，就已经是不可饶恕的罪孽了。
　　防火女会出手，这也是依格尼亚没有想到的，她知道防火女阻止自己的原因，她真正没想到的是，这座城市居然还有除了死神和恶龙之外的人能够在力量上压制自己！
　　依格尼亚大为警惕，防火女那无法被探知底细的力量，更是让她凭空升起一丝危机感，看来在这座魔城，她还远远不到能横扫一切的程度。
　　‘看来自己还不够成熟，必须记住这次教训……再变得更加强大之前，要更加冷静才行，'
　　这么想着，依格尼亚停止了体内能量的催动，而察觉到她举动的恩雅，也默不作声地松开了自己的手。
　　“哼。”
　　捏着手腕活动两下，依格尼亚冷哼一声，径直走向祭祀场中心的篝火。不作任何解释，也没有留下任何狠话，只不过从篝火离开前，她转身颇具深意的看了眼恩雅，又用冰冷的视线扫了一下那些冒险者。
　　最终，停在迪奥身上。
　　眼中所溢出的杀意，似乎在说……这事还没完，那颗脑袋，就暂时寄存在你那里！
　　祭祀场中有潜伏着堕落者的可能性，这个猜测让依格尼亚无法平静，但她更加无法忍受的是自己体内的，由崇高无比的火神大人所赐予的力量，居然会被一个不知名的女人压制！
　　能够压制神的力量…该死，这个女人根本不是自己印象里哪家神殿的圣女，她究竟是谁？！
　　一想到这，她就感到躁动难安，浑身直起鸡皮疙瘩，胃里的液体不断翻涌，心脏剧烈地颤动，全是上下的血液都仿佛在沸腾，大脑一阵阵地痉挛。她恨不得现在就手起刀落，将这个碍事的女人就地格杀！
　　但依格尼亚知道恩雅的实力比她强很多，真动起手来，就算是赌上生命，她也绝对会输，而且输得很惨。在没有十足的把握之前，她还不至于做这个死。
　　为了安抚涌动的屈辱和嫌恶，依格尼亚需要发泄。而活尸，就是她最好的发泄对象。
　　“你没事吧？迪……灰烬大人。”在依格尼亚走后，恩雅才将注意力转向迪奥，因察觉到在冒险者的围观下直呼其名有些不妥，她犹豫片刻，才改口用着温和典雅的语气说道：“这里交给我就行了，您需要休养。”
　　“不用担心，只是随便出来走走而已。稍微换下心情有利于康复，嘛，姑且是从那个讨厌的女人那里听来的医嘱罢了。”
　　讨厌的女人？莫非是指制作肉芽的那位吗？
　　恩雅低头想了想，对于白雪，她并没有过多接触过，只是从死神大人那里听说过白雪是魔女，而且还是和迪奥关系十分复杂的魔女。
　　至于迪奥和小红帽以及薄红这两人的关系，他也没有跟恩雅说过，就连已经得知此事的死神也没有告诉她。
　　互相讨厌，甚至隐隐能感受到对彼此的杀意，却偏偏又互相需求。
　　恩雅还真不知道该怎么吐槽这两位的相处方式。
　　不过……说到关系的话……
　　“灰烬大人，之前那两位投靠拉塔什大人，选择与黑暗长伴的少女。为什么您在见到她们的时候灵魂波动如此剧烈，我该追究下去吗？”
　　虽然蒙住了眼睛，但并不代表恩雅就变成了瞎子，在这种状态下，她反而能够更加清晰的看到周围人灵魂所代表的颜色。
　　这是种抽象的比喻，所以就不多做解释，反正，透过这些【颜色】，恩雅能分辨出谁适合当【英雄】，谁又具备成为暗灵的潜力。
　　在她看来，迪奥的灵魂色彩是种很矛盾的漆黑色。明明无穷无尽的幽邃黑暗只会让人感到恐惧，但迪奥不同，他那矛盾点就在于，他那漆黑的灵魂竟让人感到安心！
　　而就在之前，当迪奥遇到两个少女时，这平静的，深邃的，漆黑的灵魂却突然震动起来，这让本来独享着那份安心感觉的恩雅十分不满。
　　就算是温婉如她，也是会小小的吃醋的。
　　“呃……”
　　不该，快坐上来自己动――虽然迪奥是想这么说，但他还是第一次体验到恩雅这种小清新的醋意，稍微有点无所适从。讲道理，往常小红帽和薄红争起来的时候那种互相毒舌的场景可是让迪奥想拔腿就跑啊。
　　有点微妙的幸福。
　　PS：卡文……最近感觉完全不在状态呀，昨天写了一半的时候是在撑不住干脆躺尸去了，今天也是发了整天呆都不知道自己在搞些啥。
　　卧了个槽，还差4000我真的能磨蹭过去吗？
　　算了，继续继续，在这之前先向你们晒下老婆吧，强度是啥？能吃吗？让真爱满宝才是最重要的！
　　我决定了，黑贞之后第二个圣杯喂到100的就是她！！
　　话说……眼见快到周末了，大家不来点推荐票鼓励下卡文还要保持全勤的我么？


247.另一个启慧之宝
　　迪奥不擅长应付感情。
　　确切的说，是不擅长应付像恩雅这种，甜甜的，他以前从未感受过，也从未奢求过的东西。
　　到底是从什么时候开始的――他不禁这样想，但即便将和恩雅初遇以来，直到现在所有的回忆都过滤一遍，他也找不到这妹子的内心是从什么时候对自己抱有别样的情愫。
　　说到底，这还是多亏了他身边的几个妹子的福，让他越来越搞不懂女人这种生物。
　　三次元清新向恋爱养成游戏？不存在的那东西。比起和几个性格有缺陷的漂亮女人谈情说爱，不如去窑子里找几个技术娴熟的老司姬开车，才华横溢的头牌花魁一样有格调有颜值。
　　想要对自己唯命是从的类型，也可以去隔壁乱战地带的侍奉王国高价买几个被覆灭小国的公主女王或者女骑士女精灵之类。再怎么说迪奥也是王储，想要什么样的面包没有？
　　可惜……命运女神就是不想让迪奥犯重婚罪，在暴风领时，迪奥年纪太少。在艾德城担任领主的期间又有小红帽盯梢，现在举世为敌的他就连逛成人娱乐场所的时间都没有。
　　至于薄红？这妹子可不会做什么捉奸的无聊事，迪奥在很小的时候就已经知道，她对那方面的观念十分奇葩。哪天兴致来了突然逆推.jpg迪奥都不会觉得奇怪。
　　算了，对这种东西纠结也不符合自己的性格――稍微细想后，迪奥摆了摆头，正想转移话题。
　　却见这时，祭祀场的篝火突然一亮，一支看上去很狼狈的冒险者小队出现在中心。
　　“主神！全体修复，点数从我这里扣除！”
　　一个看上去像是队长的男人操着口专业术语向坐在角落里的老妪吼道。
　　这些冒险者，并不知道老妪是死神的化身，她在祭祀场开设商店，专门贩卖一些特殊道具和武器，就连简单的法术都有。
　　只不过购买这些商品的货币有点特殊，必须要多和活尸战斗才行，每当斩杀一只活尸，就能获得与该活尸强度相符合的【魂】，而这魂的数量只有死神能看到。
　　而冒险者就将这些魂换成他们能理解的东西――点数。反正，完成冒险者公会那些讨伐怪物的任务，所获得的报酬不都被称之为点数吗？一样的道理。
　　不得不说这支小队看上去十分凄惨，每个成员身上都存在着足以致命的伤势，距离心脏极近的箭矢，皮肉翻卷的野兽咬痕，不深但却满布身躯的剑伤，甚至有两人断了手脚。
　　见此，老妪发出嘶哑的笑声：“桀桀桀桀桀……看上去很辛苦呢，挑战不慎重可是很容易便会丧命哦，勇者大人们。”
　　说完就见她伸手一招，几个冒险者手中绽放金光，定睛一看，却是看上去很普通的，装满了橙色液体的小瓶子。
　　同时，这支小队的成员也感觉到自己身上好像丢失了什么说不清道不明的东西，对此他们也没在意，直接打开瓶盖一口气喝光。显然诸如此类的交易他们已经进行过很多次了。
　　在喝完之后，这几个冒险队成员身体上的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合！不仅如此，就连断掉的肢体也开始缓慢地长出新的血肉组织，估计不出多久就能痊愈。
　　这也算是死神对冒险者的犒劳，如果冒险者死伤太过惨重，就连她也会感到头疼，甚至可能会对计划造成不可避免的影响，于是将时间回溯的能力施加在了果粒橙上，作用相当于血瓶。
　　“呼……妈的，差点全灭。”
　　确认身体在恢复后，队长长叹口气，将已经破破烂烂的衣服一把扯下：“这次的团队任务真TM闹心。”
　　多亏这几个人的福，迪奥和恩雅才没有一直被围观下去，冒险者们都很理智，与其纠缠一个人的八卦，不如去听那些在某些地方吃过亏的人的经验，毕竟前者只是茶余饭后的话题，后者却可能会救自己一命。
　　迪奥没有像冒险者那样蜂拥过去，但他确实提起了些许兴趣，要知道这地方死亡率出乎异常的高，能在那种伤势的状态下活着回来，基本已经能算得上是奇迹了。
　　这么想着，迪奥在恩雅的搀扶下走到老妪面前，那几个人经历过什么，没有谁会比死神更清楚。
　　“别问我，我什么都不知道。”
　　然而还没等迪奥开口，死神就直接一巴掌糊他脸上。
　　“啥？”迪奥一愣：“不是说好的在亚诺尔隆德你能够全方位的监视任何地方吗？”
　　“本来是这样没错啦。”
　　叹了口气，老妪看向祭祀场中心被围住的几个人，用着微妙语气说道：“但那个地方有点特殊，而且包围着很混乱的【场】，就连我也无法探知，说实话，能有几人活着回来让我也很惊讶来着。”
　　视线又转向迪奥，老妪稍顿片刻：“事实上，这事本来我是打算等你的伤势痊愈之后再告诉你，毕竟……那地方的出现，归根到底和你有关。”
　　“别闹，我在床上躺了半个月，最近几天又在祭祀场待着，有关你的计划更是从未主动参与，顶多携手一把。怎么可能搞出个连你都探查不到的区域？”
　　想了想，迪奥得出个结论，这货定然又是在戏弄自己了。
　　“我又不可能在这方面开玩笑。难道你忘了吗？当初你拜托我修复的启慧之宝，可是有两个啊。”
　　说到这，老妪无奈的叹了口气：“比起那面魔镜，我也很意外怀表修复的时间居然花了这么久，而且可能是我的时间能力和那个怀表有着冲突，导致了发生一些意想不到的变化，如果没有及时将其扔出去，估计这个祭祀场也会被混乱的时间流影响，届时会变成什么样，谁也不清楚。”
　　“听你的意思……”
　　琢磨片刻，迪奥消化完死神话里的信息量，随即表情讶异的说道：“如果我想拿回那个怀表，还得我自己去取喽？”
　　PS：依然卡得酸爽，不过这两天的时间，我已经大致整理出后面该怎么写了，今天就先到这。明天正式开始补更，一天会更6000到8000左右的样子吧。
　　毕竟为了黑贞……


248.齐贝林（第一更）
　　“差不多就是这个意思，那个时空混乱的地方还真只有你去才行。”
　　死神应许了迪奥的说法，稍加沉默后，为用着微妙的语气道：“【那里】到底是个情况，就连我都不知道，可能很危险，也可能没有想象中那么糟糕。嘛……既然是能让几个冒险者活着回来的地方，对你而言估计没有问题吧？大概……”
　　“大概？”
　　迪奥嘴角抽搐，如果换成其他情况或许他还有点自信，但那片时空混乱的区域可是启慧之宝搞出来的啊喂！万一里面再蹦出一个会召唤陨石的女人怎么办？自己怕是要死球。
　　心理阴影大概说的就是这种情况，某位女王说的话直到现在迪奥也是历历在目，比如那个怀表的前任主人，时刻魔女，曾一度是当代魔女中最强的存在，据说是距离远古诸神最近的第一人。
　　光那个女王就把自己给打成三级残废，甚至死神如果援手晚一些就跪了。要是再来个曾经的最强……
　　迪奥完全不敢想象自己会是什么下场，要知道，那位最强是个女儿控，而自己和白雪之间的关系……
　　“你放心吧，虽然我不清楚那里的情况，但里面绝对不存在什么规格之外的强者，这点我可以向你担保。”
　　“哦……”
　　嘴上应着，迪奥那狐疑的目光却完全没有相信的意思。
　　“所以说，怀表你到底要不要了？”
　　看到迪奥不信任的眼神，死神也是气不打一处来：“反正东西就在那，你想要的话就自己去拿好了。但我得先说清楚，那个地方可不归我管，看那几个冒险者身上的伤势就知道，那片区域里也有怪物存在，换个角度理解，你去那个地方很大可能也会受到攻击。所以我才打算等你伤势痊愈之后再将此事告诉你。”
　　“……”
　　听完死神的说明，迪奥陷入了沉默。怀表对他来说，其实也有着非同一般的意义。当初也正是多亏了这东西，自己的时停能力才强制性的觉醒。
　　比起某面镜子，怀表和自己的相性不管从哪方面看都要更好，如果不是抱着总有一天兴许能修好的念头，他也不至于将这个被自己母亲捏碎的东西寸步不离的带在身上。
　　至少…从这方面看，对这件启慧之宝他的执念还是颇深的。
　　“真是够了。”
　　挠了挠头，迪奥微叹口气：“等伤好之后我就去看看，话说那东西你放哪了？万一被那些冒险者捷足先登怎么办？”
　　“我还不至于犯这种低级错误吧？”
　　稍微沉默，老妪想了想，又用自己那低沉嘶哑的嗓音说道：“现在那片区域我无法掌控，这段时间怀表的位置有没有发生变动，就连我自己也不知道。但唯独它有没有落入其他人手中我还是很清楚的，因为修复你给我的两样东西时，我在上面添加了点只有我自己才能分辨出来的印记。不然你以为我是怎么在你被拉入魔镜的世界时第一时间就找到魔镜？”
　　迪奥：“……”
　　确实，死神这厮既然敢将那么重要的东西到处乱丢，肯定有做好相应措施，是自己担心过头了。不如说，有人将怀表拿出来反而会更好，至少自己不仅不用去那片时空混乱之地，还能对那拿到东西的人时停糊脸，将怀表夺回。
　　不过……还是有点担心啊，莫名其妙的有些烦躁，难不成是那镜子里的女人给自己的压力太大了？话说那家伙到底死没死？
　　想不出个所以然，迪奥所幸抛开乱七八糟的东西，点头道：“那好，等我伤势恢复之后就去看看。”
　　至少他还不至于作死到以伤重之身去挑战未知的威胁。
　　即便自身占有绝对的优势，该慎重对待的地方还是要慎重。
　　“在我养伤的这段时间里你也别闲着，多引导一些冒险者去探路，至少等我亲自去的时候心里有个底。”
　　“哼…那是自然。”
　　和死神又商量了一些细枝末节的注意事项，迪奥就直接传送回了自己的宫殿，想要最大效率的治疗，最好的方式就是睡觉。
　　与此同时，乔纳森这边，在从祭祀场的篝火传送出去后，他就发现自己来到一个边塞。只不过这个边塞秉持了亚诺尔隆德的破败风格，塌了大半，饱受风吹雨打，留下厚厚一层苔藓的石墙，凹凸不平的泥路……
　　“果然，一个人都没有吗？”
　　乔纳森沉吟着，据说距离亚诺尔隆德核心越近区域，活尸也就越强大，危险度自然是成倍增涨，这也导致了很少有冒险者愿意在没有攻略完一个区域之前，跑到更往后的地方。
　　像乔纳森这种直接跨越一半路程的人，除了那些想大致看下地形，挑战之前做出相应准备的冒险者，还真一个都没有。
　　不，还是有特例的存在。
　　乔纳森转头看向一个位置，就在刚才，他察觉到了来自他人的视线。
　　只见角落处一个中年男人正平静的注视着他。
　　和冒险者为了方便战斗的皮甲，或者更注重防御的铁甲这类普遍装扮不同，这个男人穿着一身看上去十分讲究的白色礼服，就连头上也戴着格子绅士礼帽。
　　比起冒险者，他更像是一个贵族。但乔纳森却从他那双锐利明亮的眼神中看出，这是个意志强韧的战士。
　　“真让人惊讶，我在这里等了这么久，没想到第一个等来的却是看上去还挺稚嫩的年轻人。”
　　这个像贵族一样的中年男人似乎还在用餐，他手中还拿着一个三明治！轻轻咬了一口，男人面色平静的问道：“那么年轻人，你是和之前来过这里的冒险者一样观光的？还是打算从这里开始向恶龙所在之地前进？”
　　对此，乔纳森只是平静的点了点头：“我将从这里开始寻找雾门后的敌人。”
　　“你一个人？”
　　“我一个人。”
　　“不要命了？”
　　“因为和友人的约定。”
　　“……”
　　中年男人停下了进食，他皱着眉头认真的打量乔纳森，良久后，才谓然叹道：“你的眼神中没有迷茫，真是让人惊叹的勇气。”
　　说完，中年男人两口吃掉手中的三明治，稍微压了下自己的帽檐，正视乔纳森道：
　　“嘛，这到底是从心底迸发的勇气，还是单纯的莽撞，就让我威廉・A・齐贝林见证一下吧，我想……你应该不会介意身边多个随行的同伴吧？”


249.王者沉眠的幽谷（第二更）
　　数天时间，说长不长，说短也不短。对那些每时每刻都活在苦难中的冒险者来说或许很久，但对迪奥而言，仅仅只是眼睛一闭一睁的功夫。
　　这也是多亏了有白雪在旁亲自出手治疗，性格姑且不论，这些年她的成长速度也十分惊人。魔女的天赋本就不用怀疑，至少在迪奥看来，将白雪留着始终是个祸患，他真的搞不懂自己老娘究竟在想些什么。
　　白雪是基因学方面的魔女，万一哪天她搞出个自己的复制体该怎么办？在活尸遍地走的亚诺尔隆德上演一出生化危机二团战副本吗？不过……
　　也许是考虑到就算搞出了自己的复制体，也不一定会拥有时停这种BUG级的能力，白雪才一直不敢冒险吧？
　　说到底，迪奥不信白雪这家伙会心甘情愿的一直被奴役，她肯定很久以前就在秘密筹划，等有了百分百翻盘机会后立马便会露出獠牙。
　　双方总有撕破脸皮的一天，不管是迪奥，还是白雪，都十分清楚这点。
　　所以，不需感谢，静静等待便可……
　　“就是这里吗？”
　　没有走祭祀场，迪奥的伤势痊愈之后就直接让死神将自己从卧室传送到目的地。
　　入目所见，首先第一印象就是黑。
　　这里好像纯粹就是以黑暗为主，没有星空，也没有阳光，永远不见天日，给人的感觉就像置身于寒川。很冷……不是体感，而是指发自心底的感到冷。
　　这大概……就是死神口中所说的【场】了吧。
　　正当迪奥沉思时，黑暗中突然传来一道细微的破空声，他微微挑眉，随即伸手一抓，将目光移向手中，迪奥眼睛一眯，随即一把捏碎这根从暗处袭来的弩箭，冷哼道：“无聊。”
　　反手屈指一弹，只见一枚火苗以极快的速度没入黑暗中，顿时一只藏匿于暗中的活尸就被点燃，即便被火焰烧得惨嚎不止，这怪物依然举起手中的弓弩朝迪奥射了过来。
　　‘看来拉塔什那家伙说得没错，这里的怪物不受她管辖，就算是对我也保持着很强烈的攻击欲望。’
　　弩箭这种连蚊子叮咬都不如的攻击，迪奥只是随手拍开，然后藉由被火焰焚烧活尸所带来的光亮，看清了这片黑暗区域的场景。
　　各种各样的石棺横七竖八的摆在自己周围，而前方却是一个早已干涸的喷水池，喷水池周围的残垣断壁证明了不知多少年前这里曾是个建筑，迪奥微微一愣，总感觉这个场景微妙的有点眼熟。
　　再看看那还在燃烧的活尸，迪奥才露出一个恍然的表情，这里是王者沉眠的幽谷。
　　而那被焚烧的活尸，估计任何冒险者看到都能立即认出来――【守墓人】，一种普遍穿着黑斗篷的活尸，因为是最弱小的活尸种类，所以经常被调侃新人之友。
　　而众所周知，王者沉眠的幽谷距离传火祭祀场并不远，即是说，这片就连死神都无法插足的地带，也有个传火祭祀场！
　　迪奥大致明白怀表在什么地方了，毕竟，死神会选择在传火祭祀场当做主要传送点也不是没有原因，那个祭祀场本就是个十分特殊的地方。
　　看来，接下来的目标是去祭祀场走一趟了。
　　这么想着，迪奥步伐稳健地朝着幽谷的出口走去，却见不知何时，他的四周已经围满了活尸，看来都是被那个守墓者的惨嚎吸引来的家伙。
　　守墓人不强，即便在冒险者的眼中也是被视作炮灰的存在，但还是有不少冒险者扑在了这里，其主要原因，就是这里的活尸犬很多。
　　这些狗东西不仅速度敏捷，而且狡猾得就跟头狼一样，在咬你一口无果后，立马就会围着你奔跑，寻找你防御的间隙并再次偷袭！
　　更有种说法，当被三条活尸犬包围后，就连雾门后的怪物都得被咬死。可见它们在冒险者眼中是有多不受欢迎。事实上，有人会在王者沉眠幽谷受重伤，多数都是托这些活尸犬所赐。
　　不过，在迪奥眼中，此种杂鱼不管来多少都没用。
　　只见他脚步没有丝毫停缓，身体周围悄无声息的出现一道火圈，温度骤然拔高，本来还能给人一种寒冷感觉的黑暗区域，瞬间就如同切换到了火山之内，灼热的气浪席卷扩散，靠近的所有怪物都被极致的高温瞬间点燃，甚至还没碰到迪奥就已经化为灰烬！
　　这还是迪奥从依格尼亚那里借鉴来的，一种很简单光环型火焰之墙。
　　比起这些杀不尽的炮灰，迪奥现在还有更重要的事要做，取回怀表，尽早离开这地方！
　　可能是单纯心理作祟，也可能是因为这里就连死神也脱离了掌控，魔女的启慧之宝都不是凡物，在无法百分百掌握的情况下，发生任何超出想象之外的事情都不奇怪。
　　本来迪奥隐隐的就有些不安，活尸的弱小不仅没能将这丝不安压下，反而在心中越加蠢蠢欲动。总觉得在这地方呆的时间若太久，会很糟糕……
　　当然，现在他身体的伤势已经痊愈，应付各种情况都有了底气，不然也不会愿意亲自跑到这里来。
　　谨慎一些的话，就算遇到危险，也不至于再次变成三级残废吧？大概……
　　走出幽谷，迪奥的前方出现一座万丈悬崖，在这黑暗的环境如果一不小心，很容易失足掉下去。不过这一点迪奥可不担心，就算真的脚滑了，他也可以命令控制将自己拉上来，或者干脆半龙人化飞上来。
　　视线左转，除了看到几个悬崖上坐在地上抱头哀嚎的守墓人，迪奥还看到了更远地方的巨大建筑物，那里就是目标所在，不出意外的话，怀表就在里面！
　　迪奥已经感应到了，或者说，自己的替身世界，已经感应到了那边某样东西的【吸引】。
　　比起时间流动还要更加隐晦，更加神秘的东西。
　　PS：苦索，有点撑不住了，今天先到这里吧，太多活动要肝了，你们这些圣僧有毕业了的吗？
　　不管怎么说先来张久违的图吧。
　　喜闻乐见的小故事，这种时候该怎么办？当然是选择原谅她啊.jpg23333.
　　话说下面是和一个大佬的交易时间来着。
　　【没想到你是这种奈亚子】
　　成绩比我还好的大佬写的，怎么想都是佳作对吧？快去点击收藏订阅呀！


250.英雄古达
　　【停下，现在还不是时候，你所准备的东西大部分都还没发挥作用，时间在临近，但对现在的你来说太早了，现在回头还来得及】
　　【进度太过超前你会后悔的，新世界计划的启动不能有丝毫纰漏】
　　【但如果，这是你所希望的话……】
　　黑暗的混乱区域中，正在朝巨大建筑物走去的迪奥突然听到这样的声音。
　　与其说是听，不如说是从心底响起的警告，就好像走在路上时毫无征兆的想起很久前自己说过的某句话，十分突然，十分……莫名其妙？
　　“？？？”
　　为什么自己会突然这么想，迪奥不禁一脸的黑人问号，进度是啥？新世界又是什么鬼？他什么时候策划过这种只是听听就感觉很羞耻的东西了？
　　难道这是被陨石砸过之后的后遗症？还是白雪那厮在自己睡觉养伤这几天趁机对自己的身体动过手脚？比如不留任何痕迹的暗示……
　　“见鬼。”
　　咂了咂舌，迪奥的脸上覆盖了一层阴霾，来到这片区域后他总觉得心神不宁，如果不是为了怀表，现在他都已经打道回府了。
　　抬头望去，现在他已经走到了巨大建筑物前的半荒废竞技场，一排排闪动的烛火给这片黑暗的竞技场带来光亮。
　　“难道是有其他人在？”
　　第一时间，迪奥想到的是有其他冒险者在这里驻扎，毕竟那些家伙一般都是每当攻略到一个篝火处都会休息一段时间，然后等准备好寻找下一处篝火的物资事，才会进行下一步。王者沉眠的幽谷离这地方并不远，没道理过去好几天都还没有冒险者走到这处啊。
　　不过显然迪奥忽略了很重要的前提。
　　冒险者可不像他这么强，那些守墓人和活尸犬，如果迪奥仔细观察的话就会发现，比起最初传火祭祀场那边，明显这里的怪物要强力很多，至少在移动速度上，这里的守墓人已经比绝大多数盗贼要快很多了。
　　漆黑的环境，攻击频率和攻击欲望高得惊人，并且貌似还拥有【战斗本能】，懂得正面无法突破就绕背的怪物，怎么想都不是好相与的存在。
　　更别提除了守墓人和活尸犬，还有一种双手持着弯刀，身形高瘦的新怪物……
　　这几天，死神为了诱导冒险者来这地方收集情报，不知道挖空多少心思，比如这里藏有无穷无尽的财富，王者沉眠幽谷里传说中的选王之剑，吃下去就能刀枪不入的灵丹妙药，能够支配世界的秘宝等等。
　　虽然除了最后一个，其他都是在扯淡，但也确实在短期内引起了冒险者的兴趣。
　　然后他们就被这里的怪物劝退了……
　　好歹也是在亚诺尔隆德混了这么久的老油条，怎么可能还会对一些画出来的馅饼感兴趣？又不能吃。更不想去玩望梅止渴的套路，在看到有几人死于非命后，他们就已经知道，如今他们就在巨龙和死神的眼皮子底下，不想着怎么度过难关反而去追求虚无缥缈的东西，他们是真的嫌命太长。
　　认清现实后，就再也没人来跑到这里【寻宝】，冒险者和宝藏猎人之间，还是有着本质上的区别。
　　而迪奥却是直接从自己的房间转移到这里，没有和冒险者接触过，自然也对冒险者不来这地方的事毫不知情。
　　唯一理解的，大概也就只有从死神口中理解的，这片区域【就相当于另一个传火祭祀场】了吧，确切的说，不知道出于什么缘故，这片地方，变成了传火祭祀场。
　　由于时空混乱，这里究竟是过去的传火祭祀场，还是未来的传火祭祀场，都没有人清楚。
　　“……”
　　抬眼看了下四周，迪奥已经确认这个点满烛火的竞技场里并没有其他人存在，随即又将目光转向祭祀场中央，那个半跪在地上一动不动的白色巨人。
　　传说中的英雄，灰烬审判者――古达。
　　这座名为亚诺尔隆德的巨城，都是死神通过黑暗原典幻化出来的，而黑暗原典这东西，就是当初契约魔女所罗门在游历世界时制服之后，并用莫大威能将其封印的邪物。
　　据说这玩意儿拥有让人被深渊侵蚀的能力，会大面积的辐射出一种让人腐化，并丧失理智的【病毒】。在那个时代，甚至导致了多数强国的灭绝！亚诺尔隆德便是其中之一。
　　至于被腐化后是什么样子，那些活尸就是最好的例子。而古达，就是被黑暗原典摧毁了王国，并将其侵蚀的强者。
　　是英雄，同时也是国王。
　　闲着没事干的时候迪奥找死神要来黑暗原典的设定集并稍微的翻了一下，里面就是讲述着英雄古达是半人类，体内流淌着巨人的血脉，所以看上去才如此高大。
　　事实上，那个久远的时代，绝顶强者多半都是混血。只有人类才能掌握古神教授的，从各族汲取并修改过的战斗技能，而这些即拥有人类的血脉，又具备异族强大基因的混种，自然能发挥出更强的力量。
　　盯着半跪在竞技场中央的白色巨人看了两秒，迪奥便失去兴趣，英雄什么的，早就已经是过去式了，现在那里跪着的，只是一具被深渊侵蚀，失去神智的行尸走肉罢了。
　　比起它，现在迪奥还有更重要的事情要去做。
　　将目光转向古达身后那扇铁门，就是因为自己推开了它，才让火的时代正式开启，没想到现在居然还要再推一遍，只不过……这里已经没有冒险者再接受恶龙的邀请了。
　　然而迪奥还没走两步，一把巨大的钢铁长戟就朝着他的脑袋砸过来！
　　嘭――
　　一声闷响，迪奥脚下的地板猛然凹陷，并裂开破碎，长戟挥下的风压甚至让他的头发也凌乱了一下。
　　迪奥并没有闪躲，面对着这道突发而至的攻击，他甚至连象征性的挡一下都没做！
　　因为……
　　一只覆盖着金甲的大手，已经先一步接下了这记挥砍！
　　面无表情的看向缓缓站起身的白色巨人，迪奥将目光又转向巨人那双散发着红芒，代表已被深渊侵蚀的双眼，淡然道：
　　“力道还行，速度却慢得像龟爬，所谓英雄也不过如此，要是不想被撕碎，就别挡道。”


251.无尽的奈落
　　话虽这么说，但恐吓这东西，显然对被深渊侵蚀的英雄并不管用。
　　现在站在迪奥面前的，不过是头没有任何神智的野兽罢了。因此不需留任何情面，在这座城市，任何无法被控制的活尸，都只是再利用不能的废物！
　　“o驮！”
　　只见替身世界一拳悍然轰出，沉重地击打在古达的胸膛上，瞬间这足有三米多高的半巨人就犹如断线风筝般倒飞出去，“咚”的一声闷响，钢浇铁铸般的健硕身躯在通往祭祀场的巨大铁门上留下了深刻的印痕。
　　看到世界的成果，金发男子不禁扬唇一笑，看上去颇为满意。任何敌人在我迪奥的替身面前，都只是脆弱的，随手就能摘掉的花京院罢了。
　　不过，现在还不能笑，离无敌这个目标还有不短的差距，至少在学会琴棋书画之前，还不能太过大意。
　　正当迪奥暗爽的时候，白色巨人已经从凹陷的铁门中跳了下来，他无声的看了下自己胸甲上留下的拳印，接着看了下空空如也的双手，又将目光转向自己被打飞时，被替身世界顺手夺走的长戟。
　　吱嘎噶――
　　紧拽的双拳发出噼里啪啦的脆响，古达浑身肌肉暴涨，条条青筋就如蛟龙般在他身躯上游动。怒喝一声，小腿肌肉一鼓，顿时地面凹下一层，释放一股恐怖的气息，就连脚下的泥水都因为这股力量向上悬浮。
　　下一刻，古达双腿一蹬，朝着迪奥猛然突进，速度快的瞬移一般。
　　然而，再快的速度在迪奥面前都是无用的，只要将时间停止住，世界的拳头就能瞬间将古达的头打爆，从刚才看来，古达的身体确实相当结实，但是停止的时间中，足够迪奥和世界对着它打出上千拳――那威力别说古达，就连众神亲至都能打成肉酱面。
　　至少，迪奥并不认为这个化为活尸的英雄，脑袋能比陨石还要硬。
　　“TheWorld！”
　　对自己的实力，迪奥深信不疑，他甚至没有丝毫招架或者挡住古达的意思。也因此在下一刻，迪奥为自己的轻率吃了一个小亏。
　　“咕!”
　　迪奥还没能理解发生什么事，就保持着惊愕的表情――被古达以肉眼不可视的速度轰击出去。空手的英雄把身体化为兵器，冲刺的冲击力道加上全身的力量，将这一切用手肘转化为给予迪奥的胸膛全力一击，并且顺势将迪奥附近的世界撞飞！
　　碰隆的爆响声随即响起，那是迪奥和他的替身被古达的力量撞击到巨大石山的声音，世界手中长戟也脱手飞出，在空中转了数圈后斜插在古达的身侧。
　　堪称人类无法拥有的异族力量，和只有人类才能学习的技巧，就在这一招之中，古达展现了从旧神处传承而来的战斗知识。这才是完美挥洒自己力量的英雄古达，那些冒险者所挑战的，仅仅只是一具被人性之脓寄身的驱壳罢了。
　　以巨人的血统力量配合旧神教导的刚猛拳法，就连肉体已经跻身食物链尖端的迪奥也感觉气闷不止。
　　“唔咳咳。”
　　从山石垮塌的废墟中爬出来，迪奥此时的样子看上去十分狼狈，唇角那异常熟悉的味道让他一愣，伸手一抹，所看到的却是充满讽刺意味的血红色。
　　要不是关键时刻半龙化使鳞片布满全身，古达刚才的那一击就算没有要他命，肯定也能让他半天爬不起来！
　　“这究竟是什么情况？为什么能力无法用！？”
　　比起身体上的小伤，时停能力失去效果，更是让迪奥惊怒不已，不止是时停，他还尝试对自己身体上的伤势使用时间回溯，毫无疑问，失败了。
　　不信邪的，迪奥又重新尝试了使用Theworld，但和刚才一样，没有发动出来。他看了看四周的环境，当即明白过来，这究竟是怎么回事。
　　按照死神的说法，这片区域是处于时间混乱的空间之中，时间的流动已经不再单纯的顺流，也可能这里的时间一直都处于静止状态，也有可能这片区域的时间不接受任何外来因素的影响。或者正因为是这样，才会导致时间停止无法使用。
　　“妈的，未知危险指的就是这个吗？”
　　迪奥无法断定自己的猜测是否正确，也不知道时空混乱的区域为什么这些活尸还能自由活动的原因，这些他都管不着，他只用知道，自己刚才被一个低贱的家伙打飞，这……就已经足够了。
　　古达让迪奥吃到了轻敌的苦头，那作为对这位英雄的回报，就将其以最屈辱的死法消灭吧。
　　时停无法用？对我迪奥来说，那个能力只是属于国王支配世界的特权一样的东西罢了，就算不能使用，自己还有一双拳头！
　　古达的力量虽强，速度虽快，但是比起迪奥，还是有差距的。
　　刚才只是一时大意，在绝对的力量与速度优势之下，我迪奥拳脚功夫难道会比这种低贱的差么？
　　“o驮！o驮！o驮！o驮！”
　　张开龙翼，迪奥从地上跃起，以比刚才古达更快的速度冲到他的面前，再以比古达更快的速度和更强力量与世界一起连续出拳――并不是单纯的乱打一气，而是讲究快、准、强，不但讲究出拳的速度和力量，而且是同时使用各种崩拳、冲拳、挂拳、盖拳等，以刁钻的角度，精妙的技巧，再配合足以轰碎陨石的力量，如怒海涛浪般向着古达袭去。
　　单纯以迪奥个人的力量已经足以开山碎陨石，更何况加上了替身世界？古达现在正是面临着所谓的双拳难敌四手的状况，面对迪奥和世界这种速度的拳头，绝对没有任何一个人能全部接下来，除非古达此刻长出三头六臂，否则就算他能挡下迪奥或者世界其中一个，也会被另外一个完全击中，可以说，迪奥断定在下一刻就是他的胜利。
　　然而，迪奥依然小看了这位英雄的强悍，面对比陨石降临更可怕连环拳击，古达将手握住长戟的长柄，猛然一掀！地面立马炸起数颗石块如出膛炮弹般朝着迪奥飞去。
　　当然，区区石块根本就无法对迪奥造成伤害，在它们还没碰到迪奥的时候，就已经被那刚猛至极的拳风绞得粉碎！
　　当迪奥粉碎的石块拍开，正打算继续攻击后，未料……
　　他眼角余光一闪，一道银白色的匹练宛如流星般朝他暴冲而来！顶尖的动态视觉让迪奥看出，这正是古达向他投掷过来的长戟！其目标，竟然是他的脑袋！
　　难道这家伙……
　　迪奥不及细想，时停能力无法使用的他，不得不更加谨慎的去战斗，为了避免这把长戟中施加了什么手脚，迪奥选择闪躲，他和替身世界分别向一左一右偏开。
　　但迪奥并没想到，当他被长戟吸引注意力时，古达早已欺身而至，才刚刚偏开的身形还未站稳，一道阴影就撞在了他的身上！
　　铁山靠！
　　这种简朴刚烈，大开大合的技巧被一个巨人使出，威力足以开山裂石，更何况是远古时代的顶尖强者！在身形不稳的情况下，就算是迪奥也被直接撞飞！而这次迪奥飞向的位置……
　　是断崖！！
　　在这时空混乱的黑暗区域，断崖下有什么东西迪奥根本不清楚，但他却知道，自己若是掉下去，可能永远都无法再爬上来！
　　这家伙，何等恐怖的战斗本能，即便已经死去不知多少年，居然还是如此强大！！
　　迪奥弱吗？不，经历到现在，不管是意志，还是本身所拥有力量，迪奥都已经是最顶尖的那类存在，甚至已经强大到能和众神叫板的地步。
　　这回屡次吃瘪，除了大意，他还遗忘了一些本该有的设定。
　　那就是……替身，也是有射程的。
　　迪奥的世界，不能离开他这个主人超过十米的范围，否则就会消失。说是消失，其实也就是强制性的回到体内。
　　现在问题来了，不知是出于本能，还是其他的什么，古达明显能看到迪奥的替身，但却依然以迪奥为最优先攻击目标，当迪奥被撞飞后，这种以如同炮弹出膛的迅猛速度，自然让替身都没来得及反应过来，和迪奥之间的距离就已经超出了【射程范围】，然后强制遣返。
　　说出来可能很复杂，但这些事发生的时间也就数几秒，而当迪奥从被铁山靠撞飞之后短暂的失神中反应过来时，他……
　　已经从断崖处摔了下去！！
　　那是连风都没有，无穷无尽的黑暗。
　　那是奈落的深渊，永远只有坠落感。
　　当回过味来的时候，迪奥发现，自己已经什么都看不到了，除了无底洞般的失坠感，他什么都感受不到！
　　即便拼命的挥动龙翼，反而有一种坠落速度增加的感觉！
　　这里，是时间和空间混乱的地带。
　　没有方向，没有光芒，没有希望，也没有绝望。
　　这里是【无】，也只有【无】。
　　PS：咕咕咕，其实最近我加入了一个颇有归属感的组织，咕咕咕。


252.弹反
　　在这无穷无尽的黑暗中，迪奥已经失去了对时间流动的感知，他不知道自己已经在这断崖处坠落了多久，甚至已经不抱希望能够爬回去。
　　像这样，持续多久了呢？一天？一个月？一年？
　　本就是时空混乱的区域，纠结时间和空间的概念也没有任何意义。
　　能回去吗？
　　心底浮现出这个想法，但迪奥不知道该怎么做，龙翼不能挥动。尝试呼唤世界，试图让世界将自己抛回去，却又发现身为灵体的世界居然无法动弹。这感觉……
　　简直就像世界被施展了时停一样！
　　现在的迪奥，看上去和普通人没有任何区别！
　　为什么会变成这样――迪奥不禁开始沉思，确实他轻敌的因素占据了很大成分，再怎么说也是上古时代的绝顶强者，就算身体各方面的素质比自己要弱，但古达可不像自己一样具备时停能力，他的战斗全是通过自己一次又一次搏杀中琢磨出来的。
　　不管是战斗技巧，战斗经验，还是战斗素养，迪奥比古达差了不止一个层次。但即便如此，若真打起来，最终失败的依然会是古达，对此迪奥深信不疑。
　　至少，现在迪奥身上被那个英雄使尽浑身解数造成的伤势已经彻底恢复了。
　　真正促使现今状况发生的，还是迪奥对这片空间了解太少，对自己实力太过自信。不死身、不老不死、替身能力、巨龙血脉！不管哪个，都足以让他应付任何险境，然后……
　　然后就变成这样了。
　　啪的一声拍在自己额头上，迪奥无声叹了口气，这句MMP闷在心头就算想说也说不出来啊。
　　恐惧吗？绝望吗？
　　没有，那种东西一丝一毫都没有。
　　这不合常理，迪奥十分清楚。按理说，追求绝对安心的他，在这种无法踩到地面，永无止境的失坠感中，绝对会感到空前不安，甚至歇斯底里。
　　但为什么……
　　为什么在这黑暗中，在这时间和空间的概念都没有的地方，他会有一种，自心底产生而出的安详？
　　就仿佛，他对这里很熟悉……
　　就仿佛，他本就属于这里……
　　那是种陌生的熟悉感，没有任何源头，也找不到丝毫踪迹，迪奥对心中的这个疑问，甚至应该超过了不安和恐惧本身！
　　绞尽脑汁的苦想，却总是抓不到要点，迪奥想寻找到产生这种异常情感的原因，却又老是觉得有一层看不见的迷雾在阻挡。
　　“我这是怎么了……”
　　喃喃着，也许，这是一种本能的指引。为什么自己从来到这片空间后就十分急躁，迪奥觉得，自己可能捕捉到了什么。
　　但还没等他继续沉思下去……
　　砰！！
　　实质的触感从脑袋下传来，迪奥一懵，摔到底部了？他这么想着，急忙从被自己砸出的深坑中坐起身，但在看清楚周围的场景后，他的表情整个都愣住。
　　入眼所见，第一个出现的竟然是将自己撞下悬崖的英雄古达！
　　难道他在自己没有察觉的时候追来了！？――第一时间迪奥的脑海中闪过这样的想法，但很快就推翻。他看到古达身后不远处的铁门，也看到了更远处的传火祭祀场。
　　明明刚才还在坠落，结果转眼又回来了，难道是因为这是混乱的空间的缘故？
　　迪奥不是魔女，没有什么看上去很高端的专业知识，既然莫名其妙回来了，那现在最应该做的，就是去拿到怀表走人，不过在那之前……
　　视线转向古达，迪奥稍微活动了下筋骨：“旧神传授的，最古老的技艺吗？有点意思，刚才你让我迪奥吃了那么大的亏，我想你也应该已经有所觉悟了吧？”
　　然而，这种台词显然对早已被深渊侵蚀神智的英雄并不管用，只见他爆喝一声，刚猛至极的劲道游走全身，转瞬间便冲到了迪奥身前，右拳以憾山震地之威向着迪奥击打而去。
　　嘭的一声闷响，只见一只布满鳞甲的手掌稳健地接住了这击，使其再也无法寸进分毫。显然，对古达的发难，迪奥已经早有准备。
　　更是在其贴身之前完成了半龙人化。
　　古达很强，这只不争的事实，巨人的血脉加上至刚至猛的拳法，足以让他轻易的开山裂石，人类为了预防外敌而建设的城墙，甚至可能被其一拳击毁。
　　但古达不是迪奥，他再强也做不到抵挡陨石的程度。这一拳，不仅没对迪奥造成实质伤害，反而被反震将自己的手臂骨骼全部震碎！
　　当然，像是这种程度的伤害对活尸来说一点影响都没有，在看到自己右拳攻击无果后，古达又将左手朝着迪奥的脑袋击打过去。见其势头，恐怕即便是一块钢铁也会被其一拳砸扁。
　　然而并没有什么卵用，现在的迪奥可不像之前那样，变身都来不及就被打得落花流水。
　　没受什么严重的伤，但以迪奥的高傲，怎么可能受得了之前的屈辱？
　　只见迪奥伸出右手，面对古达直指脑袋的攻击，他只是握拳一挥！
　　直接将古达的左手拍开，紧接着欺身而上，五指作虎爪，径直刺入了古达的胸膛！
　　一握，一扯。
　　迪奥的手中已经多出了一颗不再跳动的心脏，然后……
　　“啪”
　　没有任何犹豫！那颗心脏直接被捏爆！
　　而古达，仿佛也失去了所有行动能力，沉默一会儿后，直接瘫倒在地，再也爬不起来。
　　从迪奥变身半龙时，这场战斗就已经毫无悬念，就算再来十个古达，也依然只有送菜的份。
　　“……”
　　越过古达的尸体，迪奥抬头看着铁门，感叹着，没想到自己还有再次推开的一天。
　　吱嘎嘎――
　　推开铁门，迪奥一眼便见到了不远处置身于黑暗中的巨大建筑物。
　　东西，就在那里面了。
　　他能很清晰的感觉到，祭祀场里，有着什么东西在呼唤自己。
　　PS：唉……本来想给4000的，但今天只能到这里了，不想修仙啊，明天早点补上吧。
　　至于剩余的，嗯……不知道想说啥，就到这里吧，睡觉睡觉。


253.我要推荐票呀！！
　　和放满蜡烛的竞技场不同，山顶上的祭祀场一片黑暗。荒凉的山顶，阴暗的建筑，再加上沿途前往祭祀场的坡道上到处都是的墓碑……
　　“这里不用来当恐怖片拍摄现场真是可惜了。”
　　嘴里忍不住吐槽，迪奥抬眼望去，越是靠近，他便越感觉自己的内心在躁动。似乎当自己进去之后，会发生什么事情。
　　如果是强烈的危机感还好，至少这样迪奥会就此止步。但偏偏他的预感告诉他，前方的不是危险，而是……该怎么形容呢……
　　毁三观？
　　对，就是毁三观。
　　只是靠近祭祀场，就有一种强烈坑爹画风的气息扑面而来，迪奥深信自己的预感。仿佛只要他走进去，他的整个派都会变得非常猎奇。
　　这是一种久违的感觉，已经久违到就连迪奥都快忘了的上次给自己这种感觉是什么时候了。
　　坑爹，就意味着超出想象，就意味着不可控制，就会紧张，就会不知所措，就会被水淹没，最终导致提前慑精。
　　说实话，迪奥并不喜欢这种感觉，比起画风崩坏的人生，他更想过那种波澜不惊，一切尽在掌控的平静生活，只有这样才会安心。
　　所以这种时候，应该转身离去才是，但为什么……
　　就是管不住这脚呢！
　　无fuck可说，强迫症指的大概就是这种吧，迪奥有看到可疑的东西或者装置就忍不住想去搞弄一番的坏习惯。
　　不过仔细想想，所谓的画风突变，也不一定自己的人身，更有可能看到的是什么毁三观的东西。
　　既然怀表是时刻之魔女的启慧之宝，那在这里捡到一只和那位魔女长相神似的小姐姐也有可能，或者干脆就是本人？
　　毕竟……作为一个体内流着龙的血脉，面目清秀且虎背熊腰，还因为女人与全天下为敌的主角，来个母女S也没差吧？反正都是面包。
　　唯一的差别，就是既不会吹箫也不会抚琴了。
　　这么一想，迪奥顿时感觉浑身都充满干劲，就连行走间也是虎虎生风，但为了秉持优雅，他并没有将突然兴奋的心情表现在脸上。
　　有书则长，无书则水不成。
　　当迪奥走进祭祀场后，第一感觉就是安静，空旷，还有……黑暗。和人声鼎沸的另一边相比，这里显得寂寥许多。
　　随即，他将目光转向祭祀场的中央，那个原本应该插着螺旋剑的篝火盆。一种强烈的感应告诉他，他想寻找的东西就在那里。
　　等等，这展开不对啊，说好的面包呢！？
　　不信邪地走到篝火盆旁，当看到灰堆上安静躺着的怀表后，迪奥不禁嘴角一抽，看来真是他想多了，那种美妙的邂逅怎么可能会发生。居然还想来点王道展开，怕不是被陨石砸过之后失了智。
　　“呼……”
　　深叹口气，迪奥蹲下身，将怀表拿了起来：“时间的启慧之宝吗？也不知道，在我手里能发挥出怎样的能力。”
　　时间停止，时间加速，再现过去，预知未来…据说当初那位最强魔女所掌握的威能就连众神也要退避三分。
　　迪奥会修复怀表，也是因为他想从中窥探出时刻魔女能力的真相。同为时间系，应该对自己的替身有所帮助吧，大概……
　　现在该怎么做？
　　看着手中的怀表，迪奥想了想，当初他是因为触碰时之沙之后被其侵蚀，才拥有的回溯能力。现在看来，怀表可不会侵蚀人。
　　难道是需要启动语？
　　记忆有点久远，当初小红帽的母亲就是通过大喊【时间啊，停止吧】这种耻度爆表的台词才成功施展时停，而迪奥也是从那时才知道怀表原来还有声控功能。
　　不过……这里是时空混乱的区域，就连自己的时停也使不出来，也不指望怀表的能力发挥作用，还是等回去之后再说吧。
　　正当迪奥这么想的时候，他感觉自己握在手中的怀表突然震动一下。
　　眉头一皱，迪奥摊开手掌，怀表正安静的躺在那里。
　　“是错觉？”
　　喃喃着，迪奥不禁将怀表凑近看，然后将表盖打开……
　　白色的光，瞬间充满了迪奥的视野！
　　众所周知，在黑暗的房间里突然将手电筒对准自己打开，光线的切换会给个十分不适应的感觉。
　　迪奥也是如此，他虽然眼睛没有因为这刺目的光芒伤到，但还是习惯的闭了一下。
　　当再次睁开时……
　　“这里是？”
　　白茫茫的空间，除了白，再也没有其他的色彩。
　　为什么会出现在这里？
　　脑子里冒出这个问题，迪奥神色阴沉，果然出现了超出自己掌控之外的事。这可不是什么好消息啊……
　　至少刚才的空间自己知道出口在哪，而这地方，他就完全不理解了。
　　难道和魔镜的原理一样，怀表里面也有着不为人知的空间？若真是如此，那就玩大发了，迪奥可不想在这里又遇到一个强到不合理的人物。
　　万一又被打了个三级残废怎么办？
　　再次吐槽一下某位女王对迪奥造成的心理阴影，某种意义上她在迪奥的心中已经占据了不低的位置，负面的……
　　【你还是来了】
　　正当迪奥暗自蛋疼时，突然一道陌生的声音传进了他的耳中，不……确切的说，是从心底响起！！
　　“谁！！？”
　　唤出替身，迪奥急忙向四周望去，但在这白茫茫的空间内，替身也好，他也好，根本……什么都没看见！
　　【比预定时间要快了26214天13分24秒，原定计划已经脱节，快回去吧，在还能挽留之前】
　　这个声音，很熟悉……
　　但迪奥能够确定，在他这二十年不到的人生里，他绝对没有听过！既然如此，为什么会感到熟悉？为什么对方一副和自己很熟的口吻说话！
　　该死，脑子好乱。
　　“你究竟是谁？”
　　整理了下心情，迪奥让自己尽量看上去很平静，至少他从那个什么家伙的语气中得知，对方并没有想加害自己的意思。
　　【……】
　　然而，对迪奥的问话，对面并没有解答的意思，反而沉默了片刻后，说出一句莫名其妙的话：
　　【距离档案锁定重启动还有26214天10分3秒，若想提前解除锁定，请输入暗语】


254.节点崩坏一：小红帽事件
　　“暗语？什么暗语？”
　　比起这个，迪奥更加在意的是那声音的语气，明明听上去和自己很熟的样子，但一直保持着那副平静腔调，或者说毫无情感起伏的程序化。
　　你丫以为自己是萝卜（Robot）吗！？
　　就算是薄红，也只是单纯的冷而已。
　　【诠释你一生的密码，只有输入这些才能解锁权限】
　　迪奥一脸懵逼，对面的话让他满头雾水，确切的说，这种画风的对话让他有点不知所措。仔细想想，异世界哪来的这种一听就是机械文明的套路？就连炼金术师的公式也只是魔改版，这家伙该不会故意逗我吧？
　　真要在记忆中找出科技发达到魔幻的线索，至今为止，也就只有旧神的遗物了。嗯？等等……
　　像名侦探柯北那样脑海内“叮咚”一声射过一道激光，迪奥稍微调整下情绪，平静的问：“解除锁定之后我能获得什么？”
　　不管在心中如何搜寻，他始终找不到自己与这片空间的联系，一丝一毫都没有！而且听对方的意思，好像事实并非如此，既然这样，那……
　　究竟是什么时候的事？过去？未来？还是……
　　对方脑子抽风戏耍本牛空媸呛玫量。
　　【一切】
　　沉默片刻，似乎在等迪奥咀嚼这个包含了很多意义的词，声音再度响起：【但太早解锁对原计划造成的影响计算不能，故此否定，届时你会有百分之九十七的可能实施计划重启，一切的努力都将白费。还剩26214天，换做常规时速流动即为71年半，当锁定自动解除后，您将知悉所有】
　　“71年？哼…”
　　冷哼一声，迪奥不说话。确实，以他现在的肉体，早已脱离了人类短寿的桎梏，能活多久就连他自己都不清楚，以这基数来算，71年还真不算久。
　　但迪奥可不想躺进棺材里睡这么久，在搞翻了众神之后，他还要回王国继位，虽然不怎么喜欢，但也没办法。
　　到时一堆操蛋政务下来，这片空间遇到的事估计早就已经忘精光了。
　　说到底，对方口中的所谓【一切】迪奥也没多大兴趣，他本就是君临于世的夜之帝王。财富，权力，面包等等……想要什么没有？不死身，不老不死，替身力量，代表人类所有欲求的东西，他还欠缺什么？
　　现在一想，也就只有高高在上的那些家伙能让自己头疼了吧。大概……
　　“再问一次，你是谁？”
　　替身从身后浮现而出，迪奥活动了下筋骨，抬眼望着这片白茫茫的空间：“无聊的试探到此为止吧，有什么话就当面对我说，别把我当傻子，以为编一些莫名其妙的瞎话就能糊弄我。大家都是成年人，成熟一点，少犯点中二对脑子有好处。”
　　虽然自己也资格说就是了，但输人不输阵！对于神秘兮兮的家伙，就应该用犀利的言辞刺激一下。
　　【不劳你操心，本机体的计算功能是顶尖的，每过一纪都有定期进行自我维护。倒是你，充分的向我展示了一个人在作死之后会将原定历程崩坏成什么样子，明明是自己谱写的完美剧本，为什么就不能好好执行呢？人类真是不可理喻】
　　得，说的你好像不是人类一样。
　　嘴角抽 动了一下，迪奥脸上露出个淡定自若的笑容：“那好，你就跟我说说所谓的完美剧本是什么？”
　　如果对方说不出来，那自己就可以将其好好地取笑一番。
　　然而对面接下来的话，却让迪奥真正的领略到了何为打脸。
　　【节点崩坏一：逃婚事件】
　　【瑟蒂娜・玛格特洛原本是你母亲的部下之一，因为潜入寒冬王朝被王后打成重伤，只能躲藏在森林里苟延残喘，暂时躲藏王后的追兵。而你母亲的本意就是摧毁怀表，若是不出意外，那一晚她就会给瑟蒂娜发送密函命令她毁掉怀表。事成之后，王后自然也就无法通过魔镜调查怀表的去向。】
　　【而当瑟蒂娜・玛格特洛的伤势好了之后，她就会被你母亲安排担当你的贴身守卫，以她对布兰度家的忠诚度，再加上作为一个女人各方面符合你的喜好，没过两天她就会成为你的床头伴侣】
　　卧槽……
　　迪奥不是什么处女情结的人，由于从小接受他老子卡乌斯的熏陶，再加上对娼馆那些为了生活不惜出卖肉体的女人的另类看待，迪奥说不定还真的会对那个年纪不小的美人做不可描述的事。
　　【而看到怀表被毁，野心破灭的凯齐亚・玛格特洛就不会再作死，就算对瑟蒂娜的仇恨依旧深种。但因为她很清楚你母亲的手段有多可怕，所以会选择隐忍的活下去。而爱丽丝・玛格特洛的天赋会在某个偶然的机会被你母亲发现，培养一番后，就会送去一个隐秘的地方进行有关热武器的研究，等第一次和你有交集，就是30多年后瑟蒂娜因寒冬王后造成的旧创，寿命不得不走到终点，在她的葬礼上。而那之后，爱丽丝会接替她外婆护卫的身份，并成为你新的床伴】
　　【既定轨迹会变成这样，就是因为你当晚逃婚，由于担心你的行踪，你母亲只能将命令瑟蒂娜毁掉怀表的事暂时搁浅，这也就导致之后一系列的悲剧发生】
　　“切，不就是少一个面包吗？”
　　嘴上这么说，但迪奥此时却摆着一脸肉疼的表情，若真按照对面所说，自己可是十二岁的时候就能睡面包了啊混蛋。年纪虽然不小，但对方的美艳魅惑，直到现在迪奥还记忆犹新。
　　等等……
　　那家伙是从哪里知道自己幼年时在暴风领发生的事！？
　　猛然醒觉，迪奥的额角已经开始泌出冷汗，如果…如果那家伙从自己小时候就一直在监视，甚至连自己母亲，堂堂七曜魔女都没发现，那对方……或者说对方的势力，究竟有多可怕！？
　　似乎没有察觉到迪奥的表情变化，那声音……
　　并未停止讲述：
　　【节点崩坏二……】
　　PS：嗨~~大家好呀，还记得我是谁吗？我就是咳咳……嘛，晚点还有更新。


255.剧本外的人物
　　【节点崩坏二：寒冬王城事件】
　　【我不清楚你是抱着什么样的心态才去应聘冒险者的，因为从第一事件起你所制定的一切都已偏轨。按照原本的发展，卡乌斯由于政变在即，为了不让寒冬王朝在这期间添乱，你的母亲会亲自担任外交使者去寒冬王城一趟，而为了让你长长见识，也会带上你一起去】
　　【然后你的车队会在路上偶遇被哥布林毁灭的村庄，并发现白雪这个全国通缉的重量级逃犯，为了增添谈判的资本，你母亲选择制服她一起带到王城】
　　【怀表被毁，寒冬王后就算有魔镜，对罪魁祸首的事也是毫不知情。她郑重接待了你们，并感谢你们将白雪押送回来。由于国王才死没多久，寒冬王朝民心不稳，王后自己都应接不暇，哪来的精力去参与卡乌斯的政变。不提魔女的身份，单从统治者的角度来看，和暴风领联手都是最好的做法，王后深知你母亲的实力有多强，也无意与暴风领作对，于是干脆签订盟约】
　　【等这事结束后，由于政变在即，你母亲也会随着军队四处奔波，实在无心分神照顾你，于是将你留在寒冬王城，让王后成为你的私人教师，教导你政治手腕和上位者的支配理念，魔女的誓约让她不会加害于你。而且长久相处下去，你和她的关系还不错，未来她还会成为你最坚实的后盾之一，根本不可能像现在互相视为生死大敌】
　　【至于艾德城杀人鬼事件，根本就不会发生，因为和寒冬王朝的盟约，卡乌斯并没有吞并其小半疆土。虽然他的铁骑还是被抵挡在沛塔地区，但管理的土地少了，你母亲的工作量也大幅度减少，为了让你能够静下心治理艾德城，她会事先将所有毒牙都拔除，包括辛德瑞拉。当然，好歹辛德瑞拉也是开国元勋的女儿，你母亲不会将其处死，而是封印她那短浅的空间能力扔进大牢】
　　【当你在寒冬王朝学业有成归来后，你母亲就会直接将艾德的管理权转交给你，但没过多久，你会被鸽子引去大牢和辛德瑞拉会面。对她那种欲望强烈的性格而言，一两年的牢狱生活已经差点将她逼疯。你的存在对她来说，就是一种救赎，再加上她看到你的第一眼起，就对你的双腿深深地沉迷。铁窗二三年,母猪赛貂蝉，大概就是这个意思吧。她成为了你最狂热的手下，同时也是暗杀部队的领袖。纯粹的忠诚，纯洁的爱情，她愿意将身心全部向你奉上】
　　【节点崩坏三：死神归来】
　　【你本就不用管这事，确实，这是一场让整个大陆都可能会陷入危机的大事件，但真正搞事的，是太阳王国的国王。拉塔什根本不会被释放出来，而由于众神的出手，该事件很快就会平息，众神的使者会消灭国王，并将拉塔什和时之沙一起带走。而恩雅则在最后因为死神的帮助成功逃离神使的追杀，并离开沙漠，以一名舞女的身份四处流浪。直到来到艾德城后，报名了身为一城之主的你为了开办舞会大量招聘舞娘，才和你初遇……】
　　【直到很久后她才向你表露自己的身份，然后请求你救出拉塔什，而那时你也已经与众神是敌对关系，你答应了】
　　【至于后面的，我想也没必要多加说明了吧？就是因为你自己的选择，才导致顺风顺水的生活完美破坏，你走了最艰辛的路，虽然让自己比预期中要成长不少，但代价却是干掉注定会成为自己助力的人】
　　迪奥：“……”
　　【你想在计划完成前有一个相对平静安逸的生活，却每次都被你自己亲手捣毁。现在，发展至今，就连我也无法确定后面的历程能否顺利进行，因为我不被允许对你进行计算】
　　【应该说，最后的这个崩坏点，从已经将你的整个剧本都给撕得七零八落，今后的路，也只能让你自己走一步看一步，而我唯一能做的事，就是静静地等待，直到你的权限自动解锁那天为止】
　　“……”
　　该怎么说呢，现在迪奥已经完全说不出话。
　　他现在脑海里已是一团乱麻，对方所透露出来的信息量，让他实在无法接受。
　　但确实找不到丝毫反驳的理由。
　　唯一能确定的，就是他……或者说它，一直都在观察着自己，不……应该说在任何人都没有察觉到的情况下是监视着自己。
　　听对方的语气，恐怕自己什么时候挖过鼻孔都一清二楚！
　　真是太可怕了。
　　好在它没有恶意，不然随便透露 点情报给自己的敌人，都是很糟糕的事。
　　该死，明明不想相信它说的话，但那样的生活真的好想要啊！顺风顺水，轻易的就能得到一切，那才是主角该有的待遇不是吗！？反正它说了可以【重启】，那何不……
　　不不，你不要受诱惑啊，迪奥。它讲的这些都是狗屁，都是王八念经！前往不能相信啊！不然……你不就是否认了至今为止所有的经历了吗！？
　　一定要反驳它，但是……该从哪里反驳比较好。
　　等等……
　　刚才听它说的这些东西，从始至终，是不是都遗漏了一个相当重要的人物？
　　脑海中闪过一道灵光，迪奥的脸色平缓下来，他直视着白茫茫的空间：“既然你知道我这么多事，那我且问一下，我家那个贴身女仆，薄红呢？以她在布兰度家族里的地位，早就已经不是应该忽视的人物了吧？”
　　从自己老爹将薄红从娼馆里带出来时，她就已经相当于和迪奥形影不离了。既然如此，为什么【剧本】里没有她的戏份？这不是很奇怪吗！？
　　【……】
　　气氛，突然陷入了沉默。
　　而迪奥刚准备露出胜利的笑容时，再度响起的声音却让迪奥脸上的笑容凝固了。
　　【变数，从一开始，你的剧本里就没有她的存在。为了找出和她相关的线索，我也对其进行过详细的调查】
　　【她是某个不检点的女人跟男人做肉体交易时生下的，既没有令人瞠目结舌的身世背景，也没有遗传自久远时代的血脉，不管从哪方面看，都只是个普通得不能再普通，身份甚至有点低贱的人类，但为什么能够和你扯上关系？】
　　【后来我才发现，你的剧本中不存在她，那是因为，她从一开始就与这里没有丝毫联系。我这么说你理解吗？这一切，还得你亲口去问才行……】


256.希望与绝望的魔女――潘多拉
　　薄红……
　　对迪奥来说，这个女人早已在他心中占据了十分重要的地位，如果说这世上有什么值得让迪奥重视，甚至为之妥协的存在，也就只有家人了。
　　“你的意思…是想让我‘铲除’变数吗？”
　　愤怒涌上心头，男人的脸色铁青一片，他眯起眼睛，对方的话已然触动了他的逆鳞。
　　【确实将其排除会好一点】
　　迪奥的眼瞳瞬间如同野兽般收缩起来。
　　【但就算我建议，你也不会照做吧？观察至今的结果，我已经判断出她对你造成的危害近乎为零，虽然目前为止还不够强大，但她依然算是你的助力之一，既然如此，那我也没必要做出防范措施了。你的人生除非你自己选择，我也没权限干预】
　　“……”
　　听闻此言，迪奥的神经才缓和下来，对方的实力至今未明，从它那游刃有余的态度，再加对自己的理解程度，恐怕就算自己全力战斗也未必能讨得到好。
　　【明智的选择，如果我向你动手，或是有丝毫对你不利的行为，自毁程序都会启动】
　　似乎能听到迪奥心中所想，它这么说道。
　　“嘁……”
　　咋了下舌，迪奥稍微平静了一点，对话到现在，至少他已经确定对方没有害他的想法。不……应该说，是自己相信了它没有伤害自己的意思吧？
　　“说这么多，你还是不愿意告诉我你是谁。”
　　【没必要，对于我是谁，其实你自身不是早已有答案了吗？】
　　说完，迪奥的眼前突然再次亮起了强烈的光芒，但这次他没有选择闭眼，而是直直地盯视着前方，眼睁睁看着这片白茫茫的空间逐渐暗淡，并浮现出了一样事物的轮廓。
　　不，说是事物也不太对，硬要对它的形体施以描述，那便是……
　　一颗巨大的光球！！
　　妈的似李！主神！！
　　迪奥的表情整个都崩了，尤其是听到光球接下来说的话，他更是感觉自己的世界都直接崩塌！
　　【α型初始代码，希望与绝望――潘多拉，虽然与预定时间提前了不少，但很高兴能再次与您相见，向您致敬，BOSS】
　　平静的语气，程序式的对白，但迪奥此刻的内心就只有MMP：“……”
　　潘多拉，在和那么多魔女打过交道后，即使素昧蒙面，但迪奥对这一位是真的不陌生。
　　旧神留下的程序，女巫之祖，所有魔女的源头，世界的观测者，实力未知，能力不明……
　　这样一个人物，不，应该说这样一个存在，居然理所应当的称呼自己为BOSS！？
　　不行，我要数质数冷静一下，2…3…5…7……
　　迪奥现在处于一种极度怀疑人生的状态，要知道，对面可没有糊弄他的理由，那可是大光球啊呸……那可是潘多拉啊！
　　超脱寻常的展开，让迪奥升起一股强烈的不真实感，他不禁一屁股坐在地上，潘多拉对他的称呼，让他知道这位女巫之祖可能从一开始就效忠自己，但他并没有因此感到狂喜，反而有一种自心底涌起的……恐慌。
　　他喃喃着：“为什么……我会出现在这里。”
　　【因为那块怀表，就是您能够通往我这里的，唯一的钥匙】
　　对于迪奥的疑问，潘多拉平静的回答道：【按照原本轨迹，钥匙确实应该毁灭一次，不管是你母亲，还是瑟蒂娜・玛格特洛动手都是这样，直到你答应恩雅从众神手中营救拉塔什之后，拉塔什才会帮你将怀表修复，而这，也已经是71年后了。恰好是您的权限解锁那天】
　　“唯一的钥匙？这怀表的能力，不就是控制时间吗？”
　　【控制时间？为什么您会这么想？噢……原来如此，直到现在，您也依旧以为自己的能力是破坏时间吗？】
　　“什么意思？”
　　【回答这个问题，会对你的认知造成极大的改变，有时候知道太多东西反倒不是好事。BOSS，你真的确定想知道？】
　　“……”
　　如果可以，迪奥肯定会让潘多拉闭嘴，但在知道这么多之后，如果停下脚步，他肯定会后悔。
　　已经……不能回头了。
　　“我没得选择。”
　　【那好，既然如此，我便用你能够理解的形式，从头开始解说吧】
　　【生命的意义在于进化，以众神为例，他们本是三次元的高级生命体，通过信徒的信仰，让众神在三次元的基础上看到了四次元的可能性，但他们吊在四次元门口无论如何也不知道该怎么迈过那道坎，于是一直都给神女们下达指示，让神殿四处搜索那些明显不属于这个时代的造物】
　　【期待着能通过那些东西跨出最后一步】
　　【他们不断的想获得旧神文明留下来的造物，以此作为研究然后参考，或者是类似死神拉塔什这种来自星球外的东西，想让自己到达更高维，也即是第4维度】
　　【至今为止，他们已经成为了3.5维度的生命体】
　　【而众神一直在信徒面前始终保持善的一面，就是不想让信仰对自己造成影响，他们都十分清楚，羸弱的生物始终会向往美好的生活，所以邪恶绝对不可能长久。更何况……】
　　【这个世界还有魔女的存在，众神虽然已经成为了3.5次元生物，但并不代表当他们降格到3次元后还会是魔女的对手】
　　【同理，哪怕是四次元的生物，在降格三次元后，若是没做个特殊的准备，说不定还不如三次元的一个凡人】
　　【可想而知，如果众神是恶神，说不定……不，应该是必然，他们就会像巨龙一样遭到[远古旧神的残留物]――魔女的清洗】
　　【事实上，从三次元进阶到四次元并不像想象中的难，首先就是认知问题，或者说，只要正确的认知到了，就能成为四次元生物，而众神到现在都没有正确的研究出该如何认知，所以想通过过去的旧神文明留下的东西研究出来。】
　　【然而真正的旧神文明，已经去了高纬度世界了，想要降维下来，就必须让自己成为低维度生命体，而最直接的方法，就是抹消自己对第四维度的【认知】，包括一切记忆，想要再次回到第四维度，其难度丝毫不低于孑然一身的从第三维度重新出发，这样降格的事，反倒没有谁会去做】（或者说，就算有人做了，你也不会知道自己身边的人曾经也有可能是第四维度的存在）
　　【因此，对于众神的威胁，BOSS你大可放心，他们如果真想亲自动手向你攻击，就必须从3.5维度自我放逐回3维度，这样的话，下来的众神就会拥有弱点，就有可能会死……】
　　【说到这里，BOSS，我想你应该已经理解自己的真实身份】
　　【四维存在，超脱空间与时间，物质与精神，当然……这仅仅只是对三维世界而言。在四维世界的生活，说不定并不是如想象中那般美好】
　　【然而不能否定的是，四维存在确实对低维度世界拥有绝对的掌控能力，比如……撰写[剧本]。不然，你以为为什么会有那么多爽爽故事存在？】
　　【位面之子？气运？不存在的不存在的，说不定他们就是某些四维人类在现实中受挫之后，自甘降维到三次元过自己想要的生活罢了】
　　【就连BOSS你原本制订的一系列顺风顺水的轨迹，就是为了让您的计划在成功之前，生活能过得好一些】
　　【你所谓的时停能力，准确的说那不是能力，而是您身为四维存在的[特权]，短暂的进入了四维生物的视角而已，四维存在不受空间时间束缚，大致就是这样】
　　【三次元生物在认知到四次元之后，都会不受控制的前往高维度，想要再次回来，就必须抹消认知[降维]。而BOSS原本你的计划，或者说是研究的项目，就是在三次元中，以三次元生物的身份，掌握四次元的能力】
　　【这么说你应该理解了吧？覆写现实，改写命运，时间，空间，世界万物皆将掌控你手。当计划成功之时，您便已经超越天堂，成为上帝！】
　　卧槽……
　　听完潘多拉的解说之后，迪奥感觉自己整个人都不好了。他的预知是正确的，当拿到怀表之后，毁三观的事肯定会发生。
　　这不，现在他就感觉自己快被吓傻了。
　　四维牛算你狠！
　　【本来你就能短暂的进入四维视角，但因个人主观意识认为这是时停能力，你也不具备长时间进入的能力，所以一般来说，在时机到来前，你是不可能来到我这里的】
　　【而那块怀表本身，就能让你进入四维视角的时间无限延长，本来只有短短几十秒的时间，却让你能够慢悠悠的泡杯红茶，就算将其交给你的女仆，让她一个人伺候整座公馆都没问题】
　　潘多拉说到这里，迪奥也算是理解，为什么怀表会被称作钥匙，为什么自己的时间停止能力在这里会无效。
　　因为他现在所站的地方，本就是超脱时间的四维空间啊……
　　PS：话说这两天收藏掉得有点厉害啊，果然我是咸鱼……嘛，不管了，接下来还有更新，下面来张久违的每日一图吧~~
　　情绪十分激动23333~


257.新副本？
　　【现在，在听完我这番讲解之后，你打算怎么办？】
　　怎么办？还能怎么办？凉拌！
　　一下子接受这么多的信息量，迪奥实在不知道自己该露出什么表情比较好，当他以为自己只是个暴风领领主家的傻儿子时，突然有人告诉他自己老妈是魔女。当他觉得自己拥有一根粗壮的大腿时，突然有人告诉他自己有巨龙血脉。当他以为自己天下无敌时，突然有光球跟他说他其实还是个旧神。
　　应该笑吗？
　　啊……眼泪止不住的往下流……
　　现在只觉得什么都无所谓了，就连视为大敌的众神都被告知没有任何威胁，人家根本不可能从3.5次元上降维下来亲自和迪奥战斗。
　　这让迪奥有一种用力一拳挥在棉花上的感觉，直到现在，他总算是理解为什么当初看到【神使】时，对方的目的是回收拉塔什（详见206章），就是为了想将时之沙拿回去研究怎么从3.5次元这种尴尬的位置更进一步啊……
　　换句话说，只要自己这个真正意义上的高维度生命前去跟众神交涉一下，怎么可能会打起来？
　　死神的努力，还有自己的担忧，如今看来简直就像是在搞笑一样！你说迪奥该露出什么样的表情？不如学会放弃思考，遁入智瞳。
　　迪奥已经后悔了，比起现在得知真相，他宁愿自己像个笨蛋一样什么都不知道。
　　“喂……”
　　躺在地上，迪奥过了很久才从发呆的状态回过神，坐起身，他挠了挠后脑勺，然后看向那颗静静悬浮在半空中的大光球。“可不可以回答我几个问题？”
　　【请说】
　　“暗语究竟是什么？你说是诠释我一生的密码，那这所谓的一生，究竟指的是四维的那个我，还是现在的我？”
　　【当然是指的现在的你，虽然原本的[剧本]你的历程一路顺风顺水，但思想和信念却是不变的。说到底，让你输入暗语才能解锁权限，本就是为了预防你在锁定时间结束前站在我面前】
　　“要是提前解锁会怎样？”
　　【潘多拉竭诚为您服务】
　　“即是说，现在你就相当于一个上了密码的道具箱，除了用人工智能回答我一些疑问，不会以任何形式帮助我对吧？”
　　【是的】
　　稍顿片刻，潘多拉继续说道：【再说，提前解锁对你也没有丝毫好处，因为诸多条件都未达成，这只会让原本的计划极大概率失败，从而导致一切重来】
　　“嗯？能重来吗？”
　　那真是太好了，正好自己也想好好体验把真正意义上的主（fei）角（ren）生活。
　　【劝你最好别这样做，光是现在[剧本]都已经崩成这样了，我没有权限计算你重来一次会怎么样，与其进行无意义的循环，不如这样就好，让他顺其自然】
　　“也就是说，我应该做的，就是当做什么都没有发生过，忘记这里的一切，回到亚诺尔隆德继续扮演毁灭世界的大魔王身份？”
　　【……您开心就好】
　　“放你娘屁！怎么可能忘得掉啊！！”
　　如果说某个女人召唤的陨石让迪奥有了心理阴影，那潘多拉所讲述的这些则是令迪奥SAN值狂掉，彻底摧毁了他的三观，想要重塑可不是件容易的事。
　　【BOSS，我是您亲手开发出的产物，如果硬要算起来，您也说得上是我的父母】
　　“现在是吐槽的时候吗！？”
　　自己居然是潘多拉的创造者，迪奥实在难以相信，要真是这样，那些经由女巫之祖引导的魔女，与他又有着怎样的关系？
　　嗯？等等……
　　魔女？
　　确实记得，魔女从很久很久以前，甚至追溯到远古时代就已经存在了吧？而自己现在，明明才20岁左右！再加上自己明明记得传闻旧神不止一个，那可是众所周知的事实！
　　【BOSS，你知道四维的爽爽故事，和三维的爽爽故事有什么区别吗？】
　　似乎是听到了迪奥心中的疑惑，还没等他问出来，潘多拉就反问道。
　　“不知道。”
　　对此，迪奥很老实的承认了自己的无知。
　　【三次元的爽爽故事，就比如吟游诗人口中所讲述的故事那般，单纯的仅仅只是[故事]罢了……】
　　【而四次元的爽爽故事不同，那是直接影响低次元，让其切实发生的[预言]。而为了保证准确无误的在特定时间打开序幕，在这之前，一株花的怒放至凋零，一棵树的成长到腐朽，一个生物的诞生到死亡。万物各自的命运，一切的一切都要[写]出来】
　　迪奥：“……好厉害的感觉。”
　　【简单的理解本来只占一首歌内存的小说，却有着好几百TB容量毫无关联的前传，这么说你理解了吗？】
　　卧槽……
　　【所以请您顾及一下身为看完这本烂书的观测者的我的感受，如果您真的想要重启计划，在这之前我想向您寻求一下意见，可不可以跳槽？】
　　【要知道，任何光球都有一颗想去无限空间当主神的心，在那里只用简单的复制粘贴一下低位面资讯，再将一堆高维度存在挑选出来的低维度生物送进去自相残杀供人娱乐消遣，每天只用坐坐台顺便给低维度生物兑换点道具，不仅工薪高，工作量很少，根本不像您压榨劳动力之后甚至连根毛都不给】
　　刚才，我是不是听到了什么很糟糕的事？
　　区区程序居然如此见钱眼开！？哇…社会是真的险恶。
　　“啧，说得好像你比那些主神优秀似的。”
　　【不，我之前不是说了吗？我是原始型号的代码，比起那些量产货色在性能上不知道强多少倍，如果您不相信，现在就可以试试，我倒是无所谓】
　　“……”
　　PS：哎呀不好意思现在才更，因为那个啥，取了一下材来着，嘛……总之先开个小副本吧，这卷我自己写得压抑的要死。如果真照着原本展开写，估计十万字都写不完，与其这么痛苦下去，不如先换个口味玩玩。
　　嗯，想说的就这些，明天恢复日更吧，因为调整日常作息，我就不修仙了。


258.美女与野兽（一）
　　【欢迎来到乌洛波洛斯主题游乐园】
　　【请问您选择单人模式还是团队模式？鉴于您是第一次游玩，为了让您有更好的游戏体验，建议选择单人模式比较好。】
　　【好的，您选择了单人模式，剧本随机筛选中……】
　　“我怎么就控制不住自己这手呢。”
　　捂着脸，迪奥表情复杂，刚才听潘多拉说它具备和传说中主神一样的功能，对此迪奥当然是一万个不信，尤其是三观才刚被潘多拉崩了一遍，迪奥实在无法冷静思考。
　　然后就变成这样了……
　　【剧本筛选完成，少女祈祷中……】
　　“神TM少女，你才是少女，你全家都是少女！”
　　【祈祷结束，游戏初次体验者都会有剧情CG作为攻略参考，请问您是否观看？】
　　“喂喂你有听我说话吗？潘多拉？潘孙子？”
　　【CG跳过，游戏正式开始，祝您游戏愉快】
　　视野突然一片漆黑，大概过了几秒，迪奥眼前一亮，他抬头看了下四周，发现自己居然不知不觉中出现在了陌生的森林里。
　　【你是个失忆者，除了自己的名字，姓氏、住址、人际关系，这些东西你都已经忘记。你穿着的贵族礼服代表了你的真实身份不简单，但礼服上沾染的血迹，又仿佛阐述着你被卷入了可怕的阴谋，最终在失忆前逃亡到了森林中】
　　【因为失血过多，你现在十分虚弱，需要休息，但你更需要补充食物……】
　　似乎是印证旁白所说，迪奥只感觉全身疲软，仿佛身体被掏空，他低头看了眼脚下的水洼，里面倒映着一个狼狈的男人。
　　杂草般乱糟糟的金发上插着几片枯黄的树叶，血红色的眼眸看上去茫然无神，就连英俊的面孔上也沾有污泥。
　　“我说……”
　　迪奥的表情看上去有点蛋疼：“这莫名其妙的开场是什么事？”
　　水洼里的男人是他没有错，但失忆者又是什么说法？他可没遗忘过任何东西。
　　不仅如此，他还感觉自己很虚弱，别说时停了，就连替身都放不出来，更别提半龙人化之后那毁天灭地的力量。
　　【随机选择的人物卡而已，现在是失忆者，今后您每进行一次游戏，都会随机扮演某个角色。商人、农民、医生、国王、侦探、贵族，甚至是性工作者都有可能。】
　　【而为了符合设定，你也只能拥有当前角色所能掌握的能力。当然，个别职业还是有特殊的特长，比如医生可以治疗创伤，商人在购买东西时可以赚取最大程度的利益，贵族可以使唤当地的士兵，性工作者可以在某些特殊的地区探听特殊的情报……】
　　“好吧，听上去还挺严谨的。”
　　迪奥叹了口气，他突然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　【BOSS，你串词了。】
　　“嗦！闭嘴！不许吐槽！让我增加点逼格不行吗！？”
　　按照潘多拉的说法，它只是将低维度的资讯复制粘贴一下，然后再给迪奥安排一个身份，让他进入其中玩耍。根据潘多拉的说法，事实上很多无限空间都是玩的这个套路。
　　复制粘贴一下，就是一个平行位面了，然后将一些筛选出来的低维度生物放进去经受各种各样的磨练。
　　仅仅只是复制粘贴、发布任务、兑换道具，就算是量产型号的主神也能做到。更别说潘多拉那个性能优越，有无限进化可能的原型代码了。
　　“既然是玩耍，那我接下来该怎么做？”
　　现在迪奥是一个失忆者，好吧，只有设定是这样，他根本就没失忆，更加不可能知道一个失去记忆的人会做什么。
　　因此，假装自己什么都不懂，让旁白代劳好了。
　　【你检查了一下口袋，发现两枚金币，一管注射器，和一封信】
　　听到旁白响起，迪奥将手伸进口袋摸索两下，表情木然的感叹：“呜哇，没想到还真的有。”
　　一个疑似遭到追杀的失忆贵族口袋里的信，里面肯定写着十分重要的信息。
　　甚至可能这里面就包括了一切的前因后果！
　　这么想着，迪奥拿起那封信正要拆开。
　　谁知道他眼前突然很喜感的蹦出一个黑框白字。
　　【拆不开】
　　“喂喂喂你这样就有点过分了啊，为什么一封怎么看怎么可疑的信都不能拆啊！？”
　　说好的严谨设定呢！？一开始就影响游戏体验是闹哪样！？
　　【不知道为什么，你看到这封信之后，从内心深处涌现出一股不愿拆开的情感，它对你很重要，你的脑海在如此低语着】
　　“不不，我除了旁白什么都没听到，更没升起什么不愿拆信的情感。话说既然【我】是个除了名字以外什么都忘记了的失忆者，当发现口袋里有一封信时不管怎么想都会拆开的吧？”
　　【……】
　　气氛陷入了沉默。
　　【洁白的信封上沾染了少许血液和泥水，但这并不妨碍你看到封信用的蜡滴下面的六芒星魔法阵，一股神秘的气息扑面而来，这是巫师的印记，你的直觉告诉自己，若是自己擅自拆开，必定会受到诅咒浑身喷血而亡！】
　　突然画风就变了！
　　迪奥傻了半天，良久后才咬牙切齿的比了个中指：
　　“算你狠！”
　　接着，他又看向手里的其他东西，金币姑且不论，上面的图案自己也看不懂，反正大概是在这个世界用来消费的货币。
　　至于另外一管注射器，应该某种道具吧，注射器里装满了一种鲜红浓稠的液体，看上去像是某种生物的血液。
　　而这时，旁白也十分尽责的进行了解说：
　　【游戏新人随机抽取到的初始奖励】
　　【道具：乔瑟夫之血，将其刺入动脉注射之后，你会有三分钟的时间嗨到不行！】
　　迪奥：“……”
　　PS：哎呀抱歉抱歉，昨天稍微整理一点东西花了点时间，今晚一起补上吧。
　　话说久违的求下推荐票呀！！


259.美女与野兽（二）
　　乔瑟夫之血……
　　虽然不知道乔瑟夫是谁，但迪奥微妙的不想使用它，说到底，【注入动脉】加【嗨到不行】就很说明问题了吧！你当是吸毒吗！？
　　明明是新人的初始奖励，结果效果却是类似吗啡K粉这种对身体有害的毒物，居然连喜闻乐见的免费造面包（人）都没有，还说什么性能比主神好无数倍。真鸡儿丢球，你退群好了。
　　“哈……从一开始游戏体验就糟糕的不行啊……”
　　无力的叹了口气，迪奥一脸生无可恋的将信封和针孔注射器放回口袋。“那么，接下来我该怎么做？”
　　【金币、信封、注射器这三样东西，对缓解饥饿和疲劳根本没有丝毫帮助。你看了下地上浑浊的水洼，伸出舌头舔了一下干裂的嘴唇……】
　　“喂喂你别太过分！”
　　旁白的声音让迪奥察觉到不妙，他的面孔整个都扭曲起来：“先说好，我可不会干那种用脏水洗嘴的啥事！”
　　说好的是娱乐性质的游戏，结果却想让我迪奥喝脏水！？这剧本是编剧从屁 眼儿里抠出来的吧，这么屎！？
　　【就算失忆了，贵族的涵养早已犹如本能般刻入你的心中，你放弃了俯下身痛饮一番的想法】
　　痛饮……
　　“我突然想投诉那个叫乌洛波洛斯的主题游乐园了。”
　　捂着额，迪奥抬头看了下周围，阳光从森林茂密的枝叶缝隙中透射下来，从太阳的方位判断，现在应该是正午时分。
　　抛开乱七八糟的东西，冷静总结一下。
　　失忆者的身份不提，按照设定，自己现在是一个落难贵族，而且还是被追杀的那种。被追杀的原因不明，但可以肯定的是，自己不能出现在人多嘴杂的地方。至少不能以现在这个血迹斑斑的形象进入他人的眼球。
　　那封信上没有发现署名，也就是说，就连将信送给谁都不知道。妈蛋，最讨厌解谜游戏了。
　　再加上当前的身体状态很糟糕，需要尽快补充食物和处理伤势，现在摆在眼前的只有两个选择。
　　一：走出森林，跑到某个类似乡村或者市镇的地方，在被追杀者发现前，用身上的两枚金币购买足够的食物和紧急治疗道具，再乔装打扮一下迅速离开。
　　二：就在森林中在没有任何处理食物的道具的情况下手撕小动物过上饮毛茹血的生活……
　　好吧，不用选择了。又不是荒野求生，迪奥可不相信这种游戏的主题是各种蛋白质和卡路里。
　　按照正常套路，肯定是以相对而言要危险一些的选择才符合展开。
　　“有没有怎么走出森林的指标一样的东西？”
　　【你决定在日落前找到走出森林的路，但失忆的你对这片森林十分陌生，你的内心告诉自己，你已经迷路了。远处野兽的嚎叫声让你脸色煞白，恐惧逐渐渗入你的心底，你该怎么办？】
　　尼玛这旁白好烦啊，可不可以关掉？潘多拉？潘多拉在吗！？
　　【心脏的急剧跳动让你的血液加速，本来就没有治愈，血块还没彻底凝固的伤口又有了裂开的危险。正当你绝望时，你看到森林的远处有一个人影正朝这边走来，你感到欣喜若狂……】
　　闻听此言，迪奥将目光转向远处，确实看到一个人影。原来如此，现在才应该是所谓的开局吧？接下来应该做的，大概就是寻求对方的帮助，让他带自己离开森林之类的。
　　【然后你决定杀了他。】
　　“喂！这是哪门子展开啊！怎么看对方都是能让我脱离困境的救命恩人吧！”
　　当时迪奥就忍不住一口老血，这旁白居然不按套路出牌，它肯定有问题，绝对不能相信它，一句都不行！
　　【随着人影距离的拉近，你定睛一看，发现这是个强壮的年轻猎人，他身上披着狼皮，一身短衫长裤和长筒鞋，背挂弯弓，腰上挂着弯刀，脸上洋溢着朝气蓬勃的笑容。此时，他也注意到了你。】
　　“喂，你没事吧！？”
　　看到迪奥，年轻猎人急忙跑了过来，那张看上去朴实平凡的脸孔露出担忧的表情：“你先别乱动，身上看上去流了不少血，是不是被野兽袭击了？”
　　说完，猎人还没等迪奥说话，就开始低头检查他身上的伤势。
　　【这是机会，你的内心发出咆哮，恶魔的低语撩动着你的神经，将目光移向猎人腰间的弯刀上，趁着他所有的注意力都在你身上时，你拔出他的弯刀以闪电不及掩耳之势朝他的脖子……】
　　够了！闭嘴！
　　随着迪奥心中一道大喝，旁白那充满蛊惑的声音也戛然而止。
　　妈的智障，好好的一个游戏，不给点攻略提示也就算了，神特么还对自己指手画脚，究竟是玩游戏还是被游戏玩啊混蛋。
　　一边对旁白表达强烈的不满，迪奥一边朝年轻猎人露出一个虚弱的笑容：“噢，赞美上帝，要不是你来了，我还差点以为自己会死在这森林里。你如果能帮我安全离开这个鬼地方，想要什么样的答谢，只要我能做到的都能满足。”
　　做戏就要做全套，既然是角色扮演的游戏，虽然体感糟糕透顶，但迪奥决定玩下去。
　　至少，表现得要像个正常落难的失忆贵族。
　　“不用了，先生。”
　　猎人憨厚的笑了笑：“我已经看出，你身上根本就没有野兽的咬痕或爪痕，伤势多数都是刺伤和砍伤，要是帮助你离开，我也会惹上大 麻烦吧？”
　　嗯？
　　迪奥一愣，随即脸色狂变，他急忙将手伸向猎人的腰间，但显然对方的速度比一个虚弱的失忆者要更快！
　　眨眼间，那柄弯刀……
　　就已经刺入了迪奥的心脏！！
　　看着胸膛上那只剩下刀柄的弯刀，迪奥又愕然的看向之前还一脸憨厚担忧表情的猎人：“你……”
　　却发现，此时这家伙哪还有之前那么具有欺骗性，卸下伪装后的猎人，眼神里满是阴险的恶意，他讥笑道：“哎呀呀，反正你身上也没有什么值钱的东西吧？虽然只有两枚金币，但已经够我挥霍一段时间了。作为答谢，我就在这里随便挖个坑将你埋了吧。”
　　迪奥只觉得眼前的场景一片灰白。
　　【十年生死两茫茫，不思量，自难忘，少侠请重新来过】
　　看着灰白场景中突然出现的一串血淋淋的大字，迪奥只想一套素质三连喷过去。
　　CNM！RNM！MMP！
　　听见没有！CNM！
　　PS：第二更，等下还有一更，所以求点推荐票~~


260.美女与野兽（三）
　　“潘多拉！给我滚出来！！”
　　灰白色的世界，超脱于时间和空间的第四维度视角。此刻，迪奥正目呲欲裂的瞪着那充满嘲讽意味的血红色字体。
　　【我一直都在，BOSS】
　　而某个大光球那平静的声音也适时的从迪奥心中传出，虽然它被称为潘多拉这极具女性化的名字，但它的声线听上去更像男女老幼糅合在一起。
　　“给我个解释！为什么一个游戏性质的副本还要来这种套路！？神TM影帝级演技的猎人，神TM游戏开局还没有十分钟就挂了！你究竟是让我娱乐还是拿我寻开心的！？”
　　迪奥现在肺都快气炸了，尤其现在还是第四维度视角，在看到年轻猎人那讥诮的笑容时，迪奥更是忍不住想一拳打过去。
　　不过好在这些年培养的心性还在，没过一会儿他就恢复了帝王那泰山崩于前而色不变的气度。
　　淡然道：“光球，你这是在惹火。”
　　【……，BOSS，您是不是误会了什么？】
　　“误会？怎么个误会法？”
　　讲道理，既然是娱乐游戏，那就应该各种意义上的爽到啊！比如随机个里番剧本，自己以一名怪大叔或者黄毛的身份进入，然后就是各种不可描述。
　　【乌洛波洛斯主题游乐园，是属于第四维度居民的游乐场，文明到了那个高度，可以说任何生物都已经不用再为物质烦恼，就连寿命也已经没有任何意义。生活没有了追求，居民的思维也普遍淡化。就连BOSS…当初的您，也只是全身心埋入研究事业的面瘫而已，说实话，看到您变化这么大我也挺高兴的。】
　　“结果你这家伙就是拿我寻开心的对吧！？”
　　【请不要在意这些小事】
　　【正因物质上早已满足，第四维度居民才不断地寻求精神上的刺激，无限空间也就应运而生。现在您理解了吗？为什么无限空间的存活率极低，甚至连个任务没完成都会被抹杀？就是因为……】
　　【这游戏本质上就是一款求生游戏！】
　　“……”
　　所以这就是我才开局就被个影帝级演技的NPC干掉的理由？哇…尔虞我诈的社会真的是险恶。
　　迪奥无话可说，既然是求生游戏干嘛不早点告诉我？害得自己连个心理准备都没有。
　　【BOSS你还要继续吗？】
　　潘多拉的话让迪奥一愣：“啥？这游戏还能读档？”
　　【换成其他人肯定不行，本来这剧本就是我专门为您准备的，作为第一次体验游戏的照顾，您将有三次重来的机会。当然，只有第一个剧本是这样，以后就不行了。】
　　说到底，这种副本就是放松心情的小游戏，形象点比喻就是电视机和手机上自带的，诸如贪吃蛇推箱子的悠闲益智小游戏。就算迪奥通关了也不会获得奖励，就算在潘多拉那里兑换各种血统道具什么的，也不可能带回亚诺尔隆德，顶多在剧本世界里爽爽。
　　“虽然我不怎么想玩下去……”
　　看了眼年轻猎人那张讨厌的嘴脸，又看向倒在地上心脏被刺穿，双眼失去神采的【自己】，迪奥咋了下舌：“但总觉得很不甘心啊……”
　　【也就是说继续对吧？您还剩两次重来的机会。】
　　潘多拉说完，迪奥就从四维视角的状态中退了出来，同时他还看到周围的画面在以极快的速度倒退，当他回过神来时，发现自己的意识再次回到失忆贵族身上。
　　【心脏的急剧跳动让你的血液加速，本来就没有治愈，血块还没彻底凝固的伤口又有了裂开的危险。正当你绝望时，你看到森林的远处有一个人影正朝这边走来，你感到欣喜若狂……】
　　旁白那讨人厌的声音再次响起，迪奥将目光转向远处，果然又发现那狡猾的猎人朝这边走来。
　　趁着对方没发现自己，迪奥急忙躲到树后。
　　从之前那男人杀他时干净利落的手法来看，自己肯定不是他的对手，细皮嫩肉的落难贵族和一名强壮猎人贴身战斗更是毫无胜算。
　　【走来的这个男人是个猎人，他的脸上洋溢着朝气蓬勃的笑容，但逃避追杀过的你，显然危机意识也经历过了锤炼。你从这个猎人身上仿佛看到了某种黑色的阴影，那就是死亡。】
　　不不，我只是单纯的打不过他而已，不用解说得这么玄幻。
　　【你躲在树后，紧咬着牙关不敢出声，猎人每靠近一步都让你感觉死神在临近，尤其是你与他的距离只相隔一棵树时，更是犹如一把锋利的刀刃轻轻抵住了后颈。让你心跳都慢了半拍，你差点窒息昏迷过去。】
　　迪奥：“……”
　　神TM…好吧，你赢了，为了符合设定我就是有这么怂。
　　紧贴在树后的迪奥，并没有被那个猎人察觉，或者说，那家伙的心神好像都没有放在周围，反倒不断的低语着什么。
　　“是我的女人……谁也别想得到……谁也别想……”
　　由于声音太小，迪奥唯一能听清的就只有这些了。不过即便如此，迪奥还是能感受到猎人语气中的执着，或者说狂热？这种病态般的占有欲，他也就只在小红帽身上感受过。
　　哼，就这潘垦，估计他念叨的那个女人绝对不喜欢他！
　　冷笑一声，旁白的声音再次传入迪奥耳中：
　　【猎人并没有注意到你，这或许是个离开森林的机会，你决定远远地跟在他身后……】
　　听到这，迪奥在心中叹了口气，这坑爹旁白总算是给出个正常点的攻略方法了。
　　说到底之前会被杀一次，或多或少都有自己的锅在内。仔细想想，被追杀的贵族，就算失忆了也不可能轻易信任陌生人吧？如果早点知道这是款求生游戏的话，迪奥肯定会更加谨慎，甚至第一次和猎人相遇的时候就已经选择躲藏了。
　　果然还是没有事先声明的潘多拉的错。
　　正当迪奥厚颜无耻的甩锅时，他突然听见旁白的语气变了。
　　【主线任务触发……】
　　PS：第三更~~，嘛，明天最后一天，看情况来个四更吧。
　　不来点推荐票鼓励一下？


261.美女与野兽（四）
　　【主线任务触发：调查莫维斯】
　　没有任何提示，迪奥就突然听到旁白来了这么一句，更重要的是，说了这句话之后就再也没了下文，话说这样是不是有点坑了？
　　他连怎么触发的都不知道！
　　“莫维斯是谁？”
　　远远跟在猎人的后面，迪奥在尽量保持不被对方发现的情况下，压低声音问道：“难道是我现在跟着的那家伙的名字？”
　　【不是，莫维斯是一个在剧情开始前的CG 片段中出现的另一个男人，但您已经跳过了。不过并不妨碍主线的展开…】
　　“喂喂这你就有点过分了啊，既然那个莫维斯是主线任务要求调查的，重要程度自不必多说。那CG明明是你在未经过我允许的情况下擅自跳过的，作为一个游戏主办方，敢不敢敬业点？这么不考虑游戏者的感受，信不信我给你们乌洛波洛斯主题游乐园投差评！？”
　　顿了两秒，迪奥又继续说：“再说了，现在【我迪奥】可是个除了自己的名字什么都不记得的失忆者，怎么可能在没有任何情报收集的前提下知道一个陌生人的名字？敢不敢有逻辑点？”
　　【……】
　　气氛再次陷入了沉默。
　　【在之前猎人与你擦身而过的时候，死亡女神仿佛在你耳旁呢喃，精神的压迫使你混乱的记忆在极短的时间恢复了，之后你头痛欲裂大脑再次一片空白。虽然仅仅只有一瞬，但你确实在那一瞬中捕捉到一个词。莫维斯……你直觉告诉自己，这名字对你而言很重要，你决定去调查他！】
　　迪奥：“……”
　　已经，不知道该从哪里吐槽比较好了，话说之前好像也有同样的情况发生吧？这种旁白真的没问题吗？
　　【下面送玩家迪奥一个奖励提示：本来鉴于该玩家是初次体验游戏，出于对新人的照顾，为了避免出现玩家不知道该怎么进行游戏的尴尬局面，故剧本的难度大幅度降低，旁白也会适当的给予下一步指示。没想到这样反倒让该玩家心情不快，主办方在此向玩家迪奥致以最真诚的歉意，并将剧本难度提升到正常水准，祝您游戏愉快……】
　　“……啥？”
　　迪奥先是一愣，几秒过后才猛地反应过来发生了什么事，内心犹如亿万羊驼疯狂奔跑而过，要不是猎人还在不远处，说不定他这时已经开始骂娘。
　　本来就是开局十分就死一次的求生游戏，难度还是大幅度降低？？不过稍微挑点刺就给自己这么大的惊喜？我TM……
　　还说奖励提示，还说歉意？这尼玛怎么看都是故意的吧！？
　　想骂人，但迪奥不知道该骂谁，毕竟按照潘多拉的说法，虽然它自己就能做到大多数无限空间主神能做到的事，愿意的话，就算给迪奥开个单人的里番剧本也没问题。
　　但那么做显然是不被允许的，因为潘多拉没有相应的营业执照，这其中解释起来很复杂，被查到之后也很麻烦。现在迪奥的状况，就是类似于潘多拉给他开了个剧本后，与那啥乌洛波洛斯主题游乐园进行联机，让迪奥以类似家庭联网的方式进行游戏。
　　顺带一提，其他游戏者可没有三次续命的机会，潘多拉仗着性能优越私自篡改负责这个副本的光球的数据，已经算是作弊了。
　　现在发生这种事，是迪奥始料未及的，总感觉自己做了个死，就是不知道潘多拉会不会帮忙。
　　【你悄悄跟在猎人身后，若是不出意外的话他将会带你离开森林，紧张的神情轻松了少许，躲在树后的双手也忍不住按在树上，但就在这时，你感觉自己的右手好像有一种微凉，和树皮完全不同的触感……】
　　听到旁白的解说，迪奥的心中一凛，强烈的不安升起，他看向自己按在树上的手，发现不知道什么时候，一条蛇竟然爬到了他的手上！
　　“我 日！！”
　　【居然是条蛇！它对你张开了嘴，三角形的脑袋和锋利的尖牙都向你表明了这家伙并不好惹，你像个女人一样尖叫起来！】
　　尖叫你妹啊！
　　确实，迪奥被这突然的一出吓了一跳，不过还是极快的反应过来并将它扔了出去。真不愧是求生游戏，若再迟钝片刻，说不定他就会被这蛇亲一口，然后因为没有排除毒素的手段又死一次。
　　“是谁！？”
　　还没等迪奥缓和过来，远处的猎人突然转头朝这边看了过来。
　　糟糕，迪奥急忙紧贴在树后，好在这森林的树干都很粗壮，完全可以将他那如健美先生般的体型挡住。
　　【因为你的尖叫（去你大爷的尖叫！），猎人察觉到被人跟踪，他拔出了自己的弯刀，一步步朝着你所在的方向走来，之前因为满脑子想着某个女人的事没有注意到你的存在。现在优秀的狩猎经验让这猎人化身成一条致命的猎犬，他眼神空洞，在打量着周围的同时，大半精神都凝聚在听力上】
　　也就是说，如果自己移动哪怕半步，稍微拨动下杂草，都有可能被发现是吗？
　　阿西吧，确实旁白并没有再提示下一步该怎么做了，但光是这点信息的透露，已经足以让迪奥知道自己现在正处于怎样糟糕的情况。
　　别说动弹，估计就算是呼吸稍微粗重点都会被发现！
　　所有的应对都需要自己去思考，对一个初次进行游戏的人来说，难度还真不是提升了一点点。
　　再加上旁白说的这些也在无形的增加压力，如果站这里的不是迪奥，换成其他人，估计已经忍不住逃跑了吧？
　　不过迪奥的情况也好不到哪里去，别忘了他的设定，失血过多，伤势未处理，各方面都很虚弱的【贵族】。
　　你觉得这样一个人能跑过一个强壮的猎人？对方的箭术如果好一点，估计自己还没跑两步就被射杀了。
　　该怎么办……
　　PS：嘛，现在才更新，不过别急别急，等下还有，12点左右还有一更，今晚有可能还会修个仙。
　　投点推荐票给点动力呗？


262.美女与野兽（五）
　　【心脏在剧烈的跳动，不知不觉间冷汗已经密布了你的后背，你拼命的压制自己的呼吸，绞尽脑汁的去想该如何脱离险境，但是你没有任何办法，你似乎听到了自己的丧钟在敲响，失去记忆的你就连人生最后的走马灯都没有，尿水不可制止的湿了你的裤裆。】
　　喂！过分了啊！
　　明明现在最应该做的是平复心情去思考该如何解脱，但该死的旁白老是让迪奥忍不住出戏。
　　尿水湿了裤裆是什么鬼，这傻 逼台词是谁写的！？今天不把你丫打成三级残废，我诺拿字就倒着写！
　　话虽这么说，但这既然是游戏，虽然是求生……肯定也有相应破解之法，不过该怎么破解，就是个难题了。
　　用武力肯定没办法，不说现在自己代入的这个角色怼不过猎人，就算想偷袭，在对方现在这种警戒的状态下估计也很难成功，不如说，反而会让自己死得更快！
　　‘潘多拉在吗？’
　　由于猎人距离自己越来越近，为了避免被他发现，迪奥只能以这种心声的方式进行问话。
　　【我在，BOSS。】
　　值得庆幸的是，某光球在有需求的时候还是蛮靠谱的。
　　‘按照正常求生游戏的套路，像这种被NPC怀疑，而对方也没完全确定玩家是不是存在的情况下，应该都只是观察一下，然后当作错觉离开吧？’
　　【是的，本来剧本上写的，就是猎人察觉到自己被人跟踪，然后像这样回头检查一番，在走到玩家旁边的时候，突然收到其他猎人的信号，然后他会离开。对玩家来说，这只是次有惊无险的刺激而已，只要待着不动就不会有任何危险。】
　　‘但你说了，那只是[本来]对吧？’
　　【是的，因为您对主办方的挑剔，现在剧本难度已经大幅度提升，难免这本来有的展开会被删去。BOSS，就算是我也不得不赞美您，不愧是天生事精，自己撰写的剧本搞得乱七八糟也就算了。就连别人的剧本也因为您特意修改，就连身为人工智能的我都快被惊呆了。】
　　‘喂喂，关键是主办方的态度本来就有问题吧？那个什么洛洛波主题游乐园真的不能举报吗？’
　　【是乌洛波洛斯主题游乐园，BOSS。举报估计不行，因为事实上正因为旁白各种指引，才让新人游戏玩家免去了手足无措的初体验，也更容易代入角色，正是如此，这游乐园才大受好评。BOSS你会这样，大概是太容易出戏吧？】
　　‘可我为什么总感觉这旁白充满恶意？’
　　【这我就不清楚了，可能是因为您长得太帅，负责旁白的小姐姐春心荡漾了吧？】
　　‘就算你夸我也没用，旁白的声音低沉浑厚，怎么听都是男人！’
　　【旁白的语音选择也是随机的，下次应该就会换一个，BOSS您就忍忍。好了，我不打扰您难得的游戏时间了，祝您活到大结局。】
　　‘……’
　　忍？怎么忍？当前的状况，基本可以定为必死结局了吧？逃又逃不掉，猎人也不打算离开，你让自己怎么办？和一个智商不低城府极深的猎人用语言交涉？
　　拜托，就算是交涉也要拿出足以让对方管住手的实力才行。
　　他又不是瞎子，之前不也因为看出自己身上的伤势全是人为的，才决定动手的吗？
　　当然，也可以选择亮出身份，但别忘了迪奥现在的设定，【失忆者】哪来的身份？
　　“啧，只能硬上了吗？”
　　咋了下舌，迪奥下意识将手伸入口袋，试图找到能当做武器的东西。
　　然而并没有什么卵用，口袋里除了两枚金币和一封信，也就只有一管毒血而已，注射之后和毒品差不多效果的玩意儿，称为毒血应该没问题吧？
　　嗯？等等……
　　毒血？
　　按照物品介绍上的说法，注射之后会嗨到不行，是不是可以换个方式理解，这毒血……就相当于兴奋剂！？
　　自己现在身体状态羸弱，注射兴奋剂之后也不知道能不能对抗猎人，但最起码，这是自己当前唯一的反抗手段了。
　　【不想死，我不想死！你的面孔狰狞，内心在疯狂的咆哮，不知不觉双眼已经一片茫然，只需临门一脚，说不定就能撬开基基锁，唤醒远古先祖的战斗本能！注视着手中的针管注射器，你在心中暗下决定：不疯魔，不成活！】
　　“……”
　　听着旁白充满感情 色彩的解说，迪奥嘴角抽搐，忍不住捂了个脸，并不是他故意想出戏，只是每次这旁白一搅合，他无论如何都代入不进去。
　　严肃点！这是求生游戏！
　　不过该做的还是要做，迪奥将注射器的针孔保护套取掉，稍微比对了一下自己颈动脉的位置……
　　【注射器锋利的针尖闪烁着骇人的寒芒，你的双眼一片平静，你不知道刺入动脉之后会有什么样的后果，但此时你已经别无选择，你轻轻地祈祷着，如果自己死了，希望上帝能收入天堂。】
　　你妹，别随便给我立flag啊。
　　迪奥不禁哭笑不得，不过手中的动作并没有停止，甚至没有丝毫的犹豫。
　　刺入，注射。
　　两个步骤，一秒完成。
　　“是谁躲在那？滚出来！”
　　【空掉的玻璃制针管落在地上，恰好掉到一颗石头上，清脆的声音让猎人知道这并非动物能造成，他大声呼喊，面孔上有着一抹散不去的阴霾，眯起的双眼中流动着杀意的寒芒，他盯视着你藏身的大树，放缓靠近的脚步……】
　　【你没有应声，此时你感觉自己体内的血液都沸腾起来，剧痛让你全身控制不住痉挛，肌肉都仿佛要断裂一般。】
　　【但是！可是！】
　　【按理说这种痛苦超越了人类理智能承受的极限，为什么在这极限痛楚中，你的内心深处，却涌动出一股黑暗的，深邃的，令人发指的……快乐！】
　　【你的双目圆瞪，明明表情看上去很痛苦，但嘴角却露出了笑容！】
　　“好舒服~~”
　　一种沙哑到令人心底发寒的声音，从猎人盯视着的树后响了起来……
　　PS：啊哈哈，摸鱼了一下下，嘛，不过还是更新了。
　　现在精神状态还不错，我觉得还能撸一章。
　　对了，最后那句台词，懂日语的可以脑补成变态力全开的乓翻译一下2333~


263.美女与野兽（六）
　　【浑浊的黑暗在胎动，恐惧悄然爬上了猎人的内心，他不知道发生了什么事，但在他听到这声音的瞬间，他仿佛看到了整个世界都在燃烧，前方那棵树似乎化作幽深的黑暗，数之不尽的黑暗之手朝着他缓慢伸来……】
　　【回过神来时，猎人的后背已经浸满了冷汗，死盯着树后的眼神，杀意早已消失，剩下的唯有焦躁和恐慌。】
　　“谁…是谁在那！？”
　　猎人再次喊道，但此刻他已经萌生了退意，双脚控制不住向后移动，只要是从大树后走出来的，不管是人还是其他什么生物，他都会转身就跑！
　　【正午的阳光没有给猎人带来丝毫温暖，他是个勇敢的战士，他敢独身一人在森林中与狼群战斗，但此刻他手中紧握着的噙满动物鲜血的猎刀，已经不会再让他感到安心。因为他的潜意识告诉自己，他所面临的绝对不是人类或者野兽那种单纯的东西，而是更加恐怖，更加难以描述的某种存在！】
　　正当猎人缓慢后退时，他突然感觉自己好像撞到了什么东西。
　　表情瞬间凝固，作为常年在森林中狩猎的猎人，他对树木的触感自然无比熟悉，他十分确信，自己撞上的是某种生物，但正因如此，在这瞬间他的恐惧才会爆发出来！
　　“啊啊啊啊！！”
　　猎人失去理智般大喊出来，他看都不看，反手就将自己的猎刀朝后方狠狠地挥了过去，但却刺了个空。
　　虽说是惊慌下本能做出的动作，但猎人也是使足了力气，这一挥空下，让他差点脚步不稳一屁股摔倒在地。
　　【他慌张的四处张望，却并没有看到任何人或者生物的存在，难道之前的是错觉？他心中这么安慰着自己，并想起了有关这片森林的某个传说，传说这里从很久以前就居住着一个吃人怪物，无数勇者和国王尝试剿灭它结果都以失败告终……】
　　“怎么可能，那只是传说而已！”
　　将猎刀重新插回刀鞘，这短小的武器已经不能再给猎人带来安全感，他从自己的背后取下一把投枪。
　　双手紧握的枪身长1.5米左右，他曾用这把凶器猎杀过一头熊。对付大型野兽，当前也没有比投枪更合适的武器了。
　　【周围没有发现任何生物，但猎人却感觉自己正被某个不可名状的东西俯视着，这让他心底发毛，同时也意识到那[东西]大概在什么地方了，他猛地抬头一看！】
　　“Wryyyyyy！！”
　　猎人看到了什么！？他居然看到一个金发的男人正如同蝙蝠般，违反物理法则地悬挂在树枝上！这是人类能做到的吗！？
　　“你是什么东西！？”
　　猎人惊慌失措的大吼着，金发男人那闪烁着非人红光的血红色的瞳孔更是让他心胆俱寒。但有句话怎么说来着，恐惧的压迫下不只有懦弱，往往还能催生出勇气，很明显猎人就是这种类型。
　　强烈的求生意志让猎人本能地将自己手中的投枪狠狠刺了过去，那金发的怪物只来得及伸出一只手，投枪就已经将他的手掌整个刺穿！
　　【温热的血液顺着投枪流到了猎人的手中，他微微松了口气，看来这怪物也没有什么大不了的嘛，自己应该能战胜它！但猎人才刚这么想，他就发现金发男人并没有露出丝毫痛苦的神情，它的嘴唇……竟然扬起了一丝笑容！】
　　“没用没用没用没用没用！！”
　　金发男人狂傲的笑着，他用被投枪刺穿的手掌就这么握住枪身，并开始慢慢的施加力道！“你这连什么都不知道的下三滥，稍微拿出点玩具，就以为能对我迪奥怎么样吗！？这具受众神诅咒的巨龙之躯的力量哟，现在就让你见识一下！”
　　“匍匐吧，爬虫！”
　　“什么！？咕哇哇……”
　　【精钢打造的枪身在绝对的力量下开始扭曲，猎人的手臂青筋暴露，他拼尽全力的不想让其落入男人手中，弯曲的枪身甚至让他能听到自己骨头断裂的声音，鲜血从裂开的虎口流出，和金发怪物的血液一起顺着枪身滴落在地上。他的内心也如同那血液般落到谷底，之前反抗的勇气就如同泡沫般虚幻。】
　　“贫弱贫弱！我迪奥既是绝对的存在，仰望吧，就像正视太阳的光芒，只能观其余晖那般，瞻仰巨龙的神威吧！那样我迪奥便予以你绝望死去的许可！哼哼，哼哈哈哈哈！”
　　【这个狂笑的怪物既是食物链金字塔顶点的傲慢化身，连神都要为之忌惮的存在！这一刻，猎人双腿不自禁颤抖起来，泪水和鼻涕流满了这个勇敢小伙的脸孔，他丢开投枪失去理智的大吼着，转身连滚带爬的逃跑】
　　“啊啊啊啊啊不要过来啊啊啊！！”
　　但是还没跑两步，猎人就一头撞在了前方一棵树上，竟然……就这么直接晕了过去！
　　看着那张流满鼻涕和眼泪，鲜血满布，惊魂未定的脸孔。迪奥拔出刺穿自己手掌的投枪，不禁嗤笑一声：“哼，这是何等可悲又滑稽的姿态，说到底人类就是这种生物，在恐惧的支配下除了尖叫和疯狂就什么都不会了。”
　　然后下一刻迪奥就双腿一软一屁股坐在地上。
　　【三分钟过了……】
　　“啊疼疼疼疼疼……”
　　三分钟，是乔瑟夫之血的有效时间，效用过去之后，迪奥只感觉自己全身酸痛，尤其是手掌上的那个血窟窿，如果不及时进行处理，他知道自己的下场会很糟糕。
　　【你将自己的礼服撕成条状，对伤口进行了简易包扎，但你知道这样除了让血液流得稍微慢一点外没有任何方法，你的身体状况变得更加糟糕。】
　　“岂止是糟糕…”
　　迪奥嘴角抽了抽，也不知道是不是注射了血液之后的副作用，本来就浑身仿佛被掏空的身体，此时更是头晕眼花。不然，意志坚定如他，怎么可能会因为一点小伤就坐倒在地？（和以往比起来，确实算是小伤。）
　　还是先休息一下比较好，不过在那之前……
　　看向昏迷中的猎人，迪奥双眼闪过一丝厉色，他可不允许自己休息时又死一次。
　　威胁，还是尽早抹除比较好。
　　PS：啊哈哈，昨晚不想修仙就早早的睡了……
　　嘛，推荐一个BGM，结合这章看会更带感哦。
　　B站搜【a v9444673】，那个合集第五个就是了。
　　还有更新，投点推荐票鼓励下呗？


一点想说的话
　　怎么说呢，相信很多人都已经察觉到了吧，我这本书一直都在走下坡路，我自己也是察觉到了这一点，才把原本预定后期透露的设定搬出来，想以这种类似小副本加主世界的形势挽救一下。
　　但看了一下最近的订阅，真的是惨不忍睹，虽然是咸鱼，但以前一天的追定也有1500到2000左右，现在两天都没1000，收藏也是一降再降，这让我原本打算最后两天努力一下的心一下子冷却下来。
　　书评不说了，好几天都没个评论，每章的吐槽每过十分钟左右我都会刷新一下，结果显而易见……
　　我突然在想，这种换个方式的写法真的没问题么？
　　我知道自己文笔垃圾，除了吐槽和段子外剧情毫无亮点，虽然没有和其他人攀比的心思，但看到自己的成绩越来越烂，难免升起一些灰心的想法。
　　别说什么沉迷FGO和传火，讲真，FGO我根本除了活动一开始，后面我根本就没氪过苹果，一天288AP也就半小时不到就能刷完，传火也是，DLC2出来之前，那几个加了我好友的人都能看到我不也不是一天到晚都在玩。
　　嘛……说这么多也没啥用，今晚月底就不更了，我需要冷静一下，总之先把这小副本写完吧，如果成绩继续惨淡下去……
　　大概会选择把侧重点放在新坑上……


264.美女与野兽（七）
　　【你一步一步的靠近昏迷中的猎人，血液流失过度让你浑身乏力，你深知自己的境遇其实上并没有好到哪里去。森林中还有各种各样野兽和毒虫，失去意识是一件很危险的事，即便如此，你依然走着优雅的猫步，淡然面对任何挑战。】
　　“嗯？换旁白了？”
　　迪奥一愣，不知是不是错觉，虽然声音和语气相同，但他这回旁白却给了他不一样的感觉。
　　不过这些都是不需要在意的小事。
　　迪奥现在的状况不得不说十分糟糕，他知道留给自己的时间已经不多，根据之前潘多拉所说的【原本】发展，要不了多久其他的猎人便会发出集合信号。
　　迪奥并不清楚猎人之间有什么规矩，但既然是在危险森林中一同狩猎的伙伴，当发现某个人没有及时集合后，肯定会四处寻找。
　　如果自己在这时杀了他，那些猎人在发现尸体上的致命伤不是野兽所为后，肯定会震怒的搜索凶手。
　　届时，迪奥毫无疑问会落得面临大逃杀的下场。
　　反之，如果迪奥没有杀死这个猎人，就算他被其他同伙找到，肯定也是精神错乱的说什么有吃人怪物之类的。
　　到那时，那些猎人肯定不会相信，并嘲笑这个吓坏了的同伴……迪奥必须让他们相信才行。
　　只有让他们相信森林中有怪物存在，他们才会打道回府，短期内也不会靠近森林。
　　“而让他们相信的证物，就只有这个了。”
　　喃喃着，迪奥将那根已经彻底扭曲，并留下自己指印的钢铁投枪放在猎人身旁。印痕在投枪中段，从手指的角度来看，根本就不像是人类能做到的，这也更加增添了说服力。
　　在求生难度大幅度增加的当前，有些东西能避免就避免，但愿能起到效果。
　　【你冷静的分析，谨慎小心的避免了BADEND的结局，对素未谋面的人下套，真是个狡猾又可恶的混蛋。】
　　“请将这称之为睿智。”
　　确实，在举一反三的方面迪奥尚不如小红帽，但好歹也是当过两年领主的人，看事看全面，迪奥这方面还是学会了不少。
　　做完相应的布置后，迪奥起身朝着某处走去，在恐惧的压迫下，人类逃跑时总会潜意识的选择让自己安心的地方。虽然迪奥不是百分百确定，但之前那年轻猎人所逃跑的方向，有极大概率是离开森林的路。
　　【之前剧烈的动作，让你原本被血块凝固的伤口再次破裂，鲜血在你离开时流了一路，你的意识越来越模糊，心肺的衰弱让你开始咳嗽，但你不想就此死去，求生本能让你即便在意识模糊的情况下也依旧坚持地缓慢移动……】
　　【自己是谁？自己要去哪？你一遍又一遍的在内心询问着，对自己的未来充满无限茫然。你不知道时间过去多久，也不知道自己走了多久。这一切，直到你模糊的视野中出现一个人影时，你才忍不住晕了过去。】
　　……
　　……
　　迪奥做了一个梦。
　　那是一个电闪雷鸣的夜晚，一个驾着马车的男人在森林中迷路，然后不幸的遇到一群野狼，在狼群的追逐下，那男人驱赶着马车亡命奔跑，结果在途中却因路上的一颗石头使马车剧烈抖动，那男人从车上摔了下去。
　　但很快他又爬了起来，拼命逃脱了狼群的追击，来到一座阴森森的城堡面前。城堡的大门敞开着。他冲了进去，哐当一声关上大门，野狼在门外疯狂地嚎叫着。
　　男人并没有察觉到，幽深的古堡内，正有一个恐怖的阴影凝视着他……
　　【序章：森林中的迷茫者，完结】
　　【片头CG回忆结束，接下来是自由探索时间，死亡flag的触发各方面都会降低，祝您游戏愉快】
　　还以为是什么具有寓意的梦，结果是那个不小心跳过的CG回放啊……
　　挠着头，迪奥不知道该说什么好，不过听旁白的意思，自己好像已经安全了。
　　【天蒙蒙亮，微弱的光线从外面照射了进来，让你睁开的双眼忍不住眯了一下，等适应了光线之后，你发现自己正躺在一张床上，凝视着陌生的天花板。】
　　【片刻之后，你开始打量这个房间，房间的面积不小，但却显得很拥挤，乱七八糟看上去像是机械，又像是未完成品的东西摆的到处都是。但这些东西看上去都很整洁，明显有人经常打理，不过单看到这些格局，你的心中就有所判断，这是臭男人的房间！】
　　“……”
　　吐槽就输了。
　　从床上坐起身，迪奥稍微检查了下，发现自己浑身都缠满了绷带，药草的味道灌入鼻孔，明显被谁精心包扎过。
　　两枚金币和那封没有署名给谁的信就放在床头，但自己原本穿着的贵族礼服却不知道哪里去了，应该是被处理了吧。
　　接下来该怎么做，说实话迪奥一点头绪都没有，主线任务是让他去调查一个叫莫维斯的男人，嗯，就是之前CG里那个被野狼群追，然后误入疑似鬼堡的可怜家伙。
　　确实，现在迪奥需要休养，可他又不知道救了自己的人是什么态度，或者说，有什么意图。
　　当前所希望的，也就只有对方没有恶意。如果智商没有猎人那么高就真的帮大忙了。至少……
　　【你的内心覆盖着一层挥之不去的阴霾，失去记忆的你谁也不信任，即便对方救了你一命。冷冽的杀意在酝酿，你的心中涌现出可怕的想法，为了保证自己不被追杀者找到，你居然想对恩人出手，真是个恶毒的男人。】
　　“啧。”
　　咋了下舌，事到如今迪奥也不可能说自己是好人，刚才他的心中确实打算这么做，但在听到旁白那不知是嘲讽还是单纯的叙述，他反而不想那么做了。
　　干脆就这么一声不响的离开吧。
　　做好决定，迪奥直接下了床，随手将床头的金币和信拿到手中。想了想，又留下一枚放了回去。
　　然而正当他打算从窗户翻出去的时候……
　　【吱呀――】
　　【门打开了】
　　“你醒了？”
　　与此同时，一道温婉的声音在迪奥身后响起……
　　PS：晚点还有，求推荐呀~~


265.美女与野兽（八）
　　【金色齐腰的长发如瀑布般披散在身后，推门而入的少女在晨光的照耀下散发着迷人的光辉，如宝石般美丽的翠绿色双眸柔得似乎快要滴出水来，她注视着你，嘴角露出淡淡的浅笑……】
　　“你现在重伤未愈，应该多休息，我带来一点容易下咽的食物，吃了之后就躺会床上吧。”
　　走在房间内的一张桌子旁，少女将上面乱七八糟的东西推开之后，又将手中端着的盘子放了上去。
　　一股牵动人食欲的香味散发开来，但迪奥并没有第一时间上去吃，而是站在原地居高临下的看着眼前的少女：“是你救了我？”
　　“怎么？你觉得这里还有其他人么？”
　　并没有为迪奥那毫无礼数的表现生气，金发少女转过身注视着他的双眼，脸上那抹柔和的笑容也从未消失：“本来我想在森林边缘摘点野花……结果却遇到你，当时你浑身鲜血的样子真的将我吓了一跳，不过费了很大功夫，才总算是将你搬回家里来。”
　　听到少女的话，迪奥也仔细的打量了她一眼，虽然围腰有点碍事，但还是能看出身材不错，至少有D，身高顶多168的样子，搬动他这个195的汉子确实很吃力。
　　至少从表面来看，这妹子对自己并没有什么威胁，迪奥在心中这么判断，然后坐到她拉好的椅子上，毫不客气的吃了起来，一般吃一边问道：“你叫什么名字？”
　　“贝儿。”少女坐到迪奥的对面，很随意的拿起桌上一本书并打开：“你昏睡了整整两天，在我将你带回来的时候，你都已经奄奄一息了。村里的巴特医生看到你身上的伤势时还直摇头，大呼此人命不久矣，说实话当时我们都以为你会死，没想到你的生命力居然这么顽强，你真的是人类吗？”
　　说到最后时，少女看向迪奥的眼神充满了兴奋，似乎在看某种稀奇生物。
　　对此，迪奥想的却是另外的事。
　　村里？看来自己是在逃到一个乡村里了，也难怪眼前这妹子穿得有点……土，不过天生丽质确实难以掩盖，只要稍微打扮一下，是块当优质面包的料。
　　但看这房间里的布置，还有房间一角的放满书籍的书柜，也不像是寻常乡下人能拥有的东西啊……
　　【面对少女疑问，你置若罔顾，嘴里吃着东西，双眼却一刻不停的观察着这个房间，最终，你将目光放在桌子上一堆写满字的白纸上，上面记录的全部都是理论和各种猜想，对自己能看懂这些文字，你感到很惊讶，开始怀疑自己失忆前难不成还是个学者？】
　　“那些东西都是你做的？”
　　一般说着，迪奥一边指向房间内摆放的明显是半成品，不知道作用的道具。
　　热脸贴到了冷屁股，迪奥的态度让少女有些不满，她眉头一挑，语气也从热络变得有点平淡：“不是，那些都是我父亲做的，你现在养伤的这个房间，也是我父亲的房间。”
　　【贝儿好感度-5，关系从友好变成冷淡】
　　得了吧，还好感度？又不是恋爱养成游戏。
　　迪奥知道，自己是不可能在谁的家里长期逗留的，虽然旁白说过现在是自由探索时间，死亡的危险会降低很多，但别忘了，本质就是求生类的副本。就算危险降低再多，也不代表会直接没有。
　　保不准儿自己随便养养伤就突然打出坏结局。
　　被追杀的失忆贵族，光是这个身份就存在很大问题，为什么会失忆？追杀者是谁？势力有多大？在各个地区的影响有多深？
　　这些疑点的存在就已经注定让迪奥无法安心养伤。
　　也可以说是强迫症吧，反正迪奥已经完全代入目前这个角色。就仿佛自己亲身经历一样，当然，要是没有旁白就更好了。
　　再怎么说，迪奥也是当过领主的人，如果换成他是追杀者的话，他肯定会将森林周围所有有人烟居住的乡镇都搜索一遍，在这期间还会画个通缉榜并悬以重赏。这样的话，即便是某些政权影响力很小的乡镇，在巨大利益的诱导，和窝藏罪犯的罪名双重压力下，再老实善良的人。哪怕不是为了自己，也会因为避免将家人牵连进去而举报。
　　所以，迪奥打从一开始就不信任任何人，哪怕是个长得漂亮看上去也很温柔的无辜少女。
　　“我不会留在这里，可以的话，我马上就会走。作为感谢你的救命之恩，我会留下一枚金币……”
　　将食物吃完，量虽然不多，但至少缓解了迪奥的饥饿感。他停顿两秒，又接着说道：“请原谅，现在我能够拿出来的，也就只有这东西了。等我的情况稍微好点后，我会将剩下的一起送来。”
　　如果按照迪奥那个世界的物价，一枚金币已经相当于一个农民半年的收入了，迪奥不清楚这个地方的物价是不是也这样。但最起码，在物质方面的奖赏，他也从没吝啬过。
　　“你……”
　　少女欲言又止，不过在看到迪奥那张生硬的脸孔，知道对方去意已决，也放下了挽留的想法：“好吧，不过金币我不要，你看上去比我更需要它。”
　　她在心里暗自嘀咕，这种男人，绝对找不到女朋友。
　　迪奥想了想，也没有再计较，将两枚金币都放入了口袋，现在的他迫切需要情报，但他偏偏除了主线任务以外，对任何事情都不理解。
　　按理说，这时候询问贝儿应该是最好的选择，但是该怎么说呢……迪奥总觉得，这种看上去最正确的做法，可能性虽然微乎其微，但应该是某种圈套。会让自己落入不利情况的，剧本的恶意。
　　贪小便宜不一定会带来好结果，所以，他宁愿换个见钱眼开的人，花点金钱用【交易】的形式来换取情报。
　　PS：呼……总算是赶完了，嘛……虽然有点迟，但勉强算是维持了全勤吧。下面是久违的每日一图时间~~
　　不知道该发啥，就挑张偶尔截到的页游广告吧，话说是不是觉得很眼熟2333~
　　唉……节操呢？
　　还有求个推荐票~~


266.美女与野兽（九）
　　【你就这么离开了贝儿的家，多疑的性格让你与美丽少女擦出爱情火花的机会失之交臂，谨慎过度的心态让你连强推对方把玩丝袜腿的胆量都没有，你个禁欲系的X无能，你还有睾 丸吗！？】
　　“这混蛋……”
　　顿时迪奥的脸孔就扭曲起来，他现在已经完全确信，旁白绝对换成了另一个人，准确的说是另一个人工智能。
　　就凭这毒舌程度，迪奥就已经可以肯定那啥波波撸主题游乐园对他有多大恶意。
　　若这时候迪奥选择回到贝儿的家，反倒更有可能落入剧本制作组的圈套。
　　如果按照三流电视剧的展开，失忆的落难贵族被乡下姑娘所救，然后因对方好单纯好不做作和外面的妖艳贱 货完全不同的性格而擦出爱情火花，这是常有的事，说不定发展到后期还会来一出贵族的家长为了让乡下姑娘离开他，给予大量金钱的戏码，总之就是各种狗血。为了阻止和乡下姑娘的恋情，期间还会蹦出有父母擅自缔结婚约的未婚妻，从小暗恋贵族的青梅竹马等各种各样的情敌……
　　但别忘了，迪奥现在的身份是求生玩家，不是韩剧男主角。他完全有理由相信在那个家待太久自己会有危险。
　　既然是自由探索时间，那他当然没必要将这短暂的安全时间拿去撩妹。
　　“嗯？”
　　正当迪奥沉思的时候，他突然看到远处有一个熟悉的身影正朝这边走来。
　　“哼……”
　　见到那个人影，迪奥冷笑一声，然后在对方注意到自己之前，不着痕迹地转了弯，看上去很自然的走到一个不远处的草垛后躲起来。
　　是猎人！
　　那个家伙就算化成灰迪奥也认得，毕竟再怎么说，他自己也被对方拿了一血。
　　【手中提着把寒光四射的砍柴刀，猎人紧盯着贝儿家的双眼酝酿着无尽的杀意，此刻的他就如同一头即将暴走的狮子，即便清晨的阳光也因他的愤怒而降下阴霾……】
　　“年轻人，马上就要下雨了，你不去找个地方避避吗？”
　　正当旁白解说得正欢的时候，迪奥身旁突然响起一道苍老的声音，那是个手中拿着草叉，戴着草帽的老农夫。
　　“嗯，看上去确实如此。”
　　抬头看了下天空，只见太阳不知何时被厚厚云层的遮住，迪奥沉默了会儿，然后不再关注一副杀气腾腾的样子朝少女家走去的猎人。
　　视线转向将马车驱赶到草垛旁，身穿衬衫加肥大吊带裤，看上去还很健壮的老者。
　　“年轻人你看上去很面生，不像是村里的人啊…”
　　对于迪奥那审视的眼神，老者不在意的笑了笑，一边将绑好的一捆捆草垛抱上马车，一边恍然道：“噢~~我想起来了，前两天贝儿那丫头带回去的外乡人，应该就是你吧？你的事村里所有人都知道。”
　　“嚯……”
　　迪奥眯起了眼睛，所有人都知道，这听上去可不是什么好消息，如果有追兵追到这，那他岂不是连躲藏的地方都没有了？
　　考虑到这可能是剧本特意安排，迪奥也没办法做些什么，总不可能为了掩人耳目特意将全村人杀光吧？先不说现在迪奥有没有实力这么做，他可不想没过两天就出现一条【震惊！某某村庄数十口家庭离奇死亡的真相居然是！】的新闻，然后又惹上一个国家派出军队缉拿他。
　　“老头，问你一件事。”
　　将口袋里的一枚金币拿在手里抛弄，迪奥平静的说道：“你知道一个叫莫维斯的男人吗？”
　　当前最重要的，还是做主线任务。
　　【看到金币那黄灿灿的诱人色彩，老者眼前一亮，数十年的人生阅历，让他转瞬间便明白了你的用意。对一个乡下人来说，一枚金币可不是什么小数目，这已经足以让他一家五口过上好一段吃喝不愁的日子】
　　“莫维斯？你问他做什么？”
　　为了避免迪奥看出自己动心，老农夫摸了摸自己的胡须，故作沉思道：“他是个奇怪的男人，这是村里所有人的共识。不出门工作也就算了，一天到晚就知道将自己关在屋里鼓捣些乱七八糟的东西。”
　　说到这里，老者朝着远处少女的家指了下，示意迪奥看向那边。
　　“你之前不就是从莫维斯家里出来的吗？”
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，指的大概就是这个吧，如果迪奥直接询问少女莫维斯的事，估计没有谁会比她这个当女儿的更理解他。
　　“莫维斯那小子，我可是看着他长大的，以前的他可不是现在这样子。那时候的他只是个喜欢做些道具的小发明家，但自从他的妻子死后，整个人就变得阴沉起来，不仅闭门不出，还让自己当时只有八岁的女儿一直照顾到现在。唉……”
　　说到这里，农夫叹了口气，似乎对莫维斯充满了的惋惜：“那家伙已经没救了，不说他疯疯癫癫，居然还整天嚷嚷着要让妻子复活的胡话，死人复活，你觉得这可能吗？看来他妻子死亡的事让他一直都走不出阴影。可怜贝儿那丫头小小年纪就要独自挑起整个家的担子。”
　　【当前主线任务，调查莫维斯完成。】
　　【获得任务奖励：乔瑟夫之血X1。】
　　【后续任务触发：寻找莫维斯之妻。】
　　摸了摸口袋里突然多出来的一根针管注射器，迪奥不禁满头黑线，怎么搞的？咋又是这毒血？这尼玛是想让自己全身大换血的节奏啊。
　　话说敢不敢来点更有实际意义奖励？比如可以使用替身什么的……
　　而且那个后续任务看上去也很迷，寻找莫维斯之妻是什么鬼？根据老头的说法，那女人不是早就已经死了吗？难不成还活着？这画风怎么突然就灵异了？
　　好吧，自己连死神都认识，死人也没什么好惊奇的，反正是求生游戏。
　　想了想，迪奥又看向远处那个拎着柴刀疯狂拍打着贝儿家的屋门，似乎是在咒骂什么，和自己有过节的年轻猎人：“那家伙呢？他又是怎么回事？”
　　老者一愣，也将目光转向猎人，顿时露出了嫌弃的表情：“你说加斯顿啊，我承认他是个优秀的猎人，也经常在森林中猎杀了不少给村民带来困扰的野兽。但怎么说呢……”
　　言至此处，老者伸手指了指自己的头：“他这里有问题。”
　　“……接着说。”
　　“从很早以前，大概贝儿十岁左右吧，那时加斯顿也才十八岁，他也不知道中了什么邪，疯狂的开始追求贝儿，每次打完猎没事做的时候就会跑去骚扰人家小姑娘。”
　　嘁，居然还是个萝莉控。
　　“贝儿自小就乖巧懂事，她最大的愿望就是成为一名知书达礼的学者，靠着自己的头脑在城里混个类似书记官的职业，然后带着父亲一起去那里生活。所以每天都会拿着本书读，但加斯顿那家伙……不仅劝说贝儿不要读那么多的书，应该好好关心他，甚至还武力威胁那些去城里做完买卖，愿意帮贝儿捎带两本书的乡亲。”
　　居然还做到这种程度，不被讨厌才见鬼了。
　　看来……那个猎人的智商和情商是成反比的。
　　“如果仅仅只是这样，贝儿的性格还能勉强忍受。但加斯顿对贝儿眷恋完全可以说到了痴狂的程度，他不允许任何男人追求她。仗着自己猎人的身份，他几乎恐吓了村里所有和贝儿同龄，并对贝儿有意思的男孩，还总是吹嘘他就要和贝儿结婚了。”
　　说到这里，老者又叹了口气：“其实我们都清楚，贝儿对那个自大而无知的家伙一点好感都没有。”
　　熊孩子都会在喜欢的女生面前做点吸引她注意力的傻事，不过猎人这明显是病入膏肓版。
　　迪奥突然觉得那家伙有点可怜，同时也对贝儿的未来有点担忧，毕竟以年轻猎人的狠毒，什么时候被逼急了做出强歼行为都不让人感到奇怪。
　　希望他还保持着绅士风度吧……
　　看着远处面孔狰狞，气急败坏的对少女大吼大叫的猎人，迪奥又摇了摇头。
　　“村里的小伙都想娶贝儿当妻子，但加斯顿很厉害，如果你也对贝儿有意思，最好的做法，我建议你先征求她的同意后，再带上她永远离开这个村子，至少离加斯顿越远越好。”
　　看到迪奥那注视着远处发生争执的两人，老者劝说道：“杀人毫无疑问是犯法的，但加斯顿为了贝儿杀人，村里的所有人都不会对此觉得奇怪。”
　　病娇都是这样，我懂。
　　迪奥对此深有体会，毕竟他自己身边就有一个。和小红帽的可怕比起来，这猎人简直就像个穿开裆裤到处乱跑的光腚小屁孩。
　　“对了，你刚才问莫维斯的事，难不成你是想找他？”
　　似乎是想起什么，老农夫转移话题道：“如果是这样我劝你还是放弃这个想法吧，那家伙已经好一阵子不在家了，谁也不知道他去了哪里，也没有人知道他什么时候回来。可能就是这个原因，最近加斯顿才激动过了头，前不久我家小子去田里忙活到半夜，回来时就看到加斯顿鬼鬼祟祟地爬到贝儿家的天窗上偷看。”
　　喂喂这已经是犯罪了吧？
　　“我们都劝贝儿暂时寄住在某个乡亲的家里，结果她都以要等父亲为由拒绝了。”
　　看着农夫那张充满担忧表情的老脸，迪奥沉默了一会儿，将手中的金币丢到他手中，转身离去……
　　他并没去去帮少女解围，倒不如说，这时候如果他还掺和进去，不仅事态会越来越复杂，就连他自己说不定也会将命搭进去。
　　现在游戏才刚开始，他自己也就只剩两次重来的机会，考虑之后可能会有的危险，迪奥选择少管闲事。
　　反正，那个猎人再怎么变态，也不可能光天化日之下做出什么出格的举动吧。
　　然而正当迪奥这么想的时候，旁白又响了起来。
　　【随机任务触发：解救贝儿】
　　【事件简述：在森林遭遇怪物的两天后，加斯顿也从昏迷中醒来，其他猎人同伴的嘲笑使他无地自容，他想找自己深深沉迷的少女述说心中的委屈，却在这时听说少女家里住了个陌生男人，并孤男寡女的共处了两天两夜。愤怒，憎恨，嫉妒……各种各样的情感让这个本就扭曲的猎人疯狂起来，他再也控制不住，决定将贝儿彻底变成自己的女人，不仅如此，他还要将贝儿永远锁进自己的家中，再也不许和其他任何男人接触！】
　　“喂喂喂喂……”
　　迪奥的心中突然涌起一股强烈不妙的预感。
　　【由于此任务是事件触发的随机任务，和主线任务的关联并不大，游戏者可选择做还是不做。】
　　“呼……”
　　听到这里，迪奥算是松了口气，他本来就不想去管这操蛋事。
　　【但这个任务将会对剧本接下来的发展产生重大影响，朝着未知的方向发展。选择接还是不接，游戏者请做好心理准备。】
　　“得，这不就等于逼着自己去做吗？”
　　迪奥嘴角一抽，未知，就代表不可控。虽然他对这垃圾剧本并没有什么好感，不……应该说托旁白的福，他超级讨厌。
　　但如果接下来的发展连主办方都不可控，那就是另一码事了。
　　因为他才是玩游戏的人，最终剧本会变成什么样，归根到底都是由他来全盘接受。
　　现在贝儿遇到的这事，可以断定为悲剧。如果迪奥真的不去管，那剧本接下来的展开肯定也会染上【悲剧】的阴霾。
　　即是说，他说不定也会跟着悲剧。
　　迪奥参与这游戏是为了娱乐，又不是想看什么绝望文学。
　　这么一想，做不做，心里不就已经决定好了吗？
　　将手伸进口袋，摸着那根才刚拿到手，还没捂热的针管注射器。
　　迪奥无力的叹了口气……
　　PS：4000字达成，苦索，本来还说不想修仙的，结果一下午的时间摸鱼就是不想码字，摸着摸着就到了半夜1点了。
　　嘛，下面是每日一图时间~~
　　真是贴切的分类23333~
　　话说求个推荐票啦……


呃……请天假稍微整理一下
　　调整作息调整作息调整作息，重要的事要说三遍！
　　感觉今天时间过得意外的快，补了一整天的番也不知道自己在做什么，按理说到了这个时间应该码字来着，但想到精神状态……
　　还是厚颜无耻的请个假吧，明天白天再码字比较好，想睡觉……
　　嗯，明天8000字补上。
　　【10分钟后】
　　阿西吧，居然还有人嘲讽我这样订阅越来越少，那我明天补偿1W字行不？


267.美女与野兽（十）
　　时间稍微倒退一点，迪奥刚从少女家离开。
　　注视着那个男人离开的背影，金发少女叹了口气，轻轻地关上门。回到桌子边，却发现自己手中捧着的书无论如何也看不下去。
　　“真是个不温柔的家伙，至少留个联系方式也行啊……”
　　其实贝儿会在森林中捡到迪奥，并不是因为她去那里摘花，而是想找到自己父亲莫维斯的踪迹。
　　大概半月前，那个整天沉迷研究的父亲突然告诉她，他已经找到怎么复活母亲的方法了，然后很匆忙的整理的一堆东西，不顾少女的阻挠，驾驶马车进了森林。
　　而从那之后，莫维斯就再也没有回来，少女不知道发生了什么事，但莫维斯是她这个世上唯一的亲人，出于担忧，她每天都会在森林边缘徘徊。
　　想进森林，但她知道里面很危险，至少对一名不具备武力的普通乡下少女来说，森林随便来个凶猛点的肉食动物都能杀了她。
　　她曾想过拜托猎人带自己一起去寻找，但考虑到某个猎人的人品，少女放弃了这个想法。
　　在莫维斯不在家的这段时间，少女完全可以说是活在噩梦之中，大多数原因，就是拜那个猎人所赐。
　　试想一下，当一个女性不管在做什么事的时候，总是感觉有一双充满强烈感情的眼睛在注视着自己，换成谁都受不了吧？
　　尤其是在夜里，少女偶然间醒来的时候，发现天窗上有个人影一动不动的盯着她，那才是最恐怖的。她不敢出声，她害怕惊动到那个趴在天窗上的男人。只能假装继续沉睡，然后彻夜难眠。
　　少女一直都搞不懂加斯顿……也就是那个猎人脑子里在想些什么，从很小的时候她就因为对方眼中的占有欲感到极不舒服，甚至萌生出恐惧。
　　这也就是她宁愿将一个在森林中捡到的陌生男人带回家也想增加安全感的原因。
　　迪奥的身份不简单，其实少女从一开始就已经知道了，她虽然没专业的学习过医术，但从书本里还是了解过一些急救常识，至少在迪奥身体上所受的伤势来看，并不像是野兽的爪痕和咬痕。
　　这是个麻烦――少女当时就意识到这个问题，但和某个无时无刻都存在的变态跟踪偏执狂比起来，还真不算什么。
　　当时她就将能代表迪奥不俗身份的衣物脱了下来，只留下内部的衣物，然后吃力的将这个膀大腰圆的汉子拖拽上马车，送到村里的老医生那里，并撒谎说这是个在森林中不小心踩到猎人陷阱的旅人。
　　“没想到会是这样的结果。”
　　再次叹了口气，突然响起的雷鸣让少女忍不住看向窗外，要下雨了？
　　这么想着，她站起身，还有换洗的衣服晾在阳台。
　　咚咚咚！
　　正在这时，屋门突然响起了很猛烈的声音，少女被吓了一跳，她看了过去，木质的房门上居然出现裂开的痕迹，就连门闩看上去也有些弯曲。
　　这种粗暴的敲门方式，让少女的眉头拧了起来，即便不用去猜，她也知道敲门的是谁。
　　“开门！快开门啊！你有本事找男人，你有本事开门啊！”
　　压抑着怒火的低吼在门的另一端传了进来，少女在心中道了一声果然，是那个让她为之厌恶，甚至可以说是痛恨的男人。
　　加斯顿……
　　一想到这家伙最近半个月几乎每晚都趴在天窗上偷看自己一整夜，少女就感到鸡皮疙瘩散落了一地，心寒不已。
　　她表情木然，将门闩拉开，对门外那个拎着柴刀的男人冰冷道：“你想敲坏我家的门吗！？”
　　却没想到的是，猎人居然一言不发的将贝儿推开，满是煞气的朝着少女的闺房走去，一脚将门踹开！
　　“加斯顿！你做什么！？”
　　惊怒浮现在少女的脸上，她没想到这个一直都有所克制的猎人居然会这么粗暴，心中开始后悔自己怎么就把门打开让这头疯狗跑了进来？
　　“……”
　　猎人一言不发，冰冷的脸孔环视着贝儿的房间，然后这男人居然扑到少女的床上一阵猛嗅！
　　这番出格的举动，让贝儿的心中涌起了恐惧的情感。要知道乡村可没有什么警察，不像城里至少可以向当地士兵求救，如果这强壮的猎人真对她做出什么，她根本不敢想象自己今后该怎么办。
　　或许这种时候应该逃跑，但她又能逃到哪里去？猎人的追踪手段可不是一个柔弱女子能对抗的，加斯顿之所在村子里能够这般肆无忌惮，不正是因为他的武力值已经高到没有人敢制裁他吗？
　　确实，这时她也可以向村里的人呼救，让群众成为自己的防护墙，但加斯顿这个脑子不正常的家伙肯定会因此记恨所有人，甚至一个一个的杀死。贝儿完全确信，他敢这么做！
　　检查了一遍少女的房间后，猎人冷冷地瞥了她一眼，然后将手中的柴刀狠狠地投掷出去，夺的一声，恰好劈进了离开的房门上，意思不言而喻，只要敢逃，他就会做出更粗暴的事！
　　贝儿心底发寒，她默默地注视着猎人走进她父亲的房间，双腿就如同被钉子钉住一样动弹不得。
　　“果然……”
　　进入莫维斯房间的猎人，根本连环视都不用，瞪大双眼，目呲欲裂的看着那还来不及整理的被褥。喃喃着：“果然果然果然果然果然果然果然果然果然果然果然！！！！”
　　声音先是很低，接着越来越大，最后化为了尖锐的咆哮。
　　他转身情绪失控的看向少女：“岳父现在沓无音信，他根本就不可能躺在这张床上，而且我还闻到了药草的味道，看来那些家伙说的是真的，你将一个重伤的男人带了回来！该死！可恶！我在森林中遇到怪物昏迷的这两天，你都没来关心我，居然跑去照顾不知道哪里来的野男人！快告诉我，你将那个男人藏在哪里了？我要杀了他！把他撕碎喂猪！！”
　　啊……大脑在颤抖……
　　PS：第一更，继续写第二章……


268.美女与野兽（十一）
　　听到猎人的话，让贝儿大概知道这男人杀气腾腾的原因。
　　她突然觉得很荒诞，只是帮助一个落难的陌生人，只是一份善缘，难道……救人还成了件错事？
　　开什么玩笑，蛮横无理也要有个限度！
　　她承认一开始将迪奥带回家也有着自己一点小小的私心在内，想给自己增加一点安全感，但就算没有猎人的骚扰，她依然会选择去救。
　　少女不是什么勇敢的人，面对猎人的逼迫，她就连向外人呼救的胆量都没有，但至少她不想让怯弱蒙蔽了自己的良知。
　　“我……”
　　即便身体因恐惧而轻微颤抖，贝儿面色铁青，仍旧十分硬气的说道：“听不懂你在说什么。”
　　同时她心中也默默地计算着能够用来抵抗的武器离她现在所处的位置有多远，如果发生最糟糕的事，她也不愿就这么束手就擒。
　　“事到如今你还想骗我吗？”
　　惊异，愤怒，悲伤，各种各样的情感让猎人整个面孔都扭曲得不似人样。
　　真正的病娇可不像我们想象中的充满萌点，不管男女，在他人看来都是不受世俗制约的疯子，你根本无法判断他们为了得到自己想要的会做出多么过激的行为。
　　加斯顿就是这样一个人。
　　在他看来，反正贝儿将来都会成为他的妻子，是属于他的东西，因此，就算贝儿跟那些俗人用一样的眼光看待他也没关系。
　　他愿意为了少女做任何事，他深信对方也终有一天会因为自己莫大的付出而感动，然后一起幸福的踏上婚礼的殿堂。他满心期盼着他能和贝儿一起闯荡一番事业，孩子最好生十二个左右，六男六女，然后手牵手活到老……
　　但现在呢？这是怎么回事？为什么贝儿会抛下昏迷了两天的自己，跑去照顾一个陌生的男人？？加斯顿愤怒了，不应该会是这样的局面，他不能接受有任何一个男人能受到贝儿的看护多于自己。
　　一想到少女细心照料一个打满马赛克的小白脸的画面，猎人就感觉他内心所构造的美好世界在不断地崩塌，这是绝对无法饶恕的崩塌。
　　不对！这样的故事发展，跟自己想的并不一样呀！贝儿爱的应该是自己才对，贝儿一生所能接触的男人应该只有自己才对！其他所有的人都是多余的！
　　别给他说什么那种要想生活过得去，必须头上有点绿、也别劝说他什么“当然是原谅她啦”这种鬼话。这种屁话，像加斯顿这样三观正常的男人怎么可能接受呢？
　　“已经够了，你已经不是那个我所熟知，并愿意付出一切去爱的女人了。”
　　愤怒让猎人名为理智的弦崩断，他就像头盛怒的狮子。来自外乡的小白脸，女方细心的照顾，孤男寡女共处一室，种种条件加起来难免会碰撞出爱情的火花。
　　单单只是想一下，猎人涌起一股窒息的感觉，就连大脑都像在沸腾一样，五脏六腑涌起了强烈的呕吐感。
　　――她竟然是这样的女人！她竟然做出这种不知廉耻的事！她竟然忍心背叛我这个真心爱着她的男人！
　　――这是多么令人悲痛！多么令人叹息啊！她怎么忍心能做出这种事？
　　――不是，这是我错了，我不应该给她太多的自由，我应该从一开始将她放在我的身边，为她建造一间房子，让她在里面活着就够了，不能让她接触其他任何人！
　　――但是，一切都太迟了，现在她已经背叛了我，我要……将这个荡妇、淫娃给……
　　加斯顿看着贝儿，沉默了很久，双手抓着自己的头发，胸口起伏着发出粗重的呼吸声，不知道深呼吸了多少次之后，他忽然像一只猎豹一样冲上前去，一只手按住少女的肩膀，另一只手却下意识的掐住了少女的脖子，这份绝望的痛苦，他要让这个背叛他的女人也品尝一下！
　　“！！？”
　　即便心里有所准备，甚至时刻都保持警惕，但猎人的动作对少女来说还是太过迅捷，就算她思维能够反应，但身体跟不上思维的速度也是徒然。
　　“唔…放……手……”
　　窒息感让少女的涨红了脸，她的双手捉住如铁钳般扼住自己喉咙的粗壮右臂，双腿无意识地踢打着猎人，缺氧的大脑让她意识开始陷入模糊。
　　咔啦――――
　　一道闪电突然从窗外闪过，明明是早晨，却让猎人的脸看上去就像黑暗中突然被照亮的雕像一样。
　　“很痛苦吧？很难受吧？”
　　他痴迷的注视着少女的脸，用着蕴含哭腔，却偏偏很温柔的语气说道，但右手施加的力气却越来越大：“这就是我的绝望啊……为什么要背叛我？你说，你说啊！为什么要背叛我对你的爱！”
　　“……”
　　少女张了张嘴，却发不出任何声音，她只能死死地盯着猎人的双眼，表情中露出一丝绝望，甚至是哀求。
　　啊……这就是我费尽心思也想得到的女人啊……
　　看到少女这样的表现，猎人突然醒悟过来，他梦寐以求的这个完美女神，说到底也是个人类，对生存也有着极强的执着，在死亡的威胁下，也会露出这种表情。
　　注视着少女那张姣好的美丽脸孔，看着她在自己手中就像一只落入蛛网的蝴蝶般脆弱的挣扎。猎人的心中突然涌起一股玷污神圣的背德感。
　　愣愣的看着，或许，他应该早点这么做才对，不应该将对方当成一件宝贵的艺术品去珍惜，而是将她当作一只猎物，肆意的剥夺她的人生，她的一切！
　　是的，说出来可能有点下流，看着少女的表现，猎人他……
　　勃 起了。
　　嘶啦――――
　　雷鸣中，一丝不妙的声音，悄然响起……
　　PS：哎呀抱歉抱歉，本来说早点码字的，不过吃完饭之后因为昨晚和老妹扯皮了通宵没休息好，本来想补一小时觉的，结果睡过头，醒来都10点了。
　　嘛……看下剩余的时间，补更应该没问题，我继续码字。


269.美女与野兽（十二）
　　噗通――
　　少女被粗暴地摔倒在了地上，这样与坚硬的地面接触，自然会感到疼痛，但和疼痛比起来，通过地板传达到身体上的冷意，反倒更加让少女难以平静。
　　她急忙拾起地上被撕碎的长裙遮住身体，坐倒在地用惊怒的目光看向那个正缓缓如同一个准备进食的绅士般不急不躁脱掉衣服的男人。
　　“为什么……你要做这种事。”
　　即将面临的未来让少女面色苍白，她不禁绝望的对猎人问。难道她真的错了？扪心自问，只是救个人而已，她也从未指望能得到什么回报，但落到这个下场，换成谁都会不甘吧？
　　不……
　　她并没有做错，错的只有眼前这个男人，从很久以前他就对自己充满了邪念，这件事只是相当于催化剂而已，让自己迟早会面临的这个问题提前到来。
　　“你不是早就已经知道答案了吗？”
　　和之前的癫狂不同，此刻的猎人完全是判若两人，简直就像切换了另外一个人格。
　　他正在做某种神圣的事，就像伊甸园中的亚当和夏娃，他将用朝圣的心态和贝儿一起品尝禁断的果实。
　　“一切都是那个野男人的错，都是他毁灭了你在我心目中完美圣洁的幻想。”
　　嘴角突然咧起一丝狰狞的弧度，猎人讥诮看着少女暴露在外，惹人无限念想的嫩白皮肤。“看看现在，你救了他，但他却绝对不会来救你，多么无情，又多么令人可惜的男人啊。果然，这世上只有我才愿意为你付出一切！”
　　确实，对于迪奥一开始选择离开，少女是有点不满的，在猎人撕破脸皮后，这丝不满甚至化为了无限哀怨。
　　嘴上不说，其实她的心中还是抱有一丝希翼，或者说是侥幸，她希望那个被自己救了一命的强壮男人会来帮自己打倒这个疯子。
　　但少女却十分清楚，这只是不切实际的妄想，那个自己连名字都不曾得知的男人是不可能回来的，因为他离去时，不仅没有说再见，就连看都没看她一眼！
　　或许有人会说，既然猎人这么在意她，像这种时候她只要以死相逼就行了。
　　但少女并没有那么贞烈，她不想死，她想活下去，她还要找到父亲，她对自己的未来还有希望，自寻短见只是逃避而已，并不会解决任何问题。
　　罢了……
　　就当做是被疯狗咬了一口，如果有机会逃离加斯顿的掌控，她将来会带着这份仇恨一起进入城市，不择手段的获得权力，然后让这个男人得到应有的惩罚！
　　正当少女如此绝望的想着时……
　　房间内突然响起第三人的声音。
　　“哦呀？你们这是在拍A V吗？可以不可以让我也加入一个？”
　　在场两人对这声音都不陌生，但听到之后两人的表情都不相同，少女是那种绝望中获救，松了口气的感觉。反观猎人，则是完全见了鬼。
　　“是谁！？给我出来！！”
　　他面孔扭曲，猛地转头看向声音传来的方向，但那里却什么都没有，两天前森林发生的事历历在目，他一度回想起了被吸血鬼吓尿的恐怖。
　　这是种很糟糕的体验，就好比你正打算与追求很久的女人那个啥时，突然一只基佬兄贵从床底下蹦了出来。
　　这样的展开，让猎人不禁联想到自己就像儿童读物里的反派，虽然他现在准备做的事确实看上去有那么点调调，但他绝对不承认。
　　更别说，森林中的怪物居然会出现在这里，是他绝对没想到的，在他看来，那个怪物才是应该被打倒的一方！！
　　难道它对自己下了什么诅咒，不管自己跑到哪它都能阴魂不散的跟过来？？
　　要真是如此，对猎人来说这无疑是个噩梦。
　　他连衣服都来不及穿，神色慌张的环视着这房间，但他并没有发现那个怪物的身影。
　　难道是上面！？
　　猛地一个侧滚翻，猎人做了个标准的战术姿势，然后将目光转向他原本站着地方上方的天花板。
　　但那里什么都没有。
　　少女也十分诧异的看着猎人，她实在没想到这胆大包天的家伙居然也有这么……慌张的表现？他不是连黑熊都猎杀过吗？按理说他的意志十分坚定才对，那么这份恐惧究竟从何而来？
　　“出来，快滚出来！”
　　这个房间可不像森林有很多掩体，但猎人却失踪找不到怪物的踪迹，头上没有，身后没有，就连床底下也没有！
　　它在哪？它躲在什么地方？？它到底是人还是鬼？？
　　不，加斯顿，你不是从一开始就知道了吗？它是不可名状的存在，潜伏在身旁的混沌，迷雾后蠕动的怪影。它根本就不是什么怪物，它是邪神！！
　　天啊，自己到底招惹上了什么东西？？
　　“你在紧张什么？明明敢抱着朝圣的心情强 暴一个女人，却连正式自己的恐惧都做不到吗？看来对你的评价高了点啊，你这种爬虫连匍匐在我迪奥面前的资格都没有！”
　　再次响起的声音，让加斯顿脸色一片煞白，他这时才幡然醒悟，从一开始那怪物就没有移动过，他一直都坐在这房间的床上！
　　那男人说得对，明明就在眼前，但内心的恐惧却让自己刻意的无视了他的存在！
　　该怎么办，加斯顿的身体在颤抖，与迪奥在森林相遇的一幕幕浮现在眼前，那倒悬在树枝上，只有蝙蝠才能做出来的举动，那就算被贯穿手掌，也依然狂笑着将钢铁投枪拧弯的力量。
　　还有那如同海一般深沉的恶之大气……
　　为什么当时不杀了自己，这个问题已经没有任何意义。今天对加斯顿来说简直是这二十余年最糟糕的一天，劫后余生还没来得及喜悦，就听到自己一直痴迷的女人将野男人带到家里，盛怒之下跑过来，正准备干点什么释放压力，偏偏这家伙又追了过来！！
　　――既然不杀了我，事到如今为什么还要来妨碍我！
　　“嚯嚯，脸色发白了呢。”
　　只见那翘着二郎腿，典型男王坐姿的家伙扬唇一笑：“虽然是爬虫般的存在，但如果你不做出点反抗也未免太无聊了，道具如果就这么白白浪费掉，会让我感到很不快，就让我迪奥再推你一把吧。”
　　说完迪奥便站起身，走到少女面前，伸手将坐在地上的她拉了起来，在她一脸卧槽的表情下猛地一口吻在她的唇上！
　　猎人的眼睛都快瞪了出来！
　　“唔唔唔！！”
　　少女很久就反应过来，她用力的想推开迪奥，但对方却更加用力的抱紧了她。
　　舌头，舌头伸进来了！！
　　少女不禁脑袋发晕，她从来没想过自己的初吻居然会以这样的方式结束，虽然她对迪奥并不像对加斯顿那般厌恶，但说到底，他与她也仅仅只是陌生人的关系啊！而且自己连他的名字都不知道！
　　不，他刚才好像自称过叫迪奥来着，嗯……这名字听上去还行……不对！现在不是在意这个的时候啊！！
　　我想要在浪漫一点的场合做这种事啊啊啊！！
　　良久，唇分。
　　少女一脸生无可恋的倒在了床上，而迪奥则露出了意犹未尽的表情看向猎人：“你跟她接过吻了吗？还没吧。”
　　他翘起一个大拇指对准自己，犹如在宣布什么重磅消息：“贝儿的接吻对象不是加斯顿，而是这边的迪奥！”
　　啪叽――
　　这是理智被烧毁的声音，猎人怒视着那个夺走自己宝贵之物的男人，胸口剧烈的起伏。
　　――没关系，现在外面在下雨，只要将贝儿拖到外面的水洼用脏水洗一下，一定能洗干净，贝儿还是那个纯洁完美的贝儿。
　　他不断地劝说自己，但刚才的一幕就如同永远的烙印般刻在了他的心里。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　他大声怒吼着，剧烈跳动的心脏加速血液循环，精神压迫之下迸发的愤怒让肾上腺素极限分泌，此刻猎人感到自己仿佛获得了无穷力量与勇气。
　　他生出一股明悟，这一刻的他，就连眼前的这个怪物都能轻易杀死！！
　　“喂喂……”
　　然而面对这头被怒火点燃的幼狮，迪奥不仅没有感到丝毫的压力，反而看向他那不可描述的部位一脸无语的说道：“原来你是那种看到自己喜欢的女人在眼前被那啥时还会兴奋起来的男人吗？”
　　我是不是无意间挖出了什么奇怪的性癖？是不是还要上演一出雷霆崖的戏码？这种里番一样的展开真是太糟糕了。
　　“杀了你，我要杀了你啊！！”
　　亢奋中的猎人显然不会去深思迪奥话语中的用意，在他看来，夺走艾莲娜呀呸……夺走贝儿初吻的男人必须死！
　　微微俯下身，下一刻加斯顿就如猛虎出笼朝着迪奥冲了过去！
　　森林中的狩猎生涯让他早已学会如何在双手没有武器时也能与野兽搏杀的方法，曲起手臂，藉由冲刺的速度，猎人瞄准迪奥的头部发起一记狠辣地肘击。
　　这下若是打中，换成人类估计立马就会毙命，事实上，当初加斯顿就是用这招将一只黑熊撞得头骨裂开！
　　――这招不可硬接。
　　迪奥脑海中立即生出这种想法，以他目前大伤未愈的状态，接下这记刚猛至极的撞击根本不现实，或者说，就算成功接下，对他身体上包扎好的伤势估计也会造成极大的压力。
　　但迪奥是谁？
　　他可是连陨石都扛过的男人，区区面包的肘击，怎么可能比得过来自宇宙的天威！？
　　话虽这么说，但前提是迪奥能换回巨龙之躯才行，不过即便是现在这副羸弱的身体，也不是区区一介猎人能挑战的。
　　在偶然与白雪闲谈时，迪奥知道人类是一种脆弱又平衡的生物，但即便如此，人类也有着不低的潜力，就算经过高强度的训练也最多只能提升10% ~ 15%左右的力量，这还是大脑为了保护人体限制之后的结果。
　　乔瑟夫之血的具体作用，就是让迪奥无视痛苦，解开大脑对肉体的限制，让他能够短时间做出种种非人举动，估计就连压路机也能抱起来。唯一的副作用，大概就是让他的精神也陷入极度亢奋的状态。
　　说好听点是放空思想，说难听点就是放弃思考。
　　这种状态下他做出什么都不奇怪，如果不是时效只有三分钟，说不定他真的还会尝试下在猎人面前做出什么不检点的举动。
　　伸出左手，迪奥轻易地就接住了猎人的撞击，他讥讽的笑道：“贫弱贫弱，这种程度的力量就是你的愤怒极限了吗？就凭这种简单直接的招数就想对你迪奥大王造成伤害吗？”
　　话虽这么说，但左手臂上的冲击让迪奥背部左边的一道剑伤再次裂了一下。
　　说完，迪奥坐在床上依然保持着淡然的神态，左手轻轻一送，沛然的力量顿时让猎人控制倒退几步。
　　看着迪奥那游刃有余的态度，猎人嘴角都已经咬出血来，一想到贝儿被强吻的画面，他就忍不住低声咆哮，彻底放开手脚朝着迪奥拳脚相加。
　　极限挥动的攻击甚至让人生出目不暇接的感觉，按理说这种程度的速度，以迪奥现在代入的这具躯体的设定而言，动态视力是绝对追不上的。
　　但乔瑟夫之血却让他的大脑无时无刻都处于一种【活跃】的状态，这也导致猎人的攻击轨迹他能轻易的捕捉。
　　“哼……单以人类而言，现在的你所拥有的力量确实算得上优秀，我就稍微夸奖你一下吧。”
　　冷笑一声，迪奥默算了下时间，距离血液效果结束大概还剩半分钟左右。
　　“但愤怒却让你失去了判断能力，依你的头脑，如果你肯冷静下来思考下对策，说不定我迪奥想取你小命估计还要点难度。如果你现在转身就跑，并去找你的那些猎人伙伴一起帮忙，说不定我迪奥也会栽倒在你手中。”
　　听到迪奥的话，猎人一愣，随即警报却在他心中不断响起，长时间在森林中狩猎的他，对危险的感知早已磨练至近乎本能的地步。
　　这一瞬，他仿佛看到了死亡的缩影，还有自己人生的走马灯。
　　眼前这个怪物的声音，就像丧钟般在他脑袋中敲响！
　　“作为饯别礼，就让你见识一下我新学会的必杀技吧。”
　　说完，金发男人注视着猎人，他的双瞳开始出现变化，或者说……
　　是裂变！
　　PS：4000字献上。修仙结束……嘛，虽然因为意外没写到1W，不过好歹算是把昨天欠下的更新补上了吧。
　　至于1W剩下的2000，今天再补上吧。
　　嗯，惯例的求个推荐票~~


270.美女与野兽（十三）
　　【随机触发任务：解救贝儿完成。】
　　【鉴于此次事件会对剧本造成严重的后续影响，游戏者避免了无法估量的未来，本次随机任务将会获得追加奖励……】
　　旁白的突然响起，让迪奥眼前一亮，同时心中生出些许赞赏，看来这垃圾游戏也有值得称道的地方。
　　【获得任务奖励：乔瑟夫之血X2。】
　　迪奥：“……”
　　下一刻他就把赞赏踩死了。
　　搞什么鬼，所谓的追加奖励就是多来一管毒血吗？！敢不敢来个更加有用点的东西？没有一刀999级的设定和屠龙宝刀能玩？这屎一样的奖励机制到底是谁设置的啊！
　　【乔瑟夫之血，传说中可遇不可求的极品道具，具有让注射者短时间忘却恐惧，脑细胞高度活跃，并增加战斗力的神效。大幅度增加在困境中的逃亡概率让它在新人游戏者中备受好评，所以就算你在交流区发帖子大吐苦水，也肯定会被管理员送一套塞口球套餐，求生中最重要的还是心态问题，请您且行且珍惜。】
　　……
　　已经，连微笑都做不出来了。
　　摸着口袋里多出来的两管注射器，迪奥的表情有点古怪，从一变二，这算不算赚了？
　　不过，坑爹的奖励先不去吐槽，在迪奥的前方，猎人十分安静的躺在地上。他已经死了，脖子上多出两个窟窿，死因失血过多。
　　在咽气前这家伙就像割了脖子的鸡一样在地上捂着喉咙胡乱折腾，即便在最后的时间也要用充满占有欲的眼神死死盯着少女，仿佛在无声的述说，他会在下面等她。
　　就连迪奥这个杀掉他的凶手都没有去管。
　　各种意义上这家伙也挺可悲啊……
　　这么想着，迪奥看向那个坐在床上缩在被子里一脸惊魂未定的乡下少女，对她来说，家里死了一个裸男，估计这画面相当惊艳刺激。迪奥都能猜到明天报纸上刊登【震惊！双亲不在，独身少女在家里居然做这种事！】的头条了。
　　不过听之前村民老头的说法，猎人本来就是让少女夜不能寐的噩梦，要是他死了，对这妹子也算是好事。
　　“接下来处理这家伙尸体的事就由你自己来搞定了。”
　　金发男人扬唇一笑，既然任务完成，那我迪奥布兰度就这么帅气的离开吧。
　　接下来的主线任务是寻找莫维斯之妻，按理说，这时候当然还是询问贝儿要更省功夫，但还是那句话，他宁愿多花费时间去【绕弯路】，也不想按照剧本【理所当然】的选择去行动。
　　再说了，这里可是死了人啊。当然，对迪奥来说面包的死亡毫无价值，但对这村子里的村民来说却是另一个概念。
　　诚然，加斯顿的人品和口碑都很差，但保不准他也有几个死党存在吧？
　　至少他肯定有几个猎人同伴，而且从猎人同伴没有阻止这家伙骚扰良家少女就能看出他们也肯定是一丘之貉，等同于村子里的黑恶势力。
　　趁着现在外面下着暴雨，迪奥决定在加斯顿的尸体被其他人发现前，先去避避风声顺便调查点可以利用的情报。
　　至于贝儿，再怎么说迪奥也当过两年领导，看人的眼力还是有的，以她的性格应该会对加斯顿的死因闭口不言，再加上村民对她的遭遇本就有着不低的同情心，估计这事最后也会草草了之。
　　妈蛋，各方面都要去考虑，感觉真麻烦。要是自己在这边也有官二代的身份，杀了就杀了，哪需考虑那么多？架子一摆出来，那些愚蠢的面包还不是只有嬉皮笑脸的拍马屁。
　　――等等……话说我现在不是失忆贵族吗？
　　迪奥陷入沉思，一直以来他考虑的都是主线怎么做，好像忽略了一些根本的东西。他这失忆者的身份，真的只是为了更好代入角色那么简单？
　　说到底，【自己】为什么失忆，为什么会遭到追杀？不管真相是什么，与贵族有关的重大事件，不闹得全城皆知那是不可能的，看来有必要去城里一趟。说不定还能找到类似残党的势力，然后求得帮助。
　　不过在那之前，还是要搞清楚【自己】的身份，而口袋里那封没有署名的信，就是重要线索。
　　只要知道是写给谁的信，就能找到突破口。
　　心中做好决定，迪奥正要离开，却突然感觉到自己的衣角被拉扯了一下。
　　他转过头，居高临下的注视那显然被吓坏了的少女，平静的面孔不起一丝波澜：“还有什么事？”
　　“……”
　　少女张了张嘴，眼角滑下两滴泪痕，今天发生的事让她受到了极大的冲击，不知不觉她的语气已经带上了哀求：“不要走，好吗？”
　　唯一的亲人失踪至今生死不明，再加上一直以来对她有非分之想的男人各种各样的变态行径，让除了父亲无所依靠的她每日每夜都生活在噩梦中。
　　之所以救下迪奥这个可疑的陌生人，本就是她的一点私心作祟，她想施恩于这个看上去比猎人还要强壮的男人，然后让他帮助她赶跑猎人。
　　是的，她根本就没有想过杀了加斯顿，为什么事情会变成这样？
　　地板上还没有彻底凉透的尸体，那双即便是死也想要占有她的眼神，少女知道，从此之后她再也不会忘记这双眼睛，甚至只要闭上眼，她就仿佛能看到脖子上有着两个血洞的加斯顿正盯着她。
　　“至少……要好好地负起责任啊……”
　　语气些微的颤抖，少女咬了咬牙，明明很害怕，却又很努力的瞪大眼睛和迪奥对视。她不想让这个男人轻易离开，或者说，她现在能依靠的，除了眼前这个夺走她初吻，并杀死加斯顿的陌生男人，居然找不出其他人。
　　不得不说这事实很可笑。
　　“……”
　　迪奥沉默的看着贝儿，看着她那双情感矛盾的倔强眼神，良久之后才疑惑的开口：“吊桥效应？”
　　“诶？什么？”
　　还没等少女继续问，迪奥打断道：“一点心理学理论罢了，不用在意。”
　　稍微沉默两秒，他继续说：“你想让我留下来，但你至少要给我一个留下来的理由吧？”
　　平心而论，贝儿长得很漂亮，虽然是个乡下姑娘，但她却有着分数相当高的颜值，而且身材也不错，从之前村民口中也了解到，她的性格也很好。
　　她是个不管从哪方面都挑不出毛病的女人，至少单从评比面包的角度来看，她会是个让迪奥喜欢的口味。
　　但这可不是让迪奥留下来的理由，又不是看到美女走不动路，他可不是那种明知道眼前是坑还要往里面跳的蠢货。
　　“你……”
　　少女咬紧了后槽牙，她突然觉得有点委屈，为什么这男人会如此无情无义，明明自己救了他，一点点也好，难道他就没有感恩的心吗！？
　　当初为什么自己会救这个白眼狼？
　　不，不能这么想，他会在离开之后又回来将自己从加斯顿的魔爪中救出来，单从情谊来看，已经算是两清了。没有加斯顿的存在，自己今后也不用再受到他的迫害。
　　但即便如此，稍微陪我一下，也是可以的吧？自己是女生，稍微任性一点，难道就不行了吗？
　　“你跟我来。”
　　似乎是放弃了什么，贝儿将薄薄的被褥简单的在自己身上围了一圈，然后拉起迪奥的手，走出这个她父亲的房间。
　　迪奥一脸纳闷，他看着少女将门关好，没有看到猎人的尸体后露出松了一口气的表情。
　　她想干什么？这时候最优先的事项难道不是处理尸体吗？
　　随即又看到少女露出个坚定的表情，似乎做出什么觉悟般，将迪奥拉进了她的房间。
　　然后用力地将他推到自己的床上坐下，迪奥就这么任由少女将自己拖来拽去，最后才无奈的说道：“我说，你到底想干唔！？”
　　还没等他说完，少女突然坐在他的腿上，双手抱住他的脖子，头部微微倾斜，直接吻在他的嘴上！
　　似乎是想报复之前迪奥对她做的事，她居然还将舌头笨拙的伸了出来，撬开迪奥的牙关，生疏的和他搅合在一起。
　　喂喂喂喂，这很不妙不是吗？
　　迪奥彻底呆住，其实在看到贝儿的神态变化，并将他拉进自己的闺房时，他就大概猜到接下来会发生什么事。
　　但他真没想到这妹子居然会如此大胆，该说真不愧是村姑吗？换成其他贵族姑娘，第一次在这方面肯定会矫情得要死。
　　睁着眼睛看着那近在咫尺，微微颤抖的睫毛，感受着那显得有些紊乱的鼻息，再加上如同小蛮牛似的湿吻。
　　这种感觉，该怎么说呢。
　　女人，你这是在玩火啊……
　　良久，少女才主动结束这种十分不检点的举动，她大口的喘息，一双俏目恶狠狠地瞪着眼前的男人。
　　“呼……呼…现在…呼……该够了吧？”
　　看着少女那满含红晕的姣好脸蛋，迪奥觉得自己要稍微订正下之前的看法。
　　“真是不错的觉悟。”
　　诚然，这是一款求生游戏，但似乎……
　　并没有明确的标明年龄限制，也就是说，在可允许的条件下……
　　稍微来点十八禁的画面也是没问题的？
　　听到迪奥的回答，贝儿脸上露出些许安心，但下一刻她就没办法淡定了。“等…你做什么！？”
　　她语气震惊，或者说是惊恐的尖叫道，因为她用来包裹住身体的床单居然被眼前这个男人扯掉一把丢开。
　　似乎是在打量一件精美的艺术品，迪奥毫不顾忌抚摸着少女的脸庞，然后开始往下移动，感受着那从锁骨往下光滑的曲线和绸缎般的肌肤。
　　“你的身体，自己不也是在本能的期待着什么吗？”
　　并没有拿开少女遮住自己胸脯的双手，迪奥直接抱住了她，并将嘴唇凑近她的耳朵，用着略微磁性的声音低沉道：“不要害怕，恐惧是任何生物都会拥有的情感，这种时候只要学会遗忘就好了，忘掉一切不顺心的事情。”
　　他轻轻抚摸着少女光滑的后背，那极有特点，很好听的声线就如同幽暗中恶魔的低语般让人忍不住沉醉其中。
　　少女那因为愤怒而颤抖的身躯居然慢慢的平静下来，她就像一只炸毛的猫咪，激动的心情和害怕的情感在迪奥温柔的抚摸下渐渐融化。
　　――为什么，会感到这么安心，这个男人，这个自己捡回来的，冷静无情的陌生家伙，究竟……是什么人？
　　“唔……”
　　少女放下了遮住胸脯的手，心中涌起的这份安心感，让她对男人的防备逐渐瓦解。
　　这男人此刻正散发着一股强烈的，让她深深为之沉迷的气质，甚至……愿意以这种毫无遮拦的婴孩体态面对他。
　　但这并不代表少女失去了所有的羞耻心，她脸颊绯红，一边不断的询问着自己在做什么，一边主动再次抱住了男人的脖子。
　　难道，她不知不觉中被催眠了吗？不……好像并非如此，她没有失去意识，也没有自己被控制了的感觉。说出来可能有点那个，但这确实是她自己主动这么做！
　　难道，她真的是那种风俗败坏的女人？
　　不，不对不对，不是这样！
　　“这就是本能啊……”
　　耳侧再次响起的声音，就如同诱人堕落的蛇语，迪奥伸出舌头轻轻舔弄着少女的耳垂，轻声细语道：“人是脆弱的，随时会因为一些意外导致悲惨的结局，就算在没有战火的和平时代也同样如此，你现在的生活看似安全，但在安全的背后也影藏了无数的危机。这是不争的事实，从那个猎人的事，我想你也应该理解吧？”
　　“正因为人的脆弱，才本能的想要追求安心，但你并不会忘记今天发生的可怕的事，你深知自己绝对忘不掉那个猎人死亡时看着你的眼神，所以你才想要挽留我不是吗？”
　　“呐，要不要试着和我做个朋友看看呢？”
　　最后这句话，彻底瓦解了少女所有的心防，她……
　　抛开所有顾忌，顺从地吻上了男人的双唇。
　　“迪奥大人……”
　　PS：妈蛋，不写糟糕点就说得我好像不会飙车一样，虽然我承认盘子里的糟糕物可能不多，但每个月更新的番不管是2D还是3D都有好好地下载啊！
　　这章看看有多少老司机冒泡，剩下的两千我拿去写里番了，不过最近严打，估计写完也不会丢群里，等到时候我艾特下全员，想看的就私聊我吧。


271.美女与野兽（十四）
　　暴雨下了一整天，当男人从睡梦中醒来时，天窗外已经明月高悬。
　　稍微愣了一会儿，男人从床上爬了起来，银白色的皎洁月光让他的皮肤看上去有些苍白。
　　挠了挠头，他双眼迷糊地扫了一眼自己所在的这个房间，这是一个少女的房间，不过现在看上去十分狼藉，就连本来应该放在桌子上的花瓶也摔碎在地上。
　　整个房间都透着一股怪味，好吧，他承认自己玩得有点疯了。
　　将头转向右边，借着月关迪奥看到那背对着他还在熟睡中的贝儿，单薄的被子并没有遮掩住那具美妙的曲线。
　　将手伸了过去，迪奥想了想，又收了回来，并没有叫醒她。
　　单单只是因为空腹感醒过来的罢了，只是起床找一下食物，他还不至于废到连这也需要人照顾。
　　――话说灯在什么地方？这里没有电力存在，油灯这东西总该有吧？
　　现在迪奥就是一具凡人的体质，就连夜视能力都没有，虽然月光让他可以在房间中视物，但却并不能窥得全貌。有些阴暗的地方依然看不清。
　　――算了。
　　饥饿让迪奥已经没有睡意，他干脆就这么光着脚站在地上，踩着习惯性的猫步，赤裸地走出了少女的房间。
　　如果记忆没有错乱，确实记得大厅的桌子上放着奶酪和腊肠，这种简单的食物自己可能会有些不习惯，但到如今这个地步，也没有什么好埋怨的了，总不可能指望一个乡下家庭有宫廷料理这东西吧。
　　值得庆幸的是，大厅虽然没有天窗，但吃饭用的桌子却刚好正对着另一扇窗户，月光刚好照在上面，让迪奥省去了摸黑找灯的步骤。
　　――迅速解决空腹问题，再去将那具猎人的尸体处理一下吧。
　　嘴里咬着奶酪，迪奥看着窗外的夜景，他不知道雨是什么时候停的，但村民或者加斯顿的猎人同伴没有跑来调查情况，确实是件值得庆幸的事。
　　本来还想着要是发生意想不到的展开，自己是否注射一管毒血来压压惊。现在看来，至少暂时是不用去操心了。
　　是的，迪奥这厮之所以改变想法，主要还是因为考虑到手中有两管乔瑟夫之血，遇事不决扎一根，光凭起效期间自己的速度，不管来多少人都可以打一波气化冷冻法。
　　不愁吃喝，又有面包睡，就算来了打磐乓膊挥玫Ｐ淖约罕怀捣。这不正是自己梦寐以求的生活吗？
　　可能有人会说迪奥是个渣男，明明有了两三个喜欢的女子，却还要到处拈花惹草，对此他只会嗤之以鼻。
　　有句话说得好，上梁不正下梁歪，就连他那个死鬼老爹，不也是在有了老婆和孩子的情况下，经常朝娼馆跑吗？据说那家伙年轻时还不知道犯了多少错误，要不是布兰度家族代代都只能诞下一子，现在迪奥还不知道自己在外面有多少个兄弟姐妹呢。
　　不过……根据白雪的说法，布兰度家会出现这种情况，主要还是基因链里那条残缺的巨龙基因片段影响，其中缘由十分复杂，迪奥当时也没有在意，不过现在到他这一代，这问题已经解决了，即是说……
　　只要迪奥愿意，和面包生多少个后代都不成问题。
　　不过，像是这种偶尔偷偷腥的行为，还是不要让某个妹子知道比较好，是的，他指的就是小红帽。至少到目前为止，迪奥只知道薄红在那方面的观念十分随便，至于爱丽丝就不清楚了。
　　虽然小红帽那家伙也从未跟自己说过要是搞外遇的话会怎样怎样，但迪奥本能的觉得不能让她知道，不，是一定不能让她知道！
　　否则以那妹子的奇葩脑袋，会想出什么样的惩罚方式，任何人都不可能预料得到。
　　呃……稍微想得有点多，转回正题。
　　接下来的行动要怎么规划？是先做主线任务还是先去城里寻找收信人？
　　仔细想想，主线任务就是个坑，说是寻找莫维斯之妻，也就是贝儿的母亲，但却并没有时间限制。说实话，这比传说中主神空间那种规定多少时间内没完成就会抹杀的任务还要让人蛋疼。
　　既没标注任务奖励，也没说明失败惩罚。
　　诚然，没有抹杀设定的副本看起来很有诚意，但它却什么都没有透露，像是背景啊世界观啊剧情啊这些东西都没有交代。
　　单单只是给个主线任务就没了，你说是不是有病？任何东西都要你自己去探索。
　　就算是求生游戏，这自由度未免也高过头了吧？
　　要是没去管主线任务，拉着妹子远走高飞，是不是就代表自己可以随随便便就能在这个世界中生活个几十年儿孙满堂尽享天伦之乐然后死去？
　　不不，潘多拉貌似提起过，那些从三次元穿越到二次元的家伙，多数都是抱着这种不良目的。
　　无限空间那种地方为什么充满戾气，就是为了让高维存在图个乐，就像那种隔着电视看拳赛的感觉，输的人会被打死。而迪奥的这个，乌洛波洛斯主题游乐园，标题就已经说明了很多东西。同样是为了娱乐，两者概念却完全不一样。
　　――算了，纠结这么多也没用，怎么来就怎么过吧，代入身份代入身份。
　　在心中默念了两遍，迪奥身上拍了拍自己的脸，在想事情的这段时间，他已经差不多吃饱了。
　　反正现在也睡不着，趁着夜色将那猎人的尸体拉出去随便挖个坑埋了就行，虽然也可以丢进森林或扔进河里，但那么做难免会被人发现。
　　如果这村里有类似坟场的存在更好，埋在那，就算多了个土包，相信也没有谁会脑残的去挖出来。
　　这么想着，迪奥已经打开了莫维斯房间的门，晚风吹在身上带起丝丝凉意，正好可以在这房间找件衣服穿，至于本来贝儿给他找的那件，现在已经脏得不能穿了。
　　正迪奥辨别好方向，朝着房间内放着衣柜的地方走去时，他的表情突然凝固了。
　　略微转头，视线移向地面，却发现那地方除了早已干涸的血迹，再也没有其他的东西！
　　尸体呢？尸体跑哪去了！？
　　“开什么玩笑，混蛋。”
　　迪奥可没有精神错乱，他明明记得猎人当时被自己杀了之后就躺在那地方，现在居然不见了！？难道那家伙死了之后还能自己到处乱跑？？
　　喂喂这画风有点不对啊。
　　难不成贝儿在自己熟睡时已经将尸体处理了？
　　不……以那妹子的身体素质，这时候早就累得动弹不得才对，怎么可能在初次啪啪之后，还有力气搬动一个至少有两百斤重的汉子？更别说，现在的她绝对没有那个勇气去独自处理猎人的尸体！
　　好吧，就当她体力惊人，但以她的细心程度，怎么可能会连地板上的血迹都忘了擦！？
　　既然如此，抛开猎人死而复生的可能，那么他的尸体会消失只有一种可能，有其他人来过这个房间！！
　　究竟是谁？村民？猎人同伙？还是莫维斯回来了？
　　然而不管是谁做的，此时迪奥的压力都有点大，要知道他现在可是什么衣服都没穿，换个方式理解，能让他短时间增强战斗力的注射器现在在少女的房间！
　　要是这里有人埋伏，后果不敢想象……
　　环视着房间，迪奥神经绷紧，小心着可能藏于暗处的偷袭，并缓缓地朝着房门所在的方向移动。
　　不知是不是错觉，他总觉得窗外照进来的月光有点苍白，或者说是惨白，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　该不会真的要朝灵异向展开吧？
　　若真是那样，迪奥的心中就有一句话不知当不当讲，这已经不是日了狗的程度了，至少猎人还是人类，他还能通过武力干掉对方。但换成妖魔鬼怪……
　　那还打个屁，扎多少根针都没用！！
　　――不行，必须离开这个房子，不管他会不会朝灵异展开，这地方都太过诡异。
　　正当迪奥快要摸到房门时，未料……
　　砰！！
　　门突然就自己关上了！
　　迪奥的反应也是敏捷，他急忙冲上前用肩膀狠狠撞去，按理说，像他这种身材魁梧的男人，这种木门很轻易的就能撞成碎片才对。
　　但结果却正相反，他这种就连铁锁都能撞坏的冲击，这木门居然连一点颤动都没有！
　　【打不开，门窗就像是和空气凝固在了一起纹丝不动】
　　“……”
　　看到眼前突然出现的黑框白字，迪奥嘴角抽搐，就知道会这样。他说旁白怎么这么长时间都不上线，结果又不知不觉的转换了模式吗？
　　没有话痨属性是好事，但这种RPG模式更让人蛋疼啊，神TM还是恐怖解密类的RPG！
　　不仅如此，在黑框出现的一瞬间，迪奥的耳旁还缓缓的响起了阴森低沉的背景音乐。
　　“真的……够了。”
　　捂着额，迪奥本来还有些紧张的心情，却因为背景音乐的出戏瞬间丢失。
　　他就这么像那种害怕幽灵的人吗？
　　拜托，更加恐怖诡异的东西，在亚诺尔隆德就见过不少吧？说到底，幽灵这玩意儿也是有分类的，能直接对人造成伤害，就相当于他的替身世界，是一种足以影响现实的精神能量。另一种就只是单纯思念体罢了，唯一能做到的估计就是吓吓胆子小的人。
　　之所以会紧张，就是怕遇到那种类似替身能影响现实的幽灵，如果是那种敌人，迪奥碰不到它，而它却能碰到自己，就算战斗也只是迪奥单方面的被碾压而已。
　　遭遇战斗就等于GG。
　　任谁都不想在没有准备的情况下突然和自己打不过的敌人干架吧？现在看来，如果门突然关上不是旁白的恶意，那就肯定是这房间确实另有蹊跷。
　　仔细回想一下，那个村民老头好像说过，莫维斯在自己妻子死后就一直都是闭门不出，没日没夜的不知道在研究什么，还整天嚷嚷着要让妻子复活。
　　而迪奥也是从那时接到寻找莫维斯之妻的任务。
　　好吧，本来当时他还没想那么多，以为顶多只是找到那男人妻子的遗骨，但现在看来……事情还真的复杂了。
　　现在迪奥的眼前只摆着两种可能，一种是莫维斯妻子死了，但灵体还留于现世，画风成功往灵异发展。另一种就是他妻子根本就没死，也可能从一开始就骗局，不然迪奥也不可能接到这种任务。
　　――但疑点还是太多了，莫维斯现在在哪，CG 片头中，他进入的古堡在哪？现在是不是还在里面，那个在古堡的阴影中注视着莫维斯的究竟是什么东西？
　　――真是个神秘的家伙，不管了，反正到最后都肯定会调查清楚的吧？
　　抛开乱七八糟的想法，迪奥再次回到房间的衣柜前，直接打开，打算随便找两件适合自己的衣服穿，要是有紧身衣就好了。
　　然而没有灯光，打开衣柜时，由于背光的缘故，迪奥发现只凭月光自己是无论如何也看不清的。他索性将衣服全部抱出丢到床上，打算等一下自己一件一件的慢慢挑。
　　衣服并不多，也就两三下的事，但正当迪奥将衣服全抱出来后，他眼前再次很喜感的蹦出个黑框白字。
　　【发现钥匙】
　　什么鬼？钥匙？
　　讲道理，在迪奥眼中衣柜里面黑漆麻黑的，哪来的钥匙？
　　不信邪地伸手摸索，三秒过后，迪奥忍不住再次捂额，好吧，还真有。要不是旁白提示，他还真不可能这么快就发现。
　　“然后呢？这钥匙是用在什么地方的？别告诉我就这么没了。”
　　说到底，贝儿的家本就不大，两室一厅一厨，从外面看也没有什么类似阁楼的存在，总不可能是地下室吧？
　　等等……
　　地下室？
　　迪奥觉得自己好像发现了什么。
　　PS：嘛，别急别急，里番才写到一半而已，第一次写这东西，突然发现想写到自己满意的程度还真不是容易事。
　　话说……看在我保持全勤的份上，来点推荐票呗？这星期还剩两天了，就不能让我的周推荐上个3000？


272.美女与野兽（十五）
　　【下弦的半月就如同一张充满恶意的笑脸，莫维斯的房间静得可怕，粗重的呼吸让你心跳开始加速，你注视着惨白的月光，好似在看一个失忆者的人生缩影，诡异的氛围让你头皮发麻，你该怎么办？】
　　接着黑框中的文字消失，并再次嘟嘟嘟的出现两行新的文字：
　　【原地尬舞】
　　【尻股奏乐】
　　“去你妈的。”
　　如果可以迪奥真不想吐槽，先是莫须有的心里描述和凑字数的环境描写，接着跟玩RPG一样从语音版变成文字版，这旁白总是喜欢换着模式来。
　　目前为止这副本玩得最嗨的是旁白吧？
　　讲道理，作为一个有格调有内涵的王子，未来的黑暗帝王，迪奥从很早以前就已经学会喜怒不形于色,好恶不言于表。因为这是一个王者最基本的修养，说白了就是让自己看上去有城府一些。
　　至少不会被他人轻易窥探想法。
　　所以即便有时候迪奥被气得心态炸裂，也不会选择当面骂娘，那种失态只会让敌人升起优越感罢了。所以当初那个领主家的傻小子渐渐地变成一个闷骚。
　　多年培养的习惯很难再改过来，就算在没人的环境也是这样。
　　现在迪奥正在莫维斯的房间翻箱倒柜，反正如果遇到什么危险，或者突然蹦出一个幽灵啊恶鬼之类的非人之物，他目前也没有什么应对方法，门窗被神秘力量和空气凝固在一起他也跑不掉。
　　索性走一步算一步。倒是这旁白让他有点心烦，比如……
　　【发现半瓶牛奶，这是贝儿在莫维斯房间看书时喝剩下的，能恢复5点HP，游戏者可以一边享受与少女的间接KISS并一边脑补贝儿嘴角流下白色液体的污秽画面，从而增加些微的精神活跃值】
　　好吧，先不说HP是什么鬼，自己从开始游戏到现在也没有发现可以血条这东西。
　　光是后面的介绍就让迪奥有点遭不住，自己又不是满脑子都是面包的变态，怎么可能会因为这种事就兴奋？真是太糟糕了。
　　在暗自谴责旁白的恶意下，迪奥一口将剩下的半瓶牛奶喝光，他只是正好觉得有点渴……
　　不过，就算对旁白再怎么不喜，现在的迪奥不依靠它还真不行，搜寻一番后他并没有在这个房间发现油灯或者蜡烛之类能用作照明的东西，也就是说在背光的地方他只能当个睁眼瞎。
　　刚才无意间找到的钥匙就是最好的例子，没有旁白的文本提示，他还真不知道有这么东西。就连旁白对这钥匙的介绍也是【斑斑锈迹让它看上去有些老旧，似乎能够打开某个牢门的锁孔】。
　　牢门？
　　哎呀我去，这信息量就有点大了，哪里有牢门？关谁的牢房？莫维斯那老小子一天到晚闭门不出到底是在干些什么？
　　说实话，如果不是钥匙的介绍，迪奥还真不一定会做出有地下室存在的判断。
　　他甚至怀疑，这解谜游戏的难度是不是小学生级别的，旁白的解说就直接把很多东西都透露了，搞得自己好像如果没猜出来就很蠢似的，一点诚意都没有。
　　好吧，在意这些就输了，这本质上是求生游戏，应该遇到的是各种陷阱或怪物，进而开展惊险刺激的大逃亡。解谜难度简单点也无可厚非。
　　【发现小铁盒】
　　正当迪奥胡思乱想时，黑框中出现的白字吸引了他的注意力，他现在正打开一个抽屉，伸手摸索了一下，手指在更里面点的地方碰到一个凉凉的东西，然后拿了出来。
　　【盒子上雕刻着复杂的图案和精美的花纹，小指粗的铁链将它横竖绑了一圈，并用一把铁锁固定住，你注视着铁盒，上面的花纹给你一种熟悉的感觉。恍惚中似乎看到个佝偻的人影，顿时内心深处没来由涌现出一股愤怒和杀意】
　　“啊？”
　　什么鬼？愤怒？杀意？难不成这盒子和自己代入的身份有联系不成？
　　正当迪奥这么想的时候，他的眼前突然画面一转，他发现自己正站在一处陌生的庭院，同时眼前正有一个穿着褴褛的老妪。
　　迪奥发誓，他从来没见过长得这么丑陋不堪，天怒人怨的老太婆，快要秃顶的头上只有几根如枯草般的头发，硕大的鹰钩鼻上长有两颗烂疮，蜡黄的皮肤满是皱褶，就连嘴中都只剩两颗看上去快要松落的黄牙。
　　这也就算了，此刻这老太婆竟然向他递来一枝玫瑰！？菊花一样的老脸露出的竟是一张深情款款的笑脸。
　　喂喂这是在求爱吗？这种口味的面包鬼才要啊！！
　　对此，迪奥只是淡定的拿起手中的烟斗一吸，尼古丁的味道让他澎湃的心情稳定了少许，然后他平静地命令守护在身旁，表情看上去十分诡异的卫兵将老妪轰了出去……
　　接着画面回到了莫维斯的房间。
　　眼前没有向自己求爱的老太婆，手里也没有烟斗，周围更没有卫兵。
　　该怎么说呢……
　　这突然出现的画面，和之前的片头CG不同，就仿佛是迪奥真实记忆的形势出现，他甚至能够理解事主当时卧槽的心情。
　　【愤怒和杀意让你紊乱的记忆出现了片刻的稳定，你回想起了一些东西，但那却并非什么美好的回忆】
　　看到眼前黑框中出现的白字，迪奥大致猜到发生了什么，自己手中的小铁盒子应该潜藏着十分关键的线索，甚至仅凭花纹的熟悉感就让【他】的记忆恢复了一点。
　　走至窗前，迪奥坐在了床上，借着月光打量着手中小铁盒。
　　拿出之前找到的钥匙，稍微比对一下固定锁链的那把铁锁，遗憾的是锁孔并不相符。
　　――不知道这上面的锁链可不可以用什么东西剪断，按理说只有小拇指粗细的链条应该很轻易就能扯断才对。
　　――还有那个老太婆究竟是谁，为什么【我】要对她产生愤怒和杀意？
　　总不可能这股情绪的源头就是因为她对自己求爱吧？这也未免太扯淡了，明明自己当时心中只有愕然和无语，不然也不仅仅只是命令卫兵将她轰出去，而是就地处死了。
　　不过，最主要的问题，还是为什么莫维斯房间里的这个小铁盒能让自己回想到那样的画面吧？难不成他与【我】接触过？或者与那老太婆有什么奇妙的联系？
　　玛德法克儿，总感觉展开越来越诡异了。
　　我是谁？我要去哪？接下来干什么？我为什么会坐在这里？人生的意义是什么？宇宙的边界在哪？
　　“呼……”
　　深深地叹了口气，迪奥烦躁地挠着头，本来他只想随便找找与主线任务有关的线索，没想到去闹这么一出，让整个事情都变得扑朔迷离起来。
　　话说那猎人的尸体到现在为止都不知道跑哪里去了，这么放任下去真的没问题吗？究竟是自己爬起来跑掉，还是其他人将他带走，不管哪种结果都很糟糕吧？
　　这房子真是处处都透着古怪，干脆明天和贝儿商量一下收拾东西跑路算了。
　　正当迪奥暗中做好决定时，他的眼角突然瞥到前方有一个人影，准确的说，是前方地板上，透过窗子照进来的月光突然出现了一片阴影。那阴影的形状……
　　有人正趴在窗子上看着他！！
　　“是谁！？”
　　迪奥心头一惊，手中的铁盒直接朝着窗户扔了过去，任谁在寂寥无人的夜里突然来这么一出都会被吓到，不过迪奥此刻想的却是另外回事，窗外的家伙是谁，是人还是鬼？后者还好，但如果是前者……
　　心思急转，迪奥在迅速的谋划着应对方针，同时猛地抬头朝着窗户看去，接着彻底愣住。
　　“咦？人呢？”
　　窗外什么都没有！
　　之前出现贴在窗子上看着他的人影就像是假的一样！
　　什么情况？难道仅仅只是想震我一下？喂喂，我迪奥像是那种这么容易就能吓到的人吗？
　　正当这时……
　　【吱嘎――】
　　【门打开了】
　　神经瞬间绷紧，迪奥急忙转身朝着房间门所在的方向做出一个格斗的姿势。
　　要知道现在他的状态可一点都不好，虽然补充了食物和水，但并不代表他的战斗力强到哪里去，目前乔瑟夫之血也不在身上，体质顶多比普通人强壮1.5倍左右，那还是健壮体格带来的优势。
　　这种情况下，若是遇到活死人化的猎人，或者其他的什么不详东西，后果可想而知。
　　“那个……迪奥大人？”
　　然而明显是迪奥想多了，昏黄的光芒驱逐了屋内的黑暗，只见房门外探出一颗显得有些紧张的小脑袋。
　　原来是贝儿……
　　藉由手中蜡烛带来的光芒，看到站在房间内的男人，少女露出个安心的表情，眼角甚至有些湿润：“真是太好了，刚才还在想，要是迪奥大人离开了我，我以后该怎么办？”
　　这么说着，少女走进这个房间，只不过她的脚步有些飘忽，似乎是在忍耐着什么。
　　“……”
　　看着身上只披着一件单薄衣服的贝儿举步维艰的样子，迪奥眉头一皱，然后走到窗户下将自己之前丢出去的铁盒子捡起来，并随口问道：“为什么不多睡会儿？”
　　少女微微一愣，随即有些不好意思的笑了笑：“因为做了个噩梦，醒来时又看到迪奥大人你不在，还以为被抛下了……“
　　一边说着，她一边将蜡烛放在房间内的桌子上，然后小跑着扑在迪奥怀中：“我就知道迪奥大人不会离开我，真的，太好了……”
　　这是不可能的。
　　迪奥的压力突然有点大，看到少女此刻的表情，他实在硬不下心肠将这种话讲出来。
　　说实话就连他自己都没想到，仅仅只是ML一下，对方居然对自己眷念到这种程度，虽然自己的魅力确实不小，但到这种程度，还是有些不知所措，还是说……爱情这东西真的有这么大的魔力？
　　不知道为什么，迪奥突然想起一个少女对自己的告白，她临死前对自己也是露出过类似的表情，那女孩的名字……叫辛德瑞拉。
　　摇了摇头，将某个黑发的窈窕身影从脑海中甩开，他轻轻地抚摸着贝儿那在烛光照耀下闪耀着象牙光泽的金色秀发，试着转移话题：“说起来，你对这个房间已经不再恐惧了吗？”
　　毕竟迪奥不是心理医生，他无法确定猎人带给少女的心理阴影是否还在，可以的话，他想在自己离开这个副本前，对少女做一点力所能及的事。
　　啧，什么时候自己对面包也开始温柔了。
　　迪奥并不知道。贝儿对自己的依恋，触动了自己内心一点柔软的地方。
　　而听到迪奥的话，少女身躯突然一僵，深深埋在迪奥怀中的脸也不知道露出了什么样的表情，沉默了片刻之后，她才回道：“嗯，虽然还有点害怕，但有迪奥大人你在，已经好很多了。是迪奥大人将那可恶家伙的尸体处理掉的吧？果然迪奥大人是个温柔的人啊……”
　　不不，我可没你想象中那么好。
　　感受着抱着自己腰部的双手越来越紧，还有微微颤抖，明显言不由衷的少女，饶是迪奥也忍不住老脸一红，到了这地步，也不好意思跟她说尸体是自己消失的，吓唬这妹子没有任何意义：
　　“再睡会儿吧，就在这个房间，你的床说实话现在有点脏，我不想去躺。”
　　当然，说出这种话难免胸口挨一拳。
　　嗔怒的瞪了迪奥一眼，随即少女噗嗤一笑，看着他的眼神突然露出一丝玩味：“要不……再做一次？”
　　“不行你睡吧。”
　　发生了这档子事，谁还有兴致啪啪啪啊！
　　【消失的尸体，神秘的铁盒，记忆的片段，还有恍若幻觉的人影。怀抱着熟睡中的少女，你的脑海中却徘徊着难以抹去的阴霾，就连那柔软温暖的娇躯也无法让你拥有安全感，你失眠了……】
　　五分钟后，迪奥很不给旁白的面子呼呼大睡。
　　而这时，本应在他怀里熟睡的少女却突然睁开了眼睛，她抬头看了眼放在床头的铁盒，沉默着，似乎是在思考着什么。
　　良久后，她才继续睡下。
　　PS：好困……本来说想把里番剩下的部分写完，不过实在遭不住，还是先睡了吧，今天应该能竣工。
　　话说看在咱这么努力的份上，给个推荐票呗？


273.美女与野兽（十六）
　　光阴似箭日月如梭，转眼便过去了十年……的几个小时。
　　翌日清晨，为了继续调查主线任务的相关情报，迪奥走出贝儿的家，在整个村庄都转了圈。
　　不得不说，这种祥和安宁的气氛让迪奥有些沉迷，没有满桌子的公务，没有虎视眈眈的敌人，也没有乱七八糟的打磐拧２怀畛院龋还有娇柔美丽的面包整天在家等着。
　　这样的生活，说不向往那是骗人的，要是薄红和爱丽丝也在就好了，在这种谁也找不到的地方过世外桃源般的隐居生活，岂不快哉？
　　实在无聊就偶尔在世界各地溜达一圈，搜刮各种各样的优质面包或者潜力不错的面包投入其中，自己再当个村长什么的，光是想想就觉得好不惬意。
　　只存于幻想的世外桃源，干脆就叫幻想乡好了。
　　当然，这种事也只能想想而已，且不说三次元他还有一大堆麻烦事，就算没有众神的威胁，他总有一天也要继承王位。没有特别的原因，单单只是职责所在，毕竟布兰度家族目前只有他一个继承人。
　　不过……就算当上国王，自己如果争气点，顶多二十年左右就能将王位甩给下一代了吧？这么一想也不是不能忍耐了。
　　现在这个副本，就当做是给常年疲惫的心一段休闲的时光。
　　哪怕本质是求生游戏……
　　“什么？你说莫维斯的老婆？”
　　现在，迪奥正与昨天那个农村老头聊天，作为村子里活了几十年的长者，在这一亩三分地想打探什么消息还真谁比他更合适。
　　“嗯，你不是说莫维斯的妻子在贝儿很小的时候就已经死了吗？我想打听点关于那个女人的事，还有她的墓造在哪里。”
　　点了点头，迪奥不急不躁的说道，他对这个农夫还算信任，毕竟整整一枚金币砸下去，那可是足以让这乡下人过好长一段时间的吃喝。
　　于情于理，他都不好意思做出隐瞒。
　　“这事你去问贝儿那丫头不是更好吗？”
　　老农夫诧异的看着眼前这出手阔绰的男人，实在搞不清楚他脑子里在想些什么，一个明显和村子没什么关系的外乡人来到这里第二天就询问一个死了好些年的女人，他老头子活了这么多年还是第一次遇到这种奇葩事。
　　“闭嘴，快说。”
　　迪奥当然有问过贝儿，但少女却说她母亲病故的时候自己还太小不懂事，有关母亲的记忆十分模糊，迪奥也不好继续询问下去。
　　“好好好…我说我说，真是不懂礼貌的年轻人……”
　　叹了口气，老农夫埋怨了一句，随即低头沉思，斑白的眉毛拧在一起，似乎是在回忆着什么：“莫维斯的妻子啊……老实说，那个女人出现得十分突然。”
　　“十分突然？”
　　“嗯，就是突然出现的意思。她不是村里的本地人，我只记得某天莫维斯外出购物，然后就带回来一个女人。说实话，老头子我活了这么多年，还是第一次见到这么漂亮，简直就像传说中的仙女那般美丽的女人。”
　　迪奥陷入沉思，不是本地人，这是不是意味着，那女人有不为人知的特殊身份？“你继续说。”
　　“其实也没什么，那女人整天神秘兮兮的，也不与乡亲们接触，每天都坐在窗前看着森林的方向不知道在想些什么。我们虽为乡下人，但也没有用热脸去贴别人冷屁股的兴趣，既然她不想跟我们接触，那便保持距离就好。”
　　言毕，老人沉默了一会儿，又继续说道：“至于莫维斯那小子，从带回那个女人之后就整天乐得合不拢嘴，呼……作为一个过来人，也不是不能理解，任谁外出买个东西捡到这么个漂亮女人也会这样，当时村子里的其他小伙都很羡慕，甚至穿着和莫维斯一样的衣服去效仿，当然，结果是肯定的。”
　　“对了。”似乎突然想起什么，老农继续说道：“说起来…当时乡亲们看到莫维斯傻乎乎的样子，就都打趣他什么时候和那女人结婚来着，到时候乡亲们都会帮他置办一场婚礼，结果他说早就私下订过终身，不需要再办婚礼什么的，这事也就这么草草了之。”
　　“然后就这么过了大概一两年的时间，那个女人不再站在窗前眺望森林，而是待在房子里整天不知道在做什么，嗯……就跟她病故后的莫维斯一样，既不肯出门，也不愿与其他人接触。说实话，若不是看到莫维斯整天还是那副傻兮兮的笑脸，我差点都快忘了那个女人的存在。”
　　“接着又过了几年……嗯，对了，那件事我的记忆还算深刻，因为一直笑嘻嘻的莫维斯，表情突然变得阴鸷，远远看去就好像火药桶！第一次看到那小子露出这样的表情，我被吓到了，连招呼都不敢去打。就这么看着他准备马车，然后我看到那女人坐了上去，只留下贝儿小丫头远远地给他们送行。等莫维斯回来时，那个女人并没有在马车上，问莫维斯时，他就说已经死了。”
　　“后来我们才知道，原来那个女人的身体一直不好，在生完贝儿后就更加严重，在死前她要求莫维斯将她送回故乡下葬，不过……”
　　说到这里时，农夫的表情看上去有点奇怪，然后摇了摇头：“没什么，关于那个女人的事我知道的也就只有这么多了，年轻人你想找到她的坟墓估计也不怎么现实，因为地点只有莫维斯才知道。那小子也不知道什么时候才回来，唉……”
　　说完，老人就摇头晃脑的离开了，只留下迪奥一人站在原地消化着信息量。
　　突然出现的神秘女人，还是个长期闭门不出的病痨子？果然那个家充满了问题。
　　迪奥也问过贝儿关于小铁盒的事，当时她是这么说的：“这是母亲的遗物，我知道它的存在，但父亲一直都不允许我去碰它，为此，他还用锁链将盒子锁了起来，还有，开锁的钥匙在父亲手里……”
　　毫无漏洞的回答。
　　明明是妻子的遗物，再怎么珍贵也不至于连女儿也不许触碰吧？
　　这么想着，迪奥不顾少女的阻止，找来斧头和锤子想通过暴力解锁的方式砸开它，他倒想看看这盒子里藏着什么。
　　然而结果就是斧子卷刃，锤子砸弯……
　　“哈……结果一番询问下来，除了让事情变得更加复杂，根本一点收获都没有嘛。果然这种操蛋的解谜游戏不适合我。”
　　按理说情报的收集能让真相渐渐浮出水面，但迪奥却感觉越来越麻烦，本来看上去普普通通的乡下家庭，突然就覆盖了一层迷雾。唯一的当事人偏偏一点都不知情。
　　真正能当做参考的东西少得可怜。
　　――就算是求生游戏，这么一筹莫展下去也不是办法啊。
　　似乎是听到了迪奥心中的埋怨，旁白突然响了起来。
　　【当前主线任务，寻找莫维斯之妻完成】
　　【获得任务奖励，睡了重要剧情人物还想要奖励！？】
　　【随机紧急任务触发：逃生，脱离玩具士兵的追杀！】
　　【事件简述：森林的古堡中住着一头野兽，由于特殊的原因你与该野兽存在仇怨，但因为诅咒，野兽无法离开古堡，它只能通过一面能看到外面世界的魔镜观察你的去向，充满杀意的阴影其实一直都潜伏你的身侧。在你与贝儿发生关系后，更是让野兽狂怒无比，它发誓就算将你追到天涯海角也要撕碎你，生啖其肉，挫骨扬灰！它挖出了自己一只眼睛，将其装在玩具士兵的身上，这样玩具士兵便能看到猎杀目标……】
　　“WTF？”
　　迪奥一脸懵逼，这突然出现的任务让他十分莫名其妙，他什么时候招惹过野兽了？不不，槽点太多一时间不知道该从哪个地方吐起。
　　真是一波未平一波又起，话说谁来告诉我真相啊！
　　正当迪奥大脑当机差点放弃思考时，他眼前突然画面一转，他发现自己又站在一处陌生的庭院，说是陌生也不太对，因为这庭院跟昨晚他【回想】起的那个明显看上去是一样的布置。
　　只不过和当时的阳光明媚不同，周围的环境看起来阴气沉沉，就连那些布满庭院的花草都已经全部枯萎，几棵叫不出名字的树也是去看扭曲，看上去就像狰狞的人脸。
　　而此时，迪奥的前方却有好几个浑身布满锈迹的玩具士兵正对着他高高地举起手中的利刃！
　　而自己捂着左肩上的伤口，鲜血顺着手臂滴落在灰色的泥土上，除此之外身上还有几处血淋淋的伤口，迪奥抬头望去，这些玩具士兵的后方，正有一个高大的阴影俯视着他，它有一双如同野兽般的双眼，但却充满了怨毒，然后它挥下自己的手，那些玩具士兵也朝着自己扑了过来！
　　画面回转……
　　于此同时，旁白再次响起：
　　【内心突然涌起的不安，让你毫无征兆的回想起了一点东西，刚才那是什么？你在内心询问自己，不过那个画面，让你知道了真正追杀你的元凶是谁，你的气息开始紊乱，黑暗的法术让天空变得阴森起来，剧烈跳动的心脏正在你耳旁轻轻低语，危险在临近……】
　　迪奥抬头看向天空，只见不知何时一层黑色的乌云将整个天空都遮掩住了，顾名思义，那是真正黑色的云！
　　【距离玩具士兵抵达村子：还剩9分43秒】
　　“所以说，到底是闹哪样啊，这展开也未免太突然了吧？”
　　按着额头，迪奥的表情蛋疼无比，他根本就没反应过来！好吧，稍微静下心缕缕。
　　寻找莫维斯之妻这个任务完成得莫名其妙，暂时不去管，但从这突然出现的逃离任务看。自己代入的这个【失忆者】身份，好像还真的不简单。
　　联想到昨晚那个老太婆向自己求爱的瞎眼画面，再加上自己能够指挥卫兵，那处庭院，甚至包括古堡都应该是属于自己的东西。这个重点先记住，接下来就是个记忆断层。
　　中间发生了什么事不清楚，但第二次【回忆】，自己就已经不是庭院的主人了，卫兵全部消失不见，眼前的只剩将刀刃对准自己的玩具士兵，还有那在黑暗中看不清全貌的怪物。一开始追杀【自己】的估计就是它。
　　夺取？
　　迪奥的脑海中突然冒出这个词，接着是任务的事件简述，说是那个怪物和自己有仇，什么仇？也许……只要搞清楚这个，一切都将真相大白。
　　还有更重要的一点，在自己与贝儿发生关系后，它更是狂怒无比？？？
　　玩笑是不是开大了，贝儿不是从小都待在村里吗？别说森林中的古堡，就连城镇都没有去过，她什么时候与那怪物有过交集了？
　　哦对，那怪物还有一个能看到外面世界的魔镜，也可能是因为通过那面镜子对贝儿一见钟情也说不定，当然，也有可能是其他原因。
　　不管哪种，只要清楚因为自己睡了她从而招致盛怒的怪物不惜挖出一只眼睛也要追杀自己就是了。
　　即是说，贝儿在那怪物眼中，也有着很重要的分量。想必玩具士兵杀了自己后，第一件事就会将贝儿带去古堡吧？
　　【距离玩具士兵抵达村子：还剩6分51秒】
　　“啧。”
　　咋了下舌，按照旁白的说法，贝儿是重要人物，自己也是因为睡了她没有拿到任务奖励，反正就算有都肯定是那啥乔瑟夫之血，要不要都无所谓。
　　但如果让一个重要人物落入和自己有仇的怪物手中，相信接下来自己也会落入十分被动的局面。
　　所以……
　　带上她一起逃！
　　做好决定，迪奥转身朝着少女的家冲去。
　　PS：卧槽，3小时50分搞完4000字，看来这就是我的均速了呀。
　　还有昨天失眠了，熬到12点才睡着，醒来时都快晚上8点了，然后又补一觉就……
　　嘛，没加群的都进来吧。
　　【129976820】
　　可能我写的那啥没有想象中好就是了。


274.美女与野兽（十七）
　　前一刻还阳光明媚，下一刻便夜幕笼罩，如此大的异变自然引起了村里所有人的注意，一时间尖叫和怒骂此起彼伏，在迪奥奔跑向贝儿的家时，还看到好几个村民正将自己值钱的家当抱上马车。
　　女人则紧紧抱着小孩低声祈祷，似乎在祈求某种未知存在的原谅。
　　见此，迪奥嘴角噙着一丝冷笑，他之前找老农询问情况前，也找过村里其他人调查过情报，那便是相对村里的愚民而言见识要多很多的猎人。（此猎人并非被杀那个）
　　当时他本来只是想打探一下城里有没有近期贵族失踪或者被处刑的消息，遗憾的是，猎人告知自己没有，这让迪奥有点蛋疼，本来他还想寻找【自己】的余党，并将其当做助力利用一番来着。
　　随即迪奥想起了自己手中那封信上的六芒星魔法阵，按照旁白的说法，正是因为这玩意儿他才没办法拆开信。于是他询问猎人这个世界是否存在神秘力量。
　　当时那个猎人就对迪奥露出了警惕的表情，不过在看到迪奥手中的金币后，他又缓和下来，想了很久才开口说：“神秘力量是什么我不知道，不过……森林里住着法力滔天的巫婆的传闻，从很久以前就已经有了。据说那巫婆神通广大且喜怒无常，就连王国军队都那她毫无办法。在村子里，有时候小鬼头调皮捣蛋时，大人都会恐吓说【巫婆最喜欢将不听话孩子的心脏挖来吃】，小时候可能会觉得害怕，到了现在也就那样了，因为巫婆根本就没出现过！那传闻事到如今也无从考证。”
　　巫婆啊……
　　迪奥不清楚巫婆究竟是否存在，不过现在天空发生的异变，确实像是某种巫术，至少旁白解释过自己那封信上的六芒星魔法阵是属于巫师的印记。
　　这也让迪奥没理由去怀疑巫婆的存在。
　　更别说，昨晚恢复的【记忆片段】本身就有点奇怪，自己当时被一个衣着褴褛超丑老太婆求爱，然后命令卫兵将其轰走来着。
　　现在仔细想想，那画面也充满了疑点，堂堂一个贵族的庭院，虽然不清楚是什么贵族，但拥有城堡和卫兵，爵位肯定不低吧？如此身份的贵族，就算想拜访也得走一堆麻烦的程序，但那老太婆却直接跑到庭院来了。
　　她是怎么进来了？这样一个吸引眼球的东西，难道卫兵都是瞎子不成？
　　迪奥稍微回想了一下当时那些卫兵的表情，明显他们也没料到会有一个老妪跑到守卫森严的庭院中……
　　“巫婆啊……”
　　似乎是在感叹，又似乎是在确定什么，迪奥挠了挠头，一脸蛋疼的表情，这尼玛越刨根究底就越复杂的节奏。他的脑回路都有些转不过来了。
　　果然古人诚不欺我，有时候太聪明反而不是好事。
　　【距离玩具士兵抵达村子：还剩3分27秒】
　　……
　　……
　　于此同时，另一边。
　　此刻贝儿正收拾着自己那脏乱的房间，一边整理，一边悄悄地瞄向被单上的那点落红，顿时整个耳根都红了起来。
　　联想到昨天的疯狂，她的小脑袋就感觉晕乎乎的。
　　――我这是怎么了？
　　心里不禁升起这样的疑问，明明和那个人认识这么短时间，为什么自己就这么轻易地就将女孩子最重要的东西交了出去。
　　加斯顿是个病态扭曲的混蛋，这件事在整个村子都不算秘密，但即便他威胁过村子里的其他青年，那些人依然在偷偷地注意着少女。对自己的魅力，少女还是有所自觉，并充满自信，毕竟村花……
　　但这并不代表少女是那种不检点的女人，相反，从小生活在民风质朴村子里的她，对那方面看得极为重要，至少她自己是这么认为的。
　　但为什么……
　　就这么简单的交出去了呢？
　　吊桥效应是什么意思，她刚才也翻阅了一下书里的解释，代入一下自己的情况，大概可以理解为加斯顿的偏激做法让自己对未来充满恐惧和绝望，而迪奥的出现就如同她的救世主，让她为之倾心甚至生出爱慕的情愫。
　　为此，少女静下心仔细想了很久，最终确定不是这个原因。既然如此，那个男人究竟是哪点吸引了自己。
　　充满蛊惑的低语？好像是，又好像不是。
　　霸道强势的态度？她又不是抖M，凭什么要对一个不认识的人做出那些，那些羞死人的事？
　　自己到底是中了什么邪，对那男人一点反抗心都没有！
　　“唔唔唔唔唔……”
　　抱着脑袋，少女发出了可爱的呜咽声，但就在这时，她突然察觉到一股视线正注视着自己，她转头看向视线传来的方向，然后她看到了自己。
　　那是……放在她房间的唯一一块落地镜！
　　“是错觉？”
　　少女低声喃喃着，伸手抚摸着平滑的镜面，据说这是她母亲留下的遗物之一。
　　说实话，贝儿对自己母亲并没有什么印象，就算问父亲莫维斯也是只字不提，或者干脆冷漠的将她关在门外，她也只能通过那些和善的村民了解她母亲的为人，她……连自己母亲的名字都不知道！
　　对那神秘的女人，少女唯一知道的，就是自己和她长得很像，自己现在所居住的房间，也是她去世后留下的房间。
　　“你……到底是谁？”
　　注视着镜子中的倒影，少女鬼使神差的问了一句，而正在这时……
　　啪嚓。
　　镜子，突然毫无征兆的裂了开来！
　　“！！？”
　　少女被吓了一跳，她还没来得及做出什么反应，下一刻正面落地镜突然“哗啦”碎在地上，同时，一股黑风突然从镜子里卷了进来，不仅将少女废了好大功夫才整理干净的房间吹得一片狼藉！
　　突发的异变，让少女本能的转身就想跑，但黑色的风在房间刮了一圈后，立即回到镜面碎掉的落地镜上，形成一个黑色的漩涡，强烈无比地吸扯力顿时传来。
　　少女还没来得呼救，直接就被漩涡吸了进去！
　　而这时，听到异响的迪奥，直接将贝儿的房门撞开，第一眼便看到了那面正对着门的落地镜。
　　【黑色的漩涡似乎连接着另一个空间，堪比拳头大的兽瞳正充满讥讽的盯着你，是它，是那个记忆中夺走你城堡的怪物！此刻，它正用着最恶意的目光嘲笑你的姗姗来迟，你的城堡，你的权利，你的女人，你的财富，你的生命……它仿佛在低吼着，你的一切它都要剥夺！】
　　这尼玛有毒啊……
　　听着旁白慷慨激昂的解说，看向正缓缓消失的漩涡，迪奥的表情有点蛋疼，到底是什么仇什么怨？才让那个家伙对自己如此执着？甚至连个村姑都不肯放过。
　　但接下来迪奥可没时间继续墨迹。
　　【玩具士兵已经抵达村子，它们会无情的屠杀自己所见到的任何人，没有砍下游戏者的头颅前，它们就永远不会停下，接下来该怎么做，请游戏者自己选择。】
　　“……我还有的选？”
　　迪奥的嘴角露出一丝冷笑，现在主要人物都落到敌人手中了，如果他还想将游戏继续进行下去，除了挽起袖子冲上去莽，哪来的什么选择。
　　接下来的任务八成就是去营救贝儿，或者和那野兽决斗，将自己被抢走的东西全部夺回来。不这样，估计这副本永远都不会结束。
　　“哼，就算失去所有力量又如何，我迪奥既不会逃也不会躲，连猎人我都干掉了，区区一个追杀的玩具，更是不在话下。”
　　拍了拍口袋里的两管针孔注射器，迪奥脸上露出了自信的笑容，这可是他用来翻盘的秘密武器，只要扎一根，那战斗力瞬间就暴涨好几倍！
　　踏着龙行虎步，金发男人大摇大摆的走出了贝儿的家。
　　然后笑容就凝固在了脸上。
　　轰……轰……轰……
　　他看到村口处正有一个穿着的猩红色紧身短上衣和黑色长裤，头顶高高的熊皮帽，手提斩马刀的士兵正朝自己所在的方向缓步走来。
　　只不过，这士兵的身高……是不是有点过分了？
　　每走一步，迪奥都能感觉到大地似乎都在颤抖，一时间村内鸡犬不宁，那些还留在村子内的居民更是被吓得一屁股坐在地上。即便最有勇气的猎人，在看到那巨大的阴影后，也忍不住尿水湿了裤裆！
　　似乎是察觉到迪奥的注视，玩具士兵远远地俯视着自己的任务目标，稍微弯下身子，将脚下一只四处逃窜的家猪握在手中，然后……
　　对准迪奥的方向做出一个投掷的动作！
　　“卧槽！”
　　猛地一个侧滚，迪奥不知道发生了什么，但他却听到一阵恶风在自己身后响起，接着轰隆一声，少女的家墙壁竟然直接倒塌！
　　“……”
　　张着嘴，迪奥一脸见了鬼表情的看着那砖墙上多出来的大洞，还有顺着大洞流出来的鲜血。这还打个屁！双方战斗力相差的也未免太过悬殊了吧！？
　　去你妈的玩具士兵，那是高达吧！
　　要不是闪得快，自己估计会跟那头猪一起在墙上被砸成一坨肉泥！
　　明明距离这么远还有如此可怕的精准度，和这种大家伙贴身真的没问题？没问题才有鬼吧！
　　不得不说迪奥此刻十分有压力，站在村口那个玩具士兵看起来虽然行动缓慢，但那也只是看起来，要知道它跨出一步的距离可不比常人二三十步短，如果真心想跑到迪奥这边，估计半分钟都要不到！
　　“法克！”
　　从口袋里取出一支注射器，迪奥毫不犹豫地插 进自己的动脉血管，这一刻，他回想起来了，那曾被旁白支配的恐惧呀呸……这本质是逃生游戏啊！
　　既然是逃生，怎么可能会给他机会很帅气的解决各种困境？所有出现的敌人都应该具有轻易碾压主人公的实力，并多次触发亡命狂奔flag，这才是逃生的精髓所在。
　　向加斯顿那种，打根毒血就能轻易应付的家伙，根本连杂兵都算不上！
　　“该死，早就应该察觉到的，既然有超自然力量的存在，自己最终该面对的敌人也肯定不是善茬。没想到居然连萝卜（Robot）都开出来了。设定都喂狗吃了吗！？”
　　狂奔中，迪奥偷偷地瞄了眼紧跟在后方的玩具士兵，也不知道是不是乔瑟夫之血的作用，他的视力好像也得到了短暂的强化。
　　他能看清楚那巨大存在的球形关节，不仅如此，迪奥还能看到玩具士兵身上因为脱漆而露出的铁锈色。
　　即是说，这玩意儿TM还是铁打的！
　　是不是里面还有个驾驶舱啊混蛋！
　　值得庆幸的事，玩具士兵似乎不具备什么厉害的远程打击手段，它只能在地上随便捞点东西朝迪奥丢过去。只要稍微确定一下对方扔来的抛物线，就能轻易闪躲。
　　但即便是这样也让迪奥够呛，稍微蹭一下都要命，更别说每躲一下，玩具士兵与自己的距离就会拉近不少。他可不敢保证自己要是落入这大块头的臂展范围会发生什么事。
　　――必须确定一个靠谱的逃跑路线。
　　心中暗暗咬牙，此时乔瑟夫之血的时效还剩一分钟，如果不尽快想好退路，那真的就GG了。
　　――视野宽阔的地方肯定不行，且不说它的移动速度比我跑得还快，这边的体力也是有上限的，长时间奔跑身体肯定会支撑不住，等毒血的效力一过，说不定一下子就会累趴在地。
　　能够追杀者影响视野，又能在逃窜中得到短暂歇息的地方……
　　――应该只有那里了。
　　抬头看向村外的森林，迪奥露出了无奈的表情，没想到他才从里面逃出来，现在居然又得跑回去，不得不吐槽一下造化真会戏弄人。
　　PS：那个啥，我直接传到群里了来着，虽然只有前 戏，嘛……后面的以后有心情再说吧。
　　现在的我有股蛋蛋的忧伤，修了几天仙，果然身体都变糟糕了，嗯……有点小咳嗽，希望不是感冒吧。明天还是换成白天更新好了。
　　对啦，隔壁的吐槽之魂也是时候更一章了。
　　嗯，就这样，大家记得投我推荐票呀。


请个假啦
　　跑团呀呸……小副本现在已经差不多到快要结束的阶段啦，这段时间我整理了一下大家在书评区的评价。
　　嘛，大概已经理解问题出在哪了，但我突然有点蛋疼，那就是……黑魂部分我也想尽快结束，但完全不知道该从哪里开始结束怎么办……
　　好吧，关于这点我自身之前并没有考虑到，在这里给各位一不小被恶心到的读者诚心道个歉，希望能原谅我这个鸽界出了名的懒散家伙……
　　这本书根本没有大纲，我自己也没想到脱下轨会像火箭一样完全歪到其他地方了，说是想尽快结束，但脑子里根本没有想法，我该怎么办……
　　嘛，不管怎么说，该写的还是要继续写下去，今天我想稍微请个假（貌似这是这个月的第二次？），整理小副本的收尾顺便调整下作息。
　　明天8000字奉上。
　　基本情况就是这样，话说求推荐票呀！！上个星期连3000都没有，章节的吐槽也少得可怜，我好寂寞呀！！


275.美女与野兽（十八）
　　【时值正午，却夜幕降临，太阳犹如被不可名状的伟岸存在从中心渐渐吞噬，只剩下一个火圈悬挂在天上，勾勒出末日到来的绘图，你在森林中独自狂奔，两旁景物飞逝，耳畔响起的呼呼风声渐渐化作琐碎的低喃，这是诅咒，死神正将手搭在你的肩膀上用冰冷的笑容凝视着你。】
　　“呼…哈…哈……呼……”
　　没有理会旁白，迪奥渐渐停下自己的脚步，大口大口地开始喘气，肺部一阵火辣辣的疼，这种因逃跑而长跑到双腿酸软的感觉，他已经不知道有多少年没有体会过了。
　　伸手将被汗液浸湿的刘海捋到脑后，男人用着锐利的眼神看向远处，那边正不断传来树木倒塌的声音，同时还能看到有些树被连根拔起，混合着泥土被扔飞，扬起铺天盖地的烟尘，巨大力量为地面带来震动，野兽和鸟类也在四处奔走。
　　见到追杀的敌人这个样子，迪奥反倒是轻松地扬唇一笑，转身一边恢复体力，一边慢慢地朝着森林深处走去。
　　他承认玩具士兵很强大，以自身目前的实力如果真要和它战斗，估计对方一拳就能将自己打成小饼饼。
　　虽然有点不爽，但自己目前的状况去与对方互怼确实是最愚蠢的做法。迪奥不是那种思想迂腐的蠢货，根本没必要将多余的精力拿去应付几个追杀的炮灰。
　　如果真到了不得不和强敌死斗的地步，他更想将这个机会留给那抢走自己面包的罪魁祸首。听旁白说，好像【自己】的失忆也与那货脱不了干系，这就正好，新仇旧恨，一并算账。
　　目前乔瑟夫之血还剩一支，这种关键时刻能翻盘的东西，自然不能在玩具士兵上全部耗费掉。更重要的是，就算用上乔瑟夫之血和玩具士兵这种东西战斗，迪奥还是一点底儿都没有。
　　“不过……派出体型巨大的追兵，城堡里的那怪物估计也是抱着用绝对力量将我碾碎的想法，但他应该没料到我会朝森林逃跑，不……确切的说，应该是没想到体型太过巨大在森林中追杀猎物的弊端。看来像这种大规模的举动他也是第一次做。”
　　就算精准度再高，在枝繁叶茂的森林中那玩具士兵也很难找到自己的藏身之处，再加上这些树不知道长了多少年，大多数树干至少要三人合抱，这种巨大的兵器在森林中行动可远远不如迪奥灵活迅速，巨大的身躯反而会被这些大树阻碍住，磕磕绊绊的次数多了就算是机器人估计也承受不了，狠狠地摔几跤，一些重要但脆弱的零件也可能会受损，所以它才只能将挡路的树一根一根的拔掉才继续前进。
　　而这么一来，专注逃跑的迪奥和边拔树边追的玩具士兵之间的距离自然就会越拉远大了，而且它行动起来造成这么大的响动，自己怎么可能会察觉不到？除非那东西将森林里的树全部拔光或者砍掉，它都休想发现自己，而等到它把这个山林的树给拔光，估计迪奥的孩子都能打酱油了。所以说这种连野兽都捉不到的玩具，又怎么可能捉得住我智商卓绝的帝皇迪奥。
　　迪奥虽然不清楚是什么驱动的玩具士兵，但能源的消耗绝对不会少，巫术的存在再神秘，也不可能当作永动能源使用，不然这个世界早就被巫师或者巫婆统治了。就算在迪奥的世界，想让某种炼金机器运转，也需要某种特殊的矿石当电池才行。
　　现在只要注意自己的体力和玩具士兵的距离，迪奥有自信可以在这个深山大林耗到对方停止运转，这样一来拖到足够时间就算完成任务了，虽然可以猜到任务的奖励是乔瑟夫之血，但总比没有的好不是？起码可以拿来嗨一下不是？
　　【当前紧急逃生任务，逃离玩具士兵的追杀完成。】
　　也许是旁白也觉得现在玩具士兵对迪奥的威胁微乎其微，干脆就直接判定任务完成提前了给予奖励。
　　【获得任务奖励，巫咒X1】
　　“嗯？”
　　迪奥表情一呆，啥玩意儿？巫咒？难道不应该是乔瑟夫之血X3吗？这根本不按套路给奖励啊喂！现在连区区旁白都会玩反套路了吗？
　　这么吐槽着，迪奥眼前蹦出一个黑框白字：【习得黑魔咒】
　　接着他感觉脑海一股闪电划过，没错，就是类似于柯南里面那种灵机一闪的特效，然后迪奥觉得里面多了些什么。
　　【咒语音节：古娜拉黑暗之神－忽拉忽拉－日光】
　　【据说这是传说中的黑暗大魔神古娜拉，在为了应付夜晚停电的突发状况而随手研发出来的小魔咒，能在瞬间制造出类似太阳的光，当初那位大能就是用这招让一颗美丽的水星变成荒漠。】
　　迪奥：“……”
　　【当然，如此恐怖的威力你无法施展，为了保证游戏的娱乐性，任何破坏平衡的技能都会受到限制。至少……用来照明还是没问题的】
　　也就是手电筒喽？拜托能不能别说得这么悬乎？还以为是得到了什么禁咒级别法术，害得这边小小的吓了一跳。
　　迪奥还能说什么，这副本的奖励机制一如既往的抠门，姑且不提古娜拉黑暗之神是何方神圣，至少这照明咒语并不如想象中那么难堪。
　　夜晚的森林，光线本就容易吸引敌人注意，迪奥可以用这咒语声东击西给自己争取逃脱的时间。在一些视野阴暗的环境，在视野受到限制的情况下也有奇效。
　　而且那位传说中的大法师不是也说过吗？法师只要学个点灯就够了，接下来的点数就是要学习格斗术疾风步双手剑回旋砍什么的，所以只学这个低级的法术不消耗技能点数其实是非常正确的选择，这么一想的话，反而觉得这位旁白相当的有智慧而贴心不是么？
　　至于那个古娜拉为什么研发出光明魔咒就不吐槽了，可能她是个假黑暗之神。
　　【主线触发，寻找古堡】
　　【事件简述：在你出门调查情报时，远在森林深处的野兽终于找到可趁之机，它以碎掉魔镜为代价，将贝儿强行掳走，但也因为魔镜被打破，野兽再也无法在暗处观察你，于是只能挖下自己一只眼睛装在玩具士兵身上，并派遣玩具士兵前往村子杀掉你。但计划落空，透过自己在玩具士兵身上的眼睛，野兽看到你跑进了森林，它愤怒地掀翻了自己的餐桌。深知玩具士兵无法立功的它，开始酝酿新的毒计，血液为燃料，憎恶为火苗，它要施展足以将整座森林都投入火海的大咒术，誓要将老鼠驱赶出森林，甚至活活烧死！】
　　【准备需要时间，你得在夜幕降临前找到古堡，并阻止野兽的疯狂行为！】
　　卧槽，捉个人居然还要破坏大自然，一点公德心都没有。那家伙……为达目的真是什么手段都不介意去做啊……
　　迪奥皱起眉头，有点麻烦了。现在是正午时分，虽然由于未知力量的影响天空已是一副日蚀光景，先前还能看到光圈，现在连光圈都没有了。但这也代表着，自己无法精准的判断夜幕是什么时候到来。
　　几个小时也不知道能不能寻找到城堡，这段时间里，随着自己体力的下降，对时间的体感也会越来越模糊，这后果……
　　妈蛋，真不愧是求生游戏，稍微安全一天后，居然这么劲爆。
　　“接下来……”
　　不再关注身后那已经停下破坏举动的玩具士兵，迪奥将目光转向森林的深处，只能走一步看一步了。
　　手中没有地图，也没有事先找猎人了解过去古堡的路线（当然那些猎人也可能不知道），现在迪奥的形势十分被动。他突然想起了片头CG中那个被野狼追到古堡门前，名为莫维斯的苦逼男人。
　　虽然不知道这之后他遭遇了什么，但仔细想想，在阴森古堡中遇到冷酷残忍的野兽情况会好到哪里去？估计不是死了就是被囚禁起来。
　　所以迪奥早就已经将那家伙当做死人一样无视掉。
　　玩具士兵之前的大肆破坏，将森林里的鸟兽吓得惊慌失措的逃窜，迪奥也暂时不用担忧遇到野兽的阻挠，他一边在森林中慢步行走，一边思考着另外一个十分重要的问题。
　　仇恨。
　　他和野兽的仇恨，究竟从何而来？
　　只要搞清楚这点，估计他就距离一切的真相不远了。
　　毕竟，那城堡按理说是自己的所有物，现在却已经被野兽占据，而且变成了那副阴森森的鬼样子，自己也被野兽追杀。
　　凭什么身为城堡主人的他还要遭到追杀？不合常理也要有个限度，那个野兽到底是什么人！？
　　第一时间迪奥就想到了向自己求爱的老太婆，那家伙极有可能是巫婆，如果她因自己的拒绝，恼羞成怒下变身野兽，然后用魔咒将自己的城堡变成那样，也不是不能理解。毕竟疯婆子的思想你永远搞不懂。
　　这也能解释自己和贝儿发生关系后，老太婆因爱生恨变得更加不可理喻，誓要将自己这个负心男和素不相识的狐狸精一起撕碎。
　　生啖其肉，挫骨扬灰！
　　这样的话，被掳走的贝儿岂不是危险了？
　　“不……不对。”
　　轻轻摇头，迪奥推翻巫婆就是野兽的猜想，他还记得野兽是因为被诅咒才无法离开古堡的设定。要真是巫婆，她根本没必要诅咒自己，完全可以直接在一开始自己在森林中逃窜时就追杀过来。
　　不是巫婆，野兽另有其人，但那个人究竟是谁……
　　他会使用魔咒，难道是暗恋老太婆已久的巫师？因为老太婆向自己告白而心怀怨愤？在妒意的驱使下才做出了种种不理智的行为？
　　若真如此，迪奥简直比窦娥还要冤，讲道理，在记忆中的那个秃顶老太婆真心不符合他的口味。
　　不过……这样的猜测依然站不住脚，毕竟除非脑残，那巫师也不可能给自己下个不许离开城堡的诅咒。
　　“真是够了，线索整理得越多就越迷，明明能感觉到在往真相靠拢，却又在关键的地方差了一块拼图，果然我不擅长搞这类解谜探险啊……”
　　挠了挠头，迪奥叹了口气，而这时，突然响起旁白吸引了他的注意力：
　　【你小心翼翼的前行，不怀希望的寻找着古堡。微风吹拂树叶，发出了沙沙的响声，你凝视着前方的黑暗，似乎是在凝视自己的未来。而正在这时，一股刺激鼻腔的腐烂气味吸引了你的注意。你朝着气味传来的方向看去，发现那里躺着一只几乎看不出原本形状的死马。】
　　“马？”
　　迪奥抬眼望向前方，在他沉思的这段时间里，既不知道走了多远，也不知道时间过了多久。
　　抬眼望去，由于光线不充足，他只能看清前方一棵树从中间断掉倒了下来，在树下，还压着一团阴暗的东西，看不清……
　　抽 动鼻翼嗅了一下，迪奥当即锁紧眉头捂住鼻子：“真臭。”
　　听旁白的说法，难道那里有什么值得调查的东西？
　　这么想着，迪奥低声念诵神秘的音节：“古娜拉黑暗之神－忽拉忽拉－日光！”
　　在咒语结束的瞬间，他感觉自己的体内好像有什么东西被掏了出来，大脑稍微恍惚一下，接着迪奥感觉到自己的右手中好像握着一个看不见的热气团。
　　他抬手朝前方一扔，两秒后，刺目白光猛然乍现！
　　然后没想到这么快就用上了。
　　迪奥本能地撇过头，等稍微适应一点光线后，他又转了回来。
　　第一眼，便是看到被断掉的树干压在下方的死马。
　　【肉质已经开始腐烂，马的血液已经干枯，满满的都是被啃食的痕迹，死马几乎被吃空内脏的体内油脂吸引了不少苍蝇在四周盘旋。你顺着马身上的缰绳看去，在旁边的是一俩翻到在地的马车，马车破损严重，里面没有活人的气息。】
　　听着旁白的解说，迪奥眯起了眼睛……
　　PS：失败了……还有4000字，今晚又要修仙，法Q！！
　　看在我这么努力也要全勤的份上，求个推荐票呀！！


276.美女与野兽（十九）
　　【此马名为费立，是莫维斯家活了十几年的老马，每当贝儿感到寂寞时，都会找它聊天……】
　　如果单单只是一匹死马也就算了，但旁白的解说却让迪奥无法忽视，他看了一眼马被啃食得还剩半边的脑袋，伸手拨弄了一下马头旁边的落叶，然后发现一块雕刻着莫维斯名字的木牌。
　　沉默了片刻，迪奥用脚踢开了地上积攒很厚的落叶，除了蹄印，还发现了马车的车轮印。
　　“这……是不是有点太巧了？”
　　如果没记错的话，这马车应该就是莫维斯在片头CG中驾驶的那辆，那男人在森林中迷路，然后不幸的遇到一群野狼，在狼群的追逐下，那男人驱赶着马车亡命奔跑，结果在途中却因路上的一颗石头使马车剧烈抖动，那男人从车上摔了下去。
　　也许是马的块头要更大看上去味道更肥美，再加上莫维斯看上去有点瘦弱，大部分狼群就都朝着马车追去了，只剩下两三只追莫维斯，再加上没跑多久就到了古堡，也正因如此，莫维斯才勉强算是逃过一劫。
　　即是说，如果迪奥顺着马车的轮子印痕走，然后在某个可疑的地方掉头，是不是不用多长时间就能找到城堡了？
　　要知道，从马车上摔下去可不轻，地上不可能不会留下痕迹。
　　结合眼前的信息稍微还愿下当时的情景，大概就是马跑得太快，再加上马车擦碰到路过的树干，导致这可怜的家伙没法转弯一头撞死在树上。
　　然后就给狼群提供了一顿美味的晚餐。
　　――话虽如此，莫维斯那家伙为什么要跑到森林里来？要说打猎就太扯淡了，按照村民的说法，那家伙就是个整日游手好闲的死宅才对，贝儿八岁的时候就开始照顾他！
　　――既然如此，他来到森林的理由是什么？听贝儿说，那家伙好像什么都没交代就驾驶马车进了森林。
　　在心中为莫维斯的举动打了个【动机不明】的标签，迪奥走到破损得十分严重的马车旁，他想试试看能否从这里面找到些什么。
　　贝儿的母亲是个神秘的女人，整天将自己锁在房间不与任何人接触，在那个女人死了后，莫维斯性情大变，变得孤僻寡言性格暴躁。
　　但他并不具备嗜酒的陋习，对女儿的态度虽然不怎么好，但也从未出手打过她，估计这里面也存在着贝儿与她母亲长相太相似的缘故。
　　在那个女人死了之后，他就变得跟那个女人一样，整天将自己锁在房间里不知道在做什么。直到半月前才走出房门，直接朝森林走去。
　　――本来就来历神秘的女人，死了之后让一个乡下小子也跟着变得神秘起来……吗？这其中，怕是存在着什么契机？毕竟就算挚爱死了，打击再大也不至于变成现在这幅模样。
　　想到这里，迪奥摸了一下自己的口袋，里面正放着他从莫维斯房间内找到的小铁盒，不知道抱着什么想法，迪奥将这东西一直都带在身上。
　　稍微寻找了一下，遗憾的是，迪奥并没有在翻倒在地的马车里找到什么有用的东西，准确的说，里面是真正的一空如洗。
　　没有更换的衣物，也没有明显用来采集的小锄头，甚至连用来防身的弓箭和小刀都没有！
　　“那家伙究竟想干什么？这么作死。”
　　迪奥皱紧眉头，实在搞不懂自己这位老丈人的想法，要知道身上能够携带的干粮和水十分有限，马车里没有存货，这就代表莫维斯那家伙根本就没打算在森林里呆多长时间！
　　就连猎人也不敢在什么都不带的情况下骑着马车在森林内到处乱跑。要知道动物的感官通常都很敏锐，马车行进的嘎吱声很容易引起注意。
　　连这种常识性错误都犯，那男人要么想自杀，要么就真的什么都不懂。
　　“佩服他的勇气。”
　　嘴角抽了抽，迪奥站起身，既然找不到什么其他有用的线索，那就没必要继续在这里逗留下去了。
　　他的时间很宝贵，虽然不知道森林大火什么时候开始，但估计不会太久。已经没有回头的选择了，在这段时间，他……必须找到城堡！
　　【照明魔咒的效果正逐渐消失，你环顾四周，想在黑暗再次到来前将这片最后的光景映入眼帘。却发现…不知何时起，那些充满绿意的大树开始染上了血色。那是野兽的诅咒！它割破自己的手腕，将那满怀仇怨的血液滴落在森林的泥土里，在咒语的念诵下，罪恶之血化为养分被花草树木所吸收。恍惚间，你仿佛看到一个站在祭坛上的怪物正朝着你狞笑，待血液流满这片森林之刻，火焰的狂欢就会开始！】
　　将地面上积累了不知多久的落叶踢开，迪奥看着变成了血液颜色的泥土。不禁有点蛋疼，这野兽如此大能，各种巫术层出不穷，他真的能搞定？跑到城堡之后真的不会欢声笑语中打出GG？
　　想了想，迪奥抛开了乱七八糟的想法，发展到这里，就算是他都有一种【快要结束】的感觉，既然都到了打最终BOSS的地步了，还有什么好犹豫的？
　　反正听潘多拉说，自己还有两次重来的机会，实在不行，送那怪物一血又何妨，他就不信两次机会都找不到怪物的弱点。
　　再说了，贝儿还在它手上，对那个向自己奉献出所有的少女，说出来可能有点那个，但迪奥对她的情感确实不像想象中那么强烈。即便……
　　她在某种意义上是自己的第一块面包。
　　但这并不代表，迪奥会允许其他人从自己手中夺食！
　　夺走城堡或许不算什么，物竞天择适者生存，但夺走面包，这就超过了迪奥容忍的限度。
　　它夺走了我的财富，占领了我的城堡。
　　它害得我失去记忆，并在森林中差点丧命。
　　它掳走了我的女人，还派出了追杀者。
　　到了如今，甚至还想放火烧死我！
　　阴魂不散，不死不休。
　　很好，很强。
　　这么一想，即便早已习惯用平静心态面对任何事情的迪奥，双眼中也忍不住流露出噬人的寒光，那是杀意。野兽的种种行为，已经成功勾起了这位黑暗王子的杀心。
　　那家伙根本不明白自己惹到了什么样的存在，此刻依然坐在本该属于迪奥的王座，怀抱着愚昧又低贱的憎恨，自以为掌握了绝对的主动权。并做出一个又一个唤醒真正怪物的蠢事！
　　…………
　　…………
　　森林深处，此时古堡正张灯结彩，各种各样代表了喜庆的音乐响起。
　　但即便如此，依然无法改变古堡的阴森恐怖的格调，所有的烛火都是苍蓝色的，一阵阵肉眼可见的寒气从烛台上流下。
　　墙壁上雕刻着各种各样的飞禽走兽，但那却是骸骨版，配合着烛火的蓝色光芒显得格外阴冷。
　　就连那些音乐也给人一种空灵阴森的感觉。
　　这种气氛的城堡，相信任何人都不会喜欢。
　　贝儿也是如此。
　　当她被那阵黑风吸入镜子中，回过神来时，就发现自己已经到了一个陌生的地方。在这里，她找不到自己熟悉的任何东西！
　　然后她看到了一个怪物。
　　那怪物身材高大，浑身长着毛发，有着一根细长的尾巴，头顶两根如山羊般弯曲的长角。这样的形象，少女也就在书里看过。
　　只有恶魔，才会长成这样！
　　“哼，醒了呢。”
　　坐在王座上，恶魔居高临下的俯视着少女，嘴角噙着一丝冷笑：“最终，你还是属于我。”
　　少女说不出话，她听不懂这怪物的意思，她不知道自己现在在哪，看着那恶魔没了一只眼睛，空洞的眼睛内不断流出鲜血，将那张本就丑陋的脸变得更加狰狞可怖。
　　“看来你现在连话都说不出来了啊……也罢，反正你会习惯这一切的。”
　　浑浊的声音从恶魔的嘴里传出，它摇了摇手中的高脚酒杯，将里面粘稠的血红色液体一饮而尽，然后对少女的身后说：“带她下去换身衣服，我要举办一场盛大的婚礼，这一刻，我已经等很久了，啊……是很久了。”
　　“等等。”
　　知道这时，少女才从惊吓中反应过来，她急忙喊道：“这里是哪？你是谁？为什么要将我带到这个地方！？”
　　这座古堡的气氛让她心底发颤，绑架什么的，长这么大她还是第一次遇到这种事，而且那恶魔看她的眼神，让她没来由的感到恐慌。
　　她不知道，她会被做什么。
　　怪物没有回答，它只是用平静的眼神俯视着少女，似乎要将她那张惊慌失措的表现印入心底。
　　咯嚓――咯嚓――
　　少女的身后，传来了这样的声音，她转头看了过去……
　　瞬间将手捂住嘴，抑制自己不要发出任何声音！
　　但双眼中那深深的恐惧，还是出卖了她的想法。
　　那是两具骸骨，准确的说，是两具穿着古典女仆长裙的骸骨。
　　它们都将手合在一起放在小腹处，用着十分标准的女仆站姿，相信任何人挑剔不出它们的毛病，但少女却能看到其中一个骷髅的眼眶中居然慢慢地爬出一只蜈蚣！
　　――这到底……是什么东西！？
　　太多的疑问充斥着少女的内心，但她却一个都问不出来，她竭力抑止自己的颤抖，缓慢地跟在两具仆人骷髅的身后。
　　注视着离开的少女，直到她的背影消失门外，怪物才喷出了一口灼热的气息：“果然……”
　　它低声说了什么，但声音很小，即便在这空旷的大厅也很不明显。
　　没过多久，它那只独眼猛地瞪圆，表情瞬间扭曲，从王位上站起来发出了一声惊天动地的咆哮！
　　“吼！！！”
　　通过另外一只安放在玩具士兵上的眼睛，它看到那个可恨的男人已经进入了森林！
　　不能让他靠近城堡，在这关键的时刻，更不能让他再和贝儿接触！否则自己的努力，全部都会化为泡影！
　　做好决定，怪物语气阴冷道：“卫兵！”
　　话音刚落，门外便走进了几个身穿红衣长裤，头顶熊皮帽的塑料玩具走了进来，它们都沉默的注视着怪物，等候这位城堡主人的命令。
　　“将城堡的门给我死死守住，任何意图靠近的老鼠全部给我剁碎扔进下水道里！还有，将让你们捉回来的活祭带到城堡外，我要施咒烧了这片森林！”
　　此刻，这怪物嘴角咧起一丝残酷的笑容，就犹如真正的恶魔般。
　　它要为自己和少女的婚礼点上世间最美丽的烟火，它要在和少女缔结了山盟海誓的交杯酒后，抱着她那盈盈一握的纤细腰肢，用最讽刺的目光注视那个在烟火中拼命挣扎，并慢慢化作焦炭的男人！
　　它才是最终胜利者，它才是！
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　怪物突然笑了起来，疯狂的笑声在城堡中不断回荡，很久都不曾停止。
　　…………
　　…………
　　与此同时，另一边。
　　“看来，这里就应该是莫维斯那家伙摔倒的地方了啊。”
　　迪奥看着眼前明显不正常的凹坑低声说道，森林就是这样，即便过去了半个月，期间甚至下过两场暴雨，泥土上被重物狠狠碾压过的落叶还是很好的留下了不自然的痕迹。
　　――接下来，只要走对方向，应该就能找到那座城堡。但是，莫维斯那厮的脚印不像沉重的马车那么明显，这就有点难办了。
　　――但问题不大，以莫维斯的体力，估计也坚持不了多久，而且那家伙就算冲入城堡时，体力也远远没到极限，看来，城堡离我已经很近了。
　　――现在关键的问题，就是该怎么和那家伙战斗。
　　这么想着，迪奥突然轻咦一声，然后他听到不远处响起了野兽的叫声。
　　那是……
　　属于狼的叫声！
　　PS：嗨呀……可算是赶完了，不过还是修了个仙，苦索……明明都已经决定调整作息的，为啥我就是控制不住自己呀！
　　嘛……不管怎么说，还是久违的来张每日一图吧2333。
　　虽然我知道这是个不错的素材，但身为一个纯洁的作者我还是拒绝写少儿不宜片段的2333.嗯，至少不能传到书客。
　　话说那啥，看在我努力保持全勤的份上，是不是应该……嗯？


277.美女与野兽（二十）
　　【很久以前，在一个和平的小村庄里住着一位善良的年轻人。一个寒冷的冬天，年轻人为了寻找干柴而进入森林的边缘，然后，他看到了一名女性正奄奄一息的晕倒在雪地上，那是个如同仙女一样美丽的女人，只看一眼，年轻人就深深地爱上了她，并深深陷入爱情的泥沼不可自拔。】
　　【为了给女人养伤，年轻人将她带回了村子悉心照顾，没过多久女人就从昏迷中醒了过来，她注视着眼前向自己表达爱慕之情的男人，摇了摇头并开口拒绝。】
　　【被拒绝后年轻人不死心，他更加努力地表现，为了治疗女人虚弱的身体，他几乎倾家荡产。为了让女人对自己笑一次，他拼命的卖弄从城镇小丑那里学来的蹩脚演技。但不管他再怎么努力想讨好女人，换来的永远只有一次又一次拒绝，渐渐地，年轻人脸上的笑容消失了，本来灿灿生辉的眼眸也变得四散空洞……】
　　“啥玩意儿？怎么突然讲起故事来了？”
　　蹲在树枝上，迪奥一愣，眼前突然出现的黑框还有伴随嘟嘟嘟音效浮现的白字，让他有点搞不懂旁白的用意。按理说，这时候不应该是一堆莫须有的情景描写啊心态描述啊之类的东西凑字数吗？
　　怎么突然……嗯？等等，这小孩子的睡前故事，怎么感觉有点眼熟啊？总觉得似乎在哪听过。
　　正当迪奥想从记忆中找到与这故事关联的片段时，旁白的声音让他实在没办法无视。
　　【当前主线任务，寻找古堡完成】
　　【获得任务奖励，水管钳X1】
　　迪奥的表情有点懵，主线任务的奖励居然不是乔瑟夫之血，这让他有点措手不及。
　　可能有人会疑惑他现在为什么会蹲在树枝上，因为在树下，有着十几只闪烁着绿油油光芒的眼睛正贪婪的注视着他。
　　是狼群！
　　为了给自己增加点助力，同时给城堡里的那只野兽找麻烦，这些野狼是迪奥特意准备用来登门拜访的小礼物。
　　不得不说这些狗东西跑起来的速度真的很快，而且天性狡猾的它们居然还十分配合的用上了合围战术，为了不让自己玩脱，并成功将它们引诱到城堡那边，迪奥还将自己剩下的最后一支乔瑟夫之血用掉了。
　　双眼紧紧盯着不远处的阴森古堡，迪奥的表情有点难看，主线任务的奖励不是兴奋剂，让他原本的计划虽然不至于全盘落空，但想实施的难度却增加了不止一点半点。
　　“见鬼，要怎么才能跑过这些四条腿的畜生啊……”
　　说到底还是奖励机制的错，想要武器的时候它不来，想要增强体质的药物时偏偏送你武器。更坑爹的是发布任务时也不说明会给什么奖励，完全是随机的，这还怎么玩？
　　还TM水管钳？是想让我用这东西去犒死下面的狼群吗？你咋不上天呢？
　　【物品介绍：此水管钳乃一次性消耗道具，它原本是蘑菇王国一名不务正业的水管工的所有物，在该王国的碧琪公主被大魔王库巴绑架后，为了拯救公主，该水管工将自己的水管钳扔向了一直讨厌的上司头上，将上司砸得头破血流。接着上司的血让此水管钳拥有了灵性，凡是有人将它捡起来扔出去，就必定会砸到谁的脑袋，并百分百造成眩晕和出血效果！】
　　【秘闻：蘑菇王国的人都以为这是大魔王库巴下过诅咒的不祥之物，他们将其锁在箱子里丢进海里，谁也不知道漂流到了什么地方。】
　　“……”迪奥一脸胃疼的表情。
　　不能吐槽不能吐槽不能吐槽！
　　阿西吧，这背景是怎么回事？就不能来个正常点的奖励么。
　　现在是紧急时刻，不能被这该死的旁白带节奏，要用平静的目光去看待任何事，并理性的思考，这才是真正的帝王之道。
　　虽然是只能用一次的物品，但必定砸中头部并造成晕眩效果和出血效果的特性，不正是此物的珍惜之处么？这可是因果律武器啊！
　　这么一想，顿时就觉得高大上起来。在与野兽的决斗中也必然起到至关重要的作用。但是……
　　迪奥朝着树下看了一眼。
　　“呜噜噜……”
　　野狼们正紧紧地盯着他，有两只甚至还紧贴着树干用自己那双爪子一顿乱抓，似乎是想爬起来。
　　“这还真是大危机啊…”
　　眼见时间一分一秒的过去，要是自己站的这棵树突然燃烧起来，那才真的悲剧。总不可能将水管钳当成骨头，像是逗狗一样逗这群野狼，然后丢出去让它们捡回来吧？
　　【当前寻找城堡完成，触发最终任务，战胜野兽，夺回城堡】
　　“什么？最终任务？”
　　正当迪奥为如何脱离狼群绞尽脑汁时，眼前出现的黑框白字让他表情一愣。
　　做完这个最终任务，意思是不是这个副本就结束，而他也可以回到主神空间呀呸……回到潘多拉那里了？
　　――总觉得有点微妙……是不是有些唐突了？原本以为还要在这边待个一年半月。毕竟严格算起来，我从进行这游戏开始，到现在满打满算连三天都没有啊。
　　【调查莫维斯】【调查莫维斯之妻】【寻找城堡】，到现在的【战胜野兽，夺回城堡】。真正被称作主线的任务，好像也就这四个。
　　简单明确的目的，不出意外的话，真正需要做的任务其实也就这四个而已。
　　但总感觉……
　　――似乎被隐瞒了很多东西。
　　――【我】是那座城堡的真正主人，姑且算是知道了，但失忆的真相直到现在还不清楚，不知生死的莫维斯，被绑架的贝儿，消失的猎人尸体，野兽的真实身份，还有那只在记忆中出现过的巫婆。这些东西都没搞清楚，好吧……如果单纯将这当做一款游戏玩，确实这些东西都只能算作支线任务或者收藏元素罢了。毕竟求生游戏最重要的还是新鲜刺激感，任何人玩单机游戏，第一次差不多都是摸索主线，像支线这种，多玩几次都不会去在意了。这样的话……
　　将手伸进口袋，迪奥摸了摸小铁盒子和那封直到现在也不知道该怎么拆开的信。这，或许就是和主线没有多大关系的支线道具吧？
　　不过该怎么说呢，迪奥是那种越是秘密，就越控制不住想要知道的性格。既然遇到，不搞清楚就太说不过去了。
　　想到这里，迪奥轻轻地念诵着黑魔咒：
　　“古娜拉黑暗之神呀，在此向你致以最高的敬意，你的力量化作吾之剑刃，吾之利爪，忽拉忽拉，以巨龙德古拉的名义赐予万物苦难，显现吧，太阳的力量哟，对这虚伪脆弱的世界奉上毁灭的赠礼――日光！”
　　强烈刺目的光芒猛然乍现，瞬间闪瞎了狼群的狗眼。
　　一时间哀嚎遍地，而始作俑者却脸上挂着得意的笑容，悠哉悠哉的从树枝上跳了下来。
　　众所周知，当你在习惯阴暗的环境时，突然来一发具有相当强度的亮光，你会感到十分不适应。
　　本来迪奥只是试试，没想到效果却出乎意料之外的好。只能说，有时候视力太好也不是好事。
　　至于咒语什么的，他只是在简单枯燥的音节上稍微添加一下罢了，关键的东西可一点都没落下。
　　除了关键的音节，咒语的其他部分迪奥都是换了个语言说出来，这样听上去逼格要提升不少。
　　果然我迪奥是天才呀！
　　“哼。”
　　瞄了一眼闭着眼睛不断晃脑袋的野狼，男人嘴角扬起一丝冷笑：“果然是一群畜生。”
　　头也不回地撒腿就朝着城堡跑了过去！！
　　“呜噜噜……”
　　野草被狂奔的男人撞得沙沙作响，野狼们的耳朵纷纷抖动一下，接着睁开双眼，朝迪奥的背影投去了怨毒的眼神。
　　它们狂吠着，朝着迪奥追逐而去，片刻间就拉近了三分之一的距离，森林掠食者的速度在此刻展漏无疑！
　　不仅如此，其中一头体型看上去强壮不少的野狼抬头发出了悠长的狼嚎。没过两秒，森林的深处也传出了类似回应的叫声。
　　“卧槽……”
　　迪奥虽然听不懂那匹狼的叫声，但依然能理解这是在搬救兵的意思。
　　如果不能在被狼群追到前冲进城堡，他估计会死得很惨。
　　更坑爹的是，之前因为环境太暗没有看清，现在在靠近城堡后，迪奥发现城堡的大门居然被关得紧紧的！
　　这是不是代表了，他可能还没进去就会被野狼吃掉？
　　“开什么玩笑。”
　　迪奥的脸色瞬间难看无比，要知道，他引诱狼群的目的可是借助它们的力量找野兽的麻烦啊，可以的话直接干掉那家伙会更好，但这什么情况？难不成他这是自食恶果吗？
　　【阴森的古堡里传来了祝福的钟声，但在你耳中却与丧钟无异，你注视着漆黑的大门，门外两座石像鬼雕像也在注视着你，似乎是在嘲笑的看着你即将被狼群分食的未来。野狼的嚎叫，同时也吸引了野兽的注意，它已经知道了你的到来，但和你不同，它选择袖手旁观，并命令玩具士兵死守大门。坐在王座上，它抱着贝儿的芊芊细腰，丑陋的脸上露出了讥诮的表情，美人只配强者拥有。它在心中诅咒着你，被狼群撕碎吞噬消化，最后变成排泄物！】
　　好不爽！
　　虽然知道城堡里那家伙可能已经察觉到了自己的到来，但真的好不爽！
　　“该死……”
　　拼命奔跑了这么一会儿，即便是迪奥都有些气喘，肺部在胀痛，但他不能停下来。事情发展到这程度，停下就意味着死亡。
　　好不容易走到这一步，他怎么可能轻易放弃！
　　――有没有…有没有什么能够利用的东西！？
　　此时，迪奥已经跑到了城堡的大门前，不顾精神的消耗直接丢去一发照明魔咒。刺目的光亮顿时驱散了周围的黑暗。
　　嗷呜！
　　淬不及防下，那些追杀在他身后，快要扑到他身上的野狼再次被闪瞎狗眼。
　　迪奥手里没有足以一击毙命的武器，就算用水管钳冲上去犒，他也不能保证在极短的时间内干掉在场十几只野狼。更别说在之前某只野狼的长嚎下，极远处又出现了新的狼群！
　　该怎么办？
　　分秒必争的生死时刻，迪奥转头看向城堡，他想寻找到能够攀爬的地方。
　　但这显然不现实，姑且不提他的攀爬天赋有没有点满，照明用的魔咒可是有时间限制的，等魔咒失效后，在两眼一抹黑的情况下，他怎么可能爬上这至少四层楼高的墙头！？
　　“别开玩笑了！我迪奥……难道就要死在这种地方吗！？”
　　牙齿都差点咬碎，正当男人气急败坏时，他突然看到，城堡大门不远处，正摆放着一个锈迹斑斑的铁笼！铁杆之间的间隔很小，就算是野狼也无法通过！
　　也许是病急乱投医，也有可能是本能驱使，迪奥直接朝着铁笼冲了过去！
　　但很快就愕然地站在铁笼前一动不动，迪奥发现，这铁笼居然是锁上了的。
　　残酷的真相犹如一盆冷水泼在他的身上，身后传来的呼噜声，还有投在自己身上那择人而噬的目光，都让迪奥犹如落入冰冷刺骨的寒潭般一动不动。
　　也许……这就是所谓的绝境了吧。
　　迪奥突然有点想笑，他不是没有面对过九死一生的绝境，至今为止，甚至比目前更危险的都遇到过。但像这种有了一丝希望之后又被碾碎的感觉……
　　说真的，他还是第一次体会到，很糟糕，很让人恼火。
　　难道真的要在这里交出一次重来的机会吗？
　　不，绝对不行，那个猎人也就算了，区区一群畜生，怎么配取走我迪奥的性命！
　　心中涌起一团火焰，迪奥转过身，凛然的俯视那群缓缓靠近的狼群，似乎在看不自量力的蝼蚁，黑暗帝王的威严展露无疑。
　　正在这时……
　　【发现牢门】
　　旁白响了起来。
　　迪奥露出一个木然的表情。
　　然后他当着狼群的面，转过身，从口袋里摸出一把看上去锈迹斑斑的钥匙。
　　在狼群的注视下，他用钥匙打开了铁笼的门。
　　走进去，顺手反锁，一屁股坐下。
　　迪奥：“……”
　　狼群：“……”
　　钥匙原来是用在这地方的啊！
　　PS：修仙真好玩，我还要修仙2333……
　　妈蛋，只是稍微贪睡下，结果醒来的时候发现都已经1点半了，简直要命，差点以为今天会把最后的请假机会耗费掉。
　　这个星期我想让推荐票上3000啊，为什么你们都要留在手里呢？投的多万一我突然加更一章什么的不是很美好么？


278.美女与野兽（二十一）
　　所谓求生游戏是什么？
　　九死一生的陷阱，无法战胜的敌人，走错一步都会万劫不复的绝境……
　　不管哪种都会对游戏者带来极强的压迫感，按照迪奥的猜想，虽然目前主线任务已经走到了最后，但绝对不会这么简单就结束。
　　至少在这阴森的古堡中，他肯定会遇到各种各样的难题和危险。
　　画像中注视着你的双眼，永远无法走完的莫比乌斯回廊，阴魂不散追杀你的血尸等等……
　　在见到野兽之前，至少要经历类似这种各种各样的生存难题，然后一个一个破解，这才是真正的求生游戏才对。而作为最终BOSS的野兽，也应该端坐在王座上安静的等待挑战者到来。
　　只有这样，才不失为一个拥有巫咒这种神秘力量，栖身邪恶古堡的存在应有的逼格。
　　――本来，应该是这样才对的啊……
　　嘴角抽搐，迪奥视线上移，看向那坐在王座上的恶魔，一脸胃疼的表情。
　　“说实话，我真没想到你居然会主动回来送死，活着明明是件十分美妙的事，难不成…你以为能从我手中夺走什么？这是不可能的，那种只有儿童读物中才会出现的桥段绝对不可能化为现实！”
　　俯视着迪奥，恶魔嘴角露出一丝充满恶意的狰狞笑容，它用着浑浊的声音低吼道：“就比如现在，我可以用任何被世人所胆寒的残酷刑具对你进行惨无人道的折磨，对我来说，你的惨叫绝对是世间最美妙的音符，我可得好好欣赏一番……不过在这之前，成为阶下囚的滋味如何？把感想说给我听听吧。”
　　性格差劲的抖S。
　　现在的情况……
　　该怎么说呢，至少迪奥的内心是觉得操蛋的。之前，为了躲避狼群的扑杀，他将自己关进了铁笼子里，成功续了一段时间。然而没过多久城堡的大门就打开了，里面走出一支看上去破破烂烂，缺胳膊少腿的玩具卫兵。
　　它们和野狼进行了一场看上去很诡异的激烈战斗，最终以几个玩具士兵再起不能为代价，成功的驱逐了狼群。然后……
　　然后迪奥就连同铁笼子一起被带到野兽的王座前了。
　　当然，在途中他也有想过逃出来，但每当他拿着钥匙靠近反锁的锁孔时，始终有玩具士兵示威性的用刀砍了两下铁牢，意思就是让他安分一点。
　　迪奥不清楚自己反抗之后会发生什么，但至少知道什么叫审时度势，在这种绝对不利的状况下，他选择隐忍。
　　“我有一个疑问。”
　　无视了野兽的威胁，迪奥神色平静的说道。确实，不管是恶魔的形象还是流血的空洞眼眶，换成任何人看到野兽现在的样子都会惊慌失措的叫出来，但那也仅限于凡人。
　　恐惧这种感情，早在很早以前迪奥就已经舍弃了，也可能未来会遇到能让他再次回忆起这份情感的敌人，但迪奥十分确定，那个人绝对不是眼前这人不人鬼不鬼的可悲家伙。
　　“打住，我可没有义务回答你的问题。”
　　还没等迪奥说完，野兽就伸手打断他继续说下去，它俯视着被关在铁笼里的男人，最近似乎在笑，但他那只独眼中所流露出的却是愤怒的色彩。“就是这个表情！就是这该死的从容！上次是这样，这次也是这样！不管将你逼到什么地步，你那张可恶的脸孔永远都是这幅表情。好恨……”
　　让【迪奥】失忆的罪魁祸首，毫无疑问就是野兽，【迪奥】从它手里逃走后，它就对其释放了遗忘的诅咒，让这个男人忘记一切，然后在森林中自身自灭，它每日每夜都将魔镜捧在手中，期待着看到这个男人被野兽撕碎吞食化为大自然的养分画面，每分每秒都恨不得他去死，但迪奥的运气好到让它发狂。
　　不仅逃出了森林，居然还……
　　“如果你想知道真相，想取回自己的记忆，那你就求我啊！现在，立刻！跪倒在我面前，用最下贱的表情和最谦卑的语气讨好我！这样的话，我至少会让你死得明白。”
　　不仅是抖Ｓ，还是个男王啊。
　　看着坐在王座上，瞪着眼睛抬着下巴，却用着阴狠语气对自己说话的野兽。迪奥在心中默默地评价：色厉内荏，一点王者器量都没有还坐在那么高的位置，就不怕被摔死么？
　　为什么它会这样？明明占据着绝对优势，为什么面对自己这个毫无抵抗之力的【弱小者】时还如此失态？它……根本就没有身为强者的【自觉】。
　　也许，答案早就已经揭晓了吧。
　　平静地审视着野兽，注视坐在王座上的身影气急败坏的丑态，迪奥沉默了良久，才用确定的语气漠然道：
　　“你，是莫维斯。”
　　野兽的狞笑，凝固在了脸上。
　　看到它的表情，迪奥嘴角不由露出一丝苦笑。
　　――果然是这样啊。
　　联想到之前旁白讲的那个故事，一切的拼图就差不多凑齐了。虽然真相有那么点蛋疼。
　　稍微换了个舒服点的坐姿，迪奥戏谑的看着王位上脸色难看无比的恶魔，慢条斯理的说道：
　　“你叫莫维斯，原本是森林外村子里，喜欢发明点小道具的村民。但在一次偶然的情况下，你救了一个神秘女人的命。你爱上了她，并愿意为她付出一切，可对方却无视了你的爱慕。”
　　“为了报答你的救命之恩，她教授了你巫术，出于对自己身份不方便暴露的考虑，她拒绝与除了你之外的任何村民接触。没错，那个神秘女人的身份，就是女巫，或者说魔女？”
　　这也是莫维斯为什么会使用巫术的原因，本来迪奥不想怀疑到他身上，但从莫维斯房间里找到的铁盒子，却让他实在无法忽视这个猜测。
　　“超出常理的力量会被人敬畏和排斥，那个女人做得很对，我想她应该也对你警告过，但你当时还沉迷于爱情的海洋不可自拔，你认为只要那女人陪在你身边，你就一定有机会。但你失误了，因为那个神秘的女人，早已心有所属。而她的心上人……”
　　说到这，迪奥忍不住长叹口气，表情复杂的说道：“就是我。”
　　这也是最坑爹的地方，但不是这样，就实在没办法扯清莫维斯对自己的仇恨来自何处了。所以他才认为，只要知道了野兽的真实身份，那么一切线索都会变得顺理成章。
　　从村民那里得到关于女人的情报，其中就有她几乎每天都呆在窗前看着森林的方向，不出意外的话，她是在看着自己所在的城堡。
　　“嫉妒的怒火让你失去理智，在那女人死了后，你将自己关在房间中整日闭门不出，就是为了研习巫术，并等待着可以复仇的那天。而一等，就是十年……”
　　“半月前，时机成熟，你便驱赶着马车前往我所在城堡。虽然已经掌握了超凡力量，但你终归还是个人类，心态并没有来得及转变，在遇到狼群之后就慌了神。也可能，你想施展自己掌握的巫术，需要一点准备时间和准备条件，让你无法在狼群攻击到自己之前先一步施放，因此你只能选择逃跑。”
　　“在命运女神的眷顾下，你成功找到了我的城堡，并遇到了我，真正的野兽……”
　　“噗～哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　正当迪奥说着时，野兽…不，应该是莫维斯，他突然笑了起来。而迪奥也停下话头，平静的注视着这个恶魔先是很小，然后声音越来越大的疯狂笑声。
　　良久后，它才停了下来，然后冷冷地瞪向迪奥：“够了！”
　　“啊…没错，你说的这些，虽然和真实情况稍有偏差，但也八九不离十了。”
　　从王位上站起身，恶魔摊开双手，一步一步的朝着铁笼走去：“看看，看看我现在的这幅姿态。这本来，应该是属于你承担的诅咒。”
　　“其实在我逃到这座城堡后，就受到了你盛情的款待，你让我体验到了这辈子都不可能享受的丰盛晚餐和美妙歌舞。但即便如此，我心中对你依然没有哪怕一丝的同情。反之，这富裕的生活让我对你的憎恨更加深沉。”
　　“在午夜十二点时，我使用魔咒，夺走了你所有的记忆，并成为这座城堡的主人。作为代价，我将替你承受她留下的诅咒，变成怪物，永远无法离开城堡一步……”
　　――那个她，指的就是那个向自己求爱的老太婆吧？
　　迪奥的脑海中闪过一个老妪的身影，只是不知道最后她为什么会变成一个漂亮的女人。真是，如果一开始就用美丽的脸蛋，说不定求爱一下子就成功了。巫婆都这么没常识吗？
　　“越是强大的女巫，就会变得越丑陋，这就是这个世界的法则，同理，施放的魔咒越强，付出的代价也就越大。”
　　似乎看出了迪奥双眼中一闪即逝的困惑，莫维斯淡淡的说道：“在被你拒绝后，她对你下的魔咒，就是变成怪物永远无法离开城堡……这个永远，同时指代永恒的寿命，她要让你将拒绝她求爱的悔恨在心中深埋到海枯石烂。”
　　――喂喂，这已经不是偏激能够解释的程度了吧！？
　　“由于魔咒的代价太过巨大，她失去了自己所有的力量，就连自己的生命也如同风中残烛。而也正因如此，她变回了自己本来的面貌，我也是在那时遇到她，并第一眼就深深地爱上她。”
　　“她是个不食人间烟火的女人，她不知道自己的容貌对男人有多大的吸引力，出于自私的考量，我也从未向她建议回到你的城堡。因为破除你诅咒的方法，就是你对她充满悔意的道歉，然后爱上她，我不想看到她被其他男人拥有。”
　　“然后她就逝去了……”
　　沉默了片刻，莫维斯继续说道：“魔咒的代价让她的生命力在不断地流逝，病魔几乎无时无刻都在折磨她的身体，在最后的时候，她知道自己时日无多，于是拜托我将她带到你的城堡门前，那是她第一次求我，我无法拒绝。”
　　说到这里，莫维斯猛地瞪向迪奥，嘶哑的声音在大殿中回荡：
　　“到了这里后，她在你的门前，用最后残余的力量，将自己变成了一具铁笼！我永远也忘不了她临死时的那句咒语：【以吾之命数，为心爱之人铸成牢笼】心爱之人，心爱之人！哈哈，哈哈哈！你是心爱之人，那付出莫大努力的我到底算什么？算什么！？？”
　　看着癫狂的莫维斯，迪奥陷入了沉默，他没想到，自己现在所坐的铁笼居然就是那个女巫变的，也难怪铁笼的钥匙会在莫维斯的房间里。
　　如果不是铁笼的存在，说不定自己已经被狼群给咬死了，这算不算变相的被那个女巫保护？
　　“那贝儿呢？”
　　不知道出于什么心态，迪奥开口提到了那个被莫维斯掳走的少女，按照他的说法，贝儿可不是他与女巫的孩子。
　　“她？”
　　迪奥的话让莫维斯一愣，随即他的表情扭曲起来：“她只不过是具残骸罢了。为了补偿我付出的爱慕之情和报答救命之恩，她用魔咒取出自己的一根骨头，然后滴下自己的血，精心捏造个和自己长得一模一样的女婴！她就那么断定我对她的爱只限容貌吗！？”
　　说完，莫维斯将视线转向迪奥，独眼中只剩下深入骨髓的憎恨：“一切都是你的错！为了证明我不输给你，为了得到她真正的爱。我发誓要夺走你的一切！你的城堡，你的财富，你的权力，你的记忆，甚至是……她施加在你身上的诅咒！”
　　“啊……从诅咒中我感受到了，她现在爱的只有我，只有我莫维斯！哈哈哈哈哈哈！”
　　ＭＤＺＺ。
　　注视沉浸在自己世界，并狂笑着的怪物，迪奥在心中冷漠的评价。
　　良久后，他才淡然的开口说：
　　“但是那个你所深爱的女人，早就已经死了。”
　　气氛，突然陷入死一般的安静。
　　PS：修仙真好玩哈哈哈哈哈！
　　话说久违的帮书友章推一下吧。
　　【深渊行者】
　　嘛，虽然我没看过……但人家再怎么说好像也当过全职作者来着，专门吃这一行的饭，应该不至于写得太差吧？大家都给萌新一个机会呗？


请假啦~
　　调整作息调整作息调整作息调整作息！
　　我堵上我最后一次请假机会也要调整作息！！真的不想修仙了呀！
　　明天8000补上，顺便把这小副本一起完结了，看到这订阅量也是蛋疼……
　　嘛，对啦，最后还剩两天，推荐票却差1000才达到预期的3000,……
　　不像咱表示下你们对俺的爱吗？


279.美女与野兽（二十二）
　　死一般安静的气氛，野兽肆无忌惮的释放着自己的杀意，王子平静的话语，让陷入疯狂的它如同当头被泼下一盆冷水。
　　它注视着王子，很久很久，才淡然的开口道：“果然……你是个让人发自内心厌恶的混蛋。不管失忆前，还是失忆后，你的这份从容到底来自何处？难道你不清楚自己目前的状况吗？”
　　即便夺走了王子的所有，甚至包括记忆，在他被自己过去的卫兵围杀时，他的眼中依然没有丝毫慌乱，双眼更是如同一潭死水般平静。
　　简直……就像是黑暗本身让野兽心底涌现出一丝恐惧。
　　这是莫维斯绝不愿承认的情感，现在他可是掌握超凡力量的巫师，怎么能对一个凡人产生畏惧之心？更别说，这人是他欲杀之而后快的仇人！
　　“难道你的心一点感触都没有吗？你现在所呆着的铁笼，可是那个女人对你无尽爱意的表现！就算到死亡的最后一刻，她也要将自己的血骨化为这冰冷的牢笼，一年四季承受日晒雨淋也要守在你的城堡外，直至腐朽也要守望那没有任何结果的爱！”
　　嘶哑的咆哮让莫维斯像一只受伤的野兽，他狠狠地瞪着冷酷无情的王子：“不值，我为她感到不值啊！为什么你这该下地狱的家伙能活到现在！还玷污了她留给我最后的礼物！啊……确实一直以来我对贝儿都不好，因为每当看到她那张与那女人相似的脸时，我的心都会痛。看着日渐成长的贝儿，我的耳旁就仿佛一直传来低语，复仇，复仇，复仇！”
　　由爱转恨吗？
　　没想到自己也会看到如此鲜明的示例，王子不禁回想起了当初在艾德城时那个女孩教会他的道理。
　　女巫爱上了王子，而莫维斯爱上了女巫，不管多畸形，多悲伤，多恶劣，她和他依然会紧紧抓住不放，哪怕为此踏入毁灭的边缘。
　　而看到女巫无法得愿，自己不管付出多少也换不来女巫的感动，在嫉妒与悲愤的影响下，莫维斯对素昧平生的王子衍生出了极其强烈的恨意。
　　这是一种发自心底的仇视，一种欲罢不能的情结，一种欲将其置之死地而后快的强烈欲望。
　　――本来单纯的以为只是个求生游戏，没想到其中还隐藏着如此深沉的情感纠纷，编剧组怕是韩剧看多了。
　　微不可察的叹了口气，看着眼前情绪激动的野兽，迪奥实在无法感同身受：“同情啊……那种东西怎么可能会有。”
　　因为纵观整个事件的来龙去脉，他貌似才是最倒霉那个。
　　这种事，稍微缕缕就清楚了。
　　首先，他是个住在城堡里，受到众多卫兵守护的贵族，甚至可能是王室成员。这样的身份，想要娶一个漂亮的老婆应该不是难事吧？
　　但却在某天突然被超丑老太婆告白，除非口味奇特，换成谁都不可能会接受，至少，作为外貌协会会员的迪奥在生理和心理上都难以忍受。
　　然后他就被诅咒了，辉煌的城堡变成阴森的鬼堡，仆人和卫兵变成骷髅和玩具，就连自身也变成丑陋的怪物，终日不能踏出城堡一步。
　　过了十几年好不容易变回原样，却是因为某个巴不得自己去死的家伙，在病态的执着驱使下，甘愿取代自己的位置承受诅咒。
　　事后还对失去记忆，手无缚鸡之力的【自己】各种追杀……
　　本来美滋滋的生活被两个疯子搅得乱七八糟，甚至危及性命，这种情况下，你让迪奥如何去原谅？他才是最应该心怀杀意的那个！
　　“既然如此，不管出于何种理由，我也不可能对一个将我害至如此境地的女人心怀同情。”
　　“再说了，你不是已经夺走了我的记忆吗？居然对一具没有任何【记忆】的空壳表达自己的愤怒，迁怒也要给我适可而止一点，败犬。”
　　冷漠的表情，不带任何情感起伏的平静语调，明明是处于绝对劣势的一方，却从不表现出一丝怯弱。
　　“啊…你不说，我还差点忘了你的记忆还在我手中。毕竟你的样子根本就不像失忆的人。”
　　恍然间，莫维斯回忆起了那天夜晚，自己夺走眼前这个男人的城堡，并控制他的卫兵对他刀剑相向，即便是这样，他也没看到对方露出自己期待看到的仿徨无措和绝望表情。
　　甚至在与卫兵战斗的混乱中逃出了城堡。
　　换成莫维斯自己，是绝对做不到的。
　　也许……这就是他与眼前这个男人之间所存在的差距吧。但他绝对不会承认这一点！
　　深深地看了一眼被关在牢笼里的迪奥，莫维斯轻轻地抚摸着铁笼，丑陋的脸上露出一丝眷念的表情，喃喃低语道：“别急，很快，很快我就会将这罪孽深重的男人用食人蚁从指尖开始，一寸一寸地啃噬殆尽，然后……”
　　还未等莫维斯说完，迪奥就从那只抚摸铁栏的手掌上察觉到了什么，他不禁凝神一看，却发现不知何时，莫维斯的手掌上开始微不可察的鼓起密密麻麻的小包。
　　似乎……有什么东西在里面蠕动？
　　心底突然涌出一股不详预感，本来迪奥还想再等待一下转机，但看到莫维斯的异变后，他知道自己已经不能再等下去了。
　　当即毫不犹豫的将水管钳朝着莫维斯狠狠扔去！
　　只见一缕银色夹带着狂猛的劲风朝着铁笼外的怪物飞去，虽然是一次性消耗道具，但自带的必中效果也让莫维斯无法闪躲，他甚至没有反应过来，额头上突然传来的冲击，就让他控制不住扬翻在地。
　　咚！嘭！
　　第一声是水管钳撞在头部的声音，而第二声，是后脑勺撞在地板上的声音！
　　为了不被莫维斯察觉，水管钳一直都被迪奥坐在身下。
　　现在在它所有精神都集中在铁笼上时，迪奥的偷袭竟然取得了意料之外的效果。
　　莫维斯的另外一只眼睛……
　　瞎了。
　　PS：卧槽卧槽，本来早上11点开始码字的，结果摸鱼摸着摸着就这个时候了，今晚还要赶6000呀混蛋！怕不是又要修仙。


280.美女与野兽（二十三）
　　莫维斯没有预料到，在这种情况下迪奥居然也有反抗的能力，猝不及防之下就吃了这一记――他太大意了，莫维斯没想到对方竟然趁这个机会进行攻击，也丝毫没有意识到，迪奥的战斗经验远远高出了他自己。
　　好歹迪奥也打过各种替人使者，魔女，神明，佣兵等等各种各样的敌人。而另一方面，莫维斯虽然掌握了超越凡人的力量，但他思维模式依然还是一个普通村民的角度，战斗经验完全为零，顶多就是在村中打打架而已。换句话理解，就是他不像迪奥这样，在生死边缘多次挣扎。
　　精神不够强大，占据优势容易松懈，还忘记保持警惕而被人钻空子。莫维斯战斗经验的不足，在这个时候带来了严重的后果，也为迪奥带来了绝好的机会。
　　呃啊啊吼吼吼吼――
　　剧痛几乎夺去了莫维斯的神智，他奋力的咆哮着，嘶吼着，强烈的眩晕感让他甚至忘记念诵魔咒，唯一剩下的眼睛也瞎了，比起双目失明的愤怒，与黑暗相伴的未来更让莫维斯恐惧，他双手在眼睛处扒来扒去，完全像丧失了理智一般失魂落魄。
　　这或许算是那个女巫诅咒的缺点之一，她虽然赐予了被诅咒者恶魔一样的身躯，但却没有赐予与之相符合的身体素质。
　　即是说，莫维斯拥有了永恒的寿命，但也仅仅只限于寿命而已，即使是长生不老，但不代表不会被打败，也不代表不能被杀死。
　　对迪奥来说，这大概算是唯一的好消息了。
　　之前他还因为顾忌水管钳对已经恶魔化的莫维斯有没有用，在看到这厮貌似要开大，不由己的情况下才将这一次性道具用掉，没想到居然会收到如此奇效。
　　就连心智坚韧如迪奥也忍不住当场一愣，他实在没想到这个副本钦定的最终BOSS会弱到这种程度。看来即使得到了强大的力量，但精神上却不足够强韧的话，终究就只是个纸老虎而已，稍微受点打击就原形毕露了。
　　不过现在也不是发愣的时候，迪奥急忙摸出自己放在口袋里的钥匙，现在可是千载难逢的好机会。正所谓趁他病要他命，趁这时候的好机会干掉莫维斯，那么一切都会结束！
　　现在周围没有玩具士兵在，也就是说现在莫维斯没有任何反抗他的手段，从水管钳造成的真实伤害就能看出，如果迪奥现在手里有把刀刺他要害，就算是他现在羸弱的力量也能轻易夺走莫维斯的性命。
　　那还等什么？
　　【看着仰躺在地鬼哭狼嚎的野兽，你在心中暗暗冷笑，区区被仇恨发酵变质的面包，别说被食用了，就连被踩踏的资格都没有！你将钥匙插入了锁孔，轻轻一扭……杀意悄然爬入你的双眼，嘴角不禁弯曲一丝冰冷的弧度，蓝色烛光在墙壁上映照出的铁笼内的影子，那平静注视着地上乱滚的怪物的目光，猎人与猎物，谁都没想到这一刻两者居然会彻底对调。】
　　伴随着嘟嘟嘟的音效，漂浮在空中的黑框再次出现白字的解说。似乎是察觉到剧本快要完结，此刻旁白也十分卖力的凑字数。
　　【咔吧――】
　　【铁笼的门纹丝不动，并传来钥匙被崩断的声音】
　　“……”迪奥。
　　将钥匙拿到面前，看着手中没有了匙杆的匙柄，迪奥脸上依然挂着对莫维斯嘲讽的笑意，但他后脑勺的冷汗却唰唰唰的流了出来。
　　喂喂喂喂，这是坑爹啊，不带这么玩的！明明已经到了最后一步了，自己只用如闲庭信步般慢慢朝着莫维斯走去，再像是摘掉一株花京院般掰断莫维斯的脖子，这一切就能结束了啊！！
　　这该死的钥匙究竟是闹哪样，为什么早不断晚不断，偏偏要挑在这时候断啊！
　　【胜利的喜悦瞬间就被冲散得一干二净，你竭力抑制着自己的表情，死盯匙柄的双眼几乎快要喷出火来，跌落谷底的心情让你内心五味杂陈。甚至恨不得像个真正的野兽那样用牙齿将这该死的铁笼咬碎！】
　　咬碎铁笼是不可能的，但如果能做到，迪奥还真想像只野兽那样将喜欢煽风点火的旁白给咬死！
　　该怎么办……
　　钥匙居然会挑在这种节骨眼断掉，别说迪奥了，换成谁都会被打个措手不及。
　　明明胜利就在眼前，却因为闹了个乌龙导致一败涂地，不得不说有时候命运还挺有幽默感的。
　　“笑不出来……”
　　接下来该怎么办，在钥匙断掉的那一刻，就已经没有任何悬念了。再怎么说好歹也算巫师，哪怕心性不足，但那也只是没有经历过成长，当莫维斯习惯双目失明所带来的痛苦后，相信，自己的末日也差不多该来了。
　　要知道魔咒和魔法可是两种概念，在迪奥原本的世界，魔法的用途广泛而且遍布于世界，比如说可以通过魔法阵控制元素射出火焰冰锥，把光元素积蓄造成龟派气功般的冲击波，或者像某些职业魔剑士那样把魔力附加在武器上增加威力，用在肉体上也是可以强化自身肉体……用途广泛而且至今仍处于开发之中。
　　而魔咒，就是另一种大相径庭的概念的，这种完全和魔力不一样的力量可以说完全凌驾于魔法之上，比如说睡美人的沉睡魔咒可以让人不吃不喝睡上500年也不会死，女巫的魔咒可以将南瓜变成马车，让人鱼的尾巴变成双脚这种直接修改基因的奇迹般的力量。甚至还可以让人因诅咒变相获得长生不老等等……
　　莫维斯其中一只眼睛之所以会瞎掉，那是因为碍于无法离开城堡的诅咒，他只能通过这样的方法让玩具士兵能够【看到】自己。施展这个魔咒的代价，就是将自己的眼睛挖出来装在玩具士兵的身上。
　　但万一还能收回呢？万一莫维斯控制远在森林之外的玩具士兵回归，然后将眼球取下，重新塞回自己的眼眶。
　　这可不是危言耸听，魔咒的强大，就在于它不像魔法那般沿用空气中存在的元素，而是直接篡改物理法则。不然，也不可能存在传说中能让人不吃不喝睡个几百年依然屁事都没有的沉睡魔咒了。
　　所以，就算莫维斯只是巫师中的菜鸟，迪奥也无法小看这个男人。
　　――对他不抱有足够的警惕，可是真的会死人啊……
　　【烛台上不断地溢出冷气，摇曳的烛火闪动着幽蓝色的光芒，恍若受到的诅咒的影响，原本墙壁上美丽的浮雕也变得阴森无比，花草枯竭，人化骷髅，充满喜庆的歌舞也变成取悦邪神的神S舞】
　　【你的耳旁传来了细碎的低语，浮雕中跳舞的骷髅似乎都在对你这个原本的主人指指点点，整个大殿突然化为了幽蓝色的火海，那些骷髅在火焰中舞蹈，在火焰中融化，你似乎还看到了黑色的不明流质物在融化的骷髅中朝着你慢慢的汇聚过来】
　　【慢慢的，慢慢的，黑色的流质物中缓缓飘起一个手拿折扇，扭动腰肢跳舞的绝美女子，这个浑身赤裸的漆黑女子你很熟悉，因为她长着一张你根本无法遗忘的脸。】
　　是贝儿吗？
　　【你心中不由冒出这个疑问，但很快推翻，因为比起那个青涩的乡下少女，眼前这个漆黑的绝美女子要更加成熟。她向你伸出自己的双手，似乎在笑着说什么。但你的注意力却全部集中在她的下半身上！你看见……】
　　【那绝不是人类应该拥有的双腿！那是一根根滑腻恶心，长着数不尽肉瘤的触手！】
　　“！！？”
　　猛地回过神，伸出双手揉搓了一下眼睛，迪奥凝神朝前方看去，哪还有手拿折扇跳舞的触手女，就连周围的蓝色火海也没有，刚才突然出现的一切根本就是幻觉！
　　明明是幻觉才对，但为什么……
　　如此的真实？
　　将手探向后背，迪奥突然发现，不知道什么时候，他的衣服居然被冷汗浸湿。伸手摸了下脸，却发现异常滚烫。
　　这是……受到惊吓的征兆！
　　――怎么回事？我迪奥……居然也会对某种事物感到害怕吗！？冷静，冷静一点，可能刚才的幻象只是让我从生理上引起某种反应而已。我迪奥早已超越了恐惧，理应对任何事物都不会产生敬畏之心才对。
　　――但是，为什么突然在这节骨眼看到这种莫名其妙的幻象。是莫维斯那厮搞的鬼吗？算了，现在也不是纠结这东西的时候，得赶紧在那家伙恢复前想办法杀掉他才行。
　　看着依然在地上打滚，但反应却不如之前那么大的莫维斯，迪奥心中暗想道。但之前画面中那个下半身是触手的女人，却不知为何深深地印刻在了自己心中，根本无法遗忘。
　　【你的灵视得到提升】
　　黑框中突然出现的白色字体也让迪奥无比在意，灵视是什么？提升这个形容词，听起来有一股levelup的感觉。难道他仅仅因为看到个幻象就变强了？
　　好吧，比起这些，当前还是想好该怎么解决自己目前的困境比较重要。
　　【凝视着莫维斯，你的内心焦躁无比，明明知道自己此时应该做什么，想做什么。但之前的画面让你根本就无法平静下来，你的思维开始混乱，双手不可抑止的颤抖，那个女人曼妙的舞姿，绝美的容颜，娇俏的笑容，都难以名状的美丽仿佛吸走了你的灵魂。你在铁笼中走来走去，蹲在地上用手指画着没有任何规律的符号】
　　“靠！”
　　砰的一声踢在铁笼上，脚尖处传来的痛楚让迪奥清醒了少许。“我到底在干什么啊……”
　　挠着后脑勺，深深地叹了口气。
　　对刚才的画面，明明在心理上已经排斥对其产生恐惧，但生理却又接受了这个事实。
　　这种感觉，真的很讨厌。
　　似乎在发泄般，迪奥双手分别握住铁牢栏杆，死命地朝着两边拉，如果这样就能拉出一个能走出去的豁口，他也不用为一些乱七八糟的东西烦恼了。
　　但这种方法显然不行，明明铁围栏看上去只有拇指粗细，但不管迪奥如何用力，它甚至连一点弯曲的迹象都没有！
　　该说，真不愧是女巫用自己血肉为代价施展的变形魔咒吗？
　　正当迪奥的心中升起气馁的情绪时，一道熟悉的声音突然传来。
　　“迪奥大人？”
　　循声望去，只见门口处一名身着盛装，略施粉黛的少女提着裙子朝自己这边跑来。她惊喜的说道：“果然是迪奥大人！太好了，我差点还以为再也见不到您了。”
　　是贝儿？
　　注视着眼前的少女，恍惚间迪奥似乎看到了那个幻象中的女子，他拼命摇了摇头，似乎想甩去那个女人的影子。
　　重新整理好情绪，迪奥露出了稍微有点复杂的表情，现在的贝儿，在经过一番打扮之后变得更加靓丽动人，再加上初经人事不久，一股温婉成熟的气质让她加分不少。
　　可惜，这面包带不走。
　　“听我说，这已经是我们最后的反击机会了。”
　　抛开花花心思，迪奥朝着已经不再哀嚎，躺在地上捂着脸痛哼的莫维斯说道：“在那家伙恢复过来之前把他杀死，一切的噩梦都会结束，不然死的人就会是我们！”
　　如果可以，迪奥真不想将这种事让贝儿来做，比起拜托一个很难狠下心肠的乡下少女，由他自己动手会更好，至少他能保证莫维斯不会突然诈尸。
　　心性不高的菜鸟巫师也不可能会拥有某个不良高中生的城府。
　　可惜，迪奥现在被关在笼子里。
　　而少女此时也注意到了不远处躺在地上的怪物，她不禁惊讶地捂住嘴，眼神出现一丝慌乱，但很快又被坚定取代。
　　她抿着嘴点头道：“我知道了，迪奥大人。”
　　随即将自己偷偷藏在口袋中的一把匕首掏了出来，这是她被骷髅女仆带去换衣服时偷偷带上的。
　　要是怪物逼迫她做过分的事，她就会以死相逼。
　　PS：稍微断一下下，还剩2000字啊苦索……


281.美女与野兽（完）
　　像杀鸡那样，将匕首刺入脖子应该就可以了吧？
　　少女看上去有点紧张，就连走起路来都有些飘忽，说实话，这还是她第一次对人刀刃相向。不对，准确的说是对怪物刀刃相向。
　　即便这怪物将她捉到城堡后并没有做什么出格的事，但据她观察，这厮怎么看都不像好鸟，正常心地良善的人也不可能会住在这种城堡吧？
　　――他是恶魔。
　　犹如在提醒自己般，少女在心中这么轻语着，她俯视着野兽那张丑陋的脸，双手握紧匕首，悄悄对准野兽的脖颈。
　　正要刺下……
　　“是贝儿吗？”
　　突然响起的声音吓了少女一跳，她惊魂不定的看着躺在地上的那只双目失明的野兽，只见这恐怖的怪物露出了果然如此的笑容：“不出声也没用，我已经闻到了你身上的气味，那与她极为相似的香味，我一辈子不可能忘掉。”
　　少女的表情有点微妙，说实话，怪物这句意味深长的话让她感觉有点恶心，甚至勾起了一些很糟糕的回忆，小时候某个猎人也抱着她的头发猛闻，然后说什么这味道一辈子都不可能忘记什么的。
　　“是那个男人命令你来杀我？不，你不能这么做。你是那个女人送给我的礼物，是属于我的东西，除了我以外，你不可以听从任何人的命令。”
　　浑浊的声音配合理所当然的语气，说实话这种把自己当成一件物品的口吻，就连少女这种质朴的老实性格听到都忍不住太阳穴狂跳。
　　别说她，就连在铁笼中的迪奥听到这货说的话也忍不住露出诧异的表情，偏激的性格也就算了，居然还这么作死，难道此獠掌握着他不知道的，可以控制贝儿的手段？
　　少女不再犹豫，用尽全身的力气将手中匕首狠狠地刺了下去。
　　但遗憾的是，也许这是她第一次动手杀除了鸡鸭之外的生物，在快要刺中野兽脖子时她闭上了双眼，也因此匕首偏了一点角度，没有刺中野兽的致命点，但却成功在它脖子边缘划出了一道口子。
　　……
　　气氛陷入了死一般的寂静。
　　脖子上被划出伤口后的尖锐刺痛，紧接着还有麻痒，还有似乎有什么温热的东西在脖子的细小伤口流出的感觉，都让莫维斯的大脑当机般思维陷入了停顿。
　　“b…bu，不、不，不！你都干了什么！干了什么！”
　　先是难以置信的低语，声音越来越大，最后化为失去理智的咆哮。莫维斯此刻双眼已瞎，但他依然瞪大血流如注的空洞眼眶，死死地盯视着少女所在的方向，似乎受到了难以接受的背叛，他情绪失控的叫道：“这不合情理，为什么你要杀我！？”
　　“我知道了，肯定是因为你不知道我是谁才会这样的吧？对吧？那好，贝儿你听好了，我是你父亲莫维斯啊！赐予你生命的主人，你未来的丈夫，你存在的意义，你……”
　　――喂喂，我居然被这种家伙三番两次的逼入绝境吗？未免也太丢分了。
　　看着少女从一开始的愕然，到之后越来越黑的脸色。就连迪奥都忍不住想扭过脸去，都说仇恨是毒药，它能让人被愤怒支配，失去理智。但也如果隐忍下去，就必然会发酵成无色无味的致命毒酒。
　　原本迪奥还以为潜心修习十年学习巫术的莫维斯会很难应付，但没想到他脑子果然有坑。
　　说实话，他自己都为那个被莫名陷害到失忆的【自己】感到不值。
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　还没等莫维斯说完，一股钻心的刺痛就从他手臂上传来，直接少女一脸平静地表情将匕首刺入他的手臂，握着刀柄，毫不留情转动。
　　一时间鲜血四溅，滚烫的血液溅到了少女那张柔美的脸上，但此刻她的双眼却不含丝毫感情：“第一：我讨厌别人将我当做他的所有物，任何人都不允许。”
　　迪奥的脊背有点发凉。
　　拔出匕首，少女直接刺穿了野兽另一只手的手掌，无视了对方的哀嚎，再次平静的述说道：“第二：其实很多人都搞错了一件事，我与父亲的关系并没有想象中那么好，从我懂事起他就没对我露出过好脸色。不如说，我经常在他看我的眼神中感受到了冷漠和憎意，甚至将我当成一件物品。在很小的时候我就已经知道，他是发自内心的讨厌我。正常的父亲会对女儿这样么？出于他是我在这世上唯一的亲人，我才会对他的行踪表示关心，不……也可能我和他的关系根本不是父女，说不定我还是他不知道从什么地方捡来的。”
　　就连情商低如莫维斯，他也从少女的话语中察觉到了什么。那是一种冰冷到近乎杀意的情感。
　　一时间无尽的悔意涌上心头，但他却不是为对少女的态度感到后悔，而是他为什么没有用类似控制城堡的卫兵和仆人的魔咒，提前将少女变成自己的奴仆！
　　“还有最后，像你这种从外表到心灵都丑陋到令人作呕的家伙，我是绝对不可能喜欢上的，更别说和你结为夫妻，那是我宁愿死也做不到的事！你的身上，根本连可以吸引我一丝一毫的特质都没有。如果你觉得舌头太大，我可以帮你削掉。”
　　这句话，是少女带着笑容说出来了，但台词却让人不禁自内心深处升起一股寒意。
　　莫维斯已经完了。
　　因为那把短小而又锋利的匕首，已经刺入了他的嘴！对一个巫师来说，舌头的重要不言而喻。
　　“我是不可能喜欢你的。”
　　十年前，某个女人也对莫维斯说过这句话，现在少女却用相似的相貌，相同的笑容，说出了同样的话。
　　一时间莫维斯心如死灰，他甚至没有做出任何反抗就让少女割下了他的舌头，划破了他的咽喉。
　　“迪奥大人~我成功做到了呢~”
　　注视着手握匕首，礼服被鲜血染红，却还要对自己展现完美笑容的少女。
　　莫名的，迪奥有点方。
　　或许，接下来他面对的才是真正的BOSS。
　　PS：完工！！呼……总算是赶完了呢，下面就是这卷的收尾啦。
　　看在咱这么努力的份上不来点推荐票吗？我想周推荐上3000啊喂！


282.尾声（一）
　　“呀，抱歉抱歉~我现在浑身都是血呢，肯定吓到迪奥大人了吧？”
　　似乎是察觉到什么，少女将匕首丢到地上，双手合掌对迪奥眯起一只眼露了个俏皮的笑容。平心而论，这样子的她，看上去要更加娇俏可爱。
　　但迪奥却根本没有丝毫放松的感觉，反而一股不详的预感源源不绝地涌了出来。
　　如果不是被关在铁笼中，他这时肯定转身就跑！
　　――该死，不是说杀掉野兽后就会结束吗？现在莫维斯明明已经死了，为什么副本还不结束！？这时候旁白不应该来一句【任务完成，10秒内回到XX空间】吗？
　　然而，不知道出于什么理由，往常烦死人不偿命的旁白在这种时候迟迟都没有做出响应。
　　这让迪奥更加不安。
　　“你……”
　　注视着眼前如曼陀罗般美丽的少女，迪奥想了想，一时间不知道该说什么好，沉默片刻后才像往常那般用命令的口吻说道：“任何方法都可以，替我将这铁笼打开。”
　　不管怎么说，只要走出这个狭隘的铁笼，至少他能感到安心不少。
　　以贝儿对自己的顺从，她是绝对不可能违抗命令的。
　　听到迪奥的话，少女也凑近铁笼，稍微检查了下锁孔里断掉的匙柄。食指在下巴上点了点：“确实，迪奥大人现在的状况很糟糕呢，身上的衣服看起来也很脏乱，应该在我不知道的地方被什么东西追逐过吧？人家好心疼，必须赶紧洗个澡舒舒服服的睡一觉才行。但是~~”
　　说到这里，少女拖长了音，似乎没有看到迪奥那越来越难看的脸色，她笑着说：“我拒绝！”
　　“你说……什么？”
　　眯起双眼，迪奥上下打量着贝儿，冰冷的寒光在双眼的缝隙中流转。“给我说明理由。”
　　仿佛被迪奥的表情吓了一跳，少女小小的退了一步，两只眼睛慌乱的左顾右盼，似乎拿不定主意，她抱怨道：“迪奥大人真是的，居然用这么吓人的眼神盯着人家。明明已经得到了我最宝贵的东西，真是个不懂风情的男人啊……”
　　说完，少女的表情变了，看着迪奥的眼神，是含混无限怜悯而温柔的眼神，气质更是摇身一变。
　　如果说之前的贝儿只是个拥有漂亮容貌，看上去十分善良纯净的乡下少女，那现在，她就仿佛是从天上下凡传达神谕的圣女。
　　“如果将你放了出来，你真的不会离开我吗？你愿意发誓永远爱着我，共同守护这份永恒不变的誓言吗？”
　　还没等迪奥回答，她又失望的轻摇着头：“这是不可能的吧？因为你就是这样的男人。我有预感，如果将铁笼打开，迪奥大人第一时间就会消失在我的眼前，那种未来，只是想想就觉得心痛无比。所以……”
　　一队队玩具士兵从大殿外走了进来，它们纷纷向少女做了个十分标准的军礼，然后一言不发的开始收拾莫维斯的尸体。
　　少女无视它们继续说道：“可能在牢笼中的生活会有点难受，但你还是继续在里面呆着吧？就当是为了我……”
　　“放心，每天我都会记得好好地投食，天凉了会为你搬来暖炉，大小便我也会亲自为你收拾，如果是生理上的需求……”
　　说到这，少女的双颊染上一丝红晕，但她还是露出能让任何男人血脉贲张的诱惑表情。“不管是这具身体上的任何部位，都能让你满足哦。”
　　迪奥一言不发的看着贝儿，他现在总算是明白心里的不安源自何处了。
　　现在他眼前的，才是少女的本来面目！她已经在不知不觉中夺走了城堡的控制权，而迪奥的主线任务，却是杀了野兽后，再将城堡夺回来。
　　现在城堡并不在他手中，即是说，他还没有资格离开副本。可能……只有亲手杀掉野兽，才能得到城堡也说不定。可恶，要真是这样，早知道就让贝儿将莫维斯拉过来让自己亲自动手了。
　　不，万一贝儿选择无视命令，依然动手杀了莫维斯呢？
　　往深了说，为什么他会相信贝儿一定会听他的话？从一开始，他好像就没有怀疑过这个少女，她真的什么都不知道？
　　看着眼前和往常表现大相径庭的贝儿，迪奥懊恼的叹了口气：“真是，被摆了一道啊……”
　　从一开始就着了道，区区一介乡下村姑，这演技也是没谁了。不止是他，就连整个村子里的人也被骗得很惨。仔细回想一下村民对贝儿的印象，从小就很懂事，八岁起就开始照顾那整天闭门不出的父亲。
　　八岁起，没想到他居然连这么明显的漏洞都没察觉到，明明早就察觉到那个家庭的问题了。
　　“所有人都被你骗了，你才是真正的罪魁祸首。我说的没错吧？女巫。”
　　在向【自己】求爱被拒绝后，因爱生恨对【自己】施加诅咒，然后因气力耗尽被莫维斯捡到，接着利用这懵懂年轻人对自己的怒火，促使他拼命学习巫术，而她自己则蛰伏在村子里寻找机会，并编写着这一切。
　　“女巫是什么？迪奥大人在说什么我听不懂啦~”
　　近乎撒娇一样的语气，但换来的却是明显不信的眼神，少女自觉没趣，露出一个伤脑筋的笑容：“没错，就是我。”
　　“不过我做的这一切都是为了爱呀。”
　　“要知道当初被你拒绝后，我可是伤心了好久，因为赌气就对你下咒了。没过多久就有点后悔，对你下的那个诅咒，耗费了我几乎所有的力量。我想你也是知道的吧？施放魔咒需要等价的献祭，以我当时的情况，如果再施展太过强力的咒术，说不定献祭掉的就是我的生命了。”
　　说到这里，贝儿的表情有些复杂：“莫维斯是个愚蠢的男人，如果他不是对我有非分之想，如果他对你没有升起杀意，说不定出于报答他救了我一命的恩情，我会将他收为学生。”
　　“当时我的身体状况真的很糟糕，必须提前准备一具新的躯壳，事实上，所有女巫或巫师都会随时带上备用的身体，因为随着魔咒的使用，献祭的部位也会越多，那具身体已经不能用了。但灵魂离体的魔咒是很危险的，不管是巫师还是女巫，在换了身体后所有的记忆包括魔咒的知识都会被封印，而在破身……或者十八岁成人礼之前，是绝对不可能解除封印的。莫维斯看我的眼神让我很不舒服，我怕将实情告诉他之后，他会对我不利。所以我决定在他面前演一出戏。”
　　也就是说，如果迪奥不作死的啪了她，根本就不可能在最后关头发生这档子操蛋事！他说怎么那天做到后面的时候感觉这妹子越来越主动，就像变了个人似的。
　　还有，如果让猎人强推了贝儿会导致剧本朝着不可预料的方向发展，指的应该也是这个。
　　“既然得不到你的心，那就得到你的身吧。为了把你变成我的所有物，我就用剩余材料打造一座坚不可摧的铁笼，然后在将灵魂转移到备用躯壳前，对莫维斯种下催眠魔咒，让他将铁笼当成我，并送到了你的城堡前。”
　　“至于接下来的，就算我不说，你也应该知道了吧？本来我还想等成人礼过后，记忆的封印彻底解除，再来亲手将你送进笼子，但没想到莫维斯那家伙居然对我的所有物做这么过分的事，真让我感到不快。”
　　说完，少女……不，应该说女巫，她用着戏谑的眼神打量着迪奥：“感想如何？哦，指的是和我一起做那种事的时候，虽然对女巫来说躯壳这种东西早就不在意了。但对象是你的话，说实话，当时我真的很开心。毕竟，那是我一直都想得到的。”
　　“……”迪奥。
　　感想？很舒服什么的，这种话也不是像是挑这种时候说出来的吧？只是觉得，本来还以为和自己啪啪啪的第一个女人，是自己一直以来都在追求的不管性格还是身材，各方面都很理想的妹子。
　　居然藏着如此心机，他还能说什么？
　　忘却难免留个疤。
　　就算没有动情，也会有一种幻灭的感觉。
　　“为什么会选我？”
　　这也是迪奥最想不通的地方，外貌？说出来可能有点不好意思，其实迪奥认为自己的颜值一直都是世界顶级的，且不说硬朗健硕的身材，光是这脸部线条这举世无双的轮廓美。
　　每次迪奥站在镜子前的时候，甚至都会小小的被自己惊艳一把，那简直是，就连最优秀的希腊雕刻家也无法雕刻出来的，如同神亲手所造的完美之物，不，他就是失落凡间的神！
　　呃……有点夸大了，不过迪奥这厮确实这么想。不然他也不会就连走路都要展现出自己的独特美感。
　　但是，一个根本不将躯壳当回事，可以任意捏造身体的女巫，会理解这种皮相的美好吗？迪奥可不会相信这种事。
　　这种关于爱的沉重表现方式，迪奥也就在小红帽身上直观感受过，但她对自己的疯狂执着，绝对不是没有缘由的，那是和小红帽初遇之时产生的羁绊。
　　换句话理解，眼前这个【贝儿】肯定也是被攻略过。
　　而且还是在很早以前，久到这一切发生之前的事了。
　　迪奥的脑海中再次回想起超丑老太婆拿着枝玫瑰向自己求爱的画面，又联想到自己将她当成可以夹火腿的面包。当时一股恶寒就席卷过来，人畜无害的表面下往往隐藏着不得了的本性，古人诚不欺我。
　　“为什么？”
　　少女看上去有些惊讶，左手托住右手手肘，点着嘴角皱眉思索：“是啊，为什么？也许……从第一眼看到你，就被你深深地吸引住了吧？”
　　“喜欢你的声音，想听你在我耳旁温柔的说情话。喜欢你傲慢的态度，想给你戴上亲手打造的项圈。喜欢你宽厚的嘴唇，接吻时轻轻地咬扯会是一件很美妙的事吧。喜欢你坚实的肌肉，想被你拥在怀中感受那帝王般君临天下的霸者气息。啊……只是想想，就小小的丢了一下呢……”
　　双手捧着脸，少女嘴角流出一丝透明的诞液，表情看起来有些恍惚。
　　对男人而言，按理说这应该是副美不胜收的画面才对，但迪奥却高兴不起来，如果这样下去的话，他可能…也许…大概…真的会被这妹子锁在铁笼一辈子。
　　“当然，仅仅只有这种程度的话，我完全可以制造出一具和你一模一样的肉人偶，再将一个空白的灵魂塞进去并控制住就可以了。但你不同，我能感觉到，你吸引我的是更加深邃，更加隐晦的东西。”
　　深深地看了迪奥一眼，似乎要将他整个人看穿，少女突然笑了起来，接着她的容貌开始变化，说是变化也不太对。就像青涩的果实突然熟透了一般，本来只有十七岁左右外表，突然变成二十岁左右的样子。
　　身材更好，也更加美艳动人，说是绝色也不为过。
　　莫名的，迪奥突然觉得这家伙有点眼熟，总感觉在很久以前他就和她见过。或者说，他在自己的记忆中找到了和眼前这个女人相似的影子。
　　“你究竟是……”
　　还没说完，迪奥眼前的世界就突然被灰色所笼罩，万物一切都陷入了静止。
　　【十分抱歉，BOSS。】
　　与此同时，一道迪奥十分熟悉的声音突然从心底响了起来：
　　【稍微出了一点状况。】
　　PS：呼……总算是搞定了，玩狼人杀玩得太入迷，结果差点来不及码字，我可是已经没有请假机会了呀！！不过说话稍微有点腼腆，那些玩家都针对我说我太水，这就让我有点不服了啊。
　　明明咱这是惜字如金，只有码字才水的说。
　　嘛……不管怎么说，先求个推荐票呗？上周推荐票成功达到3000，这周继续努力，其实单看追定的话，一人一天一张，一个星期都会有7000左右来着，又不是月票，为啥一个两个都舍不得这免费领的东西呀！


283.尾声（二）
　　白茫茫的空间，当迪奥发现自己出现在这里的时候，就知道副本已经结束了。
　　虽然迪奥也确实希望快点回来，但像这样的，还是有些莫名其妙的感觉。
　　目光横转，看向某颗悬浮在天空的大光球，男人的眉头轻轻一扬：“状况指的是？”
　　本来还以为这家伙在自己刷完副本前都不会吭声，没想到却在最后的关头突然插手，并强行让他退出来，这就跟玩端游好不容易将最终BOSS打倒，准备领取宝箱时网线突然被剪断那么坑爹。
　　不过也没什么好埋怨的，相处时间虽然不长，但至少在迪奥看来，潘多拉不像是那种爱开玩笑的家伙。一个没有感情的程序怎么可能会有这种高端设定？
　　它既然都这么说了，那肯定是真的出事。
　　【BOSS，还记得我说过的，关于副本的创造流程吗？】
　　三次元和二次元的差别就是信息量，第四维度姑且不说，潘多拉曾对迪奥进行过很贴切的形容，三次元的爽爽故事，就比如吟游诗人口中所讲述的故事那般，单纯的仅仅只是[故事]罢了……
　　而四次元的爽爽故事不同，那是直接影响低次元，让其切实发生的[预言]。而为了保证准确无误的在特定时间打开序幕，在这之前，一株花的怒放至凋零，一棵树的成长到腐朽，一个生物的诞生到死亡。万物各自的命运，一切的一切都要[写]出来。
　　说出来你可能不信，其实迪奥刚才所在的副本，其实就是潘多拉将某个更低次元的资讯[复制粘贴]一下之后搞出来的产物。
　　通俗易懂点的形容，就是用最简单的方法谱写一篇[大纲]，然后将这份大纲交给持有相关写作证件的乌洛波洛斯主题游乐园，让他们的人工智能照着大纲以迪奥为主人公写个故事，这就是所谓的剧本世界。
　　比单纯的平面二维更高级一点，能切实体验的稀薄资讯的世界，这种已经可以称之为2.5次元了。
　　事实上，所谓无限空间差不多也是这么来的，喜欢刺激点的，就从三次元中挑人，把他们丢去名为2.5次元的角斗场厮杀，给更高维度的大老爷们解闷。喜欢清淡点的，干脆就安排某些运气好的幸运儿一路顺风顺水的攻略各种低次元萌妹。
　　嗯，说的就是屏幕前的你。
　　稍微回想了下潘多拉对自己讲过的各种相关设定，迪奥点头道：“嗯，还记得。”
　　【由于我没有正式的营业执照，能做到的就只有随便挑个低次元的大纲资讯复制粘贴一下，接着以客人的身份将您交给主题公园，让您有个愉快的游戏体验。】
　　【下面就是重点，BOSS你是首次玩这个游戏，是个彻头彻尾的萌新。按理说，为了让你尽快代入角色熟悉玩法，并成为下一个回头客。乌洛波洛斯的人工智能一般都会给予相应的照顾才对，我的意思是，就算BOSS你是个容易出戏的人。一般情况下，人工智能都会想方设法让你喜欢上它们的服务，出了副本后对整个游乐园赞不绝口。但……我一直都在观察，却从未发现它们有弥补的意思。这也是让我最开始起疑的地方。】
　　【如此没有职业操守，这和一直以来乌洛波洛斯公司的作风大相径庭，临时工也不会这样。后来我找客服的人工查了一下，才得到它们并没有接收到我投入的剧本申请。这么说您理解了吗？】
　　【您之前进入的那个副本，是非官方的人工智能主持的，是某位存在用非法手段截取了我发送给乌洛波洛斯的申请，然后用盗版的形式编写剧本。简单理解，您进入了一个假副本。】
　　“卧槽……”
　　潘多拉的解说让迪奥有点云里雾里，但勉强能懂，消化完后，当时就倒吸了口凉气：“哪个王八羔子这么缺德！难不成是我在四维时的劲敌！？”
　　这套路就有点操蛋了，现在他光是连自己世界的众神都没搞定，再来更高维度的敌人，那估计死都不知道会怎么死！
　　【您想多了，我不是说过吗？很久以前的你，是一个纯粹的程序开发员，一生投入研究事业连女朋友都没有的那种类型。潘多拉原型代码编写出来后，更是获得无数奖章，那时的您，是真正的天才！】
　　稍微停顿片刻，潘多拉接着说道：【如果是低维度的凡人，可能会嫉妒您的才能而做出过激的事情吧？但高次元不同，这种情感对高次元生物来说没有任何意义。因此…您没有敌人，也没有朋友。】
　　【但这种明显具有针对意义的行动确实有些难以说得过去，而且根据我的观察，那个名为贝儿的NPC也不简单。不出意外的话，她应该是另一个玩家，或者说主导这次意外的幕后黑手。BOSS，请认真回想，在你进行游戏的时候，有没有发生什么奇怪的事情？】
　　还没等迪奥开口，潘多拉又补充了一句：【您在副本内做的事我都有看到，我指的是那种没有发生在表面的现象。比如在睡梦中看到的东西或者幻象之类。】
　　也就是说没有敌人，单纯的被谁给盯上了……吗？
　　难怪到了最后贝儿突然大变样，原来她也是玩家。
　　不过幻象什么的……
　　迪奥想了想，抛开片头CG和两次回忆片段，他唯一看到的幻象，大概也就只有在铁笼子里时所看到的那个下半身是触手的女人了。
　　“嗯，确实有看到奇怪的东西。”
　　点了点头，迪奥向潘多拉稍微说了一下。
　　气氛，突然就静了下来。
　　良久后，那机械化的冰冷声音才从光球中再次传来：
　　【BOSS，我得告诉你一个坏消息。】
　　“别说了，我爱你。”
　　【……】潘多拉。【我也爱您，BOSS，但有些事情您最好还是做好心理准备。】
　　“我TM不是叫你别说了吗！？”
　　挥手打断潘多拉，迪奥一脸崩坏的表情：“反正肯定是那种被谁谁谁盯上了的套路吧！甚至连你这种可以日天的人工智能都能神不知鬼不觉的骗过，怕是某个在高维度也很厉害的超级大势力！接下来我是不是应该像坐火箭似的修为蹭蹭蹭往上涨，一路装逼打脸全处全收最后把那个超级势力一起搞翻啊！？”
　　【也不至于那样……】
　　稍微沉默片刻，似乎是在组织能说服迪奥着语言，潘多拉继续道：【我已经大致计算出对方的身份是什么了，不过在这之前，我还要向您解说一下。】
　　【记得我说过吧？在高维世界，物质的追求已经不具备任何意义，想要什么都可以轻易得到。睡眠、繁殖、进食这种低次元生物普遍具有的欲求，在高维度已经变得可有可无。再加上寿命无限，长久下去，高维世界中就出现了一种名为[精神淡化]的疾病。所以才需要刺激来变得活跃，无限空间也是由此而生。】
　　【为了应付这种疾病，高次元存在就开发出了一个又一个[娱乐项目]。但在其中，出现了一群懒货，它们都是名副其实的捣蛋鬼，随心所欲的叛逆者，无时无刻都在举办万圣节派对的熊孩子，谁碰到谁就会倒霉的瘟神！】
　　【和其他高次元生物不同，它们唯一的娱乐方式就是搞事。比如BOSS你遇到的这回事件，我们这边姑且不说，乌洛波洛斯公司那边它们已经是彻底得罪了，搅黄生意的行为在哪边都不被允许。】
　　【还有，BOSS记得我跟你说过的那件事吗？四次元生物想要前往三次元，就必须[自我放逐]，抹消对高维度的[认知]。当然，平面二维和立体三维是不同的概念，只是将意识降临，在2.5次元代入[某个身份]还是没问题的。】
　　【而三次元生物想要前往四维世界，就必须正确的认知才行。注意，是[正确认知]。那群捣蛋鬼喜欢做的事，就是将自己的投影片段插入三维世界。让那些根本不知道四维存在的三次元生物看到，超出他们的理解和想象，从而导致精神崩溃发疯或者自杀。】
　　【当然，也有一些古代文明或疯狂的神秘宗教崇拜它们，将它们的存在喻为宇宙的真理。来自四维的投影，说是真理确实没什么毛病。但那些愚蠢的低次元生物偏偏想召唤它们，更多的接近它们，更多地看到真理。这样做的后果，所招来的自然只有毁灭。不仅是那些愚蠢的信徒，他们当前所在的星球都被殃及。】
　　【BOSS，我想告诉您的坏消息就是。据我计算，您极有可能……在很久以前就被惹事精一族的谁给盯上了，不然也不可能在我向乌洛波洛斯公司传输申请的之后，第一时间就将其拦截。它，或者说它们，肯定一直都在暗处盯梢，甚至不知不觉中渗透进了您自己所在的世界！】
　　【它们的行为方式一向没有逻辑，就连演算能力强大如我，也没办法预测到它们的动静。BOSS，请您放心，您那在三次元顺风顺水的剧本已经可以撕掉了。还有，由于您在我身上设下的权限锁，我在您的世界仅仅只是作为观测者和引导者的身份，无法为您提供任何有用的协助。】
　　【最好的方法就是在我这里等待70年左右，当权限锁自动解除，将那些搞事的种族踢出去还是没问题的。】
　　70年吗？怎么可能等得了啊！
　　迪奥并没有打断人说话的习惯，保持安静吟听能让他更容易顺着对方的思路走。嘛，虽然潘多拉解说的东西信息量太多让他有点转不过弯，但大致还是能听懂。
　　皱着眉消化好一会儿之后，长叹口气：“好吧。”随即抬头对巨大光球平静问道：“那么，你所说的搞屎棍一族叫什么名字？至少，总要让我对未来的麻烦有个直面理解吧？”
　　【Great Old Ones，低次元生物都是这么称呼它们的，其实它们的真实名称不是这个，但我不能告诉您，不然你光是在脑海中过滤一遍，它们一族所有生命体都会察觉到您。您的特殊足以引起它们的兴趣，为了不给您带来没必要的麻烦，请允许我对此事保持缄默。】
　　“Great Old Ones么……”
　　稍微咀嚼了一下这让高维度世界无数生命体头疼不已的族群，迪奥不禁恶向胆边生：“缩写一下，就叫鸡蛋蛋好了。”
　　【……】
　　“对了，潘多拉。”
　　似乎想起什么，迪奥又抬头看向那颗光球：“你帮不上忙，但那些魔女应该没问题吧？好歹也是女巫之祖，所有魔女的引导者，发个号令，让你的那些[孩子]协助我对付鸡蛋蛋一族应该不难吧？”
　　说起来，他的母亲好像也是魔女来着。就是不知道当老妈得知潘多拉其实是自己的东西时，会露出什么样的表情。
　　【本来她们就是我为您准备的助力，事实上，魔女也不仅限于您所在的那颗星球……不过现在说这些有点太遥远了。BOSS，有件事希望您搞清楚。我只是个观测者，除非时机到来。不管直接还是间接，都不可以干预您在[三次元]的生活。这次您来到我的面前，并在低次元剧本世界中玩耍了片刻本就是意外。下次再见面也不知道会是什么时候。所以，请谨记……】
　　【一切都只能靠您自己。】
　　也就是说，登高一呼众强齐聚坐拥无数魔女瞬间成为此世最强黑恶势力的计划泡汤了吗？
　　可恶，潘多拉这厮绝对看透了自己的盘算！
　　PS：不知道为啥，每次都觉得5点到6点最后这段时间过得很慢，本来均速一小时800字，结果写到后半段都变成1200字，这……
　　嘛，算了。
　　大家别忘记投我推荐票呀，这个星期我还想要3000张。


284.搞事的决定，还有修罗场……
　　【BOSS，请牢记接下来我说的话。现在的您是降维之躯，您已经有了[弱点]，会感到疼痛，也会死。在计划成功前，一定要保护好自己的生命安全，不然真的很麻烦。】
　　【我不知道GreatOldOnes已经渗透到了什么地步，但既然对方没有抹消对[高维度]的认知。那应该是用[化身]的形式在您的世界行动。也就是说，您只要将搞事的家伙揪出来，把它的化身全部毁去。我就能在它再次制造[化身]之前进行[杀毒作业]，编写新的[防火墙]，禁止对方再次进入。】
　　【不过您也可以放心，化身拥有的实力应该强不到哪里去，甚至根本不是现在您的对手。它知道我的存在，为了增加游戏的趣味，它绝对不会用出能引起我注意的，属于[外世界]的力量。】
　　【话虽如此，可千万别轻视它，GreatOldOnes是个爱搞事的种族，但它们找乐子的方式都稍有差别。据我观察，目前渗透进你世界的那位，是个擅长蛰伏找时机的麻烦存在。是谁我已经大概有了猜测，但不能告诉您。】
　　【而那位麻烦的地方，就是它的[化身]有点多，而且数量不明，一个一个揪出来真的很难。然而它盯上了您，坏事的目标肯定也唯独针对你，总有一天你们必然会接触，这之后就考验BOSS您的观察能力了。】
　　【千万不要试图去揣测或理解它的举动，也不要深入思考它的用意，我这是为你好，BOSS。】
　　【还有，和原计划相比。巨龙的血脉激活太早了，这对你没有任何好处，如果不想让节点崩坏得更多，或者让它有机可乘对你造成精神上的污染，还是趁早移除比较好。你……】
　　【需要死一次。】
　　【那么，回去吧。下次再见面的时候，应该就是结束的时候了。】
　　“……”
　　黑暗的祭祀场中，男人孤独地站立在火盆前。
　　明明过去三天不到，但男人却觉得恍若隔世，他拿起手中的怀表，不真实的感觉油然而生。
　　啪嗒――
　　怀表被打开，时针嘀嗒嘀嗒走动着，但他却再也没办法回到那片白茫茫的世界。
　　话说回来……
　　自己到这里干啥来着？
　　哦对对，拿怀表。现在东西都拿到了，回去吧？
　　这么想着，男人将怀表重新放回口袋，而正在这时，他突然眉头一皱：“咦？”
　　手指好像碰到了什么尖尖的物品，拿出来一看，却是一个颇为精致的小铁盒。
　　“为什么这东西会在我口袋里？”
　　挠了挠头，迪奥的表情有点微妙，倒不是不认识这东西，他的记忆力还没那么差，又没有老年痴呆。
　　这小铁盒，正是他在之前的副本中放在口袋里一时间忘了拿出来的东西！
　　现在问题来了，明明记得潘多拉说过，剧本世界里的东西是带不出来的。所以不管在里面得到多少神兵利器或者能够毁天灭地的力量，出来之后也没有任何意义。所以剧本世界才被当做放松心情的游乐场。
　　“总觉得有点可疑啊……”
　　眯起眼睛，迪奥狐疑地瞅着纹丝不动的小铁盒，按照剧本里设定，这东西是贝儿母亲…不对，准确的说是属于贝儿的东西。而之前潘多拉一再嘱咐自己要留神GreatOldOnes一族。
　　将这东西带了出来，估计就连潘多拉也没想到。
　　怕不是定时炸弹。
　　“要打开吗？”
　　现在迪奥的大师兄已经回来了，就连陨石都能硬抗的巨龙之躯，炸弹什么的根本不可能造成伤害。况且潘多拉也说过，那家伙是绝对不可能发挥太过超出[常理]的力量。
　　就比如现在，上面缠绕着的莫维斯留下的锁链，迪奥只是轻轻一掐就断掉了。
　　但是……总觉得有点不安……
　　沉默了一会儿，迪奥又将小铁盒放回口袋，他决定将这东西交给专业人士研究。就算自己打开，也要等走出这片时空混乱的区域才行。
　　这样的话，真发生了什么意外，他也可以用时停轻松躲过。
　　比起小铁盒，迪奥更在意的是新的敌人，不……说是敌人也不太准确，严格的说，应该是搅屎棍。虽然不清楚它具体打算怎么个搅法，但肯定会把自己恶心得不行。
　　对它来说是乐趣，对自己而言却是真正的灾难了。
　　比如这次拉塔什火之时代的计划，那家伙为了这计划能够安然启动可是操碎了心。迪奥不清楚它会怎么做，但以它就连潘多拉都能神不知鬼不觉糊弄住的通天手段，若真做出些什么，估计拉塔什哭都没地方哭去。
　　并不是看不起那位死亡女神，但在更厉害的家伙面前，迪奥觉得……以有心算无心的情况下，计划能不能安全实施真的有点悬。
　　“我得离开亚诺尔隆德。”
　　心里做出这个决定。再怎么说拉塔什也是自己的助力之一，算是盟友一样的存在，她如何血本无归对自己可没有任何好处，毕竟这个计划是为了打压众神的信仰。在今后与众神的博弈中能起到绝妙的作用。
　　那个GOO，说到底盯上的就只有自己一人，它根本就没有理由去帮众神，按照潘多拉的说法，它只是想针对自己搞事情而已。就逻辑上完全无法理解，不……它行动的理由根本就没有逻辑！绝对意义上的兴趣使然。
　　如果……
　　如果小铁盒具有某种定位功能，将其带在身边，把它的视线吸引到自己身上，正好也能验证下，它是不是真像自己所猜测那样，真正意义上的针对自己。
　　“就这么愉快的决定了。”
　　果然，真正让人害怕的，是我的才能呀！
　　迪奥扬唇一笑，按照潘多拉的说法，众神通过信仰这种心灵化的力量升格为3.5次元生物，他们是不可能降维下来对付自己的。否则，他们也会跟[神使]一样，拥有弱点，会被杀。
　　这就意味着，迪奥的境地并没有想象中那么糟糕，就算走出亚诺尔隆德也没关系。
　　这么一想，他现在要做的事就多了起来。
　　比如……
　　拜德王国！
　　目前亚诺尔隆德之外众国环嗣，巨龙德古拉的威胁吸引了所有势力的目光，各个王国的军事力量差不多都集中到了亚诺尔隆德的高墙外，却又因为死神禁制的存在而无法突破。
　　出于对[巨龙可能会操翻整个世界]的顾虑，那些军队都不敢退走，只能驻扎在亚诺尔隆德城外。
　　换句话说……
　　虽然不至于变成空城一座，但拜德王城的守备力量绝对是史诗级别的削弱！！只要攻占了那里，拜德王国…也是时候该改名换姓了。
　　问题就在于，自己的离开会不会被众神发觉。
　　这么想着，迪奥的耳旁突然响起了什么动静，他抬眼一看，却发现一堆粘稠湿滑的流质物朝着自己涌来。
　　“啧。”
　　嫌恶的咋了下舌，迪奥眉头紧皱：“没想到居然找到这里来了，真TM麻烦。”
　　人性之脓，这是人类对巨龙的恐惧、绝望、诅咒等漆黑情感的凝聚物，是类似于人性之恶的存在，一种负面的【信仰】。如果不是再次见到，迪奥还真差点将它给忘记了。
　　只要人类还对身为巨龙的他抱有这种情感，不管走到什么地方都会被察觉到吧？
　　“稍微有点理解为什么潘多拉建议我移除巨龙的血脉了，继续这么下去在哪里都是束手束脚。”
　　但这种事哪有那么简单？又不是抽血就能搞定。要知道现在迪奥就连细胞中都具备了龙的因子，真想移除掉，怕是得换具身体。
　　“所谓的需要死一次，指的就是这么个意思吗？”
　　怎么可能做得到啊！
　　可恶，早知道会这样，当初就不该把石鬼面戴在脸上。
　　烦躁的心情让迪奥对人性之脓越看越不顺眼，在它们快要爬到自己身上时，更是毫不怜惜的一手甩开。
　　“这么憋着也不是办法，总之还是先去找拉塔什商量一下，顺便问问白雪可不可以做到，毕竟是生物研究方面的魔女。关键问题就是要小心她会不会使坏了。”
　　挠着后脑勺，迪奥唉声叹气地走向祭祀场的出口，但就在这时，出口的转角也走进来一个人。直接与他撞了个满怀！
　　两人都愣住了。
　　迪奥因为在想事情，注意力并没有集中在周围，跟在他后面的人性之脓也不断地传出咕噜噜的声音和嘶哑的哀嚎，导致他一时没察觉到其他的动静。再加上他实在没想到居然会有人跑到这片凶险的时空混乱区域。
　　对面貌似也颇为惊讶，只见与迪奥撞到的人稍退两步，将手中的魔能提灯举了起来，温和的白色柔光顿时糊了迪奥一脸。而迪奥也看清了对方的脸。
　　“……”
　　“……”
　　那是个少女，各方面迪奥都很熟悉的少女，被对方沉默的盯视着，老实说迪奥有点慌，甚至有一股落荒而逃的冲动！
　　“哈哈，你瞧，我就说跟着人之脓走能找到他吧？”
　　这时，少女的身后也传来了一个迪奥熟悉的声音，只不过那咯咯轻笑如宫廷乐器般清脆悦耳的话语中，蕴含着一抹让人心底发寒的冷意。
　　“卧槽……”迪奥。
　　为什么她们会在这，我还没做好跪洗衣板呀呸……我还没做好和她们相认的准备呀！！
　　“TheWorld！”
　　当即毫不犹豫的喊出了时停的启动语！然而……
　　并没有什么卵用，在这片空间中迪奥别说时停了，就连替身都唤不出来！
　　尼玛！
　　看着提着灯的白发少女……不，在年纪上她比迪奥还要大一岁，看着她那越来越冷的脸色。还要后方金发少女的冷笑，迪奥的压力莫名大了起来。
　　好尴尬啊混蛋！看来只有直接跑了，以这具身躯所拥有的速度，以她们两个凡人的眼力绝对看不清！
　　“你想逃吗？”
　　但是还没等迪奥开溜，白发赤眼的魔女就用冰冷的声音阻止了他。她嘴角微微一弯，不得不说像她这样的娃娃脸笑起来十分甜美可爱，但迪奥根本就没有心思去欣赏。
　　因为她的眼神里根本就没有一点笑意！
　　“……”
　　嘴唇抖动一下，迪奥的表情有点僵硬，他急忙转了下头，再次扭回来时，脸上已经挂起了一张堪比菊花的笑脸。并惊叹道：“哎呀！这不是D夜和爱丽丝吗！？半年没见真是想死洒家了，来来，和少爷亲一个，么么么~~”
　　没办法了，必须打破僵局应付一下，不然会得压抑症的。
　　抱紧薄红那柔软的娇躯，感受着那魔鬼身材的美妙，迪奥不禁为自己的举动点了个赞。书本里霸道总裁的爽爽故事都是这样写的，在女方生气而摆出冷漠表情时，只要强势地抱住她，对方就会因为自己身上的男子气息脸红心跳，娇羞不已。再接着狠狠地亲一口，她肯定会先象征性的挣扎一下，然后慢慢顺从，最终丢盔弃甲，怪罪的心情自然也抛到九霄云外去了。
　　简直完美！
　　心中不由暗暗冷笑，现在的我，早已不是那个连面包都没睡过的处男帕恕
　　然而迪奥不知道的是，其实他抱在怀里的女人在这方面的经验将他甩了几万条街。更重要的是……
　　她才是霸道总裁！
　　啪的一声，薄红并没有挣扎迪奥的熊抱，但她却伸出一只手直接将那张越靠越近的嘴捏住。
　　同时，迪奥感觉到自己的脚背传来阵阵刺痛，那是高跟鞋踩在上面搓碾的感觉！
　　“看来我家少爷很熟练啊，这是和几个女人搞过之后学到的经验？”
　　如果说眼前的薄红表情只是冷笑，那站在她身后的小红帽，就是彻头彻尾的恐怖了。
　　“我……闻到了出轨味道。”
　　卧槽。
　　PS：突然不知道说什么，就随便来张久违的每日一图吧。
　　弗利萨大王即将再临这个世界，各位怎么看？为了拯救地球是不是该去找几只会变身黄毛的猴子交配23333~
　　话说求推荐票呀！月票刀片都全部给我就更好了~~


285.苍天饶过谁
　　魔力在震荡，黑色魔导书静静悬浮，密密麻麻的玄奥文字从那不断翻动的书页中蔓延出来，这是来自远古的伟大技术。
　　金发少女站在巨大的六芒星魔法阵中心，脸上挂着如下弦月般的笑容，但她的眼睛毫无笑意，瞳孔紧缩，血丝满布。无数淡蓝色的能量线缓慢飘舞，连接着她地上的魔法阵和她的手指。
　　估计很难让人相信，这样子的她，其实是一名盗贼。
　　魔导书只有储物的作用，而启动它的方法，就是激活上面的能源晶石。
　　咯咯咯咯咯咯咯咯咯――
　　关节扭动的脆响连绵起伏，一具具看上去十分具有恐怖气氛的人偶从阵中爬出，身穿管家礼服的骷髅，没有眼皮，裂开的嘴中牙齿是黑色朽木所造的贵族小姐，头顶王冠的一只眼睛连接着神经组织钓下来的猪。手提大刀，戴着鬼面具身强体壮的处刑人。左手提着菜篮子，右手拿着沾有斑斑血迹剪刀的村妇……
　　代表了各种各样身份的恐怖人偶将迪奥围堵在中间，就连他自己也没想到有一天还会遇到这种待遇。
　　【玩具王国・虚妄麻木的人生】
　　这是只有小红帽才能搞出来的得意之作，根据她的说法，大概就是研究心理学的时候，每天都有去拜访各种身份的人，然后用催眠的方式从那个人或者那个人的熟人中得知其一生。
　　最后闲得无聊时就开始制作人偶，以那些拜访过的人为原型，添加属于自己对其的评价和艺术观点，再做出这么个人不像人鬼不像鬼的玩意儿。
　　从这里就能看出，就算有着顶尖的颜值，这妹子的内心早就已经黑得彻底了。
　　说实话，迪奥还会第一次见到小红帽使用这个人偶军团，一直都潜伏在暗处操作，都差点忘了她在某方面按照她的战斗力也很爆表。而且根据她的说法，这个【玩具王国・虚妄麻木的人生】里，每个人偶都装备了她精心研发威力最强大的炸弹，炸飞整座艾德城都没问题。
　　“住手吧，你应该知道这些东西就算全部引爆也对我没用。不如说，在这里没法用时停的我，连保护你不受爆炸波及都有点难。”
　　看到这些东西后，迪奥才冷静过来，他怕什么？明明在力量上他和对方有着绝对的悬殊，以他现在掌握的力量，就算是病娇又怎样？不听话就把她啪到听话为止！哦，我指的是打屁股。
　　精神扭曲？内心阴暗？行为过激？
　　这些都不是问题！
　　只要关在小黑屋中教育一点时间，不管多烈的马出来之后都会变成乖顺的小绵羊。
　　看着眼前表情崩坏的少女，迪奥心中暗暗冷笑，弱肉强食可是世界的真理，不知有多少吟游诗人都将其当做各种故事的设定，区区一个面包，乖乖匍匐在本诺姆侍就好了。
　　但表面却摆出一副正人君子的嘴脸：“出轨？怕是想多，这鸟不拉屎的地方怎么可能会有女人！”
　　任小红帽智力天赋再高，估计也不可能联想到潘多拉那里去，且不说女巫之祖只存在于传说。就算她以万分之一不到的概率猜到又如何？难不成她还能知道自己去2.5次元泡妞？这就是认知上的优势！
　　捉奸也要讲证据，拿不出证据，迪奥是打死都不会承认的。更重要的是，小红帽的性格看上去别扭像个疯婆子，但她是那种喜欢追求逻辑的类型。
　　有句话说得好，只要没暴露就不叫犯罪！同理，只要迪奥把和贝儿发生关系的那种事闭口不言，绿帽就是不存在的。
　　还有个说法，当小红帽认为自己出轨时，自己出轨了，这或许是一种没出轨。
　　听到迪奥的话，就连被他拥在怀中的老司姬薄红也露出了疑惑的表情。更别说单凭直觉的小红帽了。她将鬼畜的笑容收敛，一双眸子闪动着阴晴不定的光芒。
　　迪奥说得没错，在这个时空混乱的区域里，别说普通人了，就连冒险者都没有。她和薄绿有胆量跟在人性之脓后面来到这里，并不代表那些前来挑战恶龙的冒险者也敢。所以，女性冒险者的可能也可以排除掉。
　　虽然有点不想承认，但小红帽确实没有迪奥和其他女人勾搭上的证据，在心理学有所建树的她，当然清楚自己的性格有多不受普通人待见，但她也不是什么蛮不讲理刁蛮任性的人。
　　稍微沉默一下后，她将召唤出来的恐怖军团收回魔导书里。“算了，反正要问的东西很多，到时候再慢慢清算你这家伙犯下的罪孽。”
　　说完，小红帽又瞄了眼迪奥怀中的白发女人，语中带刺道：“还想抱到什么时候？被一对脂肪压在胸膛上的感觉就那么舒服吗？也对，趁着现在确实该好好享受一番。反正要不了几年就会变成两坨赘肉，老了之后也只是干煸的口袋而已。”
　　薄红眉头一挑，这家伙是在找茬吗？不过说实话，被迪奥抱着的感觉确实不怎么舒服，而且很难受，更重要的是，有东西硌着她了。
　　挣脱男人的熊抱，薄红毫不顾忌地将手伸进他的口袋摸了摸，拿出一样物品，放在提灯前打量了一下：“这个，好像在哪里见过？”
　　“废话，你当然见过，事实上我来这里也是为了它。听死神说，这片区域会变成这样的元凶也是因为它。”
　　那是怀表，说实话不管看到这东西几次，迪奥的心中都有点复杂，毕竟根据潘多拉的说法，怀表被破坏是【既定命运】，而修复它的时间根本不是现在，那是按照原来【剧本】，自己从众神手中救出被困的死神之后，再借助她的力量修复被母亲坏掉的怀表。
　　而那至少也要等几十年，自己本来也应该在那时才与潘多拉相遇。但因为他作死，整个剧本都变得乱七八糟。原本预定的邂逅，也提前了几十年……
　　他不知道自己在那片白茫茫的空间呆了多久，但那短暂的时间里，他一直以来所坚信的东西确实被毁的体无完肤。从此该如何看待自己的世界？
　　明明很熟悉，却又突然感觉很陌生。再次见到眼前两个自己所珍惜的少女时，确实升起一种恍如隔世的心情。甚至对未来也有了一丝迷茫，才急忙的想给自己找事情做。他……需要很长一段时间去适应这些心态上的变化。
　　“你拿去吧。”
　　摇了摇头，迪奥意兴阑珊的说道：“它是时刻之魔女的启慧之宝，能够起到停止时间的作用，启动语看着感觉来就好了，还有，千万别让白雪那女人看到，不然她纠缠起来会很麻烦。”
　　【你所谓的时停能力，准确的说那不是能力，而是您身为四维存在的[特权]，短暂的进入了四维生物的视角而已，四维存在不受空间时间束缚，大致就是这样】
　　这是潘多拉说过的原话。因此，就算自己的能力得以进化，就应该是属于高维度才能掌握的东西了。覆写现实，改写命运，时间，空间，世间万物皆将掌控手中，成为超越上帝的存在！
　　不……与其说是进化，不如说是拿回原本就拥有的能力吧？所谓的计划，说白了就是科学家的研究项目，如何以三次元生物的身份掌握高次元的权能。
　　换成任何人在知道自己拥有这么强的背景后，估计都会兴奋地暴毙吧？然而迪奥却高兴不起来，他追求的东西很简单，就只是终极的安心，仅仅如此而已。
　　没有让自己睡不着觉的强大敌人，也没有堆积如山的俗务，每天都可以躺在阴暗的小房间和面包造面包。这很难吗？
　　按理说，只要他得到超越上帝的权能，他的愿望就能得以实现，但总觉得……太无趣了。
　　如果拥有了这些东西，他毫无疑问会成为真正意义上的神，拥有无尽的寿命和无上的权能，那之后呢？估计也会步上四维诺暮蟪荆变得沉默寡言，冷漠无情，一心只做自己的研究。
　　那样的未来，说实话，迪奥有点排斥。
　　这么一想，怀表对自己来说就没有多大用处了。因为怀表的作用就是无限拉长自己处于超脱时间和空间之外的四维视角，迪奥现在觉得，就算自己现在的时停只有几十秒也挺好的。至少自己能通过时间流逝体验到[活着]的感觉。
　　再者，现在有一个手段通天的麻烦家伙盯上迪奥，就连潘多拉都被糊弄住，他实在不清楚自己能不能保护两个少女，将怀表交给薄红，也能让她极大的提升自保能力。
　　薄红没有说话，她平静地打量着眼前突然沉思起来的迪奥，这就是她视如己出从小拉扯大的少爷，不知不觉中就成长得有点可靠了啊……
　　“哼。”
　　冷哼一声，薄红将怀表放入了口袋，嘴角却翘起了欣慰的弧度，这是她真正意义上从迪奥手中收到的第一件礼物。只不过没有挑选在特定的节日，稍稍有点遗憾，嘛……反正她也不是那种在意这方面的人就是了。
　　“那这个呢？”
　　说完，薄红又从迪奥口中摸出了一个四四方方的小铁盒：“该不会也是什么魔女的启慧之宝吧？”事实上，之前她被硌得难受，也是托这玩意儿的福。
　　“别碰！”
　　听到她的话，本来还在想事情的迪奥立即回过神，他急忙从薄红手中将铁盒子抢了回来，为了不让对方怀疑，连忙补充道：“它是我在祭祀场里面捡到的，我从里面感受到了一股极度危险的诅咒气息，直觉告诉我，打开之后你会变成一头丑陋的怪物，而且永远也不能离开这个地方！”
　　“呆瓜，你儿童读物看多了吗？是不是里面还会蹦出个恶魔，说为了报答你要给你实现三个愿望？”
　　这事，小红帽也将她的那些猎奇人偶全部收了回去，看到迪奥的表现后，更是忍不住嘲讽道：“不，按照你的脑回路，肯定更希望蹦出一个成熟美艳的女恶魔吧？既能帮你实现愿望，还可以成为你的后宫。”
　　“……”迪奥的表情有点蛋疼，如果真是这样倒好了。若真有东西蹦出来的设定，是美女确实很有可能，但他怕的是从里面蹦出来的不是恶魔，而是更恐怖的东西。“收好你的好奇心，我没必要在这方面跟你开玩笑。”
　　“是是是，嘁，本来还以为是送给我的礼物，亏我还小小的期待了一下。”
　　咋了下舌，金发少女转头一脸阴霾的将视线转到地上，而这时，藉由薄红手中提着的魔能灯带来的光亮，她瞄到了一抹白色的东西。
　　“这是什么？”蹲下身将其捡了起来，平滑的质感让小红帽的表情看上去有些诧异：“信？为什么这地方会有信？”
　　迪奥将视线转到小红帽手上，随即露出恍然的表情。看来和小铁盒一样，那封一直都没打开的信也被带回来了。应该是之前薄红翻自己口袋时掉在了地上。
　　和小铁盒不同，那封信从自己进入副本之后就一直带在身上的东西，只不过因为巫师的封印打不开，直到最后也不知道是送给谁的。
　　应该不是什么值得在意的东西吧？反正副本都结束了，里面不管写什么东西都已经没有任何意义。
　　迪奥忽略了一件很重要的事。
　　潘多拉说过，主持副本的人并不是乌洛波洛斯官方，而一封没有署名的信，可能不是让迪奥送给谁，而是……
　　从一开始就是写给迪奥看的东西！！
　　拆开信件的小红帽，安静的读着，在提灯白炽光芒照耀下，她……
　　看起来有点阴森。
　　PS：要遭，怎么办?下一卷写什么童话我根本就没想过呀！准确的说，我根本找不到有类似政变，或者发动政变的童话故事。不不，说政变也不太对，应该是那种啥来着，没找到有亡国背景设定的童话。
　　妈蛋，只能魔改了么，但该魔改哪个根本就没想过呀，最近满脑子都是黑贞快来了，雁作活动5号或者6号开……
　　唉，又要肝，有没有谁帮我刷心脏呀。
　　话说别忘记今天的推荐票啊。


286.这个国家，将由我来守护！！
　　【当你看到这封信的时候，就代表计划失败了，真是残念~，本来还想就这么和你一起双宿双 飞直到海枯石烂。果然计划永远比不上变化，你那边是这样，我这边也同样如此。】
　　【同理，计划失败就意味着身份暴露，就稍微称赞一下吧。你……有一个对我而言十分不讨喜的部下。具体的事情，相信那个多管闲事的人工智能已经跟你讲述的差不多了，你对我的身份也有了相当程度的难以理解。那我就开门见山的说了吧。】
　　【迪奥布兰度，我喜欢你呀，不，应该说深深地爱着你。】
　　【从很久很久以前，哦，你好像没那时候的记忆，不过算了，反正总会有想起来的那天。】
　　【从和你相遇之时就有一种哔哩哔哩浑身来电的感觉，当时我就生出一股[就决定是你了]的明悟，就像一直做的事那样，我开始潜行在你身边，近距离观察这个让我在意的男人】
　　【越观察就越是欢喜，因为我发现你身上具备着和我十分匹配的特质，只是站在你身边就有一种浑身酥麻的感觉。啊……这就是恋爱的感觉吧？顺带一提，当时我潜伏在你身边的化身是一个瘦高的黑皮肤中年男人，是你所属研究组织的一个部下。说出来可能有点那个，其实……每次站在你身边的时候，我一直都保持着勃 起的状态，嘻嘻……】o(*////////*)q
　　【不过让人烦闷的是，你是个除了研究，几乎可以说是无欲无求的木头，除了求知欲，对任何方面的需求都是彻彻底底的淡漠，这让我有点无从下口。可现在不一样了，你已经降维成为了人类，真正意义上的人类。可能你不知道，其实人家啊，最爱人类了！】
　　【喜欢人类为了追求欲望始终反复着同样的错误最后迎来毁灭，爱听战场上人类一边向同族挥下屠刀一边为了活下去从喉咙发出的响亮声音，那是生命凋零的乐曲。爱看战争后那一双双充满仇恨的眼神和绝望的恸哭，那是悲剧的伊始。】
　　【当然人家也喜欢一些充满正能量的东西呀。爱看人类在复仇之后自己得到救赎的故事，一边和仇人做着同样的事一边却又渴望得到神灵饶恕的祈祷，在神职者的告诫下从而自心底得到解脱，满怀希望的活下去，这简直是对灵魂最棒的背叛。爱听小孩子朗诵一个个为国捐身的英雄的故事，打自心底想在长大后成为那样的人物，却不知那些英雄根本不可能想那么多，驱逐外敌也好，守护王国也罢，到了真实的战场中根本就没善恶之分，双方参战的英雄永远都只剩一个想法，活下去，摧毁敌人！】
　　【你成为人类，多了一条让我更加爱不释手的属性，啊……这是多么让人开心的事啊。一想到原本冷冰冰的你变得和人类一样有趣，我就有点忍不住想和你一起造人类的冲动呢。】
　　【这封信写得有点早，不过我会想尽方法在你那里成功受种的，应该要不了多久，我就能当妈妈了吧？呼呼，稍微有点期待了。即便是化身之躯，和人类的你所生出来的孩子，究竟是人类，还是无貌者呢？】
　　【不管哪种，我都会倾尽全力的去教导，让他/她和我一样，打从心底的爱着人类，爱着你……】
　　亚诺尔隆德高墙外，一辆看起来十分奢华的马车停驻在军队营地外面。这并不奇怪，巨龙出世，为了防备里面的怪物冲出来，各个王国的军事力量差不多都集中到了这里，别说靠近了，如果没有拿出得到许可的通行证，稍微跨过一条线都会被军队当做行迹诡异的人格杀。
　　军营外的人其实也并不少，那些没什么实力，在死神的禁制下连进入资格都没有的职业者都在这里。
　　虽然看起去人来人往，但气氛却十分压抑，他们都对自己的未来感到迷茫。
　　即便如此，这些人也忍不住将目光投向那辆停驻在军营外面的马车。车门上两把剑相X和中心刻有狮鹫图案的盾牌，代表了其贵族的身份。
　　来自各个国家，聚集在这里的武勋贵族并不少，所以没人会对有贵族来到这危险之地的事感到奇怪，真正吸引他们目光的，是那个坐在车窗前平静注视亚诺尔隆德的少女。
　　不仅是职业者，就连那些守在军营门口的精锐士兵也同样如此。更有甚者，甚至露出了朝圣般的表情！
　　少女轻笑着，稍微有些不雅的撑了下懒腰，即便如此，不仅没有破坏她的形象，反而让她看起来更加赏心悦目。她那即使隔着衣服也能隐藏看出的曼妙身材，让周围不管男女都忍不住屏住呼吸，其周身飘荡着沉稳而尊贵的气氛，还有那张超越了性别和种族的理想、令人为之倾倒的美貌。
　　这世间，居然有如此美丽的天使！不，她不是天使，她是神赐予这个世界最美好的礼物。让人不由的想靠近她，守护她。
　　但这种心情并没有持续多久，少女就将马车的窗帘拉了下来，顿时周围的人都露出失望的表情，心志坚定的人一边惊叹世间竟有如此美丽的女子，一边摇着头离去，能看到就不错了，以对方贵族的身份怎么可能和自己这个普通职业者有所交集。也有一些人不断打听少女的身份，但剑盾加狮鹫的族徽太过平凡，而且那些知名武勋贵族中并不存在这种，他们都是徒劳。
　　“普罗米修斯窃走了天火，偷偷地把它带给人类，火带来温暖，驱逐人内心的黑暗，让人学会战胜恐惧，不再依赖众神。没想到那个死神居然想到通过这种方式来让人类领悟火焰的精神，同时削弱神殿的信仰。这一手真是玩的极好。”
　　“主人说的是，但这些羸弱的冒险者，真的能战胜那个漆黑意志吗？如果巨龙不被斩杀，人类没有获得最终的胜利，反倒会随着牺牲的增加而绝望吧？”
　　马车内，身穿量身裁制的燕尾管家服的黑发小女孩，为少女在精美的茶杯中斟上清香四溢的红茶，脸上露出些许疑惑的表情。
　　“阿尔维拉，那是因为从一开始死神就没打算让人类赢过啊。”
　　摸了摸管家的小脑袋，少女露出了温柔的浅笑，而小女孩也痴迷的注视着少女的容貌，稚嫩的脸上露出憧憬的笑容。“不管人类赢没赢其实都无所谓，对死神来说，能打击到众神的信仰就已经足够了，虽然是徒劳的挣扎，但能做到这种程度，也算是一件了不起的事。再说，巨龙不在的亚诺尔隆德，打不打倒都已经没有任何意义了吧。”
　　“诶？”
　　看着小管家有些迷糊的表情，少女伸手屈指在她脑门上弹了一下。“好了，我们也差不多该回去了。”
　　“呃……但是主人，我们不是才来吗？这么快就要走？”
　　原本阿尔维拉还以为这位伟大存在想参与这场游戏，不然也不至于连夜赶路，大老远的跑到这里来，但才刚到亚诺尔隆德门口还没带半个时辰，她就说要回去了。
　　“不是说了吗？巨龙不在的亚诺尔隆德，我来这里已经没有任何意义，而且现在我已经有了更重要的事情去做。”
　　听到贵族少女的话，萝莉管家更加觉得困惑，这位大人总是说一些让人听不懂的话，即便机敏如她也时常会听得云里雾里。
　　阿尔维拉是一个不同寻常人类，当别人还在嗷嗷待哺时，她在婴孩时期就已经能够开口说话，不仅如此，她学什么东西都很快，甚至半岁不到就已经学会躲到草丛中用笼子和绑着绳子的木棍捕鸟，与其说是天才，她更像一只披着婴孩皮的怪物！
　　因为这个特殊性，村子里的人对她充满了恐惧，就连她的亲生父母都用奇怪的眼神看她，在某天夜里，村民决定将这不详的小鬼烧死。而在这时，贵族少女出现了。
　　完全可以说，少女就如同阿尔维拉的再生父母般伟大。
　　“主人有什么事要做？我可以代劳吗？只要您愿意的话，不管什么命令都可以。”
　　想了想，阿尔维拉才单手抚胸向少女躬身行礼，而听到她的话，贵族少女先是一愣，随即哑然失笑：“不不，这事你可没法代劳。”
　　她注视着眼前这个看上去才七八岁左右的小管家，语气中稍微带着一些开心的说道：“其实我呀，怀孕了。”
　　什么！？
　　瞬间阿尔维拉的脑子里就一片空白，有着不符合外表成熟心智的她，自然明白怀孕时什么意思。
　　当时一股暴虐的情感就涌了上来。
　　小管家的脸上流露出这个年纪的女孩绝对不可能拥有的东西，那是杀意。
　　“是谁！？”
　　她要把那个男人揪出来大卸八块，在她看来，贵族少女是绝对神圣不容玷污的存在，是她心中的净土，只要待在主人身边，她就感到幸福无比。
　　普通凡人见到少女，露出朝圣的表情时，她会感到自豪。而那些对少女露出邪念目光的人，阿尔维拉就会在谁也不知道的地方将其杀死。这是一种让她无法饶恕的，对她信仰着的大人的冒犯！
　　不要怀疑她这个年纪的小孩能不能做到，应该她是……
　　一时间，就连马车外围观试图再次见到少女容貌的冒险者，纷纷不由得感到心底发凉。甚至有人直接被吓得一屁股坐地上。
　　他们看向马车的眼神就像见了鬼一样，然后四散跑开，那想向少女搭讪的心思更是烟消云散。
　　“阿尔维拉……”
　　马车中，贵族少女平静的注视着眼前的阿尔维拉，只见不知道什么时候，她身上穿着的燕尾管家服不翼而飞，变成了一件黑色斗篷，内里是黑色的抹胸和短裤，纤细的手中也出现一把能让人心胆俱寒的大镰刀，除此之外，她的身后还静静漂浮着一个只有斗篷，却看不到里面的身影，手中也拿着镰刀，如同死神般的幽灵。
　　她，已经进入了战斗状态！
　　伸出手，贵族少女轻轻抚摸着阿尔维拉的脸：“你这样的表情，我也很喜欢啊。”
　　犹如天籁的声音，蕴含着无限的温柔与怜悯，她突然凑近阿尔维拉的脸旁，丝丝耳语道：“但是，和那个人结合，并生下优秀的后代是我一直所期盼的事。不过……你知道，我最[喜欢]人类了，他现在也是人类，让我能够体验到史无前例的满足。你也是我喜欢的[人]之一，我可以允许你和他玩耍，但绝对不允许玩坏了。让我最喜爱的玩具被破坏的话，我可不会轻易原谅的哦。”
　　在她看来，阿尔维拉，竟然可以玩坏那个男人！
　　“……”
　　沉默良久，阿尔维拉手中的镰刀消失：“是……”
　　她换回管家服，低着小脑袋走到马车的驾驶位，一双充满死气的眼神无意间瞄过那些落荒而逃的低阶职业者。
　　一言不发的驱动着马。
　　而贵族少女也重新坐回自己的位置，她摸了摸自己平滑的小腹，脸上露出耐人寻味的笑容。
　　想趁着拜德王国的主要兵力驻扎在这里，趁机将王城攻下，从而让拜德王国改名换姓吗？怎么可能让你这么轻易的如愿以偿？
　　这个国家，将由我来守护！！
　　“噗~”
　　似乎是被自己的想法逗乐了，贵族少女忍不住笑出声，这让驾驶着马车的阿尔维拉更加烦闷。要知道自己这位主人平时可是很注意形象，像这种失态的表现，她一年也很难看到一次。
　　就这样，这辆承载着拥有令人惊叹容颜的少女的马车就这么离开了。
　　但这并不代表事情就如此结束。
　　第二天，亚诺尔隆德之外发生了一起惨绝人寰的群体死亡事件。
　　低阶职业者就这么无声无息的死了几十个，当有人发现时，他们的尸体早已僵硬，没有人知道他们是什么时候死的。
　　验尸的专业人员也没发现任何足以致命的伤口，就连尸体的体内也没有化验出任何毒素的成分，或者窒息之类难以从表面看出的死亡方式。
　　这样的发现，自然引起了不小的轰动。
　　但这对迪奥来说，根本就没有心思去在意这种小事。
　　现在的他，正面临着史前巨大的危机！
　　PS：卧槽卧槽，前天修仙修到昨天下午四点才睡，也是没谁了。我自己都不知道这时间是怎么摸过去的。
　　话说别忘记今天的推荐票呀！


287.小红帽的好
　　有那么一瞬间，迪奥的心底不由得渗出一丝凉意，他惊疑不定的看向爱丽丝，却见这妹子脸上挂着令人如浴春风的笑容。
　　――刚才的杀气……是错觉？
　　楞了一下，迪奥有些迟疑地问：“信上写着什么？”
　　毕竟这东西是从副本中带出来，万一具有什么诅咒之类的效果，那他连哭都没地方哭去。
　　――这句话的意思，看来他也不知道信里面内容啊。想了想，小红帽直接将信撕毁，并笑着说道：“嗯，只是一些很普通的慰问罢了，不需要在意。”
　　脑内稍微过滤一下信息量，小红帽就知道迪奥在撒谎。这厮在祭祀场中绝对发生了谁也不知道的经历，而且还跟某个暗恋他许久的女人有了奸 情！
　　居然还在自己面前嬉皮笑脸的说谎，真是不可饶恕，看来在各方面还需要{教呢……
　　不过，那个写信的女人看起来也不是善茬，无貌者是什么种族？要知道为了更好的伪装和分析，收集全世界的情报是任何盗贼都不能疏忽的基础，而她也在各种领域都具备了相当庞大的知识量，却从未听说过有【无貌者】这个种族。
　　没有相应记载，就代表不知对方底细。小红帽虽然喜欢藏在暗处阴人，但她却不喜欢被人阴。这种无从查起的感觉，说实话她很讨厌。
　　――看来我还不够成熟啊……
　　眉宇间露出些许不快，小红帽笑着对薄红说道：“这里不是说话的地方，反正有很多东西要跟这个负心男聊，不如换个地方好好炮制他。”
　　说不生气那是假的，要知道现在小红帽将迪奥直接做成人偶的心思都有了。搞外遇给自己帽子添点绿不说，居然还敢说谎！
　　当然，善于谎言自己没有资格说就是了，所以……选择原谅他。
　　――是啊，原谅他，毕竟是我最爱的男人了嘛。转身当先朝着时空混乱区域的出口走去，在迪奥和薄红视线看不到的地方，小红帽脸上露出了杀机暗藏的冷笑。
　　但在看过信之后，她本来因愤怒有些发胀的脑袋反而迅速冷静下来。
　　那娟秀字体中所表达出来的疯狂情感，让小红帽看出了这只偷腥猫和自己相似的地方。
　　同样将人类当成玩具。不……在这方面的观点她比自己还要强烈！至少，她并没有将自己所爱之人，也就是迪奥这么看过。但她却从信中看出来了，那只偷腥猫，是真正的为迪奥是人类这件事感到【喜悦】。
　　她……不，应该说它，它是真正意义上的怪物。
　　认知到这个事实，小红帽就知道了，写信的家伙是自己足以赌上一切去应付的敌人。
　　是的，敌人。
　　薄绿还好说，毕竟她与迪奥的感情早已超过寻常主仆的关系，当发现这件事后，身为后来者的小红帽就知道要搞死她有点困难。虽然与她的关系有点糟糕，私下跟她说明一下，把她当枪使（不……组个联盟应该没问题。
　　但写信的偷腥猫可和薄红不一样，小红帽对那厮是真正意义上的涌起了杀意，认识也好，喜欢也好，明明是我先的……
　　确实，小红帽是个病娇，但你觉得病娇应该做什么？
　　黑化？柴刀？好船然后自杀？
　　不不不，不管长的多漂亮，那种过激的行为在现实中是不可能留住男人的心的。
　　更别说以迪奥的性格，小红帽可以说摸得十分透彻，再怎么说也为了他钻研过心理学。一次两次还好，但如果多来几次，说不定就会让他对自己的感情出现一丝裂纹，那才是小红帽无法忍受的事。
　　所以，就连刚才召唤出了自己的得意之作，炸弹人偶王国，她也根本没有想引爆过，一丝一毫都没有。与其说是对迪奥出轨的警告，那更像是为了配合迪奥心中自己应该做出的反应的【撒娇】罢了。
　　既然要攻略迪奥，那就得从长远方面看，与其用过激的行为和情感表达去强行挽住男人的心，不如向他展现出最喜欢自己的一面，小红帽就是个这么个理智到近乎无情的女人。
　　不过……
　　从信件中的字，还有迪奥的熟练手法来看，小红帽已经知道他肯定做过了。男人本来就是满脑子欲望的生物，只要爽过一次，就会对那种感觉意犹未尽，稍微长一段时间没做就会慌不择食。
　　而迪奥，虽然表面上看起来没什么追求，但其实他的欲望比谁都要强烈，难免以后看到个漂亮的女人肯定也会时不时发情。然后给自己的帽子泼绿漆。
　　那才是真的难以忍受。
　　――所以，也是时候放下矜持去满足他了。
　　做好决定，小红帽的脚步不由轻快了许多，其实为了这天，她还做了很多准备。
　　比如以迪奥冷酷无情的性格，导致他很难对其他人产生信赖，所以他的花心，更多体现在对各种各样女人的肉欲上。而小红帽只要满足这一点就好了。
　　所以，她私下找过白雪，并比自己的样貌为模板，做出了很多自己各个年龄段的身体，或者说肉人偶。
　　以她对人偶的精细操控能力，完全可以说什么play都能玩。再加上她的心理学早已臻入化境，不管模仿什么性格都能得心应手。
　　傲娇萝莉？毒舌御姐？美艳熟女？淫乱教师？冰山女王？
　　想要和什么样的女人上床都没问题，以小红帽的造诣她完全可以扮演任何角色。以她脑海里的知识量也可以轻易构建出个人背景并代入[人设]。叫 床的台词从头到尾也能不带任何重复！
　　口味重点的也行，反正人偶各个年龄段都有，而且都是长着和小红帽一样的脸，母女盖饭？姐妹同眠？或者超级大乱斗？
　　要是这样都治不了迪奥，那他就真的没救了。或者说，如果这样迪奥都要出轨，那只能说自己还有不足的地方。
　　之所以将人偶的模样全设定成自己的样子，其实小红帽也是有私心的，她要让迪奥深刻的认识到，只有爱丽丝能满足他的需求，其他女人永远做不到这一点。所以……
　　那些女人都是多余的，这辈子只用爱我一个人就够了！
　　“为什么我突然有种想逃跑的冲动……”
　　看向前方沉默着独自行走的小红帽，迪奥右眼皮狂跳，莫名的升起一股不祥预感。总觉得会发生什么事，不如说，明明小红帽的表现看不出一丝异常的地方，为什么他会有种大难临头的感觉。
　　――但愿是被GOO的那个家伙骗过之后的后遗症吧。
　　“你还想跑到哪里去？也是够了，稍微一个没看住就惹这么大的麻烦，真以为自己是爽爽故事的主人公啊？如果你是布兰度王国王子的事情败露出去，瞬间卡乌斯陛下呕心沥血建立了基业就会毁于一旦，别说其他同盟势力，就连他的下属说不定都会选择和他撇清关系，光杆司令的国王可不是什么美好体验，少爷还请自重。”
　　站在旁边的薄红白了他一眼，“本来夫人派我来就是为了看好你，真是让我操碎心啊……先说清楚，这回可不准离开我的视线外了，至于你踹我一脚的那笔账，等离开之后我们在好好聊一聊。”说完，她冷笑出声。
　　阿西吧，区区一个下仆居然敢对主人冷言威胁，信不信炒你鱿鱼？
　　“……我这不都化名德古拉了吗？整个亚诺尔隆德除了你们两个、死神还有恩雅之外，又有谁知道我的真实身份？”
　　说完迪奥突然反应过来。哦对，还有个娇娇来着，过了这么久都差点把他忘了，居然还会用淡化存在感的魔法，真不愧是吾辈的宿敌。
　　稍微在意的看了眼地上信封的碎屑，迪奥又向身后缓慢朝着自己蠕动的人性之脓努了下嘴，说道：“其实你们来找我也正好，我刚打算离开亚诺尔隆德，不过需要想办法将这些东西甩开才行。”
　　“哦？强行转移话题？”
　　薄红有些意外，少爷这家伙可不是虎头蛇尾的性格，在拜德境内闹出这么大的动静，怎么看都不像那么快就结束的样子，不过她还是点了点头：“这样也好，这样就足够了。说起来在我离开前，卡乌斯陛下还向我抱怨你现在成为众矢之的，他要什么时候才能抱孙子，其实因为你闹的事，最近布兰度王国也不怎么太平。【恶龙降临，世界的末日将要到来】，这种类似的传言不知不觉间就传到了平民耳中，结果你应该知道吧？那些想着反正世界都快毁灭了，不如在最后的时间解放真正自我的愚蠢家伙每天都在增加。”
　　“各个王国的城市都发生了游街和暴动事件，一些莫名其妙的宗教组织也跟着蹿了出来。现在卡乌斯陛下的桌子上就堆满了地方官员送来的请求派遣军队支援的文案。”
　　卧槽……
　　迪奥实在没想到自己在亚诺尔隆德浪一下会引来这么多麻烦，说到底，布兰度王国作为刚建立还没超过三年的国家，本来就存在很多隐患。
　　现在由于亚诺尔隆德的巨龙出世，各方王国的精锐都差不多派遣过来，只留下少数驻守，迪奥老爹那边自然也是如此，即是说，现在不管哪里，兵力都处于一种十分匮乏的状态。而那些藏在暗处的残党也总算按捺不住冒出来搞事了。
　　――等等，如果这时候我回去了，岂不是……
　　当时迪奥就一脸嫌弃的表情：“先说好，我可不是为了处理堆积如山的公务才回去的！”
　　“……连自己的烂摊子也不想收拾了吗？”
　　“管事的是国王！而我现在还没继位！你瞧瞧别人家的王子，哪个不是整天游手好闲牵着匹白马到处撩妹的？凭什么我就一定要受到区别对待！？”
　　想想就觉得来气，算起来自己成为王子已经有好几年了，但却从来都没有得到过一个王子应有的待遇。在艾德城的时候也是，每天公务、视察、公务、视察……
　　妈的，这种虐主一样的生活傻 逼才会去过。
　　“我迪奥，最喜欢做的事就是待在阴暗房间连灯都不点的看书装逼或者跟女人滚床单了！”
　　出现了，废人宣言！
　　捂着额，薄红一脸头疼的表情，看来这厮不管过多久都还是那叛，一辈子都改不过来。
　　但是，如果这样就能让这惹祸精不乱搞事，也是个不错的办法。毕竟把他放出来会更糟，一不留神就是亚诺尔隆德这种结果了。
　　“还有一件事。”
　　叹了口气，薄红沉默片刻，稍微组织一下语言：“为了剿灭你……”她斜了迪奥一眼：“各国首脑第一次举办了联合会议，卡乌斯陛下通过自己的交际手腕成功揽到几个强力外援，他已经跟几个实力强劲的王国歃血为盟，顺便还邀请那些国王一起联姻，你是布兰度王国的唯一继承人，那些盟国首脑纷纷表示很感兴趣，就等你回去相亲了。”
　　迪奥的表情有点蛋疼，这事……小红帽应该不知道吧？毕竟相亲什么的。
　　“放心吧，那家伙还不知道。联姻的事情还是夫人私下对我说的。”
　　似乎看出他在想什么，薄红稍显戏谑的说道：“不过我猜也快了，毕竟纸包不住火。本来我就讨厌她，看看她得知自己被隐瞒后的表情也很有趣。”
　　但这边笑不出来啊！
　　“那你呢？你就不帮忙说点什么？”
　　迪奥有些不甘，再怎么说薄红也是自己的青梅竹马，感情也算深厚，对自己可能会与不认识的女人结婚什么的，总该抵触一下吧？
　　当然，就算和不认识的女人结婚迪奥也无所谓，反正都是面包，关键是小红帽有点麻烦，她可是与众不同的面包，谁也猜不到她会做出什么。
　　“我？我还能说什么？你是王子，而我只是个从娼馆买回来，身份卑微的女仆。难道你还指望名正言顺的娶进门？别开玩笑了。”
　　看着女仆一脸法式嫌弃的表情，迪奥陷入了沉默，他和她都不是那种会在意这事的人，事实上，就算给他安排联姻，如果以前的他会失了智的逃婚，现在他的应对方式，就是淡定的推掉了。
　　嗯，推不掉再逃。
　　PS：水一章，纠结下一个故事中，不然不好开新卷啊……
　　话说别忘记今天的推荐票哦。


288.你以为是爱情吧？（黑魂版信息）
　　时空混乱的源头是怀表，当怀表被带走之后，这片区域自然也就没有继续存在的意义，当迪奥三人通过出口的篝火离开之时，黑暗的世界逐渐分崩离析，化为一片片飞速流逝的光的洪流。
　　就如同一张薄薄的窗户纸被撕开，露出里面被掩盖的真容，在光之洪流这双大手的撕扯下，岩石、杂草、泥土、枯木、甚至包括祭祀场本身，都从最基础的元素被分解，并化为了白色的世界。
　　【……】
　　最初的魔女、禁忌的福音、绝对的希望和绝望，被如此形容的伟岸存在，静静地凝视那个逐渐消失的篝火。
　　许久之后，才将[目光]转向因篝火消失，无法离去，并在光之洪流的冲击下也逐渐消失的人性之脓。
　　这是那位大人唯一留下的东西。
　　湿滑蠕动的响声和漆黑流质物般的身躯自然不可能讨人喜欢，无时无刻都在传出的哀鸣和偶尔从里面露出疑似人类碎骨的东西，都足以引起任何生物的反感和嫌恶，甚至可以是发自心底的恐惧。
　　这是那位大人获得的信仰的显现方式。而信仰本就是无形之物，因此即便其中蕴含了此世最纯粹的恐惧和恶意，能让它以何种形式显现出来的，也只有主人本身。
　　丑陋不堪、令人作呕、引人畏惧……
　　任何代表反面描述的词汇都难以形容其黑暗。说出来可能会让人感到遗憾，此世的主人公，本质上就是这么一个家伙。
　　女巫之祖并没有告诉那个人，这也是他会引起那家伙[关注]，并打自心底为和发现他而感到[欢喜]的主要原因。
　　它想让那位大人成为它的同类。事实上，种族的概念在更高层的维度本就没有任何意义，当他选择站在那边之时，自然也会成为GreatOldOnes的一员。
　　这种事，潘多拉自然不会允许其发生，注视着连自己快要消失都不知道，依然宛如婴孩般毫无防备，无意识蠕动哀嚎的人性之脓。
　　某种意义上，它和自己一样是那位大人的造物。
　　但和自己不同的是，它是就连那位大人也打自心底嫌恶的存在。
　　既然如此……身为长子，就帮它一把吧。
　　光的洪流停止了对人性之脓的摧残，同时那原本不断蠕动的流质身体，顿时陷入了绝对的静止。
　　在女巫之祖的[注视]下，这个与此世之恶相同结构的存在，瞬息间凝缩成一颗漆黑的圆形物体，那是代表新生、希望、未来、一切初始的，名为蛋的物体。
　　【赐予汝形貌，你将毫无条件获得任何人的信任，拥有在此世行走的权力。】
　　【赐予汝语言，你所讲述的话语，将不再存在种族的隔膜，所有生物都能理解。】
　　【赐予汝智慧，你所面对的任何难题，将不再拥有难度。你的决策将会影响身边所有生灵的未来。】
　　【程序代码潘多拉，以伟大之父的权力，在此刻向世界撒下名为绝望的希望之种，它将获得和吾一样的名字，成为新一任，同时也是最后的魔女！】
　　没有声势浩大的特效，也没有亢长晦涩的咒文。当女巫之祖说完最后这句宣言时，由人类的恶意所凝聚而成的漆黑之卵，消失在了这片空间。
　　它是观测者，因权限被禁的缘故，它无法干涉那位大人在这个世界的成长，但这并不代表它连排除[病毒]的权力都没有。
　　自恒古以来，魔女的存在就是它所建立起的防火墙，诚然，和其他魔女不同，新生的人性之脓并没有得到划时代知识传承，但它却获得了比之其他魔女更顶尖的祝福。
　　它将获得潘多拉的名字，而在另一个世界中，这个名字可以分开理解。潘是所有的意思，多拉则是礼物，合在一起，即为[拥有一切天赋的女人]。
　　它……不，应该说潘多拉，将会成为和那个外来侵入者在这个世界的劲敌！
　　【能够做的，就只有这么多了。】
　　…………
　　…………
　　“什么？你要离开亚诺尔隆德？”
　　宏伟的黑暗宫殿中，老妪一脸震惊的表情，就连手中捧着的骨灰拌饭啪嗒一声落在地上都没有察觉。
　　直到身后的女祭司轻咳一声她才猛然醒觉，当即毫无形象的抱上迪奥的腰，鼻涕眼泪刷的一下就喷了出来：“你这杀千刀的负心汉，想抛弃糟糠之妻独守空房自己另寻新欢吗！？真是不可饶恕，我到底哪里对不起你了，你倒是说呀！订立婚约，合为一体也好，明明是我先的……为什么你劈腿这么熟练啊！”
　　说完她一屁股坐在地上哇的一声就哭了。明明看起来是个七老八十的老太婆，却像个得不到玩具的熊孩子那般拍打着地面。
　　“……”迪奥。
　　神TM婚约，明明只是为了联合抗敌的盟约好吗！？还合为一体，好吧……本体时之沙侵蚀我的身体，某种意义上确实是这样，但别说得这么容易招人误会好吗？
　　薄红和小红帽看我的眼神都变得奇怪了！
　　“只是有点事要办。”
　　哪怕心里各种卧槽，但作为暗之帝王，注定会君临世界的存在，一点形象还是要保持的，压下骂娘的心，迪奥咳嗽两声，无视坐在地上耍泼的死神，对她身后一脸苦笑的恩雅说道：“放心吧，我也不是真的不回来，如果这边出现状况，我会立刻放下手里的事赶回来。”
　　反正众神也不会下界亲自动手，既然如此，还有什么好担心的呢。
　　迪奥选择向拉塔什隐瞒众神的顾虑，不这么做的话，绝对会将潘多拉的存在牵扯出来。要知道在场妹子可没有一个是好相与的货色，就连看似无节操的死神，也是个智力卓绝的人物。不然也不可能独自想出亚诺尔隆德的计划。
　　“我知道了，但是迪奥大人，您离开真的没问题吗？”
　　双手纤细葱指缠绕在一起，恩雅轻咬唇瓣，她稍微有点在意的看了眼迪奥身后的薄红和小红帽，试探的问道：“要不要让我陪同？”
　　闻听此言，小红帽眯起了眼睛，从一开始她就觉得这个女人有问题，现在看来，她还抱有一些不该有的念想啊……
　　而薄红则假装四处看风景，迪奥惹下的风流债她才不会管，反正她只是女仆，这一世也打算只以女仆的身份活下去。相较之下，总比前世如同过街老鼠打打杀杀的生活好了很多。比起毫无意义的争风吃醋，她更喜欢这种平平淡淡的感觉。
　　对迪奥，她承认自己有着远超寻常主仆的感情，毕竟都将这位大少爷当孩子养了。而且她个人对名分或名节这种东西并不在意，如果某天兴致一来，什么时候真和迪奥发生点那方面的关系都不奇怪。
　　“呃，那ha……”
　　感受着身后充满温柔（沉重）爱意的注视，迪奥心中不由得升起一股如芒刺背的感觉，表情略显纠结，当即改口道：“还是算了吧。毕竟亚诺尔隆德这边需要你来主持，而且就算我想，估计拉塔什这厮也不会放手。”
　　其实比起这个，他更担心当自己把心思集中在怎么攻下拜德王城时，恩雅不经意间遭受意外。千万别怀疑小红帽的手段，她真的能做到在谁也没察觉到的情况下让恩雅人间蒸发。而就算迪奥有那方面的怀疑，在拿不出任何证据的情况下也没有丝毫办法。
　　再者，迪奥会选择离开，也是为了吸引某个家伙的注意力。同样也从侧面起到保护死神和恩雅的作用。至少，他要保证这边的计划顺利进行，毕竟除了那个躲藏在暗处的敌人，正面还有高高在上的众神。
　　说实话，迪奥觉得亚诺尔隆德这边反倒会安全一点，听薄红说，现在他王国里也不少趁机搞事的残党，各个城市都在发生暴力事件，让当地治安官焦头烂额。这也代表当他这个王子回去之后什么时候遇到暗杀都不奇怪。这种情况下，他实在没办法保护两个少女的周全。
　　本来以她们的实力也犯不着让自己操心，但……
　　摇了摇头，现在想这么多也没用，只能走一步看一步了，反正就算让她们留在这里估计也不会同意。以小红帽的敏锐，甚至可能会从自己的话语中嗅出什么，比如潘多拉啊潘多拉什么的。
　　有些时候知道太多也不是好事。
　　“居然连我的恩雅胳膊肘都开始往外拐了！可恶……”
　　浑浊的双眼布满血丝，死亡女神恶狠狠的瞪着迪奥，如同护崽的母鸡：“我不管，恩雅是我的嫁妆，在你娶我前打死也不松手！”
　　……你咋不上天呢？
　　开什么玩笑，想得到我迪奥的青睐，至少变成更加好看点的样子吧！还有，我对沙子不感兴趣！
　　迪奥表情有点崩，他极力抑止自己冲上前o驮死神一顿的冲动，深吸口气，用着平静的口吻说道：“别闹，这次我离开是真的有事。还有别给我蹬鼻子上脸，说到底和你只是同仇敌忾的盟友，不是你的保姆。也没必要什么都向你报告。”
　　听到迪奥这冷淡到近乎冷漠的话语，死神也停下了胡搅蛮缠，她注视着表情平静的男人。良久后才无奈的说：“真无情呀，明明都有这样那样的关系了，还这么见外，真是不懂风趣的男人。”
　　“……”尼玛被老太婆抱住大哭大喊负心的风趣谁享受的过来啊！
　　“就算要离开，总得告诉我你是去做什么吧？又不是不知道我们之间的关系早已超过一般的盟友。”
　　这确实是实话，太阳王都之后，迪奥与死神是真正意义上成为了生死同盟。以神为敌，以世界为敌，破釜沉舟搞出这么大的舞台，本就抱着要么战胜敌人，要么一起下地狱的觉悟。至少……在遇到潘多拉前，迪奥也是这么想的。
　　但计划永远比不上变化，这也是很令人无奈的事。
　　迪奥先不提，死神可不知道众神的真相，所以她依然抱着极度紧张、如履薄冰的心态去主持亚诺尔隆德的一切，在这种情况下迪奥突然说要离开这里。完全可以说她被打了个措手不及，胡搅蛮缠的表现也只是发泄罢了。
　　有什么事会比应付天上的家伙更重要？
　　这话虽然死神没说，但迪奥理解她的意思，可如果迪奥说自己只是想帮家里的忙去镇压暴动或者攻城掠L，那完全就是扯淡。这肯定会让死神很费解，毕竟和亚诺尔隆德的计划比起来，这些事根本就不足轻重，瞬间就能看出迪奥只是找借口。
　　如果没有给个说法，迪奥铁了心要离开，将心比心，就算之后两人继续合作，中间也定会出现一丝隔膜。
　　但迪奥能怎么办，他也很绝望啊。
　　总不可能说[我被一个十分麻烦的家伙深深地爱恋着，离开其实是为了保证计划的顺利进行]吧？
　　那样就真的没完没了了。
　　暗叹口气，迪奥正苦恼着该怎么编出听起来没有漏洞的慌，他身后的薄红突然开口道：
　　“相亲，少爷的父母给他安排了和护送公主的邻国大使团会晤，如果谈判顺利，不出半月就会举行婚礼。这可是事关王国血脉传承的大事，王室里也就只有少爷一根独苗。你们想做什么我管不着，但我来到这里的目的，就是让少爷赶紧找个女人生小孩。这也是卡乌斯陛下和艾尔弗丽达王后对我下的死命令。”
　　气氛，突然安静下来……
　　PS：绝赞失眠中，昨天居然摸到下午三点才睡着，然后七点爬起来吃个饭继续睡，直到半夜一点才赶紧码字。即是说，我居然在床上躺了一整天！差不多是只废猴了呀233333……
　　嘛，久违的来个每日（划掉）一图吧。
　　突然想知道当卖家看到这个好评时会露出什么表情了2333~
　　话说还差一点点推荐票就能到4000，超过原本预期，大家再加把劲呗。


289.天秤的守护者呀~
　　要遭。
　　突然沉默的气氛让迪奥心头突然闪过这个词汇，眼前死神和恩雅微妙的眼神还好说，身后某个金发少女那捎带询问的目光才是让他背脊发凉的罪魁祸首。
　　但身为一个硬派画风的主人公，而且还是未来执掌国家重权的男王陛下，怎么可能会对区区一个猎奇控手办死宅的注视感到压力？
　　“没错，我回去就是为了相亲。”
　　点了点头，迪奥宽厚的嘴唇微微一扬，对一脸懵逼的老妪细条慢理道：“我不清楚你们那个时代有没有这个规定。但在我的这个时代，血脉传承是十分重要的大事。”
　　说完，他挺直腰板，抱拳朝着天花板做了个稽，并一本正经的继续道：“要知道不许愧对祖辈是我布兰度家族一直都有的人生戒条，而无后毫无疑问是对先祖最大的背叛。和你不同，我有父母，有家人，我总要为他们考虑。”
　　探出双手，按压着死神的肩膀，迪奥在她身上源源不断的施加着力量，一双充满坚定热血气息的浓眉大眼似乎是要她感受到自己话语的沉重。
　　“只是稍微离开一下，等面包吃完我就会回来，只有这样，我才能抛开所有顾虑和众神放手一搏！”
　　感受到身后传来的刺人目光消失，迪奥心中总算是松了口气，并为自己的机智点个赞。虽然他对相亲没有什么想法，但这事小红帽可不知情。讲道理这妹子的醋坛子可是火药味的，所以他要故意这么说的[充满正能量]，彻底让她抛开怀疑。
　　迪奥是什么性格小红帽还不清楚？这种一看就是在撒谎的表现，别说小红帽了，就连死神和恩雅都是一脸不信的表情。
　　没错，迪奥就是要让她们将薄红讲出来的话当做戏言！
　　薄红瞟了迪奥一眼，没有说什么，并在心底吐槽自家少爷在应付女人方面倒是越来越有城府，日后怕是要成为一个心机婊。
　　“……结果不还是出差搞外遇么。”
　　死神嘴角抽搐一下，她很想说点什么，但眼见这厮去意已决，也不好继续胡搅蛮缠下去。“算了，你要做什么就去做吧。啊等等……”
　　说完之后她微微一愣，似乎想起了很重要的事，看向迪奥的神态中带着些许犹豫：“反正你要离开亚诺尔隆德，稍微帮我个忙怎么样？”
　　“你说。”
　　“最近挑战者越来越多，即便从一些内心怀有恶念的人中挑选了不少[堕落者]，能利用的资源倒是足够，但人手感觉还是很吃紧，渐渐有点跟不上节奏。”
　　“你想表达什么？”闻听此言，迪奥眉头一扬：“该不会要我帮你从[外面]挑选一些恶人丢进来吧？”
　　怎么想都是不现实的事，要知道就算是恶人也很珍惜自己的性命，而且比起在亚诺尔隆德和冒险者打生打死，不少家伙都更加看重自身的自由。除非用洗脑的手段，否则没几个人愿意被死神当枪使，那些喜欢和正义势力互怼的恶人绝对存在，但毕竟是少数。
　　说到底，就连当前在亚诺尔隆德中阴出名堂的[暗灵]，十个里至少有九个是在生死边缘中时，为了活下去不得不向死神低头，选择投靠黑恶势力。
　　再说了，迪奥确实可以利用国家机器的力量在各个城镇里将丧尽天良的混蛋一个个揪出来，再不济也能从牢狱中把死刑犯送到这里。
　　但进入亚诺尔隆德可是有前提的，实力必须够硬，不然怎么和冒险者打？
　　这样的条件，自然会刷掉不少人，而实力强劲的邪恶之徒又肯定都是心高气傲之辈，怎么可能会甘愿跑到这种危险的地方成为死神手中的棋子？又不是抖M。
　　“如果这么容易就能搞定就好了。”
　　叹了口气，死神沉思片刻，组织好该怎么向迪奥说明才开口道：“活人我可能会没办法，但死人不一样。如果我猜得没错，历史上一些流芳百世的英雄或者遗臭万年的恶人，应该都有类似葬生之地的地方吧？”
　　“啊，是这样没错。那些对人类或对某某王国做过莫大贡献的英雄，在死亡之后都会予以厚葬，然后树立碑文，搞点纪念并让后世的人赞颂之类的。至于恶人……不用说了吧，历史上出名的家伙，差不多都是死无全尸。先挂在城墙暴晒三天三夜，然后随便丢在某个荒山野岭让其化为大自然的肥料，最后在书籍中享受千秋万载的唾弃。等等……”
　　说到这里，迪奥楞了一下，随即惊讶地看向死神：“听你的意思，该不会是有方法让那些死人复活吧？喂喂，再怎么说人家也是英雄，就算其中有些人武力值不怎么样，至少正义心它们还是有的，你就不怕到时候玩脱？”
　　让死人复活什么的，听起来很炫酷，但其实根本不是那回事。迪奥也还是第一次知道死神居然拥有这么鬼畜的能力，而且还一直瞒着他，真是不可饶恕。
　　“不不，我可没说过能够复活他们，确切的说，就算拥有时间回溯的能力，我也只能将那些死了几百甚至几千年的骸骨变成活着时的姿态，但那么做，所消耗的代价就算是我也难以承受。为了还原一个人类生之前的样貌未免太划不来了。而且也就只能[还原]，还远远达不到复活的程度，毕竟若没有特定的理由，比如我当初将太阳王都的子民送去彼之国，灵魂这东西是会随着时间[消逝]的。注意，那是彻彻底底的消散，别说我，就连众神亲临都做不到将其[复活]。”
　　稍顿两秒，死神接着道：“还有，我是死神，是代表死亡与公正的存在。又不是活神，让我去复活谁什么的，你不觉得很丢脸吗？”
　　“……”迪奥：“我管你，还有解说还是算了，要我帮忙还是直接切入正题比较好。”
　　“也对，大概是这样，前阵子我在主人前所罗门的宝库中找到一样东西，那也是足以和制造出亚诺尔隆德的黑暗原典分庭抗礼的秘宝。虽然没办法让那些过去的英雄复活，但却有能力以他们的尸骸为根本，为他们再造一具身体，并赋予被污染的灵魂，这样获得新生的[英雄]既能保持生前的实力，又不用担心偏袒众神那边的阵营了。”
　　“……你那个前主人的宝物还真多。”
　　该说真不愧是魔女吗？迪奥无聊时曾听死神吹嘘过，她那个主人在世界各地横行时，就连众神都还没获封神的资格，它们还只是在各地受到崇拜的强大生灵。
　　而那个名为所罗门的魔女，就一边旅行，一边寻宝探险顺便欺压搅风搅雨的魔族漏网之鱼，然后以契约魔女的身份，和那些被打败的魔族签订各种不平等合约。
　　“那是，本来我前主人就被誉为掌握世间一切财宝的女人，黄白之物不说，拥有各种神奇效用的秘宝更是数不胜数。只不过随着她的死亡，大多数秘宝都遗失了……”
　　说到这里，死神叹了口气：“说出来你可能不信，其实很多魔女手中的启慧之宝，都是从我主人手中流传下来的。等这里的事件完成后，如果我还没被消灭，倒是想将那些遗失的秘宝一件一件找回来。”
　　卧槽……
　　“无意义的回忆杀还是算了，你先把那能够制造炮灰的东西给我，正好这边也觉得需要搞点[忠心耿耿]的打手。”
　　制止拉塔什再说下去，迪奥朝她摊开手，既然是能和黑暗原典相对等的宝物，那肯定不简单。还有迪奥说的也是实话，没有炮灰他还怎么在小黑屋里装逼哦不……他指的是在黑暗中运筹帷幄，进入别人在自己脸孔上只能看到一片阴影的模式，然后派出一个又一个打手去暗杀敌人。
　　凡事都要亲力亲为的BOSS可不是好BOSS！
　　他可是王子，是上位者，总不可能像别人家的王子那样骑着匹白马拿着把剑，就可以玩勇者家家酒的游戏，为了拯救公主和邪恶的魔女战斗什么的。
　　死神的手中出现一个四四方方的盒子，迪奥打量一下，发现这盒子完全是由黄金打造，看大小，估计里面能装下一个花瓶，除此之外，箱子上还雕刻着反正也看不懂的密密麻麻的鬼画符。
　　比起这个，迪奥更在意的是，当他注视这盒子时，从里面感受到了一股震慑心神的悸动。
　　“小心轻放，虽说是秘宝，但这里面装着的是和黑暗原典一个性质的东西，都是能一不留神就会毁灭世界的不详禁忌之物。”
　　当死神将这盒子拿出来的时候，表情看起来也颇为紧张，语气更是沉重无比：“不过，只要用正确的方法去使用，就不会发生什么意外。”
　　说完她还苦笑一声：“本来前主人将这些禁忌之物交给我保管，就是因为信任我能看住它们，不让外来者抢去为非作歹。现在没想到第一个背弃她信任的就是我，从某种意义上讲，我还真不是个合格的仆人啊……”
　　“使用它的方法是什么？”
　　打断死神的感慨，迪奥看向盒子的眼神也颇为警惕，他本能意识到这是个烫手山芋。但隐隐中又能感受到里面的东西和自己在相互吸引。
　　这种感觉很奇怪，也很令人烦躁。
　　“别急别急，这东西很贵重，至少想让我详细跟你解说一下吧？”
　　苍老的脸上挤出一丝难看的笑容，现在的死神看上去像极了邪恶的巫婆，她稍微咳嗽一声清清嗓子，然后开口道。
　　“这里面所承载，是极度危险之物。当年我主人是在一座被烧毁的城市中发现它的，那座城市很大，是当时某个王国的主城，但却在一夜间化为了废墟。起初所罗门还以为这是某个实力强劲的怪物的手笔。但在调查之后，她发现了疑点，那座还在燃烧着的城市废墟，居然连一具尸体都没有！”
　　“不止人类，就连家畜，甚至是老鼠的尸体都不存在。唔……这之间发生的事就不说了。最终所罗门找到[源头]的时候，才知道那些任何可以被称为[生灵]的存在，全部都被溶解。或者说，是被一种名为[黑暗]实质能量给[吞噬]。”
　　“这个能量的构成十分特殊，它就像是活的，又好像不是。唯一知道的，就是它对这世间一切生灵都无时无刻的散发着[恶意]。它究竟是什么样的存在？为什么会出现这种东西？这些问题直到最后所罗门也没有得到答案。不过值得庆幸的是，她找到了能够控制它，并令其为之己用的方法。”
　　“那就是――契约。通过契约的形式，和这个能量强行达成主从关系，并命令它，支配它。”
　　“但这始终是一种危险的行为，确实，它的强大给所罗门带来了便利，没过多久，就发现这东西开始对她这个主人造成影响，然后它就被封印了……”
　　视线转向安静听着的迪奥，死神语气慎重道：“亚诺尔隆德这边没有什么可以通过它利用的[素材]，既然你要出去，就顺便帮我搞一点回来吧。跟你说这些，也只是想让你明白这玩意儿的危险性。之前我所说的被污染的灵魂，就是当它发现寄宿体后，就会钻入其中，哪怕是一丁点特殊能量，也能通过肉体的记忆凝聚出[人格]，不过这人格很危险，十分具有攻击性，而且充满恶意。而这，就是契约的力量起作用的时候了。”
　　“你将会成为新生黑暗英雄的君主，他对你不忠诚不要紧，但他却绝对无法违抗你的命令，虽然命令是有次数限制的就是了。”
　　将金盒子交给迪奥，死神语重心长的道：“现在我要教你契约的魔咒和使用方法，你千万要记牢，出了差错我可不管哦。”
　　迪奥急忙摆正脸色，见此，老妪露出个欣慰笑容，然后缓缓闭上双眼，换上庄重肃穆的表情，犹如在进行某种神圣的仪式。唇瓣轻启：
　　“天秤的守护者呀~”
　　迪奥：“……”
　　为什么有种微妙的既视感。
　　PS：好啦好啦，这卷差不多到这了，下一章就开新卷，嘛……大概就是这样，修完仙出门吃个早饭。
　　啊对了，还有那个啥，帮友人推下书。
　　【魔王也想谈恋爱】
　　嘛……怎么说呢，还是老样子，其实咱没看过2333~~，不过是不是好书，我觉得应该不用说了对吧？毕竟人家的数据都摆在那。
　　有时间都去看看呗？
　　今天星期一，别忘记推荐票哦。


⑥ 禁于高塔的公主，与打磐诺慕环


290.序章：管家受苦未来的起始（上）
　　“女大当嫁，卡乌斯的要求倒是合情合理，不过我家那女儿啊……”
　　头戴王冠，身披白底蓝袍的男人满脸愁容，他的手指敲打无意识地敲打着桌案上的一封信件，闭上双眼陷入沉思。这个男人名为亚伯拉罕・雷丁・班纳曼，是班纳曼王国的现任国王。
　　“怎么了？亚伯拉罕陛下，难道令嫒那边有什么不妥的地方？”
　　说话的，是个戴着眼镜的青年，他脸上带着如浴春风的浅笑，言谈举止中透着一股温雅的气质。“确实记得您有四位女儿，其中三位公主已经出嫁，如今小女儿应该也到了嫁人的年纪，而我国迪奥殿下也到了结婚生子的年龄，何不让两人结合在一起，您与卡乌斯陛下成为亲家，今后班纳曼王国与布兰度王国的关系更进一步呢？”
　　这眼镜青年是卡乌斯派来的使者团代表，同时也是常年跟在卡乌斯布兰度身边的副官，说实话一开始接到任务时他也有点懵逼，毕竟自家知道自家事，根据内部情报，迪奥王子可是失去踪迹大半年的时间。突然让他担任大使说媒……就不怕对方答应后怪这边咕咕咕吗？
　　他已经看到未来王国的早报刊登上《震惊！我国王子鸽掉与盟国的婚约，新娘哭死在床头，这事件的背后是道德的沦丧还是人性的丑陋，与盟国是否会决裂，战争的号角是否也会吹响？让我们一起呼吁和平吧！》的标题了。
　　不过将国王的副官派来，也算是证明了布兰度王国的诚意，眼镜青年也难得的放了段长假。要知道卡乌斯可不是善于处理政务的王，满桌的文案差不多都是由他来审批，然后交给国王过目。但是……
　　试想一下，如果你绞尽脑汁，头发都快扯光，冒着秃顶的风险辛辛苦苦处理好的报告交给那个虎背熊腰的糙汉子，然后对方看都不看抱着酒坛子嘎哈哈怪笑直接盖章，事后出了问题全怪在你头上，你会怎么想？
　　至少眼镜青年很早以前就想摔桌子不干了。累死人不说，神TM还没有工资！就算赏赐了领地和爵位，也要等晚年告老还乡才享受得到，白白便宜了家族里的犊子！哦不……是赌鬼老哥。他是卡乌斯一位老部下的次子，只不过因为父亲在战争时意外身亡，他接替了父亲的职位。
　　说实话，到现在眼镜青年都已经有点怀疑自己被【流矢射中当场死亡】的真相了，摊上这么个国王，除了过劳死还有其他死法？
　　如果这位陛下把对战争的态度分一半在工作上，自己应该会轻松很多吧。
　　话虽如此，既然任务已经下达，他依旧会认真完成。
　　“这……”
　　亚伯拉罕有点犹豫，以一个国王的立场看来，卡乌斯布兰度的意见让人感到合情合理、无法反驳。双方作为同盟，姻亲这种事自然能加强双方的紧密联系。
　　再者，迪奥是王储，王国的唯一继承人，将女儿嫁给他，至少要比其他三个女儿嫁的大臣、贵族、或将军要好很多，要知道那三位女婿中，有一个的年纪比他这个当爹的还要大！
　　而且，布兰度王国虽然建立还没几年，但谁都能看出它在飞速发展，估计再过十来年左右就能成为大陆又一强国。凭班纳曼这一亩三分地，能够勾搭上甚至可以说血赚不赔。
　　“这事容我考虑几天，泰伦斯先生请回大使馆静候传唤吧。”
　　听到亚伯拉罕的话，青年低下头，中指端正了一下眼镜，平滑的镜面让人看不见他的表情。这次卡乌斯陛下联姻的目标其实有四个，而班纳曼王国是其中最弱小的一个，但王后却特意向他嘱咐过，要将这最弱王国当做最优联姻对象。这个王国的边境和月光森林接壤，而精灵王都艾瑞娜佳斯就坐落于森林深处。
　　王后怎么考虑，青年不清楚，但既然是那位大人的嘱咐，他自然不会无视。当即摇了摇头，用着温吞的语气说道：“亚伯拉罕陛下，如果需要[几天]，请恕我等不了那么久，这次卡乌斯陛下交代给我的任务，是让我向布拉斯特、加里克、沃菲尔德还有您的班纳曼，这四个王国请求联姻，为迪奥陛下选取王妃，而这一圈路程没有任何阻碍的快马加鞭下来至少也要两个月左右的时间，如果多呆几天，规定回国的时间就会延期，我这边就不好交代了。当然，我并没有责怪您的想法。但我想您应该理解我的意思。”
　　亚伯拉罕脸上的表情顿时凝固，他当国王这么久，当然能听懂这年轻人话语中变相的[忠告]，事实上，另外三个王国和布兰度王国一样，也是他的同盟国。
　　和他们比起来，不管是国力、兵力、还是其他方面，都比自己的王国强盛很多。
　　但同盟归同盟，这种纸张上维持的关系怎么可能会稳固？再说了，就算双方缔结和平协约，他也没理由眼睁睁看着成为布兰度王室唯一继承人老丈人的香饽饽落入别人口中。
　　但是……
　　脸上显而易见的充满了疑虑，亚伯拉罕国王捉着信纸，在书房中来回走了几圈，边走边在摇头叹息。
　　而青年使者也淡定的喝茶，该说的他已经说了，若这个国王还是拒绝，那他也没办法。总不可能提着把刀压在亚伯拉罕的脖子上逼婚吧？
　　先不说能不能打过周围的侍卫，他作为一个斯文人，对这种暴力可是相当排斥。
　　他叫泰伦斯・T・达比，从贵族学院毕业，稍微有点奇怪兴趣的普通高材生，布兰度王国着重培养的王前副官。好吧，去他妈的副官，谁爱当谁当！
　　在来这个王国之前，他自然也有认真的调查过未来可能会成为迪奥王子王妃的人。
　　据线人汇报，如今亚伯拉罕国王座下有四个女儿，其中三名公主皆已出嫁，唯独小女儿至今仍是单身，但那位四公主的情报却并不多。
　　没有仆人，也没有在人面前露过脸，甚至在这个皇宫中也没有她的房间，据说她在很小的时候就被禁闭在高塔之上，以一名公主的身份受到如此待遇实在说不通，理由至今无人知晓，而这也足以说明那位公主的神秘。但也就止步于此了，线人打听过那位公主被禁闭的高塔在什么地方。
　　但毫无疑问失败了，这个王国确实有高塔这种建筑，可从未听闻某个高塔中居住着公主。到了现在甚至已经变成了[传闻]这种不切实际的东西。
　　她――到底是怎么回事呢？
　　青年使者心中默默低语，线人从王宫的老资格工作人员那里打探过，四公主确实存在，但几年前王宫发生了一场意外，从那之后她就仿佛人间蒸发般消失了。
　　而看亚伯拉罕国王的表情，显然他是知道小女儿的行踪，难不成是被流放了？
　　“唉……我就知道会有这么一天，说不定这将会是一服良药也说不定……泰伦斯先生，你跟我来。”
　　在眼镜青年思考着的时候，国王似乎已经下定了决心，转身向着书房外走去，青年只好暂时收起自己的好奇心，紧随国王的脚步离开书房。
　　而守候在一旁的王室护卫，也紧跟在他的身后，就算知道达比是来访的使者，他们也不会掉以轻心。
　　“本来这件事我不想告诉你，但事情既然到了这地步也没办法了。”
　　一边带路，国王一边对他身后的青年使者唉声叹气道：“其实我那个四女儿，在很小的时候就被魔女诅咒了。”
　　“魔女？”
　　扶了下眼镜，达比隐藏在镜框下的眼睛露出捉摸不透的光芒，他自然有听说过魔女的传闻，这是一个不独于世的群体，她们神秘而又强大，拥有凡人望尘莫及的力量。
　　但她们又从不暴露自己的踪迹，自从寒冬王朝那位王后消失后，已知魔女的位置就再也没有了。
　　“嗯，绝对是魔女的诅咒没有错。我女儿很小的时候还只是普通人，并没有表现出过人的天赋或者能够成为职业者的资质，本来……应该是这样才对。”
　　“但在十年前的某天，王宫的侍卫看到一个披着黑袍的身影站在庭院的墙檐上，等他们冲上去的时候，那道身影已经消失，然后……”
　　说到这里，亚伯拉罕国王的脸上露出一丝狰狞的怒意，声音颤抖，也不知是对魔女的愤怒还是恐惧：“他们发现我那本来在庭院玩耍的小女儿倒在了血泊里！！”
　　“……”达比一愣，难道那位公主已经死了？不过很快就按下这个想法，从这位国王的表现来看，应该还有下文，他选择当一个听众。
　　“说出来你可能不信，当我听到消息从议政厅跑过去时，看到我的女儿像个没事人一样坐在凳子上回答医师的问题，如果不是看到她衣服上触目惊心的血迹，我甚至怀疑这是那群失职护卫的谎报。”
　　叹了口气，亚伯拉罕满脸愁容，神色中夹带一丝憔悴的说道：“最开始本来还以为只是虚惊一场，但没过多久，噩梦就开始了，至于之后发生了什么，你跟我来看看就明白了。”
　　说完他就闭上嘴，保持沉默的带路。
　　而跟在他身后的眼镜青年也清楚以当前气氛不好继续询问下去，不过他也暗下决定，如果那位公主真的哪里出了问题，他是说什么都要推掉这次联姻的。
　　虽然达比本人并没有见过那位神龙见首不见尾的王子殿下，或者说一直以来都没有机会和迪奥王子接触。从贵族学院毕业后就直接被卡乌斯套上缰绳拉过去了。但作为一个下属，他总要为自己未来君主的婚姻着想。
　　因为如果出了问题，导致王子殿下的婚后生活不理想，被穿小鞋的还是他。
　　妈的当初脑子被驴踢了才答应去给这坑爹王室当副官！
　　在亚伯拉罕的带领下，青年使者来到一处庭院，他稍微打量一下，暗暗吐槽这个庭院不符合王室的形象。杂草丛生不说，墙檐上的蜘蛛网一看就知道很久都没人打理。
　　但国王却无视这些，直接走进庭院，而他才刚踏入庭院一步，身体周围的空间就荡起一丝涟漪，亚伯拉罕国王整个人就这么像没入水面中消失在达比眼前！
　　“原来如此。”
　　微微一愣，青年使者眼中闪过一丝恍然，他低头朝着地上的杂草丛中仔细探寻，没过多久就看到一块草叶下不怎么起眼，但却雕刻着符文的石块。
　　这是炼金术师制造出来能够透过光影效果生成幻象的道具，看起来是石头，其实里面藏着某种特殊的装置。而亚伯拉罕国王也是利用这东西掩人耳目。
　　将传闻中禁闭着公主的高塔隐藏起来，难怪探子无法得到情报。谁也没想到这看起来毫无亮点的庭院还有这种秘密。
　　脑海里迅速过滤着这些信息，青年使者没有停下脚步，跟在国王的身后进入庭院，顿时周围的景色一变，他的眼前也出现一座用灰白色石块砌成的高塔。
　　高塔看起来有几十米高，但周围却没有被称之为[门]的东西，即是说，这高塔并不存在入口！只有高塔顶端有一个小小的窗口。
　　“就是这里了。”
　　转头看向达比，亚伯拉罕国王露出一丝轻松的神色，似乎放下了内心的一块大石，他顿了顿，接着道：“我那可怜的小女儿就在里面。唉……早知道会有今天，当初就不将三女儿嫁出去了。”
　　青年使者没有说话，他沉默地注视着高塔，心里其实已经在考虑如何推掉这个婚姻。
　　没有门，就代表打从一开始这国王就没想过将那位公主放出来。即便是罪恶滔天的囚犯也不可能会有这种钻石VIP般的待遇，堂堂一国之主都恐惧到这种程度，再联想到他口中所谓魔女的诅咒……
　　怪物？
　　OH~真是失礼的形容，但很抱歉，身为布兰度王室忠诚的部下，是绝对不可能容许任何具有[危险]气息的存在靠近自己宣誓效忠的主人。所以……
　　默默地，泰伦斯・T・达比在心中为塔顶的公主打上了【不及格】的标签。
　　PS：好的，在这里停顿，没想到开头居然要写这么多，时间也快到了，所以分成上下章好啦。
　　最后一个星期！还有最后一个星期我这个月就保持全勤啦，求推荐票支持我过去呀，这可是上架之后的第二次全勤！


291.序章：管家受苦未来的起始（下）
　　“竟然关在这种地方，这位公主肯定是个怪物般的人――你大概在这样想吧？”
　　亚伯拉罕国王忽然向达比问道。
　　“……嗯，确实如此。”
　　达比对于亚伯拉罕这个直接的提问吃了一惊，简直不敢相信自己的耳朵，这位国王竟然直接提出这种问题。他是个善于察言观色的人，从国王言语间对那小女儿的态度，就能听出他是个很爱女儿的人，做出这种事也感到十分痛心，已经成为类似心灵伤疤的存在了。
　　踩一国之君的痛脚……
　　说实话如果亚伯拉罕是位昏庸无道的暴君，引发两国的战争也不奇怪。
　　不过……直到好一会儿，达比才十分犹豫地诚实说出自己的看法，毕竟和他那位谎言连篇嗜好赌博的哥哥相比，他有着从贵族学院深造的良好教养并以此感到自豪。
　　达比两兄弟自幼丧母，而且，在追随卡乌斯布兰度之前，他的父亲其实只是个默默无闻的小兵，所以这两兄弟小时候的生活各种意义上都很糟糕。在父亲随军打仗期间，他们两个更是受尽同龄人欺辱。
　　直到突然收到父亲战死的消息，达比两兄弟才得到卡乌斯布兰度的传唤，说他们父亲在死的时候为他挡了一箭，并询问他们需要什么样的生活。
　　哥哥是个赌徒，毫无疑问想要的是大量金钱，而作为弟弟的泰伦斯，选择却是想要学识，于是他以庶民之身入读了贵族学院，毕业之后就被接回来委以王前副官的重任。
　　这份信任和荣誉，他绝对不能使其抹上一丝污点，因此，他绝不能做出一丝一毫有毁形象的事，比如说谎……
　　即使这个回答十分的失礼，甚至可能引起这位父亲的不满――毕竟没有任何人希望自己的女人被当成怪物。但在他看来，被禁闭在没有入口的高塔之上，直到老死也不一定能放出来的[惩罚方式]，某种意义上就已经让那位素昧谋面的公主在自己心中[妖魔化]了。
　　“接下来看到的场景，会加深你这个印象。”然而，亚伯拉罕只是转头看着达比，眼神既不愤怒也不亲切，只是淡淡地回应道：“自从她变成了这个样子之后……这几年来，我也没见过她一面，也没有让她和任何人接触，因为太危险了，所有能引起她情绪波动的一切因素，都是如此的危险。”
　　听了国王的话，达比才明白这位公主或许比他想象中更加危险，同时也为其感到一丝同情，明明是比他这个平民贵族拥有更加崇高的血统，却只能几年时间过着与世隔绝的生活――当然，这些同情是出自私人的怜悯，国王的话在各种意义上更加坚定了达比排除这位公主成为迪奥殿下妻子的想法。
　　现实就是如此，有着不幸的人总是占了世界大多数的，即使是公主也不例外。达比为之可惜的，是明明她能有着比大多数人幸福的出身，现在却活得比大多数人更加不幸这点而已。
　　不过，如果真的如亚伯拉罕所说的，这又带来了另外一个疑问――这座塔高达三十米左右，除了塔顶的窗子都密不透风，到底这位公主是怎么活下来的？就算几年时间不洗澡不换衣服睡地板，拉屎拉尿该怎么咳咳……这个问题有点不雅暂时略过。但这食物饮水总得是需要的吧？就算是怪物也不能不吃不喝啊？
　　怕是那位公主和吟游诗人口中的修修故事一样，已经成为辟谷期大能，也有可能早就已经位列仙班……
　　就在这时，食物的香味传到了达比的鼻腔之中，那是几个托着银盘子的侍女在旁边走过，不得不说，那是丰盛奢华的料理，一看就让人食欲大开，就连达比也很难吃到如此昂贵的料理。
　　看样子，这么昂贵的料理就是给那位[高塔公主]的吧？但这些侍女怎么将食物送上去的？难道说她们都是兄弟会出身，可以单手托盘单手在这些密不透风的塔壁上攀爬上去？又或者她们纤细的手臂下藏着爆发性的力量，可以将这些料理直接扔上塔顶？但是就算有谁能把料理扔到三十米高，恐怕也全洒开了吧？
　　疑问很快得到解答，侍女们在将盘子放在塔顶小窗口正下方后，就以遇到老虎的兔子般的速度迅速远离盘子，同时摇响手中的铃铛。
　　得到讯号后，窗口开始探出一条[蛇]，它沿着塔壁一路[爬下]，长长的[身体]在阳光之下反射出璀璨的金色。达比从未见过拥有这样美丽颜色的蛇，那尊贵华美的光芒仿佛使得无穷星斗也相形失色。
　　原来如此，看来公主是有着类似操控动物的能力――正当达比得出这样推测的时候，越来越接近地面的[蛇]让他终于看清了[蛇]的真面目，他不禁毛骨悚然，屏住呼吸，手脚一动也不能动。
　　那不是蛇，也不是绳索或者线之类的东西，而是毛发，数千根头发仿若有了生命一般从塔顶延伸到了地面，再分散开十几束更细小的发束，探入放在地上的盘子底部的缝隙处，圈起一圈后，盘子就呈水平慢慢被头发托住，向着塔顶收起。
　　“这，这究竟……”
　　达比脸色煞白，就连代表尊贵象征的金丝眼镜掉落下来也没察觉到，他的双眼死死盯视着那正在收回去的头发，实在难以形容此刻心中的震撼。
　　说是怪物也未免太小看它了，那根本不是怪物！而是只存在传说中，真正意义上的妖魔！
　　正常人的头发，根本就不可能在短短几年内长到这种长度！
　　好吧，确实传闻魔女拥有能够篡改世俗法则的力量，说不定真能做到也说不定。但像这种，控制头发爬下来，并轻而易举的承载起这些食物和托盘的重量……还是那种轻轻一扯就能断掉的毛发吗！？这是不是代表着，就算将自己的脖子勒断也没关系？
　　回过神来时，背脊处传来的湿润感，让达比知道自己此刻已经升起了恐惧，他现在只想离开，并忘掉这个噩梦。今天不高兴没关系，反正明天也不会好过。
　　再者，他感觉这头发根本就不像某个拥有特殊能力的人精细操作，而是头发本身就充满了[活物]的气息，这头发是活的！
　　“感觉如何？你应该理解了吧？”
　　和达比不同的是，亚伯拉罕国王一直都保持着平静，对这位青年使者的反应，他早已司空见惯。不如说，任何人看到[真相]差不多都是这种表现。
　　就比如负责监视达比的那些侍卫，如果不是经受过训练并誓死守护国王，说不定他们已经跑了。手中颤抖的剑和动摇的眼神都说明了他们此刻的心情。
　　那是见到不可名状之物之后的自然而然流露出的情感。
　　将眼镜从地上拾起，达比从口袋中拿出一张干净的手帕擦拭并带上，神色木然，反光的镜面让人看不出此刻他在想什么。
　　沉默很久后才用略显飘虚的语气说道：“请原谅，亚伯拉罕陛下，我……现在无法给您听起来心情畅快的回答。”
　　他是泰伦斯・T・达比，他人生座右铭就是绝不说谎，所以他选择保持沉默。但这种沉默，也很好的表达出他此刻的想法。
　　这次和布兰度王国的联姻，算是吹了。
　　“呵……”
　　国王脸上露出一丝苦涩的笑容，他就知道会这样，从决定将这位使者带来的时候，他就已经看到了结果。带泰伦斯过来，也是表明这边作为盟国的诚意，让他彻底打消【班纳曼王国不愿和布兰度王国联姻才撒谎公主中了诅咒】的怀疑。
　　毕竟作为来使，达比的态度，某种意义上也代表了布兰度王国的态度。
　　眼睁睁看着香饽饽落入他国手中是件很难受的事，再加对长发的触景生情，亚伯拉罕脸色失落的说道：“她是我最小，同时也最喜爱的女儿，本来我以为在王宫的护卫下，她能一直快乐的成长下去。却没想到会遇到这种事，为了解除这个诅咒，我几乎寻访过国内所有的医师，重金聘请神殿的神官，或者一些异族土著的巫术，结果却全都失败了。”
　　“看到刚才那一幕我想你应该知道了吧？为什么我不将小女儿放出来，就是因为害怕她遇到更加凄惨的对待，恐惧、嫌恶、排斥的目光足以伤透那个孩子的心。就算下死命令，闲言碎语也总有一天会传到她的耳中，这是将她关在塔中的原因之一。”
　　“最开始本来也没想过将她关在塔中，顶多不让她出门，并安排侍女照顾她的饮食起居。但后来发生一件事打消了我的念头。”
　　“她杀死了照顾她的侍女，准确的说，是她的头发杀死了侍女。”说完，亚伯拉罕扭头看向青年使者，无悲无喜道：“你刚才所看见的毛发，除了恐惧外是不是还觉得很漂亮？”
　　“……”
　　达比用沉默替代了自己的回答，抛开头发对自己的视觉冲击力，单从客观评价，那头发确实十分美丽，甚至可以说世所罕见。
　　“千万不要被迷惑，它能轻易收割走你的命。那个侍女，就是因为想帮我的小女儿打理头发，就这么简单的理由，就被头发[判定]为攻击举动，并活生生勒死。”
　　也就是说头发拥有[自我意识]吗？
　　扶了下镜框，达比陷入沉思，难怪这位国王不敢让公主出现在他人眼前，就是因为如果其他人对公主，或者对公主的头发做出一丝冒犯的举动，都会被绞杀。
　　“不止是侍女，就连闻声赶到的侍卫也被尽数杀死。他们以为头发是某种附在公主身上的魔物，拔出长剑想斩断它，结果却发现头发的韧性惊人，寻常刀刃根本无法斩断。不仅如此，这种行为好像[激怒]了头发，让它就像怒涛一样汹涌的淹没了所有侍卫。而当我赶到时，唯一看到的就是将小女儿房间整个堵满，并从窗户和门溢出的头发，和在发丝中露出的残肢……那些侍卫，全部都被头发扯裂了！”
　　达比的脸色很难看，虽然已经有所估测，但还是小看了那位高塔公主的危险性。别的不说，光是打理头发都会惹来杀身之祸，如果王子和她结婚，怕是有几条命都不够用！
　　这种惊世骇俗的异变，也就只有魔女的诅咒才能说得过去。
　　虽然可能有点说不过去，但国王的做法，确实在某种意义上保护了公主。不让她与任何人接触也是好事，不然她的情况被有心人知道，说不定会通过造谣的方式让王室在民间的威信一落千丈。然后制造混乱，尤其是在这个王国精锐多数都被派遣出去的时期。
　　“亚伯拉罕陛下，我还是先告辞吧，今天发生的事有点多，我需要思考很长一段时间整理报告。”
　　看了眼还沉浸在伤痛中的国王，达比突然右手抚胸对其行了一礼，语气也换回平时那种温吞文雅：“您的难处我也会向卡乌斯陛下如实禀报，今天这件事也并没有妨碍两国之间的友谊，事实上，除了这次联姻，卡乌斯陛下还让我代他奉上最有诚意的慰问，那些使者团带来了的聘礼也会全部留在这里。还有很多合作上的相关事宜，这些，明天我整理好都会一并带来。”
　　“那就劳烦泰伦斯先生了。”
　　亚伯拉罕点点头，目送青年使者远去的背影。
　　再怎么说也是一国之主，他与达比始终有着身份之差，自然不可能热情的招呼对方留下一起吃个饭什么的。联姻刚破裂也不好意思办个晚宴邀请对方。他没那心情，对方也没那意思。
　　双方都需要时间来缓和。
　　PS：各位……我又失眠了，靠，又是躺在床上一整天都没有合眼，这章基本是虚着眼睛写完的，感觉这样下去真的要完。果然还是调整下作息比较好啊。
　　唉……下一章早点码字吧。
　　别忘记今天的推荐票哦~~


292.其实我只是来找打手（炮灰）的
　　“传说在魔勇时代大放异彩的勇者布拉霍，虽然没有参与征讨魔神的战役，但也立下过仅凭一手精湛的武艺便将数千魔族大军挡在城外的功勋。再加上他本来就是通过77轮考验的大英雄，我想应该符合少爷你寻找的历史强者。”
　　马车中，薄红翻着手中的一叠情报，并向迪奥报道：“同时还有勇者塔卡斯，他也是和布拉霍同一时期的成名人物，通过77轮生死考验的强者。虽然在武艺上略逊布拉霍一筹，但他天生神力，据说拥有巨人般的身躯，可能还是那个时代泰坦族残留下来的血亲，就凭这条件应该就已经符合。”
　　从迪奥和死神说明要离开亚诺尔隆德，到现在时间已经过了半个月左右。
　　其中大半时间都是为了适应新的身体。
　　可能有点让人难以置信，现在的迪奥，其实已经失去了巨龙的力量，他现在已经不能再变可以抗陨石的半龙人了。
　　这也是没办法的事，之前就有说过，如果迪奥身体中还流淌着龙的血脉，那现世人类对巨龙感到恐惧和憎恶而产生的[负面信仰]就会找上他，不管躲在哪都没用。
　　而对某些存在来说，这样丝毫不异于黑暗中移动的火把，不管迪奥走到哪都会引起[关注]。
　　这样的话做什么事都会很不方便，他还不想做那个死。
　　值得庆幸的是，对白雪来说制造一具身体十分简单，她手里还留着迪奥当初在艾德城当领主时的血样，祛除里面的龙之因子再打造出一副肉体凡胎并不算难事。
　　值得一提的是，当迪奥要求白雪这么做的时候，这妹子看起来不怎么乐意，说这是要求她这顶尖研究者特意制造[次品]，在她看来是一种侮辱。但等躯壳完工后，小红帽突然告诉迪奥，白雪在他换身体这段期间，眼神有63次地闪烁，手指47不自然的抖动，13次假意按压腰酸背痛的肩膀，其实不着痕迹地碰触操控她的[印记]，显然想做些什么但最终压制下来。
　　按照小红帽的说法来理解，就是这家伙还有着自己的心思，并不如想象中那么顺从。她是不稳定因素，只要脱离掌控随时都有可能反水。
　　对此，迪奥并不感到奇怪，白雪有异心本来就不是什么秘密，身为魔女，她还有能够持续榨取的价值。
　　按理说，换身体并不是件容易的事，至少仅凭白雪一个人是绝对做不到的。值得庆幸的是有死神在一旁协助，用拉塔什的说法，就是她可以通过[契约]的形式让迪奥的灵魂和新的身体完美结合在一起。然后……
　　然后就这样了。
　　怎么说呢……就迪奥个人而言，其实他对巨龙的血脉是真的一点留恋都没有。诚然，这份血脉能让他获得飞天遁地、翻手为云覆手为雨的能力，轻轻一拳就能造成地动山摇的特效，一把火可以像爽爽故事里描述的那样将方圆数公里烧成虚无。
　　就是这种足以令任何人眼红的力量，对迪奥来说就是个麻烦。当然，并不是说他不想变得更强，迪奥对自身实力也很看重，但别忘了，他追求力量的初衷，是获得绝对的安心。
　　而自从掌握巨龙血脉之后，他就再也没有睡过一次好觉。虎视眈眈的众神，还有现在本体不明的敌人都让他感到十分的压抑……迪奥不喜欢这种本末倒置的结果。
　　如果连舍弃这份力量的觉悟都没有，那他跟那群为了力量不择手段，最终迷失自我的白痴有什么区别？
　　所以，迪奥毫不犹豫的选择【死一次】，并获得新生。
　　至少现在看来，虽然力量流失了不少，但他感觉自己的心情前所未有的舒坦。
　　完事之后就被死神直接送到亚诺尔隆德外面，接着迪奥就带着两个妹子坐上回布兰度王国的马车，将近三年未见，对自己的双亲也有些想念。
　　之后在那边住了大概四天左右，跟卡乌斯商量趁着诸国兵力差不多集中在亚诺尔隆德城外，他们趁机集结兵力，把拜德王国剩下的疆土一并吞下。
　　听到这事，作为战争狂人的卡乌斯国王自然是颇为意动，露出一脸淫荡的笑容，要知道他可是从发动政变之后就一直都对拜德王城念念不忘。现在最喜爱的儿子也有这种想法，他也十分高兴。
　　毕竟因为恶龙的存在诸多王国才会联合抵抗，王国之间的[敌对关系]可没有消失，就算在首脑齐聚的联盟会议上也是吹胡子瞪眼互相抬杠。如果卡乌斯真在这段时间攻打了拜德，毫无疑问会被人当做卑鄙小人各种鄙夷，今后的名声会臭一些。甚至成为历史上著名的狂王。
　　不过……对卡乌斯来说，反正他的名声打从一开始就没好到哪里去，在政变之后，拜德王城的文人骚客更是大肆宣传他的负面形象。
　　既然如此，他还有什么好怕的？债多了不愁，虱子多了不痒。就算成为千古闻名的罪人，又有谁能忽视他建立起来的宏图霸业？
　　王国只是起步，他的野心，可是世界征服呀！
　　然后腰间的糙肉就被艾尔弗丽达王后拧了，这个美丽的妇人对自己丈夫连翻白眼，数落他连现在拥有的王国都管不好，居然还意图扩展疆土，魔女也是人类，在每天只有三个时辰的睡眠时间，其余基本都是处理各种方面政务的情况下，任谁都会厌烦。
　　比起这个，她更在意的是自己儿子的婚娶问题。现在迪奥已经有二十几岁了，而且还是布兰度王室的独苗，再不开枝散叶怎么也说不过去。
　　顺带一提，迪奥的家族每代只能产下一名子嗣，就是因为血脉中潜藏着巨龙的基因，这是一种源自先祖的诅咒。而在白雪的帮助下，这个诅咒自然早就被根绝掉了。
　　但七曜魔女连想不想的就向卡乌斯隐瞒了这事，她对自己的男人喜欢去娼馆找乐子的事可以选择睁只眼闭只眼，但却绝不容许有第二个女人夺走自己在他心中的地位。
　　准确的说，不是【不管你在外面有多少女人，只要心里有我就可以了】，而是【不管你在外面有多少女人，但你心中必须只能有我一个】。
　　她可以不在意自己丈夫和谁发生肉体上的关系，毕竟常年在战场厮杀，难免会有欲望无法宣泄的时候，而她也不可能永远陪在自己丈夫身边，但她决不允许有其他女人分享丈夫的爱。
　　所以到目前为止，卡乌斯也没二婚的打算，就算想，也没那机会。
　　接着七曜魔女就告诉迪奥已经给他安排了相亲。
　　同时一股让人}得慌的视线也从背后传来……
　　好在有七曜魔女镇压，场面才没有失控，不然迪奥真不知道小红帽暴走后会怎样，不过感觉也差不多了。
　　想到这里，迪奥看向坐在他旁边不知道在低喃着什么的爱丽丝，现在的她，又把自己的脸用绷带一圈一圈的缠了起来，只露出一双瞳孔紧缩，布满血丝的眼睛。这样子让迪奥很怀念，也很蛋疼。
　　“哈……”
　　忍不住叹了口气，在老妈亲口告诉自己相亲的事之后，当晚她就拉着小红帽不知道说了些什么，然后就变成这样了。
　　爱丽丝看了迪奥一眼，接着像什么事都没发生般继续低头自语，没人能听清楚她在说什么，也没人能看懂她现在拿着一个本子不断写着的字符。
　　估计是创造出来只有自己能看懂的密码之类的东西吧？
　　在跟双亲一起住了几天后，迪奥就向他们告辞，既然父母都说以现在的情况不适合对拜德王国下手，那迪奥自然也没什么好说的，他决定先完成死神委托的任务……找打手。
　　而第一站，就是距离最近的班纳曼王国！
　　古时代虽然存在很多强大的英雄，他们的故事至今仍被人传颂，但在死亡之后真正能留下来的遗骨却并不多，而布拉霍和塔卡斯却恰好是其中之二。
　　相传他们并非是死在敌人的剑下或者怪物的脚下，而是因为一场毫无意义的决斗同归于尽，具体细节已经无从考究。在他们死后，为了纪念这两个为国家做出莫大贡献的勇士，上位者将他们的尸体一直存放在他们同归于尽的竞技场内。
　　顺带一提，那个时候的班纳曼王国，还不叫这个名字。
　　一想到自己站在两具圣遗骸前一本正经念诵[天秤的守护者呀]的画面，迪奥就涌起一股想吐槽的欲望。
　　“正好少爷你其中一个联姻对象就是班纳曼王国的公主，去那里看看怎样？”
　　将手中收集到的情报放进纸袋，薄红想了想又继续说道：“反正我们王国的使者团也在那边，有他们当牵线人，不管是进入王宫或者靠近布拉霍与塔卡斯的遗体都会方便许多。”
　　不管是什么地方，尤其是一国之君处理政务的王城，为了不让身份不明形迹可疑的嫌疑者进入，都需要能够证明身份的相关许可公文才能放行，不然就会被守在城门的士兵拦下。
　　商人、农夫、宝藏猎人、冒险者……各个职业的通行公文都不同，上面都有详细写下进城的目的，越是鱼龙混杂的城市，规矩就越严苛。
　　当然，迪奥也可以选择翻墙，但那样太麻烦了。
　　就算是王子，也必须拿出能够证明王室身份的印章才行。这东西迪奥倒是有，但在其他王国的城市拿出来……且不提管不管用，他没被请去审讯室喝茶都算好的，严重点，甚至还可能会被武装对待，哪怕是同盟国。
　　“你不说我还差点忘了……”
　　迪奥的表情有点蛋疼，这种条条框框的规矩他接触的还真不多，幼年时期在暴风领谁不认识领主家的傻儿子，哪里需要公文这种麻烦的东西？在管理艾德城时，当地官员如果连他这个城主都不认识，那差不多也该枪毙了。之后的事……不说也罢，反正某种意义上他还算涉世未深。
　　磐踝硬欢人心。
　　迪奥总算是体会到了宅在家里的恶果。
　　不过……
　　看向沉浸自己世界的爱丽丝，又将视线转向薄红。他可能不怎么清楚这些细节上的问题，但这两妹子却不一样啊。
　　好吧，小红帽那边还要等她冷静一段时间，但薄红又是怎么回事？身为一个女仆，居然让主人还要为这种小事伤脑筋，失职！丢分！完美潇洒的培养[只用躺着什么都不做的主人]难道不是女仆的天职吗？这样以后还怎么将满桌文案甩给你？
　　当然，这种话迪奥也只能在心里想想，他还不想si哦不……将所有事埋在心里才是每个上位者都应该具有的城府！
　　“咳、咳……”
　　正当迪奥思维跑着火车时，突然剧烈的咳嗽吸引了他的注意，他看向轻掩着嘴转过头的薄红，眉头微微一皱：“怎么了？身体不舒服？”
　　难道受了风寒？真是难得，按理说职业者对这类疾病应该具有很强的抵抗力才对，尤其是薄红这种战士。
　　“……不，没什么。”
　　沉默了好一会儿，她才回道：“不过少爷你放心吧，在你来到班纳曼王国的途中，夫人应该已经给停驻在这边的使者团发过消息，等到了王城门口，应该就会有人来接应了。”
　　说完她又轻咳了一声。
　　注视着薄红那张带着一丝异常红晕的精致娃娃脸，迪奥挠了挠后脑勺，总觉得有点在意，该不会是因为照顾自己累坏了身子？其实在离开亚诺尔隆德之后，他就看着薄红就隐隐有种奇怪的感觉。但又找不到这种感觉的源头，于是就这么放任到现在……
　　“这么下去也不是办法，等进城之后，就去找医师看看吧。”
　　想了想，迪奥也就只能这么说了。
　　“嗯……”
　　PS：嘛……稍微加速了一下剧情，毕竟如果迪奥这些琐碎的细节真的写出来，按照我的水力估计又要鼓捣个五六章，所以只要交代下大致问题就好啦。
　　今天星期四，别忘记推荐票呀，努力这个星期上个五千？


293.章节名好难想！
　　时间是正午，夏季的太阳高高悬挂在天上，散发着让人不舒服的温度，即便如此，王城的街道依然人来人往，为自己的生计忙活。
　　很快他们就听到一队响亮整齐的脚步声，循声望去，却见一支身穿戎装的士兵从街道尽头朝这边走来。
　　场面突然有些混乱，本来川流不息的街道突然空出了位置，在看到这支数十人组成军队后，街道上的草民朝着两侧闪去，然后用好奇的目光打量这支队伍。
　　因为他们并非是班纳曼王国的军队，士兵手上举着的旗帜，也并非班纳曼王室的标志，在王城生活的平民很快就发现了这点。
　　远远就能感受到一股杀伐果决的气势，毫无表情的脸孔和整齐划一的动作与步伐让这些士兵看上去就像机器一样。就连街道的气氛似乎也被他们侵染，变得压抑起来。
　　直到他们离去之后，躲在街道两边的平民才开始交头接耳。
　　“我见过那旗帜……这不是前两天看到的使者团吗？他们这是要到哪去？”
　　“不清楚，看他们朝着城门方向去，应该是要离开了吧？”
　　“扯蛋，既然要离开为什么不骑马？别跟我说他们要步行回去，还有那个领头戴眼镜的，看上去很文雅的年轻人，没猜错的话他应该是使者团的代表吧？你有见过堂堂外交大使走路回国的吗？”
　　“有道理，一般来说这种身份的人应该享受最高礼遇，而且看他那慎重的表情……难道是有大人物要来了？”
　　“我也是这么想的，等使者团调头回来的时候，我们还是离远点吧，免得莫名其妙的就掉了脑袋。”
　　“嗯……”
　　从怀中取出手帕擦拭了下眼镜又重新戴上，达比现在很蛋疼，在联姻告吹后，昨天他又与亚伯拉罕国王商谈了很多两国之间关于合作的事，回到大使馆正准备收拾东西前往下一个国家，没想到突然收到王子要来的消息。
　　该怎么说呢……有点迷？反正达比是搞不清楚那位王子跑到这里来的理由。
　　说实话，达比对迪奥并不熟悉，虽然是王前副官，但他其实见都没见过，更别说接触什么的，对迪奥的了解，也仅限于各种传闻和风评。当然，不管传闻还是风评都有好有坏，达比也不可能全部都相信，他更加倾向自己亲眼证实。
　　本来还以为能在更加正式的场合与那位殿下第一次见面……
　　现在达比被打了个措手不及，再加上他收到的消息，写明了这次来到这里的只有迪奥王子和女伴三个人。心中不由腹诽，那位王子殿下难道不知道唯一王国继承人所代表的分量？万一被不法组织或恐怖份子劫持了怎么办？还真以为是个王子就能像儿童读物里那样牵着匹马不带任何护卫的满世界乱跑啊？若真这样，王国迟早完蛋。
　　就是不知道这位迪奥殿下离开布兰度王国的消息有没有被其他国家的探子传出去。
　　想到这里，达比又不禁捂额，没传出去是不可能的吧，要知道王室的水深得很，正因为迪奥是唯一继承人，才更应该获得关注。而且人心隔肚皮，谁也不能保证身边有几个人是其他势力埋下的眼线。
　　只有三人走到这里还没有遭受袭击，某种意义上说这位王子的狗屎运还挺旺盛的。不过……吐槽归吐槽，再怎么说他也是自己以后的上司，表面功夫至少要做好，不然以后自己肯定吃不了兜着走。
　　“唉……”
　　微微叹了口气，达比打自心底的祈祷，但愿那位殿下不像卡乌斯陛下那么坑。政务全部扔给他审批而自己却又抱着酒坛子噶哈哈怪笑什么的……那种绝望的未来他干脆找棵树吊死算了。
　　“好想玩游戏啊……”
　　正当达比轻声低喃时，他突然感觉前方一暗，紧接着出现一道模糊的人影，一个刹不住就与对方撞在了一起。
　　噗通――
　　撞击并不重，达比并没有感觉到疼痛，而且就算是以他的纤细体型，这种程度的冲击也仅仅只是小退半步。
　　但对方却直接一屁股坐到地上。
　　达比眉头微微一皱，他稍微整理一下自己的被撞乱的衣服，扶了下眼镜的镜框，凝神朝撞到他的人看去。
　　是个看上去很普通，大概十四五岁的少年，棕色短发，还有带着些许雀斑的脸。此时这少年一脸愣神，双眼没有一丝聚焦，看起来像是被吓坏了。
　　“……你知不知道，就凭你撞我的这下，我就可以直接把你抓起来丢进牢房？”
　　说出来可能有点那啥，达比不是职业者，他并不具备能够保护自己的强大武力。所以在这个人实力出众的世界，他才更加警惕周围，他爱惜自己的性命。
　　在刚才打量少年的刹那，他的脑海里就直接分析出大量的现有信息。
　　穿着很普通的平民服装，眉宇间没有散发出不符合年纪的气势，应该不是职业者伪装。衣服的款式也找不到能够隐藏武器的地方，应该也不是暗杀者。
　　但问题是，他是怎么出现在自己面前的？
　　要知道，达比可不是那种马虎的人，就算在想事情走路晃神也是一样，更别说他身后还跟着几十个侍卫，怎么可能会看不到自己前方突然出现一个人？
　　按理说，不管年龄多小，只要有不像其他平民那样躲到街道两旁，甚至朝自己走来的人，都应该会被怀疑才对。
　　但事实却是，士兵没有向自己发出提醒，所有人都没有察觉到他的气息，就像突然出现一样和自己撞在一起，这也未免太反常了。
　　难道是盗贼？
　　不着痕迹地检查身上有没有多出什么监听类的炼金道具，达比看向少年的眼神也锐利起来：“我跟你说话你没听见吗？”
　　一时间剑刃离鞘的声音刷刷连响，他身后的士兵也拔出武器指向少年！
　　“……”少年没有说话，他坐在地上一脸茫然的表情，似乎根本没有搞懂发生了什么事。
　　“啊！对不起对不起，这孩子不是故意的！”
　　正当达比寻思要不要把这小鬼送去城防军严加拷问的时候，街道旁突然响起一个惊慌的声音。
　　循声望去，只见一个看起来四十来岁的女人从人群推搡出来，手里提着的篮子掉在地上，里面放着的水果滚了一地。她满脸惊慌失措的表情，跑过来之后直接跪在地上抱住少年，并向达比哀求道：“求求您放过他吧，他还只是个孩子，而且天生远视，任何东西离近了都看不清楚。他不是故意撞在您身上的，求您了。”
　　看起来就像害怕自己的小孩遭遇非人对待的普通母亲一样。
　　沙哑的哭腔和真情流露的眼泪，不管哪方面都让人侧目。
　　“……”
　　达比的脸色难看起来，街道两旁平民的指指点点让他从心底涌起一股不悦，说实话他真的很想一脚踹在那女人脸上。但这里毕竟不是他的国家，他必须时刻保持好自己的形象。
　　更别说现在王子就快到城外了，如果一些不必要的流言蜚语传到那一位的耳中，那才真的麻烦。
　　扶了下镜框，反光的镜面让人看不透青年使者此时在想什么，他凝视着女人，又将目光转向一言不发的少年，看了很久很久……
　　才转头对身后的士兵道：“我们走。”
　　算算时间，现在迪奥差不多也该到门口了，他可不想在这里耽误时间。
　　选择步行去迎接也不是没有理由，对方是未来君主，是自己必定宣誓效忠的存在，怎么可以坐在马上与对方平视，或者让对方仰视？
　　虽然和其他王国比起来，布兰度王室并没有特别严令要求遵守这方面的规矩，但泰伦斯・T・达比本来就是个十分遵守规则的人。
　　他最反感的，就是谎言和不守规矩作弊的家伙，尤其是他那个明明是赌徒，却老是喜欢出千的兄长。
　　使者团离开之后。
　　没过一会儿这片街道又恢复了热闹，而之前被撞倒的少年也从地上爬了起来，拍拍身上的灰尘，头也不回的消失在房屋之间的小巷中。
　　而那个之前梨花带雨的女人也看到自己掉落在地上的水果和篮子，急忙冲过去捡，生怕被谁给踩坏了。
　　“我说萨拉，你刚才也太不小心了吧？居然不看好自己的儿子，让他撞到其他王国的使者，我差点还以为你会被捉起来呢。”
　　一个人走过来帮着捡，他是街道上水果摊的老板，听他说话的语气，显然和这个女人十分熟悉。
　　“啊？儿子？”
　　女人一愣，等反应过来后才没好气的说道：“你开什么玩笑，我只有个女儿，而且孩子都快满月了。”
　　“啥……”
　　水果摊老板愣住，愕然的看向之前少年离开的小巷，但这时哪里还能找到他的身影：“那他是谁？”
　　…………
　　…………
　　王城门口，当达比走到这里的时候，守门士兵中负责检查通行证的士官还震惊了一下：“泰伦斯大使，您怎么来了？”
　　在达比和使者团一起来的时候，就是这个军官负责查看印章和公文，也从任命书中知道了达比的名字。
　　随即这军官开始猜测达比的来意，说实话看到对方带着使者团大张旗鼓的朝这边走来他还小小的慌了一下，简直就像是来干架的。
　　“来迎接一位大人物。”
　　想了想，达比又继续说：“可以的话，我想向你请求一批人马。”使者团的士兵全都是百里挑一的精锐，但就这么几十个来护卫王子，他依然觉得没底。
　　“这……”
　　军官露出为难的表情，像这种直接要兵的行为，就算是盟国也有些过了。思忖片刻，他才犹豫的说道：“我得向上面请示一下。”
　　随后他从抽屉内拿出一张纸递给达比：“请将要护卫的人的身份，还有你借兵的理由如实写在上面，不然我不可能私自分配士兵给你。”
　　他是城门口官职最大的人，如果情况特殊，按理说他应该拥有暂时调配士兵的权力。而这么做的理由，就是他需要一个证明，有字据做证，事后就算出了什么问题也怪罪不到他头上。
　　达比自然清楚这点，他脸上露出一丝纠结的神色，若真的如实写上去，那自家王子的行踪岂不就暴露了？不过想了想，反正迪奥来这里肯定会与这里的国王会晤，暴露也是迟早的事。
　　现在写出来也没什么问题，如果不想让两国关系决裂，亚伯拉罕国王反而会抽调更多的人马。
　　两分钟后……
　　“去吧，可以的话我希望尽量快点。”
　　将手里的申请递给军官，达比扶了下眼镜镜框，语气中带着一丝压迫感。
　　而看着申请的军官，表情先是震惊，随后慢慢转为凝重，他小心翼翼地将其收入怀中，沉声道：“这件事放心交给我吧，泰伦斯大使。”
　　说完，军官向其中一名守门士兵交代了两句，让他顶替自己的位置，然后跳上一匹快马扬长而去。
　　“呼……”
　　直到现在，青年使者才总算是松了口气，当国王的老爹不说，就连素昧谋面的儿子都不让他省心，难得的假期就这么泡汤，果然伴君如伴虎这句话不是开玩笑的。虎崽没保护好，他就算有十个脑袋也不够还。
　　越想就越气，越气就越想掀桌子不干。
　　――只希望那位殿下比当爹的要靠谱吧。
　　再次叹了口气，达比忧心忡忡的注视着大道上朝着王城驶来的马车，平民、商人、贵族……各种各样身份的人来这里都有属于自己的理由。
　　但迪奥王子来这里究竟图个啥，他看不懂，也不想去深入理解。
　　如果是为了那位怪物公主而来，那他就无论如何都要想办法说服王子拒绝这次联姻了。
　　至少现在的他，还在为布兰度王室效命。
　　PS：呃……突然不知道该说啥，所以就这样吧，对了，星期五啦，大家别忘记今天的推荐票呀。
　　每天求推荐对我来说就跟玩游戏签到一样重要2333，话说，达比的声优你们应该都知道是谁吧？貌似是红A？


294.恐怖如斯的气势（物理）
　　“来了！”
　　耳旁响起的护卫的叫喊，让本来就处于紧张气氛的城门混乱了一下，随即所有人都挺直腰板，形成一排排列队，如标枪般杵在原地。
　　不得不说在从青年使者那里收到布兰度王国的王子要来的消息之后，亚伯拉罕也拿出了相当足够的诚意，直接将自己的皇宫守卫派了五百人来迎接。
　　当然，他还可以调配更多的人，但有时候护卫这东西太多也不算好事，五百人并排就已经能将街道给挤爆，如果数量再多，就算是训练有素的士兵，在真遇到刺客时反而很难维持秩序。
　　不过迪奥这种没有事先通知，不按套路来的做法，也将亚伯拉罕国王打了个措手不及，或者说蛋疼？明明才刚联姻失败，现在就要看到差一点就成为他女婿的人，简直就像突然蹦出来问他[惊不惊喜？开不开心？意不意外？]一样。
　　深吸口气，达比稍微调整一下情绪，定睛朝王城外的大道看去。
　　大道上的车马不少，其中多数都是商人和平民，除此之外还有少许佩带武器的职业者，但还是无法阻止达比一眼就看到迪奥所乘坐的马车。
　　各种意义上来说太招摇了。
　　仿佛无时无刻都在散发着我是土豪快来抢劫我的气息，不由让达比感到一阵无力，明明没有带任何侍卫和微服出巡一样的概念，却硬要坐只有王室才能拿得出这种气派的马车。
　　达比已经不知道该从哪里吐槽比较好，要知道现今除了各国王城还保持着兵力，其他城市的治安都好不到哪里去，说迪奥没有遇到土匪之流他是绝对不信的，不过考虑到对方能安全走到这里，应该身边也跟着强大的职业者保护，达比就放下顾虑，朝着那辆标示着王室座驾的马车走去。
　　看到护卫军靠近，驾驶着马车的白发女性也勒住缰绳，平静地在原地等待。
　　也不知道是不是错觉，越是靠近，达比的心情就越沉重，明明还是艳阳高照的夏季，他却没来由的感觉到背部凭空升起一丝凉意。
　　额头上有点痒，有什么东西在滑落，同时背部也传来一股湿润的感觉。
　　顿时达比心里一惊，他居然在流汗？这是为什么！？
　　难道……
　　明明连对方的脸都没见着，仅仅只是靠近，自己的内心就不由自主的感到恐惧了吗！？
　　达比有在书里看到过，当动物园里的饲养员第一次靠近野兽喂食时，心中都会生出恐慌的情感，这是人类靠近危险时的本能反应。
　　身为一名手握[大权]的王前副官，达比自然也遇到过抱怀各种心思的暗杀，就普通人的身份而言，他觉得自己的胆量已经比其他人高很多。
　　再加上在贵族学院修习的涵养与城府，他自认为就算面对暴怒的卡乌斯王也能做到安然处之。
　　但为什么会这样……
　　难道，迪奥王子是比那位不靠谱的狂王还要可怕的存在，让自己本能的恐惧了吗？该死，布兰度家族怎么一个比一个还要像怪物！
　　“授勋子爵，任职使者代表和王前副官的泰伦斯・T・达比，向我国王子致以最高的敬意。”
　　咬紧牙关，眼镜青年走到马车前停下脚步，也不怕脏，直接半跪在泥土上，语气中带着一丝谦卑和庄重：“想必迪奥殿下一路风尘下来也有些累了吧？在下已经命人准备好了一切！”
　　就是这样，这样就好，照着原本预备好的流程，将王子接送到大使馆，问清楚来意，如果是联姻就努力说服，如果是其他事就尽力完成。这位殿下要是还有点脑子，没事之后就一定会离开，而自己也会清闲下来。
　　“……”
　　马车内的人并没有回应，坐在马车驾驶位置的白发侍女也没有说话，身后为了体现素质，护卫军也都像雕塑般一动不动。
　　一时间气氛沉寂下来，青年使者气都不敢出，在没有王子的允许也不敢站起来。本来他的身体素质就很差，这么一搞膝盖又痛又酸。
　　――混蛋，众目睽睽之下究竟要我跪到什么时候？这是公开处刑吗？
　　“起来吧。”
　　听到车帘内传出的淡然声音，眼镜青年总算是松了口气，正要起身……
　　“唔！？”
　　却又惊恐的发现，自己的肩膀上就像压着一座巨山，就算用出吃奶的力气也站不起来！
　　――动…动不了……这究竟是怎么回事！？难道……对迪奥王子的恐惧，已经让我连站起来的力气都没有了吗？
　　达比再也无法保持从容，明明还是正午，他却突然感觉自己的视野变得昏暗无比，前方马车的门帘中似乎渗透出了冰冷的白色寒气。
　　隐隐能看见门帘缝隙中那端坐着的身影，寒意就像化为一根根触手般慢慢将自己缠绕其中，就如同那难以名状的恐惧缓缓地爬进内心……
　　“不是让你起来吗？难道还要我下去扶你不成？”
　　马车内再次传出的声音让达比从失神中恢复过来，但他也是有口难言，尤其是那略带不满的语气，让他突然生出一股揪心般的剧痛。一时间脸色煞白如纸，就连喘气呼吸都做不到！
　　他怎么可能不想站起来，但肩膀上异常的沉重感让他根本动都动不了!
　　――难道，这就是传说中强者的气势吗？不……与其说强者，怪物这个形容要更合适吧？
　　内心崩溃的达比，并没有看到坐在驾驶处那白发侍女充满同情的眼神。
　　达比现在的位置距离马车也就四米左右，在迪奥的[射程]中……
　　而薄红也看到此时正有个金甲战士按压着达比的肩膀，让他感受整个世界的压力。同时另一只手还伸进这眼镜青年的体内，从位置来看，估计此时他体验到一种揪心无比的痛苦吧。
　　妈的智障，这么搞下去换成多少人来都会被吓成傻子。
　　“殿下！”看不下去的薄红，当即加重语气唤了一声。
　　而同时达比也感受到了前所未有的轻松，双肩上的重压和揪心的胀痛瞬间不翼而飞。
　　“呼…哈…呼…嗬…呼……”
　　拼命地吸入空气，即便肺部因此感到痛苦也没关系，这一刻达比突然升起一股重获新生的感觉。他看向薄红的眼神中充满感激，肯定是因为托这位的福，迪奥王子才肯收起自己的气势。
　　该死的，难怪只带两个女伴就敢到处乱跑，这种程度的实力，就算来多少暗杀者都是送菜。亏他还腼着脸想方设法的从亚伯拉罕国王手里借护卫，现在看来……他根本就是多此一举。
　　惊魂不定的盯着马车门帘内那道模糊不清的身影，等缓过神来后，达比才郑重的鞠了个躬：“失礼了。”
　　随后他转身朝着身后护卫军走去，然后看到那一张张不知道发生了什么的懵逼表情。
　　――只有我一个人感受到了那股压力？强者的气势难道不是像海海王里的霸王色霸气那样是针对群体的吗？没想到王子殿下居然已经能做到收放自如，这简直就像把一池子水装进小杯子里那般虚无缥缈，居然就这么做到了，真是……恐怖如斯！
　　达比暗暗心惊，效忠的对象是强者，这是好事，代表他不用为对方的安全操心。要是这种实力都会被人暗杀，那暗杀者的实力肯定强大无比，他一介凡人就算多少命都不够填。
　　不过……之前那种体验他已经不再去尝试了。或者说，那种无法动弹，心脏都快要被挤爆的感觉，他这辈子都不想再试第二次！
　　值得庆幸的是，这座王城的治安还算不错，至少直到达比跟随队伍将迪奥送去大使馆也没有遇到什么暗杀者。
　　那些亚伯拉罕国王安排的五百名护卫，也纷纷驻扎在了大使馆周围，各种明岗暗哨安插在大使馆内部，别说人了，就算是只苍蝇也飞不进来。
　　时间，转眼就到了黄昏。
　　大使馆内，此时达比正在迪奥的房门外一脸焦虑的表情。
　　为了欢迎盟国王子来做客，亚伯拉罕国王在城堡里设下晚宴并邀请了很多贵族。而这种宴会迪奥肯定不能缺席，不然说不定会被一些别有用心的人拿来说事。亚伯拉罕国王就算表面说不在意，心里也难免会留下芥蒂。
　　但是……
　　中午发生的事让达比对迪奥畏之如虎，而现在又没找到那位白发侍女的行踪，另一个名为爱丽丝女伴从来了之后就一直将自己锁在房间里。
　　换句话说，国王送来的邀请函就只有达比亲自给迪奥送去，但……
　　――死就死吧。
　　咬紧后槽牙，达比露出自暴自弃的表情，举起手用标准的规律敲了三下门：“迪奥殿下在么？”
　　好在这回那位王子大人并没有向他施压，没过一会儿门内就传来一道平静的声音。
　　“进来。”
　　达比推门而入，随即整个表情都凝固了。
　　该怎么说呢，眼前的房间过于黑暗，只有一道烛火在跳动着，这是个不大的房间，门只有达比刚才进来的一道，在头顶上方附近，有着这房间唯一的一扇小窗户，黄昏的些许阳光从那里射入。
　　虽然是被安排在这里住宿的大使，但并不代表达比就对这座大使馆十分理解，他实在没想到这位王子殿下会选择这么……这么特殊的房间。
　　――到底是什么样的死宅，才会窝在这种昏暗到连手掌都看不清的地方啊？难不成王子还有传说中的见光死体质？
　　当然，这种腹诽达比可不敢说出来，他还想活久一点。
　　“你就是泰伦斯吗？”
　　在因为疑惑而停下脚步的达比前方，传来一声低沉而冷峻的男声，那声音在空荡荡的房间中回响。借助烛火带来的亮光，达比好不容易才发现在房间中央放置着一张老旧的单人椅子，与看起来很简陋的单脚桌。
　　而发声的男子，此时正背对着达比，坐在那张椅子上面。达比不自觉想走近观察，看起来相当结实粗壮的手臂，身体算是很高的感觉，金色的头发。
　　这还是他第一次见到迪奥王子的真容，哦不，他的脸就像和屋内的黑暗融为一体，达比根本看不清。
　　不过实在没想到王子明明在外面如此招摇，却单单选择这么……普通的房间，最开始还以为一进来就是各种金碧辉煌。
　　“干嘛不说话，你来这里有什么事要向我报告？”
　　王子那略带不满的语气使周围的气氛似乎都在瞬间冻结起来，达比回过神来，刚才自己在见到迪奥竟然一时如同失去灵魂一般，甚至有种身体不受控制般的感觉。
　　“唔，失礼了，迪奥殿下。在下达比，刚刚前往王宫处，会见了国王并谈论了一些关于两国联谊的事情，想给您过目一下。”
　　达比脱下帽子，恭敬地行了一礼。就工作性质而言，这种对于王子的失礼行为是第一禁忌，而第二禁忌的就是像刚才那样失去对于自己的控制力――实在难以置信，但是不得不承认，达比确实那短暂的时刻被王子声音和背影夺去了注意力。
　　虽然宴会也很重要，但凡事也要分轻重缓急，他打算先将联谊合约报告一下，然后说明联姻失败的原因，最后再告知晚宴的邀请。
　　“这个是你本来任务，难道说你打扰我的时间就只是为了来给我说一句“完成”吗？泰伦斯・T・达比？”
　　迪奥依旧没有回头，合上手里的书并放在桌子上，但语气中带有的温度却越发冰冷。达比顿觉背后一寒，他的直觉在发出警讯，如果再继续待在这里、再继续跟王子对话是很危险的事，必须尽快将一切如实交代，否则他的精神都要崩溃了。
　　“那……那个……拉罕伯拉国王殿下向你发出了宴会邀请！”
　　语气中带着些许颤抖，就连话都有点说不清，贵族学院中深造的涵养与镇定在面对迪奥时瞬间抛到九霄云外，达比直接将本来打算垫底的报告搬出来。
　　气氛一时间陷入沉默。
　　“我知道了。”
　　听到这句话，达比顿时生出一股如蒙大赦的心情。
　　他急忙告辞，就像见了鬼一样匆匆离开这个房间。
　　“……连门也不知道关么？这届的副官素质真差。”
　　又过了一会儿，黑暗中才传出一道声音，然后大开的房间门就这么自动关上了，门把上隐隐能看见一个戴了黄金护臂的手。
　　而王子也再次拿起了放在桌子上的书。
　　烛火下，隐隐能看见几个字。
　　《红玫瑰伯爵夫人与弗恩骑士的偷欢之恋》
　　PS：呼……算是赶完了，妈蛋为了塑造这个管家我可是绞尽脑汁，把那贫瘠的词库翻了一遍又一遍，删删写写才憋出来的啊！
　　我不管我不管，没有推荐票我要死了！
　　话说是错觉吗？为啥感觉比起妹子，反而汉子我写着更要得心应手一点？难道是因为单身？好吧这个不是重点，突然在想要不要把妹子的画风更加硬朗点，比如JOJO脸什么的……
　　毕竟那个啊那个，JOJO里的妹子大多数都是怪人来着，不……话说JOJO里本来就没几个不是怪人吧？
　　还有最后那个书名你们别百度了，瞎掰的。


295.红帽子恶魔
　　【你还要欺骗自己到什么时候？其实你早就已经知道的，就算有了新的开始，就算来到陌生的世界，就算有了想守护的人，体验到不一样的人生，你也无法逃脱诅咒。该来的始终会来，这是既定命运，就算重生也一样。】
　　“闭嘴……”
　　【你是灭世灾祸的寄宿体，也是一切厄难的起源，它一直都潜伏在你的体内，等时机一到，疯狂的病毒就会迅速传遍这个世界。而你，也将再次陷入无穷无尽屠戮中，谁也无法阻止，谁也无法拯救。】
　　“闭嘴……”
　　【你自己不也很清楚吗？失去了它赐予的力量，你也只是个平凡到不能再平凡的下人罢了。他是高高在上的王子，而你却是娼 妓不知道和哪个男人交易之后意外生下的野种，你口口声声说只想和他一起过普通又平淡的生活，但这只不过是虚伪的谎言罢了。你想让他仰视你，依赖你，然后以长辈的身份将他护在怀中，可每次他离开再次相会的时候，你都发现自己努力磨练，好不容易才有所突破的实力，在他面前都是如此的微不足道。笑死人了~】
　　“闭嘴……”
　　【很不甘吧？这种感觉很讨厌吧？你在他面前尽量保持什么都不在意的形象，其实发自心底对自己的弱小感到厌烦吧？为什么不承认呢？不如像很久以前那样，将所有的东西都破坏掉，通过杀戮来大肆宣泄对世界的憎恶。反正终焉之日迟早会来，不如将在意的东西，喜欢的东西，讨厌的东西，全部由自己亲手毁掉！】
　　“我叫你闭嘴啊！！”
　　砰――
　　一声巨响，少女的拳头砸在眼前的镜子上，将其整个贯穿，碎裂的玻璃哗啦一声掉在地上，丝丝血液顺着手臂滴落，但少女却好似没有感觉到任何痛楚。
　　她神色间覆盖着一层难以抹去的阴影，脸上也浮现出一缕不自然的苍白，每到傍晚时分都会这样，全身都感到寒冷，这就是最近她染上的病症之一。
　　和发烧类似，症状却比发烧轻很多，但少女却完全高兴不起来，因为这是没有任何治愈手段的绝症，也是她绝对不愿回想的噩梦。
　　她曾私下找白雪寻求过帮助，想让那个女人用类似的方法给自己也换一具身体，不知道是怎么回事，[备用身体]的制作全部都失败了。
　　准确的说，本来应该没有任何神智，单单只是一具肉块的[备用身体]，却突然像发狂的野兽那样向靠近它的人攻击。
　　看到这种异变之后白雪觉得很有意思，想深入研究，而正因为当时她的过度兴奋，才没有发现薄红的脸色。
　　尤其是在看到[肉块]那双散发着不详红光的眼睛时……
　　“啧。”
　　咋了下舌，薄红走向房间里唯一的一张桌子，将桌上放着的箱子打开，从里面取出药剂瓶直接揭盖喝光，就算知道这东西没用，但她依然还抱着一丝微小的希望。
　　随后又取出绷带在出血的手上简单包扎两圈，逐渐消失的寒冷让她知道病症已经褪去。是时候该去服侍那个麻烦的少爷了。
　　刚出房间，走廊上迎面就跑来一个神色慌乱的男人。
　　“唔？”
　　薄红眉头轻轻一皱，她对这个男人还算有印象，是那个负责迎接他们的使者，同时还是王前副官，毕竟和她这个下人不同，王前副官就相当于国王的秘书，虽然权力不如宰相，但做的工作却让任何宰相都会羡慕。
　　而且工作的评价高还会获得爵位，怎么看都是个拥有锦绣前程的年轻人。
　　不过现在这幅不知所措的表现，确实有损王前副官的形象啊……
　　优秀的身体素质让薄红在快被达比撞上时精准的闪身而过，接着反手拉住对方的后领，让这身形纤细的男人差点一屁股坐倒在地上。
　　“发生什么事？”
　　平静的询问让达比面色一僵，他扭头一看，当确认抓住他的不是那位可怕的王子后才松了口气：“是薄红小姐啊……”
　　“让你见笑了。”自己刚才丢人的一面被眼前的少女看到，让达比有些窘迫，不过还是挤出一丝难看的笑容：“刚才我到处找你，没找到就去向迪奥王子报告。结果……那位大人真是无时无刻都在散发着一股让我忍不住为之拜服的气质。”
　　诚然，单以身份而言，薄红这个侍女和他有着天壤之别的差距。但并不代表达比可以对薄红无礼，至少从今天中午她帮自己解围这点来看，在迪奥王子心中，眼前的侍女显然占据着很重要的位置。
　　达比还没活够，他可不会作死，更别提心中对这位侍女还残留着些许感激。
　　――拜服……吗？少爷那家伙肯定又用替身做了什么吧。
　　看着达比的眼神带上了一丝怜悯，薄红沉默片刻，才开口说道：“报告之后我会帮你转交给他。”反正肯定也不会看。“我想你肯定很好奇这次迪奥王子来这里的目的，这么说吧，你听说过塔卡斯和布拉霍吗？就是传闻埋葬在这个国家的两名英雄。”
　　“塔卡斯和布拉霍？”青年使者表情一愣：“我知道啊，他们的尸骸现在还放在这座城市的竞技场里，被当成展览品让后人参拜。不知薄红小姐你问这个是为了……？”
　　作为使者，办完正事之后肯定要在这座城市参观一下，至少达比已经见过了传说中那两位勇者留下的尸骨，那个竞技场，就是两位勇者为了某件事决斗的地方。
　　当然，结局并不是什么烂俗的同归于尽，两人的决斗是天生神力的塔卡斯获得最终胜利，然后精疲力尽的胜利者就被当时的统治者处死了……
　　尸体更是被挂在竞技场的墙上暴晒雨淋，不得不说，作为一个勇者，这种末路确实很让人绝望。而为了纪念两位英雄，就算当时的王国已经覆灭，那座竞技场也和重新放回棺木的两位英雄留了下来。
　　“也不是什么值得在意的事，迪奥王子有一个喜好，就是对英雄啊勇者啊在历史上留下显赫名声的人物很感兴趣，现在出来旅游的目的，就是想挨个拜访一下他们的埋葬之地。”
　　顺便刨下坟什么的。
　　“如果你有时间，就帮忙找找看关于各个传说中的勇者的消息吧。殿下若是高兴了，你还能得到十分丰厚的奖赏。”
　　“……”
　　达比陷入了沉默，虽然薄红的言辞听起来没有什么毛病，但达比却已经从对方细微的神态变化中，判断她在撒谎。
　　――为什么要说谎？难道是有什么要向我隐瞒？
　　对谎言这东西，达比是十分反感的，换成其他人达比肯定会利用自己优秀的话术追问下去，但薄红身份特殊，而且从对方的只言片语中，他已经猜测出会向自己隐瞒，肯定是因为有些东西不想让自己知道。
　　既然如此……
　　秉着多一事不如少一事的思想，他点了点头：“我知道了，这件事放心交给我。”
　　末了，他又添加一句：“塔卡斯和布拉霍的尸骨周围，有着很严密的守卫，平民一般想看到他们就只有等春季竞技场准备的活动，届时活动开始的仪式中会将两具遗体摆在竞技台上，普通的贵族也必须经过繁琐的流程，毕竟那两具尸体对这个国家而言就像招牌一样的东西，但我想以迪奥王子的身份，应该很轻易就能从亚伯拉罕国王那里拿到通行证吧。”
　　“那麻烦你了。”
　　说完，薄红就转身朝着迪奥所在的房间走去，该吩咐的都吩咐完了，喉咙中涌上来的咳嗽感让她根本就没有多少心情陪青年使者扯皮。
　　或者说，若是有多余的时间，她更想陪在迪奥身边，在那东西出来之前……
　　“……”
　　注视着少女远去的背影，达比从中感受到了一丝寂寥和茫然，他不知道发生了什么事，让这个如剑刃般锐利和危险的美丽女人周围洋溢出这样的气氛。
　　不过这些都和他无关。
　　他是王前副官，可不是什么心理医生，也没必要和对方产生交集。不如考虑今天晚上在王宫的宴会该怎么过。迪奥王子毫无疑问是个危险人物，而他又该怎么向这位可怕的上司说明婚约的事，一个没搞好，说不定又是一发气势压身，那种感觉……他这辈子真的不想再体验第二次。
　　转过身，正当达比烦恼着晚宴的事情时，视野的余光突然瞄到一抹红色的影子。扭头定睛一看，却发现不知何时，他旁边不远处站着一个戴红帽子的少女！
　　――是她。
　　青年副官心里一惊，如果不是特意去看，说不定他已经忽略了对方的存在。毫无生气，一动不动，简直就像人偶一样！
　　不过很快青年副官就释然了，据资料上显示，她的名字是爱丽丝・玛格特洛，职业是盗贼。如果是那种擅长隐蔽和伪装的职业者，应该很轻易就能在自己毫无察觉的情况下靠近。
　　虽然脸上缠着绷带让人看不见真容，而且浑身上下散发着一股很危险的怪人气息。但青年副官可不敢怠慢，要知道她可是那位王子殿下的女伴，很有可能会成为未来王妃之一的人。
　　“爱丽丝小姐？请问有什么事吗？”
　　犹豫了一下，青年副官开口问了一声，随即就看到少女那双布满血丝的眼珠转动一下，直接瞄向了他。
　　咕噜……
　　咽了口唾沫，在那个少女看向自己一瞬间，青年副官确实感受到自己脊背一凉。该死的，怎么这女人好像比王子还要危险？像个炸药桶似的。
　　“泰伦斯・T・达比是吧？”
　　嘶哑的声音从少女的嘴中传出，青年副官顿时生出一股仿佛听到半夜墓场里死灵在呼唤的错觉。顿时挺直身板道：“shi……是！”
　　“稍微问你一件事。”
　　“您…您说！”
　　“我从这座大使馆的其他人口中听说，你这次除了负责两国签订合约，还负责迪奥那家伙的联姻是吧？”
　　“是…是的。”
　　“嚯~~”
　　拉长的语调，却让青年副官犹如听到了墓场丧钟敲响的声音，他还是第一次感觉自己距离死亡如此相近。
　　“那么，对方的公主你见过了吗？有我漂亮吗？”
　　把绷带取下再问我这个问题啊混蛋！
　　“没有！绝对没有！您才是世界上最美的，就连传说中的仙女在你面前也是坨狗屎，任何语言也无法形容您的美丽，你就是美神的化身，世间最瑰丽的宝石，哪怕是天上的众神也会因为想一窥您的容貌从神座上跳下来！”
　　“马屁还是算了。”
　　“是……”
　　稍微沉默一下，少女从口袋里取出一张单子递向青年副官：“这上面写着的东西，麻烦你帮我准备一下。”
　　“呃……”
　　接过单子一看，青年副官当时心里就一句卧槽，单子上其中一些材料他看不懂用处，但上面那论吨位计算的炸药是怎么回事？这家伙是想搞什么恐怖袭击吗？
　　“那个……爱丽丝小姐？”犹豫了一下，青年副官强行扭曲自己的表情，咧嘴露出个难看的笑容：“姑且问一下，您要这么多炸药有什么用吗？”
　　先不说能不能买到，如此大量的易燃物，任谁都不会当做没看见吧？别以为两国是联盟对方就不会在大使馆外面安插眼线！
　　“放烟花。”
　　轻描淡写的回答，但青年副官根本就无法接受，或者说这么扯淡的理由就算是傻子也不会信，真当他是三岁小孩吗！？
　　迪奥殿下的女伴身份，再加刚才询问联姻的事……
　　这只红帽子恶魔，绝对是想炸飞整座王宫！
　　PS：话说有个薄红的官方小说来着，不知道你们看不看，名字叫《终焉之雨和起始之花》？好吧我瞎掰的，其实那段日文我看不懂。
　　写的就是薄红的前传，字数有点多，如果要看的话我就丢到第一卷前面了，当然也可能这样做行不通，还是放在群里吧。
　　群号【129976820】
　　话说别忘记今天的推荐票哦~~


296.突如其来的袭击
　　晚宴什么的，说实话迪奥不怎么想去，本来他来这里仅仅只是想刨两座坟，顺便带走两个炮灰而已。但作为王子的立场，盟国国王的邀请他根本就没办法拒绝。
　　所以说啊，虽然吐槽过很多次，但吟游诗人讲的爽爽故事一点都不靠谱，什么叫做弱肉强食丛林法则，实力为尊的世界强者就拥有绝对的话语权，越强就可以越任性。
　　讲道理，当迪奥真正拥有金字塔顶端的力量时，才深刻明白肩膀上担子到底有多重，他可以不在意世俗眼光做出恶贯满盈的事，但他却不得不顾忌这么做的后果会给自己的家人带来多大 麻烦。
　　在亚诺尔隆德的那段时间，他之所以大半年都不敢回去，就是害怕布兰度王国的基业顷刻间毁于一旦。他可以不考虑自己的利益，但却不能忽视家人的利益。
　　所以在同盟国国王这边，架子还是别摆比较好。
　　“班纳曼王国并不算繁荣，人口与领地也不如我国，而且也没有什么可以让商人垄断并赢取暴利的[特产]。说实话与他们合作，布兰度王国能赚取的利益微乎其微。但卡乌斯陛下却特意嘱咐过我不许搞砸，理由就是班纳曼王国的边境和月光森林接壤。”
　　在前往王宫的马车内，青年使者神色严肃的向迪奥报告。低下头完全不敢正视这位王子的容貌，强行表现得平静的语气中还是能听出一丝不自然。
　　“月光森林么……”
　　迪奥微微沉吟，这地名他有点印象，好像在哪里听过，但有些想不起来。
　　“传说中精灵王都艾瑞娜佳斯就在森林深处。”
　　听到站在一旁的薄红说出这句话迪奥才恍然大悟。他以前在艾德城当领主时，复习地理知识的时候有看过这方面的资料。
　　艾瑞娜佳斯是精灵的王都没错，但里面所居住的却是月精灵，或者可以理解为暗精灵。
　　而且这个种族的由来也很有意思，历史要追溯到魔勇时代，那个时候魔族破除掉旧神封印，魔王率领大军和人类引发了一场旷古烁今的战争，和众神时代不同，这次战争的主角，只有人类。
　　然后一直都被人类排挤压制的异族也是蠢蠢欲动，大多数种族甚至选择和魔王军同流合污，其中就有精灵。
　　不得不说这些长耳朵十分卖力，攻打了人类不少领地，甚至直接侵吞掉当时某个王国，不过最终还是被缓过劲来的勇者艹翻了。
　　嘛……关于精灵与人类之间的宿怨，迪奥其实特意查过相关记载，毕竟这个种族普遍颜值高，而且是长寿种，作为面包的保质期很长。
　　虽然这些家伙当时是打着人类喜欢将他们作为奴隶来豢养买卖的旗号，但在更加久远的时代，旧神还没有降临之时，人类在精灵手中的下场也好不到哪里去，要知道精灵遵循的是赤裸裸的丛林法则，作为弱小者的人类在他们眼中也是理所当然被奴役和剥削的一方。
　　关于这方面的细节以后再说，现在的时代人类城市中偶尔能看到精灵，精灵的森林中也有人类商人落脚，有鸽派，自然也有鹰派，不管在那个地方都是一样的。而暗精灵，就是当时和搞事的同族思想对立，才分裂并选择隐居，然后在月光森林建造了一座城市。
　　基本情况就是这样。
　　“原来如此。”
　　点了点头，迪奥大致猜到自己老爹的目的了，不过传闻暗精灵一向禁止外人入内，就不知道那厮会用什么方法掰开暗精灵的大腿。
　　如果能做到那自然是极好的，毕竟精灵是个天赋优秀的种族，里面肯定也出现过惊才绝艳之辈，如果把他们复活并控制住……怎么看都不是亏本买卖。
　　然而现在想这种事还太早了。
　　比起拜访月光森林，迪奥现在对达比口中那个被禁闭在高塔上的公主更感兴趣。至于那危险的长发……
　　讲道理的话，这世界上还有比迪奥更危险的生物吗？
　　或许会有，但绝对不是从小就被禁足的小姑娘。
　　正当迪奥这么想着的时候……
　　咻咻咻……很近，很快，无前兆地，马车外响起数道惨叫声，和刀剑刺入肉体的声音，并且在同时，无数声令人窒息的弩箭发射的弓弦弹射的声音从马车四周响起。
　　是袭击――迪奥反应超越常人，他知道自己现在这架马车虽然豪华，不过那是标准的华而不实，一支弩箭可能很难贯穿，但如果是外面响声的数量……这马车绝对会被整个撕成碎片！而迪奥现在的可并非不久前刀枪不入水火不侵拳碎陨石的龙牛如果被箭射中，他也会重伤，甚至死亡。
　　小红帽还在大使馆，她并没有跟着迪奥一起参加那偏向应酬的晚宴，不过薄红的反应也不慢，在马车外惨叫声响起后她心中就响起了警报，弓弦弹射声音响起的同时，她就朝着迪奥扑了过去。“少爷快卧倒！”
　　达比有点懵，他不知道发生了什么事，他正要开口。
　　而这，也就是短短瞬间发生的事，迪奥微微摇头，他没有丝毫犹豫，在听到弩箭发射声的同时，平静的字眼从他口中吐出。
　　“TheWorld！”
　　灰色降临，在万物因为时间静止的同时，一阵密密麻麻的钢铁破坏木头的声音从车厢上响起，在这一瞬间，不知道多少支蕴含恐怖力量的弓箭已经刺穿了马车，朝着马车内的三人射来。当然，因为时间停止的原因，弓箭停留在半空之中，看上去就像一只只刺猬竖起的尖刺。
　　看着和弓箭一样被静止在半空，还保持着向自己扑来的薄红，和另一边张嘴正打算说什么的达比，迪奥轻叹口气。
　　如果不是他拥有远超常人的听觉和反应，以及几乎没有浪费时间的准确判断力，和时停能力的话，恐怕他们三人早就葬身于这几乎没有丝毫征兆的密集箭雨之中，达比先不说，薄红根本就来不及在弓箭刺入自己身体之前碰到自己。如此强大的攻击，迪奥可不相信这是某个盗贼团或者黑道看到自己豪华的马车临时起意的袭击，这毫无疑问是军队级别的敌人，在经过缜密准备后给予自己致命的一击！
　　能做到这种程度的，只有一个家伙，只是，他为什么这样做呢？
　　迪奥面色变得异常阴沉，他操纵世界拨开弩箭，用拳头粉碎掉马车顶部，抱着薄红跳出马车之外。稍微犹豫一下，又让世界将还在马车内的达比提了出来。
　　环视四周，双眸毫无波澜。
　　眼前所发生的事正如他所想的那般，原本达比从自己王国内带来护卫使者团的几十名士兵全部遭到了背刺偷袭，惊愕的表情还残留在脸上，亚伯拉罕国王派来护送自己的那些士兵的长剑从背后阴险地扎进了他们的身体之内，血花喷射而出，染红了大地。
　　另外剩下的数百个手持精良弓弩的士兵，在停止的时间中保持着刚刚射出弩箭的姿势，他们距离迪奥的马车很近，这种距离足以让身经百战的战士都来不及反应，看样子是同时袭击使者团的护卫和迪奥本人，以防止任何一方有反应过来的时间。
　　也可以说理所当然吧，能在这个国家王城动用这样力量的，毫无疑问只有一个，那就是国王亚伯拉罕，他派来的军队不是为了保护自己，而是为了杀死自己。如果是这样的话，就是宣战行为，到底亚伯拉罕为什么要选择和迪奥他们为敌呢？还是说，这里有着其他能在亚伯拉罕眼皮底下隐藏起来的强大势力，收买了这些护卫，准备在这里杀死自己从而挑起两国的矛盾吗？
　　难以理解……
　　至少，迪奥实在想不出自己死了之后会对这个王国带来什么好处。
　　不仅没有好处，甚至还会引来灭国危机，之前马车内达比就跟迪奥说过，班纳曼王国在人口、兵力、领土、资源各方面都不如布兰度王国。这种布下计划暗杀布兰度王室唯一继承人的行为……不管多脑残的上位者都不会这么做吧？
　　不，如果这个国家的君主脑子真有这么坑，估计他早就已经被踹下王位了。
　　――但如果安排这次袭击的幕后主使不是那个国王，又会是谁呢？看来这国家的水比我想象中还要深啊……
　　表情有点纠结，迪奥突然有点想叫自己老爹撕掉与这个王国的盟约了，连自己地盘都管不好，那和一名权力岌岌可危的家伙联盟有什么用？不如直接挥军攻打这个王国，反正以王室唯一继承人遭到袭击当做引发战争的借口，其他诸国也只能闭嘴。
　　“然后时间恢复了流动……”
　　灰色渐趋，世界再次恢复色彩，同时连绵不绝的木板被贯穿的声音就似浪涛般响起，在那些手提劲弩的士兵冰冷的注视下，马车顷刻间就被充满力量的流矢撕碎摧毁。
　　“等等！”但还没过多久，离马车最近的一名眼尖的士兵就发现了异常，他大声喊道：“情况不对！我没看到血液流出来！”
　　听到这句话，士兵们的表情都凝固了，按理说马车内有三个人，而如果按照发射的弩箭数量来看，三具被扎成刺猬的尸体，怎么着也会有鲜血流出来吧。
　　――难道这王子还掌握什么保命技能不成？
　　一些经验老道的士兵这么想着，也是……毕竟王子的身份高贵，身上总会有几个神奇的护身道具。
　　“先找尸体！没有的话就分开搜查那个王子的行踪！不能让他逃掉！今晚不论如何都要将他的命留在这里！”
　　一名骑在马上看起来像是军官的家伙顿时大喝出声。
　　而他刚说完，一道声音就从他的身后传来。
　　“逃？凭你这种杂鱼还想我迪奥逃跑？就算你活在梦中，这种想法也是不可原谅的啊……”
　　军官表情瞬间凝固，这声音很平静，听上去又好像是在感慨，轻描淡写的语气中就像在感慨一只蚂蚁居然有胆在自己面前张牙舞爪。
　　没有在意的价值，也没有同情的必要。
　　下一刻军官就失去了思考能力，在其他士兵眼中，他们的长官就像凭空被一辆马车撞到那样倒飞出去，砰地一声狠狠地撞上马车的残骸，然后被上面插着的箭矢贯穿。
　　血液迸溅，死状极惨。
　　如果这家伙是除开亚伯拉罕国王之外的势力派出的暗杀者，按理说他应该具有很大的情报搜索价值。姑且不提军官知不知道实情，要是将他交给小红帽拷问，相信就算是那种被捕之后立马自杀的死士，也会被小红帽将所有该说的不该说的都套出来。
　　但迪奥觉得太麻烦了。
　　不管安排这次袭击的幕后黑手是谁，暗藏什么目的，挑起战争引发混乱还是其他什么，都不关迪奥的事。他来这种城市的目的打从一开始就只有一个，带走勇者塔卡斯和布拉霍的尸骨，十分简单明确。
　　至于班纳曼王国的问题也不是迪奥该头疼的事，他又不是这个王国的王子。
　　只要能继续和布兰度王国联盟，就算换了个掌权者也无所谓，利益也不会有丝毫影响。
　　什么？新的掌权者不愿和布兰度王国交易？那就开战吧，本国王子在这边遭到埋伏的事得清算一下，谁帮他们忙谁就是看不起我布兰度王国，一起打！
　　千万别怀疑，真发生这种事迪奥那个喜欢战争的老爹绝对不会怂。
　　军官的死亡并没有让剩下的士兵感到畏惧，稍微愣神之后，离迪奥距离近的人纷纷拔出自己的佩剑，而距离远一些的士兵，则再次拉弦上箭，准备再一次箭雨。
　　单单只是围杀一个人，他们自然不可能几百人全部一拥而上，那样只会让场面变得十分混乱，所以分出十几人向迪奥发动近身攻击，剩下的就准备远程射击。
　　看向劈过来的剑刃，迪奥表情平静，犹如在看着一堆死人。
　　“看来……得向那个国王索要一些赔偿了啊……”
　　PS：耶~~新的一个月，我又有三次摸鱼机会啦！话说我成功保持了全勤，你们的奖励呢？要知道这可是本咸鱼开书至今第二次全勤哦，不不……准确算起来，应该是写了六年书的第二次全勤！！
　　我都快被自己的勤勉感动了2333~~
　　所以真的不留点什么东西吗？比如推荐票月票什么的……


呃……那个啥，商量件事……
　　让我请个假吧，我昨天又失眠了，现在整个眼睛红肿的要死，再不多休息估计真的要完，明天绝对补回来！
　　可恶，明明做了个超舒服的梦……
　　算了算，上个月基本都是在修仙中度过的，自己浑身上下都透着一股仙气，这个月绝对不能这么干啦！


297.塔顶的公主（8000大章）
　　“这绝不可能！”
　　城堡中，听着某个士兵的报告，亚伯拉罕国王惊愕地一个把持不住，猛地从自己的王座上站起身，眉宇间充满了难以置信的神色。而当他渐渐回过味来后，面色就显得越来越难看了。
　　顾不得再想更多，他急忙转头向一旁抱着胳膊的男人，手忙脚乱地解释道：“布兰度王子，这里面绝对，绝对有什么误会！”
　　自从听到迪奥来了的消息之后，这个国王虽然因此懵逼了好长一段时间，但还是赶紧命人准备欢迎仪式。当一切准备妥当之后，本来今天，高高兴兴迎进门……
　　“你要相信，袭击您对我国而言是没有任何好处的，我国是绝对不会做出这种撕毁盟约的行为！”
　　班纳曼只是小国，不管人口、兵力、还是资源，各方面都远远不能和布兰度王国相比。虽然新建立的布兰度王国在各方面都还存在诸多隐患，但这几年来半数资源基本都拿来打磨枪杆子以及多年来跟其他势力的PY交易，外加有一个正体不明的超级强者坐镇，布兰度王国以欧亨利式的发展速度成长为一个庞然大物，绝对不是班纳曼能够挑衅的。
　　所以现在居然出了这么一档子事，不管从什么方面考虑，亚伯拉罕国王都很方，就差给自己来一刀掏心窝子给迪奥看了。
　　这件事如果没处理好，王冠不保还是轻的，最糟糕的就是班纳曼王国的数百年基业毁在他的手上！
　　“到了现在你觉得这话还有说服力？身为国王，依本王子所思，想必以您的身份，应该不屑于放马后炮吧？”
　　听着迪奥的话，亚伯拉罕国王一时间也无言以对。毕竟，就算迪奥闭上嘴什么都不说，亚伯拉罕国王也无法解释已经发生的事实。
　　士兵在街道上突然动手，造成的动静自然不小。要知道那时候夜幕刚至，很多热衷于享受夜生活的居民都没有入睡。
　　所以目击者这种东西一抓一大把。
　　更重要的是……
　　除了少数几个运气好伤重濒死，其余的士兵差不多都已经死透了，对这些冒犯的家伙迪奥没有留情。更别说还有一个在地狱边缘走了一遭，心情本就不怎么好的侍女。
　　要不是迪奥拦着，说不定她连目击者都会一起砍。
　　“来人！”
　　负责传令的副官急忙跑到亚伯拉罕国王面前跪下，袭击盟国王子的事虽然不至于闹得满城皆知，但权力阶层差不多都知道了，现在整个王宫都是人心惶惶，别说那些有点大局观的大人物，就算是一届升斗小民都不难看出，这件事会引发什么样的后果。
　　“立刻派兵包围贵族区，一个人都不能放走！去将所有贵族公卿全部带来！他们的家属全都看牢在家中，一个都不许走丢，我要逐个排查！”
　　“哦，对了，”亚伯拉罕国王微微舒了一口气，又大声喝道：“不仅如此，还有那些有背景的商贾也不能放过，我不管他们是不是当家巨头，也不管他们是不是本国的国籍，将他们一个一个都请过来！”
　　这个[请]字，亚伯拉罕国王几乎是咬着说出来的，收到命令的副官离去的身影几乎可以用落荒而逃来形容，好在由于国王为迪奥召开了宴会，这里聚集的贵族为他省下不少功夫。不然光是完成这个任务就要花费不少时间。
　　等副官离开后，国王稍微调整一下表情，诚惶诚恐地低下头，充满歉意的对迪奥说道：“让尊贵的布兰度王子看到如此失态的一幕，真是万分抱歉，赌上班纳曼王室的名义，指使那数百名护卫的幕后黑手，本王一定会查出来。给布兰度王子你，还有布兰度王国一个交代。”
　　其实亚伯拉罕自己也很郁闷，要知道那些护士都是他从自己的城堡守卫中调出去的，能进入这个位置的士兵，都应该是身份干净，而且定期经历过[心理健康]检查的精锐才对。
　　怎么就突然叛变了？到底是谁这么大的手笔安插几百个卧底进来？
　　看来……军部最近有些不安分啊。
　　不过最要紧的，还是先哄好布兰度王子，过了眼前这关！
　　心里这么想着，国王尽量用谦卑的语气对迪奥继续说道：“至于为王子殿下压惊的礼物，本王会立刻差人送往布兰度王国的。”
　　赔偿是要看诚意的，尤其是两者实力本就不对等的国家，而迪奥作为王室唯一继承人，未来的首脑。亚伯拉罕随便送点东西实在说不过去，打从一开始他就无法，也没资格和迪奥站在对等的位置，尤其是在这种理亏的情况下。
　　更何况亚伯拉罕在与布兰度王国签订盟约时短暂接触过卡乌斯那老油条，那是个外表看似粗犷，其实十分狡猾且不愿吃亏的男人。
　　所以，赔偿这种东西，除了战争赔款，是绝对不能放到谈判桌上去，准备好足以表达诚意的礼物即可。要是刚刚亚伯拉罕国王说“另找贵国磋商”之类的话……估计就不是肉疼的问题了。
　　反正肯定会被对方抓住袭击这事狠宰一刀，不如先自己剁好里脊，免得对面狮子大开口非要大腿肉。
　　“嗯～听起来不错，”迪奥微微点了点头，似乎对亚伯拉罕国王的做法表示满意。但是立刻，他又开口道：“不过呢，那可只是挽回我们两国伟大友谊的诚意而已，本王子个人的精神损失，贵国似乎还没下定论啊……”
　　迪奥的话让亚伯拉罕脸上勉强摆出的笑容瞬间凝固。
　　精神损失？
　　上下打量了一眼迪奥，游刃有余的自信气质，为了出席宴会而穿的华贵礼服。还有手中装有高档葡萄酒的高脚杯，就差叼根烟了！怎么看都不像是受到惊吓的样子吧！
　　去你大爷的！该索要精神损失的应该是这边才对不是吗？混蛋！就算那些士兵被谁给收买了，但你知道培养几百个精锐护卫需要多少资源吗？装备和武器都需要定期保养，每个月都要发工资，每天分配的食物里为了保证营养还必须有肉！我TM……
　　越想，国王对那幕后黑手就越是恨极，感情自己花费了那么多国家资源就是养在别人的狗上了！
　　“那么布兰度的王子，你有什么想要的东西？只要能拿得出来，我国都不会拒绝。”
　　叹了口气，国王无奈的说道。若不是今天发生了这档子事，他还真不知道，看似被自己经营地铁板一块的王城内，居然还有这么大的隐患。
　　一想到排查的对象不仅仅只是针对贵族或商贾，还有他投以信赖的那些士兵，现在的亚伯拉罕就觉得一阵头疼，心力交瘁。
　　说真的，上位这么多年，除了初次就任国王时压平四方贵族，和各路王国虚与委蛇的时候，他还是头一次对自己王宫的守备力量产生不安全感。
　　“放心吧，本王子想要的也不是什么贵重的东西。”
　　背靠着柱子的迪奥抬手摸摸下巴，然后露出非常玩味的笑容，和国王的焦虑和无奈不同，他的态度一直看上去都显得随意平静。“实不相瞒，其实本王子从很小的时候起，就喜欢读一些英雄传记或者冒险故事呢。故而本王子最大的愿望，就是瞻仰一下世界各地那些死去的勇者们的故乡或埋骨之地，这次未经外交部打招呼就私访班纳曼王国，也是为了这一点。”
　　“所以，布兰度王子的意思是……”国王若有所思的问道。
　　“就当送我个纪念品呗，把勇者塔卡斯和布拉霍的遗骨交给我，东西拿到我就走人。”
　　“这……”
　　听起来好像不是什么过分要求，说实话对国王而言，那两具勇者遗骨所拥有的作用就只有当做展览品，而且还是卖不出去的那种。
　　再加上这两个勇者辉煌的时代，班纳曼王国的第一任国王都还没有出生呢，自然他们也没有什么为班纳曼王国奉上功绩，而且这么多年下来，国内的子民虽然知道塔卡斯和布拉霍的故事，但也仅仅只是当做故事来听而已。
　　所以就算把这两位英雄的遗骨送给迪奥，也不会引起多大的负面影响，顶多他作为国王的口碑差一点，不会真有人为了这事跟他过不去。
　　但为什么，总觉得这布兰度王子另有图谋？
　　“既然布兰度王子大度至此，本王也不会扫了布兰度王子的兴致。两位英雄的骸骨，明天本王就会差人送到大使馆那边去。”
　　微微点头，国王现在最想做的事就是将这瘟神给送走，才来第一天就给他惹下这么大的麻烦，要是再多呆几天，万一那些别有用心的家伙又搞事该怎么办？那他岂不是整个国库都会赔光？
　　“布兰度王子，接下来本王要去审查嫌疑者了，请问需要跟本王一路么？”
　　国王深深地看了迪奥一眼，在数百名精锐士兵的袭击中还能存活甚至反杀，显然这个王子也不是等闲之辈，如此实力就连一些强大的职业者也办不到。他不担心对方会有生命危险，但却担心有人作死连累自己。
　　赔了夫人又折兵这种亏本买卖，一次就够了。
　　“这便大可不必了，这件事虽然涉及到我迪奥・布兰度，但终究还是贵国自身的分内之事，我身为别国的王子，若参与进来，落了个干涉他国军政的口实，传出去可不怎么好听。”
　　目的达成，迪奥也没必要在这里继续逗留下去，他转身朝国王潇洒的挥了挥手：“我随便逛逛就回去，亚伯拉罕陛下你还是安心忙自己的事情吧，说真的，一个连自己地盘都管不好的统治者，作为盟国的我们这边也是颇为尴尬，你好自为之吧。”
　　潜在意思，就是如果这次事件没有搞定好，布兰度王室对这边的态度也会有所改变……吗？
　　注视着迪奥离去的背影，国王陷入沉思……
　　…………
　　…………
　　在王宫后方某个庭院，高塔塔顶的房间之内，此刻灯火明亮。
　　从塔外粗糙古旧的外表相比，王宫之内不少人也以为塔内大概会只有冰冷的砖块，缺衣少物的房间，和只有一张床一张桌子的简陋布置――但是他们都猜错了。
　　此时一位少女正在房间之中，端坐于紫红木草编织的摇椅上，翻阅着一本薄薄的书籍，这种摇椅软硬适中，出自国内顶级匠人之手，哪怕在上面坐上一整天都不会感到腰部疲倦；而旁边的桌子是从国外进口的顶级汉白玉石所雕，房间一角的火炉内柴火旺盛的燃烧，这个房间显得非常温暖。
　　她拥有着一副美丽绝伦的外表，纤长白净的面孔宛如冬夜的星空般幽深而清透，纤细高挑的身材，全身上下无一处不在彰显她身为女性的魅力，而那一头最为显眼的可延伸到塔下的金色长发，此时却只有身高般长，从椅子上垂落至地。要说唯一的遗憾，大概就是她肤色呈现着一种因为长久不见太阳所导致的不正常苍白。
　　在少女旁边的桌子上，还放着一碟高级的甜点和一杯香草茶，此外还有一个铜炉，在烧着高级的熏香，房间内丝烟缕缕，芬香阵阵。此外，放在墙边的大床，另一边墙上书籍塞得满满的大书柜，皆显大气不凡。
　　这种奢华豪迈，和国内宫廷相差无几，甚至可以说更胜一筹的豪华幽雅。塔下和塔上，仿佛完全是两个世界一般，可见国王亚伯拉罕虽然对自己女儿的力量感到畏惧而将她隔离，但是与此同时也对她非常宠溺，让她过得舒舒服服，以最高的条件给予她最舒适的生活，满足她除了离开塔以外所有的要求，绝不拒绝。
　　也因此，这位公主殿下也对于离开这座高塔兴趣乏乏，既然所有物质需求能在这里随手可得，那么为什么还要离开这里呢？
　　如果说她现在有什么不满的话，那就是王宫传来的声音太吵了，使她无法安静下来读书，毕竟在这个塔中，阅读可以说是她最好的消遣了。尤其是在夜晚时分，王宫内修仙的大多都是站岗的士兵，他们一般不可能大肆喧闹。
　　少女合上书本站起来，正准备到达窗前看看是什么造成了王宫骚动，声音却忽然停止了。
　　什么声音都没有，塔的外面万籁俱寂，没有鸟儿的鸣叫，没有猎犬的叫声，甚至似乎连昆虫们都一起屏息静气，就像时间忽然间静止了一般。少女感到一丝疑惑，这座塔是位于王宫的庭院之中，虽然很少有人打理，但动物鸟儿还算是颇多的，可是像这样子一下静得异常的氛围，在她住进这座塔十多年来都没有遇到过。
　　这仿佛是有什么不寻常的事正要发生，一种从未遇到过的“危险”感闪过少女的脑海中。似乎是感受到少女的心理变化，她那头美丽的金色方法也开始缓缓舞动……
　　然而，少女并没有探究塔的“外面世界”的兴趣，也同样地，她对于来自塔外的危险完全不在意，大部分的人生与世隔绝的她虽然从书本上理解了很多塔外世界的知识，但是终究只是对她而言无缘的世界，因此即使知道她的直觉在“示警”，她也毫不在乎。
　　既然外面安静下来，她也就没有去窗前[确认]的必要了，重新坐回椅子上拿起书本，然后继续沉溺在书中故事所描绘的世界。
　　“铃…铃…铃…铃…铃……”
　　只是，在此时，在这个格外寂静的氛围中，塔下忽地传来一阵清脆而独特的铃声――这是塔下有东西送上塔之前从仆人手中摇动的铃声。
　　少女感到有些奇怪，一般而言，只有规定的送餐时间或者她自己摇动塔内的铃铛向外面要求什么东西的时候才会有人送东西过来才对，这个时候有什么东西要送过来吗？太不寻常了。
　　但是这种铃声却并非是假冒的，一般人不知道，但是一直以来那把与公主联系的摇铃是经过特制的，它发出的铃声会与一般摇铃有些许的差别，而这个差别只有少数几个人知道，听惯了铃声的长发公主很简单就能分辨出来这个现在外面摇铃的真实性。
　　这种无视平日的时间规律，打扰自己娱乐的行为，让少女有些焦躁。她皱起眉头，不过还是走到窗前，看看到底是怎么回事。
　　“请问是四公主吗？老身有事想和你单独说说，可以让我上去吗？”
　　站在塔下的是一个老态龙钟、面容慈祥的老妪，她披着一件干净整洁的黑色披风，那干练的举止、不急不缓的腔调展露出一种可靠诚信的感觉，虽然外观看起来不像是贵族，却也不
　　像是一般的侍从之类的低等身份之人。
　　此时，她正抬着头笑望着少女。
　　“……你是？”
　　少女回问道，在她的记忆中，日常来到高塔和她联系或者传递物品的人之中可没这位。而且……
　　少女微皱眉头，就这么在塔顶居高临下的注视着老妇。
　　“国王陛下有个口信需要老身传递，请公主放下头发，让我上去再细细说明。”
　　“……，那你上来吧。”
　　说着，少女金色的发丝迅速开始变长，就像蛇一般蠕动扭曲，来到塔下之后还相互缠绕，变成了一张类似于千秋般的坐椅，老妪平静的笑了笑，颤巍巍地坐上之后，头发开始慢慢变短，将她拉上高塔。
　　只是，在月下的暗影之中，这老人的脸上露出了一丝得意的神色。
　　这个小姑娘竟然真的这么简单就放下头发捉自己上去，本来还以为要磨很长一段时间的嘴皮――在被犹如活物般的头发拉上高塔之时，老妪忍不住微微一笑，看来这个公主真的被关久了，脑子都傻了，小孩子都知道不要让陌生人进门，看来这小姑娘比小孩子还笨。不……准确的说从小到大都没有与别人接触，所以[纯洁]到连对陌生人的防范都没有吗？
　　这样也好，不如说……如果不这样，该头疼的就是她了。
　　“那么，父王叫你来传达的口信是什么？”
　　沉默片刻，少女重新坐回了自己喜爱的摇椅，就连语气也没有丝毫变化，唇瓣轻动间，就连声音也是恰好能让老妪听到的程度，似乎就连多余的分贝也不想浪费。
　　不过这并没有对老妇造成影响，她在少女眼中看到的只有纯净，就像一张白纸，可以任由自己勾画。
　　稍微躬了下身，老妇用着悲痛的语气说道：“是关于公主殿下您未来的幸福！”
　　“我的，幸福？”
　　“是的，可能公主殿下您可能还不清楚，有一个口碑极差，喜欢煽动战火，并肆意掠夺欺辱他国的国家，将野心转向了您所在的班纳曼王国。他们已经派出了使者团，并强迫国王陛下将你许配给那个邪恶的磐踝樱　
　　浑浊的泪水顺着老妪的眼角滑落，苍老的语气中蕴含着一丝哀愁与苦楚，她哽咽道：“传闻那个王子也是个人渣，而且还研究一些丧尽天良的禁忌仪式。最喜欢做的事就是将女性掳走关在黑暗的房间凌虐，完事之后还吸干该女性的鲜血，并将尸体随意丢在地上让他那些被他从人类改造成怪物的子民吃掉！为了不让公主落入贼人之手，国王陛下现在还在和那个王子纠缠，他悄悄地命令我要在所有人都没有注意的情况下带你离开这座高塔。”
　　末了，老夫又添一句：“等到时候万一国王拗不过那位王子，也可以用你不知道什么时候失踪为借口应付过去。”
　　“……”
　　这已经是少女第三次沉默了，她平静的注视着眼前劝自己离开高塔的老人，不得不说，这位老妇看起来很慈祥且十分具有亲和力。而且凄婉的语气也很有说服感。
　　“政治联姻么……”
　　低声喃喃着，思忖了片刻，少女点了下头：“好，我可以跟你走。”
　　“真的？”老妪脸上露出一丝喜色：“那事不宜迟…”
　　“等等。”
　　只是没想到，在她以为看到胜利曙光时，就听到公主冷不防地说了一句。
　　“在这之前，你必须先回答我几个疑问，你到底是什么人？不惜撒谎劝说我离开这座塔是有什么目的？还有……之前外面的骚乱是不是和你有关？”
　　公主盯着老妇，她好似是问话，实则已经用上了肯定的语气。
　　老婆婆顿时一激灵，却还是想要装上一会儿：“公主殿下你说什么呢？老仆是国王殿下的派来带公主下塔，然后找个安全的地方躲那个邪恶的王子，过段时间等风声过去之后再回来啊！”
　　她努力装出一副诚然惶恐的模样，说的话似乎也没有露出什么破绽――但少女却不为所动，并用着笃定的语气说道：“你不用装了，这只会让我对你的印象更差而已。”
　　稍微顿了两秒，少女继续用那轻缓的语气说道：“第一，王宫内像你这种上了岁数踏入暮年的人，除了王室亲眷，都差不多已经告老还乡，王宫内明文规定，任何职位，除了男人，女性到了40岁左右就要换人，只有少数几个与王室成员有着良好关系的才能申请到50岁，但那已经是上限了。所以你不可能是王宫里的工作人员，更别说，如果真需要找人照顾我，我父王是绝不可能找你这种可能连正常家务都很难完成的老年人来任职。”
　　“第二，你手里的那个铃铛，按理来说只有负责给我送食物的侍女手里才有，而这东西是放在王宫厨房的，为了避免有心人在食材里投毒，一般王室的厨房都是重点看守的场所，我很好奇，你是怎么突破守卫的层层视线，并将其拿到手。”
　　“所以说这是国王殿下的命令……”
　　老妇急忙解释，但却再次被公主打断：“你不用说了，我父王是绝对不可能放我出去的，没有谁会比他更清楚我所具有的危险性，他知道我的头发很[敏 感]，稍微受到一丁点刺激就会暴走，然后将周围一切被判断有[攻击意图]的人全部杀光。如果你口中那个邪恶王子真的拥有能够让我父王只能妥协的[武力]，那我父王就更会拼了命的阻止这次联姻。甚至更有可能主动让我向那位王子展示自己的[不可控]，所以他绝不会冒着得罪一个强国的风险派人秘密将我带走。”
　　“……”
　　老妪没有再说话，她直直地盯着公主，脸上的慈眉善目此刻已经荡然无存，这个从小到大都锁在高塔上的公主，虽然看起来不谙世事，但她的机敏却超出了自己的预估。
　　“第三，你的表演很到位，不管换成谁都会认为你说的话全是发自肺腑，但目的性却太强了。或许你自己都没察觉到，你虽然对我用着恭敬的语气，但却暗藏着一丝强硬，你是那种习惯[发号施令]的人，低声下气的说话方式会让你感到不习惯。”
　　“不……或许没有这么简单，刚才你提起我父王的时候，确实充满了敬意，只有和我说话时你才会不经意间流露出不习惯的感觉。”
　　“为什么？明明我和你应该只是第一次见面才对。”
　　“算了，反正不管理由是什么，你的表演虽然有了一丝缺憾，但确实让我耳目一新。”
　　说完，少女突然拍起了手，似乎对老妪的行为很是赞赏，但毫无表情波澜的面孔和平静的语气，却给人一种讽刺的感觉。
　　“所以你究竟是谁？之前王宫的混乱是不是与你有关？接近我到底有什么目的？”
　　再一次的，公主问出了这个问题。
　　老妇的表情此时看起来阴晴不定，正如少女所分析那般，她并不是王宫里的工作人员，会以这个形象和少女接触，也是因为老年人比较容易让人放松防备心，本来以为哄骗一个从小关在塔顶不谙世事的丫头会十分容易。
　　没想到对方的智商意料之外的高，虽然不想承认，但确实是她失误了，她不懂王宫的这种过了年龄就不能再任职的设定。
　　“我是谁并不重要。”
　　突变的语气让公主抬头看了老妇一眼，随即继续安静的挺老妇怎么说：“我来这里的目的只有一个，就是接你离开。”
　　“那你可能要失望了。”摇了摇头，少女微兰轻吐：“我对这里的生活很满意，搬家对我来说很麻烦，也很不习惯。”
　　闻听此言，老妪环视了一下塔顶上的这个房间，确实，不管从哪方面看，这都是个挑不出毛病的房间，地方小，但却极尽奢华。
　　单只是一个人来住，确实足够了，而且不愁吃喝，不用工作，将其称之为天堂也不为过。
　　撕破的老妪，已经不再给人一种慈爱的感觉，反而看起来高高在上，言辞中透露着一股傲慢。“跟我说这些也没用，和我一起离开是你的分内职责，也是你应该背负的命运。”
　　“真是有意思的说法，如果书里没写错的话……那我的身份，不管从哪方面看都是那种很普通的公主吧？既然如此，那我的分内职责应该就只有为王室延续香火，背负的命运也应该是让父王安排我的婚姻，嫁给一个不认识的男人。以身体为代价为王国带来各方面的利益，自古以来所谓的公主不都是这么做的吗？”
　　老妪一噎，没想到居然这么自觉，这个丫头比她想象中的还要难以应付。看她那淡然的样子，若是不放点猛料，那她是绝对不可能上钩的。
　　“你难道不想知道自己的头发是为什么才会变成这样的吗？”
　　“……”
　　PS：呼……总算是补上昨天欠下的，赶完8000大章了，看看时间，嗯，比往常直接修仙到6点好很多，某种意义上算是前进了一大步吧，这还是因为写两天的量的原因，明天尽量下午上传，最迟晚上12点吧。
　　睡觉~~
　　啊！这个月我还会保持全勤啦，别忘记给我推荐票哦。


298.章节名好难想……（第一更）
　　气氛一时间陷入凝固，少女静静的看着站在她眼前露出奇怪笑容，似乎说出了[自己绝对会感兴趣]话题的老妪。
　　“刚才风有点大我没听清，你说我的头发怎么了？”
　　语气平缓，少女的表情一如既往没有任何变化，如一汪死水，就连声音也没有一丝提高，依然是恰好老妇人能听到的程度。
　　但老妇人确实听出了不同寻常的味道，她知道眼前这个公主肯定上钩了。
　　要知道，造成公主被囚禁在塔顶的罪魁祸首，就是她那头过于异常，而且完全不受控制的长发，要说不在意那是打死老妪都不信的。至少，这个房间虽然设置在高塔顶，但房间内却很温暖，根本就没有[风]的存在。
　　苍老的脸孔露出一丝怪异的笑容，老妪正要开口，却被少女直接打断：“行了你不用说了，反正不管理由是什么，你都是想让我离开这座塔对吧？”
　　自己为什么会被囚禁在高塔之上，没有谁会比少女更清楚这点，虽然到了现在幼年时的记忆已经模糊不清，但她脑海内确实有被谁重创过的印象。
　　而一切的变化就是从那时开始……
　　显而易见，她会变成这样也是人为的缘故。想想就明白，接下来眼前这位老者说的话，肯定和重创自己的人脱不了干系。
　　“不管那个导致我变成这样的人和你是什么关系，同伴也好敌人也罢，我对他/她并不存在任何憎恶或者愤怒的情绪，当然也没有善意的情感。倒是你……”
　　说到这里，少女的目光直直地看向老妪：“你的眼神让我很不舒服。确实，自己的头发经常给人带来麻烦我很清楚，但我很讨厌有人对它指指点点，给我一个不把你从塔顶扔下去的理由。”
　　“……”
　　公主的表态让老妇哑口无言，她根本就没想到这个从小被禁闭，不谙世事的小姑娘居然会如此难缠。按理说以自己慈祥老人的外表，就算拿出一颗涂满剧毒的苹果给她，她也会毫不犹豫的吃下不是吗？
　　尤其是那双清澈的平静眼神，简直就像能看穿她所有的意图一样让她无法藏匿，心思都被摸透了，那不管是什么诱导都已经没有任何意义。
　　不仅如此，若是没有发生让她不得不离开高塔的事，就算这边说破嘴皮子都没用。
　　就是因为没人教导，就是因为是一张白纸，所以她相信了自己知晓头发的秘密，然后从这点出发摸清自己的目的。
　　更令人头疼的是，这个公主并不知道什么叫尊老爱幼，蠕动间，金色长发一声不响的爬满了整个房间，透过少女的双眼，老妪看到了前所未有的认真，她是发自真心想把自己从塔顶扔下去！
　　“交涉失败吗？”
　　叹了口气，老妪稍微调整下情绪，淡然道：“可以的话我并不想动用武力。”也没那个能力。“至于目的？也没有什么好难以启齿的，就是想接你离开，仅此而已。毕竟作为未来的同伴，关系闹得太僵对我没有任何好处。”
　　“同伴？”少女上下打量一眼老妇，微微摇头，完全失去兴趣似的闭上双眸。“我没有同伴。”
　　语气平缓，仿佛在述说一件理所当然的事。
　　这房间内的一切就是属于她的世界，她不想离开塔顶，同样地，也不怎么喜欢让其他人闯进来。会拉老妇上来也是因为对王宫的骚乱感到好奇，仅此而已。
　　“很快你就会改变这个观点。”
　　深深地看了少女一眼，老妇的笑容中带有一丝耐人寻味：“不如我们打个赌？要不了多久你就会离开这座塔，找上我，并主动要求我带你一起离开这个国家。”
　　“无稽之谈。”
　　“我没有开玩笑。”
　　耸耸肩，面对身体周围越来越靠近长发，老妪并没有露出任何惧怕、或者紧张的表情。这让公主有些意外，不仅如此，眼前老女人的表现让她感到一丝违和。
　　――语气神态还有举止，怎么看都不像是饱经风霜的老人，看上去很自信，也很……年轻？
　　被自己的想法吓了一跳，少女忍不住认真打量了一眼老妇，佝偻瘦小的身材，露出的手臂上，皮肤松弛而且看起来如同树皮般干燥，两眼昏黄浑浊，不管从哪方面看都是个行将就木的人。
　　难道这是书里所描述的化妆易容？
　　“今天就先这样吧，班纳曼公主，我们还会再见面的。”
　　说完，老妇人就转身朝着窗口所在的方向走去，这座塔没有可以进入的门，自然也不可能用正常的方式走出去。
　　少女没有阻拦，反而那头就像新生命的头发还为她让开了路，从这里就能看出，少女并没有用头发送老妇下去的意思。
　　以塔顶的高度而言，就算是个身强体壮的人从这里跳下去不死也会重伤，更别说一个老太婆了。
　　走到窗前爬到窗沿上，老妪转头意味深长的看了少女一眼，紧接着双手平伸就这么跳了下去！
　　“！！？”
　　少女眼神中总算是出现一丝波动，她站起身，不急不缓走向窗边，并揣测老太婆这么做的用意，难道她其实是个盗贼，拥有不管多高跳下去都绝对摔不死的天赋？
　　然后少女就看到塔下被摔成一滩肉泥躺在血泊中的老妪的尸体……
　　“……”
　　这回少女是真的愣住了，聪慧如她，也实在看不懂眼前发生的事。
　　秀演技，暴露了就装深沉，说出一堆听起来很有深意但对少女毫无意义的话，然后自杀？还有这种操作？
　　然而没等少女想清楚老太婆的用意，她就看到高塔下又出现了一个人。
　　这回是个男人，他穿着王国特制的覆盖全身的骑士铠，不管从哪方面看都是个偶然巡逻至此处的士兵。
　　而接下来发生的事，让少女再次愣住，按理说，当发现公主的高塔下出现一具尸体时，那士兵应该急忙跑去通知其他人，从而引发一场混乱才对。
　　但他并没有这么做，而是拉开面甲，抬起头对塔上的少女露出一个意味深长的笑容。简直……
　　就跟老太婆跳下去之前的笑容一模一样！
　　士兵将老妪的尸体扛走了，站在窗边的公主心情却久久无法平静。
　　PS：抱歉……昨天没有请假突然就鸽了，怎么说呢，抽黑贞的时候心态有点炸，甚至想弃坑。抽完之后就直接躺床上睡觉去了。
　　大概两点左右爬起来码字，但乱七八糟的不知道写了些什么鬼，根本就没法平静下来。
　　最近游戏实在不怎么想碰，专心写书好了。
　　这是今天的第一章，先洗个澡然后把昨天的补回来吧。


299.还是想不出章节名！（第二更）
　　“完事了？”
　　迪奥前脚刚踏出大殿，一直等候在外面的薄红就迎了上来。就算是寸步不离的贴身侍女，有时候也要注意一些场合。“有没有问出来那些袭击我们的家伙是谁指使的？”
　　“能问出来才有鬼了，就连亚伯拉罕那厮都不知道自己的士兵是什么时候被敌人渗透，这王国怕是要完。”
　　转头看向大殿内还对着一群传令官咆哮的国王，迪奥耷拉着眼皮，露出死鱼般的眼神：“之后的事情也跟我们没关系了，他已经答应把塔卡斯和布拉霍的遗骨送给我，嘛……虽然和预定的计划略有偏差，但结果却是一样的。等东西拿到后就去下一站吧。”
　　怎么说呢，迪奥现在倒是发自真心的想快点离开，从来到这个城市后，一切都感觉顺风顺水过头了。
　　这让他有些不习惯，要知道根据以往的经验，每当他看到一点成功的苗头时，总会撞上一些操蛋的坑爹事件让自己脱不了身。
　　所以这回迪奥要安分不少，他发誓就算班纳曼王室被人连窝端掉，亚伯拉罕跪在自己面前求帮忙，从马路上跳出去，被车轮碾死，他也绝对不会插手，不然就回国用手魔石全国直播吃屎！（手魔石：一种可以投影通讯的炼金产物）
　　“话说回来，你真的没问题么？”
　　视线投向身后的女仆，迪奥看起来有些犹豫：“最近感觉你的状态有点奇怪。”
　　脑海中回想起之前自己被士兵袭击时的画面，其实当时迪奥杀的人并不多，虽然主动向他攻来的士兵也有不少，但死在自己手里的人也就那么几十个。
　　其余剩下的，差不多全部都是被薄红一人斩杀。
　　当时的画面，该怎么说呢……相处这么久，迪奥还是第一次看到薄红那样子，简直就像变了个人。
　　正面战斗的就不说了，就连逃兵也不放过，众所周知，两军交战时，如果一方死伤过重，明显会吃败仗，那当死亡了百分之三十左右的人时，剩下那些看不到希望的士兵都会落荒而逃，这也是士气的重要性。
　　而袭击迪奥的那帮士兵，虽然受过训练算是精锐，但他们明显还没到不畏死亡的程度。在发现无法伤害迪奥，某个侍女大杀特杀后，有那么一百个左右的士兵选择转身逃跑。
　　然后被薄红追上……
　　说实话，当时薄红那一脸麻木挥下屠刀时的样子，迪奥不怎么喜欢，想起来心里就觉得不怎么舒服。
　　事到如今说出来可能有点那个，但这世上迪奥在意的就那么几个人，他比较希望对方在自己心里留下一些好点的印象。
　　私心这东西，谁都会有，他自然也不例外：“你是不是瞒着我什么？”
　　稍微回想起白茫茫的空间某个家伙叫自己警惕眼前的女仆，迪奥一直想将那段记忆遗忘，但总是做不到。
　　“……”
　　跟在迪奥身后的少女眼神一凝，她慢慢停下脚步，淡然无波的神情中浮现出一抹复杂，两秒后又猛地摇了摇头，将脑海中的杂念甩开，继续紧跟在迪奥身后：“少爷你这话真奇怪，我还有什么值得瞒着你的东西吗？”
　　“说的也是……”
　　薄红能从小就被选为迪奥的贴身女仆也不是没有理由，至少条件之一，就是她的背景足够干净。
　　“有股血腥味。”
　　正当迪奥认为自己想多时，身后突然传来女仆的警告。
　　闻言，迪奥一愣，不得不说现在他这具身体五感确实要比以前迟钝很多，当然那也只是相较而言，至少比普通人要强很多，然而薄红并不是普通人。
　　抬头打量了一眼周围，迪奥发现自己不知不觉已经走到了一座庭院。“这王宫庭院还挺大的，可能宫廷厨师在这里杀了鸡吧？”
　　“不是，和动物不同，是人类的血腥味。”
　　剑刃摩擦刀鞘的声音响起，薄红已经拔出了她的片刃剑，这使得迪奥警觉起来，毕竟前不久他才遭到这个国家的国王阴谋暗杀……好吧，虽然这位国王看起来似乎没有动机，并且为了在迪奥面前竭力证明还召集贵族一一审问，答应给迪奥一个答复。
　　但万一这都是他的演技呢？来个戏中戏，实际上幕后指使的人就是他？现在亚伯拉罕正打算在这个庭院里面埋伏自己？
　　迪奥停下脚步，细心观察四周，却没有类似于千军万马埋伏的感觉。在他和薄红的前方，只有一个扛着袋子的士兵。
　　嗯？就凭一个士兵就想对付我迪奥？
　　这应该不可能，幕后黑手怎么样也不会笨到这个地步。
　　“血腥味是从他扛着的袋子里面传出来的，是已经冷却掉、死人的血腥味。看来只是在处理尸体，不是来对付我们的。”
　　薄红虽然分析能力不如小红帽，但她的感觉还是一如既往的敏锐，听到她的话让迪奥提起的心也放松下来。当然，他并不是害怕埋伏，只是对这种变故之类的东西有了点心理阴影。
　　国王那边的事恐怕还要处理好一阵子，在处理完毕前，迪奥也无法见到自己还没有到手的炮灰，本着无事可做的悠闲心理，他走到士兵前方，一副自来熟的样子般开口询问。
　　“哟，士兵，你背着的是人的尸体吗？发生什么事了吗？”
　　面对突然跳出来询问的迪奥，那名士兵显然吃了一惊，他眼睛微微半闭，然后露出忠耿的笑容，回答道：“哦，是个老人家的尸体，不小心摔死的，死得可惨了，我这正要拿到外面去。”
　　从他扛着的袋子中渗出些微的血液，透过缝隙隐约可以看到尸体手脚都有些变形扭曲，想必里面的尸体一定是一副惨不忍睹的样子，迪奥不禁佩服这名小士兵的心理素质实在够硬，这种猎奇的东西也能毫不在意地扛着走。
　　“呜哇，真是糟糕，你也真是倒霉，话说回来，这是王宫哪儿摔死的？”
　　PS：断一下下，第二章，先把昨天的赶完了。抱歉卡了下文，下午摸鱼去了。今晚还有两章。


300.我已经放弃想章节名了（第三更）
　　迪奥・布兰度。
　　注视着眼前的男人，士兵在心中默默地念着这个名字，他认识他，同时也知道有关他的传闻。
　　虽然士兵并不畏惧，但他也知道现在不是和迪奥发生冲突的时候，没必要，也没理由那么做。
　　“从天台上摔下来，毕竟是老人，这个年纪眼花没注意到前方也是没办法的事。”
　　视线飘移，当看到迪奥穿在身上代表王权的红披风时，士兵神色[慌乱]了一下，急忙用恭顺的语气说道：“您放心吧，我定会将其妥善处理。”
　　“天台么……”
　　确实，王国的天台有好几个，但最高，而且能摔死人的，明显就只有那里了，那个国王设宴款待迪奥的地方，现在那个地方摆放的酒宴现在应该没人食用了。
　　现在的时间是夜晚，按理说王宫若是没有特殊项目，一般都会很安静，除了少数负责站岗的守卫，其他工作人员都会去睡觉。而忙碌了一天批阅公文的国王更是如此。如果有人像闹市那样吵闹，说不定第二天就会被砍头。
　　朝五晚九，这可是正常的工作时间。
　　酒宴没人享用，自然是要收拾了，不得不说这士兵扛着的老太婆某种意义上也很倒霉。不过……
　　“总觉得哪里不对啊。”
　　露出些许狐疑的神色，迪奥将目光放到士兵扛着的袋子上，为了保证王宫的形象，一般情况下王宫的工作人员，除了男性，多数都是年轻且经历过严格训练的侍女。而且一般超过四十岁就会辞职，就算破例让超过岁数的侍女继续工作，也不再是做那种端茶倒水之类的工作，而是在厨房当厨娘或者其他什么。
　　但是……如果是上了岁数到老眼昏花的程度，那怎么想都不可能是王宫的工作人员。
　　――等等，我好像忽略了什么？
　　――现在只有布置了酒宴的平台才需要[工作人员]，为了款待我，亚伯拉罕那厮同时还邀请了不少贵族和社交名嫒。在发生了袭击事件之后，那些贵族都被亚伯拉罕安排的士兵盯在那里了。
　　――照现在的时间，估计这会儿亚伯拉罕还在宴会那边挨个审查贵族。
　　――那么……这士兵口中所说老太婆的尸体是收拾宴会的时候一不小心摔下来的。在众目睽睽的情况下？
　　“你还是说实话吧，现在摆着的酒宴根本就没人收拾。”
　　默默地，迪奥在心中给眼前的士兵打上了[形迹可疑]的标签。他是不清楚这士兵是怎么回事，按理说，现在王宫内部人心惶惶，上至贵族下到士兵都是[被怀疑]对象，但这士兵却一个人在这里行动，而且还扛着堪比炸药桶引线的尸体……
　　若是换成迪奥的地盘，他早就已经把这士兵o驮一顿丢到拷问室喝茶了。
　　可惜，这里不是他的王国，拦住士兵也只是兴趣使然随便问问。
　　“哦？是吗？我作为士兵也不太清楚啦，难道说这个老太婆是个小偷不成？”
　　――真是前后矛盾呢，一会儿说她是在王宫工作，一会儿又说她是小偷。
　　“因为这脸都摔烂了啦，不信你看，看着她的衣服，我还以为是哪位秘密工作人员摔了下来呢。”
　　这么说着，士兵将肩上扛着的袋子放下，并将其打开，顿时一颗脑袋都摔碎一半，白的红的从平扁的脸上流出，面目全非，死相极度凄惨。
　　好在迪奥和薄红都不是那种看到死人就会被吓到腿软的性格。反而主动将袋子口打开一些，看到死者身上穿着的黑色斗篷披风时。迪奥摸了摸下巴：“确实，这种打扮有点像那种特派的秘密情报收集人员，要知道手无缚鸡之力的老人或小孩，天生就具有优秀的欺骗条件。”
　　说完，迪奥对士兵又露出个微妙的笑容：“[高龄]的在王宫内任职的情报人员，听起来没毛病，真的一点也不吸引人注意，要知道像这种潜入型的工作方式是高危职业，就算哪天[不小心]从天台摔死也不奇怪，嗯，这很自然，死法也毫无违和感。”
　　信你的话我才是日了假狗。
　　迪奥并不在意用最大的恶意去揣测他人，如果说之前士兵表现的仅仅只是形迹可疑，那现在在迪奥眼中，就是真正的嫌疑者了。
　　士兵有点犯难，他知道眼前这男人对自己产生了怀疑，早知道会跟这麻烦的家伙撞上正脸，他还不如不在那个公主面前跳塔装逼。
　　处理尸体遇到瘟神，这就有点尴尬了。
　　不过他也算是个狡猾的人物，很轻易的就能想到其他理由。
　　“说起来是呢，大人，听你这么一说，真是奇怪，我们皇宫似乎没有这样的……等等，难道说……”
　　似乎想起来什么，但又不好意思说出口，当即士兵脸上露出一丝为难的神色。
　　“难道说？”迪奥又重复了一遍。
　　迟疑着，士兵的内心似乎在挣扎，他抬头小心翼翼的看了眼迪奥，面对那张明显用俯视的眼神看着他的脸孔时，士兵心头闪过一丝愠怒，不过并没有表现出来，而是向迪奥恭敬地行了个礼：
　　“是这样的，刚才我的队长看到这个女人从天台掉下来后，神色慌张，叫我赶紧搬走，嘴里还骂着什么现在的工人做事真是不小心什么的，我能听出队长的语气在颤抖，好像为了掩饰什么，故意跟我说一样。”
　　本来只是他有问题，现在又变成队长有问题。不得不说这招转移注意力的方式十分高明，如果迪奥不是那种一旦怀疑就会咬死不放的性子，说不定他已经中招了。
　　论狡猾，在小红帽这么多年努力的熏陶下，迪奥就算想不被影响都难，况且他还是上位者，如果手握政权的人不狡猾，那他绝对是最失败的掌权者！
　　所以，看着眼前的士兵，迪奥在心里做出了一个决定……
　　PS：掐断下，现在是第三章，还有一章要写，继续修仙，顺便……嘛，庆祝下这本书写到第300章了吧？
　　大家赏脸给个推荐票或者月票呗？


301.失踪的大使（第四更）
　　“这样真的好吗？”
　　看向再次背起袋子离开的士兵，薄红又将视线转向迪奥：“他可能是我们调查幕后黑手的唯一突破口，将他放走的话，我们这边还好，亚伯拉罕国王那边就不好交代了。我个人的建议，就是通知国王一声，让他派人查查那个士兵的底细，说不定会有线索。”
　　迪奥都能看出士兵有问题，她又怎么会看不出来？确实她的分析能力不怎么强，但并不代表薄红其他方面就弱了。毕竟前世的她树敌无数，若是不敏锐点，说不定连怎么死的都不知道。
　　但是迪奥却并没有选择拦住士兵继续询问，而是任其离开……
　　“你觉得，如果幕后主使真的是那种拥有不声不响就把棋子安插在一个国王的城堡中的能力，那真的仅凭抓住个小卒子就能让其露出马脚吗？”
　　听到迪奥的话，薄红露出一丝恍然，确实单从这点来看，就算把刚才那个士兵擒下估计也没什么卵用。
　　“而且至今为止我们都不知道对方的目的。”
　　顿了两秒，迪奥挠了挠自己的头发，叹气道：“不知道他的身份，不知道他手里掌握多大的能量，也不清楚他的底细。从一开始双方所掌握的东西就是不对等的，至少……在我看来，就凭他能轻易离间或安插自己的人手在亚伯拉罕的城堡中时，他就已经获胜了。”
　　“只要他想，随时都能取下国王头顶上的王冠。相信这一点亚伯拉罕比谁都清楚，所以他比谁都要着急，甚至不顾及是否会得罪那些贵族与商贾，不惜撕破脸皮将他们的家属全部监控起来，一个一个审查，我已经能看到有人无辜躺枪，甚至打入大牢的画面了。”
　　对国王来说，形势是前所未有的严峻，但难免也不是一次机会，让他对权力层大洗牌的机会。虽然风评会受到点影响，但却能强行抹除一些早就看不惯的毒瘤。
　　“这个国家的水比你想象的还要深，所以咱们还是别搀和了，免得被一些别有居心的家伙拿来说事。”
　　事不关己高高挂起，确实，迪奥作为无缘无故被袭击的人，已经算是被阴谋的漩涡包围其中，也不能完全说和自己没关系。但问题是，在别人看来或许迪奥遭到了刺杀，但在迪奥看来……
　　一堆面包不管蹦得再高，他依然还是面包。
　　这就是态度问题。
　　既没受伤，还拿到了对布兰度王国的赔偿，和迪奥个人的精神损失。
　　至少在迪奥看来，他这一趟已经是血赚了，既然如此还有什么好说的？反而还更希望再来点暗杀者，再狠狠地宰他一笔。最好把这个王国的国库搬空！
　　当然，这也只能是想想。
　　“话虽这么说，但万一亚伯拉罕国王真的被车翻了怎么办？”
　　国王被推翻，要是新的上位者不愿和布兰度王国结盟，甚至对这个国家十分敌视，那岂不代表至今为止布兰度王室为这个国家付出的一切东西都会化为泡影？
　　好吧，对这些东西薄红其实并不感兴趣，她会这么说也只是想提醒一下迪奥，无视求援可以，但也要看清楚形势。
　　“还能怎么办，当然是凉拌咯。”
　　“如果亚伯拉罕被推翻，幕后主使坐上国王的位置，那之后该怎么做反倒变得好办了。这幕后主使安排过这么多人袭击我，你以为他还能跑掉吗？可以发动战争的理由那么多，为了盟国班纳曼，为了给王子抱一箭之仇。”
　　“……你就不怕他连布兰度王国都能一起推翻？”
　　“这事你应该去问问我老娘。”
　　“……无法反驳。”
　　魔女什么的，力量确实太犯规了，如果从一开始就让魔女参与战场，那战争的胜利者是谁根本就没有任何悬念。魔女有不能肆意使用力量的规定，但并不代表血脉至亲被欺负时还能忍气吞声。
　　“好了。”
　　拍了拍手，迪奥稍微伸展一下腰杆，抬头看向夜空上的繁星。“我们也差不多该准备回去了。”
　　走了两步，他似乎想起了什么，脸上露出些许困惑的表情：“说起来，达比那家伙去哪了？我记得他是跟我们一起来王宫的啊。该不会迷路了吧？”
　　一想到布兰度王国的那位王前副官，迪奥就觉得……挺有意思的。归根结底，他对这种戴着眼镜的面瘫脸有特殊情怀，没别的意思，就是忍不住想欺负一下。
　　“这我不清楚。在少爷你会见国王时，泰伦斯就说有事需要离开一下，然后直到你出来时都没有回来。可能确实是被烦务缠身，也有可能先回了大使馆。”
　　“哦？”
　　迪奥眉头一皱，发现此事并不单纯，说到底，再怎么要紧的事，就算当时自己正与国王扯皮，他也应该向薄红知会一声吧？这死眼镜搞什么鬼，一声不响的就离开？虽然相处时间尚短，但在迪奥看来，达比是个认真谨慎，做事滴水不漏，甚至有点强迫症的人。
　　不管是出于礼仪还是职责，达比的这个做法都有点失职。
　　“大使馆和王宫，他如果真有事情要忙，那绝对离不开这两个地方，现在王宫这么乱，而且气氛水生火热，我也就罢了。但我想达比肯定会收到别人异样眼神的注视。现在的王宫根本不是适合办事的地方。”
　　顿了片刻，迪奥又继续说道：“我们先回大使馆。”
　　但是，迪奥并不知道，达比并没有回到大使馆，不仅如此，接下来的一段时间他也没有回去，王宫里的人也没有看到他的身影，就仿佛凭空消失一般。
　　PS：啊……最后一更达成，总算是把昨天欠下的更新补完了，头好晕啊，码字的时候几乎是半闭着眼睛写的，为了全勤也是拼了，本来不想修仙的……算了，先去睡觉了吧。
　　啊对啦，今天的推荐票别忘记了呀，最近不怎么想玩游戏，也许我可以试试一天三更？看在咱这么努力的份上……嘿嘿嘿？


302.苦恼的公主（一更）
　　由于从小就一个人住在高塔上，少女几乎没有与任何人交流，就连外界的知识也是通过书本来接触。
　　而和那些娱乐项目繁多的别国公主不同，少女唯一能排解寂寞的就只有书，也只有书而已。
　　国王给她送过来的玩具并不少，从小孩子的玩偶到大人赌博的道具应有尽有。但这些东西一开始还好，玩久了只会让少女生出烦闷的感觉，所以一般了解过规则后，她就直接丢进储物室积灰了。
　　虽然看的书五花八门，但少女有足够的时间去思考和理解，毕竟一个人的大脑如果不运作，那就真的跟行尸走肉没什么区别。
　　不过即便如此，少女也始终琢磨不出那个老太婆跳塔的用意。
　　塔下有水槽或者草垛还好说，至少书里记载过，盗贼职业者有个名为鹰之信仰的技能，只要下方有可以作为缓冲的东西，不管多高的地方跳下去都不会受伤，这个技能在逃亡或者暗杀时尤其好用，甚至很多盗贼为了将这招融会贯通，就算日常里只要看到一个草垛都会不由自主的寻找鸟瞰点。
　　当然摔断腿的也有不少就是了……
　　但老太婆死了，死得有点唐突，将少女打了个措手不及。
　　当看到塔下那滩刺眼球的血红色时，少女就有点大脑当机的感觉，常年扑在书堆中的她，唯一的弱点大概就是对没有记录在书籍中，也就是毫无逻辑的行为感到不解。
　　如果仅仅只是老太婆跳塔自杀这种不珍惜自己性命的行为，少女顶多也就给对方打个[精神有问题]的标签，并推测有可能是因为月经失调导致脾气暴躁失去冷静脑子一热突然想装逼复习一遍年轻时的[鹰之信仰]结果却忘了下面没草垛什么的……
　　这种老年痴呆的智障行为当然不可能会对少女的生活造成影响，可紧接着那个士兵，就不得不让少女不在意了。
　　尤其是那个眼神，那个和老太婆跳塔前如出一辙的眼神……
　　少女思索了很久，才从记忆之海的深处捞出一本魔族百科全书中记载的几段话。
　　【巫妖，传说中能够侵蚀灵魂的种族，即便在魔勇时代中也是十分麻烦而且恐怖的敌人，他们擅长将尸体做成战争傀儡，或者腐化人的灵魂让其堕落成人类的敌人。据传当初有很多人类阵营的英雄豪杰都因为巫妖而临阵倒戈，同时造成难以计量的损失……】
　　【巫妖没有形体，准确的说是灵魂没有形体，通过禁忌的魔法让他们可以将自己的灵魂随意转移，然后控制侵占一个人的肉体，他们都十分狡猾，侵占别人肉体之后很快就不着痕迹的融入别人的生活中，而这种……也统称为魂穿。】
　　【小道消息：魔勇时代巫妖泛滥，而且每个巫妖都会引发一场大浩劫，所以一般被人揪出来都会直接打死。】
　　【辨别方式：如果被魂穿的是小孩子，就观察他的行为，如果和普通小孩相比太过反常，同时具备成年人的眼界和行为，那么就有很大几率是巫妖，建议十循拷问。如果被魂穿的是成年人，这就有点麻烦，不过还是能通过其熟人打探出异常。】
　　常年和书为伴，少女相当于将书里的知识全部都奉为真理，这是她的缺点，但她有足够思考的时间，自然能从书籍中判断哪些可信哪些不可信。
　　魔族百科全书可信，因为这是前人通过血淋淋总结出来的经验，而不是吟游诗人臆想出来的爽爽故事，事实上，为了保证故事的精彩，吟游诗人的故事主人公多半都有过被当做巫妖的经历，因为那样才能腹背受敌然后足够爽，不过最终都因为不能再魂穿第二个人，主人公才排除掉巫妖的怀疑……
　　抛开吟游诗人的故事不论，少女怀疑那个老太婆就是被巫妖给魂穿了。
　　若真如此，那自己的王国必定遭遇一场浩劫，这让少女很不安，即便聪慧如她，也不知道接下来那个巫妖会做出什么事。
　　举个例子，你的眼前摆放着一个棋盘，而和你博弈的对手，却拥有控制全盘包括敌我双方棋子的能力！你觉得还有胜算吗？
　　少女只能当旁观者，她不管如何努力也无法成为棋手，任何人都不能，这就是巫妖的变 态之处。
　　当得知这个残酷的事实之后，少女就无法平静，哪怕她从小与世隔绝，身为公主，她实在无法眼睁睁看着自己的王国破灭。
　　――主动去找她，并求她带我离开王国，指的就是这个吗？
　　牙关紧咬，长这么大少女从来没有这么气恼过，她知道这是陷阱，但却不得不往里面跳。
　　不过……既然她的目的是带走自己，那为什么一开始就不控制自己的身体？那样不是更加方便吗？难道……就算是巫妖那被传得神乎其神的魂穿，也具有什么不为人知隐患？
　　――这一点，必须记住。
　　少女暗暗点头，说不定这是唯一的突破口了。
　　算起来，从老太婆跳塔到现在，已经过去两天时间，这段时间里王宫依然很混乱，少女能感受到一种紧张压抑的气氛。但她却不知道王宫里发生了什么事。
　　想写信向国王询问，却又顾忌自己的信件被巫妖半路拦下来，所以她也不敢将对巫妖的猜测传达给国王，不然真不知道那家伙会不会做出过激举动。
　　束手无策的感觉让少女涌起一股想爆粗的欲望，但公主的矜持又让她忍耐了下来，想不出办法，这样下去脑细胞是会烧伤的。
　　正当少女暗自纠结时，塔的外面传来了一阵清脆熟悉的声音。
　　“铃…铃…铃…铃…铃……”
　　PS：呀……抱歉抱歉，这么晚才更，因为不想修仙而且卡文昨天就早早的睡啦。
　　先出去吃个饭，等回来再继续码字，算上昨天欠下来的，加上今天要写6章……
　　好吧，反正以前也尝试过一天万字，今天时间这么早，写个一万二应该不难。


303.挑衅（二更）
　　清脆的摇铃声从塔外响起，特殊的律动在房间中渐渐回荡，少女从沉思中退出来，现在是午餐的时间了。
　　披散在背后的头发开始疯长，并有灵性的朝着窗外涌去，少女的表情有点无奈，不得不说，作为一名资深死宅，这也是她唯一感到不满的地方。
　　不管再怎么与世隔绝，她始终无法改变自己是人类的事实，若一段时间内不进食，她就有空腹感，会饿，甚至可能会死。
　　说实话这种感觉很糟糕，就算她被人当成怪物关在高塔上，从小到大包括父亲在内不与任何人接触，她也无法离开社会这个群体。
　　幸好自家的老爹国王不但有权有势，还十分宠溺她，要不然她不是饿死在高塔上，就是因为没有书看太过枯燥而疯掉，哪里还会有现在吃穿娱乐随叫随到的富贵生活呢？
　　“真是没用啊……书里说的废人，大概指的就是我这种吧？”
　　嘴里说不想接触外面的世界，但少女却比谁都清楚自己在外面的世界会有多寸步难行，就算从书里学的东西很杂，她也稍微接触过厨艺的知识和有关野外求生的攻略，但实践和理论永远是两码事。
　　比如说像某个男人一般钻木取火屠杀鳄鱼生吃虫子什么的，她可是绝对办不到的。如果说让她去工作或者嫁给某个男人当妻子生育教子什么的，那也是绝对没有可能的事。
　　她是娇生惯养长大的公主，让她彻底告别废人生活和陌生的人进行接触，说实话还真有点难，既然如此，就这么在这里宅到天荒地老不也很好吗？现在国家运行得尚算可以，也没有什么大战事或者天灾，老爹身体健壮，起码能再当个几十年国王，到时，估计就算等三个姐姐生了孩子，长大继位之后大概也不会有什么变化。
　　在想着这些事的时候，少女同时熟练地如往常一般操控着头发将食物拉了上来并放在房间内唯一的桌子上，也许是心情不怎么好的原因，看着这满桌精美丰盛的饭菜，少女并没有进食的欲望。
　　虽然说想了这么多，但其实她还是有点担心王宫里的事，确实如“一般”来发展下去的话倒是没啥问题，但万一真出现什么意外，那她今后的废人生活恐怕就很难维持下去。
　　这已经超出少女容忍的底线，她是宅女不是圣女，自然也会为自身的利益考虑。如果……
　　如果那个正体不明的巫妖对自己的王国做了什么，她发誓，就算追至天涯海角也要杀了它！
　　“呼……”
　　轻叹口气，少女将桌子上汤盆揭开，顿时一股引人食指大动的味道弥散开来，不想进食，喝点汤还是没问题的。但当少女手中的银制汤勺伸进盆内后，她的表情一愣，接着放下手里碗，脸色阴沉得似乎要滴出水来。
　　“这算什么，炫耀？”
　　只见她手中的汤勺里，正躺着一只死透的黑色蝎子！少女认识这东西，她在塔上无聊的时光中翻阅了很多的书籍，甚至某些生物图鉴，而某个比较偏门的图鉴中，她见过这种东西。
　　黑砂蝎，传说只有沙漠深处才能找到的生物，具有世间最猛烈的毒性之一，只要被它蛰一下，就算是头毒抗很高的奇美拉也会在三秒内迅速死亡。平时黑砂蝎都是躲在沙子下面，只有在夜晚才会出来行动，黑色的外壳就是天然伪装，能让它们不容易被人发觉。
　　由于毒性太强，黑砂蝎是所有暗杀者的最爱，为了牟取暴利，甚至有人专门跑到沙漠深处去捕捉，然后流通到黑市高价出售。
　　明明只用一两滴提炼的毒液就能轻易将自己置于死地，那家伙却将整只蝎子都丢了进去，她又不蠢，这么具有警告意味的行为怎么可能看不出来？
　　本来对那家伙就已经很防范了，没想到真实情况远比自己想象中还要严重。
　　仔细想想就能明白，王室成员的食物中被放毒是什么概念？要知道每一道菜品在被厨师做出来以后都会经历一道道严格的试毒流程，然后在士兵的[护送]下，再跟在侍女身后，监视的同时看着侍女将食物送到塔下……
　　那个正体不明的家伙到底是如何在这些严密的流程中……不，正因为是他们，才能做得到这种事吧，那种能力，足以让他们轻松渗透进任何地方而不露出痕迹。
　　不过，光是这样就想让自己下去，这未免太瞧不起我这位长发公主了吧？真正的死宅，是哪怕宅的地方烧起来都不会动摇的人啊。国王老爹为了预备某些紧急状况，在之前总是让少女带了一批紧急物资在塔中，包括一些保存时间长又美味得像点心般的紧急口粮，光是吃紧急口粮，少女就能一年以上不依靠外面传递食物。
　　然而，就算解决了这个问题，也不知道哪些家伙以后还会搞些什么手段来让自己离开这里，这样可不行，谁都别想打扰我的生活。
　　既然如此，自己也必须要做点准备才行。书上也有说，所谓的防守就是要有充足的准备，要是盲目地相信自己的力量而什么都不做的话，终有一天会被敌人所攻城堡。
　　少女想到这点，慢慢站起身，点着一根蜡烛，进入高塔中另一个无窗的房间。
　　这个房间里，高大的书架延伸到墙壁，数列书架整齐地排放在中间，排满了各种各样的书籍，还有很多书本散落在地上，这是因为少女不会打扫和随手看完丢到地上的缘故。也因此，这里的地上和书本上都布满了厚厚的灰尘。
　　借着淡薄昏暗的烛火，少女从一排排的书籍上认真地扫视，漫步走过，她眼睛在专注地搜索书籍的同时，她使用头发来拨开散落在地的书本以避免自己绊倒。
　　在搜索了不短的时间之后，少女在一处书柜面前停留下来，然后使用头发拿下书柜上方接近天花板位置的一本书，顺手就坐在了一边的板凳上，翻开这封面残破、书页泛黄的书本，细心地阅读起来。
　　PS：卡文……


说一点事，可能要请假两天。
　　老妈明天要去医院给子宫切个瘤，这地方也就只有我能去陪她了。
　　事情大概有好些天了吧，一段时间她下班回来都不怎么吃饭，前天去医院检查说那地方多了个疙瘩，昨天下班后也去了。然后今天回来就跟我说要动手，当时我是懵逼的。
　　坐在电脑面前半天，实在没心情码字，玩了会儿游戏反而觉得心态更爆炸。
　　唉……
　　大概就是这样吧，在医院我尽量用手机写。
　　话说在那地方切肉……真的没问题吗？


明天更新，还有一点想说的事
　　嘛……手术做完了，但老妈没有选择去住院，这两天除了早上去医院看了下，基本都是待在家里。
　　怎么说呢……
　　一段时间内老妈可能都不会去上班了，她是工地上的零时工，一没工作就相当于没了收入，而做手术也花了不少钱，不是住院也投不了医保，蛋疼。
　　总之这两天我也稍微整理了一下，怎么说呢，可能很多人都察觉到了，这本书其实已经崩歪了，但依然有不少人看，所以就算是歪的我也会继续写下去，不过这么做，还是避免不了成绩一直都在降的事实。
　　所以我得留个后手才行，只能开两本来写，这本，还有另一边闲置了两个多月的吐槽之魂。
　　至于那些什么我想弃坑的言论还是算了吧，我是单亲家庭，很小爹妈离婚我就跟老妈住在一起了，现在老妈在家养病，我没问是养多久，但这段时间担子不挑起来是不行的啊。而这本书是我目前唯一的经济来源，所以你们都懂的。
　　吐槽之魂那边我每天会抽出时间写两千字慢慢叠到可以上架。
　　而迪奥这边，总之先把这些天欠下的章节补完再说吧。
　　嗯，就这样。


304.暗流（一更）
　　“东西，没有送来……”
　　班纳曼王城，大使馆。
　　此刻，金发男人正葛优瘫倒在沙发上，注视着窗外一脸颓然的表情：“算算时间现在已经过去两天了，按理说昨天早上说好的遗骨就会送来，结果到现在连个消息都没有。那国王该不是放我鸽子吧？motherfucker，连我迪奥都敢坑，等着，回去后看我不派兵炮轰了这个王国！”
　　在被袭击的那晚，见过亚伯拉罕国王之后，迪奥来这个王国的目的就相当于完成一半了，本来还打算拿到圣遗物呀呸……勇者遗骨之后就立刻离开这看起来暗流汹涌，气氛紧张的王城。
　　但没想到等了两天都没消息，难道那个国王因为忙着清理内奸给忘了？
　　老年痴呆也要有个限度，混蛋！
　　只顾着搜查奸细结果把这边惹毛了，好好的盟友却因为这种操蛋理由变成敌人，只能说那国王真棒。
　　“少爷你还是给家里人省点心吧。”
　　站在迪奥旁边的薄红叹了口气，她微微沉吟，继续开口道：“你不用焦急，我想亚伯拉罕国王应该很清楚自己在干什么，比起他那边，现在更应该在意的难道不是泰伦斯・T・达比的行踪吗？”
　　就是两天前的迪奥和国王会晤当晚，布兰度王国的使者代表至今去向不明，而且生死未卜。
　　“这我当然知道，王前副官如果在这里出事，那这事件就真的变复杂了。布兰度王室的颜面受损，根本就不是什么损失了一个副官的问题。”
　　抬眼眺望着窗外碧蓝如洗的天空，迪奥的瘫坐姿势不变，语气也依然毫无干劲，但眼神却浮现了一丝凝重。“不管达比死没死，敢扣押他的人，或者说势力，看来是铁了心不想让这个王国好过。”
　　更主要的是，那些老鼠形状的面包明显没将布兰度王国放在眼里，这就让迪奥很不爽。
　　再怎么说达比也是他的副官，万一出事了那以后满桌子的公务该扔到谁头上呀？要知道培养一个任劳任怨还不用涨工资的员工可是很难的，每月固定的发点微薄薪水就能什么都不管，在小黑屋中舒舒服服的和面包玩可以脱衣服的国王游戏。
　　那种爽爆的未来，一想到迪奥就顿觉精神抖擞，他站起身挽袖摩拳擦掌道：“混蛋，居然敢动我迪奥的小弟，简直吃了熊心豹子胆！走，我们再去王宫一趟，叫那废材国王安排人马把整个王城掘地三尺也要把泰伦斯找出来！”
　　看他那样子，不知道的人还差点以为某副官是他的逆鳞，触碰一下就会死整个户口本的那种。
　　“恐怕没那么简单。”
　　看到突然兴奋起来的迪奥，女仆有些头疼的捂了下额头，她怎么可能不清楚自家少爷的心思？“其实昨天的时候我就已经安排大使馆里的其他使者去王宫询问了，但他们都没回来。今天早上我也亲自去看了一下，结果现在王宫的大门紧闭，进入绝对禁严的状态，任何人都不许入内，没有当做通行证的相关证件的我，擅自闯入也会引起麻烦，就只有先回来了。”
　　薄红是行动派，在察觉到异常的时候，不用提醒她也知道该怎么做。
　　稍微沉默片刻，等迪奥消化完信息量，薄红就又说道：“国王绝不可能做出扣押使者的蠢事，所以我猜应该是有其他势力在暗中搞鬼。为了引诱他们上钩，在回来之前我还特意四处逛了逛，甚至走过几条暗巷。”
　　“那结果呢？”
　　大使馆的使者不可能只有达比一个人，他只是所有使者中负责管事的代表，如果他有事离开，这个王城的工作自然有其他人接替他的位置。
　　薄红摇了摇头：“没有，除了一些觊觎我容貌的醉汉和混混，我没感受到任何带有区别于龌蹉欲望之外，不怀好意的视线。”
　　“卧槽？”迪奥一愣，按理说平常的薄红也就是个身材很好长得很漂亮，就是态度有点冷的女仆而已。
　　讲道理，如果那些藏在暗处的势力还有点脑子，都应该会选择将薄红一起俘虏了吧？
　　而且前些天达比在城门口接自己时的画面又不是没有人看到，这个女人对布兰度王子而言很重要，如果她也跟着失踪，那两国之间的盟约铁定会撕毁。
　　别说，迪奥还真可能会这么做。
　　如果那些势力是破坏联盟当做目标才会劫持使者，那带走薄红显然是最有效的，但他们没动手……
　　“有询问过那些住在王宫附近的人吗？”
　　“问过，我还用金钱特意从一些消息灵通之人那里打探过情报，然而可惜的是，就连他们也不知道使者的去向，从大使馆到王宫这段路程，那些人甚至连见都没见过使者的马车经过街道，一丝信息都没有。简直……就像是我派出去的使者凭空消失了一样！”
　　即便是薄红都忍不住动容，要知道使者的马车和寻常马车总归有点区别，常住在街道的人就算不是瞎子都能见到，更别说其中可能还存在亚伯拉罕国王安插的眼线。
　　如果这都无法打探到一丝情报，那能说明的问题就太多了。已经多到让人混乱的程度。
　　这现状，薄红先不说，就连迪奥都看不透。
　　准确的说看不懂，在没有情报做基础条件的状态下，任何猜测都只会偏离事实越来越遥远。
　　迪奥的大局观在这几年颇有成长，但没到全知全能的程度。
　　“这尼玛……”
　　那么大且具有代表意义的马车，却连一个目击证人都没有？怕不是活在梦里。“你总不可能跟我说从大使馆至王宫，所有的居民全部都是那啥势力的卧底吧？那亚伯拉罕也未免太可怜了，可能他当了一个假国王。”
　　不，如果真的只有这么简单，反而更好吧？
　　“不行，我得去找爱丽丝商量一下！”
　　班纳曼王城现在已经被一层阴影覆盖，迪奥虽然不怎么想插入其中，但至少要理解一点底细，更别说……
　　对方将布兰度王国的使者掳走，显然不想迪奥置身事外，既然他这么喜欢作死，那就让他死好了。


305.国王和公主（二合一）
　　最近薄红表现有些异常，明明看上去只得了风寒感冒之类的疾病，但却总是遮遮掩掩，老实说迪奥觉得有点奇怪。
　　尤其是在自己主动说出要找小红帽帮忙分析的时候，她居然不像往常那样[象征性]的阻止下自己，并说出类似【那家伙不可靠】啊【少爷你还没吃够那个红茶婊的苦头？】啊这种让自己离小红帽远一点的话。
　　说出来可能有点矫情，但迪奥的心中确实有那么丝遗憾，不禁怀疑自己最近是不是攻略错了方向，导致薄红对自己冷淡不少？喂喂剧本上可不是这么写的啊，难道不应该是两个人为了自己各种争风吃醋，然后自己夹在中间一脸苦笑其实在暗爽的展开吗？
　　好吧，薄红这边先不说，毕竟女人每个月总有那么几天心情不好。
　　但小红帽那边是真的糟糕。怎么说呢……
　　反正就是说不出来的感觉。
　　好像是在双亲说要给自己介绍婚约者的时，从那之后小红帽的样子看起来就一直很怪。用绷带将脸蒙住，戴着个血红色的帽子，只露出一双看起来很危险的眼睛，然后不怎么搭理人，一个人坐在角落絮絮叨叨。
　　至于她说了些什么，迪奥稍微靠近听到那么一点。
　　“用牙签从指甲缝中刺进去？不，太小儿科了。还是将准备好的细小电流注入宫颈比较好，不至于休克的强度，但能在舞会大庭广众之下翻白眼屎尿并流甚至绝顶，这样的话她这一生差不多就毁了。但感觉还是有点不妥，干脆找机会切除前额叶？虽然会安静许多，但性情大变之后很容易就会暴露，要不……”
　　低沉的语气中带了点癫狂，之后的，迪奥没有再听进去，反正差不多都是在构思怎么在不引人注意的情况下排除掉任何可能会威胁到她地位的[敌人]。至于假想敌是谁……
　　迪奥稍微放弃了思考。
　　站在爱丽丝的房间门前，他犹豫半天都没有敲门。薄红也没有跟在身后，换成平时她肯定早就不耐烦的踹门了。
　　“杵在我房间门口做什么？”
　　正在这时，迪奥突然听见一道平静的声音，循声望去，却见走廊的尽头有一个少女向他走来。
　　只不过这少女看起来有些没精神，打着呵欠的同时，双眼里还残留着些许仙气。
　　“昨晚没休息好？”
　　“还行吧，这两天都没怎么睡。”
　　迪奥微微沉吟，从来到王城开始，这两天小红帽一直都将自己锁在房间内也不知道在做什么，现在看到她表现还算平静，他安心了不少。
　　“倒是你，站在这种地方……是为了找我？真难得，我还正寻思着你这满脑子都是面包的男人是不是已经跑去跟这个王国的公主私会了呢。”
　　在听过你的那些低语之后，脑子正常点的人都不会去主动招惹女人吧？
　　当然，迪奥可不会将这种话说出来：“稍微，想找你商量一点事。”
　　“嗯？”小红帽黛眉一挑，随即直直地盯着迪奥看，十几秒过后，知道迪奥心中有点发毛，她才转身推开了自己的房间门：“进来坐吧，有什么话去里面再说。”
　　小红帽的房间……
　　记忆虽然有点久远，但印象实在太过深刻，直到现在迪奥都还没彻底完全忘记。
　　那是堆满猎奇玩偶，用红色颜料涂满墙壁的鬼画符，还有桌上摆放着鬼故事，充满邪气与恐怖血腥主题的异教徒式房间。
　　正因为印象中小红帽那完全不像女孩子的装潢，迪奥才一直都没进入过。算起来，现在应该是第二次了吧？
　　不过听说爱情容易改变一个人，尤其是女性，为了在意的男人，她们往往会自己生活习惯，言谈举止以那个男人喜欢的方向进行改善。
　　说不定小红帽也是这样，自己只要一进去就能看到一个整洁干净，放满可爱人偶的粉红色房间。
　　然而……
　　事实证明他想多了。
　　至少迪奥走进去后就感觉自己像是不小心误入鬼屋，桌子上倒是没有摆放一些奇怪的故事和画有邪恶魔法阵的书，但却放着一些残肢断骸，准确的说是人偶的半成品。
　　也许是小红帽对这方面有点强迫症，就算是半成品她都追求完美。比如人偶的头颅顶开了个洞，从这里能看到里面形状和大脑差不多的东西在鼓动，但仔细看却能发现其实是里面的齿轮在转动才能造成的效果。还有手脚的断层处流出类似鲜血的机油……比起这些，放在桌子边缘贴有【危险！小心拿放】标签的东西反而更吸引迪奥的目光。
　　除此之外，墙壁虽然没有用红颜料画上街头艺术，但却挂满了死人头！
　　不，应该是一些制作人偶失败时留下的头颅，从脖颈处顺着墙壁留下的红色，看起来还真TM像血。
　　说真的，就算迪奥想和小红帽做点不可描述的事，在将这个房间当做战场时都会瞬间失去战斗的欲望。
　　“好了，你说吧。”
　　稍微整理了一下床铺，少女坐了上去，轻轻捋了一下自己的金色秀发，将长裙下被黑色丝袜包裹着的纤细右腿搭在左腿上，平静的注视着迪奥。
　　小红帽这不经意间的动作让迪奥晃了下神，暗叹女大十八变的同时，他略微调整了一下情绪，然后开口道：“其实，最近……”
　　…………
　　…………
　　与此同时，王宫。
　　午餐中出现毒蝎这事，让少女感受到了极大的危机，她深知自己不能再坐以待毙下去，而书上也说过，成功是留给有准备的人。
　　她不想再陷入被动，更不想离开这座自己住了十几年的高塔。
　　然而，正当她翻阅着自己好不容易找到的书时，塔外又响起了摇铃的声音。
　　少女深深地皱起了眉头，这才敢送来毒蝎汤不久，这么快就怎么又有人来了？难道是巫妖故意这么做想嘲讽自己？
　　抱着这样的想法，少女走到了窗边，却看见塔下站着她绝对意想不到的人物。
　　“你已经长得这么大了啊……最近过得还好吗？”
　　整个王宫中能用这种语气对少女说话的，也就只有一个人，那就是亚伯拉罕国王。
　　注视着眼前这双鬓斑白，头顶王冠，身披红色棉袍，但神情中却满是疲惫的中年男人，少女一时间说不出话。
　　事实上，在听到这个男人居然主动要求自己将[危险的]头发放下去将他拉上来时，少女的内心还有点难以置信。
　　“嗯……还不错，倒是父王你，看起来倒是没什么变化。”
　　沉默了很久，她才用惯例的对方恰好能听到的声音说道，当然这也只是客套话罢了，自从少女的长发开始变异之后，就没再和眼前这位父亲见过面了，双方一别就是十多年，在那时之后，少女也预想过双方不再见面的可能性。因此，少女一时也不知道应该有什么话和父亲说。
　　其实在她记忆中对国王的印象已经很模糊，要不是对方的王冠，她说不定一时间还真认不出来。
　　不过可以肯定的是，这位忽然要求和自己见面绝对不是单纯的想要谈天，那么他接下来要说什么？关于自己的婚事？前日夜晚那个来找自己的老太婆？还是和最近王宫的骚乱有关……不是，或者他并不知道老太婆那件事才对。
　　是的，这对父女实际上对于对方一无所知，显然在这种情况下，所谓亲情叙旧之类的话题无从谈起，为了避免尴尬的气氛持续上涨，亚伯拉罕也不多说废话，直入主题。
　　“女儿，快点收拾东西离开这座塔，不，应该尽快离开这个国家，先去大使馆找迪奥布兰度，他会看在同盟国的份上给你一些庇护，然后让他带你前往布兰度王国找我的盟友卡乌斯国王。这个王宫，甚至这个国家都已经不安全了。”他说着说着，皱起了眉头，语气越发凝重，面色也阴沉得可怕。
　　要我离开这座塔？少女满脸惊讶，她心下一凛，凝神细视着亚伯拉罕，她显露出困惑的样子，问道：“发生了什么事情？父王，为什么要我这么着急离开这里？”
　　“我也没办法对这件事详细进行解释，但是很多事情已经失去了控制了，情况越来越严重，现在最能相信的反而不是这个国家的人。”亚伯拉罕摇了摇头，叹了口气：“这已经不单单是[严重]这个词能形容的了，我甚至没能搞懂自己面对的是什么人，我也没余力去保护你。因此，你必须尽快从这座塔下去，并且尽快离开这个国家，不然的话你迟早会被卷入这场风暴之中。”
　　非常的含糊其词，而且连原因都不能说明。但是动作神态，说话的方式都跟以前记忆中那渐渐回想起的父亲一样，少女自认自己记忆力很好，就算印象模糊也会很快清晰起来，这点不会有错，也就是说不是巫妖魂穿给控制的吗？
　　不，还不能确定，毕竟只要有点时间接近某个人进行观察学习的话，大致的模仿还是做的到的，少女自己就可以做得到类似的事。如果假设是那个家伙先接近自己的父亲，然后观察语气和神态记录下来，再魂穿自己的父亲，在这里打算欺骗自己下塔的话，也是很有可能的。
　　那么现在应该怎么办？
　　说实话，少女内心是倾向于面前的父亲是被控制的状态这一推论，毕竟前两天才刚刚有个老太婆想办法骗自己下塔，现在极有可能就是重施故技。
　　再者，也不能排除先在食物里下毒，让自己感到危机，再控制父亲前来要求自己离开高塔的可能。
　　如果真是这样，那父亲口中那个迪奥布兰度，就很有可能是控制自己父亲的罪魁祸首！
　　不过反过来一想，同样的计策也不可能连续两日用两次才对，这肯定会被自己识破不是么？加上这两天王宫那边的吵闹声，可能国内真的有什么大事要发生，以至于父亲也不得不亲自来找少女让她去暂避一下。
　　亚伯拉罕国王对少女的爱，她还是能看出来的，至少这座高塔里的东西就能证明一切，他从未在生活上让自己受过丝毫委屈。
　　既然如此，到底是什么才导致自己的父王亲自来[请]自己出去？
　　“我可以离开，不过在此之前……可以告诉我，王宫最近的吵闹是什么原因吗？”
　　至少，再知道这个问题的答案后，她能够摸到很多线索，就算无法得知那躲在暗处的巫妖的真实目的，但至少能让她的推理少走些弯路。
　　“不行，知道这些对你没有多大用处，你没有背负这么东西的义务。”
　　然而，国王拒绝回答少女的问题，他摇着头，向少女露出一个看起来十分勉强的笑容：“我是个不称职的父亲，但至少要让你没有任何后顾之忧的活下去。”
　　国王的脑海里稍微回想一下前两天从负责清洗袭击迪奥的士兵尸体之后得到的检验报告，上面写的是，所有人真实死亡时间的间隔都很短暂，仿佛几百个人就在那么一两分钟内全员被抹杀。
　　从这报告里国王稍微了解到了迪奥实力的冰山一角，至少让他看在同盟国的份上，保护好自己的女儿应该没问题，更别说现在看来，他的女儿在这十几年也出落成了一个大美人。如果在保护期间和布兰度的王子发生点什么，也是他乐于见到的。
　　“听着，塔的下方我已经安排了几个武艺高强的死士，等你离开后他们就会负责将你送到大使馆。然后你将这封信交给布兰度王子。”
　　说完，国王从怀中拿出一张信封，并郑重的递到少女手中：“看过这封信后，他一定会带你离开这个王国！”
　　“……”
　　PS：这是二合一4000大章啦，今天先写6000字吧，就算要补回来也得缓一下嘛，明天会接着6000打底的。
　　其实还是不想修仙想早点睡的原因啦2333~
　　对了，别忘记今天的推荐票哦。


306.小红帽的推测（补更）
　　“原来如此，大致上理解了。”
　　大使馆，听完迪奥将最近发生的怪事讲述后，少女埋头想了想，嘴角扬起一丝戏谑的笑容：“你还真是个事精，走到哪哪儿都要发生些岔子，移动的天灾，指的就是你这样的类型吧？干脆你把发生在自己身上的故事写成传记好了，说不定可以让吟游诗人当然爽爽故事博人一笑。”
　　“别闹，我并没打算管这个王国的屁事，本来也只想着以站在舞台外看戏。可问题的关键，是幕后黑手主动惹到我头上，绑架使者也就算了。要说直到现在塔卡斯和布拉霍的遗骨没有送来，打死我都不信和幕后黑手没有任何牵连。如果这边不做出什么反应，对方还会以为我迪奥很好欺负一样。”
　　不管从哪方面想，亚伯拉罕国王都不可能做出放自己鸽子的行为，所以迪奥断定其中必然有人在搞鬼，想挑拨离间布兰度王国与班纳曼王国之间的关系。
　　而最近一直朝这方面努力搞事的人，迪奥还真想不出除了幕后黑手还有谁想这么干。
　　“嗯~~所以？你就算想找对方麻烦，却又因为线索太少，没办法揪住老鼠的尾巴，就来找我帮忙了？”
　　手肘搭在床头的护栏上，小红帽轻托香腮，向迪奥露出美丽的微笑，然后下一刻就瞬间收敛：“但是我拒绝。”
　　迪奥：“……”
　　“至少要给我一点好处吧？哪有平白无故就让我干白工的道理？更别说最近一段时间你还冷落了人家。”
　　说到这里，少女突然做出潸然泪下的表情：“果然男人都是喜新厌旧，只会用下半身思考的生物，一旦有了新欢就忘了我这个和你同甘共苦一路走来的青梅竹马，嘤嘤嘤。”
　　不不，如果不是最近你的表现太让人难以靠近，谁会故意不搭理你啊！
　　看着作双手掩面状，却一滴眼泪都没有流出的少女，迪奥一脸蛋疼的表情，说实话如果真想假哭，以小红帽的演技很轻易就能做到动作神态表现都让人看不出一丝破绽才对，但她却故意让自己看到她其实是在[假哭]。
　　这让迪奥一时间不知道该说什么，还好处？一发祖传染色体怎样？
　　“行了，事情办妥后，只要不过分，你的任何要求我都答应，这样总成了吧？”
　　就算明知道是坑也得跳下去，当然，也不至于若没有爱丽丝帮忙，迪奥就什么进展都没有，但最起码会少走一些弯路。
　　“好，这可是你说的。”
　　将双手放下，少女一脸淡然：“刚才我们讲到哪了？”
　　“线索太少想找你帮忙揪出老鼠尾巴……”
　　“哦。”
　　应了一声，只见少女从自己的口袋中拿出一颗糖放进嘴里，适当的糖分能让她的大脑在一定程度上更加活跃。
　　气氛一时间陷入了沉默，迪奥也不急着等待结果，抬头再次打量了一眼这个以恐怖为主题布置的房间。
　　确实这房间看起来像鬼屋，但除了那些增添黑暗元素的装饰物，房间并不像真正的鬼屋那么脏，反而很干净，空气中也没有什么烟尘腐朽的味道。
　　当然也没有什么少女独有的清香，只是……给人一种奇特的清新感觉，就像站在没有任何环境污染的街道上一样。
　　“那些使者的失踪，真的一个目击者都没有？就这么凭空消失？”大概过了几分钟，房间内再次响起了少女的声音。
　　“嗯，薄红是这么说的，这也是最奇怪的地方。为了催促那个国王把遗骨送来，薄红都是白天派人去的王宫，好歹是王城，就算不是什么大国，但繁荣程度应该没问题吧？结果使者那么具有标志性的马车，却一个人都没有看见，老实说……这种不声不响的消失，让我觉得有点麻烦。”
　　也不是说迪奥因为这个异常而感到恐慌什么的，毕竟他拥有的能力要更加BUG，只不过这种找不到任何理由的人间蒸发，让他有点……怎么说呢，既然对方敢将布兰度王国当棋子，那肯定是有恃无恐，难免以后不会为了某种目的向布兰度王国伸出爪子，说到底，现在迪奥的王国本来就不怎么稳定，这种潜伏在暗处的庞然大物自然是越少越好。
　　“那个女人说的话什么时候靠谱过？”
　　不，至少人家比你要实诚不少。
　　“不过，在没有目击者的情况下消失……吗？”少女的嘴角露出一抹意味深长的笑容：“怕不是所有目击者都被收买了。”
　　“别想了，那根本不可能。且不说大街上人来人往，想要全部收买就是一笔不小的资金，再怎么任性的土豪也不会将这笔钱花费在这毫无意义的方面。更别说又不是所有人都是影帝，整条街一个一个人揪来问，薄红总会看出一点端倪吧？”
　　迪奥叹了口气，这也是最让他感到蛋疼的地方，要知道薄红说得很清楚，她是目送使者的马车消失在人来人往的街道中，怎么可能没人看见。
　　“群体失忆？亦或者整个王都都是某个组织的成员？”
　　“如果真那样，某种意义上那组织还真是危险啊……”迪奥摊手道：“然而正因为这种可能性简直比针眼儿还要小，所以我想得脑壳疼啊。”
　　“你难道没听过某句话吗？当排除所有可能性时，最不可能的往往就是真相。当然，我们也可以大胆猜测一下，比如对方具有某种强行让所有人配合他的能力。”说到这里，少女微微眯起眼睛：“比如魔女，什么的……”
　　“最开始我也有想过这个可能性啦，不过还是不切实际，毕竟你也和我母亲相处过，应该很清楚魔女也有自己的规矩，她们向凡人出手会有很多限制，不然这个世界早就乱套了。”
　　迪奥承认自己与魔女有着很蛋疼的因缘，但还不至于所有问题都扯到魔女头上，毕竟魔女的数量……
　　“那换个方向思考如何？那个搞事的组织，拥有和魔女相似的超出常规的能力。毕竟最典型的例子，不就在这里吗？”
　　语毕，小红帽用微妙的眼神注视迪奥，意思很明显：“既然这世上存在着会守规矩的魔女，那不守规矩的魔男呢？我可没见你对普通人下手时手软过。”
　　“不不，潘多拉可没跟我讲过这种设定。”
　　“哦？潘多拉是谁？听起来像女孩子的名字呢……”
　　“……我们还是说正事吧。”
　　察觉小红帽的表情有黑化的征兆，迪奥机智的转移话题：“你的意思是，对方可能拥有类似魔女的能力，但却并不是魔女吗？”
　　“没错，这也是我考虑了很多方面才得出的结论。”
　　稍微换了个舒服点的坐姿，小红帽接着道：“当然，也不排除整个街道全是那个组织培养的卧底这个可能性，但你自己也知道，安插这么多眼线实在有些天方夜谭，不如说，没有哪个组织会蠢到将手里的资源用在这种地方。”
　　“既然如此，他们……或者[他]，是用什么方法做到这种事的呢？在盗贼的药物学中，存在一种可以短暂控制生物的药，可以让服下的人短时间内听从自己的命令。一般情况下都是用来喂给小动物吃，然后命令其在前方探路，避免落入陷阱什么的……但被药物控制之后的特征太过明显，很难达到不让那女仆产生怀疑的程度，所以通过在水库下药短时间控制所有人的可能pass。更别说这种药物的素材十分名贵，为了避免不被水库大量的水稀释，还要保证相当巨量的成分才行。这已经是笔不低的开销，更别说药物有时间限制，时间一过，那些平民就会恢复[正常]，没有人愿意把钱拿去打水漂。”
　　“还有个可能，就是催眠，那个组织通过催眠的方式让街道上的人[遗忘]马车路过的事实。但这也需要大把的时间，根本不可能在女仆出门调查之前完成。”
　　说完，少女沉默了一会儿，等迪奥消化完信息量后，她又开口说道：“还记得前两天你被袭击的事吗？”
　　“记得。”迪奥点了点头。
　　“那些袭击你的士兵，全部都是国王派来护送你的王室亲卫队吧？”
　　“是这样没错。”
　　“那问题就简单了。”耸耸肩，小红帽站起身，朝着窗户的位置走去。“跟我详细说说那几百名士兵的表现，嗯，异常的地方。”
　　“异常？还能有什么异常，铁一般的意志，下手果断，毫不手软，为了杀掉我甚至愿意用以命搏命的方式朝我冲过来，眼神冷酷，就算双方实力相差悬殊也不曾动摇，直到最后一人死掉也没有逃跑，只能说，这是一支不畏生死的精锐士兵。”
　　啪的一声打了个响指，小红帽转身指着迪奥，闭上一只眼睛道：“没错，就是这个不畏生死。”
　　“哈？”
　　“你想想，那可是国王的亲卫队，如果那个组织真有能耐在里面安插数百个忠心耿耿的死士，为什么不从一开始就杀掉国王，将这个王国纳入掌中，甚至为了杀掉你不惜暴露？”
　　听起来确实是这么个道理……
　　“如果那组织真的能做到这种程度，只是神不知鬼不觉的让两个王国关系破裂也应该很容易就能办到才对，为什么偏偏选择袭击你这种[愚蠢]的方案？毕竟你和国王都清楚双方根本就没有发动战争的理由，袭击你，反倒会让自己的存在暴露。不……换个方向理解，[暴露自身]，也许就是那个组织的真实目的也说不定。”
　　“你的意思是……”迪奥好像明白了什么：“对方的目的，仅仅只是为了制造混乱？”
　　“嗯，不过制造混乱的理由现在我还不清楚就是了。尤其是这种……哪怕不惜暴露自己的存在，也要制造的混乱。他们那不为人知的目的也让我很在意。毕竟一个组织越是庞大，需要顾虑的东西就越多，如果他们肆无忌惮的搞破坏，那这个组织迟早会被诸多势力联手端掉老窝。”
　　注视着窗外的花园，少女的心思却飘到了其他地方：“当然，也可能真相并不是我们想象中那么复杂，这所有的推测，都是建立在对方是个庞大组织的基础上，但不管从哪方面看，[组织]的做法从逻辑上就说不通。所以，我更加倾向于袭击你的事情只是临时起意。”
　　“本来他们就打算在这个王城引起混乱，布兰度王子的到来更是如同锦上添花，甚至能够最大限度的帮助他们完成计划，所以就这么做了。”
　　“既然如此，那我们再做一个假设，如果组织里存在一个拥有类似魔女那样的特殊能力，能够强行对人进行控制呢？我喜欢操控人偶，对这类话题十分敏感，而这样一切就简单易懂了许多。别跟我说什么不可能，你当初在艾德城遇到的那件事就是最好的例子。”
　　“……”
　　无法反驳，小红帽的话，让迪奥一瞬间回想起了许多事情，在达比没有失踪前，他曾向迪奥报告过和这个王国的公主解除联姻的原因。
　　也描述过亚伯拉罕国王向他讲的公主小时候发生的怪事，这让迪奥想起了一直深埋在内心深处的东西，比如能够赐予他人特殊能力的【箭】……
　　既然辛德瑞拉能够得到掌控空间的能力，那自然出现能够控制人的能力也不奇怪。
　　“看来你好像明白了什么呢……”
　　看到迪奥恍然的表情，小红帽露出一丝微笑，她将额前的发丝顺到耳背，并继续说道：“那我再提示你一下吧，对方极大可能拥有控制人的能力，但明显有着缺陷，因为从那些士兵的做法来看，他是铁了心的想杀你，但为什么不对你心爱的女仆进行强行控制？按理说，你对她应该不设防才对。所以……我推测，那家伙的能力想要控制谁，必须达成某种特殊的条件才行。”
　　“比如……消失的使者，被控制的平民，士兵，或者官员，全部都是普通人？”
　　PS：好啦，先断一下下，这是昨天补上的全勤。还差8000字……


抱歉……卡文了……
　　敌人的目的，背景，能力设定，组织里代表的身份都已经构思好了，但偏偏就是卡在行动上，也就是说，具体下一步该怎么做完全想不出来，不……应该是就算想出来了也觉得不怎么合适。
　　卡在这方面，也就是说下一步根本不知道该怎么办，剧情无法推动，这情况也不适合水日常……
　　然后在电脑前坐了一整天都不知道干了些啥，反而重新看了下吐槽之魂那边却思如泉涌……
　　我觉得差不多快成废猴了……
　　再一天，真的一天！一天就好！


307.袭击
　　说实话，听完小红帽的推测后，迪奥突然有一种松了口气的感觉。他总算是明白自己在内心深处的那丝焦虑从何而来。
　　有句话怎么说来着？未知往往是最可怕的？
　　倒不是说迪奥对幕后黑手产生恐惧之类的，只不过现在迪奥也有自己的顾虑，所以才迫切的想找那个组织的麻烦。若是换成其他地方，比如在亚诺尔隆德，幕后黑手就算蹦Q得再高迪奥也会选择无视。
　　但现在不同，小红帽和薄红这两妹子还在身边，而迪奥所担忧的，就是怕幕后黑手用这种诡异的能力向薄红或者小红帽出手。
　　如果她们两个也变得像袭击自己的士兵一样，不顾一切，甚至放弃任何防御的和自己拼命厮杀，迪奥还真不知道他该怎么办。
　　尤其是在不知道罪魁祸首是谁的情况下，他连该向谁报复都不知道，这才是最可怕的地方。
　　除非不顾一切将这座城市内的生物尽数屠灭，可这么做所带来的后续麻烦……
　　稍微有点理解水影忍者里某二柱子拼了命的走一个人的路了，即便是迪奥也不得不承认，某些时候羁绊这种东西，越多，顾虑也就越多，让自身做事束手束脚，这也算是一种变相的削弱了。
　　“有什么办法能够揪出幕后黑手吗？”
　　房间内，迪奥沉思了很长一段时间，才抬头向金发的美丽少女问道。姑且不提小红帽和薄红，单单只是为了被掳走的某个王前副官，还有某个估计在王宫已经急得秃顶的盟国国王，迪奥也没办法坐视不理。
　　因为不管对方目的是什么，他确实正在做损害自己利益的行为。
　　“难。”
　　少女耸肩，她将自己纤细白嫩的小手伸在迪奥眼前：“假设幕后主使拥有控制人的能力，那么这里就有几个问题。”
　　“一：能力的有效范围。”她伸出了一根手指：“被控制者和控制者之间必须保持在某段距离内能力才能起效还比较好，这样至少还能让你使用时停能力快速在周围搜查一下，并找出表现得最可疑的人。”
　　“但万一主使者的能力没有距离限制呢？就像人偶师手里的人偶一样，我相信主使者与被控制者之间必然存在着看不见的[线]，但如果你不具备顺着网线摸过去揍他的能力，他想要给你找麻烦可以说是易如反掌。没有距离限制，就代表你哪怕杀光这座城的人也没用。对方毫无疑问是个狡猾的人，他是不可能暴露自身本体的位置，这才是最麻烦的地方。”
　　“二：能力的发动条件。”少女又伸出第二根手指：“虽然说过他想控制人可能需要某种特殊的条件，或者说限制，比如只能控制普通人……说到底，这也仅仅只是猜测，我可不敢保证对方能不能控制一些强大的人。毕竟，从一流的人偶师角度而言，单纯操控一个人偶在舞台上做简单动作，和认真操控其跳舞说话并杂耍，是两种不同的难度。”
　　“我无法保证主使者不能控制薄绿的原因，是不是因为控制了太多士兵而分心导致的，但我能保证，他或许不是什么强大的敌人，但绝对是目前而言最令人头疼的敌人。”
　　正体不明，藏于阴影，且能够不着痕迹地控制他人……
　　如果真要迪奥进行评价，除了恶心，他实在想不出其余的形容词。
　　就连小红帽都说出想找出那家伙的正体很难，更别说迪奥了，明明拥有最强的时停能力，却硬是拿敌人一点办法都没有。
　　看来绝对的力量能粉碎一切阴谋算计，这句话也有不适用的地方。
　　迪奥不能否认，他已经对幕后主使产生了杀意，不为别的，单单只是那恶心的能力，就让他浑身泛起鸡皮疙瘩，根本就坐不住。
　　这个能力太危险了，不是对自己，而是对自己的王国。
　　“嗯？你要去哪？”
　　看到迪奥突然朝着门外走去，小红帽困惑的问道：“对方既然敢向泰伦斯动手，那我想他应该从来没将布兰度王国的报复放在眼里，我们现在各方面都处于不妙的位置，还是暂时按兵不动，协商应对之策比较好。”
　　“我要去王宫一趟，那家伙不管怎么努力的搞事，无非就是想通过这些方法致使两国关系破灭，从而达到引起混乱的效果。对方是怎么想的我不清楚，但毫无疑问对方很多行动都会围绕苦逼国王展开，如果我将他带到[安全]的地方，或者我直接让世界背着在高空上监视，那家伙应该会露出一丝马脚。”
　　更别说，还有某个极度有可能发生过与辛德瑞拉类似经历的公主，她也让迪奥很在意。迪奥觉得自己很有必要和她见一面。
　　“哦？”少女颇为意外的看了一眼迪奥，挑眉道：“万一对方拥有某种远程狙击的手段怎么办？”
　　“在时间停止面前，任何具有速度概念的攻击都没有意义。”
　　“嗯……既然如此，那就把我一起带去呗？反正有你看着我也不会出事。”
　　“嚯？”迪奥一愣，转念一想，如果将小红帽一起带去，对自己应该有很大的帮助，虽然侧重点不同，但这妹子确实能察觉到平时自己察觉不到的东西。
　　思忖片刻后，迪奥点了点头：“可以。”
　　“那稍微等我收拾一下。”
　　…………
　　迪奥并不知道，当他和小红帽商量来王宫时，国王这边也遇到了事情。
　　“这就是缺乏正常教育导致的问题是吗？这女儿……实在太任性了。”
　　抬头看了眼塔顶那逐渐收回窗户的长发，亚伯拉罕深深叹了口气并皱起眉头，他根本就没有想到自己的要求会被拒绝，明明自己是为了她好。
　　国王感到相当头疼，如果说只是女儿不谱世事而任性也就叹叹气罢了，但是就在刚才，他看到了放在碗内汤勺中的那只黑砂蝎，这让国王一瞬间联想到了很多糟糕的事，可是女儿的态度，和对自己这个父亲异常的不信任感，恐怕是她已经知道了有“敌人”的存在，但即便如此，她依然不肯离开高塔，反而还打算仰仗着这座高塔的防御和她自己的力量选择了“被动防守”。
　　女儿确实有着比自己身边这些侍卫更强大的力量，父女间久违的短暂谈话，也让国王明白自己的女儿并没有因为无人教导而显得痴傻，反而很聪明，尤其是自学成才这一点，更是让国王发自内心的感到自豪。但是她的知识是来自于自己的给她的书能找到的东西，世界上还有更多书本上得不到的学问需要她学习，那是不和人相处就无法学习得来的经验。
　　行走在花园中的亚伯拉罕摇头叹气，不知道如何才能应付接下来的状况。敌人肯定存在着，他对此更加的确信了。而刚才在女儿的饭菜中发现剧毒蝎子，这也说明形势已经比他想象的还要严重，这个看不见的敌人已经无缝不入，在他这个国家被彻底渗透的状况，女儿这种程度的防范根本就不足。
　　如果换成国王站在敌人的角度思考，他只要稍微抛开一点羞耻，放毒还是其次，只要断掉公主食物和水的来源，就能很轻易让她乖乖就范。
　　国王很清楚，自己女儿虽然拥有强大的力量，但那主要是因为那头怪异的头发所带来的，她自身依然是个纤弱的少女。
　　啪！
　　就在此时，一声类似于西瓜被锤子击碎的声音在沉思中的亚伯拉罕旁边响起，黏糊温热的血液溅射到了他的身上，当亚伯拉罕转过头的时候，看到的是已经在脑袋上添了个窟窿的贴身护卫，他还维持着死前冷静的表情，缓缓向地面倒下。
　　“是远距离攻击！”
　　呼喊出来的同时，另一个护卫的头就也被打爆，脑浆流了一地。幸好久经训练的护卫们个个反应迅速，他们没有陷入被突袭的震惊或者为同伴死亡愤怒情绪之中，而是在同伴被击毙不到一秒之内，所有人都做出的反应，其中两人迅速判断攻击传来的方向，并马上带着国王躲到花园的石壁之后，其他人紧随其后。
　　“可恶……”
　　亚伯拉罕破口大骂，背后紧紧靠着石壁――从护卫被杀掉的那一刻开始，他就知道藏于暗处的那些敌人已经不打算再躲躲藏藏的耍手段了，而是打算直接动用武力来解决他……不，或许目的不是自己的性命，而是活捉，否则刚才第一次攻击的时候，就能直接将他杀死。
　　无论如何，现在不是沉思的时候，刚才对方的攻击太过于隐蔽而迅速，这些精锐护卫们甚至连反应都做不出来。护卫们拨出刀剑，带着穆罕拉伯步步后退，打算先撤回宫殿之中，防止对方的狙击。
　　从刚才的情况来看，国王和护卫所处的庭院非常空旷，方圆数百米都没有什么可供隐藏的地方，也就是说，对方是从远远超过这个距离的地方进行攻击，既然距离这么远，想要解决对方就成了不可能的任务，现在只能做的就是躲避对方的攻击退到安全的地方。
　　从被击毙的护卫尸体状况来看，这种攻击的威力不强，当然，可能是因为距离过远而使得威力遭到了削弱，但是起码看来无法打破石壁，王宫那种加厚的墙壁更不用说，只要能退回宫殿里，就能保障国王的安全了。
　　没错，这些护卫以常识来判断这些确实没错。然而，世间上就是有着一些超越常识的力量，比如说亚伯拉罕自己女儿那诡异的头发，以及……现在亚伯拉罕所面对的敌人。
　　一束光芒闪烁而过，化为流星诡异地如戏法般绕开石壁，还没等他们反应过来，又一名护卫遭到击毙，这下子穆罕拉伯身边就只剩下三个人了。
　　“发生了什么事……哇啊！”
　　即使在石壁之后，那个远处的敌人依旧如同无法摆脱的死神一般，一个个地收割剩余几个护卫的生命，亚伯拉罕和护卫即使再见多识广，也没有可能见过这种已经奇怪到令人发指的远程攻击能力。不过几秒过后，所有护卫还没有明白敌人使用的武器，也没有看过敌人的脸，就已经失去生命，倒在地上。
　　“想要闹事也该有个限度，出来吧，让我听听你们的目的到底是什么。”
　　转眼之间，亚伯拉罕四周就只剩下他一个，说实话，遇到这种状况，要说不恐惧那是假的，但他到底是一国之君，这个身份让他反倒迅速恢复冷静，既然逃无法逃，对方又不想杀了自己，倒不如堂堂正正站出来，看对方做这种事到底想干什么。
　　最开始国王还以为是有内部奸细在看到布兰度王国的王子来了之后密谋让两国关系破灭的计划，但经过一番严密彻查之后，亚伯拉罕居然一丝异常的痕迹都找不到！
　　这是一种很糟糕的体验，就像黑暗中有一双看不见的手将自己像玩具一样肆意玩弄，然后充满戏谑的注视着自己。
　　“哦？真不愧是国王，果然坐在这个位置上的人都具有相当的胆识，要是换了其他人，估计光是看了这么多尸体就该吓个半死了。”
　　一个园丁打扮的年轻人走了出来，他对亚伯拉罕报以灿烂的微笑：“既然您如此明智，那倒是好说话了不少。”
　　“是你……”
　　PS：抱歉这么久才更新，怎么说呢，其实这个是昨天就写好的，但觉得还没写完，就打算今天一起上传，结果……
　　今天一整天都处于懵逼状态，我从早上十点起床，然后完全不知道自己在干什么，接着昨天的写了半天，完全不知道在写啥，写完一看，全TM是水。
　　今天就到这吧，帮好友推一下新书。
　　【荆棘王冠】
　　嗯，作者你们应该都认识，是写冥王那个作者。
　　今晚剩余的时间让我写一下新书吧，就是隔壁那本吐槽之魂。唉……


308.惊不惊喜？意不意外？
　　“是你……”
　　注视着眼前的年轻人，亚伯拉罕眯起了眼睛，翻找了一下脑海里的记忆，却发现并没有这个园丁的影子，好吧，其实他并不认识这个园丁，再怎么说也是国王，王宫那么大怎么可能会一个又一个的去记住下人的长相？
　　还有一点，这个建有高塔的庭院中，国王从来都没有派遣过园丁来打理过，除了日常送食的侍女，甚至连护卫都没有来过，所以看上去很荒凉。
　　“你的目的……”察觉到言语中有所不妥，国王轻摇了下头，又接着说道：“你背后势力的目的究竟是什么？”
　　这个园丁自己虽然没什么印象，但毫无疑问他是王宫内的工作人员，而问题就在于，在这戒备森严的王宫内，就算是内部工作人员，也有不允许踏足的地方。
　　比如这座建有高塔的庭院，为了不让自己的女儿和任何人接触，亚伯拉罕已经向一些明岗暗哨下达过死命令，除了负责送食的侍女，任何在未经自己许可的情况下就擅自靠近庭院的人全部当场处决！
　　然而他却在女儿的食物中发现毒蝎……
　　这让国王不禁感到遍体生寒，要知道，那些侍女可都是经过十分严密的流程筛选出来的人啊，这样也有问题，他的王宫究竟被敌人渗透到了什么程度？
　　不，不止是侍女，厨师，负责为王室检查试毒的人员，还有那些护送（监视）侍女的守卫，全部都有问题！这座王宫，已经再也没有能够让自己信任的人存在了。
　　国王不知道迪奥那边已经有所眉目，在他看来，仅仅只是有个潜伏在自己的王宫内十分可怕的势力逐渐浮出水面而已。
　　但就算如此，也让亚伯拉罕不由自主的产生恐惧，甚至开始怀疑人生，这些年他怕是当了个假国王。
　　“目的？肯定有喽。如此大动干戈的作为，要说没有目的你肯定也不会相信吧？”
　　园丁的笑容不变：“但我为什么要告诉你？或者说，你从哪里得来我会告诉你计划的结论？不行啊，不行不行。我出现在你面前，只不过是想传达一件事而已，嗯，希望你配合一下。”
　　说完，这个年轻的园丁给国王让了个位置，并伸手作请状：“如果你不想发生一些让双方都感到不愉快的事情，最好还是跟我来一趟吧。当然，上面并没有要你性命的意思，这点我可以用自己的人格担保。医师说我患有严重的心理分裂症，其中一个人格也算是人格对吧？”
　　“你究竟想表达什么？”
　　亚伯拉罕是国王，政界的领袖，自然什么样的人都有接触过，园丁虽然看起来一直都保持着诚恳的微笑，但他却知道眼前这年轻人一句话都不能信。
　　那张虚伪的笑脸下，亚伯拉罕感受到的最深沉最冰冷的恶意。
　　“意思就是让你闭上嘴老实跟我走！”年轻人的脸孔瞬间狰狞，随即又变回人畜无害的表情，但他接下来所表达的意思却和他的表情完全相反：“当然你也可以选择不走啦，反正我只是个负责领路和传话的下人，而你却是上面点名邀请的贵客，我们的要求不高，就是让你……嗯，稍微离开王宫，在为你精心准备的别墅休息一段时间，你是国王，每天要处理的公务肯定数不胜数吧？偶尔休息一下怎么样？等这边的目的达成，就会将你送回来，并发誓不会动摇你一丝一毫的权力。当然，你若是不配合，我们这边也有相应的手段。比如……你不觉得班纳曼作为这个王国的名字，有点难听吗？”
　　意思就是只要自己不跟着他走，自己的王国就会被其他人所取代吗？
　　这种事，亚伯拉罕不清楚园丁背后的庞然大物能不能做到，但他更不敢去赌。最近王宫内发生的事让他无法去怀疑对方威胁的真实性。
　　不向自己透露出一丝一毫的信息，意思就是对方铁了心的想让自己从始至终都做个糊涂鬼，什么都不知道，什么都不了解，将自己软禁在某个地方，直到一切都结束后才放出来，还不敢保证他们会不会灭口。
　　好吧，至少目前看起来，他们不打算对自己动粗。但自己却完全不知道这其中的理由。这才是最气人的地方。
　　亚伯拉罕不想做个糊涂蛋，但他却又不得不听从园丁的[请求]。从刚才那几个护卫的死法来看，他知道自己的性命早就已经落入了敌人的手中。只要对方愿意，随时都能将自己送下地狱。
　　那些可都是千挑万选出来的强大职业者啊！就连他们都这么轻易地被人杀了，那亚伯拉罕这个自从坐上王位之后就再也没有训练过，而且上了年纪的人更不用多说。
　　他根本就没有任何反抗之力，在跟在园丁的身后，一路上看到那些负责明岗暗哨守备的护卫的尸体时，亚伯拉罕更是感到一股从内心深处涌来的无力感。
　　自己的国家到底是怎么了？究竟从什么时候才惹到的这种恐怖怪物。
　　是的，怪物，除了这个，亚伯拉罕再也找不到其余的形容词。无数双看不见的手肆意扭动，并摆弄着名为班纳曼的玩具，然后又因为不为人知，或者说在自己看来没有任何逻辑的理由杀死侍卫。
　　为什么要杀死他的侍卫？是因为他们碍事了吗？
　　从女儿碗里的毒蝎就能看出，以对方那无孔不入的渗透力度，按理说，这些亚伯拉罕往常绝对不会特意关注的，对王室忠心耿耿的侍卫，早就应该就像袭击了布兰度王子的那些士兵一样被掉包了才对。
　　这种类似清理障碍的做法，让亚伯拉罕很不解。困扰一直环绕在他的心头，直到走在前方的园丁停下脚步。
　　“到了。”
　　听到这话，国王急忙抬头朝四处看去，依然还在王宫里，园丁并没有将他带到什么奇怪的地方去。
　　而两人的前方，却站着一个身形瘦削，穿着斗篷背对着他们的男人。亚伯拉罕死死盯着他的背影，一种熟悉的感觉油然而生。
　　“大人，人我带来了。”
　　还没得亚伯拉罕问出话来，园丁就先一步跪在了他的前方，神色间充满了恭敬。
　　“……嗯。”
　　似乎是听到园丁的声音，男人微微动了一下，然后回道：“你先下去吧。”
　　闻言，园丁站起身转身消失在走廊尽头，途中他看都没看一眼在听到声音后，整个人都待在原地的国王。
　　气氛一时间陷入了死一样的安静。
　　这种异样的气氛，让男人忍不住轻笑出声，他扭脸看向国王，语气间充满了挪揄：“怎么？是不是感到很意外？”
　　这个男人……
　　是泰伦斯T达比！
　　PS：呀……抱歉，昨天把好友的书名搞错了，现在再换一下吧。
　　【对不起我是NPC】


309.还有这种操作？
　　与此同时，王宫上方。
　　“喂喂，你这个看不见的东西，能不能别摇来摇去的？这个高度掉下去可不是开玩笑的啊。”
　　紧搂着迪奥的脖子，小红帽看起来相当不满，说实话这还是她第一次站在这么高的地方，这种打自心底涌起的不踏实感觉让她心情很糟糕。
　　不，这还不是主要原因。
　　本来小红帽以为在高空上两个男女独处是件很浪漫的事，凌空公主抱这种新颖刺激的暧昧姿势也能让两人感情急速升温，更加有助于在某方面的发展。还有在高空这种拥有宽阔视野的地方，怀里抱着自己会有一种更充实的感觉，进而潜移默化的在迪奥心中种下【我的世界有爱丽丝一个人就可以了】的思想。
　　但怎么说呢……现实往往会比理想更加骨感。
　　小红帽计划的公主抱并没有发生，因为根据替身世界的体型，注定了这班车两个人就是超载。
　　所以，现在的姿势就是替身背着迪奥，而迪奥背着小红帽。
　　由于小红帽看不见替身，所以从她的视角……
　　就是两个人都保持着一种微妙得让人吐槽不能的丑态悬浮在王宫上方，要是被人看见，那该多丢脸啊……
　　“哈啊……”
　　叹了口气，少女从怀里拿出一个单筒望远镜，开始观察地面，但是高空的风压扯着她望远镜不能稳定观察，世界飞行的速度使得空气在耳边发出刺耳的声音也使她烦躁的心情很难静下来。
　　不过这点问题还难不倒小红帽，调整情绪收敛气息是新手盗贼都知道的基础常识，她完全没有将这点影响放在眼内，除了抱怨高空的浪漫调情操作不对以外，她就再也没有开口而是将注意力完全放到观察下方王宫这件事上面。
　　毕竟[在不被察觉的情况下监视王宫的发展并找出幕后主使的蛛丝马迹]，才是这次行动的目的。
　　“奇怪……是不是有点太安静了？”
　　迪奥沉吟着，虽然身体已经变成了凡人，以他目前这个高度向下方看去十分模糊，但好在替身世界的超凡视力却与自己是共享状态，所以王宫的状态他能看得很清楚。
　　当然，以这个高度，在风声的影响下迪奥也不可能听到王宫内的动静，更别说戒备森严的王宫一般不允许大声喧哗。他会做出[安静]的判断，还是因为……
　　偌大的王宫，居然一个路过的下人都没有！藏在阴影中的暗哨就不提了，甚至连巡逻的士兵也没有，好歹迪奥也是个王子，对王宫是什么样的有谁会比他清楚？这种反常，已经足以吸引他的注意！
　　“气氛有点不对，要不我们下去看看？”
　　正当迪奥这么说的时候，趴在他背上的小红帽突然轻咦一声。
　　“怎么了？”
　　“……你自己看吧。”
　　这么说着，小红帽将手中的单筒望远镜移到迪奥眼前，在高空观察的好处就在这里，发现异常的速度要快上很多。迪奥的视线随着望远镜游移到小红帽所指的方向――首先是一抹熟悉的刺目鲜红，紧接着就是躺着的几具尸体，从服饰看来，是王宫的护卫，而且是相当高级的那种，他们横七竖八地倒在地上，一看就知道是遭受了外伤而死，现场血淋淋的一片。
　　“看起来血还没凝固，颜色鲜艳，甚至还没彻底渗进土壤，这几个人遭到袭击死亡的时间大概在不久之前。”正当迪奥观察时，身后传来了小红帽冷静的声音：“不过为什么会在这个看起来有点荒废的庭院里面……不，从周边的环境来看怎么都不像是站岗的地方，而且高级的护卫一般都不会被发布巡逻的任务。他们是作为某个人的护卫到了这里，但是现场没有类似贵族官员服饰的尸体，因此只有一个可能性。”
　　还没等小红帽说完，迪奥就接话道：“他们陪同的某个人是袭击者想要活捉的目标，袭击者就先杀死了这几个护卫，然后带走了那个人？”
　　“嗯，确实这是最大的可能，但还不能断言，具体的还得靠近案发现场查探才行。”
　　话虽这么说，但从小红帽那肯定的语气中，估计这妹子在心里已经断定了这个结果。
　　这真不是什么好发现，连王宫中都能毫无顾忌开杀，姑且不提幕后主使拥有的能力，对方也是个相当乱来的人啊。迪奥眼角微微一跳，缓缓地道：“偏偏专挑我来这里的时候，这些家伙还真下得去手，本来还寻思着别人家的事不去插手，但作为同盟国，亚伯拉罕那家伙出事，对我们这边也没有丝毫好处……”
　　虽然可以趁机挥军拿下这个班纳曼，但目前布兰度国境内也存在不小的问题，吃相太难看反倒会让自己撑住，更别说迪奥这边并没有正当的攻击盟国的理由。
　　否则，肆意撕毁盟约攻击班纳曼，只会让布兰度王国被诸国敌视，从而处于风尖浪口的位置。
　　“我们还是下去看看吧。”
　　迪奥有些无奈，说实话他不怎么想操心这事，果然亲力亲为不是一般的麻烦，一个人做事连偷懒都不行，是时候建立一个专门服务自己的组织了。
　　正当迪奥这么想的时候，他那双猩红色的眼睛骤然紧缩，翻身抱住小红帽就朝下方落去。同时，世界挥起右拳向后方一砸，夹带着剧烈的罡风，在挥过迪奥原本所在位置的一瞬间，正好与一道光束相碰，坚硬得超越钢铁的拳头硬生生地将光束的轨迹改变射向其他方向，如一道冲天彩虹！
　　不知道是哪里来的攻击，用着远超这个世界弓箭和魔法的速度袭击迪奥，如果不是迪奥的五感敏锐远超常人，以及对方的攻击的轨迹是一道光束，根本就没有反应的时间。
　　“唔！”
　　抱着小红帽，迪奥单手抓住世界的脚，眯着眼睛看向远处。同时，剧痛从手臂上传来，让他不由得倒吸口凉气，强行用拳头弹开攻击后，迪奥的手掌到上臂处爆出一道血花。位于半空的迪奥虽然在千钧一发之际凭着本能反应控制替身击中了对方的攻击，但这个攻击的威力意外的强大，世界的右手也难以承受而出现破裂，伤势同步也反映到了迪奥的身上。
　　并没有让迪奥和小红帽思考的时间，第二发攻击随影而至，而以迪奥的五感，也仅仅只能看到攻击射来的残光，这一下距离上次太快了，而且对方甚至预判了迪奥挡开第一次攻击后所在的位置，光芒直射向迪奥的心脏，而吊在半空的迪奥并没有任何回避的办法。
　　如果是将陨石都能承受的半龙人形态的话，根本不会将这种程度的攻击放在眼内。但现在的话，迪奥清楚刚才能挡下一次攻击已经是侥幸，如果再不采取行动，就只能任由这些狙击一次又一次地将自己打成筛子。
　　“TheWorld！”
　　灰色瞬息间便侵蚀了一切，世间万物陷入了静止，迪奥让世界先将他和小红帽重新转移到背上，这种单手吊着的姿势说实话不容易回避。
　　随即他回过头来，用着冷漠的目光注视前方。虽然这道狙击很快，但是在静止的时空之中就不一样了，攻击的轨迹反而会变成显示敌人位置的指示标。
　　从轨迹来看，攻击是从迪奥的前方而来，但是即使以世界的视力，却也不能看到有任何活人在那里，难道说对方竟然在世界的视野之外进行狙击吗？也就是说，他的视力甚至远在世界之上？
　　这个发现让迪奥十分诧异，甚至愕然了两秒。
　　不过这世上奇奇怪怪的东西太多，从自己以往遇到的敌人为标准，出现这种拥有超远距离攻击能力的敌人也不奇怪，就算没有在时间停止之中明白对方的位置，但只要知道了方向，接下来就好对付多了。
　　可惜的是，时停状态中小红帽也无法动弹，迪奥并不能找这妹子商讨对敌之策，但貌似也没这个必要。
　　因为，自己的时停能力，除了对体力有影响外，是可以连续使用的，既然敌人躲藏在替身的双眼都捕捉不到的位置，那只要主动接近到[能看到]的距离就好了。
　　打定主意后，迪奥露出笑容，同时替身世界拉起他将两个人一起朝着攻击飞来的方向掷去，在迪奥飞离替身十米远的地方后，替身消失，然后等飞行的速度减缓那刻再次唤出，继续投掷，这种方法可以让迪奥在短短的时间里跨越相当长一段距离。只要找到那个搞背后偷袭的家伙，马上就能使用世界将他打成肉酱！
　　当和那闪光一样的攻击擦身而过时，迪奥宽厚的嘴唇微微一扬，脸孔狰狞着大声笑道：“o驮o驮o驮o驮o驮！超远距离的狙击就以为能对我迪奥造成伤害了吗？徒劳！在我迪奥的世界里，任何人都不是我的对手！区区只敢躲在阴影里，如同被丢进下水道肮脏恶臭的变质面包一般的存在，以为能用这种下作手段取我迪奥的性命吗？！好啊，可以，作为让我手臂受伤的奖励，就赐予你被践踏致死的荣光吧！”
　　对迪奥这种类型的替身使者而言，在空中的机动性甚至超越了地面！因为没有掩体的存在，他能毫无顾忌的让替身将自己各种搬运，至于速度更不用担心，以世界的力量而论，迪奥加上小红帽的体重甚至和一块石头没什么区别。
　　至于远距离攻击更是笑话！时间停止之后，只要不是像上次那个直接召唤陨石来砸的疯女人，自己完全拥有足够的余裕偏离攻击袭来的位置，时停骑脸怎么输！
　　确实，刚才攻击太快让自己都差点没来得及反应，但通过时间停止自己已经得悉对方的方位，现在只要集中精神就能进行回避或者格挡。
　　一阵强风吹来，时间再次恢复了流动。
　　突破空气的隆隆声灌入迪奥的双耳，即便强烈的风压让他感觉有点不舒服，但他的双眼依然一眨不眨地紧盯前方，并且让世界随时对自己身体的角度进行微调，以便不会偏离方向。
　　然而，这次他忽视了背后，他忘记了那发因为时间暂停而躲过的攻击。
　　之前和他擦身而过的，射向空处的那发光束在时间恢复流动那一刻就翻了一个筋斗，如一条敏捷灵巧的毒蛇一般划出一道完美的轨迹，不可思议地绕了一个半圆，悄无声息地击向迪奥的背部！
　　“！！！？”
　　迪奥并没有察觉到危险的临近，但被他抱在怀里的小红帽，却因为角度的问题看到了迪奥背后袭来的那道光束。
　　虽然在这段时间停止的期间她不知道发生了什么，记忆中也算是画面跳跃一般，但并不妨碍她敏捷的思维，几乎没有任何犹豫的喊道：“小心背后！”
　　小红帽这句话，让迪奥瞬间感到头皮发麻，心中警兆顿生的同时，几乎下意识的控制替身将自己两人推开，并大声吼道：
　　“The！World！”
　　灰色再临，一切又一次陷入了静止状态。
　　愕然地转头，看着那穿过自己刚才所在位置，并被时停静止在半空中的光束，久久说不出话来。要不是及时让替身把自己推开，而是先喊出能力启动语，说不定他现在已经处于心脏被射穿的状态了。
　　会拐弯的远程攻击？自带追踪功能？还有这种操作？
　　喂喂喂喂，这不是很不妙吗？如果……如果敌人的攻击是可以根据攻击者的想法随意改变轨道，那……自己通过时停揪出敌人位置的计划……
　　迪奥突然意识到一件事，这一次的敌人，或许…可能…大概……有点麻烦。
　　要是没找到处理对方的办法，他，可能会死！
　　PS:垂死惊坐起，掀盖又一章。
　　哈喽，小伙伴们还记得我是谁吗？没错，我是超威咳咳……嘛，我回来了……
　　别拦着我！我要看吸氧羊啊！！


310.章节名……好难想……
　　将亚伯拉罕，也就是自己父亲强行送到塔下之后，四周寂静得令人感到毛骨悚然，这种感觉，就像是前几天晚上那次那般。
　　不过和上次不同，现在少女已经大致知道“敌人”的目的，她反倒变得完全不在意了，只是静静地躺在床上等待着对方的下一个花招。
　　她大致可以猜测到，对方拿在高塔上面的她毫无办法，毕竟这座高塔建造之时就是为了隔绝她和外人，以及保护当时尚且年幼的她，因此建造得非常坚固。这个时候下塔才是最危险最愚蠢的做法。
　　对，就像是父亲所说的那种做法才是最笨的，亏他当国王这么多年了。让自己离开塔？接受盟国的庇佑？说出来可能有点让人寒心，发生了这些事，少女有充分的理由怀疑这只是一场骗局，精心策划，甚至可能伙同邻国王子一起欺骗自己离开塔的套路。
　　但这样的话，她又无法理解那晚那个老太婆自杀的理由。
　　再者，少女并不能排除自己父王也已经被[敌人]控制的可能性。如果真的被控制了，那事情就真的变得……有点复杂，说不定，这一切的一切，都是那个邻国王子的阴谋，他才是真正的罪魁祸首。
　　不然，为什么父亲会让自己去寻求他的帮助？堂堂一个国王，难道就真的连自己女儿都保不住了吗？当然，在掌权者眼中，也许对血亲这种关系看得并不重，甚至将子女也当成联姻的筹码。
　　如果真是这样，少女反而会觉得轻松很多。
　　“迪奥・布兰度……”
　　轻声呢喃着，这个男人，究竟在这次事件中扮演着什么样的身份。
　　不过话说回来，就算父王并没有被控制，他也并不像我一样知道对方的目的是什么，所以做出这个错误判断的可能也是有的。
　　那么，会是什么呢？又或者说，这次是我的危机感错误了？
　　虽然嘴上说毫不在意，但是少女的警戒心还是比平时提高了那么一点点。桌子上摆放着加了毒蝎浓汤让少女毫无食欲，她索性就这么躺在床上休息，而当少女的脑子都开始感觉到一丝睡意的时候，忽然，一道奇怪的声音从高塔外响起。
　　这个异常的声响让少女双眼瞬间一凛，有点迷糊的脑袋立即清醒，侧头看了一下窗外，也许是视角的缘故，躺在床上的公主恰好看到一道流光从窗外划过。
　　“那是……什么东西？”
　　喃喃着，少女金色的秀发在无风的空气中摇摆着，延伸出几根从墙壁顺着攀爬，然后在天花板石壁上蔓延，一直想着窗口衍生――为了保险起见，还是用头发先探测一下外面的动静为好。
　　她的头发不但能伸长和有着强大的力量，还有着远远超越人类皮肤的精妙触感，只要在空气之中，任何风吹草动，哪怕是一只蚂蚁在行走，都逃不过少女的探测。
　　那道流光的速度太快，说实话如果不是现在的公主已经提起了警惕，她甚至会怀疑这只是一个刹那般的错觉。
　　但是――毫无动静。
　　声响过后，少女就再也没有看到第二道流光，自己的长发也没有感觉到塔外面空气被冲破的异样。
　　“难道真的是错觉？”
　　公主这样小声的嘀咕着，看来最近发生的事太多，让自己真的有些神经过敏了。
　　她面无表情地站了起来，径直走到窗口前，微风吹过的感觉能扫空一个人内心的阴霾，书本经常这么写，当然少女并不认为对自己有什么效用，她只是单纯的想站一会儿。
　　其实，要说没想到离开高塔，那是不可能的。
　　但公主比任何人都清楚外面的世界不适合她。她永远也无法忘记自己年幼时，因头发的暴走造成王宫大量人的死亡，那些仆从、侍卫在自己眼前被自己的头发勒死撕碎的画面，迸溅的血液染红的发丝和衣裳，空气中弥漫着令人作呕的铁锈味，直到现在她也无法忘怀。
　　自己的能力有多危险，没有谁会比少女更清楚。
　　稍微想想就能明白，如果自己的头发不是这么的……特别，[敌人]怎么可能会千方百计都想让她离开塔？顺着这条思路，就能大致猜到对方的目的了。
　　无非就是想把自己当成武器或者道具一样使唤。
　　那还真是抱歉啊，自己从小娇生惯养长大，对这种傲慢的态度是真的敬谢不敏。
　　少女不打算听命任何人也不打算效忠任何组织。
　　还有，虽然公主小时候因为无法控制头发造成大量人伤亡，但要说因此变得自暴自弃就有些太假了。
　　她无意间害死了很多人是事实，但那时本来就没有什么实感，过了这么久，也就那么回事，她会感到愧疚，甚至甘愿接受被软禁一生的命运。但要让她为此耿耿于怀甚至每天都做噩梦，念经诵佛吃素祈求亡者原谅，那是不可能的，人总归要为自己活下去。
　　说实话，最近王宫发生了这么多事，让公主平淡的生活产生了一丝涟漪，别看她表现得兴趣缺缺的样子，但那只是单纯的不想遂了敌人的意，还有她确实不想离开高塔。
　　或许是因为长期在塔的无聊导致的原因？或者是她本来脑子就不太正常也说不定，敌人这种专门针对她而设的局，让她平淡的人生总算是有那么一点被人挑战的刺激感。
　　抱着这样的心情，少女漫不经心地走向窗户。
　　然而，在她出现在窗户前的同时，光束如流星划过，那是连迪奥都无法捕捉、甚至反应的速度，虽然威力不足以开山裂石，但是贯穿一个少女的身体，绝对不成问题。
　　少女不是战士，也没有经历过什么在生死边缘游走的危机，和迪奥的反应比起来，她差的可不是一点半点，眼见就要就此殒命，但光束在少女前方却被丝丝金光所阻挡、缠绕，然后轻轻一勒，光束能量就在空中消散，如同空中飞舞的雪花，眨眼间不留痕迹。
　　“这……真是漂亮而准确的攻击，可惜，还是太慢了点。”直到光束消失的时候，少女才反应过来，她深深地拧起了眉头：“不过这种攻击……对方难道已经放弃[招降]，将目的改为袭杀了吗？”
　　看着发丝那焦灼的痕迹，少女陷入了沉默，好在她的头发是自律型的，在自己快要被攻击到的刹那之间就编织成了蜘蛛网般的发网，拦住了那一发光束并绞成碎片。
　　就算是这种超越人类感知速度的攻击，就算是少女本人都无法看到的攻击，就算是少女本人无法意识到的攻击，她的头发依然能自律性地做出的反应为她进行防御。
　　在塔内无聊的时光，公主就做过各种各样的实验，她曾经故意弄来巨石砸向自己，在书架上动个手脚压向自己，或者故意朝着墙壁撞去――但一切的一切都被她自己的头发阻挡了下来，在她即将受到伤害之际，导致她不得不远离人类生活的头发将化为世界上最坚固的盾牌，抵挡一切的攻击。
　　因此，她在塔内的的十几年之间，没有受过任何伤害。无论是意外还是自己故意进行自残式的伤害也罢，少女的头发都会做出相对的应对，即使少女故意如平时一样打算控制头发也没有用，大概是因为伤害宿主的这种行为已经影响到头发本身的存活，所以才会在不受少女控制的情况下阻挡一切会伤害自身的行为。
　　“嗯？那是……”
　　站在窗前，少女开始思考这发攻击的用意，而也在这时，她发现了其他异常的状况。
　　几具尸体横七竖八地倒在离塔不远的地方，看样子是被什么武器在身上开了洞的样子，血液从血洞中流了一地，现场惨不忍睹。
　　王宫内竟然会发生血案？这不得不让人怀疑宫殿的守备问题。
　　虽然不愿意相信，但事实就发生在眼前，而且如果自己的记忆没有出问题的话，这几具尸体身上穿的衣服，正是这个国家中的国王――少女的父亲亚伯拉罕的近身侍卫特有的制服！
　　国王的侍卫全部死在这里，这让少女联想到了很糟糕的情况。她微微僵住，不禁大大吸了一口气，她马上聚焦视线，再次仔细观察那几具尸体。
　　算得上幸运的是，尸体之中没有她的父亲，也就是说最可能的情况就是国王被杀死侍卫的人捉走了。不，等等，该不会……这是那些家伙另外一个引诱我下去的计谋？只要先让几个人穿上这类服装，再将他们杀死在这里的话，确实自然会让人联想到国王已经出事，从而让身为子女的她方寸大乱。
　　心中虽然这么想法，但公主实在没有方法证明自己的猜测，说实话，如果敌人真的将国王掳走做人质，她真的不知道自己该怎么办，什么时候王宫的守备也变得这么薄弱了？
　　正当少女愁眉不展时，远方的天空上的一道人影吸引了她的注意。
　　PS：咳咳……咕咕咕（我没太监）！咕咕咕（我要恢复日更）！
　　【3916699】
　　这是咱的游戏直播间，在B站直播栏搜索这个数字就行，虽然没有麦就是了2333~


311.我要推荐票啦！！
　　古怪的能力这世上不是没有，迪奥的时停看似无解，其实也存在着一些致命的短板，从和某个黑王后战斗后，他就已经预想到这世间定然还存在各种意义上克制自己，并让自己为之头疼的敌人。
　　只不过没想到的是，居然这么快就遇到了。
　　怕不是又遇到一个魔女。
　　当然，这也只是想想罢了，且不提魔女有没有变成大街白菜，如果真的惹到某个魔女对自己产生杀意，那迪奥现在应该考虑的东西就多很多，毕竟魔女这东西……
　　“这卑鄙无耻的下三滥。”
　　咋了下舌，趁着停止的时间还未恢复流动，迪奥抱着小红帽向着下方的王宫俯冲而去，他不得不承认，现在是主动权完全落在了敌人手中。
　　在这种无法定位狙击手的情况下，继续耗下去只会让自己越来越处于不利的位置。
　　迪奥将自己代入狙击手的身份稍微换位思考了一下，若他掌握这种能够超远距离发出准确而又能转变方向的极速攻击的能力，再知道自己所要狙击的目标掌握时停哦不……某种未知且相当于瞬移身法能力的情况下，他就肯定会一直乘胜追击，绝不会给目标一丝一毫的翻身机会。
　　所以，想要在这种情况下找到敌人几乎不可能。
　　就算迪奥拥有一巴掌将方圆数百里拍成虚无的力量，他也没办法保证敌人确实确实的被自己打倒，稍微发散思维，万一对方是在数百里之外对自己发起的攻击怎么办？
　　不过在时停的状态下，狙击手就绝对没办法捕捉到自己的位置，这点自信迪奥还是有的，所以他才决定要在敌人【看不见】的情况下躲进王宫。
　　如果敌人还拥有GPS功能，就算躲进王宫也依然遭到狙击，那迪奥也就只有认命了。
　　……然后时间恢复流动……
　　王宫某个角落，迪奥简短的把事情始末告诉了小红帽，毕竟进展发生得太快，在这少女眼中，也就是本来两人还在高空上俯瞰王宫，就突然遭到了袭击。
　　“原来如此，大致上清楚了。”
　　点着头，小红眉头紧锁，微微跃动的眼神只要是理解她的人就能知道这妹子的大脑正飞速运转，半晌之后，她才咂了下嘴：“看来我得恭喜你，本来好好的度假之旅结果又遇到了棘手的敌人。”
　　“别扯犊子，快告诉我下一步怎么办？你就不能用推理来找出狙击手的准确所在位置吗？像某个名侦探柯北做的那样，人家可是能在一个上千万人的大都市精准的找到狙击手的位置哦。”
　　迪奥显然认为小红帽比某个死神小学生更加聪明，他对这个想法给予很大期望，就想着这智商比自己稍微高那么一点点的妹子能创造奇迹找出敌人的位置，并让他将那个胆敢打伤自己的面包用o驮拳打成面饼。
　　“哈？我说……你是不是误会了什么？”微微吊起耷拉眼皮，小红帽斜了迪奥一眼：“就算再怎么精于算计的智者，也会遇到手足无措的情况吧。还有，虽然我不知道名侦探柯北是什么鬼，你这家伙别整天拿我去跟那些吟游诗人臆想出来的人物比好吗？与其对我抱有期待，为什么你就没有那种完全不用过脑子也能摧毁一切的力量，比如一拳崩了天上的星星什么的。这样我就可以少操点心，在你旁边当一辈子的花瓶了！”
　　“……”迪奥挠着头说不出话。
　　“唉……”深深地叹了口气，小红帽继续说道：“虽然不知道狙击的家伙还有没有其他能力，但至少我们已经接触到了一些，不过也正因如此，我才觉得有些棘手。敌人的长相、体格、声音等等…我们都不了解，甚至连敌人攻击的方位都无法预测，你能肯定他她不是让光束绕了几个圈再来袭击你吗？”
　　“搜索范围不明，所以想找到他本身就具备了不低的难度。就连我也只能通过敌人大概性格并进一步分析，再拿起地图一点一点排除并最终找到他的位置。可问题是，这需要大量的时间，而对方显然不会给我时间。”
　　“从你进入王宫开始已经过去了大概五分钟半左右，攻击既然还没出现，就表明对方肯定是需要通过【双眼】来确定你的方位并发出攻击，再联想到之前看到庭院中尸体的位置，若我猜得没错的话，他可能就在某个地方，通过某种方法将王宫外围整个收入眼底。比如……像我这样，利用人偶的眼睛，或者单纯的视力超好。不管哪一种，至少能知道他并不具备【透视】的能力，不然这时候他已经用能拐弯的攻击打我们一个措手不及。”
　　再准确和威力强大的攻击，看不到目标的话也是枉然。所以我们暂时对他没有丝毫办法，但同样的道理也能应用在他的身上，只要我们位于他看不到的视线死角，他就无法进行攻击。是这个意思吗？
　　迪奥稍微消化了一下信息量，然后还是有些不死心的问道：“所以，你就不能有个大胆的想法？能够直接找到敌人的位置吗？”
　　不得不承认，他虽然大致上是和小红帽一样的想法，但绝对没有小红帽想得这么多。
　　“大胆的想法？我倒是可以把魔导书里的人偶全部都放出来然后让整个王城都被炸成火海，说实话我现在确实有那么点冲动，想必那场面会很赏心悦目吧？”
　　“……把这冲动给我憋回去！”
　　就算迪奥对盟国并不存在什么感情，也不在意这座王城人民的生死，但他依然觉得这么做很得不偿失。
　　你想想，万一以后这个国家变得成了布兰度王国的，那这座王城不也就变相是自己的所有物了吗？修建一座王城本身就需要几年甚至几十年的时间，如果没了得亏多少钱啊。
　　当初艾德城培养出来的后遗症让迪奥拒绝这么做。
　　“喏~你看，我就猜到你会这么说。”小红帽有些无奈地耸了耸肩，摊开手说道：“大概就是这样了，如果我猜得没错，狙击手显然也很自信我们绝对找不到他，于是他肯定会挑选一个自己喜欢的地方，所以我才说想从他的性格入手，在心理层面推导出他的位置所在。然而遗憾的是，这么少的接触我根本就不可能知晓他的性格，推导什么的，也就无从做起，可能他在某个漂亮的花园，也可能在咖啡厅，或者在厕所呆着也说不定。”
　　“真要我给出意见的话……”
　　“那就逃吧，以你时停的能力，只要不出现在显眼的地方，完全可以做到在他眼皮子底下安然离去吧？反正在我看来，只要不是和对方正面刚，你就根本没有处于劣势的说法。他若真心想和你死磕到底也无所谓，对我来说，只要给我足够的时间对他进行理解，他就终有落网的一天。”
　　“果然还是得这么做吗？”迪奥深深地叹了口气，以自己那停止时间的能力，要逃的话肯定不成问题，不过被人打了一枪后就这么灰溜溜地逃走，真是不适合作为帝皇的作风，这个时候不是应该让我迪奥领悟什么新技能或者是替身进化什么的套路吗？
　　不过也是无可奈何，现实没那么多逼让你装，要怂还得怂，不过……三十年河东三十年河西，今日之耻，将来我迪奥必当百倍奉还！
　　稍微用爽爽故事里的台词暗爽一下，朝着不知道方向的敌人比了比中指。
　　“好吧，狙击手的事暂时丢到一边，对这王宫的事你有没有什么看法？”
　　也就只有在这时候，迪奥才不会升起希望小红帽当花瓶的小心思。“刚才没怎么注意，现在突然想起来，那几个死在庭院家伙，穿的衣服好像还是亚伯拉罕那厮的近卫制服，而且还是等级很高的那种。嗯……前几天我拜访亚伯拉罕的时候，就看到穿这衣服的人一直都寸步不离的守着。”
　　“是吗？看来不止是我们，国王的情况也很糟糕啊。嘛，反正从造成那几具尸体死亡的伤势，还有周围并没有打斗痕迹来看，狙击手应该不是什么王宫的守护者，不过……”
　　打量了一下周围的环境，这是一个佣人的房间，为了更好的躲藏，迪奥并没有挑选那些显眼的大殿。小红帽眉头一扬：“是不是有点太安静了？刚才你开时停下来的时候，有看到其他人存在吗？守卫、下人、贵族、哪怕是条狗都行。”
　　“没有，别说狗了，耗子都没有。”
　　PS：啊哈哈，那个啥，大家儿童节快乐呀。
　　其实呢，最近我因为卡文，就一直在构思新书来着，算起来这应该是第三本了吧？嗯，我打算进军下灵异类找找刺激，嘛……虽然我写的灵异估计会偏到奇怪的方向就是了。
　　现在已经上传啦，搜索一下【宅异事件簿】就能找到，顺便求一波收藏和推荐。
　　还有那啥，帮友人推下书，人家也是萌新来着，写的替身使者。
　　【替身使者异闻录】
　　嗯，就这样。


312
　　偌大的王宫空无一人，只有一个躲藏在暗处的守护者，而且那守护者似乎并不像是站在国王这边，反而通过远程狙击的手段干掉任何靠近王宫的人。
　　在听到迪奥的回答后，这有着人偶般完美到虚假的容颜的少女，脸上露出了阴冷的笑容：“这还真是……有意思啊。”
　　本应该是整个王国防御力量最严密的地方，却成了哪怕是个小孩子都能轻易占领的无主之地，要说没问题那是傻子都不会相信。
　　这里面究竟潜藏着什么猫腻，说实话小红帽开始感兴趣起来了。
　　“就算手里掌控着强大力量，一个人是无论如何也不可能有那么大的精力布置这一切，我想你自己也应该很清楚这一点。”
　　对小红帽这句话迪奥表示赞同，人类是有极限的，不止是人类，哪怕他还是个巨龙，也会有自己的短板或遇到不擅长应付的事。
　　和做不做人无关，只有存在缺陷才会使人持续进步，如果这世上真的存在着不具备任何弱点的完美生物，那迪奥实在很难想象生活会有多无聊。
　　“所以造成王宫变成这样的主要元凶绝对是多人携手，狙击者的存在，更是让我肯定了这个想法，当无法操控的人出现时，只有灭杀才能保证计划平稳的执行。那么问题来了，他们的计划是什么？”
　　“如果仅仅只是想夺取这个王国的统治权，从对方至今为止展露的手段来看，应该很容易就能办到，但他却没有。先前看到的庭院也没有发现国王的尸体，那他大费周折通过控制人的能力调走王宫所有人，再杀死国王的贴身护卫究竟是图个什么？”
　　说完，也不等迪奥回话，小红帽继续分析道：“示威，我也就只想到了这个理由。他们想从国王这里得到某样东西，但却又由于某种原因，并没有直接夺取国王的性命，反而将他带走。这个王国，存在什么令人觊觎的秘宝吗？比如无限的能源、恐怖的武器设计图纸、吃了能长生不老的药之类的。”
　　“嗯……”
　　迪奥皱紧眉头，脑海中翻找着自己所知有关班纳曼王国的所有情报，然后又摇了摇头：“没有，话说如果真有这种东西班纳曼王国这小地方早就被灭了吧？”
　　“那有没有什么只有这个王国才能产出的特产，比如特殊的矿石？”
　　“没有，就连家里那老头子会愿意跟亚伯拉罕打好关系，也是看上了和月光森林接壤，想跟里面的暗精灵搭条线而已。而我来这里也只是为了两具遗骨，除此之外，班纳曼王国真没有什么值得在意的东西。”
　　然而迪奥的解释，明显妹子并不甩帐，只见小红帽抱着胳膊冷笑道：“嚯？遗骨？我看遗骨是假，想看一眼联姻的公主才是真吧？”
　　“怎么可能！难道在你眼里我迪奥就是那种只会用下半身思考，满脑子荷尔蒙的男人吗！？”
　　“不，你只是满脑子想要可以夹火腿的面包而已。”
　　“……好吧，确实有那么点好奇对方的长相。反正肯定不如你长得好看，瞧两眼也没关系吧？”
　　被道破心思的男人有些尴尬的摸着鼻子，拍个马屁算是揭过这个话题：“那么，照你的说法，班纳曼王国这小地方又有哪点值得让拥有如此可怕人才的组织看上？”
　　能够轻易制造骚乱与误会，甚至引发战争的控制能力。还有能够超远距离发出准确而又能转变方向的极速攻击，又不会被轻易发现位置的狙击能力……
　　虽然不知道还有没有第三个人，但说实话，迪奥对那个组织已经升起了忌惮之心，自己个人倒好，可身为一个王子，始终要为自己的国家着想。
　　姑且不提和那个组织为敌是否明智，高空袭击，控制护卫队围攻，挑唆两国联盟，对方既然先挑衅了，那迪奥也不可能什么都不做。
　　他决定干掉敌人。
　　“若真像你说的那样，班纳曼王国本身不具备足以让其他势力垂涎的秘宝，那会被这个庞然大物盯上的原因，我想……也就只剩下人力资源了吧？毕竟优秀的人才不管在哪个地方都会受到重视。等等……”
　　言到此处，小红帽突然眯起了眼睛，她摸着下巴，嘴角咧起了危险的笑容。“原来如此，这么一想就合理多了，不惜制造混乱，展示出自己的武力也要从国王手中得到他所珍视的某个宝物，仔细一想，整个王宫也就只有她了吧？”
　　“她？你是指……那个被幽禁了的公主？”
　　迪奥有些惊讶，不过小红帽的话让他确实有种茅塞顿开的感觉，要知道前两天泰伦斯可是将从国王那听来，跟公主有关的事都告诉了他，当时还想着抽空去高塔拜访一下，结果因为乱七八糟的事把这档子给忘了。
　　“除了她我想也不可能有其他人了吧？”
　　深叹口气，小红帽稍微想了想，又继续说道：“即便再怎么喜爱自己的小女儿，当王国遇到覆灭的危机，自己又无法抵挡时，国王也只能选择牺牲小女儿换来安宁，毕竟……他是个父亲的同时，还是个国家的王。哪怕不为自己，为王国考虑，他也只能选择乖乖就范。”
　　“就算高塔上那个小公主不愿意离开，事态发展到无法回旋的余地时，当国王被压迫得跪在地上恳求她的时候，她也只有任命，这也是身为王室一员的悲哀。”
　　“……”迪奥无法反驳，毕竟不是所有人都像他那样哪怕成为千古罪人也不愿意向命运低头，最是无情帝王家，这句众所周知的话可不仅仅只是说说而已。
　　“走吧。”打开门，小红帽探头左右确认了一下走廊上有没有动静，然后对迪奥说道：“是时候去拜访一下那个神秘的小公主了，若我猜得没错的话，她可能会成为这次事件的突破口。”
　　顿了两秒，她又奇怪的笑道：“当然，你可能得做好敌人疯狂反扑的准备。”


明天恢复日更，和一点想说的话
　　真是，最近不就是一直沉迷取材和构思新书设定吗？一个两个都以为我要太监似的，本来这边卡着就很蛋疼了，书评区更是让我压力不小。
　　可能你们自己都没察觉到，这本书的收藏一直在掉，而且就算前两个月保持全勤的时候依然如此，让我自己根本就看不到任何转机，书评区一个两个都把弃坑理由说得很明白了，总得让我想办法续命一下对吧？
　　但是，我写的新书根本就没有人去愿意支持一下，不，也不能说没有，只是很少，唯一的盟主打赏真的让我很感动，话说收藏一下就那么难吗？就算不看，只是收藏一下也没什么吧？反正都在那么多坑里蹲着了，多蹲一个坑不也一样吗？
　　我知道这本书变成这样主要还是我自己的原因，但想想，就算努力去写，数据也依然日渐一日的减少，总得让我想办法准备一条后路吧？一本书的失败总能给下本书积累经验吧？这么下去搞得我自己都不知道什么是对的什么又是错的了，或者说我应该换个ID开书从头开始才是正确的选择吗？
　　我也很绝望啊。
　　想回到以前逗逼的画风，但现在主角的性格已经慢慢转变，突然扭转回去就有一种强行装疯卖傻的感觉，你们又要吐槽我说主角变傻 逼了，继续正经的写法，想走走严肃紧张的风格，又说失去了原本的趣味性。
　　吐槽之魂走逗逼风，宅异事件簿该正经就正经该逗逼就逗逼，因为是新书，所以我才能事先决定好路线。
　　至于迪奥这本……说实话我想在30W字内完结，但自己作死只顾着挖坑，现在从世界观来说这根本是不可能的事，除非烂尾。
　　唉……总之想说的就这些吧，先定了小小的更新目标，明天迪奥恢复日更，2000到4000不定，吐槽之魂和宅异事件簿分别两天一更，反正没上架，更新也就随意了。
　　以上。
　　对了，祝高考的诸位考试顺利。


313.星和皇帝（上）
　　长满绿草的山坡，一名看上去十三四岁的少年正伫立着遥望远方，只见他的眼神呆滞，似乎是在沉思着什么，良久之后才用袖子擦了下因为太久没眨眼被风刮得有些干涩的眼睛。
　　“失去锁定目标，没猜错的话那个男人应该跑到王宫里去了。”
　　迪奥绝对想不到，害得他狼狈退避的罪魁祸首，居然这个看上去乳臭未干的小鬼！而如果泰伦斯在这里的话，也绝对能认出这家伙就是在王城内和他撞在一起的雀斑少年。
　　“接下来怎么做？像以往那样，在敌人进入复杂的地形时，你控制一些傀儡，接着我分别锁定他们，然后派遣傀儡去寻找敌人，最终连并傀儡一起将敌人轰杀吗？”
　　说到这里，少年看向了自己的身后，那里正有一对男女在下西洋棋，确切的说，是一名老者和一名看上去二十多岁的美丽女性。
　　只不过此时这老者布满皱纹的脸孔不停颤动，浑浊的眼眸早已没有了睿智和自信，无时无刻都在透露出恐惧的情感。棋盘上属于他的棋子已经所剩无几，这恐怖的女人正将他所拥有的一切慢慢蚕食。
　　“戾气太重了哦，星，不是说过很多次吗？我们的任务是将高塔带回去，那个男人虽然是敌人，但大人也说得很清楚，组织内能给他添堵的不少，真正拥有战胜他可能的只有命运之轮，所以与其把时间和精力浪费在那个男人身上，不如趁早把人带回去比较好。”
　　说话的，是那个与周围环境格格不入，穿着华贵衣裙的女人，只见她用手中的折扇拍打着掌心，随即微微一笑，在散发出动人心魄美丽的同时，再一次吃掉了老者一颗棋子，而老者脸上的恐惧色彩也更加浓郁。
　　“……”
　　雀斑少年陷入了沉默，迪奥布兰度，他在心中念叨着这个名字，不知道从什么时候开始，这个男人就出现在组织的视野内，也不知道什么缘由，那位大人对这个男人十分的看重，或者说执着。
　　大人不止一次的警告组织内其他成员在时机成熟前，千万别与迪奥布兰度为敌，明明招揽就好，但大人却又很明确的表示他是敌人。这也让雀斑少年十分不满，因为在他看来，放任敌人成长是一件十分愚蠢，也十分作死的事。
　　难道在危机成熟前将其扼杀在摇篮里不是理所当然的吗？
　　自己还好说，可以理解为才十几岁心智尚未成熟，但眼前这个女人可不一样，像她这种醉心于博弈和帝王术的家伙为什么会赞同大人的观点？
　　这也是雀斑少年不解的地方。
　　“我可没说过赞成那位大人的做法啊。”
　　似乎看穿雀斑少年心中所想，女人微微一笑：“只是觉得，既然大人说凭我们的能力杀不了他，肯定也有不为人知的原因，再加上就这么直接把组织最关注的男人杀掉未免太可惜了，我不太喜欢这种粗俗的做法呢，所以……你不觉得一点一点毁灭他的国家，让布兰度王国与各个国家敌对，战火连连，分崩离析，最终含恨自尽更有趣吗？”
　　“啧，你这丑陋的蜘蛛女。”
　　咋了下舌，雀斑少年对自己同伴的恶趣味实在难以苟同，比如此刻正与她下西洋棋的老人，他是班诺曼王国的宰相，同时也是个睿智且德高望重的贵族，当代国王亚伯拉罕的老师，是个元老级的人物。
　　为什么这个老者会变成这样？原因很简单，他现在下的并不是普通的棋局。王代表他，后代表他的妻子，车象马兵则全是他的家人！而山坡上，已经倒下了不少尸体！
　　每当老者的棋子被吞掉一颗，他的血亲就会当着他的面自杀，更重要的是他无法控制自己的身体离开棋盘。
　　要么死，要么赢。
　　心理上的绝望已经让这个原本傲气的老人临近崩溃的边缘。
　　如今大局已定，但为了活下去他偏偏不得不继续挣扎下去，直到手里拽着的麻绳断掉，落入万丈深渊为止……
　　而这女人，正不断地享受这个过程，看她那潮红的脸就知道，这蜘蛛一样恶毒狡诈的女人已经快要绝顶了。
　　“你这句话，我就当做赞美收下了。”
　　这本来是盘不对等的博弈，但女人却在开局之前下了一条规定，她也会像老者珍视家人一样珍视自己的棋子，所以直到现在，她手里的棋子一颗都没被吃掉，从这里足以看出她的水平有多高。
　　“切。”
　　再次咂了下舌，雀斑少年面无表情的将视线再次投向远方，即便心中再讨厌这个女人，他也不得不承认有这个女人存在自己会少操心很多事情。
　　皇帝，这就是女人在组织里的代号，她拥有能够支配高水平职业者之外任何人的能力，毫不讲理的帝王特权。
　　还有一点，雀斑少年不知道皇帝的本体是谁，即是说，眼前这个恶毒女人，很难说她究竟是不是皇帝本人！因为她对少年说过，自己很喜欢控制喜欢类型的女性的身体。
　　这就让雀斑少年对皇帝的本体模糊不清，可能是男人，也可能是女人，甚至可能是老头。
　　性格的恶劣程度姑且不论，哪怕是对自己这个共同效忠一个组织的同伴也不是百分百信任，这就让雀斑少年十分不爽，就连平时相处时也经常跟他唱反调，说出来可能有点令人难以置信，其实在很久前，他就想把这个同伴干掉了。
　　但少年知道自己不能这么做，他的超远程狙击能力其实是有缺憾的，比如他是远视，能看见很远的地方，但距离隔太近就不行了，平时还好，可以戴个眼镜。但在施展能力时他的近身战斗抵抗力就会无限削弱。
　　组织安排皇帝和雀斑少年组队，也是有互相弥补短板的意思。当然，护卫的问题也可以交给组织内的战车，但战车和雀斑少年都是那种性格冲动激进的类型，所以才安排拥有深思熟虑眼光的皇帝。
　　‘还不如让女祭司和我一起行动呢。’
　　心中腹诽着，雀斑少年突然发现王宫有了异常状况：“咦？”
　　PS：等下还有更。顺便丢张N日一图~


314.星和皇帝（下）
　　雀斑少年拥有超远视，虽然对近处的事物两眼一抹瞎，但他却能清晰的看到极远处的东西，哪怕是草地中的蚂蚁，或者在低空乱飞的蚊蝇都会被他的双眼精准捕捉。
　　比如现在他所站的地方，就是王城外的一座山。由于高度的问题，从这里正好能将整个王宫收入眼底。当然，并不是说换个地方他就没有办法观察王宫了，其实站在这里，是因为他自身比较喜欢俯瞰景色而已。
　　“怎么？”
　　听到雀斑少年的轻咦声，皇帝将目光从棋盘上转向他：“高塔愿意离开自己的房间了？”
　　“不，是那个男人。”雀斑少年摇了摇头，眉宇间挂起一丝凝重：“他跟红帽子女人一起从王宫里出来了，而且离开的方向居然是王宫门口。”
　　在他的视觉中，本来躲进城堡，【暂时】安全的迪奥两人，竟然没过一会儿就主动离开了庇护所，这让雀斑少年十分费解。对方做出这种反应只有两个原因。
　　一，他们已经找到了应付自己狙击的方法，甚至到了能够无视的程度。
　　二，他们突然失了智想死。
　　“那就让那个男人离开呗，只要不妨碍这边计划的执行，一切都好说。至于事后控制几个傀儡诬蔑布兰度王子杀死班纳曼国王，引发两国矛盾什么的，也仅仅只是饭后甜点罢了。”
　　说完，皇帝似乎想起什么，又加了句：“你真想试探一下那个男人的深浅也随意，不过他身边那个红帽子女人要留下，最好别伤到她，说实话打从第一眼看到起，我就很中意她的美貌和身材，简直就像神明最完美的造物，对我而言更是世所罕见的收藏品。若因为你不小心出现一丝损伤的话……”
　　说到这里，皇帝眯起了眼睛，看向雀斑少年的表情虽然是在笑，但从她眼皮内流露出来的却只有彻头彻尾的寒冷和杀意：“我必然会为你打造一个最棒的乐（di）园（yu）~”
　　“……”
　　这个女人是认真的，雀斑少年第一时间就这么意识到，即便同样隶属一个组织，但组织内的成员却由于各自的性格时常发生内部冲突，除了效忠那位大人时都是尽心尽力，互相掐架这种事还真没少发生，以前也发生过新人不懂事得罪老成员被当场分尸的事情。
　　他和皇帝相处的时间不长，但却彻底领会了这个女人的恐怖，至少，在互知能力的情况下，他不知道对方的本体在哪，而对方却十分清楚的了解他的致命弱点是什么。
　　“啧，我知道了。”
　　再次不甘的咂了下舌，雀斑少年只能选择屈从。
　　“这才是乖孩子~”
　　女人露出了十分迷人的笑容，似乎刚才的杀意根本就没有出现过。随即她将视线转回棋盘，继续道：“爱丽丝・玛格特洛，几年前突然出现，就一直陪伴在那个男人身边，年幼时在冒险者公会参与过职业者考核，并以非凡的手段将职业导师废掉。除此之外，关于她的背景和为布兰度王国做的贡献就连我也查不到任何情报。唯一知道的，就是她是某个暗中效忠七曜魔女的手下……的孙女。”
　　“就算控制布兰度使者团成员，得到的消息也就只有红帽子跟女仆是那个男人最喜爱的私宠，不管走到哪里都会带上。”
　　说到这里，皇帝摇了摇头，一些腐败的二世祖都喜欢带着漂亮女人游山玩水，照顾自己的同时顺带解决生理问题。但她却能发现，到现在为止爱丽丝还是完璧之身。
　　即是说……红帽子除了养眼，肯定还具备某种特殊的缘由，才会被那个男人一直带在身边。
　　这不可控的因素，就像被一层层迷雾遮掩，让皇帝产生了十分浓厚的兴趣，因为就她得来的情报所知，迪奥布兰度，可不是那种会有闲心慢慢养成攻略的男人。
　　“这很重要吗？”
　　“不，只是有点在意而已。”
　　纤细柔嫩的手指轻轻扣打这棋盘，皇帝再次吃下一枚棋子，老者的脸色也更加苍白。“话说回来，我突然发现那个叫做泰伦斯T达比的使者好像有点资质啊……要不把他和高塔也一起带回去？说不定成为新的同伴。”
　　“是成为你的奴隶吧。”
　　雀斑少年直接揭开皇帝的心思，要知道每次一起做任务的时候，她总是喜欢将一些自己物色到有资质的人一起打包送回去，并交给那位大人开光。然而事实证明，不是谁都有熬过箭毒素侵蚀的意志力。
　　大多数都会当场暴毙，少数也只是会获得一些残缺又垃圾的特殊异能。
　　他们这些因为箭而觉醒的异能者，并没有寻常职业者那么强悍的体魄，因此若无法得到直接大幅度提升个人战力或团队战力的能力，基本都只能归于杂鱼一类。
　　但毫无疑问的是，这些由皇帝送回去，最终活下来的残次品，都十分忠实于她，甚至到了病态的地步。
　　“聊胜于无嘛，万一那个泰伦斯觉醒出很强的能力呢？”
　　将棋盘上守护国王的最后一颗棋子吃掉，皇帝打开折扇轻掩朱唇笑道：“将军~是你输了，宰相先生。”
　　“……”老者没有说话，或者说，他就算想开口也做不到，身体无法动弹，只能用着无助而又绝望的目光祈求眼前这个女人放过他。
　　尤其是看到站在女人身后，自己唯一剩下结发妻子拿起刀将自己的喉咙割破，那血液喷洒的场面，他的内心就更是升起一股悲凉之感。
　　看向皇帝的眼神也慢慢开始浮现出憎恶与扭曲，这个女人，不，这个恶魔，居然…居然！！
　　“真虚伪呢。”
　　然而，看到老者这样的表情，皇帝却觉得十分赏心悦目，她恶质的笑着：“棋子就代表性命，从一开始我就说得很清楚了？相信当我吃掉你一颗棋子时，在我身后你那些自杀的家族成员，也应该很清楚的让你理解了这盘棋的沉重。可结果……”
　　“当我在棋盘上将你杀得节节败退的时候，你却毫不犹豫的将自己的棋子，哎呀…失礼，应该说你毫不犹豫的让自己的家庭成员挡在面前，以牺牲少数保下多数为借口，其实真实目的是让自己得以苟活。试问，这样的你，有资格用这种表情看着我吗？”
　　似乎在炫耀，蛇蝎女人一脸笑容的将自己的棋子摆回原本的地方：“你看，我这边可是一个人~都没有死哦。”
　　从自己的座位起身，她居高临下的看着眼前的宰相。
　　“平时一副道貌岸然的嘴脸，结果真实的你却是个为了自己能活下去可以牺牲一切的卑劣小人。这种性格的人其实我不讨厌，甚至还很喜欢，嗯……喜欢看你那虚伪的面具被撕开时所展露的最原始的丑态！哈哈哈哈哈哈……”
　　笑，捂紧肚子毫无形象的笑。
　　宰相面如死灰，被控制了的他，就连求饶都做不到。
　　这个女人说得对，他的棋艺其实并不差，就算再怎么下不过，也不至于会落到毫无还手之力的地步。
　　主要的原因，还是他退缩了。
　　家人的死亡，让他开始感到害怕，求生的欲望致使他根本就没有和女人厮杀到底的勇气，因为在他看来这从一开始就不是场公平的决斗。
　　他每失去一枚棋子就会死去一个家人，但对方却单单只是一句“珍视家人一样珍视自己的棋子”。
　　狰狞、憎恨、诅咒，对这个恶魔一样的女人根本一点作用都没有。
　　求生欲望让他依然无法反抗，也就只有保全自己了。所以棋子每少一颗，宰相的内心深处就多一层阴影。
　　直到他……
　　“嗯，已经断气了？”
　　似乎察觉到什么，皇帝止住笑声，将手伸向老者的鼻前，片刻后才露出稍显不满的表情：“亏你还是个阅历丰富的宰相，我都还没想好嘲笑的台词就死了，没趣。”
　　“……”
　　雀斑少年横了她一眼没有说话，远视的他虽然看不清，但也大概知道发生了什么事，说实话这女人的性格他真没办法认同。如果换成组织里稍微有点底线的人，说不定都已经和她干上了。
　　“嘛，不管怎么说，还是让我打发了一段无聊的时间，向您致以敬意，宰相先生。”
　　提起裙角朝老人的尸体微微一礼，皇帝又看向自己沉默不语的同伴：“那么，让我们切回正题。虽然我个人不赞成和那个男人发生冲突，但你执意如此的话就没办法了。我自己也没不能保证那家伙会不会对计划造成一些不必要的影响。”
　　她无法控制被软禁的公主，确切的说，公主自身并不强，皇帝没办法控制的，主要还是那头的不受掌控的头发。
　　不然哪还用这么麻烦？
　　“所以我得制订一个能将那男人引开，让他远离高塔的计划，据说……他似乎十分在意那个呆在大使馆的女仆？”
　　PS：抱歉现在才把二更发出来，摸鱼摸惯了，不过还是勉强熬夜赶了出来，合计5000字。


315.过渡~
　　敌人那边有什么样的对话迪奥不知道，但他认为自己现在有必要搞清楚一个问题。
　　大概十分钟前，小红帽推测那个被囚禁在高塔的公主极有可能是敌人的目标，建议他去接触一下，说实话迪奥是赞成的，毕竟他对这个国家的王女本来就有点兴趣，作为一个外貌协会资深成员，若公主长相符合他的口味，说不定还会想办法扩充一下面包数量之类的。
　　至于小红帽的看法……
　　迪奥扬唇一笑，讲道理，连自己后宫都无法驾驭的男人跟咸鱼有什么区别！至少有最强且无敌替身的自己，绝不可能像死于菜刀的高中生那么短命。
　　没错，在绝对的力量面前，女人就乖乖地用充满爱意的目光说出“只要心里有我，我不在意你有多少女人”这种台词就好了！
　　话虽这么说……
　　“什么，这种让人不愉快的东西。”
　　看着眼前和自己长得一模一样，就连那狂傲笑容也如出一辙的男人，迪奥露出了胃疼的表情。
　　在迪奥正打算用时停带着小红帽去高塔的时候，她突然开口制止，并从自己的魔导书里拿出让迪奥一脸懵逼的人偶。
　　“真失礼啊，再怎么说这也是我花费了大量时间和精力，挑选各种珍稀素材制造出来的作品，你这句话可是否定了一名少女对爱人灌注的所有思念和情感哦。”
　　听到小红帽这句话，迪奥反倒不好说什么，他抬手用手指轻叩两下人偶的胸膛，随即围绕人偶转了两圈，又伸手捏了一下对方的胳膊，然后命令替身世界举起它跳两下。
　　顿时惊叹地说道：“肌肉的触感，偏低的体温，除了关节处还能摸出一点人偶的特征，就连重量也是精确到和我的体重分毫不差！虽然一直都知道你在这方面的领域十分出类拔萃，却没想到竟恐怖如斯！不对……”
　　说完迪奥又摇了摇头，按理说以小红帽的审美绝不可能做出如此……正常的人偶，讲真的，她就算只做一个头天天抱在怀里迪奥也不会觉得奇怪。“你干嘛要造这东西？”
　　如此完美到和本尊基本没差别的人偶，让迪奥联想到一些很糟糕的展开。
　　“当然是练习啊。”
　　从魔导书里又取出一具戴着红帽子的金发少女人偶，爱丽丝斜了迪奥一眼：“要知道在各方面我都不喜欢陷入被动呢……所以一有空暇时间就会用人偶模拟出理论上人类在同时能获取最大快感的情况下，能做出的极限姿势。”
　　活塞和体操是两种不同的运动好吗！
　　“安心吧，研究的整个过程我都是用人偶来代劳，当然，就像你以前躲在书房里偷看成人杂志时那样，对下 体一些必要的刺激还是有的。”
　　唯一的区别就在于，迪奥当时看的是插画，而小红帽看的是人偶剧。她将垂下来的发丝顺到耳后，脸上露出动人心魄的魅惑笑容：“倒是你，愿不愿意跟我实践一下？反正现在王宫内也没人，不论在什么场合都没问题，走廊？花园？据说在有可能会被发现的空旷之地能提升数倍的兴奋值，不如我们去议政厅？辉煌大气的严肃场地，坐在盟国国王的王座上光天化日的做那事，肯定会有一种令人深深沉迷的背德感吧。”
　　那可真是太糟糕了。
　　“……别闹。”
　　虽然有点意动，但为了不让画风变得一发不可收拾，迪奥急忙转移话题：“倒是你，突然拿出两具人偶是想干什么？”
　　“这么明显还看不出来？当然是为了制造假象啊。”
　　看到迪奥不愿和自己谈论美好的婚后生活，小红帽也没有继续调戏下去，反正都是迟早的事。“既然敌人的目标是公主，那肯定不会放任你这个连那可怕狙击都能躲过的【变数】躲在王宫里的时间太长。哪怕对方想不到一丝一毫你和公主接触的理由。”
　　顿了两秒，小红帽又继续道：“从目前这座城市发生的事情来看，我能大致猜到造成这一切的元凶，必然是个智商不低，且做事没有下限的完美主义者。只要能达成目的，生命在他她眼中并不比路边的石头值钱。”指向迪奥：“这其中也包括你，你在那个家伙心里估计也就只是个能够被随意愚弄的玩具。”
　　“嚯？不过是个面包，稍微有点操控人和远程攻击的能力，就以为能上天不成？”
　　迪奥倒是没有怀疑小红帽的话，要知道这妹子的心理学造诣可不是盖的。
　　“然而正是因为对方的这种能力，就连拥有时间停止的你也不得不选择退避。”
　　简直是无懈可击的搭配，除非对方强行降智商，他们是绝不可能主动出现在迪奥面前，要是自己也拥有这种特殊能力就好了。
　　心中羡慕的同时，少女摊手道：“就我个人而言，除了能力麻烦了些，这样的对手并不讨厌呢……回归正题，等下我会操控两具人偶向王宫的出口走去，这样他们就不会怀疑我们的目标地是高塔了。而你也要悄悄跟随，让人偶不要离开替身的射程范围，当你注意到攻击到来时，立刻开时停让替身抱着两个人偶转移位置。等差不多的时候就让狙击手破坏人偶，造成被轰杀的假象。”
　　“感觉好麻烦，有何意义？”
　　“没什么，单单只是想通过对方接下来所做的反应，从而推导下新的猜测罢了，说不定还会发现一些很有意思的可能性。”
　　“……”
　　小红帽在想些什么，说实话迪奥搞不懂，甚至一头雾水，这已经不是聪明不聪明的问题了，如果说小时候的她仅仅只是思考回路奇葩，那现在这妹子的脑结构从根本上就是非人！
　　该不会是脑组织突变吧？
　　正当迪奥腹诽小红帽那怪物一样的智商时，他并不知道，在王城内的大使馆中，自己在意的女仆，遇到了天大的麻烦。
　　PS：呀……抱歉抱歉，昨天摸鱼构思设定去了，不过还没到6点，每天的更新不算鸽了吧？毕竟作者这种生物，每个星期总有六七天不想码字来着。
　　下面是每日一图时间~~
　　讲道理有借有还再借才不难，像这种欠钱不还的人，哪怕是妹子也不能宽容对待呢23333.


316.很久很久以前
　　悲剧、压抑、痛苦、崩溃、扭曲，这个世界总是不会缺少一些天生就不被幸福所眷顾的人。
　　在遥远、不为人知的世界中，曾有一个被命运扭曲的少女，那是充满戏剧，让人唏嘘的故事。
　　大饥荒的爆发，还有各地领主通过军事力量的残暴统治，令当时平民都过着水深火热的生活。这也造成除了金钱、食物、水，女人和小孩都成为能够交易的货物。
　　当时还年仅5岁的少女，有一个通过接待男人来挣取钱财的母亲，然而在饥荒爆发中，生活在社会底层的妓女哪怕是拼命讨好男人，也不可能在那个时期换来足以养活两个人的食物。
　　累死累活还要拖着个包袱，这让那个母亲十分不满，于是将她常年虐待的女儿以十分低廉的价格的卖到了娼馆。
　　然而新的环境并不代表会有多美满的生活，反倒是更加痛苦的开端。年纪幼小，再加因营养不足而显得瘦骨嶙峋的她，自然也受到了各种各样的排挤和霸凌。
　　每天的食物只有两个硬得跟石头没两样的黑面包，休息的地方则是跟其他几名同样被卖到这里的女孩一起，在勉强能遮风挡雨的小屋的茅草上睡下。
　　少女在娼馆里生活了很长一段时间，当然在这种不正经的场所，到了适当的年纪哪怕是她都得正式工作。抵抗没有任何意义，甚至还会遭到暴打，寻找当地领主求助更是一个笑话。
　　但即便如此，少女的内心深处依旧埋藏着一颗不愿屈服向命运低头的种子，而这事，直到某天夜里她在娼馆中唯一一个朋友找上她时，这种子才彻底发芽。
　　那是跟少女同龄，艺名为紫绀的妓女。
　　都是被亲人卖到娼馆，再加年纪相仿，境遇相同，自然也让少女对这名紫绀有一种同病相怜的感觉。事实上，紫绀的存在也让少女痛苦的生活中多少获得了一些安慰。
　　就连她自己的名字，也是紫绀帮忙取的。
　　那天夜里，紫绀突然告诉少女，她再也受不了这种每天都跟自己不喜欢的男人在肉体上的往来，她想和少女商量另外的生活方式，那就是从娼馆里尽可能的多偷点金子带出去过新生活。
　　紫绀不断的在少女面前描画自由而又美好的未来，而原本就有点叛逆之心的少女，没有多想就跟着紫绀一起制定逃跑的计划。
　　待一切都准备妥当后，少女带着自己偷来的那一份金子逃到了事先约定好的地方，然而等待她的，确是唯一亲友的背叛。
　　原来紫绀是因为一个人能带出来的钱有限，为了多偷些金子出来才特意喊上她，这个好友，打从一开始就准备和同伴一起杀死少女独吞这笔钱！
　　突如其来的背叛，让少女彻底看清了现实的残酷，她并没有像小说传记里的主角那样为了活下去而与好友厮杀，她只是站在原地，看着那提着刀向自己走来负责接应的男人，一动不动的等待着自己生命的落幕。
　　可上天似乎不准备收下她的性命，在那个男人快要挥下屠刀的时候，娼馆的打手追了过来，少女毫无疑问的被抓住，而她的好友却跟那个男人一起逃走了。
　　这之后紫绀过得怎么样少女不清楚，但少女的下场却显而易见，娼馆可不是慈善机构，偷了钱还想逃走，就算被当场打死也不奇怪。
　　事实上，少女确实受到了很多非人折磨，然而为了让她将被偷走的钱一分不少的赚回来，老板显得十分怜悯的留下了她一条性命。
　　但老板却不知道，在这些折磨中，他究竟催化出了一个怎样的怪物。
　　几个月后，娼馆内发生了一起灭门惨祸，所有人，甚至包括某些常客，全部都被少女杀掉了。
　　从小的经历，友人的背叛，还有娼馆内的折磨，都在少女心中留下了不可磨灭的伤疤，她已经彻底扭曲，不再相信任何人，也不曾期盼任何救赎。
　　在饥荒的肆虐下，盗贼横行，暴尸荒野已经不是什么奇怪的事。
　　少女成为了一名劫匪，然后在某个不知名小镇中遇到了一个男人，那是以前在娼馆中少女接待过的客人。那男人不是傻子，在当时的灭门惨案中只有少女一个人活着出来，这让他顿时就知道了真相。
　　但他却并没有选择告发少女，反而和她一起生活，而正当少女空洞的内心对爱情也有了些许期待的时候，她却染上了疾病，那是足以致命、拥有高传染性质，且无药可医的病。
　　这让男人开始害怕，尤其是少女抢劫时杀伐果断的表现，让他这个小偷知道自己在武力上绝对比不过少女，于是在少女沉睡时，想将她绑起来送到当地领主那边，在摆脱少女的同时顺便换来一笔赏钱。毕竟灭门惨案事关重大，哪怕再荒唐领主也不能无视，更别提这些日子少女已经闯下了不低的凶名。
　　然而深夜正当那个男人拿起绳子悄悄靠近熟睡的少女时，却没想到几乎是在无意识的行动下，少女就砍下了他的头颅。
　　看着喷洒在自己身上的血液，少女瞬间明悟，原来她打从一开始就没信任过这个男人，不然她的剑就不可能放在随时都可以摸到的地方！
　　从那以后，少女就开始了自己的漂泊生活，她见人就杀，不论年龄、性别。宛如行尸走肉，知道一声惊恐的嘶吼才将其游荡的灵魂拉了回来。
　　独自一人坐在血泊之中贪婪的抓着食物下咽，而周围被她屠杀掉的尸体和令人作呕的血腥味却并未影响到她的食欲。知道这时她才发现，只是因为闻到了食物的香气，饥饿的她闯入了平民住宅就这么把正在吃饭的一家全杀了，而她这种杀人行为仅仅只是一种神经反射。
　　至少看着眼前死在自己剑下，即便死了也依然用质问和憎恶目光瞪着自己的小女孩儿，少女那颗早已麻木的心并没有升起丝毫涟漪。
　　不知不觉中，关于她的通缉令早已是遍布各地，旅行的商人到处散步着少女的恐怖传闻，各个城市甚至各个国家都在搜捕着【有着薄红色双目的魔女】，抓捕到的话就能获得足以度过余生的赏金，就算提供情报也会有相当份额的报酬。
　　上天并没有让这个魔女猖狂太久，因为疾病越加严重，让她逐渐失去往常的战力，终于在某个地方落入当地领主的陷阱，被捕了，本来以为可以死个痛快的少女却不想连这个目的都达不到，她被带到了刑场，受到了被她所杀害人数同样数目的鞭刑刑罚。
　　虽然背上被打得皮开肉绽，失血过多，但是她依然活着。行刑完的她和其他五个组织革命军反对腐败的土地领主的女孩被一起挂在十字架上。
　　六人里最后还活着的人，要和另外五人的尸体一起焚烧处死。当听到这个决定时，那五人之中的一人当场咬舌自尽，被带到广场上时一人死亡，开始下雨之前一人死亡，在夹杂着泥沙的大雨中又一人死亡，再跟最后一人短暂交谈后，那人也跟着离去了。
　　结果，最终就只有少女一人还活着。
　　抬起头，倾盆大雨迷离了少女的眼睛，她看向那些站在刑场外围观，并朝着自己，还有一心反叛领主想解放平民的女孩们指指点点的围观群众。又看向远处抱怨天气太差，下命令将所有犯人活埋的领主。
　　她突然笑了，笑得十分大声，并感叹着这个该死的世界，同时也明白自己那些杀人行为的本质，只是单纯的想报复这个不合理的世界而已。
　　然后少女就死了。
　　疾病已经扩散了她的全身，真正夺走她性命的既不是盗贼也不是领主，更不是那些为了弱者挺生而出的人，正相反，这种人甚至还死在了她的前面，如果不是这疾病，估计她还会祸害很长一段时间。
　　但是……也到此为止了。
　　在死亡之前，那最后的迷离之刻。
　　少女的眼前出现了一朵花，一朵淡红色，少女从未见过的花。
　　当时少女只是觉得很美丽，甚至想着在临死之前看到如此事物也算是一件幸事。
　　但之后她才真正的明白，这根本就不是什么美好的东西。
　　它是来自世界的恶意，是属于神明对人类降下的审判，当然……如果真有神明这种东西的话。
　　花让少女得到了毁灭性的魔法，而这股力量，确实满足了她能够报复世界的可能性。而她，也借此成为了灭世花的寄宿体。
　　而一切的灾难，也就是从原本因疾病死去的少女，再次醒来的时刻开始……
　　PS：收集资料，然后压缩总和也花了不少时间，大家就把这章当某人的黑历史看吧，当然，关于这种黑历史其实我也不想多扯什么，但依然涉及到这个人物的某些核心的东西，所以还是决定写出来。
　　免得稀里糊涂获得什么什么力量让你们觉得莫名其妙。
　　嘛……今天就不发每日一图吧，休息去啦。


317.灭世花
　　潘多拉曾经说过，迪奥身边一直都潜伏着一个计划之外的变数，却又由于某种不得已的原因，它并没对这个变数动手，而且也十分明确的告知了迪奥，这个变数……
　　就是跟在他身边的女仆，薄红。
　　硬要算起来的话，其实她才是这个世界真正且唯一的穿越者，她也十分尽责的履行了穿越者的义务，将原本顺利的进展给搅得跟坨屎一样乱七八糟。
　　或许会有人说，迪奥至今为止的操蛋经历全部都是他咎由自取，但其实并非这样，如果没有薄红的存在，迪奥会更加孤僻，也更加沉稳。
　　和薄红的朝夕相处，令本来应冷漠且随遇而安的迪奥渐渐敞开心扉，甚至性格上产生了莫大的影响和变化，最终导致在遇到某些事件后也做出了不一样的选择。
　　而对这个罪魁祸首的过去，别说迪奥了，甚至潘多拉也不清楚。
　　她来自一个坏掉的世界，她对那个世界的扭曲和不合理充满了憎恨和愤怒。也许正因为这股极其强烈的情感与令人叹息的人生，命运将她选为了灭世之花的寄宿体，赐予她覆灭人类的使命。
　　她成为了一名歌者，通过歌唱，她可以催动毁灭一切的魔法！同时，她也获得了不老不死的能力，哪怕再致命的伤，哪怕被敌人肢解得七零八落，她都可以从自己的尸骸中复活过来。
　　按理说，拥有这种能力，薄红完全可以过随心所欲的生活，毁灭的力量和不老不死的特质完全可以让她成为那个世界金字塔顶端的支配者！
　　一开始她确实有这么想过，然而灭世花并不是这么好用的东西，它是神明充满恶意的产物，它给薄红带来了毁灭人类的力量，而这其中的人类，自然也包括了薄红自身。
　　随着时间流逝，薄红渐渐察觉到，哪怕是复活后的她依然也没有多长的生存时间，伴随着胸口上的那朵灭世花的成长，它还会不断侵蚀自己的身心，当花彻底绽放之时，她就会因为无法驾驭导致精神崩溃，同时花的魔力也会像瘟疫一样传播至整个世界，让所有生物因此崩坏扭曲，从而达成灭世的效果。
　　为了挣脱这种该死的命运，薄红强行将胸口上的花扯了下来，而这么做的结果，就是造成另外五个【魔力拥有者】的诞生，由于是在自己身体里分裂而出，她们和薄红一样，都是灭世花的寄宿体，都拥有不死不灭的特性。
　　这简直就像命运对薄红最尖酸刻薄的嘲笑，而为了摆脱这份诅咒，她决定杀掉那五个子体……
　　……
　　……
　　哗啦！
　　看着胸口上不知什么时候多出来的黑色纹身，薄红摔碎了手中的镜子，面无表情的脸上透着一丝压抑，茫然、无奈，她的双眼空洞无神，仅仅站在那里，就给人一种无声愤怒的感觉。
　　直到过了很久薄红才回过神，想笑，但脸上的皮肉组织却完全做不出来那种表情，最终只能叹道：“为什么会变成这样……”
　　胸口上的纹身是一朵花，准确的说，应该是花苞的形状。虽然和前世的过程有些不同，但她却能明白，这是被灭世花寄身的征兆，她能感觉到现在的自己并不具备花的魔力，但纹身的出现，却像是直接递给了她一张通告书。
　　“为什么会变成这样……”
　　痛苦的抱着头，女仆再次重复着这个问题，按理说，被花寄宿应该达成某些必要条件才行，和前世不同，她对现在所处于的这个世界并没有那么强烈的憎恨情感。
　　不仅如此，为了不让自己在一些地方和前世产生重叠，她时刻都在注意着自己的言行和情绪转化。
　　和过去见人就杀不同，有好好地克制杀人冲动。不再如同行尸走肉那般活着，内心中也有了明确的目标，想要照顾，并守护的人，就连原本十分旺盛的性 欲也很努力的在压制。
　　金钱和名利都是过眼云烟。
　　前世已经过够四处漂泊，腥风血雨生活的自己。现在所期盼的，也就只有平静的生活下去罢了。不求多么刺激，像个正常人那样，平平淡淡，却又充实幸福，慢慢老去，在子嗣的包围下陷入永久的沉睡。
　　若干年后再也不会有人记住她这个人，更别说对这世界造成什么影响，仅仅……只是这么简单的要求罢了。
　　“为什么事到如今你还要出现啊啊啊！！”
　　狠狠地抓住胸口上的黑色纹身，女仆再也无法保持素日的沉稳，情绪失控的发出尖叫。
　　“一个世界不够，你还企图毁灭另外一个世界吗！？”
　　前世的她，为了彻底根绝灭世花的灾祸，她将从自己身上分裂出的五个子体杀掉，并最终拜托那条和自己签订了契约的龙在花开之前把她自己也给毁灭。
　　一度死去的她，并不知道那个世界现在变得怎么样了，唯一让薄红感到欣慰的是，最起码她已经把自己搞出来的烂摊子收拾干净了。
　　再次重生之后，除了一开始的迷茫，她更多的还是高兴，毕竟没有人想死，哪怕是杀人如麻的魔女也一样。
　　“不允许，我绝不会让你如愿！”
　　指甲嵌入肉中，鲜血顺着胸口流淌，将洁白的女仆上衣染成不详的颜色。薄红表情扭曲，但她却并没有把这块出现纹身的肉挖下来，因为她害怕这么做的结果，会导致再次出现五个由她性格分裂出去的子体。
　　目光投向放在一边的片刃剑，薄红脸上闪过一丝决然，但很快就变成了挣扎和犹豫。
　　就算自我毁灭，她也无法保证在自杀后，会不会让灭世花提前重现人间，因为前世的她，就是在死过一次后才被灭世花寄身。
　　“该死！”
　　自杀起不到任何作用，甚至只会让情况更加恶化，再加上和前世不同，这一世的她已经有了想守护的东西，肯定不想就这么稀里糊涂的死去。
　　但体内的疾病，却时时刻刻的提醒着她，灭世花的寄身，甚至开放，也仅仅只是时间的问题罢了。
　　绝望、无助，让薄红一拳砸在墙壁上，指关节上传来的刺痛，根本就无法让她冷静下来。
　　唯一能制止灭世花的方法，就是在它绽放之前，利用龙的力量连同她这个寄宿体一起烧毁或吃掉，但这个世界并没有米海尔，而薄红唯一知道的龙，放眼世界就只有一个。
　　脑海里浮现出一个男人的背影，女仆苦涩的笑了起来。
　　也许，在一起发生之前，这才是最好的解决方法也说不定。
　　PS：帮人推下新书。
　　《变身花姐异界之旅》
　　嘛，虽然没看过，但和我不一样，他更新要稳定很多呀，都去观摩下呗？


318.那逝去的回忆
　　“一日两餐，中午和晚上，到点时你自己去厨房找管理伙食的劳雷尔女士要，管饱。你虽然还没到接客的年龄，可也别天真到什么都不用做，客人离开时候脏乱的床铺要记得拿去清洗，那些吃剩下的酒菜也要及时端走。还有，有些客人会在喝醉之后会到处乱吐，也要记得第一时间清理掉，若有客人对你进行骚扰，你也不许出言不逊，要记得笑脸应对，这事关我们馆的口碑，做不到的话，不仅没饭吃，还会挨板子。”
　　娼馆内，一身男仆打扮的青年看了眼今天刚到的雏妓，淡淡的说道。显然他对这事已经习惯了。
　　不管在哪座城市都有其阴暗面，虽然人口贩卖明文规定是犯法的，但在这本来就鱼龙混杂的暴风领，这种拜德王国的法令真心没有约束力。
　　因为这个世界总有些居于社会底层，就连生活都很困难的人，奴隶贩子最喜欢的就是去贫民窟这种地方去筛选一些具有优秀【潜质】的货物，以十分低廉的价格让货物签订卖身契约，然后训练成【各方面】都很优秀的人才，再高价贩卖……
　　这也是自己领民选择的生活方式，所以只要不触及某些底线，暴风领的领主并没有怎么干涉。
　　当然，有优秀教（tiao）育（jiao）设施和完美军事化管理的，只有那些持有相关证件的奴隶商人才有那闲钱置办场所。完全可以说，那些把奴隶贩卖当成正当行业的家伙，交出来的货基本都是十分优秀的，就比如侍女这东西，只要背景干净，当天就可以在贵族的府内入职。商人都很骄傲的说自己贩卖的不是奴隶而是人才。
　　不过再怎么正当的行业，其中自然也存在一些不正当的交易，比如无法和奴隶商人搭上线的人，或者是没有被相中的人，就只有找一些需要人手的特殊场所。
　　“大概要注意的就是这些，记住我讲的这些话，有什么不懂的可以向那些和你一样还没到接客年龄的侍女询问，好歹已经在馆内工作了一段时间，她们肯定具备了不少经验，作为你的前辈，这些经验可以让你更好的在这个场子生活下去。”
　　冷淡的笑着，男仆随手指了下去后院的位置，对白发的幼小女孩说道：“听懂的话就赶紧去洗漱一下换身衣服，你真是又脏又臭，在这里多待一刻都污染了空气！”
　　说完，他就朝着大厅里几个搂着女人大声嚷嚷的人去了，只不过脸上的冷淡完全变成了嬉皮笑脸的讨好，似乎只要让客人满意，他就算当场趴在地上学狗叫都行。
　　“……令人作呕。”
　　幼小女孩静静的站在原地，薄红色双眸漠然的扫过眼前沉沦在美酒与女人的嫖客们，或者说，是看了下自己会暂时工作的场所。
　　重生到这个世界差不多快过去六年了，一些陌生的，不适应的，到现在也熟悉的差不多。
　　只不过，自己这一世的母亲，依旧跟前世一样混蛋。想想也对，本来就是个妓女，每天除了夜晚出门工作，白天基本都是在家烂醉如泥。
　　就连自己也是她和不知道哪个男人生下来的野种，怀孕之后，除了没钱打胎，估计就算生下来也是抱着将自己给卖掉的想法。
　　没错，自己在那个被称为母亲的眼里就是个包袱，不……准确的说是怪物吧。
　　这个世界并不像前世那样发生过大饥荒，虽然白发女孩也是出生在贫民窟，但她母亲作为特殊职业者。接的客人再小气，也不会像前世那样经常什么都不给，所以只是养活两个人还是没问题的。
　　但女孩的母亲还是把她卖了，原因女孩被贫民窟的其他小鬼挑衅之后，直接把他们的四肢全部都拗断。尖锐的惨嚎当时可是直接响彻了整条街，当女孩的母亲到达现场时，所看到的就只有抱着自己孩子，一脸惊惧的街坊领居，还有手里拿着锐物，一步一步向他们靠近的女儿。
　　那双冷漠到无情，根本不像个孩子应该有的眼睛，让白发女孩的母亲感到害怕，然后就把她卖给了娼馆……
　　“无所谓，有个地方混饭吃也好，至少比一个人在荒山野岭强。”
　　正如同那女人不在意女孩一样，女孩对自己名义上的母亲也十分不感冒，估计以后也不可能再有交集。
　　和前世不同，这个世界有一个叫做职业者的群体，而且各个武艺高强，以她目前的年纪，根本就不能像前世那般招摇。至少，在拥有自保之力前，大量的屠杀只会让自己的寿命缩短。更重要的是，她自身并不想再让灭世花寄身。
　　雏妓决定在娼馆好好生活几年，不过以她的性格，她并不想专门的去讨好男人，等到了一定的年龄，她依然会杀光娼馆里的人，毕竟偷走足够很长时间衣食无忧的钱肯定会不少，她无法保证谁也不会发现。再加自己不需要同伙这种东西，不如从一开始就将目击者，或者可能会联想到犯人是她的人全部杀光。
　　只有死人的嘴才最严实。
　　接下来的生活会有点糟糕，但和前世那过街老鼠全国通缉比起来，还能糟糕到哪去？
　　沉思着，走向后院的雏妓，并没有察觉到她前方出现了一个阴影。直到反应过来的时候，已经和对方撞在一起！
　　屁股和地板的接触并不好受，雏妓的眼中瞬间就浮现出了森寒的杀意，但很快又隐去，她知道娼馆不同贫民窟，要想过得好，就必须放下姿态。
　　至少她目前这具脆弱的身躯，还干不过那些负责看守场子的彪形大汉。
　　“对不起。”
　　轻轻地向来者道了个歉，雏妓急忙离去，但还没走两步，她的肩膀就被一个宽厚的手掌按住，对方接下来的话，更是让她神经瞬间紧绷！
　　“小逼崽子，刚才那股杀气……是你放出来的吧？妈的逛个窑子都会遇到刺客，真他娘晦气！作为代价，看老子今天非得扒了你的皮不可！”
　　PS：呀……抱歉卡了下下，让我先写两章回忆缓缓，放心吧，今天更新的时候就会结束，大概……


319.差点女主就没了
　　杀意这东西雏妓并不陌生，不如说她本身就是一个杀人无数的女魔头。所以她绝不怀疑，眼前这个说话粗鲁的男人会不会动手。
　　哪怕现在的她只是个五六岁的孩子！
　　‘才刚换新环境就遇到这种事，该死的老天成心和我作对是吧？’
　　不甘和愤怒化作毒火噬咬着雏妓的内心，那个男人的手就如同一座山压在了她的肩上，对方身上散发着一股跟自己同样的味道，那是只有在留下尸山血海的罪业之后才会拥有的，令人作呕的气味。
　　但和自己不同，他身上还混杂了更多的东西。
　　他很强，至少对现在的自己来说，绝对是不可抗衡的敌人，也许……这就是这个世界职业者真正该有的实力？
　　不不，事到如今想这些也没什么用，究竟要怎么做才能摆脱这个男人的钳制，如果能杀了他以绝后患自然更好，可是……姑且不提能不能做到，周围视线太多，要是真把客人杀了，这地方估计以后也不可能再呆下去。
　　然而这个世界没有那么多如果，事实就是事实，雏妓根本无法战胜眼前的男人，不如说，能否在他手里活下去都是问题，不……确切的说绝对会死！
　　这时候换成其他人，肯定会跪在地上向对方求饶，祈求放自己一命。
　　但雏妓并不是会向命运低头的人，开什么玩笑，前世的她，哪怕被灭世花寄身，背负毁灭人类的使命，她可曾向那扭曲的世界求饶过？哪怕是自杀，她都要将那暗中操控一切，高高在上的命运女神恶心一遍！
　　她从来不觉得自己是什么救世主，将灭世花连同自己一起毁灭，也只是为了摧毁那个世界的意图罢了。
　　缓缓抬起头，即便已经被眼前这个男人的气势压得连呼吸都感觉困难，她依然用着冰冷、残忍、充满杀意的目光回望过去！
　　“咦？”
　　男人诧异了一下，雏妓的反应让他颇感意外。
　　然后就把自己腰间的佩剑拔了出来朝雏妓那纤细的脖子割去：“以为表现得忠烈一些老子就不会宰了你吗？妈的这年头的刺客真是越来越不走心了，明明都快死了，不装孙子装逼？好啊，本来还想着拖到后院慢慢炮制，现在老子放弃了，抱着这份杀意滚去地狱忏悔吧。”
　　在男人眼中，雏妓拥有如此浓郁的杀气，手底下肯定有不少人命，讲道理，虽然暴风领是边疆区域，但由于拜德王国和寒冬王朝的互相顾忌，战事也没怎么发生。这小丫头怕是在其他地方造下的杀孽，像这种人，肯定从婴孩时期就被灌输了自己是道具的思想，什么都不用知道，只管执行任务……类似的死士在贵族圈子里并不罕见。
　　既然是道具，与其带回去浪费时间审讯，不如直接杀掉方便。
　　女孩在转世以来，还是第一次感到死亡如此临近，随着剑刃的临近，死亡的阴影也逐渐覆盖上了她的意识。但即便如此，她也仍旧眼睛也不眨的狠狠瞪着他。
　　而这时，一道不合时宜的声音突然响起。
　　“请手下留情！”
　　佩剑贴着女孩的脖子停了下来，但锋利的剑刃却稍微切开一点皮肤，在感到一丝尖锐痛楚和麻痒的同时，令人惊心动魄的红线也顺着剑刃流下。
　　毫无疑问，若剑刃再深入一点，女孩绝对会死。
　　而喊出这句话的，正是跟在男人身后的一个浓妆艳抹，有点发福的中年女人。这个女人雏妓不熟，但在进娼馆前也见过面，她就是从母亲手里买下自己的家伙，经营这家娼馆的老板娘。
　　“你这婆子，知不知道说出这句话意味着什么？”
　　男人收回了佩剑，作为娼馆的熟客，他与这老板娘也算熟识，至少他每次来嫖的时候，对方都很上道的主动介绍姿色上佳的姑娘顺带打折，要不是知道这中年女人的身份很干净，说不定男人连同她也一起剁了。
　　“我……我当然知道。”
　　额头上渗出冷汗，男人的目光让娼馆老板娘脸色发白，她口干舌燥的说道：“但卡乌斯大人，您若在这众目睽睽之下杀一个雏妓，对您身为领主的风评也是有影响的啊。”
　　老板娘是个普通人，根本就感受不到杀气这种悬乎的东西，在她眼中，就是今天才刚买到的丫头，甚至还没来得及去后院换一身干净点的衣服，因为撞到暴风领领主一下，就惹来了杀身之祸。
　　如果只是杀掉，老板娘自然不敢说什么，顶多损失了一个冒失的货物。偏偏动手的地方是大厅，整个娼馆人最多的地方。
　　领主不要声誉她没意见，但娼馆十几年的招牌可不能不要！
　　娱乐场所变杀人现场，对生意人来说可是大忌，因此这浓眉艳抹的女人就用讨好的笑容侧面点醒一下卡乌斯。
　　“还有，这个不长眼冒犯您的丫头，其实是我在贫民窟的一个朋友请求寄住在这里的，在进来前就有专人给她检查过了，她绝对不具备您口中所说的刺客能达到的标准！”
　　没有正式营业执照的人口买卖依然是非法的，老板娘稍微换个含蓄点的说法，大家没必要说出来，只要懂那个意思就行。
　　“嚯……也就是说不是刺客？”
　　老板娘的小心思卡乌斯自然懂，无非就是不想因为莫名其妙的理由导致娼馆生意下滑。
　　他并没有立即就信了老板娘的话，而是拉起女孩的手掌认真审视，虽然很脏，但那双稚嫩的手却明显没有长期握着武器而留下的特殊痕迹。
　　难道以往她的任务都是毒杀？若不是刺客，那刚才就连自己都侧目的杀气，还有现在这双淡漠到极致的眼神是怎么回事？以一个五六岁的小女孩而言，违和感未免太重了。
　　难不成真像吟游诗人的爽爽故事里的主人公经常拥有的设定那样，重生还是夺舍？
　　不管哪个理由，现在卡乌斯突然对女孩升起了浓厚的兴趣，并衍生出了一点疯狂的想法。
　　PS：两单4宝爱迪狮还有小太阳+1，这次剧情UP真的没毛病23333……


320.那不堪回首的邂逅
　　不合常理，理解不能。
　　这是女孩现在脑子里唯一的想法，卡乌斯布兰度，这暴风领领主根本就不按套路出牌。明明刚才还差点动手杀了她，现在转眼又搓着下巴一副嬉皮笑脸的样子打量着自己。
　　“嗯……刚才没注意，现在仔细一看，小丫头苗子不错，长大后定是个罕见的美人儿，而且老子就喜欢你这种眼神儿，好好培养的话，说不定以后能有大用处。不如这样？我家的小崽子也到了该对男女方面了解的年纪了，反正在这里也是陪男人，干脆去当他的贴身女侍怎么样？放心吧，好处绝对不会少。”
　　虽然是用着商量的语气，但女孩知道自己可没有资格拒绝。
　　现在的她，还太弱了……
　　不不，这家伙开什么玩笑，正常人会二话不说就把刚才差点被自己杀掉的人带回家里吗？而且还是理论上神经最敏感的贵族？
　　对方太过非主流，让女孩根本就搞不懂他的逻辑，这种莫名其妙的展开已经将女孩的计划彻底打乱，一脸懵逼的看着卡乌斯与老板娘交流，随随便便丢给对方几个银币就把自己牵走了。
　　好抠！
　　不不，该在意的不是这点，多亏卡乌斯的福，现在女孩已经不知道自己接下来该怎么办了。按照她原本的计划，就是等时机成熟后，想办法搞死妓院里的人，再带着一些金钱远走高飞。但保证这项计划能够切实不留余患的执行，注定需要大量的准备时间和对机会的把握，所以她才决定先观察一段时间再说。
　　结果还没来得及换工作服就被这个半路杀来的男人破灭了自己所有的打算，神TM还是让她去当对方儿子贴身女仆，那一瞬间她甚至怀疑自己的时间是不是被谁夺走，才导致发生在自己眼前的事如此具有跳跃性。难道他就不怕自己因为刚才的屈辱而怀恨在心，悄悄把他的儿子杀了吗！？
　　啊啊啊，好烦！
　　不过……仔细想想，这也未免不是一个机会。本来领主府给出的条件就比娼馆好上太多，要知道贵族虽然腐败，但也十分注重形象，哪怕是仆人也能过上衣食无忧的生活。当然那些有着扭曲嗜好，喜欢折磨仆人变态贵族除外。
　　反观娼馆，说是管饱，其实就是让类似她这种没什么身份的底层工作人员处理客人吃剩下的食物，正常工作者除了男仆，都是和客人一起吃。还有脏活累活基本都是交给类似她这种不能接客的人来做，直到成长到差不多的年纪时，才会体谅到商品的身体而让她不用再做那些事。
　　再加上这地方本来就乌烟瘴气，偶尔遇到一些对幼童拥有特殊嗜好的客人都不奇怪。
　　这么一想，白发女孩就觉得好受了许多，人总要为自己着想，有更好的生活为什么不去选择？至于之前那糟糕的初次会面……
　　对女孩来说，那种事怎样都无所谓，前世的她本来就已经习惯了在生死边缘挣扎，就算夜晚睡觉时突然一发炮弹糊脸的情况也不是没遇过。
　　将卡乌斯当成敌人看更是笑话，仇恨这种情感，前世杀人无数的她根本就不值得拥有。只要领主不妨碍她，怎样都好。因此，比起考虑复仇这种又烧脑子又很麻烦的事，她更在意自己接下来的生活环境会是怎样。
　　“先说清楚，老子不喜欢条条框框的规矩，你在府内也不用太过拘束，但唯独有一个要求你必须做到！那就是……”停顿两秒，卡乌斯蹲下身，平静的凝视着女孩，似乎要从那双薄红色的双目探入她的内心：“布兰度家族不是你的敌人，这点你必须牢记在心，你的杀意、憎恨、愤怒，决不允许针对布兰度家族的任何人。哪怕将来因为某件事情不得不与家族分道扬镳也是如此，若这么简单的要求也做不到……”
　　说完，领主的脸上露出豪迈的笑容，但说出来的话就让女孩如坠冰窖：“别说老子吓唬你，不管你跑到哪个地方，哪怕天涯海角，我卡乌斯布兰度都有一百种方法让你活不下去！”
　　“……”
　　女孩沉默，在她眼中有关性命的威胁毫无意义，但领主所散发出的气势却又让她知道这个男人现在很认真。果然，所谓的贵族不管在哪个地方都一样，强势傲慢，未经同意随随便便就限制了他人一生，这点女孩十分讨厌。嘛，反正她可不记得自己有向卡乌斯允诺过什么，也没有什么值得被对方剥夺的东西。
　　未来的事情，谁又知道呢，现在还是假装是是是比较好。
　　这么想着，女孩轻轻点头应了一声：“嗯……”
　　“这才对嘛，你会喜欢上这里的。”
　　以卡乌斯的眼力怎么可能看不出眼前这丫头的敷衍，但他并没说什么，{教本来就需要循环渐进，单单两三句话怎么可能就让这丫头对布兰度家族忠心耿耿？人类如果都这么单纯，那世界早就毁灭了。
　　“现在带你去见小兔崽子，贴身女仆的职责应该不用我多加述说吧，今后你得寸步不离的跟着他，负责照顾他的饮食起居，各方面都必须为他着想。”
　　这不就是相当于给自己找了个小祖宗么？
　　心里默默吐槽，女孩跟在领主身后，周围那些路过的下人和护卫的目光让她有些不舒服。要知道卡乌斯的嗓门可不小，他说的话那些仆人也听得清清楚楚。
　　女孩会感到不舒服的原因，主要还是那些人的眼神有点奇怪，并没有羡慕或者嫉妒的情感，反倒是充满了……
　　怜悯？
　　为什么要怜悯？难不成那个素昧谋面的少爷是个十分难对付的人物！？她倒是听说过一些类似的传闻，某些腐败贵族的小孩，因为含着金汤匙长大，再加上父母的宠溺，所以从小就养成了嚣张跋扈，自我中心的扭曲性格。
　　知道没人敢招惹自己，就经常玩什么打人游戏，骑马游戏，经常欺辱那些平民百姓。如果出现一些不愿服从的人，就会各种哭闹然后命令恶仆将对方关进大牢折磨致死之类的……
　　难道，那个少爷就是这种类型？
　　白发女孩的心沉了下来，没有人会比她更清楚，这种性格的熊孩子与她的相性有多差，说不定她会是那个第一个忍不住动手宰了他的人。
　　抱着复杂的心情，女孩跟在卡乌斯身后来到庭院。
　　视线微转，很快就停住。
　　在不远处，她看到一个身穿贵族礼服，年纪比她还要小一些的金发少年正出神的盯着庭院内一条小溪，不知道在想什么。
　　水面泛起点点涟漪，太阳的光辉在水面的反射下让少年脸上镀上一层金色，他似乎察觉到什么，转过头，平静到没有任何情感色彩的眼眸看向魁梧的金发男人，随即又转向站在男人身旁，已经换上女仆服的白发女孩。
　　什么都没说，但似乎是在询问。
　　卡乌斯努努嘴，脸上露出一丝奇怪的笑容：“看，这是老爹给你物色的贴身女仆，可以侍寝的那种，虽然不是你一直想要的精灵女奴和兽耳娘，但最起码算个美人胚子。小兔崽子你可要好好对待人家。”
　　说完他就挥了挥手，转身离开：“接下来就是你们这些小鬼头的时间了，老子还很忙，调查领地民情的工作一刻都不能放松，就不奉陪了。”
　　女孩斜了一眼离去的雄壮背影，忍不住心里吐槽道：调查民情调查到窑子里去，这世界估计也就独此一家了吧。
　　接着她又看向那个盯着她一言不发的少年，突然有点不知道该说什么，算起来，加上前世，这还是她第一次以仆人的身份去照顾人。
　　不习惯，而且自身性格的影响也让她很不适应，她也就这么冷着脸回望着少年。
　　迪奥布兰度。
　　并在心底默默念着这个名字。
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　不知过去多久，少年才从凳子上站起身，一步一步朝着女孩走去，直到两人相隔半米才停下来。
　　他居高临下的俯视着女孩，也许是多亏父亲的兄贵基因，让他即便比女孩小两岁，身高依旧高对方半个头。
　　伸出手，金发少年捧着女孩面无表情的脸，缓缓凑近……
　　“十六夜D夜哟，终于从无垠的宇宙中回应吾的召唤现身了吗？没错，吾正是迪奥布兰度，以漆黑化身之名君临于世的黑暗帝王！吾之话语既是真理，吾之意志既是绝对！吾传递一切希望，吾散播一切绝望，吾即为世界的基准！是一切的起源也是万物的终焉。”
　　“匍匐吧，凡人，然后瞻仰这份伟大的黑暗吧！尔等永远无法理解不可名状之神的可怕之处，只有向吾宣誓效忠，才能享受到这份在黑暗中慢慢腐朽的殊荣！哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　女仆：“……”
　　这就是，薄红和迪奥布兰度命运的邂逅。
　　PS：好啦好啦，下一章就回正篇。
　　话说，舰B这游戏……怎么说呢，感觉真活不长，每天都是自律自律自律，把船练到后期之后基本就没啥玩法了，游戏体验简直比法狗还差。当初我是为了什么才在上面氪金的啊靠！
　　哦对了，相信你们从这一卷的反派也大概猜到了吧？反派的能力跟塔罗牌休戚相关，而他们的能力，也跟自己的经历或者性格有所关联，我想设定新的替身能力，诸位有什么脑洞吗？正好书评区冷情，让他热闹下呗？


321.你做不到
　　分别并不一定痛苦，薄红很清楚自己接下来将准备做的事对迪奥会造成多大的伤害。
　　那是个孤独的家伙。
　　从第一次相遇时，薄红就十分清楚这点，别看他整天没个正经，老是喜欢做些看似愚不可及的行为，其实都只是胡闹，想排解内心压抑的那份寂寥罢了。
　　薄红不知道这份情感来自何处，他是暴风领领主的儿子，并且还是唯一继承人。财富、权力、女人，他天生就拥有别人梦寐以求的东西。而且和其他贵族不同，卡乌斯夫妻从没有要求过他必须做到什么，或者强制他达成什么条件，自始至终采取的基本都是放任制度，让他在整个暴风领就像小国王一样自由。
　　但他没有朋友，以卡乌斯领主当时与拜德王室的矛盾关系，注定迪奥这个布兰度家族唯一血脉被盯上。所以他从小到大很长一段时间都没有离开过自家领地，再加上卡乌斯的野心影响，就连一些同城的平民迪奥都没有深交。
　　不过论孤独，薄红其实也不遑多让，前世她被全世界通缉，几乎所有人都想要她的命，若不是最后有条笨龙陪在身边，就连她也不知道自己会变成什么样。
　　但不管怎么说，在那种环境下所养成的性格，可不是随随便便就能改变的。只要不妨碍自己活下去，其他人的事怎样都无所谓，她既不打算信任任何人也不指望会被任何人信任。
　　同样是孤独的人，迪奥天生就拥有一切，而薄红却不管前世今生都一无所有，要说内心没有触动那是假的。说实话，最开始很长一段时间，在薄红看来迪奥都是个十分碍眼的存在。她不止一次的想摧毁这个生在福中不知福的小鬼。
　　然而理智告诉她，这么做的后果只会让她走上跟前世一样的路，没有谁会喜欢连解决温饱都要需要靠烧杀抢掠的生活。更别说她已经下定决心这一世要好好活下去。
　　就这样，薄红开始了自己伺候小祖宗的工作，反正她也有类似的经验。区别只在于跟她那头叫做米海尔的龙不同，迪奥要更加难以应付。仆人身份的她，并不能像前世对那条龙那样各种呵斥。
　　“……”
　　环视着被自己一气之下摔得乱七八糟的房间，薄红陷入了沉默。发泄过后，现在心里也只剩下落寞。她没得选择，身为寄宿体，没有谁会比她更清楚花的可怕，那是足以席卷整个世界，而且无药可医的瘟疫。
　　当然，对她而言世界整样都无所谓，前世之所以会宁愿自杀也要阻止花的爆发，单单只是对世界的憎恨和命运的复仇罢了。
　　收拾好心情，薄红走出了自己的房间，在一切结束前，至少她还有点时间，在那之前，她还有更头疼的问题要解决，那就是迪奥的态度。
　　‘只不过现在少爷已经去王宫了，也不知道什么时候才会回来。’
　　环视空无一人的大使馆，女仆这么想着，使者代表泰伦斯至今下落不明，再加上前些时间从布兰度王国派来的使者团护卫被一场莫名其妙的袭击全灭，本来还有一些其他负责留守的使者和底层人员，已经被迪奥全部赶回去了。与其让他们继续待在大使馆人心惶惶各种猜忌，不如让他们去自己认为安全的地方。
　　至于护卫的问题，亚伯拉罕国王没法信任，完全可以在冒险者公会发布委托，只不过在当前主要战力全部都集中在某处的情况下，公会里还剩余的冒险者都很水，不过好在聊胜于无。毕竟，迪奥也不是他们的保姆，做到这一点已经仁至义尽了。
　　薄红并不担心迪奥的安全问题，要知道时间停止是个很无赖的技能，就算出现打不过的敌人，逃跑还是很容易的。反正他不是捅出天大篓子也活得好好的吗？
　　将散落在地的镜子残渣收拾一下，薄红将其扔在垃圾堆积处，而正在这时，她突然看到大使馆门外有两个士兵打扮的人向她走过来。
　　见此白发女仆眉头一挑：“什么事？”
　　整齐划一的脚步，毫无波澜的表情，坚韧不拔的气质和身上散发的铁血气息。薄红前些天和迪奥一起拜访过王宫，她认识这两个士兵穿的制服，那是王室护卫队的服装。
　　“奉亚伯拉罕陛下的命令。”士兵向薄红行了个军礼，用公事公办的语气说道：“最近王宫正在进行大清洗，为了避免叛乱份子反扑，并失去理智对盟国王子出手，陛下已经为布兰度王子安排了更加安全的避难所，王子已经在等着了，我们是来接你过去的。”
　　说完，其中一个士兵还向薄红递去一张公文。
　　“哦？”
　　瞄了眼公文上盖着的，代表王室政权的印记。又将视线转向士兵，薄红眯起了眼睛，公文上十分详细的写下了亚伯拉罕对迪奥的慰问，也很认真的说出这样安排的用意。至少薄红是看不出哪里不对，就连上面的印记也不像伪造的。还有，她只是个下仆，没有豪华马车接送也很正常。“王子殿下呢？王子殿下对这安排是怎么回复的？”
　　“这就不是我们应该管的事了，我们的任务只是来负责传话，和送你过去。”
　　另一个士兵接话道：“地址公文上也写着有，你对王城应该还不熟悉，稍微收拾下东西就走吧。”
　　“……好，有劳两位了。”
　　点点头，薄红转身向自己房间的方向走去，而两个士兵对视一眼，也转身走向大使馆门口，在薄红收拾东西的时间里，他们要在那边望风。
　　然而还没走两步，突然一名士兵的脖子就被一把片刃剑从后颈处贯穿！士兵瞪大了双眼，还没等他从这突然的痛感中反应过来，那把片刃剑就这么向右侧一挥，被染红的剑刃在阳光的照射下十分显眼，士兵缓缓转过头，看着那不知何时出现在自己身后，面无表情的女仆。他张了张嘴想说些什么，但脖子上疯狂流出的鲜血让他发出的声音就像坏掉的八音盒一样，只有毫无意义的音符。
　　脖子一歪，伤口处发出了血肉组织撕扯的声音，在鲜血的喷涌下，还剩一半的皮肉在沉重的头颅拉扯下，一点一点的被撕裂，直到士兵的身体倒在地上，这惯性的影响下，他的脑袋才彻底与身体分家！
　　而站在他旁边的同伴，则被这突然的变故搞得满身鲜血，一时间空气中弥漫着一股令人作呕的铁锈味。
　　但是……
　　剩下的士兵并没有对同伴的突然死亡表现出震惊或者恐惧的情感。脸上温热的感觉让他忍不住用手抹了一下，看着手掌中刺目的鲜红，士兵沉默了片刻，才用着略微困惑的平淡语气说道：“我很惊讶，不管是国王的安排还是人手的调配都合情合理。按理说我应该没有露出任何马脚才对，既然如此，你是从哪里发现的异常，甚至没有做出任何证实的举动直接下杀手。”
　　没有任何理由的杀害王宫护卫，这项罪名可不是一个同盟国的女仆可以承担的。
　　“经历过前几天的突然袭击，你觉得我还会信任【王宫护卫】吗？”将片刃剑上的鲜血甩掉，薄红上下看了眼站在同伴的尸体旁依然镇定自若的士兵：“其实我自己也没想到，只是随便试试，结果还真试出了问题。说，派你们来的是谁？有什么目的？根据回答我可以考虑饶你一命。”
　　这根本就不是随便做出来的行为，在迪奥和小红帽前往王宫前，迪奥有问过薄红要不要一起去，结果由于自己身体不适的原因，她拒绝了。
　　在离开前，小红帽还特意向她嘱咐过，千万不要信任任何人，尤其是假装有事让她离开大使馆的陌生人。当然，也有可能会出现熟人，比如泰伦斯，小红帽，或者迪奥……如果发生这种状况，就需要事先说出暗语。
　　说不出来，毫无疑问就是敌人。
　　小红帽的嘱咐薄红没必要告知士兵，要知道有些时候潜伏在暗处的智慧要比明面上的力量更加可怕。
　　“就这么随便的理由？”
　　士兵的表情看起来明显不信，但他突然想到这个世界还存在着惊弓之鸟的说法，这么一想，她对士兵的不信任也就于情于理了。但士兵又有些头疼，泰伦斯是有资质的人才，他不舍得用。难不成要他控制一些平民过来传话？那不是扯淡吗！？
　　“算了。”摇了摇头，软的不行，士兵决定强硬一点：“你现在只有两条路可走，要么生，要么死。没有人会跟自己的命过不去，我想你应该知道怎么选择。”
　　要不是发现无法控制薄红，哪还用这么麻烦。
　　“死……吗？”
　　喃喃着，想到自己胸口处的灭世花图案，薄红突然娇艳的笑了起来：“那还真是令人期待啊……”
　　说完，她手里的片刃剑挥出一条银白色的匹练，下一刻就把士兵的脑袋砍了下来，那颗抛飞的头颅上还残留着被拒绝后的愕然。他愕然的理由不是薄红突然动手，而是她接下来的回答。
　　“如果你能杀了我，说不定我还要感谢你，至少不用让任性的大少爷产生不必要的心理负担。但是……”
　　看着那颗逐渐失去神采的头颅，女仆的眼神一片冰冷：“你做不到。”


322.苏醒！绽放的灭世花（上）
　　“啊！除了不要信任陌生人以外，还有一件事需要你注意一下。”
　　时间稍微倒退一点，在小红帽和迪奥进王宫之前，她私下找薄红交代完注意事项之后，又突然像是想起了什么。“你是个下仆。”
　　“嘁。”薄红表情黑了一下。
　　“按理说区区一个仆人是不可能会受到重视，但这世上也往往会存在那么一丝可能性；如果突然有陌生人找上你，或安排了大量人手捉拿或击杀你时，就代表敌人应该已经知道了你在呆瓜眼中的地位，同时也印证了我心里的一些猜测。”
　　“听着，若真遇到这情况，劝你最好还是逃得越远越好，跟杂鱼耗下去没有任何意义。哪怕你擅长杀人也总会有精疲力尽的时候，而对敌人来说，杂鱼的数量要多少有多少。不想死就最好把我现在说的话记在脑子里。”
　　“嘛~~反正你出了事就我个人而言十分高兴，但这么随随便便死在别人手里，我也会很不爽。要知道在还没看到我和呆瓜在王座上亲热，而你趴在地上一脸讨好舔我脚趾的画面之前，我可不允许你就这么死掉啊……”
　　“啊…！？你这狗屎，最近梦做多了导致连现实都区分不开？那把头伸过来让我磨下刀子，梦里什么都有！”
　　注视着小红帽阴险邪恶的笑容，薄红满脸青筋，充满杀气的拔出了自己的剑。
　　时间回到现在……
　　居高临下的看着地上两具失去气息的尸体，薄红的耳朵轻轻动了一下，面无表情的看向大使馆的铁门处。
　　没过一会儿，门外就传来了一阵密密麻麻的脚步声。不仅如此，她还听见就连大使馆周围的围墙外也传来了草丛被踢开的OO@@声。
　　即便不去特意确认，薄红就已经知道自己现在的处境。
　　但她什么都没有说，也不打算逃，就这么靠在墙上等那些不速之客闯入。
　　“看来……我算是彻底被你小瞧了呢，是什么原因让你有底气说出这种话？对自身实力的信心，还是有其他不为人知的底牌？”
　　当先走进来的是一个穿着护卫服的女人，她的视线径直投向薄红，嘴角咧起一丝莫名的笑容：“算了，怎样都无所谓。反正要不了多久，你就会知道自己的无知和余裕是有多么可笑。折磨人的方法有很多，在下不才，恰好知道一些怎么玩坏女人心灵的刑罚。”
　　当那个女人说完这些话时，一个又一个面无表情的士兵跟在她身后走了进来。本来大使馆的占地面积不小，但现在突然显得十分拥挤。
　　女人摊手做出怀抱状，似乎是在炫耀的说道：“这数量满意吗？”
　　薄红淡淡的扫了一眼，几百人，已经相当于军团级了，说实话她并没有想到敌人会对自己一个仆人会如此重视。看来对方是抱着势在必得的想法才安排这么多人手。
　　不……
　　脑海里闪过刚才被自己杀掉士兵的表现，还有眼前这个女人的表现，薄红似乎联想到了什么。
　　操控么……
　　在她前世杀的由花的魔力诞生的子体中，就有一个拥有类似的能力。虽然那个子体的趣味要更加恶劣一点，直接把士兵改造成人偶，单从喜好而言，那家伙就相当于小红帽加眼前这女人的结合体。
　　但不管哪个，薄红对人偶师这职业都提不起丝毫好感，其中除了小红帽那喜欢在人偶内放置炸弹的恶心做法，还有人偶师从来都不会主动暴露本体的位置。
　　“啧，不要擅自给我增加工作量啊，难道你这混蛋不知道清理垃圾有多麻烦吗？”
　　咂了下嘴，薄红朝为首的女人冲了过去，从对方没有直接控制自己的做法来看，她可以操控的人肯定不能超过某种限制，而且周围的士兵里没有职业者，也就是说她这能力看似强大，其实也只能够控制一些杂鱼而已。之所以会特意挑选士兵，也是因为相比安于和平生活的平民百姓，接受过军事演习和实战的士兵在普通人中要更加【强壮】一点。
　　也许是薄红的速度太快让那个女人没来得及反应，她几乎没有做出任何反抗就被削飞了脑袋。
　　但这也相当于发出了某种信号，那些士兵都掏出武器，甚至不顾武器会不会戳到同伴就朝着薄红扑了过去。
　　看着前方近在咫尺犹如饿虎出笼的士兵，薄红小退半步，避过后面斩向她头部的长斧，同时右手翻转，片刃剑由下朝上直接从下颚处贯穿了身后士兵的头盖骨。还没等那士兵发出声音，恐怖的剑气就从剑刃上迸发而出，直接搅碎了他的脑袋。
　　喷散的鲜血淋了薄红一身，她面无表情，犹如来自地狱的修罗，另一只手在尸体倒下前夺过他手中的长斧，侧身旋转，挥动的斧头虽然不像片刃剑那般能精准到切断敌人的喉咙，但薄红那可怕的腕力还是让这精铁打造的武器砸扁了前方一整排朝她扑过来的士兵的头！
　　这些年下来，由于不能像前世那样通过花的魔力使用毁灭性的魔法，薄红根本就没办法恢复到前世那种战斗力。但并不代表她没有努力变强过，随着迪奥的力量越来越强，准确的说，随着迪奥惹下的麻烦越来越大，薄红也深切的感受到自身实力的不足。
　　结合前世留下的战斗经验，她拼了命的磨炼自己的剑刃，虽然不再具备毁灭魔法，但现在年纪轻轻的她已经拥有了高级职业者的战力。
　　就凭这些士兵，还不足以对她造成生命威胁。
　　然而鼠多咬死象这句话也并非空口无凭，再怎么碾压，体力透支之后，哪怕传说中的剑圣也会被一个手持菜刀的光腚熊孩子戳死，这也是为什么小红帽会劝说薄红遇到这种局面最好选择逃跑的原因。
　　但是……
　　薄红不会逃跑，现在她的心情已经差到了极点，发现自己再次被灭世花寄身后，这股黑暗的情绪就一直都在胸口中酝酿。袭击者的出现，更是让她找到了宣泄口。
　　她要毁灭眼前的一切敌人！
　　PS：救命，补完了龙背三的游戏剧情和漫画，突然发现有点迷上one了怎么办，尤其是长发版的御姐ONE，简直是女神啊！
　　可惜这是不可能的，要让子体出现就必须让薄红主动分裂出去，而有过这种坑了自己经验的她，是绝对不可能做出这种蠢事。
　　嘛……总之就这样吧，算起来我貌似也写了有100W字了，稍微恭喜我自己一下，第一次写了这么多字的书2333~
　　还有那啥，有人玩魂二吗？感觉这游戏贼难玩，我都打到腐败物了还只有两瓶尿素瓶，没有滴石了怎么办？在线等！
　　哦对了，还有群号【129976820】


323.苏醒！绽放的灭世花（中）
　　薄红的动作快如闪电，那些扑上来的士兵没有一个跟得上她的速度，她在敌人的身上来回跳跃挥剑，而士兵们赖以生存的全身盔甲在她灌注魔力的长剑面前就像纸糊的一样。
　　她以全速向着前方一个士兵奔了过去，那个可怜的家伙还没有做出反应，就让片刃剑扎了一个透心凉，还没等士兵身体倒下，薄红就一脚将他踹到后面冲上来的同伴身上，紧接着剑刃侧挥格开另一个士兵斩来的长剑，身形旋转间，转瞬就绕到了那士兵的背后，而当她做完这动作时，士兵的头颅已经高高飞起。
　　士兵的扑击并没有结束，他们好像并不担心太过拥挤手里的武器会伤到友军，不，现在已经出现了某个士兵不小心砍伤同伴的手的情况！
　　这不畏生死，令人心悸的画面，让薄红产生了一丝幻觉，她面对的不是士兵，而是一群行尸走肉。要知道她前世和一大群敌人战斗时，周围围住她的数量从来没超过十个，现在居然有好几倍！而且跟在后面的家伙还在冲过来。
　　“嘁，一群可悲的家伙。”
　　纵身一跃，在被扑倒前薄红已经一个空翻跳出了包围圈，但密密麻麻的士兵让她连个适当的落脚点都找不到，在落下的同时她已经刺穿了脚下士兵的脑袋，随即就这么在汹涌的人头上奔跑。
　　几秒之间，薄红的片刃剑就斩杀了数十名士兵，喷涌而出的鲜血开出一道道血花，在空中降下血雨，染红了她的衣服。
　　“这样太慢了。”
　　低声喃喃着，她抱怨的并不是对方动作太慢，而是她自己的动作杀人的动作太慢了。一般而言，无论是受过怎么严格训练的士兵，普通人类看到她这种杀法，都会感到恐惧、或者愤怒，从而让围攻她的阵营露出破绽，但是这些明显被操作的家伙不一样，无论她杀死对方再多的炮灰，也继续漠然地举起兵器向她进攻。
　　虽然说她对于杀人没有任何的负罪感，却十分讨厌这种不管杀多少对敌人都没有丝毫影响的感觉，厌倦的情绪开始迅速膨胀起来。
　　“哈！”
　　她往片刃剑上灌输更多的魔力，唰的一声，剑气如半月之弧射出，冲上来的士兵还没明白过来就倒了下去。落到血泊之上的薄红缓缓扫视了四周的士兵一眼，想要从他们的行动中发现一些规律，一个能逃走的机会。
　　武器是存在耐久的，薄红手里的片刃剑又不是什么削铁如泥的神兵。面对毫不畏惧如潮水般攻来的敌人，每次攻击想要击穿盔甲都必须耗费魔力，这加大体能消耗的方式对于薄红而言是件非常麻烦的事情，如果可以的话，倒不如甩开他们直接离开――不，应该说宰掉那个操纵者更好。
　　但对方显然十分狡猾，直到现在薄红也没有发现操纵者的位置。
　　又一把大剑从背后砍来，薄红扭曲身体往前一扑，反手把自己的剑插 进那把大剑之中，旋即狠狠一扭。
　　喀锵一声极难听的响声响起，魔力随着大剑崩裂的声音爆发开来，大剑崩裂的碎片像子弹一样爆裂四射，飞溅的碎片轻易贯穿了挥下大剑的重甲兵，顺带还射倒了一大片的轻甲兵。
　　就在这个刹那，薄红猛地从血泊中跳了起来，连续以士兵的身体为踏板，跃到了队伍的最外围，没等某个拿着巨大铁锤的重甲兵回过神来，她已经利落地砍下对方的手腕。
　　铁锤咚的一声跌落在地，那是一把制作风格得相当粗野的战锤，薄红刚才远远地观察就看出来，战场上如果挥动这东西，毫无疑问会成为一个可怕的绞肉机。
　　薄红的目的就是这个玩意，她微微一笑，轻易地拿起那个看起来分量绝对不轻的锤子，高高扬起，伴随着体内魔力的汇聚，战锤开始散发出摄人的白光。这是职业者在使用战技时才会出现的效果，随即……
　　她将战锤狠狠地砸向地面！
　　锤子中迸发出耀眼的魔力光芒，魔力化为冲击波，剧烈的地震和强烈的冲击波动笼罩了那些悍不畏死向她扑过来的士兵。
　　一击之后，地面以战锤为中心向前面产生错位地裂，整个大使馆崩塌半毁，冲击波刮起地面，所有在范围里的士兵都被掀上半空，再重重砸落下在地面，本来能保护他们的全身盔甲讽刺地成为增加坠落伤害的铁块，士兵的肉体在铁罐中被压扁，骨肉尽碎，从变形的盔甲中流出鲜血。
　　一些侥幸没有被震飞的，也被大使馆倒塌之后砸下来的石块直接活埋！
　　与此同时。
　　“果然……”
　　另一边，看着那一击就屠杀掉自己大量炮灰，浑身染血犹如鬼神般的女仆，【皇帝】用手中的折扇轻拍着额头，表情颇有些困扰的意味：“所以才说我对这种粗暴的人一点也喜欢不起来啊，真是…又不会虐待她，老老实实照我说的做有什么不好？”
　　按照她原本的计划，其实也就只是将薄红带去某个地方关起来，然后当做诱饵，让迪奥远离高塔，确实的保证计划不出现纰漏罢了。
　　而对薄红，说真的皇帝打从一开始就不感兴趣，自然也没有特意对她做什么的想法。区区一个随处可见的下贱女仆，连当她玩具的资格都没有！
　　这所谓的资格，并不泛指广众皆知的力量强弱，皇帝眼中不分强者弱者。比起这点，她更喜欢玩弄像刚才的宰相那种德高望重，或者身世显赫的人。
　　“没想要那个男人身边的女仆也有这等实力……不，正因为是那个男人，随侍在身边的仆人才应该有这样的战斗力吗？”
　　沉吟着，并不是说皇帝拿个人实力强大的存在没办法，毒和火药，这两种东西要是在炮灰身上装备了，那杀伤力可不只是增加了一点两点。
　　她从来不缺炮灰，而人类却有体力极限，再强大的野兽也会在无穷无尽的消耗中败下阵来，更别说人类了。实在不行还可以远程箭雨，沾满了毒液的流矢只要中了一两根就能见效。
　　千万别怀疑一支军队拥有的配备，能做到操控这支军队的皇帝，自然也能随意调用这些资源。
　　“哎呀呀，看来想要让那女仆失去抵抗能力，果然还是需要一点武力镇压吗？”
　　皇帝轻轻的笑着，但她眼里毫无笑意，就算不在意炮灰的伤亡，但这种被轻易杀掉一大堆的画面，简直就像刻意在她面前演示【在绝对的力量面前，自己的算计都是笑话】一样。
　　这让皇帝很不爽，羸弱的个体实力确实是她的硬伤。
　　“星，现在有空吗？这边需要你帮下忙。”
　　不过好在她身边还有一个狙击能力十分优秀的伙伴，就连那个男人都束手无策的能力，区区一个女仆自然不足为虑。
　　手脚都被打断的话，应该会老实许多吧？
　　脑海里思忖着阴险的毒计，这也算是目前唯一可用的方法了，若是手段尽出，皇帝实在没办法保证那些士兵会不会一不小心将薄红一起弄死。
　　[星]想杀了迪奥，[皇帝]相信某位大人的话，所以对迪奥并没有报以杀意，在她看来现在和迪奥正面刚还太早了，她需要足够的时间去做充分的准备。
　　所以，杀掉薄红没有任何意义，反而会让迪奥情绪激化，进而可能做出不在自己计划之类的举动。
　　话说女仆没有被自己诱骗，貌似也算是自己没有考虑到其中的环节？不管了。
　　“星？”
　　同伴的没有回应，让皇帝有些奇怪，她转头看向同伴的位置，所入目的，竟然是那个雀斑少年盯着自己双手一脸茫然。
　　“你那什么表情？”
　　皇帝皱起了眉头，星这表现，简直就像刚觉醒了能力，或者第一次用来杀人那样进入了怀疑人生的状态。
　　这可与以往雀斑少年给自己的印象丝毫不符。
　　事出反常必有妖，皇帝完全有理由怀疑，这孩子肯定看到了让他难以置信的画面。
　　走到雀斑少年的身边，皇帝伸手将他摇醒开口问道：“发生了什么事？”
　　“……”
　　雀斑少年茫然的看着眼前这有着美丽面容的同伴，好长时间才反应过来。
　　质疑、困惑、怅然若失，各种各样的表情出现在少年的脸上，直到最后他才叹了口气：
　　“我……好像把那个男人杀掉了。”
　　“……”
　　气氛陷入沉默。
　　PS：哎呀，稍微怠惰了一下，毕竟那啥，steam夏季特卖嘛……买了一大堆肯定会忍不住取下材，所以那啥，我一不小心就把魂二给通了23333~
　　不过因为是萌新，剧情支线什么的基本没做，只是单纯的拿把火属性直剑打穿BOSS而已，嘛……印象中最让我蛋疼的BOSS就是毒姬，还有古龙中间的那大堆小怪了，这是我受苦最多的地方，十几次的样子吧。
　　不说了，最近有点怠惰，今天修仙再来一章。


324.苏醒！绽放的灭世花（中点下）
　　“星啊，我知道你平日对我很有意见，关系也不怎么好。但我想你应该明白，有些玩笑可一点也不好笑。”
　　良久的沉默之后，皇帝打开折扇遮住自己的脸，一双眼睛紧紧注视着雀斑少年的表情，从她那平静的语气就能听出，她对雀斑少年刚才那句话十分在意。
　　迪奥布兰度，这个男人对组织内的所有人来说都是耳熟能详的存在。
　　这么说吧，皇帝组织内的所有成员，包括她自己，都拥有一种匪夷所思的能力，同时也因为这些能力，再加上组织成员自己的人生经历和夙愿，他们都拥有属于自己的代号。
　　比如对平民拥有绝对支配权的皇帝，比如对遥远的目标抱有强烈希望与执着的星。
　　自身的经历和信念让组织内的人都获得独属于自己的能力，虽然组织里的人由于个人道德观与价值观的不同时常产生冲突，但他们所有人都是衷心感谢，并宣誓效忠那个赐予他们能力的那位大人。
　　也正因为如此，组织内的所有人都对那位大人有着盲目的信任，所以在听到那位大人说没有人能够杀掉迪奥布兰度的时候，皇帝虽然困惑，但也从未怀疑过。
　　不止是她，雀斑少年也同样如此，之所以少年会擅自做出攻击迪奥的决定，也仅仅是因为他那对遥不可及的希望执着的一面罢了。
　　“你看我像是在开玩笑的样子吗！？”
　　雀斑少年的表情有些愤怒，他从来都不是个冷静的人。转头看向王宫的方向，超远视觉让他能够十分清楚的看到那两个倒在血泊中，被自己在心脏部位打出血淋淋大洞的尸体。就连他自己也对自己造下的结果感到难以置信：“本来还好好的，没想到他的动作突然就变迟钝了，然后……”
　　最后句话，他说不出来，因为那一刻雀斑少年击杀的不止是迪奥这个令人忌惮的男人，同时还有他对效忠的那位大人信仰的动摇。
　　那位大人所说的话是绝对的，但发生在眼前的事，让雀斑少年的内心不可制止的产生出一丝质疑。对一个部下……不，应该说对一个信徒而言，这是绝不允许的情感。
　　皇帝也同样如此，太过荒谬的展开甚至让她忘记了对星杀掉自己中意的玩具的怒火。
　　她一脸头疼的揉着额头，稍微平复下紊乱的思绪后才开口道：“你看仔细了？那个男人真的死了？不是什么穿着同款服装拥有类似身材，被我们一不小心遗留在王宫没来得及清理的尸体？”
　　“嗯，我的眼睛不会撒谎，尸体确实是那个男人的脸，之前他和红帽子女人离开王宫时还躲闪了两下我的攻击，那奇怪的能力，绝对是那个男人没错！”
　　看着雀斑少年的表情，皇帝知道自己这个同伴没有撒谎，或者说根本没有必要对她撒谎，可这事太过离奇，皇帝根本没办法信任雀斑少年的话，她需要自己确认一下尸体才行。
　　和星不同，她并不具备什么超远视，想调查那个男人的尸体就必须得控制某个傀儡，藉由类似视觉共享的方式才能确认真伪，不过问题就在于，除了现在的【本体】，她也只能将意识投射在一个傀儡上。
　　这世上绝不存在完美的能力，自己如此，那个男人也同样如此。皇帝深信这一点，也许是他在躲闪星的攻击时出现了什么异常，也许他的死亡根本就是个骗局。
　　摇了摇头，皇帝对雀斑少年说道：“那个男人的事暂时不用管，我这边需要你帮忙。”
　　对同伴所说的迪奥的死讯，皇帝反应除了最开始的惊诧，之后就十分平淡，既没说相信也没表达出明显的不信任。她是个完美主义者，就算迪奥死了……好吧，就当他死了，万一尸体又突然活过来怎么办？比起到时候两边都应付，不如先把女仆虏获，多为自己准备一条选项以备不时之需准没错。
　　“……好吧。”
　　虽然个人对皇帝存在偏见，雀斑少年也算跟她相处了不短的时间，十分明白这个女人在对待某些事情上比自己要细腻很多。
　　不爽归不爽，他还是决定暂时听从皇帝的吩咐。
　　与此同时……
　　已经被拆成废墟的大使馆这边，薄红俯瞰着那些士兵的尸体，还有哪怕手脚被倒塌的巨石压断，也是面无表情挣扎着从废墟里向她爬去的家伙。
　　这画面让她不禁有些唏嘘，要知道前世被她杀掉的敌人可不具备这样的骨气。一般被自己杀了大半之后，士气的匮乏让那些敌人要么失去反抗之心，要么转身就逃。
　　对比下来，眼前失去恐惧的这些家伙，已经连被称之为人类的资格都没有了，他们就像在地狱中匍匐，对仇人满怀怨恨挣扎的亡灵。不，连仇恨都没有，只能如同傀儡般任人摆弄的他们，连亡灵都不如！
　　“恶劣的趣味。”
　　将抓向自己脚的手踢开，薄红随手让爬向自己的士兵解脱，随即转头看向远处又一次出现的士兵。
　　“一个接一个一个接一个，你们这些没玩没了的家伙都给我去死啊！”
　　作为战士，薄红不可能不明白体力消耗太大意味着什么，发泄过后，现在她已经彻底冷静了下来。撤吧，根本就没必要特意迎合敌人恶心的战术。反正光凭这些炮灰的速度，根本就不可能追上自己。
　　迅疾如风般朝着士兵冲去，她要在士兵包围上来之前杀出一条血路。敌人如此大张旗鼓的做法，肯定已经不打算再隐藏在暗处，她需要前往王宫与迪奥汇合。
　　正当薄红内心做着这样的决定时，视野的极远处突然出现一道闪光，下意识的，薄红将手中的片刃剑横挡在眼前。
　　但这种本能做出的反应根本就无法抵挡那突如其来的袭击。
　　在片刃剑与闪光接触到的一刹那，保持前冲状态的薄红就如同撞到一辆高速行驶的卡车般倒射回去！鲜血喷洒间，那纤细的身躯直接撞塌了大使馆的一道残壁！
　　不仅如此，烟尘飘散间，无法止住的势头还让薄红撞塌残壁之后，又在废墟中犁出一片骇目惊心的血迹！
　　PS：新的一个月来了，我一定能保持全勤的！（认真）
　　话说茨木活动来了，还剩个好友位置，有带满破鲤鱼旗礼装的孔明吗？我支援贼给力。
　　【100,100,997,998】


325.苏醒！绽放的灭世花（中点下下）
　　发生了……什么？
　　强烈的冲击让女仆大脑一片空白，等她回过神来时，发现自己已经躺在了地上。
　　全身上下火辣辣的感觉让她浑身疲软发麻，女仆本能地握了下手，但却并没有感受到捏住剑柄时的坚实，反倒一股钻心的剧痛从指尖处直冲大脑。
　　“咝……”
　　倒吸口凉气，视线慢慢转向右手的方向，额角流下的血液让女仆视野有些模糊，不过还是勉强能看清自己的右手正以一种诡异的角度扭曲。
　　原本白皙纤细的手臂也因为死血看起来紫青一片。
　　‘啊……这样啊……我被攻击了。’
　　还算完好的左手按压地面，女仆有些艰难的站起身，但周围却并没有发现自己常用的那把武器，应该是被打飞到不知道什么地方了。她按着有些发胀的脑袋用力摇了摇，想以此强行让自己有些发懵的大脑能够正常运作。
　　‘那道攻击到底是从哪里来的？太快了根本就来不及反应，若不是及时用剑挡了一下，说不定整条胳膊都会被打飞。不…现在的状况，恐怕有没有胳膊都没区别吧？’
　　“嘁，大意了…”
　　对自身的实力太过自信，没有考虑到敌人是否可能有超出规格的战力才导致落到这步田地，自己也没有资格埋怨什么。
　　不，应该是根本就没有去考虑吧，从一开始女仆的心态就有点不对，在发现胸口那朵黑色的花起，她就无法再保持往常那种冷静。
　　明明知道和士兵战斗只是无谓的浪费体力，明明知道那些士兵已经连被称作人的资格都没有，单单只是一种消耗道具。却依然没有选择撤离，真的仅仅只是为了发泄情感吗？
　　啊……可能有吧，也可能这其中还包含着其他原因。
　　心若死灰？还是对无法摆脱的命运放弃挣扎？已经无所谓了。
　　虽然度过了一段受人驱使，伺候前世最讨厌的贵族的人生，但却并没有感到无聊。
　　这个世界的人类……真的有毁灭的必要吗？没有席卷整个世界的大饥荒，虽然到处都充满了危险，但也有着冒险者这种专门伸张正义的职业。热衷剥削的腐败贵族依然存在，但也不像前世那般肆无忌惮，因为暴露的人都成为了神殿惩恶扬善发展信徒的踏脚石。
　　既然如此，为什么你还要寄宿在我的体内啊！不祈求多么幸福，明明只是想过平平淡淡的生活，就这么简单的要求也不被认可吗！？为什么事到如今还要把这个担子压在我身上啊！
　　前世一无所有，没有什么值得失去的东西，所以这一世小小的幸福就应该遭到夺取吗？啊……多么残酷的家伙，不会让你如愿，绝对要摧毁你的意图，你想让我生不如死，你企图让我成为病原体，想让疯狂和扭曲蔓延这个世界，休想！我不止要活下去，我还要活得比任何人都要幸福。
　　愤怒充满了少女的胸腔，血液的加速流动让她的失血症状越来越严重，死亡的临近，还有求生意识的爆发，让她那双薄红色的双眸开始散发出不详的红芒。
　　抬手擦掉额角流下的鲜血，少女眯起双眼，一言不发的盯着向她缓慢靠拢的军队。
　　“哎呀呀，真是难看，要是早点跟我走，你其实根本不用吃这些苦头。”
　　一个看上去其貌不扬的男人走了出来，跟那些相同打扮面无表情的士兵不同，这个男人脸上露出了讥讽的表情，洋洋自得道：“之前还说我做不到，看看你现在站都站不稳的样子，真是一点说服力都没有啊……现在的你，已经连剑都拿不起了。”
　　在他原本就是打算用薄红当做人质将迪奥的目光吸引过去，好让计划顺利进行，但现在突生变故，迪奥可能被自己的同伴击杀了。
　　这样的话虏获薄红也就没有任何意义，考虑到迪奥有诈死的可能，他才决定将计划继续下去，而在这之间，他从始至终都没将薄红放在眼里，更没有折磨她的兴趣，但是……
　　男人扬起下巴，用着轻视的眼神俯瞰眼前伤痕累累的少女：“我啊，最讨厌的就是在我面前故弄玄虚装腔作势的家伙，特别是那种仗着自己有点实力就自认为掌握局势的蠢货。这会让我回想起以前在贵族学院就读时的糟糕回忆。”
　　说完，他的眼神又从轻视变为怜悯：“你知道那些出生低贱，占有一点优势就喜欢挑衅贵族，被一些傻女人包围就认为了不得的家伙最后都是什么下场吗？他们……”
　　“闭嘴吧。”
　　还没等男人说完，少女就打断道，她冷冷地注视着对方：“你的企图，你的计划，你至今为止对的所作所为有什么目的我都没兴趣知道。现在站在我眼前的，只有一个敌人，只要杀了你，那你精心酿造的阴谋就会不攻自破。对我而言，知道这点就足够了。”
　　“杀我？”
　　男人的表情看上去有些惊讶，好像听到了什么难以置信的话，他上下打量着少女：“就凭你这残破不堪的身体？被刚才的攻击打到墙壁上，难道你的脑子已经被撞坏，连现实都认不清了吗？噢~这可真糟糕，看来很有必要让你清醒过来才行。”
　　说完，他的身后就有两个士兵向少女走去：“把她的手筋脚筋挑断。”
　　这边造成的动静不小，未免再生变故，他决定先将少女带走。
　　看着拔出武器向自己靠来的士兵，血液的流失让少女脑袋有点晕沉的感觉，她知道自己已经不能再等下去，双腿一沉，下一刻还算完好的左手手肘就狠狠地砸在了一个士兵的鼻梁上。
　　喷洒的血花和塌陷的面孔，当这士兵翻倒在地时，他已经没有了生息。还没等所有人反应过来，少女直接从被自己击杀的士兵手中抢过铁剑，迅疾的刺入了另一个士兵的喉咙！
　　“这还真是……”
　　看着转眼就被杀掉的两个傀儡，还有向他走过来的少女，男人有些尴尬的摸了下鼻子：“让我有点为难啊……”
　　PS：这是昨天的补更~
　　话说你们都打了多少点呀，感觉后面的就算打100W都能毕业了2333。


326.好啦没花开啦
　　识时务者为俊杰。
　　难以抵挡的强敌，不可躲避的灾难。
　　只有认清形势才能活得更久，选择屈从并不是可耻的事，而这确实也是聪明人的做法。就算被俘获，在自身并未受到危及性命的威胁前思考如何脱逃才是上上之选。
　　原本，皇帝以为薄红也会这样选择，但他却没料到这个低贱的女仆竟然还想反抗。
　　明明看她也不像那种把尊严看的比命还重要的人，为什么会做这种愚不可及的事？哪怕是那些名誉被玷污就跟死了老娘一样的贵族，也不可能在遇到相同情况时选择死斗到底吧？
　　说到底，人死了就是一堆毫无价值的肉块，难不成还以为自己的尸体能像一些珍稀动物那样送去王国博物馆展览吗？就算那些花钱买凶的人，买的也是活人的命，而不是死人的尸体。
　　“你不怕死吗？”
　　所以皇帝才会觉得困惑，他认真的打量着踉跄走向自己的薄红：“还是说其实你是布兰度家族培养出的死士？也对，看你那利落的杀人手法，哪怕是一些强大的冒险者也不具备。只有那些专门负责处理一些见不得光事物的黑暗工作者才拥有。”
　　“不怕死？啊啊，对我来说，死亡也算是经历过不少次呢。”
　　皇帝皱起眉头，内心开始琢磨薄红这句话的意思，但还没等他回过味来，下一刻薄红做的事却让他呆立当场。
　　“你关注的角度总是很奇怪，一些根本就无所谓的事情老是想着刨根究底，也许……这就是控制欲比较强，自以为掌握局势的聪明人的通病吧。什么都想知道，稍微遇到一点自己意料之外的展开就十分在意。”
　　只见薄红对准皇帝高高地举起了手中的铁剑，满是血迹的脸上扬起了一丝嘲弄的弧度。“既然你这么想知道，那就当做特别优待吧，瞪大眼睛看仔细了。”
　　附身的傀儡就算被杀也无法对皇帝的本体造成丝毫伤害，战斗到现在，薄红自然能看出来。不然为什么他还颇有余裕站在这么近的距离跟自己扯皮？这种烂透了的无聊把戏，不巧她的熟人中也有个家伙喜欢这么玩。
　　所以，铁剑挥向的目标……
　　调转剑刃，锋利的铁剑瞬间贯穿了薄红的心脏，从伤口中迸溅出来的血液染红了皇帝的脸。而他也确实如同少女所言，整个眼睛都瞪得奇大无比。
　　发生在眼前的事情让这个智者一瞬间陷入了混乱。
　　她这是自杀？为什么？没有慷慨激昂的言说，也没有表现出对这个世界的不舍但又不得不了结自己性命的悲情。就这么随随便便自杀了？靠，还说你不是死士！
　　少女逐渐失去神采的双眼让皇帝很想爆粗，因为这档子展开完全打乱了他的计划，他完全无法想象失去了这个女仆的那男人会做出什么样的事。
　　是的，某种特殊的原因，让组织对迪奥有着十分详细情报，尤其是性格方面，更是从他的日常习惯，还有所作所为，甚至对领地的治理方针等等细枝末节的东西分析整理出了数十份信息。
　　受首脑的影响，组织内所有人都对迪奥很感兴趣，毕竟，那可是被首脑称为【世界】的男人，这个称号到现在还没人知道，但从首脑对这个男人的评价，还是能让人升起一丝猜想。
　　人的名，树的影。
　　首脑对那个男人的吹捧已经到了无脑的程度，甚至让组织内其他成员都将其视作大敌，所以除了个别对那个男人看不惯的人，其他成员都不怎么想跟迪奥正面冲突。
　　所以迪奥的[死亡]才会给皇帝和星带来如此大的影响。
　　除了对那个男人能力不怎么了解，其他方面的情报组织已经收集的相当全面，也正因为如此，才能知道一些不曾得知的东西。
　　那是个沉睡的怪物，这个评价就已经足够了。
　　虽然不至于会威胁到自己的生命，皇帝也不想做出强行让怪物苏醒的傻事，所以只是想用人质将那个男人引开，活着的人质会让他有所顾忌，也会让他选择妥协。现在人质死了……
　　难以想象，失去了枷锁的怪物会变成什么样，确实皇帝可以不留下任何信息撒腿就跑，但别忘了，这世上还存在魔女这种不讲道理的存在。
　　万一那个男人不顾一切，找自己的魔女母亲借助水曜之力，打开前往深海寻找等价魔女怎么办？首脑说过，那个魔女是当世最强，无限接近超越者的存在。若她答应出手，那组织基本就没有什么活路了。
　　是的，组织内的人真正惧怕的并不是那个男人尚且未知的能力，而是隐藏在他背后错综复杂的关系。至今他们都想不通为什么首领对迪奥有那么高的评价，不过像这种关系也是实力的一种，他们也没资格说什么。
　　皇帝不想成为令组织面临覆灭危机的罪魁祸首，因为他知道自己的那群同伴和首领有多恐怖，他们的追杀，哪怕是逃到天涯海角也躲不掉。
　　所以现在的皇帝脸色煞白，由衷希望同伴击杀的迪奥是真货，不然……
　　“必须赶紧去王宫确定才行。”
　　紧咬牙关，身穿士兵装束的男人最后看了眼似乎失去所有力量，缓缓向后倒去的少女，心里盘算着该怎么糊弄过去。
　　突然少女的脚步一顿，原本缓缓倒下的身体就如同被定格住一样停住。与地面呈现出一种诡异的45度角。
　　“咦？”
　　如此明显的变故，皇帝自然会注意到，那仰躺下去的身体，简直就像被一个无形的东西支撑着。
　　难道她还没有死？
　　这个想法把皇帝自己都吓了一跳，难道她跟自己一样具有控制傀儡的能力？在剑刃刺入心脏的那一刻将意识转换到了其他身体？不，不可能，如果是这样，那她现在是怎么回事？
　　气氛陷入了死一般的安静。
　　异样的感觉开始蔓延，一丝不安没来由的爬向皇帝心头，他死死盯着那定格住的少女，太过超出想象的展开，或者是眼前令人震愕的画面，让他身体开始颤抖。
　　颤抖？为什么要颤抖？
　　视线转向自己不断抖动的手，皇帝的表情有些难以置信，他是在害怕吗？他居然对一具尸体，对一个死人感到害怕！？
　　这不可能！
　　只是一个女仆而已，身份低贱，只要有钱就能要多少买多少，地位只比奴隶高一点，但却无法否认被奴役使命的仆从而已！他，居然会感到害怕？
　　不合理，这绝不合理！要知道自己可是能够随意操控人偶，而且意识能够随意转换，任何人都休想捉到自己的本体，在这种生命完全没有受到威胁的情况下，怎么可能会害怕！
　　一股风突然没来由的刮起，翻卷的沙尘让皇帝本能的将手挡在眼前，但内心的恐惧却不减反增。仿佛他眼前的不再是什么尸体，而是某种别的东西。
　　任何语言都无法描述皇帝此刻的心情，明明空无一物，但他却产生了看到什么东西的幻觉。
　　那是一朵花，一朵十分漂亮，不……应该说，皇帝活了这么久，也没见过比它还要美丽的花。但为什么……
　　一阵寒意从脊椎深入了皇帝的脑髓，剧烈跳动的心脏催促着他快点逃跑，但是还没等他来得及做出反应，他就感觉自己飞了起来。
　　不，不是感觉，他确实在飞，但是那具出现在视野中，还站在原地的无头身躯用真相告诉他，他已经被断首了。
　　而动手的……
　　竟然是站在他身后的士兵！被他所控制的傀儡！
　　PS：要遭，从一点开始写到现在，居然只写出2500字……今天就先到这里吧，剩下的时间我想去写写被放置的新书早早感觉了。
　　久违的求个推荐票？


327.■■■■■■■（刮纸式标题）
　　自己是不会死的。
　　就在一分钟以前，皇帝还抱着这样的想法，她的能力是对平民的绝对支配权，同时能将意识投射到其中一名傀儡身上。没人知道她的本体所在，就算寄宿体死了意识也能随时转移到另一具傀儡上。
　　没有天敌，因此哪怕本身的身体素质再弱，也能给目标带来难以想象的麻烦，甚至可以藉由人类是群体生物这个特点，一点点剥夺目标的一切，最终让那些所谓的强者心灵慢慢的崩溃。
　　一次又一次的胜利，让皇帝的危机意识也呈直线下滑，她很喜欢那种将一切都掌控在手中的感觉，即便偶然的失败，也因为自身生命没有受到威胁而能够重新挑战。
　　利用自身计谋将一个个强大的敌人打入万劫不复的深渊，踩着他们的尸体笑看那些过去的辉煌凋零在自己手中。每当获胜之后皇帝都会体验到一股比吸食致幻药还要欲罢不能的强烈满足，有时兴致一来，甚至还会当着敌人尸体的面自渎，心灵被填满的同时，下 体也会传来一阵被电触般直冲脑髓的快感。双重冲击让皇帝体验到犹如登上云霄的绝顶，她觉得自己快疯了。
　　大概这就是所谓的恋爱吧？
　　皇帝是这么想的。
　　但是……
　　她从来都没想过，自己有一天会距离死亡如此之近！
　　“呃，呕――！！”
　　胃袋中涌出的恶心感让这个美丽的女人毫无形象趴在地上干呕，紧缩的瞳孔中还残留着恐惧的色彩，皇帝的脑海中不断浮现自己被断首那一幕，那最后一刻原本应该被自己控制的傀儡的眼神，还有那朵明明是幻觉，却在自己被断首时越发真实的巨花，都像在烙印一般让皇帝无法忘记。
　　“那究竟是什么东西！？”
　　从来都没听说过的，未知的花，在凝视它的那一刻，自己的灵魂都像快要被吸进去了一样，不……皇帝十分确定，如果不是她跑得快，说不定她就已经回不来了！
　　头发蓬乱，脸色煞白，再加上跪在地上犹如丧家犬般苟活一命。实在难以想象皇帝这种傲慢到扭曲的人会露出如此难看的姿态。
　　换做平时皇帝肯定会将目睹了这一幕的人，哪怕是同伴也会想方设法的弄死，但现在心神紊乱的她哪还会管这点，急忙手脚并用跑到雀斑少年面前，抓住他的衣领语气尖锐的大声叫道：“星，快告诉我！那里发生了什么！”
　　就在刚才，她发现竟然无法将意识再次投射到傀儡的身上，即是说，她没办法再得知大使馆发生的事。不，这还不是重点，赖以依存的能力出现这种前所未有的情况，这已经不是什么计划之外的展开这种小儿科可以形容的了。
　　恐惧让皇帝已经无法保持平静，她现在的表现就跟往常被她玩弄的国王一样，当剥去身上那层华丽的驱壳，真实的她就跟婴孩那般赢弱不堪。
　　“我…我不知道。”
　　雀斑少年也有点懵，他愣愣的看着远处：“那些被你控制的士兵在自相残杀。”
　　不仅如此，场面还十分……难以描述，甚至让雀斑少年不知道该如何形容，比如一个士兵愤怒的砍掉了同伴的脑袋，不知道在咒骂着什么并将其大卸八块，然后从那同伴尸体的口袋内摸出几枚铜币和两个骰子。
　　还有的士兵甚至放弃了武器直接咬断自己战友的颈动脉，像条饿疯的野狗撕扯同伴的血肉，活生生将同伴吞食。
　　那是人类最原始欲望的极限扭曲，甚至湮灭了他们所有的理性，杀戮和残忍让整个大使馆都变成了人间炼狱。
　　雀斑少年也算是杀过不少人，尸体更是司空见惯，但这种……诡异的画面，让他本能的想扭头就跑，那些家伙全部都疯了，都他妈是疯子！
　　“自相残杀？”
　　皇帝那张美丽的脸孔瞬间扭曲起来：“开什么玩笑！我可没给他们下过这种命令！”
　　她本应该没有天敌，她深信这一点，所以才更加不允许有人能从她的手中夺走炮灰的控制权。
　　“我没必要骗你。”
　　好在没有身临其境的雀斑少年还保持着冷静，说实话他根本就想不通皇帝情绪失控的表现是闹哪样，按理说两个人不应该是反过来才对吗？
　　“你的那些士兵，嗯……”沉思两秒，略微组织一下语言，雀斑少年继续说道：“眼睛有点像暴走的炼金魔偶发出红光，做的事却让我想起一些关押精神有问题的疯子的牢狱，不，他们比那些疯子还危险。”
　　“没有理智么…？”
　　听到雀斑少年的话，皇帝总算是冷静了一点，她怨毒的咬着自己的指甲：“还好，不是控制权被夺走，炮灰要多少有多少，不是能力上的天生克制，还好……”
　　沉默了片刻，皇帝又回想起那朵花，该死，为什么忘不掉，那东西究竟是什么！
　　“不，一点也不好。”
　　挠着后脑勺，雀斑少年看向皇帝的眼神有些奇怪：“那个本来应该死掉的女仆也爬起来了，我站在这边不怎么清楚，你刚才离那么近也不知道是什么情况吗？”
　　不止是爬起来那么简单，准确的说，就像蛇蜕皮一样，直接从尸体被铁剑贯穿的心脏部位生出两只手，然后撕开皮肉组织钻出一个血人！
　　这种再生的方式看得雀斑少年头皮发麻，他想说点什么，但贫瘠的知识却让他实在没办法详细的描绘出来。皇帝姑且不论，雀斑少年是真的感觉到自己的san值在不断下滑。
　　唯一能确定的只有一点。
　　“我们……好像摊上大事了。”
　　PS：啊哈哈，这是补更啦，让我出门吃个饭回来再继续吧，昨天已经充足的睡眠啦，现在精神不错，应该能把欠的三章补回来吧？大概……
　　话说我茨木都打2亿7了，商店也就剩棋子没换，尼玛离活动结束还剩10天啊，再加上中间一堆乱七八糟的活动，等泳装出来的时候怕是要到九月份了。
　　冬泳没毛病。


328.（第一更！）
　　薄红愣愣的注视着洁白如玉的手掌，她感觉到一股热源从自己的心脏顺着血管流遍全身，被力量所充盈的饱胀让她此刻突然涌起一股想破坏点东西的冲动。
　　“……”
　　然而这份突如其来的力量实在过于沉重，薄红的脸色阴沉如水，她清楚，现在还仅仅只是冲动，随着时间的流逝，她的精神就会被爆发的欲望吞噬，彻底沦为一头保留了记忆，却毫无理智的野兽。
　　她的寿命，已经彻底进入了倒计时。一年？两年？怎样都好，对被寄宿者来说，这是没有任何医治方法和治疗手段的慢性毒药。
　　至于非寄宿者……眼前那些可怜士兵的表现就是最好例子。
　　杀来杀去杀来杀去杀来杀去，仅仅因为闲暇时赌博娱乐输了几枚铜子儿就满含怨念的将一起出生入死的战友剁成肉泥，因为一句玩笑话就把亲兄弟四肢削断，他们没有忘却自己至今为止的过往，但现在的他们已经连被称之为人类的资格都失去了。
　　从他们口中断断续续喊叫出来的话，薄红就能大致理解一点原因。
　　被花的魔力感染，失去痛觉，身体的自我保护限制也像被强行摧毁般，一个个力气大得惊人，轻易就能做到仅凭双手就敲碎人类的脑壳，或者撕下身体的其他部位。就算被腰斩成两半，也依然继续挣扎着杀掉眼前看到的任何人。
　　这里已经成为了杀戮的地狱，内脏、碎肉、鲜血，喊杀声与狂叫声在耳边不断回荡，空气中都仿佛弥漫着一股令人目眩的作呕气息。
　　“笑不出来啊……”
　　虽然已经有了心理准备，但真看到这幅场景时，薄红的内心还是升起一股无力感。前世的她孑然一身，根本就没什么值得失去的东西，哪怕成为灭世花的寄宿体，其实也没有多大的心理压力。
　　别人的性命幸福或者珍视的某种东西，就算因她崩坏毁灭，她也不曾有过丝毫忏悔。之所以会谋划将自己连同灭世花一起消灭，单纯只是因为她憎恶世界，不想任由命运摆布罢了。
　　但现在不一样，她有必须摧毁灭世花的理由，她不想自己死后那个家伙生活在一个只剩下疯狂的世界。
　　当然，死亡什么的，薄红只是有所觉悟。希望再怎么渺小，事态发生到实在没办法的情况下，她是不会这么做的。毕竟就算现在的她已经没有被称为人类的资格，她依然拥有选择挣扎的权力。
　　现在，眼前被花的魔力所感染的士兵，也必须全部清理掉，他们的血液不能让任何人或者生物触碰到，不然等局势发生到无法控制的时候，一切就都晚了。
　　但是……
　　想到这里，薄红抬头朝四周环顾一圈，不知道在哪个地方，还有两个老鼠正伺机而动。到底先收拾眼前的烂摊子还是解决老鼠，这让薄红有点难以抉择。
　　士兵不尽早杀掉，他们就会跑到其他地方，然后这座王城就会彻底完蛋，一见红眼者，立刻想到尸体，立刻想到瘟疫，立刻想到生化危机，立刻想到世界末日……
　　薄红可不想最后累成狗一样做什么屠城壮举，事有轻重缓急，比起连位置都不清楚的两个敌人，她决定先把眼前被自己复活时，一瞬间魔力的爆发造成的感染源掐死在摇篮中。
　　至于两个老鼠，其中那个拥有控制能力的家伙虽然很恶心，但现在对自己的威胁已经小到可以忽略不计。至于另外那个之前让自己吃了点苦头，拥有强大远程狙击能力的敌人……
　　说实话，就算站着不动给他当靶子，现在他也无法夺走薄红的性命。花夺走薄红的未来，但也赐予了她无限再生的身体和具有毁灭性质的魔法，让她能够一直战斗下去。
　　“呃AAA……女人……”
　　“…命令……”
　　“…杀…女人……”
　　有些怪物已经注意到了薄红的存在，他们双眼散发着诡异的赤芒，瞳仁血红一片，眼珠凸出，视线偏移，明显没有将注意力聚焦在薄红身上，但薄红确实能感觉到这些怪物正【看着】自己。
　　整张脸孔上爬满了如同血管的青筋，嘴角流出的涎水代表它们的理智已经彻底崩溃。
　　“女人！！”
　　大吼着，其中一个怪物已经朝薄红扑了过来，四肢着地形同野兽，这家伙的牙齿早已被自己咬碎，就连面孔也不知道被谁撕下一块肉，鲜血淋漓的牙床暴露在空气中，显得更加渗人可怖。
　　“是是，不用你特意这么辛苦喊出来，我的性别还不至于模糊到连辨认都那么吃力。”
　　微退半步，薄红侧身一记的回旋踢踹在了红眼者的脖子上，而正在这时，她瞳孔骤然一缩，时间仿佛陷入迟缓……
　　在踢击下，红眼怪物的脖颈先是凹下，接着开始扭曲，伴随着沛然的力量双脚离地，身体控制不住朝着另一侧飞去，而正当这时，薄红那被花的魔力强化过的动态视觉，突然捕捉到在这红眼怪物的身后，有一道类似闪光的东西悄无声息、速度极快的朝她射了过来。不出意外的话，当她踹飞红眼怪物的同时，自己也会再一次受到致命伤害！
　　至少十分钟前的话是这样。
　　心中闪过这丝念头的瞬间，薄红并没有停下自己的动作，右手拽拳，细腻柔嫩的手臂附上了一层淡红色的魔力，挥动间，那连迪奥的替身都无法正面抵挡的闪光，竟被薄红一记勾拳直接打飞！
　　“看来不给那些家伙一点震慑，他们是不可能老实了。”
　　被自己打飞的闪光洞穿后面陆续冲来的怪物，很快就离开了视野的极限距离，薄红才收回目光，她深吸口气，微微鼓起的胸腔内酝酿着破灭的力量。
　　王宫内的情况尚且不得而知，她必须速战速决。
　　内心做出决定，少女微闭眼睑，一道音符从她口中传出……
　　PS：啊哈哈哈，我回来啦……（飞速逃！）


329.王子和公主（上）
　　从窗口内渗入的阳光为柔软的金丝镀上了一层淡淡的光辉，美丽绝伦的面孔不起一丝波澜，纤细高挑的身材，却因为肤色那长时间没有晒到太阳的不正常白而显得分外柔弱。
　　少女合上手中的书，宛如冬夜的星空般幽深而清透的双眸注视着自己房间的两个意外来客。
　　“所以，你们又是谁？”
　　她的语气很轻，声音恰到好处能让两个客人听见的程度，但从少女那微皱的黛眉中，还是能听出她不怎么欢迎眼前的两个客人。
　　就算是傻子都能听出少女话语中的疏远。
　　“……”该怎么说呢，身为资深面包控和外貌协会委员，迪奥有那么一瞬间被惊艳了一下。漂亮的女人不是没见过，但他没想到这个素昧谋面的公主这么具有【特色】。
　　一想到自己和公主那一层充满利益纠纷，上位者那阴暗腐败的政治联姻关系，迪奥就有点乐得合不拢嘴。
　　甚至脑海里开始筹划【婚s者、欲望のYにみzまれた白.A VI】的剧本，然后……
　　就没有然后了。
　　“原来，你还喜欢这种类型啊……”
　　身后那阴测测的声音宛如一盆冷水泼在迪奥的头上，只见小红帽的脸上扬起一丝充满善意的笑容：“差劲（saitei）。”
　　闭嘴！蛇女。
　　当然，迪奥是不可能把这种话说出来的，万一小红帽炸了怎么办？在艺术之道造诣精深的她绝TM还是王炸。
　　他轻咳两声，把脑子里那丝念想掐灭，稍微组织一下言语，才用着平静的语气说道：“先自我介绍一下，我是布兰度王国的王室唯一继承人，迪奥布兰度。”
　　从口袋里拿出一块代表王权的徽章向公主抛去，看着她的头发接住并默不作声地转移到手上进行确认，迪奥才接着说道：“长话短说，你的王国现在遇到了很大的麻烦，你老爹和贵族都玩起了失踪，管理阶层不见踪影，班诺曼王国混乱也只是时间问题。作为盟国，或者说，作为利益共同体，如果你们的王室血脉断绝，我们也会感到困扰。所以，我以布兰度王子，未来布兰度王的身份决定，在调查到敌人更多情报之前，为了避免最糟糕的情况发生，我很有必要保住你这条王室的唯一血脉。”
　　当然迪奥也可以选择借此机会吞并班诺曼王国，但说实话，班诺曼能给现今的布兰度王国带来的利益虽说不至于没有，可十分有限。
　　政治这门学问很复杂，有时候吃相太难看，可是会成为众矢之的（di）的。
　　“你可以选择不相信我说的话，作为联姻对象，我可能会成为你未来的夫君，我不会陷害你也没那个必要。”
　　说完迪奥就靠在墙上静静等待公主的答复，他对自己的这段Freestyle很满意，相信只要是个逻辑正常的人都不会拒绝，毕竟身为王室的女儿，她必须具备为家族献身延续血脉的觉悟。或者说，一般贵族都会在子女尚且年幼时就开始灌输这类思想，免得出现什么某公主和乞丐或某王子和农村少女私奔的丑闻。
　　只不过，在说到最后那句话时，小红帽的视线有那么点刺人……好在她没有捣乱，在猜测到幕后黑手的目的是眼前这个公主后，她就建议迪奥想办法把公主带走。
　　目标都不在了，幕后黑手只要不是脑子有坑，就没必要继续祸害班诺曼王国，因为他们折腾这么久，目的本就是为了向公主展示他们拥有【随时都能玩坏班诺曼】的力量，以此威慑公主乖乖向组织效命之类的。
　　如果他们在目标离开后，还把目标搞得家破人亡，那以后别说什么收编了，谁也不会想看到这么努力想搞到手的人才被其他人挖走。
　　“……”公主没有说话，她眯着眼睛打量表现得游刃有余，仿佛吃定她了的男人。
　　静默片刻，将雕刻了王权徽章的牌子丢了回去。淡淡道：“请离开我的房间，立即，马上。”
　　卧槽，剧本和预想有些不一样啊！
　　迪奥有些懵，他转头看向旁边的小红帽，然而这厮却嘴角噙着一丝充满讥讽的冷笑，看着窗外装作什么都没听见的看风景。
　　视线转回公主，用小指掏了下耳朵，迪奥有些不确定的问道：“喂喂，我说……你有没有搞清楚自己的立场？你知不知道这个王国现在正面临着什么？”
　　王城内的权力阶层近乎崩盘，目前还没出多大问题，但随着时间流逝就不一定了。
　　还没等公主回话迪奥又继续说道：“好吧，可能你对状况还不怎么理解，不过我也没时间跟你一条一条慢慢说明，在那些搞事的家伙发现前，至少你得跟我们转移一下。待到了安全地方之后，就有足够的时间让你慢慢接受。”
　　想想也对，没有进行说明就直言要带人走，行不通也是理所当然的，现在这年头就连三岁小萝莉也知道不能相信陌生人。
　　“不是这个问题。”
　　公主摇了摇头，沉静似水的眸子中不含一丝感情：“最近王宫发生的混乱我已经大概理解了，甚至我的父王也遇到麻烦。”说到这里，她看了迪奥一眼：“他跟我说过邻国王子也来到了王城，我没有理由怀疑你们的身份。”
　　“……所以你闹哪样？”除了这个问题迪奥还真不知道该怎么说，讲道理从第一印象来看，这公主明显是理智派才对呀。
　　将视线移向靠着窗口的小红帽，公主不再看迪奥，显然在她感觉中那个和自己同样有着金发的女人要更危险，不过嘴里还是淡淡的蹦出两个字：“不爽。”
　　“啥？”
　　“没理解我的意思吗？”看向迪奥，公主冷冷的说道：“我对你那种将我当做所有物的语气十分不爽啊。”
　　“……”什么鬼。
　　很明显迪奥搞错了一件事，接受贵族思想长大的他，把眼前这个王女误当成了[同类]。
　　简单理解，就是从小被关在高塔上的少女，根本就没被教育过为家族奉献一切的觉悟！
　　“很抱歉，我从小娇生惯养，像你这种强势的男人不是我喜欢的类型啊……”丝毫不顾迪奥蛋疼的表情，公主冷漠的说道，并十分明显的表达出了自己的厌恶。
　　迪奥完全没有预料到对方拒绝自己是因为这个原因，他挠着头尴尬得说不出话。
　　“噗~哈哈哈哈哈~”
　　清脆的笑声从旁边传来，迪奥脸色一黑，这犊子……
　　PS：啊哈哈……这是第三天的第二更！！


330.王子和公主（中）
　　“我说……”
　　没有理会旁边幸灾乐祸的爱丽丝，迪奥一脸蛋疼的说道：“你是不是娇生惯养我可不管，你的王国现在正面临史无前例的问题，统治阶层崩盘，身为王室成员，不觉得你的态度有点奇怪吗？就算对自己的家族没啥归属感，就算从小被软禁高塔以至于你对老国王心怀怨愤，你体内好歹流着王族的血，就算你没有承担起这个国家的能力，至少也该有点延续血脉的觉悟吧？”
　　身份所代表的职责和负担，说实话迪奥也觉得很麻烦，作为王储的他，哪怕再不情愿也必须为自己家族的利益考虑并做出相应行为。
　　当然，涉及到一些底线问题，他还是会选择拒绝。
　　这货现在最想做的事，大概就是找个面包随便生个孩子然后把一切关于政治管理等烧脑细胞的东西一股脑丢在他/她身上吧。
　　“延续血脉？这是我的事，还轮不到你管。再说我只是父王的幺女，两位姐姐如今都已婚嫁，她们有没有生下子嗣，一直在高塔里的我不怎么清楚，也没什么兴趣知道。”
　　打开手里的书，少女的视线已经不再放在眼前的男人身上：“我在这里过得很好，王国的事也不劳您这位其他王国的代表，未来国王大人[操心]，走好，不送。”
　　说到最后那句时，公主本来平平淡淡的语气还特意在两个字上加了重音，显然是在提醒迪奥不要太过线，随便插手他国的事端可不是什么好行为，同盟间的裂缝说不定也是在这种没有任何意义的【好心】下造成的。
　　‘这尼玛，油盐不进啊……’
　　迪奥突然觉得有点头大，这公主看起来不谙世事，不…据情报所示，她是真的不谙世事！一个从小就呆在高塔中的死宅怎么可能那么机敏！
　　仔细一想，之前她那句【将我当做所有物】的话，难道不是暗指自己将班诺曼王国也当成所有物了？
　　Fuck，不是说死宅都没什么心眼儿吗！？更别提在众多儿童读物中充当花瓶担当的各种公主。
　　讲道理，按照正常展开，自己不是应该一脸浮夸演技的惊叹道：“啊~~这是多么美丽的人啊，任何词藻都无法比喻我眼前这个少女那毫无瑕疵，宛若天神亲手雕琢的容貌！”然后屁颠屁颠的跑过去求婚顺便拍马屁，然后公主欣然答应，然后两个人幸福快乐的生活在了一起。
　　当然，如果想添加点戏剧性，还可以在求婚的同时突然冲出来一个又丑又凶的老巫婆，或者怒骂公主贱人的基佬，或者公主其实是个珊⒆印
　　好吧，迪奥倒是想这么做，但别忘了他身后还有谁在看着，那位的醋坛子可是火药味的。
　　该怎么办？打晕她强行带走？一时之间拿不定主意，迪奥轻轻撞了下小红帽的肩膀：“别笑了，快用你那颗冰雪聪明的脑袋想想办法啊。”
　　“哦？真的要我帮忙？”
　　小红帽止住笑声，将有些散乱的前额发捋到耳后，瞬间绽放出令人惊艳的美丽，她白了迪奥一眼，似笑非笑道：“你就不怕我从中作梗，搅了你的后宫梦吗？”
　　有你看着就算有那想法也没那胆啊。
　　当然，这种话迪奥是不可能讲出来的，再说，在他看来面包也是分种类的，尤其是因为某个经常逛窑子的老爹影响，迪奥也有了那种家里红旗不倒外面彩旗飘飘的奇葩思想。
　　再怎么说也是王，不找各种小姐姐发生点暧昧说不定还会被后人当成满脑子和兄贵拳交的基佬呢。
　　所以，对小红帽这话，迪奥只是扬唇一笑：“你只管搅，开不了后宫算我输！”
　　顺便说出了未来恨不得掐死自己的话。
　　“这样啊……”
　　小红帽低着头轻声笑着，看不清表情的脸让迪奥有点心里发毛，只见她抬头对迪奥绽放出一个动人心魄的笑颜：“那就这样吧。”
　　接着就转身向低头看书的公主缓步走去。
　　察觉到小红帽的靠近，公主本来柔顺的长发瞬间绷紧，然后又软了下去，她微微抬起下巴，淡淡的问道：“什么？”
　　不得不说公主的声音很好听，给人一种柔嫩却不软糯的感觉，恰到好处的分贝显然是经过十分精妙的计算。清澈深邃的双眸中潜藏着睿智，虽然没有明确的表现出自己的情绪，但也十分明显的表达了对不速之客的排斥。
　　“你看起来很紧张，我们看上去就那么像坏人吗？”
　　刚才公主那丝变化自然瞒不过小红帽的眼睛，她微微一笑，十分自来熟的坐在公主的饭桌旁，顺便瞄了一下那还未收拾，明显未动过的饭菜，并深深看了眼还在碗里趴着的毒蝎子。
　　“人类是一种复杂的生物，我不喜欢用[好][坏]这种简单的二元论来进行区分。”合上书本，公主平静的看着对自己展示善意笑容的少女：“如果所谓的好人是指对大众做出贡献，在道德和口碑上得到他人承认的类型。那么，擅自闯入我生活，并强硬制定我的人生要求我跟你们走。在我看来，你们甚至包括躲在背后在王国搅风搅雨的势力，对我而言就是恶党。”
　　自我中心？
　　转头打量周围的装潢，少女默默想道，看起来在生活上没有受过委屈，倒也符合常年禁闭的人应该有的心态。
　　常说一个人的性格往往从他的房间的细节就能看出来，对心理学颇有研究的小红帽从进入塔内时，这短短的时间就已经大致掌握了公主的一些不为人知的东西。
　　别看她听国王的命令乖巧的在高塔独居，其实她最讨厌就是被人支配或者强行干预，甚至已经到了哪怕明知道自己的王国分崩离析，情况严重还会更换国主，而迪奥说的话明显是当前最好的选择，她也照样会选择抵抗，她骨子里的傲慢甚至超越了王国在自己心中的地位。
　　既然这样就好办了。
　　“恶党…原来你是这么看待盟友的吗？也罢，你的看法我们不关心，也没有那个必要。”
　　少女笑着，恶毒无比的话从她的嘴里蹦了出来：“你已经没得选择，现在国王包括贵族都是下落不明，自然，里面也包括了你的两个姐姐。如果不想局面失控到难以挽回的地步，你就跟我们走，老老实实成为孕育王室血统的生殖机器，你还能享受山珍海味和香醇的下午茶，各方贵族还会对你尊敬有加。但如果你选择无视我们的[好意]，那很快，这个国家就会被别有用心的势力所占领，而作为先王余孽的你，那些侵占了王位的势力肯定不会希望有人知道你还活着，所以他们会杀了你。”
　　“不，直接杀了你还算好结果了。人类啊，可是一种很残酷的生物。你长得如此绝色，身材也十分完美，相信很多男人都会想占有吧？他们会留下你的命，把你关在黑暗的小屋子里对你进行各种各样的凌辱。如果捉住你的是女人，她们就会嫉妒你，甚至想摧毁你拥有的一切。她们会一根根拔掉你柔顺的秀发，用鞭子或者烙铁将你美丽的身体变得皮开肉绽，割掉你的舌头让你再也发不出好听的声音，剜出你的双眼让你身处无尽的黑暗，然后叫来各种各样没有品尝过女人滋味的囚犯跟流浪汉和你关在一起，你永远也无法想象自己会面临的未来。”
　　“这就是你的命yun……”
　　接下来的话小红帽说不出来了，她发现不知不觉间自己已经被公主那头秀丽的金发团团围住，那一根根摇曳向上摇摆的头发，犹如拥有鲜活生命的蛇类一般冷冷盯视着小红帽。
　　公主目光冰冷，但双眼中却滚动着沸腾的杀意，她的声音第一次有了变化，但吐出的字眼却无比生硬：“闭嘴。”
　　哎呀呀，生气了啊……
　　小红帽的表情没有变，她还是笑着，所谓搅屎棍就是这么回事，迪奥这厮想开后宫，想和各种萌妹子做羞耻的事情。为了不让迪奥的好感度降低，所以小红帽不会特意去做一些明显会引起迪奥不快并感到厌恶的事。
　　所以她的目标就成了那些可能会与迪奥产生交集的女人，她不会给那些小婊砸哪怕一丝一毫的可趁之机。
　　着眼金钱权势的女人迪奥看不上，所以小红帽需要做的，就是掐灭迪奥跟一切类似眼前这种有着高洁灵魂同时长得又很漂亮的女人的【缘分】。（迪奥是外貌协会的人）
　　至于怎么做？很简单，猛刷好感度就行了。当然，是负面的……
　　PS：呀~~最近有点怠惰，现在我丢个B站的直播间就好了，关于码字的进度随时都可以看。今天还有更新啦。（这次是真的！）
　　【http://live.bilibili.com/3916699】
　　久违的丢个每日一图。
　　话说这猫我总感觉有点熟悉啊，貌似我以前也发过一张图来着，让我找找。
　　感觉有点不对，毛色不对，嘛……就这样吧，先吃个午饭再接着码字。


331.王子和公主（中点下）
　　“注意你的言辞，外来者！如果你不懂祸从口出的意思，那就自己去左侧书架第三排第一本的字典翻来看看。”
　　过度的愤怒会让人失去理智，好在公主虽然很少表现出激动的情绪，但也并非毫无招架之力，不如说，正因为从小远离其他人，习惯以观察者的视角看待事物，她才能做到没有受小红帽的挑衅痛下杀手。
　　“正如那个男人所说，我体内流着王室的血液，一些最基本的骄傲还是有的，你的侮辱我不会忘记。等这次事件结束后，哪怕是盟国，我也要你们给个说法。班诺曼是小国，但也不是毫无尊严，任人践踏的国家。不要欺人太甚……”
　　眯着双眼注视站在不远处的迪奥，公主并没有收回剑拔弩张的气氛，那冷到骨子里的视线让无辜躺枪的迪奥有点卧槽。
　　这妹子……该不会以为小红帽说的话是我授意的吧？
　　想想也对，自己好歹是个王子，也表明了身份。而小红帽，单论身份也仅仅算是个女伴，虽然跟了自己这么多年，但考虑到没必要，父母也就没有授予她贵族地位。
　　一般贵族之间打照面时就会互相自我介绍，以免发生些不愉快的事导致双方都下不了台。
　　即是说，小红帽这个随从是哪里来的胆子挑衅堂堂公主？如果说她和薄红一样是侍女身份反而会更糟糕。
　　迪奥有点胃疼，看现在公主的表情，恐怕自己就算解释也没用了吧？尼玛，早知道会这样刚才就该让小红帽闭嘴站一边了。
　　“唉……”
　　叹了口气，迪奥在心中默念一声“TheWorld”，并命令替身世界将小红帽搬出长发的包围圈，而自己则坐到小红帽原本的位置。“然后时间恢复了流动……”
　　仔细想想也对，姑且不提自己的想法，至少在外人看来，只有同样是王室成员的自己才拥有和公主对等说话的资格，让一个身份都不明的随从和公主交涉像什么样子。
　　换位思考下，如果和班诺曼国王在谈判桌上商量协议时，自己老爹突然说有急事，然后随便命令个下人和国王讨论两国之间的利益往来，而老爹则抱着胳膊在一边看戏。呜哇…这怎么想都有点膈应吧。
　　玛德，所以才说上位者真是麻烦，不管哪方面都要顾虑，难怪老爹那么猴急的想让自己继位。还各种蛊惑当了国王就可以任意妄为，每天都过着有一万个漂亮小姐姐侍奉的废材生活。
　　“我想我们之间可能存在点误会。”
　　注视着公主那似乎没有反应过来娇柔少女变成肌肉兄贵，看起来有些楞的表情，迪奥微叹口气，好在这不妥的处理方式发现及时，不然可真有点说不过去。
　　“误会？这误会有点让人笑不出来啊，布兰度王子。”
　　公主很快就压下了画风突变的惊愕，暗中琢磨迪奥究竟是怎么做到和小红帽对换位置的同时，并开口淡淡说道：“虽然班诺曼只是个小国，但还请您注意形象。”
　　不不，如果不是现在情况特殊，我还真能代表布兰度王国对你这穷乡僻壤表示唾弃鄙夷，就算把你就地强歼那国王也不敢说什么。
　　停顿两秒，公主继续说道：“至于班诺曼王国现在面临的问题，我自己会处理。”
　　这个女人认真的？
　　第一时间迪奥脑子里就冒出这个想法，他认真的看了眼公主，有些头疼的揉了下额头：“现实和幻想是两码事，权势阶层的崩溃可不是小问题，话可能有点不中听，你一个人能做什么？梦里什么都有，然而你却活在现实。”
　　不是迪奥贬低，说难听点，区区一个死宅，就算你像水影忍者那样会传说中的多重影分身，就以为自己能够力挽狂澜将所有问题摆平？
　　人员调配就是个问题，还要考虑各方面会遇到的处境，一个对贵族圈毫不了解的家伙要怎么才能做到把特定的人才安排到合适的岗位啊。
　　难道以为随便揪个人就能委托重任了？说实话，真那样还不如将领土送给其他王国管理。
　　然而这公主却不寻求任何帮助，甚至十分强硬的拒绝唯一能帮班诺曼王国的救星。该怎么说呢……亚伯拉罕那厮听到估计会气得七窍流血。
　　蠢！
　　不就是联姻奉献一下身体吗？换成其他国家的公主早就已经主动脱光衣服躺在迪奥的床上了，面包就应该有身为面包的自觉啊。
　　“他们还只是下落不明，并没有确定死亡的消息不是吗？”
　　对迪奥的话公主不可置否，其实在她面前也就一个选择题：
　　1：归顺那个搞事的组织发誓效忠。
　　2：寻求布兰度王国的帮助，自己则成为政治联姻的牺牲品。
　　而这两边对自己都没安好心，那个组织的做法虽让自己厌恶，但他们确实展现出了能够随意摧毁班诺曼王国的实力。
　　至于布兰度王国……
　　多亏红帽子女人的福，自己对这个国家已经没有丝毫好感，更别提从之前迪奥布兰度的语气中就能看出，那家伙其实早就已经将自己的王国当成了他的所有物。
　　这种感觉公主很讨厌，她不想当政治的牺牲品，也不希望看到自己的王国被各种剥削和压制。这时候她就应该选择效命那个未知组织，以他们拥有的能量完全可以抵挡布兰度王国的发难。
　　但是，他们也不是善茬，自己对那个组织完全不理解，如果抱错了腿。毫无疑问，班诺曼完全受到的限制会更多，并且面临更加绝望的处境。
　　这就是小国的悲哀，公主从来没想过获得自由需要付出多大的代价。一直在高塔上生活，无拘无束的她都感到沉重，更别提老国王亚伯拉罕了。
　　她已经有些理解为什么自己父王的眼神会那么疲惫，那是因为他的肩膀上一直都压着令人喘不过气的大山，但责任却逼迫着他不能闪也不能躲，咬着牙也要扛下来。
　　和父王比起来，她又有什么资格去怨恨别人呢？
　　王国的制度需要改变，与其成为别人的附庸徒增压力，不如从一开始就毁了更好。所以公主选择第三条选项：
　　3：两边都不鸟！
　　要么万劫不复，要么浴火重生！
　　PS：喏，这是第二更，嘛……借着这个势头，明天继续吧。我传火去啦~


332.王子和公主，居然是爱情？
　　听到眼前这位丽人的回答，迪奥有些沉默，早些年在艾德城当过一段时间领主的他，也学习过御下之术。
　　他能看到公主双眼中燃烧的意志代表什么意思，相信任何统治者都不愿意看到。
　　这如此强烈的情感，根本就不像一个尚在懵懂年幼之时就被软禁之人该有的东西，唯一能解释的，大概只有这就是她的本性了吧。
　　话说她真的是亚伯拉罕的种？还是说她被喜闻乐见的穿越了？明明当爹的政策那么保守，女儿的举动却那么激进，怕是其中发生过什么不可告人的故事。
　　像这种类型的人，如果日后成为班诺曼的女王，说不定确实会对布兰度王国的控制造成一些影响，不过……讲真，卡乌斯不会在意，迪奥更不可能放在眼里。这也是没办法的事，班诺曼王国能给布兰度家族带来的利益确实很有限。
　　龟兔赛跑，最终结局就是兔子和乌龟的距离只会越拉越远。因为兔子永远不会停下发展的脚步，而乌龟却出于人口、领土、资源、兵力等等负担，哪怕不停爬动，速度依然十分缓慢，甚至可能会在半路上就被路过的马车碾死，这就是现实。
　　迪奥并没有针对公主的意思，也没那个必要，相较之下，反倒老国王的做法要理智不少。
　　“真是够了。”
　　叹了口气，迪奥不知道幕后黑手有没有与公主进行过接触，根据小红帽的说法，为了达成目的，幕后黑手肯定会爬上这座塔与公主进行交谈。
　　当然，他们也可以选择在这个房间守着等幕后黑手爬上来时糊他一脸，可是幕后黑手不蠢，一个合格的操偶师，绝对不可能随随便便就把本体暴露在敌人面前。
　　就比如现在迪奥身后的小红帽，实际上也是个超仿真人偶，所以迪奥才三番两次的吐槽她会炸。
　　真好啊，这种躺在床上就能应付各种事的能力。
　　公主这明显不愿意配合的举动就很烦，难道她不知道在这地方跟敌人掐上，说不定为了达成目的敌人会直接用国王的性命来威胁吗！？
　　迪奥也有想过不跟她废话，直接打晕带走，然而她那头无风自动的长发不断散发着让迪奥无法忽视的存在感，显然就算打晕公主也无济于事，她的头发可不会老实。
　　“嗯？”
　　正当迪奥寻思着该怎么说服公主时，视线角落突然瞥到某样东西，一张放在饭桌上被封好的信件。
　　如果仅仅只是这样迪奥还不会在意，但信封上面却十分清楚的写上了几个字，致布兰度王子……
　　“写给我的信？”
　　见此，迪奥眉毛一扬，丝毫不顾公主的想法，将其拿起一看，又发现封口上代表班诺曼王室的徽章印记。“熟悉的图案，亚伯拉罕来过？”
　　公主黛眉微皱，不过并没有否认，她轻轻点头：“……是。”
　　原来如此，难怪她会说对外面的情况了解，想必是亚伯拉罕那老家伙告诉她的吧。
　　“为什么不听从你父王的指示？”
　　单独找软禁于高塔的女儿并留下一封写给自己的信，结合目前王国的异变，再考虑到自己与公主之间可能会有的联姻关系。
　　迪奥又不傻，即便没有拆开看，他也大致猜得到信里写的内容。
　　连女儿都托付给自己了，那老家伙……看来已经被逼的走投无路了啊。也对，遇到那种类型的敌人换做是谁都不会好受，哪怕是自己都被对方的猥琐操作搞得焦头烂额，更别提亚伯拉罕这个小国家的国王了。
　　“这是我自己的事，不用你管。”
　　还是那个冷淡的语调，固执得简直就跟茅厕里的石头一样又臭又硬。
　　迪奥本就是个没什么耐心的人，如果说一开始出于同盟的考虑和公主的天生丽质确实让自己赏心悦目，他会稍微意思意思谦让一下。但现在公主的态度，说实话已经让迪奥的内心产生了不悦。
　　“我说，你是不是搞错了什么？”
　　拆开手里的信，迪奥神色平静的注视着那些明显透露着书写者焦急情绪的笔迹，冰冷道：“之前就说过吧，我们会来找你，仅仅是因为作为利益共同体不希望你这个王室血脉出事。你的思想，你的抱负，甚至你的雄心壮志，其实对我们而言根・本・不重要。救助你是歃血为盟的情义，不是本分，你最好搞清楚这点。我们不是你的下人，也不打算征求你的意见。既然你拒绝了我的帮助，那我也没必要迁就你的公主病。”
　　“不过……丑话我得先说在前头。”
　　公主那张美丽的脸孔阴沉得似乎快要滴下水来，但迪奥并没有停止，反倒向公主拉近距离，凑到她的耳旁，冰冷的声音让公主的心落入了谷底。
　　“那个幕后黑手和我有点过节，要是我发现你跟他们眉来眼去，那我就会将你，甚至你身后的班诺曼王国都视为敌人。届时，整个王国都会因为你的愚蠢而彻底覆灭。没有人能保护你，也没有人愿意帮助你，不要怀疑我这句话的分量，我……是布兰度未来的王！”
　　那一瞬间，彻骨的寒冷席卷上了公主的脊梁，明明室内有着充足的光线，但她却产生一股自己置身于绝望深渊的错觉。那里只有黑暗，那里，没有未来……
　　这个男人，深红的双瞳中所映射的东西是什么？
　　公主开始大口呼吸，她突然感觉喘不过气，额头上开始溢出冰冷的汗液，就连心跳的速度也开始异常。
　　如果……
　　如果书本上的记载没有错，这应该就是恐惧了吧。
　　恐惧？我会恐惧？怎么可能！？
　　从小到大，这还是公主第一次体验到的感情，多亏她那头异常的长发，任何能够引起危险的东西都会被一一化解。这也导致公主的危机意识奇差无比。
　　对头发的信任，让她不再畏惧任何事物，这不是跨越恐惧，而是她的情感天生就具有缺陷，而现在……得到了补全！
　　不过，比起恐惧，现在公主最大的疑问，就是为什么她的头发没有任何反应？按理说，这时候它不是应该已经绞杀掉眼前的男人了吗？
　　还是说自己的头发判断这个男人对她并没有威胁？或者没有做出能够威胁到她的举动和类似想攻击她的意识？
　　少女的脑海里一团乱麻。
　　PS：日常卡文……


333.卡文就换个视角！
　　空无一人的宫殿安静得恐怖，原本应该人来人往，权力层商讨国家大事的地方此刻竟散发着一种荒凉的气息，王宫里的守备力量降到了史无前例的谷底，这是覆灭的征兆。
　　至少小红帽可以肯定，她只要愿意，很轻易的就能接手这座王城的管理权。
　　然而她对权力没什么兴趣，哪怕身为盗贼的她为了方便身份切换学习了很多东西。
　　“真让人意外啊……”
　　转过头，视线投向不知道什么时候出现在自己身后的男人身上，少女脸上露出一丝邪魅的笑容。“在我印象里，这还是你第一次对人放狠话吧，怎么，遇到自己喜欢的类型就不由自主的关照了一下？”
　　这是实话，要知道迪奥并非心慈手软之辈，那个公主的眼神里已经出现了革命意志，她绝对不会像她父亲那样安于现状。仔细想想，一个小王国，土地不大，人口稀少，也没有能吸引商人的特产。它如果想短时间强盛起来，需要做的事是什么？种地吗？不……
　　是掠夺！
　　但短暂的接触下，不管小红帽还是迪奥都很清楚，公主虽然还很稚嫩，却是个聪明人。如果她接手了这个王国的管理权，肯定会在表面上继续以小国的姿态与其他王国交好，虚与委蛇，暗地里琢磨着自己的小心思。
　　当然，革命可不是那么简单就能成功的，甚至有可能公主会因此落入万劫不复的深渊。要知道被俘虏的战败国的女王，所受到的待遇可没有想象中那么好。
　　作为未来布兰度国王的迪奥，自然不会看到一个反叛者在眼前而无动于衷，哪怕还只是个苗子。
　　所以迪奥没有当场杀了公主，反而用不入流的恐吓手段，这让小红帽稍微有点意外，不，应该说预料之中吧。真正让她意外的是，那个看上去明显很傲慢的公主居然就吃这套，甚至直到迪奥离开也没做出任何反抗，象征性的挣扎也没有。
　　难道这货真有爽爽故事主人公绝对具备的王霸之气？虎躯一震就让公主从心到身都为之折服？那为什么自己就没感受到过？还是说……
　　是那个神奇的替身做了什么？
　　“狗屎，要是你不说那些话，事情怎么可能会发展到这地步？”并没有正面回答小红帽的问题，迪奥将怀里的人偶小心翼翼的放下，继续说道：“现在怎么搞，那个女人不跟我们走，诱敌计划岂不是落空了？”
　　“怪我喽？你自己要扮黑脸，难不成也想我演红脸配合一下？这可行不通啊……”
　　摊着手，少女无所谓的说道：“第一印象十分重要，可从一开始你就成功走了最错误的选项，她不蠢，对陌生人也保持着警惕。在知道你身份后，跟着你来的我，自然也会被同样对待。毕竟在她眼里，我只是你的仆从，我的一切行为和言语都可能受了你的暗示。”
　　微顿两秒，又继续说道：“你不也看到那封信了吗？明明亚伯拉罕叫她投奔你，但从她的态度来看……我想你应该猜出了很多东西。经历这么多事，她已经不相信任何人，哪怕是她的亲身父亲。”
　　听起来好像有点道理，但又感觉有点不对劲。迪奥看向少女的表情有些狐疑：“所以你就和我一样唱黑脸，彻底惹恼她？喂喂说好钓鱼用的诱饵呢？就这么不要了？“
　　“要啊，怎么可能不要？难道你看不出我一直都在刺激她吗？像她这种叛逆心重又有点小聪明的人，不管你用什么样的语气劝说她都不会买账，油盐不进指的就是这意思。打从一开始我们在她眼中就是恶角一般的存在，既然如此，不如一路黑到底，顺着她的思路将恶角展现得淋漓致尽，让她彻底对自己国家的处境感到失望。产生类似‘幕后黑手不值得信任，唯一能求助的盟友也是怀有不好的企图，正所谓天降大任于斯人，我要改变这个王国！’的想法，然后挺生而出当偶像。”
　　当然，能够起到相同激励的方法有很多，光是如何挽救迪奥和公主的关系小红帽就知道二十多种，甚至还可以让那个公主从利益或其他各方面考虑答应嫁给迪奥。
　　然而小红帽可不会那么做，她就是要假装自己说的话就代表了迪奥的意思，让小婊砸产生思维上的误解，彻底和迪奥决裂。
　　王后可是老娘的位置！
　　暗自冷笑之余，少女继续说道：“反正当她意识到这些的时候，就会主动那座塔，正式与幕后黑手交锋，而我们，就可以隐藏起来，调查国王和贵族的去向，顺便揪出主谋的位置。”
　　“……好吧”
　　挠着后脑勺，迪奥算是接受了这个说法，有时候暗处的毒刃确实要比正面的大炮致命。之后需要考虑的，就是如何不将自己的身影暴露在敌人的视线中。
　　“现在，闲着也是闲着，跟我说说你是怎么让那个小婊…公主露出恐惧表情的呗。”
　　将右腿搭在左腿上，娇躯向后靠，少女换了个舒服点的坐姿，微微偏头，美丽的脸上展现出令人不禁沉醉的浅笑：“说实话你那个叫【世界】的替身一直都让我很羡慕，看不见摸不着，同时可以起到物理破坏的效果，原理不明，又能按照自己的想法进行控制。如果我也能够拥有这种力量，能做的事就真的太多了。”
　　“不不，替身可不是那么容易就能得到的力量。先不说你有没有那个资质，至少也得找到箭才行。”
　　“箭？”似乎想起什么，少女露出恍然的表情：“哦对，确实记得你提过这件事，只不过当时我因为其他事情搁置了。不过按照你说的意思，那个公主的头发也是因为箭？”
　　“嗯，八九不离十。”
　　“我记得你的那个神官朋友好像在寻找箭吧？现在有消息了吗？”
　　卧槽……
　　当初还在艾德城当领主时，迪奥跟自己的好友普奇有过一个约定，等艾德城的治理告一段落后，他就会去沙漠之都寻找和灵魂相关的知识，而普奇则深入拜德王城调查关于箭的线索。
　　最开始两人还偶尔有书信来往，但自从迪奥去了沙漠之都后，与普奇就再也没有了联系！
　　说出来可能有点不好意思，到了现在，其实迪奥已经忘记这件事了。
　　不过……
　　就算想起来估计也不会太在意，就算他不与普奇主动联系，当查到线索时，对方也会主动找上他，更何况关于灵魂的知识…死神本人都已经被他抱回家了，知识根本就是小意思。
　　没错，自己已经完成了约定，是普奇那边太慢了而已，对，就是这样！
　　…………分割线……………………
　　夕阳将这座城市高大而老化得爆皮的城墙映得通红，墙壁裸露的部分甚至长出青苔，但古老却难以遮掩它的繁华，而它，就是大陆最有名气的城市之一，拜德王城。
　　也许是因为这座王城是拜德王国的命脉所在，即便卡乌斯王在几年前叛变并掀起了战争，吞噬掉拜德王国一半领土，这座城市的气氛也没有多大改变，除了上层人士，在大多数平民眼中，唯一的区别大概也只有巡逻的军队多了，税收高了，士兵的饷银更丰厚了。
　　还有，神职者的传教活动更频繁了。
　　在密林之间穿行，一名白色短发的黑肤青年神官遥望着如城堡般的神殿，神殿建立于连绵的巨杉和松树之上，更显得神殿背后大山雄伟恢弘。
　　修士们排列成队，依顺序前行，消失在神殿入口处，直到最后一个修士进入神殿，青年神官才收回目光，看向山下清澈的河水，河水映照着夕阳，虽然不是什么奇特的景色，但是现在仅仅是夕阳的红色，就触动了他的思绪。
　　回过头来一看，三年的时间转眼即逝。和迪奥分别，普奇在这段时间在结婚之后，就忙着作为代理主教上任后的各种事情，除此之外，他把心思全部放在挚友迪奥委托于他的调查――调查用【箭】刺中辛德瑞拉的人。
　　可以说，普奇不得不使用非常愚蠢的调查方式，因为他们所知的，仅仅是当年某人在辛德瑞拉母亲葬礼上使用【箭】这件事，当年灰姑娘老爹作为这个王城的知名宝石商人，商会的副会长，前来参加葬礼的何止千百人，不止拜德王城，甚至有来自于各地的贵族商人，而记录访客的名录本又早已经不知所踪，普奇不得不以最糟糕的大海捞针一般的方法进行调查，每一个有可能被邀请到葬礼的贵族商人，都找机会上门拜访。
　　幸好作为大富商的博特尔家族，前来参加葬礼的人也都非富则贵，根据他们家门前护卫的话来看，曾经也有些穷人想要趁着葬礼混进来吃点好的，结果都被他们轰了出去。普奇起码不需要对这座城市的小老百姓进行调查，否则这座百万人口城镇，真不知道要查到何年何月。
　　不过调查从一开始，普奇就遭到了麻烦。原因在于迪奥・布兰度一家掀起叛乱，自立为王，成为拜德王国最大的敌人；而辛德瑞拉的父亲查利・博特尔也带着万贯家财直接投靠到布兰度家，也成为拜德王国人人避之不及的瘟神，长期排名在拜德王国黑名单的前五名之内，导致很多曾经和其交好的家族都忙不迭地想要撇清关系，即使直接进行询问是否有参加过葬礼，不管有没有去过的，大多都会选择直接否认。
　　不得已，普奇只好转弯抹角，以闲聊的形式从旁侧击，甚至从几个贵族信徒处使用能力探看了几次记忆，才完全找出了当年参加葬礼的所有家族人员。
　　他知道自己这样的做法很危险，万一在调查的过程中遇到了【箭】的主人，那他估计死都不知道怎么死。
　　但没关系，普奇有足够的耐心去磨，以主教的身份，假意与贵族交好，通过闲聊打屁一天套出一两句情报，时间长了拼图也会完整起来。
　　根据普奇统合名字列表，当年参加葬礼的来客共计四百五十六个在各行业有头有脸的人物，其中贵族就有近百个，排除那些这段时间在权力阶层被淘汰的家族，和不在拜德王城的贵族，其实真正该接触的也就那么几十家而已。
　　“唔……啊……”
　　忽然感觉疲倦，如今调查已经临近尾声，这就意味着危险系数会大幅度增加，哪怕是普奇都感到胃部阵阵绞痛，只能说，真不愧是宝石商人，家里死个人都能请到那么多麻烦人物。
　　可惜在这个拜德王城，布兰度家族和他的党羽都是敏感话题。也因此普奇不能让人知道他与贵族接触是迪奥的委托，更不能随便拜托其他人来帮忙，只能自己慢慢调查。为了不发生一些不必要的变数，他也没有主动向布兰度家族传递信息。
　　再加上自己与贵族的频繁接触，已经让下属的神职人员产生了不该有的臆测，好在普奇自己并不在意他人的看法，而且对神殿也有自己的交代，比如多接触贵族是为了让他们更多的吟听神的教诲，甚至帮助传道工作什么的……
　　神殿接受了这个说法，贵族方其实也这么认为，否则怎么可能对普奇一点警惕都没有？
　　不得不说，有些时候主教的身份真方便。
　　脑海里回想一下名单，轻轻叹了口气后，正想要离开这里回到神殿的时候……
　　“普奇主教！”
　　很突兀，他被一个人叫住了。普奇认出了来者，那是出身拜德本地的年轻神官，只能说，是个很努力的小伙子，然而普奇与他并没有什么交集，看他着急的样子，难道发生了什么事？
　　急匆匆跑到普奇的跟前，年轻神官大口的喘着气，肺部火辣辣阵痛，但他还是勉强把话吐了出来：“糟…糟了！”
　　“放轻松，马布森神官。”
　　普奇的神色没有变化，他淡然的说道：“对神职者而言，慌乱是最应该舍弃的情感，人类是一种很容易受到感染的生物，尤其是身处迷茫的人，他们渴望有值得信任的人能指点迷津。而作为神的代行者，我们的任务就是引导他们走上正确的路途。某种意义上，神职者要比贵族更应该注意自身形象问题。”
　　呜哇，普奇主教的观点听起来总是这么有道理啊……
　　冷静了两秒，年轻神官突然惊慌道：“诶不是！您的女儿，卡莲小姐不见了！”
　　“……”
　　PS：嗨~还记得我是谁吗？我就是……那啥来着。
　　啊，满脑子的剧情，但坐在电脑前却一脸茫然，不由自主的就点开了掉线城与虚弱勇士，看来最近在监视深渊的时间太长，活尸化严重，神TM几管下去也不来自己用的史诗，我玩的小姐姐啊，至少来个十字架嘛，虽然也有玩魂斗萝，但小姐姐掉命运女神之矛有个鸟用！
　　话说小姐姐人设不错，尤其是老大和老四，更是丰富了我给新书准备的背景呀。嘛……当然，新书还在慢慢准备，那一万多字大家就当做没有吧。
　　还有最近我突然发现，其实FGO这个手游，怎么说呢……玩久了也会感觉蛋疼，毕竟是个单机游戏，出货之后拿出来晒就变成海豹，自己冲了好几单才有的东西别人一发呼符的事，对比之后也会心态爆炸。更重要的是连个内部交流频道都没有，这才是最蛋疼的。
　　当然，我也不是要把地下城吹上天，至少我觉得吧，那游戏充钱能变强，而且还能装逼。虽然画质也就那样，但最起码对我而言比FGO良心多了。（这游戏我氪了你妹的2W！）
　　嗯，说这些只是为了表明自己的手游之路要咸下去了而已，今后除了弓呆拉二和梅林，基本不会充钱了。
　　群号【129976820】，有没有江西一区的小伙伴来带我装逼呀？我很能奶的！


334.怪异
　　糟糕透顶的事态。
　　悔恨的心情无奈地涌出，普奇与妻子的结合并不是什么让人潸然泪下的故事，年幼时，由于身体一直不好，普奇的妻子很少与外人接触，不如说，那个年纪的小孩没有谁会愿意跟一个整天不停咳嗽，体质孱弱，就连走路都很艰难的女生玩耍。而那个时候的普奇也因为天生脚趾畸形扭曲行动不便，再加上怪异的性格并没有成功融入村里的孩子圈。在这种情况下，两个年纪相仿且境遇相似的人就自然而然的成为了青梅竹马。
　　等到了差不多年纪的时候，双方父母也就催促着两人结婚，一切都是水到渠成。更别说，在那个地方，除了普奇，没有谁会愿意娶一个身体越来越虚弱，随时都可能因为病情突然恶化而死亡的女人。毕竟农村这地方，不能下田劳作本身就是一种罪过，哪怕那个女人容貌十分出众。
　　普奇爱着妻子，这是毫无疑问的事情，在新婚当夜他也曾拒绝和妻子灵肉交融，那个女人的身体已经不能再经受任何折腾了。和普奇的脚趾不同，她虚弱的体质从根本上就是异常，哪怕普奇成为了神职者，哪怕他造访了不少声名远播的医师，结果都没有找寻到医治手段。简直就像上天故意降下的诅咒。
　　然而女人并没有接受丈夫的提议，从小到大一直都很温顺的她第一次强硬的拒绝了普奇。并选择为他生下一个孩子，她知道自己的身体状况，她也比谁都清楚自己一直都在死亡深渊漫步，什么时候摔下去都不奇怪。她早已不抱希望，她想在这个世界留下自己活过的证明，而那，也是普奇最珍贵的宝物。
　　在拜德王城调查【箭】的事，本来普奇没有带上妻女，但神殿里的上头却对这方面表现得十分关怀，普奇前脚刚进王城，妻子和女儿后脚就被送进了他在拜德王城的住所，理由也很简单，作为神殿年纪轻轻就成为主教的新秀，神殿肯定会给予他的家人最舒适的环境以及最先进的疗养措施。就连他的女儿也会在拜德王城这大陆极具盛名的城市获得专门的优良教育，比乡下那种地方不知道好了多少倍！
　　听起来……似乎没什么问题，然而普奇的心中却隐隐有些不安，虽说是主教应有的福利，但这也未免管的太宽了。更别说神殿根本就没有向普奇询问过意见。
　　不过，不管从哪方面考虑，普奇实在想不出神殿有什么值得陷害自己的必要，自己也不具备会引起神殿觊觎的宝物，读取记忆的能力可能很特殊。但说到底，也就那样，对神殿本身更不可能构成威胁，他们也根本没必要多此一举控制自己。
　　总不可能神殿的高层里就有被箭的主人埋下的暗子，而且对方一直都在关注着自己的动向吧？这个猜想让普奇当时就禁不住笑出声，所以就接受了神殿的好意。
　　可是女儿卡莲失踪了……
　　扪心自问，普奇可不记得自己有在拜德城得罪过谁，更没有和任何人发生过冲突。既然如此，为什么卡莲会无故失踪？单纯的负责照顾她的保姆失职，还是……自己这种愚蠢的调查方式一个不小心会让露出了马脚，让箭的主人从自己亲人先下手？
　　神殿的监控能力，何时如此羸弱不堪了？
　　不过，也不必太过于绝望，只是失踪而不是发现尸体……不是对自己下手而是对将亲人掳走……也就是说，他们并不想直接杀了自己，而是出于某种目的，或者要求我要做什么事吗？
　　和因为此事而心急火燎发起人手开始寻找普奇女儿的神职者下属不一样，普奇本人反而迅速冷静了下来，他沉默着只是单独走到外面。
　　夜晚的世界，万籁俱寂，凉丝丝的潮湿夜风拂过的皮肤。普奇单独一人慎重地、不急不慢地向前走动，他没有什么目的，也没有去寻找什么线索，他只是让自己单独一人――等待着对方的联系，要是有什么事需要找普奇的话，单独一人更容易让对方联系不是吗？
　　这么做也不是没有原因，普奇只是想印证一下自己的猜测，更何况他只有一个人，搜寻能力可远远比不上神殿的专业部门。他……发自真心希望自己的猜测是错误的。
　　这时，一个人影交错而过――是诺伯特神官，他满头大汗，心急如撩的样子，抱着一堆纸往神殿方向跑着，普奇记得他前段时间出外勤任务，大概是刚刚回来，估计他也不知道自己女儿的事情，只是远远地冲着普奇点了点头，就继续往教会赶。
　　“明天下午两点，市中心喷水池，蓝玫瑰酒馆。”
　　然而，在他和普奇距离达到最近的刹那，一句无头无尾的话传到普奇的耳边。就在那一瞬间，普奇体内的血液沸腾，他立刻转身捉住了诺伯特神官的肩膀。
　　“你刚才说什么了？”
　　但只有诺伯特一副目瞪口呆的样子，他被普奇猛地一捉，东歪西晃了好一会儿才站住了身体，面对普奇的问题，他神色一愣，随即摇了摇头，回答道：“我什么都没说过啊。”
　　普奇眼瞳微微一缩，以他的观察，诺伯特神官并没有说谎的迹象。但是普奇自信他没有听漏，也不可能在这节骨眼儿产生幻听，那么到底――
　　“……是吗？抱歉，大概是我听错了吧。失礼了，诺伯特神官。”
　　“嗯，那我还有急事，一会再见，普奇主教。”
　　看着年轻上司真诚地弯腰致歉，诺伯特虽然觉得莫名其妙，但也不在意，他挥了挥手后就往神殿方向赶去。而就在他转身的瞬间，普奇就采取了行动。
　　他的食指飞快地把手划向神官的后脑，以能力取出了诺伯特灵魂与记忆的结晶体――形状类似圆盘的东西，诺伯特失去意识的躯体直接倒下，任由其手上的文件散落满地，普奇无暇理会，而是立刻查阅起诺伯特的记忆。
　　PS：啊哈哈哈哈哈……
　　放完图就跑！


335.深入骨髓的阴影
　　“居然没有……”
　　普奇此刻的表情十分精彩，不管他如何翻看诺伯特的记忆，他都完全找不出这个神官能说出那句无头无尾的话的理由，诺伯特刚才报的地址和时间，简直就像睡梦中无意识间的呢喃一样虚幻。
　　这不合常理！
　　普奇十分确定自己的听觉很正常，也十分肯定刚才确实是诺伯特神官的声音。绝对没有错，绝对没有错才对，但是……
　　为什么他的记忆里一点线索都没有？
　　被命令也好，或者单纯只是被委托帮人传话，都应该会有相关过程吧！？
　　但是，不管普奇如何深挖，甚至翻出一些诺伯特不为人知的坏习惯，都找不到哪怕一丝一毫对自己而言想得到的东西，或者说有用的信息。他的记忆就算被催眠修改了……但他的灵魂绝对不可能一点异常都没有！
　　这样的话，那个箭的主人，究竟是何方神圣！？
　　越想就越是心惊胆战，普奇敢担保，他在这座城市调查的过程中，所有的行动都很小心谨慎，绝对没有露出任何马脚。至少表面上和贵族频繁接触也以身为主教有必要为神殿打好与当地统治阶层关系为理由。虽然这工作自己不是必须去做，但主教的身份却能更好表现出神殿的诚意。毕竟，贵族一般都很注重排场和脸面，当你向对方表达出重视，往往都能收获意想不到的效果。
　　即是说，普奇的行动一直都处于【合情合理】的状态，那为什么不等自己和对方接触时摊牌，反而用绑架自己女儿，明显具有胁迫意味的邀请？对方究竟想表达什么？
　　普奇只想到一个理由，对方知道自己来拜德 王城的目的，而且不想将身份暴露给自己。
　　但如果真是这样，疑点就又来了。查出箭的主人的身份，是自己与迪奥私下密谋的计划，迪奥更是没有任何背叛自己的理由。既然如此，那么对方究竟是如何知道自己在调查他/她？
　　除非自己从被箭刺中的那一刻就一直都处于对方的监视之中，甚至一些行动都可能有对方在暗中引导，那么，妻子和女儿被送来拜德王城的事……
　　想到此处，普奇开始意识到自己的犯下的错误，月色在不知不觉间已然被厚重的黑云掩盖，四周化作凝重耳可怕的黑暗，这让他感到一阵怪诞的恐惧，甚至连城市运河的水都像不断转变着颜色，时而像脑浆一样苍白，时而像鲜血一样赤红，时而像亡魂般透明而缥缈。
　　无法言喻的恐惧很快啃食了普奇的理智，就像白蚁群很快啃食掉木头一般。为绝望和恐惧所困的普奇想要祈祷，但是却感到手脚麻痹，无法动弹――神已经将他抛弃，只剩不知名的某种存在编织出浓厚的巨网，像永远无法摆脱的死亡一样罩向他。
　　他突然感觉自己已经是一个被看不见的丝线暗中操控的傀儡，压抑感让他口干舌燥，胸口的沉闷令视野周围的景色也开始扭曲，扭曲而佝偻的树木在月光下的影子隐约地显现出异形的黑色头颅和细长肢体。
　　夜风徐徐而起，细碎的低语不知从何方缓缓传来，眼前的画面也仿佛变成了一副单调而又扭曲拙劣的黑色画布，而他则就在这细碎的低语声中慢慢沉沦，窥探着那黑暗中不断蠕动的可怖身影……
　　“普奇主教，你没事吧！？”
　　突然传来的声音让普奇回过神，他愕然的转过，发现不知道什么时候诺伯特神官已经从昏迷中苏醒过来，这个三十岁左右的男人一脸担心的看着自己，不过他表情有些紧张，双手不断拍打着神官服上沾有的尘土，似乎在上司面前平地摔让他觉得很丢脸。
　　“不……我没事。”
　　轻轻摇头，周围熟悉的景色让普奇狂跳的心脏逐渐稳定，但之前那宛如陷入异世界的画面却深深刻在了他的脑海里挥之不去。拼命压抑内心汹涌的情感，普奇蹲下身，一边拾取地上散落的文件，一边头也不抬的说道：“倒是诺伯特神官你，是不是最近工作有点累？要不休息两天，我帮你找个人暂时顶替一下你的工作？”
　　之前只顾着读取神官的记忆，没想到结果还是多亏了他才将自己拉回来。
　　说实话，刚才的景色普奇已经不想再看到第二遍了，任何学术上知识都无法解释他为什么会产生那样的幻象，简直就像只是深入的去想想，灵魂就会被吸进去。
　　“呼……”长吐口气，可能最近神经真的太过紧张了吧。
　　“不，不用。”
　　诺伯特慌忙的蹲下身拾取文件，普奇虽然不是这个城市神殿的主事人，但他的职位却比自己要高很多，且对神殿的贡献有目共睹。神殿不存在职场对比，至少诺伯特不希望让这个年纪轻轻的上司对自己印象的分降低。“谢谢普奇主教的关心，我现在精神很好，刚才只是不小心被石头绊了一下。”
　　如果诺伯特知道就是眼前这位上司害他摔的跤，不知道又会露出什么样的表情。
　　“是吗？以后小心一点比较好，幸好现在是夜晚，如果换成白天被信徒看到也不知道他们会怎么想。”
　　“是是，我一定注意！”
　　不过现在两个人的精神状态都明显不好，在将手中最后的文件交到诺伯特神官手上后，普奇就目送着他急促离开的背影，直到消失在神殿的建筑群中……
　　明天下午两点，市中心喷水池，蓝玫瑰酒馆……
　　脑海中不断回荡着这个地点，普奇平淡无波的表情逐渐阴沉，如果之前他的猜想正确，那这个邀请，毫无疑问会省去不少功夫，说不定直接就能见到箭的主人，或者对方的传话人。
　　不过好在不管是自己，还是友人迪奥，都与那个人没有直观上的利益冲突，单纯的只是调查，不一定非要打生打死。
　　话虽如此，这也只是自己一厢情愿的想法，对面怎么看谁也不知道。女儿还在对方手里，就算想转身离开都做不到。
　　“注定且无法逃避的事，即为命运。如果这次会面也是神的旨意，那就没有必要恐惧，因为神一直都在默默地注视着我。”
　　说完，普奇就转身朝着自己住所的方向走去，未来会怎么样谁也不知道，至少，他现在还有应该安慰的人，那个身体羸弱的挚爱。
　　PS：晚点还有一章，新书的设定已经OK，那本宅异事件簿推掉重写，妈耶……本来想随便糊弄一章过去的，但责编的目光让洒家不胜惶恐啊……


336.突如其来的破绽
　　普奇那边会遭遇什么暂且不提。
　　视角回到迪奥这边。
　　因为和某个长发公主相性不合而闹得双方不欢而散，迪奥现在和小红帽正躲在王宫某个偏僻的房间。静静等待那个公主接下来的行动，当她主动与幕后黑手接触的那一刻，差不多就是迪奥这边行动的时候了。
　　夜幕降临，整个王宫也跟着陷入黑暗。
　　为了避免被发现，迪奥并没有点灯，不过这点黑暗对他而言确实不算什么，也许是接受的改造太多，连他自己都不知不觉变成了夜视生物。
　　至于小红帽……
　　迪奥实在难以用正常人类的标准去衡量她，至少这妹子看上去并没有受到视线的阻碍。
　　“来了。”倚坐在墙角，宛如人偶般一动不动的少女突然一晃，随即缓缓睁开眼睑，湛蓝色的眸子浮现出些微笑意。“真是让人好等啊……”
　　“啥？那个公主从塔内下来？”
　　同样靠在另一个墙角假寐的迪奥微微一怔，也睁开了眼睛开口问道。（虽说已经肯定狙击手看不见躲在王宫里的两人，但为了避免在等待的时候发生特殊情况，小红帽建议躲在墙角这个不止是狙击死角，同时也是观察最容易忽略的地方）
　　“不，我说的是幕后黑手总算派人去查看我们的【尸体】了。”
　　轻轻摇头，少女邪魅一笑，她对自己的作品十分自信，至少从外表来看能做到以假乱真的地步，但说到底，假的始终是假的。至少小红帽的人偶做不到人体血液停止流动，失去活性后那一段时间的自动变化。
　　即是说，只要随便来个对处理尸体有着丰富经验的人都能看出异常。
　　“看来我们运气不错，负责查看的家伙对人体不怎么理解，若换成验尸官或者医师什么的，我们被击杀的假象瞬间就会被识破。”
　　作为一个纯正的人偶师呀呸……作为一个纯正的盗贼，布置陷阱或者埋下暗线是小红帽最擅长的东西，她在【两人尸体】不远的草丛内放有监视用的小型人偶。而小型人偶所看到的东西，正通过一根微不可察的能量线浮现在她的脑海中。
　　不止是尸体所在的地方，其实整个王宫难以察觉的角落都或多或少藏有小人偶，这么长时间过去小红帽也不是什么都没做，至少她已经放下了属于自己的网，当然还有炸药……
　　“接下来该怎么做？把查看尸体的家伙捉住，然后问出幕后黑手的所在？”
　　“你那只是打草惊蛇吧。”
　　翻了下白眼，小红帽认真思忖片刻：“反正暂时也不知道揪出操控者踪迹的方法，不如让我多观察一会儿这些被控制者的表现，要知道有些时候细节往往会决定成败，被控制者的特征可以让我更全面的了解这麻烦的能力。”
　　“得，那你继续。”
　　耸耸肩，迪奥无所谓的说道：“坐在这发呆也是无聊，跟我说说那个查看的人在做什么呗？”
　　瞥了迪奥一眼，小红帽微微摇头，随即平静的开口说：
　　“查看者是个四十岁左右的男人，他戴着草帽，身上的衣服也是粗劣的布料制成，从他双袖和衣服肚腹部位上粘着的几根干草来看，应该才刚抱完草料，街道上随处可见的运货马夫。”
　　不不，戴着草帽的不一定是马夫，也可能是海贼王。
　　“他应该是偶然路过宫殿外围然后被控制进来查看尸体可怜家伙。不过托他的福，我也算是知道了，这王宫内是真的一个人都没有，国王、贵族、士兵、还有下仆，所有人应该都已经被转移到了其他地方，不然也不可能舍近求远在王宫外找傀儡。”
　　“至于为什么会大费干戈的做到这种程度……说实话我有点不懂幕后黑手的脑回路，也可能他/她只是单纯的想在小公主面前展示自己的能耐？”
　　确实是个不容忽视的问题。
　　顿了顿，小红帽又继续道：“不过还有一点值得怀疑的地方。”
　　“按理说，【击杀了】我们这两个意外来访者后，幕后黑手应该很悠闲才对，从他搞事到现在的表现来看，这时，他就应该惬意的喝茶等待直到小公主主动咬饵…哦，我是指小公主主动和他们见面。当然，我这也是建立在他确信我们已经被击杀的情况下做出反应的推测，不然也绝对不至于过了这么久的时间才派遣傀儡来查看。”
　　“但是，哪怕再怎么运筹帷幄，他的派遣马夫的做法让我始终有点费解。所谓的智者啊……就是越到关键时刻，就越应该考虑周全的人。幕后黑手再怎么自信，对这种在自己计划内发生的小意外绝不应该含糊，就算没有验尸官，至少也该派个医师来才对，鬼知道你是不是诈死。”
　　“这随意的态度让我怀疑幕后黑手是不是换了个人，还是说那家伙本来就是个关键时刻掉链子的类型。”
　　“嚯……”迪奥表情有些意外：“你的意思是…本来幕后黑手一切进展顺利，却偏偏在这节骨眼儿遇到了麻烦让他无暇顾及到这边才随便找个人来凑数？”
　　“谁知道呢。”
　　叹了口气，少女闭上一只眼摊手道：“有可能幕后黑手的仇家突然找上门捣乱，有可能这个王城内住着个爱多管闲事的绝世高手，有可能被转移到其他地方的贵族和国王突然脱离控制，有可能幕后黑手突然得了不治之症，嘛……这些都是足以让幕后黑手方寸大乱的事，但都不靠谱就是了。不过~~~”
　　拖长了音，少女稍微卖了个关子，然后嘻嘻笑道：“不管是不是，对我们也没有坏处不是吗？如果真发生了意外让躲藏在暗处的家伙手足无措，那他接下来肯定会想方设法的加快计划的进度。虽然他现在依然在等待小公主主动要求会面，但心态已经完全不同了。”
　　“当一个人全神贯注追赶进度的时候，那他往往就会忽视一点细枝末节的东西，而那，也就是我们的可趁之机！”
　　PS：呼……虽然中间摸了两三个小时的鱼，不过第二章还是赶上了吧，苦索……本来可以悄悄地划水，明明前两个月都没事，怎么突然就被责编问候了……
　　快嗦！是不是有人在背刺俺老孙！


337.措手不及的反派？大概……
　　小红帽猜得没错，幕后黑手确实遇到了麻烦，而且还是足以让她的计划直接崩盘的大 麻烦！
　　那就是……
　　自己的藏身之处，不知道为什么被那个怪物知道了！
　　是的，皇帝真找不到除了怪物以外的词汇去形容某个女仆。
　　和雀斑少年不同，如果说星的超远视仅仅只是让他看到一些表象的东西，那么当时和薄红的距离最近的皇帝，才是看到了真正的恐怖！
　　那是令人难以用言语描述其美丽的花，但皇帝却从花那里看到了这个世界的末日。
　　这是一种很奇妙的体验，明明只是一朵花而已，虽然很巨大，但只要喝一点致幻药剂同样能看到相同事物的东西。
　　可不知道为什么，皇帝就是仿佛从那朵虚幻的花触摸到了地狱的门扉，而里面关着的不是恶魔，而是疯狂、崩坏、毁灭本身！
　　说实话这种抽象的东西皇帝并不喜欢，她是唯物主义，从来都只相信自己所看到的，并且一直都认为世界上绝不存在无法征服的东西，哪怕是寿命这种让任何人都感到无奈的敌人。
　　她的能力不仅仅可以让她支配普通人，同时也可以让她跟任意被支配者交换躯体，即是说，只要不发生意外，那她绝对可以活到这个世界的终结！
　　当然，这只是理论上，皇帝自己所认为的罢了，她甚至一度认为自己某种意义上已经超越了诸神！因为那些传说中的存在，可做不到能够随意篡改人类的思想。
　　完全可以想象这个家伙是有多傲慢，至少在遇到组织的首领之前，皇帝本身就是傲慢的代表。
　　不过……也正因如此，她才觉得，反正都死不了，计划就算出现了一点小瑕疵，甚至失败，她也完全可以换个姿势再来一次。
　　正如小红帽所说，皇帝在来到这个王城之后所做的一切，与其说是大动干戈，不如说就像可以随便控制两方棋子的流氓棋手，强行把棋局改造成对自己有利的方向，然后看着目标人物在自己的引导下一步步落网。
　　这种将一个国家的未来和命数都掌控于手的感觉，对皇帝这种人来说本身就是一种至高的愉悦。
　　在与班诺曼王国宰相对弈之时，她就忍不住悄悄的去了几次。
　　啊……君临于世的帝王，指的就是这个吧……
　　至少……
　　在准备捕获某个女仆前，皇帝是这样想的。
　　“不行，那家伙的距离越来越近了，我们得换个地方。”
　　咋了下舌，当发射出去的攻击再次没拿到理想效果后，雀斑少年只能无奈的承认这个事实，那就是他引以为傲的超远程狙击能力，对那个怪物一样的女仆已经没用了。
　　之前就提起过，如果说皇帝是以抽象的方式将现在的薄红形容成怪物，那星完全就是从正面视觉上如此觉得。
　　大概在半小时前，女仆在原地唱了个歌，那是没有任何歌词的歌声，而且意料之外的动听，令人忍不住为之沉醉，但这也只是最开始的时候是这样，没过几秒，歌声就开始慢慢的变调，仿佛是在向听众展现从平静到疯狂，从美丽到崩坏转变的全过程，歌声的音量本身不高，但却又蕴含着某种说不清道不明的魔力，令远至城外半山腰上的两人都能听得清清楚楚。
　　简直就像无视了双方的距离，直接传到皇帝和星的耳朵中一样，十分诡异，也很恐怖。
　　紧接着女仆就开始了大屠杀，她并没有用武器，但凭一双手就将那些陷入疯狂的士兵撕得粉碎。
　　雀斑少年已经不想再回忆那个画面了，他虽然杀过不少人，但这种难以形容的尸山血海每当想起都会让他忍不住趴在地上干呕出一些苦汁。
　　如果仅仅只是这样也就算了，在杀掉所有的士兵后，那个疯子一样的女人似乎有所感应，然后径直朝自己所在方向奔跑的行为才真的让星无法再保持淡定。
　　他可是在城外啊！
　　内心难以置信的同时，雀斑少年手中的动作并不慢，一道又一道如同星光般迅捷且凶狠的攻击从各个角度向女仆打去，然而结果却是之前明明一发就能剥夺其所有反抗能力的致命攻击。对此刻全身都被不详红光包裹的女人居然一点用都没有！
　　随手拍飞，甚至以传接球的方式伸手接住并朝他的位置投掷过来！
　　当然，这个距离之下没有任何准度可言，但可想而知，当自己身侧二十多米的一棵树被飞回来的攻击砸断时，雀斑少年的内心是多么崩溃。
　　已经不需要再确认，那个女仆，那个怪物，就是奔着他们的位置来的！
　　且不说对方是通过什么样方式得知他们的具体坐标，但继续呆下去，毫无疑问会很危险，雀斑少年还小，还没有轻生的念头。
　　“去王宫，对，快去王宫，计划怎样都好，哪怕用强硬手段也要将高塔带走！”
　　皇帝此刻惊慌失措的表情，说实话对雀斑少年而言真的是个十分难得的画面，但此刻他确实没有去欣赏取笑的心情。本来作为炮台的他根本就不用考虑多余的事情，这次行动其实也全是皇帝一人主导，雀斑少年唯一的任务就是将可能会影响到计划的人排除掉。
　　来到这个城市，一开始春风得意，然后利用支配能力和自己的狙击能力配合瓦解掉王宫的所有防御力量，紧接着一步一步在宫内播下恐慌的种子。一边优雅的喝着红茶，一边又与自己侃侃而谈人类的渺小，并不断地向自己展现邪恶趣味。明明只是接个人，却偏偏要以戏耍的心态增添很多根本就不必要的步骤，还美名其曰那只是对组织的新人施压。
　　说实话……看到皇帝变成这样。
　　雀斑少年个人是觉得很爽的，甚至在内心暗骂活该。
　　但现在危险已经把他也卷入其中，继续保持置身事外的态度，怕是自己的小命也会跟着丢失。
　　没办法，现在同伴就像中了邪似的方寸大乱，只能由自己来下场指挥。
　　“现在，你快将能够控制的炮灰派去堵住那个女人！能挡一刻是一刻，至少脱离她的追杀！”
　　一说出来雀斑少年就有些胃疼，明明他今年才十三岁，而且不是智力型角色，尾声这种费脑筋的事情要他来想啊！
　　“命令早就已经下达了，距离最近的炮灰都已经和那个怪物开始正面交锋，但根本没用！在没有高等战力的情况下，这种纯消耗的士兵根本挡不住！该死……早知道会遇到这种情况，当初动身时就该将战车一起叫来！”
　　死死咬着指甲，但这样的行为却根本就没办法缓和贵族女人心中的不安，智者最忌讳的就是失去冷静，皇帝当然清楚这点，但是不管她如何去分析目前的状况，脑海内始终会浮现出一朵巨大的花打乱她的思绪。怎么甩都甩不掉，皇帝感觉自己快要疯了，甚至涌起一股想自残的冲动。
　　混账！狗屎！贱 货！可恶！可恶！可恶啊啊啊！
　　毫无意外，皇帝想在最想做的就是像个疯婆子那样冲过去和薄红扭打在一起，但这终归只是想象。
　　现实就是她不得不去想自己该如何逃命。
　　是的，自诩理论上永生的皇帝，现在已经在考虑该如何逃命了。
　　当看到那朵怪花盛开的幻象时，皇帝就本能的感觉到危险，若继续凝视下去，说不定她就会跟那些士兵一样被拖入狂乱的深渊，直至自我毁灭。
　　这绝不是皇帝想看到的结果。
　　“想脱离那个怪物的追杀，就得先知道她是用什么手段获得我们的位置，不然逃到天涯海角都没用。”
　　话虽这么说，但皇帝此刻思绪紊乱，一静下心脑海里就会被花占据，能够正常发表看法已经很不容易了，让她针对这个问题去分析答案？真的做不到。
　　如果雀斑少年不是因为远视的毛病看不清近处的事物，他肯定会发现自己这个伙伴的眼睛通红一片了。
　　看来在那么近距离的接触薄红，虽然及时逃了出来，皇帝也不是没有受到丝毫影响。
　　“可恶。”
　　狠狠地跺了下脚，雀斑少年脸上露出不甘的表情：“这样下去也不是办法，当那家伙靠近到一段距离时我就不能锁定了，看她那气势汹汹的样子，被她接近之后我们都得死。”
　　他和皇帝的能力都很强，平常还好，但一旦触及到短板就会非常致命。
　　比如皇帝的能力没办法对实力强劲的人进行控制，不过她可以随意调换身体，保命手段在整个组织里也是数一数二，倒是没什么问题。可星不一样，他的狙击能力是很强，不过也有着弱点，那就是近身……
　　首领说过，他们的异能目前都有缺陷，虽然已经有了可以完善的线索，但目前为止还没有研究出什么结果。
　　想至此处，雀斑少年颓然的叹了口气：“我们还是分头逃离吧，你朝一个方向跑，然后我去另外的方向，就算被追上也没关系，别忘了我们还有人质，班诺曼那些贵族和国王，还有那个叫做泰伦斯，布兰度王国使者的小命也在我们手中。看那怪物的表情也不像是失去理智，只要用人质威胁，能够正常交涉，就应该还有转圜的余地。”
　　我们还有优势。
　　没想到皇帝的多此一举，反倒成为了底牌，不得不吐槽命运真是喜欢开玩笑。
　　不过话说回来，如果皇帝不主动去招惹那个女仆，又怎么可能会遇到这种麻烦？
　　“人质…对，我们还有人质！”
　　听到星的话，贵族女人也反应了过来，似乎是抓到了救命稻草，她的语气急促，同时也开始带有一丝期盼：“布兰度王国绝对不会眼睁睁看着那些人质去死，他们现在暂时也没能力吞并这个小国，与其让这地方陷入无法地带，有人管理反而更好，只要找布兰度王子谈判，那个疯女人肯定会停下来！对，就是这样，我们还有机会。高塔也是，只要用这些人质进行威胁，也不怕她不会跟我们走。”
　　说完，她的语气又有些嘶哑的说道：“这次突发变故绝对要上报给首领，组织里对那下仆的情报有误，我们竟然一直都无视了那个下仆……不，是那个东西的威胁！”
　　“等联系到内部人员之后再说吧。”
　　揉着眉头，雀斑少年闭上了自己的双眼，长时间凝神使用，让他的眼睛有一种酸痛的感觉。“事不宜迟，那个怪物的速度很快，估计要不了多久就能站在这里。如果我们都没有被追上，到时你随便找个傀儡传达一下汇合点就行。先把话说清楚，我是个远视眼，归根到底还是个残疾人。如果等了很久你也没找上我，我就会自己离开这个城市。反之，万一我遭遇了不测……啧，到时候你也不用管我，不过首领安排的任务最好还是想办法尽力完成。和我不同，你可是被寄予了厚望。虽然任务失败以首领的性格也不一定会拿你怎么样，但我们的组织你应该清楚，一些性格偏激的家伙总是会擅自干点什么，首领也不可能会保你。”
　　当说完这句话的时候，雀斑少年已经转身走了很远。
　　皇帝默默地看着他的背影，直到这看起来还很瘦弱的伙伴消失在自己的视野里。
　　他说得没错，组织里确实存在不少偏激的怪人，而且各个性格都有着明显的特点，或者说是缺陷？
　　雀斑少年姑且不提，平心而论，皇帝本身也是这些怪人中的一员。
　　不客气的说，凡是被首领的箭戳中还能活下来的，几乎都是有瑕疵的人。
　　好吧，现在应该在意的不是这个。
　　皇帝站在原地想了想，然后转身朝着山下走去。
　　比起漫无目的的逃跑，既然那个下仆有可能拥有定位自己的手段，那不管跑到哪都没用。
　　还不如一开始就去关押人质的地方等待。
　　说不定在看到人质之后那个下仆就会冷静下来。
　　PS：卧槽……从两点钟开始码字，本来还以为4个小时的时间搞4000字出来有点困难，会浪费一张请假条，没想到三个小时就写完了！？这尼玛简直是突破极限啊，果然大神码字这个软件很不错……看到一群破鞋的拼劲就连我都涌起些许动力了。
　　话说那啥，不来点推荐票或者打赏什么的鼓励一下吗？


咳咳……稍微那啥……
　　寻思着把这卷加速完结，让我请假一天稍微缓缓，明天两章一起补回来吧。
　　今天和责编还有几个好友一起把新书设定谈妥了，实在是心痒难耐，就忍不住把时间都拿去写了啊哈哈哈……
　　以上。
　　就算请假也要求推荐票呀呀呀呀呀呀呀呀！


复更，还有一点想说的东西
　　对不起……
　　想来想去，貌似也就只能说出这句话来表达心里的歉意了，当然我也很清楚这三个字对如今浑身黑点的自己来说是有多苍白无力。
　　这么说吧，我是真没想过太监这本书，以前也做过无数次保证，但一次又一次的断更也让你们越来越失望。这是事实，我的心里也很清楚，更没法或者说没有资格反驳什么。
　　在这里我先跟大家透个底吧，迪奥这本书……与其说失去热情，不如说我自己已经被掏空了，是真的完全不知道该怎么去写。
　　我不想要钱吗？我只是个家里蹲，没有正式的工作，怎么可能不需要钱。游戏的氪金，还有日常的消费，各方面都需要花钱。
　　一想到这些我都会点开码字软件，然后就让码字软件在桌面上停留了一天，跑去看番或者玩游戏了。
　　为什么会这样？一点自制力都没有？
　　好吧，我承认自己这个人确实没有自制力，而且很懒，但码字并不是什么体力劳动啊。
　　想来想去才明白原因，那就是断节了，或者说我卡壳了。
　　点开迪奥的时候，不知道为什么脑子一片空白，半天都敲不出一个字，也不知道要写啥，所以二十来天我尽量的放松自己，看看番，找找漫画，玩玩游戏，然后躺床上思考人生。
　　我知道这么说会挨打，但比起找乱七八糟的借口糊弄，不如直接说出事实比较好，我这人懒是懒了点，但干了什么也不至于连承认的勇气都没有。
　　还有关于新书的事情，希望你们不要太激动，相信你们肯定也知道吧，这本书的成绩一直在下滑，当然是更新占了大半部分，可是也有小半部分其他原因，质量下滑啊有坑不填啊还有……好吧，也是我的原因。这里再次给大家说声对不起……
　　还有我要向一个读者道歉，关于隔壁宅异事件簿，就是那个只写了几章的书，我打算放弃了，辜负了你打赏一个盟主来顶我，真的，这里给你下跪，还有谢谢你一直以来的支持……
　　其主要原因就是，这么些年写同人小说，再加上迪奥这本，让我看到了同人发展的局限性。确实短期在书客写同人能赚到钱，但仔细想想，整个网站差不多百分之九十以上都是同人，你们不会觉得有点审美疲劳吗？看到自己喜欢的角色出现在一本又一本书里，经历各种各样的情节，当基数大了难免会出现不少雷同的桥段。当出现一遍又一遍的时候，就很难给人一种新鲜感。
　　好吧点到为止，我只是单纯的说一下自己的看法，再讲下去就是带节奏了。
　　终上所述，我想写一本原创书，所以推翻了宅异事件簿所有的设定，打算重头再来。超自然都市征文还没结束，我打算九月一号的时候正式上传。
　　当然……
　　我知道没几个人会期待就是了，原创虽然发展前途比同人高，但前期的门槛也十分艰难，想想自己在读者群体里的臭名声，估计就算上传了，找好友章推一波，在听到空知猴子这个写手名之后，都会相继失去兴趣。
　　本来我还想着换个马甲开新书的，但仔细想想，这么做了只会增加自己的罪恶感，错了就是错了，我也不想逃避什么，或者说我已经逃避了几次了，再逃下去也只是周而复始罢了。不如干脆点，就死在这一个马甲上。
　　断更猴无尾猴什么的，随你们说吧。
　　还有，书评区其实我一直都有看的，你们的失望我也看在眼里，但进入断节状态的我，选择了装睡，这也是我不该做的地方，再次向你们说一声……
　　对不起。
　　可能我不是个好的作者，但我现在确实想努力做个好作者。
　　不过能力有限，爆更确实太难了。
　　嘛……大概就是如此，感谢你们愿意花书客币听我这不守诚信的家伙发这些牢骚。
　　迪奥今天复更，九月一号开新书。
　　还有……
　　B萌决赛最后一天了，大家都给玛修或者医生投一票吧！！
　　我知道最近B站戾气很重，各路节奏带得飞起，但作为一个FGO玩家，真的很喜欢这两个角色。
　　不必参与双方的战争，输了不会少块肉，赢了自己也不会得到什么利益，B萌其实很简单的，切勿意气用事，只要点开网页，给自己喜欢的角色投一票就好了。
　　嗯，就这样。
　　再次感谢仍然愿意支持我的人。
　　感谢。


338.…………（省略号版章节名！）
　　“是背叛者ZERO！”
　　“歌姬大人有令，斩杀ZERO者，立即就能获封贵族爵位和一块肥沃的领土！除此之外还有后半辈子都花不完的金币！”
　　“这个魔女，到底杀了我们多少同胞，听说她所过之处，就连老弱妇孺都不放过！”
　　“遵循歌姬大人的教诲，向这魔女的暴行施以正义的铁锤！大家，现在是我等向歌姬大人献上信仰之刻！跟着我冲啊！！！”
　　歌姬大人歌姬大人歌姬大人，叽叽喳喳的吵死了，小鬼吗你们。
　　“什…什么，那么多兵力都被她一个人……这个怪物！不要过来啊啊啊啊！”
　　居然连裤裆都湿了，你们不是为了歌姬大人什么都愿意做吗？真是让人称赞的信仰心呢……
　　“不可饶恕，不能原谅，ZERO！你这污秽不堪令人作呕，就连世界也为之唾弃排斥的魔女，你的存在本身就是对人类的亵渎！任何语言都无法形容我对你的憎恶，等着吧，歌姬大人绝不会放过你的！很快，很快我那些先一步死去的同胞们就会和你在地狱相见！届时咳哇……”
　　啊，好烦…在现实就被我如同垃圾般清理的家伙，以为变成鬼就能战胜我了吗？带着这份美好的幻想去死吧！
　　随着花之魔力的使用，不堪回首的记忆也一幕又一幕浮现在薄红的眼前，甚至让她现在充满毁灭欲望的大脑开始有些混淆不清了。那一个个不知道从什么地方跳出来挡路的士兵，脸上的表情也从一开始的冰冷，慢慢的越来越鲜活，仿佛他们已经没有被控制，但却依然选择挡在自己的面前。
　　简直……就更前世那群白痴一样！
　　血红色的能量团包裹着女仆的身躯，她放弃了武器，如同一头凶暴的洪荒猛兽径直朝着王城外某个方向冲去，所过之处，一片狼藉。不管是植物动物建筑还是人，任何挡在她面前的东西，都会被狂暴的血色利爪绞成粉碎。
　　可能皇帝自身也没有察觉到，直视了【花】盛开的她，就已经被这个来自异世界不可名状的灾物标记了，不管她躲在哪里，不管她逃到什么地方，也不管她换多少具身体。她身上散发的一股特殊的气息，或者说香味？都会被薄红捕捉到。
　　幕后黑手？能力对布兰度王国的威胁？这些怎样都无所谓。姑且不提皇帝之前在这座城市设计陷害迪奥和薄红的事，光凭这家伙把薄红逼得让潜藏在体内的花苏醒这一条的理由，她就已经进入了薄红的天字一号必杀名单。
　　那家伙必须死！
　　一想到这，薄红眼中的嗜血红光就更加浓郁，脚下奔跑的速度瞬间爆发，所过之处更是吹起一股难以抵御的飓风，纵身一跃，顿时化为一颗朝着苍穹冲撞而去血红色彗星！
　　现在夜幕已经降临，王城内很多人都看到了这颗微小之物，任何看到的人都难以忽视那散发不祥征兆的存在，平民躲在房屋里瑟瑟发抖，吟游诗人在桌上奋笔疾书，留守公会的冒险者绷紧神经远远跟在其后……
　　轰~
　　坠地，冲击波所过之处，杂草和残枝落叶四处横飞，被血红色能量包裹的女人缓缓起身，就如同来自天际的魔神，她眯起双眼，一言不发的注视着眼前的庄园。或者说，看着那些一排又一排面无表情站在庄园里，仿佛等了她很久的人。
　　从这些人的装束来看，薄红就能大概猜测出这些家伙正是王宫失踪已久的贵族！
　　不过……这和薄红又有什么关系？
　　看这些贵族与之前遇到的那些士兵如出一辙的面部表情，薄红就能看出这些身居高位的男男女女也已经沦为幕后黑手的棋子。
　　炮灰就是炮灰，没有什么贵贱之分，这些像玩偶一样被肆意玩弄的人，同情他们也只会给自己增加负担，甚至让敌人找到可乘之机，至少薄红可不是什么正义的伙伴。
　　略过这些被安排站在这里别有深意的棋子，薄红的视线直接投向贵族们的后方，她知道那家伙正躲在那里暗中观察。
　　“出来。”
　　平静的字眼儿从口中吐出，一种令人心悸的威慑开始蔓延，实在很难想象现在的薄红本身就处于一种暴走状态。
　　…………
　　空气陷入了死一样的安静。
　　半晌过后，那些贵族向两边散开，露出一条通道。同时，薄红也看到了更里面，站在门口的一个女人。
　　姑且不提这个女人那与周围贵族相比要鲜活不少的表情，光是薄红在看到她的那一刻，内心突然熊熊燃烧的杀意，就足以让她确信自己没有找错人。
　　“看你这样子，想必已经做好觉悟了吧？”
　　嘴角一咧，白发赤瞳的魔女冷笑道：“所以你将这些人拉在这里干嘛？还是说你以为我会顾及这些贵族的安危会不会对布兰度王国造成利益上损失从而放你一马？怕是活在梦里。”
　　“……其实最开始的时候我确实这么想过，但考虑到你对我的士兵动手时那刽子手般冷酷无情的姿态，我就寻思着残忍如你，肯定也不会在意这些贵族的性命，不如说，如果你将我杀死，甚至可能会在这个王国获得英雄般的待遇，毕竟……这可是相当于拯救国家覆灭等级的胜利啊。”
　　虽然面对薄红，皇帝压力不是一般的大，但她还是强迫自己扯出一个游刃有余的笑容，输人不输阵指的大概就是这个。沉默两秒，她又继续说道：“话说你是如何知道我位置的？”
　　这是皇帝最费解的问题，明明一人在城外一人在城内，两者相隔的距离除了星以外，根本就不可能以肉眼捕捉到，要说是气息之类的东西更是扯淡，姑且不说薄红是不是人形雷达，皇帝自己说到底也只是一个拥有非凡能力的普通人而已！
　　组织里虽然存在会预言术的同伴，但怎么想都不可能会与眼前这个女人扯上关系。
　　“废话就到此为止吧。”
　　果然不会那么轻易告诉我吗？――看到慢慢向这边走来的薄红，皇帝有些恼火，不过在这种危机时刻，她也顾不了那么多，打开手里的折扇遮住表情不让薄红看出端倪的同时，皇帝平静的说道：“这些贵族可能无法阻止你，但你别忘了，我手里可不止有这些棋子。”
　　说完，她身后的屋内走出一个人，而看到这个人的瞬间，薄红……
　　停下了脚步。
　　PS：呃，声明一下，今天那个想说的话变成VIP章节不是我的本意，因为书客好像变成500字算一下收费了，我也不可能500字500字的拆开写新章呀。再加上个人有点懒，就当做消费一下签到币呗？反正起点貌似也是这样的套路……
　　下面是每日一图时间~~
　　没想到你是这样的李云龙！！


339.薄红的选择，再一次不堪回首的人生
　　亚伯拉罕・雷丁・班纳曼。
　　姑且不提薄红会不会对不感兴趣的人毫无记性，她还不至于脸盲到连一个几天前就见过面的男人都认不出。
　　那天接待迪奥的王城东家，班纳曼王国的掌控者。
　　当然，看他那面无表情的样子，现在还是不是，就有点耐人寻味了。
　　“你这家伙，总是喜欢做一些令人感到恶心的事啊。”
　　收回落在亚伯拉罕身上的目光，薄红毫不掩饰的表达出自己对【皇帝】的嫌恶。这个敌人居然用一国之主当做人质，各种意义上十头熊的胆子都比不上她一人壮肥。
　　“至少看上去有用不是吗？”
　　见薄红停下脚步，自信的笑容又一次浮现在皇帝嘴角上，不过她已经用折扇将这抹得意遮了起来，毕竟有些时候感情用事的人可不会思考那么多，当被敌人用广义上的【下 流】手段夺得先机，并在姿势、表情、或语言上散发嘲讽讯号时，他们往往会脑门一热，然后干出一些不理智的事。比如爆种什么的……
　　好吧，至少对皇帝而言现在的薄红就是爆种状态，才吃过一次血亏的她，至少要小心翼翼一点。
　　能冷静下来真是帮大忙了。
　　抛开能力以外，皇帝自身的实力其实并不出众，她很清楚在这个距离下，薄红完全可以用自己反应不到的速度拧下自己的脑袋，所以又不放心的加了一句：“先说清楚，我想从之前在大使馆发生的事，你已经对我的能力有了点理解，就算你把现在的【我】，嗯……现在我控制的这具身体杀掉，我的意识依然会重新降临在事先准备好的另一具躯体上。所以想用我的眼睛无法捕捉的速度强杀我是没用的，而你这么做的瞬间~~”
　　拖长音，皇帝看了看面无表情注视着她的薄红，将视线斜向身旁的国王：“这个男人会在下一秒咬断自己的舌头，麻痹他的嘴他就会找刀抹脖子，砍了他的手他会跳河自尽，断了他的腿他也会选择闭气窒息到休克。这么说你应该明白吧？班纳曼的国王已经成为我的玩具了。”
　　“而你只要好好地配合，根据你的表现我会将玩具送给你也说不定。”
　　皇帝并没有说假话，她确实有能力可以暂时躲过这一劫，但她也隐瞒了一点比较重要的东西，这种直接将整个意识投向事先准备好的躯体上可不像那种投射在士兵分身上远程遥控的类型。这不是什么简单的工作，至少需要几天的时间准备，而那也是皇帝最不想动用的暗棋。
　　至少，在知道眼前这个疯子是用什么方法追踪到自己位置之前，皇帝不想用。
　　“你的意思我明白，但你真的以为用班纳曼国王当人质我就会束手就擒了？”
　　薄红的回答让皇帝稍显意外，不过很快就露出恍然的表情。
　　假装对人质毫不在意，其实利用争取到的一点时间思考解救方案……确实很多人质夺还战中会用到这样的谋略。
　　虽说皇帝对薄红的情报少之又少，但一点关键的东西她还是知道的，比如薄红作为下人，在布兰度王国却拥有一些没有摆在明面上的权力。所谓贵族啊，就是喜欢培养那么一两个在各方面能够为自己处理事情的左膀右臂。你可以试试叫一些布兰度王国的【大官】对薄红或小红帽指手画脚，他们绝对死都不知道怎么死！
　　至少薄红作为迪奥的贴身女仆，要说她不为主子的利益考虑，那皇帝是绝对不会信的，永远无法为自己考虑，这就是下人的悲哀。
　　“可能你只是个听主人命令，但从来不会关心政策的打手，那……我就再帮你主人加根链条吧。”
　　言到此处，皇帝突然转移话题道：“说起来，我还没怎么了解过你们这次拜访班纳曼王国的原因呢。堂堂王储却一点招呼都不打就跑过来，怕是有些不为人知的目的，不过事到如今这些都无所谓了。作为盟国，在王子拜访班纳曼的当天就出了事，没过多久整个王城连逢巨变，然后……”
　　说到这里，皇帝用折扇拍打了一下亚伯拉罕的肩膀，又扫了一下薄红周围的贵族：“在王子贴身女侍的注视下，国王驾崩，班纳曼的权力阶层尽数崩溃，而王子却安然无恙的回到自己的国家，这些事，你…或者说你身后的布兰度，打算怎么向其他诸国解释？”
　　想都不用想，一个处理不好布兰度就会在诸国中失去信任，在一些别有用心的势力暗中操控下，以讹传讹，甚至还会影响到民众。
　　“你可以把我能力的情报扩散出去，但你觉得会有几个人相信？”
　　解释到这个地步，皇帝有自信就算是猪脑子也会知道轻举妄动之后的后果，尤其是看到薄红放下的双臂，还有包裹着全身，那逐渐暗淡的红光，皇帝就觉得这把稳了。
　　果然，下仆就是下仆，低贱的存在哪怕拥有再强的力量，她始终无法摆脱受制于人的局面，下一步，就该好好向这个下仆询问破解她定位自己位置的方法了。
　　但是，还没等皇帝再次开口，她就感觉浑身一麻，紧接着剧痛席卷大脑，愕然低头，却看到鲜血喷洒间，她的身体已经被血爪抓成数段。不止是她，就连周围的贵族，甚至站在她身旁的国王，都已经遭到毒手！
　　为…什么……
　　逐渐昏暗的视野，让皇帝已经没有再开口的力气，但在她意识消散之前，一道漠然无情的声音传到了她耳朵里。
　　“确实如你所说，当事情发生到那个地步的时候谁也没办法挽救，但是我却有另外的剧本，比如……”
　　“一直服侍王子的侍女其实是个对布兰度王国有着强烈憎恶情感的反乱份子，这次班纳曼之行让她看到了机会，于是藉由身份的便利混入国王和贵族在王城外庄园举办的酒会，偷偷在酒里下无色无味的迷药，并将他们全数杀害，意图将罪名盖在布兰度王国的头上。但这计谋却被布兰度王子识破，并发布通缉令，而侍女则满世界逃避追杀，所过之处，尸横遍野。她的凶名甚至盖过了诸国对布兰度王国的质疑，她会成为所有国家都为之厌恶的魔女，任何判决都无法洗涮掉她手里沾染的鲜血……”
　　“而这个被全世界诅咒的魔女，接下来的目的，或者说终身目标，就是追杀一个令人作呕，拥有在各个躯体间转换灵魂能力的人。直到……”
　　“天涯海角。”
　　PS：呀~~抱歉抱歉，28号那天过生吃了一整天的鸡，接下来就是补番海贼王，恶补了将近100多集，吐槽一下海贼王剧情的拖沓，该说真不愧是活得最长的民工漫吗？照这样下去海贼王怕是要2000集的时候才会完结。


340.后备手段
　　黑暗，冷寂，痛苦，颤栗。
　　当皇帝从这漫长而又短暂的糟糕体验中回过神来时，心中就只剩下对那个疯子一样的女人憎恨和深深地不解。
　　瞧瞧那家伙对班纳曼干了什么？
　　杀掉贵族，杀害国王，当这个王国的统治阶层崩溃后会发生的连锁反应难道她真的一点都不知道吗！？哪怕是善于心计的皇帝都不愿意去细想一个国家的崩溃所带来的轰动。
　　明明只要乖乖配合自己的要求就好了，为什么那贱仆的脑袋就这么铁！？
　　反动份子？被全世界通缉？真是不可理喻！所以才说丝毫不顾及后果的下等人就是讨厌。
　　不得不说皇帝现在的心态是真的炸，本来好好地一个迎接同伴的任务，却因为迪奥一行人的到来彻底将原本的计划打乱，不仅如此，她自身的生命也受到了威胁。完全可以想象对皇帝这种一直以来都顺风顺水，而且十分傲慢的人来说，这是何等的屈辱。
　　恼怒，惊愕，慌乱，憎恶……在各种各样激烈情感的冲刷下，在计划又一次失败，短暂的激动之后，现在她的情绪已经开始陷入了平静。
　　是的，本因被愤怒灼烧得失去理智的皇帝，却在这情况下十分诡异的冷静下来，或者说心如死水！
　　这可不是什么经历磨难之后的大彻大悟，任何生物在面临绝境之时都会这样，就比如当有一个人行凶者持刀朝你冲来时，你也不可能任由其鱼肉。
　　皇帝很清楚，那个疯子还在追杀自己，她也毫不怀疑薄红正追寻着自己目前所在的位置冲来。毕竟在意识消散前的最后一刻，那句冷酷无情的“直到天涯海角”，已经如同附骨之疽般深深印刻在自己的灵魂中。
　　但是皇帝的能力可没有想象中那么完美，抛开个人审美喜好，她确实能做到将主意识转移到其他躯体中，不过这可不像将一杯水倒入另一个杯子那么简单，在转移意识之前，皇帝必须在准备好的躯体上进行各方面的协调，这样才不会出现转移之后，想挥下手却抬起了脚，想走两步却原地放个屁的尴尬局面。
　　而且与新躯体的协调所消耗的时间也是随机的，那涉及到更复杂的相性问题，不过就算赶工至少也要消耗几天时间。
　　皇帝，耗不起。
　　她无法做到在薄红追杀自己的情况下消耗大量的时间准备新的躯壳，除非她拥有类似远距离传送的转移能力，直接把新的躯体传送到世界另一端。
　　所以皇帝很无奈，现在的她除了孤注一掷，已经没得选择了。
　　“非常时期，看来只能启用那个临时想出来的方案了。”
　　狂奔的马车向着王宫所在的方向疾驰而去，皇帝看了看自己白皙却又显得宽阔的手掌，双眼上轻微的不适感让她忍不住伸手将那个遮挡在眼前的物件取下，不过周围迅速模糊的景物令她又忍不住戴了回去。
　　没错，皇帝现在所附身的人，正是泰伦斯・T・达比！布兰度王国的使者代表，卡乌斯布兰度的王前副官！
　　“但是，在那个连盟国国王都敢杀的疯子面前，即便是这具躯壳的身份也未必管用，如果就这样仓促的跑到她面前，怕是死都不知道怎么死。”
　　眼镜青年露出些许懊恼的神色，他伸手揉捏了一下鼻梁，低声自语道：“按照贵族的惯例，如果她作为那个男人左膀右臂的身份没有问题，那么毫无疑问，只有迪奥布兰度才能阻止那个疯女人的暴走。可是我的能力只能控制那种普通人，然而迪奥布兰度却一点都不普通。既然如此，就只能从侧面出发，让迪奥布兰度主动命令那个疯女人不要轻举妄动！”
　　爱丽丝・玛格特洛，这个与布兰度王子有着亲密关系，却又籍籍无名的女人。
　　虽然能够获得布兰度王室如此重视的女人肯定不简单，但当皇帝偶然看到她的第一眼起，就完全可以说是惊为天人，这个如同人偶般完美到找不出任何瑕疵，如同梦幻泡沫般美丽的女子，简直就是皇帝一直以来都在寻找的最理想的驱壳！
　　说出来可能没人相信，其实皇帝一开始会选择袭击迪奥和薄红，嘴上虽然说是为了排除计划中可能会有的变数，其实里面确实隐藏的一点私心。
　　毕竟在头目每日每夜的熏陶下，组织内的所有成员虽有不服，但也从未小看过迪奥，现在更不是将自己组织暴露给迪奥的时候。其实最稳妥的做法，就是等迪奥办完自己的事离开，然后再密谋带走【高塔】，神不知鬼不觉。
　　然而皇帝还是忍不住动手了。以和她一同行动的伙伴【星】的脑子，也根本不可能会想到皇帝在自己之前优先动手的主要原因。
　　本来皇帝还想着利用自己优秀的头脑击杀迪奥，在完成任务的同时，高高在上的去将爱丽丝那独一无二的美丽身体纳为己有，却没想到半途会杀出来个程咬金！
　　鬼才知道为什么这个世界会有捕捉到自己本体位置的方法而且还被敌人掌握啊！
　　泰伦斯已经失踪了好几天，皇帝当然不会蠢到认为迪奥不会对自己起疑，不过就算被怀疑也无所谓，反正皇帝只用靠近爱丽丝一段距离后，就可以利用能力强行将意识灌入爱丽丝的身体中。
　　当然，这么做的后果就是因为没有做过协调处理，身体会有很长一段时间内不听使唤，但问题不大，只要让迪奥布兰度知道，他所珍视的女人小命在自己手中就已经足够了。
　　“真没想到，本来出于兴趣使然预备的后手，却在这种时候成为唯一能翻盘的机会。如果不是因为你，我怎么可能会沦落到这种地步……”
　　充满憎意的看了眼远处城门的方向，皇帝……不，应该是泰伦斯，将视线转向越来越近的王宫大门，阴声道：“我定会让你生 不 如 死！”
　　PS：别催更新啦，最后这两天，新书的存稿总要让我多攒一点吧？不然怎么两边兼顾呢！？


341.但是是我迪奥哒！
　　皇帝虽然已经来到了王宫门前，但留给他的时间真心不多，要知道，本来泰伦斯和亚伯拉罕国王一样都【存放】在城外的庄园中，皇帝也是考虑了诸多细节才决定撤退到庄园之时，给泰伦斯下了个快马加鞭去往王宫的命令。
　　这就是皇帝的后备手段，她知道像薄红那种家伙，除了迪奥布兰度本人，必然不会对其他自己人手下留情。
　　所以如果事情真发生到自己不愿看到的地步，泰伦斯越快抵达王宫，皇帝可用的时间也就越多。
　　这是危及到性命的时刻，必须争分夺秒。
　　原本皇帝和薄红对峙之时，就隐隐有各方面争取时间的意思。
　　“呼……”
　　深深吐出口气，泰伦斯用死一般平静的眼神注视着王宫大门黑暗深邃的入口，随后转头对站在他身后的马夫说道：“你去王宫南部区域的庭院查看一下，那里有一队金发男女的尸体，最好在各方面都看仔细了，尤其是脑袋部位，看看能不能扯下一张人皮面具。”（让马夫将泰伦斯送到王宫也是无奈之举，谁知道这个身份卓绝的王前副官会死宅到连一辆马车都不会驾驶？皇帝会控制人，但却不会将目标本来就没有的知识与经验灌输到目标脑子里，这大概也算皇帝能力的瑕疵之一）
　　根据组织的情报得知，迪奥布兰度还是个多疑症患者，这也导致虽然他不是什么善于心计的智者，但这个毛病却让他在处理一些事的时候十分小心翼翼，在特殊情况下，能获得他信任的人甚至一个巴掌都数不过来！
　　令人遗憾的是，泰伦斯也不在此列。
　　所以，现在皇帝最不想遇到的人，就是迪奥。如果条件允许，他更想先一步接触到红帽子的女人。
　　因为站在迪奥的角度思索一下，再结合泰伦斯失踪了好几天的前提，皇帝实在没信心获取到他的信任，这点就算演技再好也没用。
　　更别提王城外还有一个虎视眈眈的怪物正朝这边追杀！
　　安排马夫去查看之前被伙伴击杀的尸体，也是皇帝习惯使然。哪怕她心中本来就有B数，像迪奥布兰度那种男人绝对不可能轻易死去，尸体的事八成……不，九成九是诈死！
　　但万一，有那么一点点可能性呢？
　　好吧，说可能性也有些不切实际，至少…如果诈死已成既定事实，皇帝就能确定，迪奥布兰度八成潜伏在【自己的】尸体附近，等待她落网。
　　不，准确的说，应该是等待她的伙伴，暗处的狙击者，星的落网。
　　这是认知上的误差，皇帝虽然搞了很多大动作，但她也十分坚信除了薄红那个变数，自己的算计和布局并没有任何遗漏的地方。即是说，迪奥布兰度甚至不可能知道自己的存在！
　　士兵突然不听指挥的袭击，消失的贵族与国王，空无一人的宫殿，这些种种本来就可以推脱到某个潜藏在暗处的恐怖势力的头上，谁又能想到这些事件仅仅只是一人就能做到。拥有强大致命手段的远程狙击手更能说明这一情况。
　　是的，除了那个疯女人，根本就没人知道自己的存在，迪奥布兰度对这具驱壳的疑心，也仅仅只是建立在失踪几天，有被某组织收买的可能，他本来就是那种会在鸡毛蒜皮的事上多疑的蛋疼货色。
　　看着离自己越来越远的马夫，皇帝想了想，又从另外一个方向走去，虽然已经猜测到迪奥和红帽女可能躲在尸体附近，但皇帝并不清楚具体方位，谁知道自己跟上去会不会刚好撞上监视点。能和马夫这种检查工具撇开关系自然更好。
　　不得不说现在的皇帝已经进入了一直如履薄冰的状态，她真的很怕自己一个失误就踩到雷区。
　　当然，她也可以去求助这个国家的公主，以高塔的能力，说不定能灭杀掉疯女人，彻底断了这个后患。
　　但亚伯拉罕国王已经死了，贵族阶层的崩溃也让班纳曼难逃覆灭的命运。虽然不是皇帝动的手，但她可不会天真到认为高塔会和自己同仇敌忾一起对抗薄红，指不定高塔和薄红打一架后，转头就活劈了皇帝。说到底，皇帝才是导致班纳曼覆灭的祸乱根源，要不是她一通瞎操作，又怎么可能会导致这一系列事件发生？
　　还有，皇帝已经没有备用的躯壳了，就算临时控制一大堆普通人涌入王宫又能怎么样？被高塔杀了后又逃到新的甚至控制不好躯壳里？怕是一刻钟都不到就被察觉到位置的女疯子砍了……
　　高塔与布兰度王国结仇已成必然，可不代表她就会与自己成为盟友，这是皇帝目前得出的结论。
　　不过皇帝也可以利用这一点，让高塔为自己去截下那个怪物。
　　高塔没与泰伦斯接触过，也就是说她不清楚泰伦斯的身份。而马夫调查尸体只是为了确认红帽女是否和迪奥布兰度在一起，高塔与怪物的战斗必定会引起那个男人的注意，甚至插入其中，而这所有人的注意力都在战斗中的短暂喘息之机……
　　就是自己夺取红帽女身体，告别这该死威胁的唯一机会！
　　“你是谁？”
　　突然响起的声音让沉思中的皇帝差点惊得跳起来，没想到自己的警觉能力居然已经退化到这种程度。
　　不过很快皇帝的内心就被狂喜掩盖，因为站在眼前的来者不是别人，正是那个令自己朝思暮想的班纳曼公主！
　　能让自己省去几分钟赶路功夫真是帮大忙了。现在唯一的问题，就是如何让班纳曼公主相信薄红杀掉她父王的事实，毕竟前些日子短暂的接触中，她已经认知到这个从小就被禁足的少女有多聪慧。
　　“呃……”
　　用愕然的表情掩饰自己心中的兴奋，皇帝清了清嗓子，正打算来个临场发挥的演戏。却发现眼前的公主突然露出了警惕的表情。
　　警惕？我还什么都没说，她在警惕什么？
　　下一刻皇帝就知道了答案。
　　只见少女的双眼直直盯视着皇帝……的身后。
　　微兰轻吐，道出一个令皇帝惊悚无比的名字。
　　“迪奥…布兰度。”
　　PS：唉，心态有点崩，抽了八单，结果只有三宝拉二，对我这个子安厨来说真的太绝望了。


342.机智
　　迪奥布兰度……
　　迪奥布兰度！！
　　在听到这个名字的瞬间，皇帝表情瞬间扭曲，为什么这个男人会在这里啊！按理说他不是应该潜伏在【尸体】那里等待黑恶势力派遣的调查人捉住并严刑拷问出有关自己组织的情报，最终什么都得不到并各种郁闷，这才是剧本应该出现的桥段不是吗！？倒是给我按照逻辑行事啊喂！
　　一次又一次将皇帝的精心计算的布局破坏得淋漓尽致，各种花式打脸让皇帝这个傲慢的人差点崩溃，布兰度家族的存在简直就是她一生都抹不去的污点和噩梦。
　　正如之前所说，现阶段皇帝最不想遇到的就是迪奥，有这个个性多疑的男人存在，她不管做什么都很不方便，或者说，如果被他盯上，自己根本就什么都做不了！
　　想要在他眼皮子底下夺下红帽女的身体更是无稽之谈。
　　带着一种复杂，还是不知道该说操蛋的心情，皇帝转头看向了自己的身后。
　　在那远处，一个金发的高大男人，正微微斜低着头，漠然注视自己的同时，踩踏优雅猫步向这个方向慢慢走来。
　　公主的凝重，皇帝的恐慌，还有迪奥的阴沉似水，三个人都没有开口，气氛一时间也陷入了死一样的安静。
　　那缓慢的脚步声，每一下都犹如死神的晚钟敲打着皇帝的胸膛。
　　直到……
　　迪奥站在了两人面前，呈三角之势，才用冷漠的口吻问道：“泰伦斯，关于最近几天你没在大使馆的事，我需要一个解释。”
　　一来就是直球！
　　皇帝顿时头大如斗，讲道理，如果这个问题没有回答好，别说当着迪奥的面利用公主去拦截女疯子了，自己怕是死都不知道怎么死。
　　或许皇帝可以假装向迪奥报告【薄红大人疯了，不仅屠杀班纳曼的贵族，还杀害了亚伯拉罕国王！】，让站在一旁的长发公主得知此事。但这么做明显行不通，作为王前副官，年纪轻轻就被布兰度国王如此信任的男人。泰伦斯对布兰度家族忠诚绝对毋庸置疑。
　　如果他当着迪奥和班纳曼公主的面说出这些话……
　　迪奥甚至都不用怀疑泰伦斯已经被调包了，直接一套祖传木大拳打过来。
　　这种至关重要的事，只有在迪奥和自己两个人独处时才适合汇报，这样才不会引起怀疑。
　　但这样的话，又该用什么方法达成目的，女疯子随时都有可能蹦出来，时间越拖也就越危险。
　　迪奥布兰度多疑，班纳曼公主也不好糊弄，哪怕皇帝再聪明，也不可能在如此迫切的境地想出周全之策，不是智力不够，是时间不允许！
　　没办法了，只能先将眼前这个男人糊弄过去再说。
　　“迪奥大人，我…我总算是找到您了！”
　　普通一声跪倒在地上，皇帝强忍着心底的屈辱，脸上露出一种心中放下一颗大石之后喜极而泣的表情，就连眼镜在身体的动作影响掉在地上也毫不在意：“大使馆现在已经是尸横遍野，血流成河，我真的很怕在那里看到……总之您没事真的太好了！”
　　天怜可见，这个在往常都表现得十分镇定的男人，不知道经历了什么才会有这种失态的表现。
　　不过正如皇帝所想，迪奥并没有第一时间相信这个部下的片面之语，不过他口中透露出的话却让他不得不在意。
　　“大使馆？血流成河？”
　　迪奥皱紧眉头，第一时间就联想到薄红也遭到了袭击，顿时心头一紧，因为这不是没可能，毕竟迪奥这边都被狙击了，没道理落单的薄红不会被幕后黑手盯上，不得不感叹皇帝这厮确实狡猾，在知道自己短时间很难被迪奥信任之后，直接抛出一个令迪奥无法忽视的信息，从而掌握主动。
　　“详细说说，到底怎么回事？”
　　眼神、手指动作、面部表情的细节，问出这句话时，迪奥冷冷地盯着皇帝，意图从她的脸上看出一丝异样的端倪。
　　薄红确实有遭到袭击的可能，考虑到她的勇武，迪奥相信她不会有生命危险，但联想到那个不知道躲在哪里，已经半天都没有动作的狙击手，迪奥还是忍不住有点担心，甚至已经懒得去过问泰伦斯最近几天的去向。
　　并不是说迪奥很好骗，他只是单纯的对这个部下毫不在意而已，只要身边的人没事，幕后黑手？神秘组织？管他们去死。当然，能消灭他们还是要消灭，只不过现在顾忌不到那边而已。
　　“这些天我一直都过得小心翼翼，我从未想过这世界上居然会有那么恐怖的组织存在……”
　　哆哆嗦嗦，眼镜青年意图杜撰出一个黑恶势力让迪奥知难而退，不过看到迪奥那越来越冷的脸色，他立马装作露出一个心领神会的表情。“好在那堆尸体中我没有看到熟悉的人存在，不然真不知道该怎么向卡乌斯陛下交代，说起来为什么只看到殿下您，跟着您的另外两位呢？在我被囚禁的这几天到底发生了什么？”
　　表面上发出疑问，其实是在隐晦的表达出并没有看到薄红的尸体存在，即为她有被自己口中神秘组织俘获的可能。
　　现在这情况，班纳曼公主已经顾不得那么多了，皇帝必须要在薄红赶到之前，让迪奥这个棘手的男人把注意力从自己身上转移开！
　　PS：呼……总算把全勤赶上了，话说那个啥，帮友人章推下新书。
　　【怠惰骑士求求你不要催更】
　　嘛，简介有点长，会被怀疑凑字数这里就不放了，不过JKing你们应该都认识，他的更新比我要勤奋多了，而且他还在书客完本过一本370W字的书，所以口碑绝对没问题，也不用担心坑掉。
　　大家有时间的话就去观摩下吧。
　　话说……在打第六章之前，我一直都听你们说什么高文的减防怎么怎么恶心，把我这个没五星弓的人都搞得紧张兮兮的，不过真打起来的时候……
　　好吧，我只能说黑杯二姐强无敌，高文的减防简直就是个笑话，就算二姐没射死，用狂金时补一斧子也差不多了。看这样子，估计第六章对我来说最难打的人，应该就是枪呆了吧，不知道满破黑杯花嫁能不能一发入魂。
　　话说好久没求推荐票了，来一点呗？


343.焦虑
　　王道漫画里经常出现这样的热血桥段，就是主人公在各种各样的绝境中突然爆种强行榨取自身潜力并打败比自己强大数个境界的敌人。爆种理由也很简单，为了守护身边的人。
　　其实，这种观点迪奥一直都是嗤之以鼻的，因为漫画这种臆想出来的产物和现实的差距可不是一般的大。
　　他的理由也很简单，会遇到绝境，就代表自己还不够强大，以至于会被除了自己以外的生物或者其他什么存在吊打，这种教训在当初遇到某个黑王后就已经吃够了。
　　他那次能够反杀，说实在的运气成分真的太多，若没有那份强运，他自己究竟会死几次到现在都说不清楚。
　　诚然，守护他人的意志确实值得赞扬和歌颂，但唯我独尊的决心就值得唾弃了吗？
　　说到底，这种类似心理觉悟的东西本就无法衡量孰强孰弱，只不过在旁观者看来善意远比恶意更加容易接受才会有好坏之分。
　　迪奥只会为自己考虑，所以他不是正义的伙伴。
　　但……
　　即便是这样的他，内心也会有柔软的地方，不如说，正因为看透了这些道理，他才知道这片柔软会成为自己的弱点。
　　迪奥贵为王子，他知道自己的责任，但王国并不会成为他的枷锁，该舍弃的时候照样会毫不犹豫的舍弃。
　　普奇是他的朋友，他对普奇也十分看重，但若是普奇遭到意外死了，他会叹息，会沉痛，甚至帮普奇报仇，做到一个朋友应该做的事，之后……该怎么过，还是怎么过。
　　同理，死神是个值得信赖的盟友，但也仅此而已。
　　迪奥这一生，真正称得上是底线的人物，一个巴掌都数得过来。
　　十恶不赦的罪业中，存在一种叫【弑亲证道】或【杀妻证道】的说法，迪奥清楚自己的弱点却并没有去做那样的事，这就代表他至少现在还没彻底脱离人类这层身份。虽然从来没有说过，但迪奥是发自真心的惧怕当失去这份心灵上的弱点之后，过于【纯粹】的他会变成什么样。
　　所以，要说不担心薄红的情况，那才是假的，迪奥现在是巴不得长只翅膀朝大使馆的方向飞过去。好吧，他确实会飞，但这并非重点。
　　在亲自体验过某狙击手的袭击之后，迪奥十分清楚这躲在暗处的老阴逼有多麻烦，你永远也不知道他下一个攻击会从什么时间，什么方向袭来，也没有毒圈之类的东西逼得他自己暴露位置。再加上小红帽推测并确实存在的另外一个拥有支配他人能力的家伙。
　　讲道理迪奥长这么大还真没遇到过如此恶心的敌人，他甚至宁愿去挨黑王后的陨石或者跟某个打不死的沙漠国王对拳也不想被这样的敌人纠缠。但迪奥也有不得不消灭他们理由，要怪，就只能怪他们的能力太麻烦，用好了甚至能将一个国家搞崩溃吧。
　　“认清你的身份，泰伦斯。你没有资格向我提问。”
　　迪奥不知道眼前的副官早已被皇帝占据身体，但并不妨碍他对这个部下产生怀疑。原本失踪几天却在这个时候突然回来的人就不值得信任，你说回来就回来吧，为什么偏偏好死不死的挑在这个关键时刻？当然，也有可能会是像小红帽说的那样，敌人因为某个意外慌了神，以至于疏于看守让泰伦斯跑回来。
　　但这终究只是有可能罢了。
　　鬼知道泰伦斯的出现会不会是敌人故意下的套。所以对泰伦斯说的话，迪奥只信了一半。并为了避免自己不小心被套话，强制要求泰伦斯只许回答问题，若他出现片刻迟疑……
　　大使馆的横尸就是他的末路。
　　“是！”
　　迪奥森冷的语气让眼镜男子噤若寒蝉，也不知道其中几分真几分假，但皇帝现在确实骂娘的心都有了，她的附体是需要条件的，而偏偏在场两位都不符合，而且都是心思慎密之人。即是说，现在只要表现出一丝违和的地方，目前尚且没有备用身体的自己，会真正意义上的死去！
　　偏偏皇帝的时间根本就不允许她浪费！
　　以薄红的速度多久才会追上来？十分钟？五分钟？谁也不清楚，皇帝只知道留给她的时间不长，但并没有准确底数，这才是令她焦虑的主要原因。
　　“那些血流成河的尸体都穿着什么样子的衣服？你来之前，有没有在里面发现跟随我一起来的女侍？”
　　值得庆幸的是，现在焦虑的不止有皇帝一个，考虑到敌人的阴险，迪奥虽然信任薄红的实力，但还是有点担忧，即便他已经尽量控制没有将这份感情表现出来。
　　然而聪明如皇帝，又怎么可能看不出异样？那问题本身就代表了很多东西。
　　“他们都穿着班纳曼王国的士兵制服，我并没有在大使馆发现侍女长的行踪。”
　　皇帝如实相报，本来她还可以扯个谎说敌人在废墟中留下血书，证明已经将迪奥心爱的小侍女俘虏，从而让他失去方寸。但仔细想想这么说可能会导致迪奥一怒之下砸烂自己的脑袋，皇帝就放弃说谎了，毕竟迁怒部下这种事在贵族中并不罕见。
　　所以她得留给迪奥一个希望，她必须让迪奥在这方面保持冷静，同时也要想办法转移这个男人的注意。
　　“我国将士的制服？”
　　不过皇帝这番话，却让在场冷眼旁观的公主再也无法平静：“不可能，那些士兵究竟是听命与谁才会袭击大使馆！”
　　公主并不知道皇帝能力的事，因为这能力存在的本身太过天方夜谭，迪奥也从没有将小红帽的推测告诉她，也就是说，这公主的记忆还停留在王宫的统治阶层全部失踪的消息。会主动离开被禁足之地，也是考虑到问题太过严重才无奈做出的决定。
　　“布兰度王子，你应该很清楚，我父王一向极力与贵国搞好关系，怎么可能会下出如此不合理的命令。”
　　确实，公主早就萌生出让班纳曼强盛的想法，但那终归只是想法，想要在实际行动后并得到效果还需要大量的准备时间。但皇帝吐出的信息量让公主不能淡定，她根本就没办法保证班纳曼这小国能否抵挡布兰度的铁骑。
　　目前的情况着实有意思，公主担心王国，迪奥担心薄红，皇帝担心自己的小命，在场三个人脑子都快急炸，但偏偏所想之事却又一点关系都没有。
　　不过掌握主动权的，始终是最强那个，只见迪奥横了公主一眼，用充满压迫力的口吻吐出两个字。
　　“闭嘴。”
　　PS：补更第一章，出门吃个早餐，等下还有。


344.章节好难想……
　　闭嘴，简简单单两个字，却让公主心中窜出一股无名火。
　　多年的幽禁生活并没有让她性格变得怯弱，反倒在国王的物质满足下让她内心深处不可制止的培育出了一丝傲慢。
　　没错，人类所拥有的第一个劣根性，这公主远不像她认为的那么高尚，当她习惯了高塔上的孤独生活，享受最香醇的美酒与最美味的食物，悠闲时刻开始从人类的历史思考这个神奇物种的时候，她的精神领域与其说进化，更不如说是一种傲慢。
　　这也是没办法的事，任何身居高位的人都会有这毛病，腐败的贵族都认为自己是金字塔顶端的存在，只不过这方面迪奥要严重点，所以他在别人看来是个纨绔子弟。吟游诗人撰写的爽爽故事里为什么经常出现打贵族脸的情节？答案很简单，就是很爽。
　　至少对底层人士来说，傲慢又刚愎自用的贵族被打脸是一件十分赏心悦目的事。
　　好吧扯远了。
　　公主并没有脱离人类这层身份，她也需要食物和水来维系生命，只不过生活环境让她那些人类本该有的七情六欲渐渐淡化，但并没消失。当接触到第二个人的时候，这以为自己脱离凡俗的小仙女也不可自制的坠入凡尘。
　　【懒惰】让她对在自己家园的灾难萌芽一开始保持视而不见的态度，等事态严重到不可逆转时，对目前生活的依恋让她不得不离开高塔，这即为【贪婪】。并对王国的弱小感到【愤怒】，甚至想以一己之力将濒临崩溃的国家重新塑造成强国，说好听点是有梦想有抱负，说难听点就是活在梦里。她聪慧，她认为自己不会输给任何人，但她的本性远没有自己想象的高尚，这就是【傲慢】。
　　天可见证，如果班诺曼王国没有发生这些事，公主说不定还会是一张会思考的白纸，是这一系列的突发状况让她身上微不可察的其他颜色逐渐变深。说到底，哪怕再远离，人类也失踪无法脱离社会这个大染缸。
　　公主的头发有着远超凡人的特殊感官，它好似有自己的意识一直在保护着她，并让这主人的危机意识近乎为零。没有生命威胁，自然不知恐惧为何物，但和迪奥的短暂接触，公主体验到了这份情感，所以她学会了隐忍。
　　头发会通过公主的情绪判断敌我，靠本能行动的它思维远不如公主那般复杂，但在迪奥面前它却选择了放弃抵抗。仿佛无时不刻都在提醒公主这个男人的危险。
　　那是更加幽暗，更加深邃，更加庞大，更加恐怖的非人之物。
　　这和迪奥的言语态度或行为举止无关，说到底这终究只是表象，也许迪奥会受到某位的青睐不是没有原因，但现在也不是纠结那点的时候。那仿佛世界诞生之初的混沌与冷寂。让公主体会到了绝望与无奈，所以，公主将迪奥视为敌人。甚至是比皇帝这个令自己王国崩溃的幕后主使还要值得警惕的超级大敌！如果换成平时，迪奥知道这点怕是连骂娘的心都有了，同样是装逼，同样是霸道总裁，凭什么别人就可以激发妹子的抖m之心然后抱得美人归？
　　但现在也不是在意这个的时候，比起面包，迪奥更加担心的还是那个填补了自己年幼时心灵空缺的女仆。
　　从皇帝故意透露的情报中，目前为止迪奥只能判断薄红遭遇了一次袭击，就如同来到王城第一天晚上被偷袭那样，和薄红交战的都是一群被控制的士兵，或者说炮灰。在躲在王宫内的这几个小时里，迪奥实在无法保证薄红有没有遭到老阴逼的暗算。
　　不，没被暗算才是奇怪的事吧？
　　现在情况不容乐观，迪奥对薄红的实力有信心，但老阴逼的手段更让他烦躁，那狂暴的攻击，可是自己的世界也只能暂避锋芒的啊！如果不是会时停，迪奥说不定会躲在王宫内连头都不敢冒出来。
　　这也是没办法的事，哪怕最勇敢的人也不会在知道有人端着狙击枪瞄准自己的位置，而自己在不知道对方在哪的情况下在没掩体的区域到处乱跑，那是拿自己的生命开玩笑。相较之下，控制一堆炮灰的敌人虽然恶心而且祸害无穷，但在迪奥看来威胁并不大。
　　没有尸体也不能说得上算好消息，如果真如部下所说，薄红遇到了袭击，那她不可能不会来王宫找自己。说出来可能有点那啥，迪奥还是认为薄红肯定也很担心自己。但事实却是她真的没来，也就是说，她也有可能被敌人击伤并俘虏了。
　　一想到这点迪奥就没办法保持淡定，甚至连小红帽给他说的计划也顾不上，原本小红帽就是叫他来找公主沟通一下感情，其实就是特意做给幕后黑手看的，反正那家伙都或多或少猜到迪奥是诈死，通过这个方式将其勾引出来更是站不住脚，既然已经知道了他们的目的很可能就是公主，那为什么不主动出击？尤其是在这种对方貌似也很慌张的情况下。
　　小红帽给迪奥的任务就是，不用跟公主进行什么深入交流（说不定还有其他用意？），随便扯个嘴皮，胡侃个只要班纳曼不做出对不起这边的事，布兰度王国就一直都是盟友之类的。彻底吸引敌人的火力，反正有时停能力骑脸，就算迪奥找不到敌人也不至于被伤到。
　　然而他们谁也没想到，幕后黑手确实很慌，而且还离迪奥很近，小红帽这无心之举更是获得了意想不到的效果。
　　PS：我吃完早饭回来啦！（别打）
　　话说杀鸡这游戏真的有毒啊，本来想说随便打两把就继续码字的，结果……落地成盒，贴脸喷子刚不过手枪，跑几步蛇皮走位也被爆头，或者干脆全程跑毒，就很气，然后忍不住一直玩，一不留神就……
　　我觉我还有救！我还有小黑屋！
　　就算是水我都要每天水个三章！不然泳装没钱氪了啊！
　　这是玩了173小时唯一的一次单排吃鸡，给你们分享一下我的快乐。
　　对了，如果不信我在码字，你们还可以加我steam好友监视！昵称就是空知猴子。


345.生命倒计时（第一更）
　　气氛又一次僵持下来。
　　迪奥因为不清楚薄红的行踪而对部下进行更加详细的询问，答案当然是肯定的，他不知道这个部下的内在已经是别人了，所以得到的情报都是些暧昧不清的信息。
　　而皇帝则顾忌到目前的身份不敢做出可能会让迪奥看出违和感的举动，不然下一刻被打死的就是他，因此他除了绞尽脑汁的演戏，就只剩下听天由命了，说实话现在的皇帝十分希望迪奥向他下达一个寻找薄红的命令，这样他就可以暂时解脱。
　　至于公主，姑且不提迪奥的命令她听不听，从迪奥与皇帝的对话，她知道自己的王国所面临的问题跟她自己预想的有点不一样，讲道理现在的她还是认为王国不管遇到什么问题，其实都是幕后黑手为了胁迫她而使用的手段，只要自己认个怂并效命那个组织，幕后黑手就会离去，班纳曼的灾难也会消失。然而她并不知道事情发展到现在，就连幕后黑手自身也掌控不了局势。
　　不过……
　　僵持并没有持续太久，当一缕金光从天而降时，皇帝才突然想起她并不是一个人在行动。
　　是星！
　　心中刚冒出两个字，金光便夹带着势如破竹的气势朝迪奥的头部撞去。
　　“The！world！”
　　毫无疑问，已经有过应对经验的迪奥，这种攻击已经对他没有多大作用了，说到底，雀斑少年的能力突出的就是快和狠，这种程度的攻击，对其他人来说或许会很麻烦，但对在场的两个人却没有多大作用，公主的长发会先一步感知到危险并化解。而迪奥却掌握着这世上最不讲道理的能力，打不中目标的攻击，也就没有任何意义。
　　灰色瞬间便渲染了整个世界，万物一切都陷入了静止。
　　看着距离自己只有几步之遥的能量光柱，迪奥的脸色阴沉似水：虽说有自己在王宫空地上逗留太久的缘故，但敌人的挑衅令他怒火中烧，然而不知道方位的他，就算发火也没用，目前只是凡人之躯的迪奥，也失去了那属于巨龙的强悍肉体。至少让他再怼一次陨石是绝对做不到的。
　　不得不说这种感觉实在很讨厌，本以为脱离巨龙的宿命后会轻松很多，结果却半月不到就又一次体验了身为人类的羸弱。
　　当然，让迪奥再一次戴石鬼面是不可能的，他沉默了两秒，就直接命令世界将公主抱起闪进老阴逼视线绝对看不到的宫殿中。
　　如果小红帽的猜想没错，公主在自己手中必定会让幕后黑手措手不及，就算薄红真的被俘获，至少这边还有可谈判的人质。
　　信息的不对等在这一刻便体现了出来，迪奥并不知道现在幕后黑手自身都难保，怎么可能会有那时间去管公主的死活？
　　时间恢复了流动……
　　皇帝只感觉眼前一花，原本站在旁边的迪奥就失去了人影，从看到金光到她反应是同伴支援，到现在对她而言才半秒都不到。
　　不过迪奥的离去，让皇帝心中也暂时落下了一颗大石。
　　怎么说呢，那个男人对部下生死毫不在意的态度，真的是……
　　“帮大忙了。”
　　这句话也不知道是对谁说的，皇帝屈身捡起不知道什么时候掉落在地上的眼镜，擦拭一下，嘴唇蠕动：“星，这次我能否活下来，形势能否逆转的希望就全在你身上了，如果你发现那个男人的位置，就攻击他一下当做警告，如果发现爱丽丝・玛格特洛的方位，就朝那里用更加密集火力轰击，但要注意千万别伤到她，至少一定要在我赶到之前别让她离开那个位置。”
　　虽然在说话，但皇帝却并没有发出声音，她无法确定迪奥究竟有没有远去，不过她却知道同伴绝对能听懂自己的意思。要知道星的双眼十分特殊，黑夜根本就无法遮掩住他的眼睛，反倒目标在他那里犹如仰望着黑暗夜空中闪闪发光的星星那般显眼。
　　那孩子不具备顺风耳的功能，但却拥有辨识口型的才能。
　　说出来可能有点那个，其实在皇帝的心中根本就不存在同伴的概念，哪怕雀斑少年和她一起行动，她也只是将其当做棋子而已，只不过碍于组织的规则，她不能将这棋子像炮灰那样随意驱使。因此雀斑少年在皇帝眼中就成了虽然好用，但却不能过多指望的存在。
　　傲慢让信任这个词对皇帝而言本身就十分奢侈，而星年纪不大，却十分敏感，因此对皇帝也十分不对付。
　　如果不是组织的铁则，他其实是不想管皇帝死活的。
　　在和皇帝分离后，雀斑少年等了很久也没等到薄红的来袭，这点让他明白他并没有被发现，或者说只有皇帝才被盯上，心中松了口气的同时。也想起了头领下达的任务。雀斑少年并不笨，但和皇帝比起来还欠缺火候，更别说他的性格让交涉能力近乎为零。
　　如果皇帝死了他也会感到十分头疼，不过在分开之后，他并不知道皇帝接下来的计划，尤其是远远看到城外庄园中几乎凉透的尸体时，更是让雀斑少年手脚发寒。短时间内十分茫然，他甚至一度以为那个一起行动的家伙已经死了。
　　因为皇帝的死亡，就意味着这次任务基本没戏，不过当雀斑少年看到泰伦斯进入宫殿时，就知道还有希望。
　　泰伦斯是他亲眼看着被皇帝控制进入庄园的，而且还很神秘的对自己说泰伦斯是后备计划的一环，虽然不知道皇帝的后备计划是什么，至少雀斑少年知道皇帝还活着，这就足够了。因此在看到皇帝陷入困境时果断出手，至少将那个男人赶走，顺便暗中协助。
　　还有……
　　皇帝不知道，但雀斑少年已经看到了，那个手戮班纳曼统治阶层的女人，已经进入了王城，并朝着王宫所在的方向冲去！
　　留给皇帝的时间已经不多，能不能先薄红一步找到爱丽丝，还要看星的发挥。
　　PS：还有！顺便求推荐票！


346.生命倒计时（二）
　　皇帝并不知道死神的镰刀已经离她越来越近，她的同伴也不可能用任何手段去提醒她，这也是没办法的事，原本担当联络员或者无线电的是皇帝才对，就算两人相隔很远，皇帝的能力也能让她十分方便的与星进行交流。
　　然而现在皇帝手中没有任何可用的傀儡，她并不知道同伴那焦虑的心情。
　　没有任何退路的她，早就没有其他选择了。
　　已经多久没体验到这种绝望的感觉了呢。
　　皇帝的原名，是亚历山德拉・格拉斯。虽算不上顶尖，但格拉斯家族原本是某个王国的传承久远的贵族。而作为长子的皇帝，从小便被家族花费大量资源进行培养。（是的，这货其实是个男的）
　　知识、礼仪、治理学、政治学……有用的，没用的，各种各样当代家主认为下一任族长必须掌握的东西，都被醍醐灌顶般强行让皇帝学进去。
　　贵族必须优雅而又完美，这种思想在任何国家都不罕见，只不过皇帝的父亲要更加严格一点，或许不止是一点？家族的历史再长，太久没对王国做出过亮眼的贡献，自然也会被王宫内的革新派视为眼中钉，而且为了培养新贵并打压老牌贵族，当代的国王已经开始着手一点一点将老牌贵族应该拥有的权力收拢并分配给那些新晋贵族。
　　这样的做法让老牌贵族感到不安，但固化的思维已经让他们除了各种串门送礼顺便拉帮结派和打仗，根本就想不到任何有用贡献手段。没错，在革新派眼中，这些老顽固都是应该被剔除的腐败之物。令人遗憾的是，当代国王也是这么想的。
　　所以完全可以想象出皇帝是在什么样的环境下长大成人。
　　毫无疑问，年轻时期的皇帝就是个傲慢，顽固，对创新抱有憎恶，且富有学识的贵族子弟。
　　他是家族的长子，他身上肩负着家族复兴的希望。原本他是这样想的，直到……
　　其实皇帝还有个弟弟，打从出生起就是个脑子短路的傻子，说话严重口吃，一年四季流着鼻涕，就连王国内最顶尖的医师也只能摇头叹气的那种。家族所有人都瞧不起这格拉斯伯爵家的次子，皇帝自然也不意外，就算被其他平民小孩子用石头砸得头破血流也没人去管，皇帝当时就在现场，而当时他的内心，却是发自真心的希望这个碍眼的弟弟就那么死去。
　　但当弟弟十岁从马上摔下去的那一刻，皇帝的噩梦就开始了。
　　在发了一段高烧后，原本痴傻的弟弟突然变得十分清醒，不仅如此，他学任何东西都十分快，这突然的转变让贵族府内任何人都感到措手不及，三两个月的时间就将皇帝拼命学习了十几年的知识掌握，并报考上了王城的高级学府，这也就罢了，他甚至短短一个月时间不到，就发布出了一个又一个令学府的高级讲师都赞叹不已的文章！更扯淡的是竟然还被国王亲自接见！
　　与其说是奇迹，皇帝觉得这未免也太过……梦幻了一点。他甚至怀疑自己的弟弟是不是被传说中的巫妖附身了，然后成为吟游诗人口中臆想出的爽爽故事主人公。不，事实上他的王国很长一段时间弟弟的经历都成为了吟游诗人赚钱的工具。
　　然而没多久，皇帝就听到弟弟在冒险者公会检测出有成为职业者潜力的消息，并被分会会长亲自指导。
　　又没过多久，皇帝就听到弟弟在学府内与正在上学且具有王室之花称号的公主距离走得很近，隐隐有情侣风范的消息。
　　之后又没过多久，皇帝就远远的亲眼看到除了公主以外，自己弟弟和多名美丽少女暧昧不清的纠缠在一起。
　　大概又过了半月不到，父亲突然将皇帝叫去议事厅，并下达了族长之位将会交给弟弟，而且自己与其他交好家族有婚约的女儿，也会一并嫁给弟弟。
　　短短几个月，皇帝就好像所有的东西都被夺走了，本来被各方赞美的自己，最终也成为了被指指点点，与弟弟作比较的败犬。
　　尤其是在看到自己中意，甚至倾慕已久的婚约者与弟弟手挽手走在街上时，完全可以想象皇帝当时的心情有多崩溃。
　　这简直就像是命运在跟自己开玩笑！
　　那家伙算什么东西，凭什么跟我抢老婆！不，那种被命运眷顾的扭曲到碍眼的东西，绝不应该存在！我要消灭他，必须消灭他！
　　妒火将皇帝的内心灼烧得千疮百孔，并从中流出了名为恶意的漆黑之物。
　　他开始私自挪用家族里的资金，秘密购买绝对不会被发现的无色无味的毒酒，却在给弟弟喝的时候被冒失的侍女打翻。去雇佣某些见不得光的杀手组织，然而计划并没有成功，见钱眼开的蛀虫向自己索取了大量金钱后，派出去的杀手都被恰好路过的冒险者分会会长出手击毙。
　　这也就罢了，本来想利用美色来让弟弟卸下警惕，并用毒针刺杀他的，结果好几次都失败，然后没过两天皇帝就看到他弟弟身边好像又多了一个女人。
　　好在发布任务的时候皇帝并没有露出脸，不然他怕是小命都保不了。
　　暗杀一次又一次的失败让皇帝越来越颓废，他开始熏酒度日，每天都出入一些风月场所，这样的做法自然令家主十分不满，甚至只是给皇帝一笔钱，然后将这丢脸的家伙开除族籍。他与格拉斯家族再无任何瓜葛。
　　这个消息并没有引起多大轰动，不如说在弟弟的光芒掩盖下，所有人都认为理所当然。
　　而皇帝在离开家门没多久就被堵了，对方只是一帮社会最底层的垃圾，也就是俗话说的地痞流氓。
　　他们注视着皇帝手中袋子那贪婪的眼神，让当时的皇帝心中凄凉，并自嘲不已。
　　将袋子里的金币扔了过去，然而换来的并不是一群狗的点头哈腰，而是拳脚暴打。
　　为什么会挨打？
　　浑身淤青躺在垃圾堆的皇帝当时如此想到，这些家伙明明都拿到自己想要的东西了，难道还不满足吗？
　　还是他们觉得，身份地位，就连名字都被剥夺的自己，应该是比他们还要低等的存在，食物链的底层没有资格向上位者施舍，他们是想表达这个意思吗？
　　对，也只有这样才能解释得通，想不到我亚历山德拉・格拉斯也会有这么一天，噢，我的名字都已经在族籍上勾画掉了，格拉斯这种充满荣誉的名讳，怎么可能会是我这种【贱民】有资格背负的？真是……
　　令人好笑。
　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”
　　不自禁笑出了声。
　　哪怕浑身疼痛也要笑，但内心感受如何，估计也就只有皇帝自己清楚。
　　而当他笑完之后，眼前的一抹金色，却令他再也移不开眼光。
　　那一刻，他仿佛看到了女神降世。
　　那一天，皇帝向女神许下了一个愿望。
　　PS：第二更！（理直气壮）


347.生命倒计时（三）
　　因自身经历而对虚无缥缈的命运怀有憎意的人很多，不如说百分之八十的倒霉蛋都会这样。
　　毫无疑问，人生的大起大落让亚历山德拉对自己的未来感到绝望，所以麻木的接受了家族的放逐。当时，也许他自己也不明白自己心中酝酿怎样恐怖的火焰，所以当有人愿意伸手帮他拉开紧闭的水闸时，奔涌而出的漆黑情感将会毁灭掉一切。
　　皇帝既为至高无上的象征，这个代号可不是谁都有资格胜任的，这其中揽括了亚历山德拉这个人类所有的野心，他不再愿意被命运摆布，他想成为真正的神那样高高在上的支配一切。所以，当获得能力的时候，亚历山德拉做的第一件事就是为这个目标而行动，也就是复仇。
　　就如同他毁灭班纳曼的方法一样，亚历山德拉毁灭了自己的王国，他利用自己的能力让本来强盛的国家突然爆发足以动摇根基的内乱。
　　他亲手杀掉了那曾经自己敬爱的父亲，同时用十分残酷的手法将那些嘲笑过自己，或者用异样眼神看过自己的下人。老实说当时他自己都很惊讶自己的记忆力。
　　至于最后的弟弟……
　　当皇帝对弟弟喜爱的那些女人为所欲为，并说出“你老婆们真棒。”这句台词，看到被捆绑着并下了麻药的弟弟那难以置信中夹杂无限愤怒的表情时，皇帝打自心底觉得自己快升天了。
　　然后皇帝砍下了弟弟的头颅，然后皇帝各种意义上夺走了本属于自己的弟弟未婚妻的身体。
　　江湖中流传着这么一个说法，当一个人大仇得报时，他就会对今后的未来感到茫然和空虚。
　　然而对皇帝来说，他的野心才刚开始。
　　怎样才能支配命运？
　　统治一切，引导一切，让万事万物都跟随自己的心意而运转。
　　皇帝想成为高高在上的神，但他拥有的能力却并不能直接篡改命运，能力的局限也让他明白自己并不能去挑战神殿这种庞然大物，他连最弱小的神官也控制不了。
　　不过有一种说法叫自我满足，皇帝开始沉浸于在幕后操纵一切，也就是搞事情。
　　只有看到其他人在自己的骚操作下一个个露出痛苦的表情，才会让皇帝确实体验到自己正在支配他人命运的快感。他渐渐沉醉其中，明明拥有不低的智慧，却老是希望在执行任务的时候将自己的个人喜好带入进去，他喜欢看到目标因自身在【大势】面前的无力而绝望。
　　然后迪奥的意外拜访让皇帝感受到了绝望。
　　不，准确的说，仅仅只是迪奥还不足以让皇帝在睡梦中被扇醒，真正追赶着皇帝的，是那个名不经传的侍女。
　　“想要我的命？怎么可能让你得逞！这……该死的恶犬！”
　　紧咬牙关，戴着眼镜的青年在宫殿的走廊内不断奔跑。
　　然而目前这具躯壳的原主人不是体力劳动者，所以没跑多久皇帝就露出了疲态，他感觉自己的双腿就像灌了铅那般沉重。
　　但皇帝却只能跑，他必须在被【恶犬】追上前先一步找到躲在宫殿内的某个人。
　　说实话，现在皇帝的内心是真的悔恨不已，若自己不是为了给亚伯拉罕国王增加心理负担而故意调走了宫殿内所有人，怎么可能会有这么麻烦？
　　腹部越来越灼热的疼痛让细皮嫩肉的青年不得不停下脚步，他大口喘着气，汗液已经浸湿了全身。
　　没有规律的一路狂奔让这个缺乏锻炼的男人体能几乎消耗殆尽。
　　而就在这时，侧面突然闪过的光让皇帝忍不住往那个方向看了过去。
　　他看到密集的光柱如一颗颗流星朝着某个方向坠下，从目测的距离来看，光柱落下的方向应该是城区。
　　等等……
　　城区！？
　　皇帝嘴角扬起的兴奋瞬间凝固，如果记忆没出错，确实记得自己大概十分钟前是叫星集火轰击爱丽丝躲藏的方向，以此作为对他的提示。
　　“爱丽丝・玛格特洛应该还躲在王宫才对，而且星虽然有着强大的超远视，他终究是个人类，不可能将整座王城的所有细节都收入眼中，也不可能以城市人口基数的程度慢慢寻找，他盯紧的顶天只有两个地方，王宫和城门。也就是说……”
　　越想，皇帝的脸色就越是煞白，因疲软而停住的双腿在求生欲望的刺激下再次拥有了力量。
　　他一步一步的挪动，但他依然不知道爱丽丝的位置，以王宫的面积，如果想找到一个特意躲起来的人，难度真不是一般的大。
　　残酷的现实让皇帝明白他这最后的挣扎是有多么可笑，到了现在，唯一支撑的他也就只有心中的执念了。
　　希望再渺小也是希望，万一这个房间里就看到了呢？万一下个转角就撞脸了呢？
　　…………
　　“怎么回事？”
　　另一边，刚将公主带到某个隐秘房间的金发男人，也从窗口处看到了密集金光往城区轰击的场景，他挠了挠头，神情有些微妙的说道：“那老阴逼在打谁？玩儿命似的集火，怕不是失了智。”
　　就连迪奥自己都没有这种级别的待遇。想想还挺意外的，难道那厮也遇到了什么麻烦？
　　“这样也好，很多地方都说得通了。”
　　看向城区方向的天空，小红帽沉默了两秒：“要不……你去探探情况？说不定会发现一点有意思的东西。”
　　“那你这边？”
　　“还用不着你来操心。”
　　“……”
　　听起来好像也没毛病，仔细想想，除了性格上的瑕疵，战斗力略显不足，一直以来小红帽就各种意义上从没让自己失望过。
　　“好吧，那你自己小心一点。”
　　微微点头，迪奥的身影消失在房间中。
　　“现在，我想我们应该可以好好聊聊了吧，班纳曼的公主殿下。”
　　看向沉默不语的美丽少女，红帽子的恶魔露出了迷人的微笑。
　　PS：帮好友推下书。
　　《看！我发现一只落单的九尾》
　　嘛……等更新太累？就扫一下这个二维呸！大家没事就去观望下吧。
　　今天晚点还有更新。


348.薄红的背叛？
　　“布兰度家族的规矩比起其他地方要宽松许多，但作为下人的我们也不能给卡乌斯大人丢脸，首先要注意的就是言谈举止，就连走路姿势的不对都有可能让别人用有异样眼神看待，这是决不允许的，我先跟你说说关于步伐必须谨记的几个要点……”
　　宅祗中，一名容貌上佳，约莫二十多岁的侍女正对新人谆谆教导，但对方面无表情的样子令这侍女直皱眉头。
　　她叫阿尔玛，是从十六岁开始就一直在领主府工作的侍女。好歹她也算是在布兰度家族工作好几年的【前辈】了，自然见识过不少各种各样的人。在这其中，阿尔玛就已经磨练出了一双慧眼。她能看出眼前这被赐名【薄红】的新人虽然像是在听的样子，但态度十分敷衍。
　　说不定转头就忘，或者就这么听着听着睡过去阿尔玛也不会觉得奇怪。
　　“你真的有认真想在领主府工作吗？薄红小姐。”
　　即便是对待安排给自己打下手的小丫头，阿尔玛也没有表现出任何不礼貌的地方，不过从她那加重的语气还是能看出她已经有点不耐。若不是领主大人的命令，说不定她根本不会揽下这活。
　　【这丫头会成为小兔崽子的贴身侍女，你给老子就以这个标准好好的操练她一番】
　　老实说，听到这句话的时候阿尔玛十分震惊，同时也有点嫉妒，要知道贴身侍女这个身份，在下人中是真的算是肥差，这个身份不仅意味着领主的信任，还能行使一些其他仆人所没有的权力。偌大领主府中也不知道有多少仆从在卡乌斯领主面前暗中较劲做出【表现】。
　　这么说吧，卡乌斯领主是根啃不动的老油条，而迪奥少爷尚且年幼，如果在这时候成为他的贴身侍女，长时间的近距离接触下，人就会产生感情，特别是在童年时的影响，如果再努力一些，说不定还能成为未来领主继承人的侧室。
　　不，这也许就是领主大人的意图也说不定。
　　想到这里，阿尔玛侍女上下打量着眼前的新人，从面相来看，确实是个难得的美人胚子，唯一的毛病大概就只有性子太冷，明显不擅长讨好主子。贵族通常都喜欢追捧，这性格怎么看都是要完的节奏啊……
　　一想到命令，阿尔玛就头疼不已，卡乌斯领主性情豁达不假，但由于本身是战争狂的原因，领主府内部早已经被军队化，任务没做好是要挨板子的。
　　“嗯，我在听。”
　　薄红一愣，随即淡淡的点了下头。
　　来到领主府已经差不多快十天左右了，总的来说这段时间她过得还算满意，至少和娼馆或贫民窑比起来是这样，不用睡在已经开始发霉发臭的草堆，也不用啃硬的跟石头没两样的黑面包。
　　光是下人的生活条件也比普通平民强上好几倍，不得不感叹贵族真的很腐败。
　　话……虽这么说。
　　由于前世遗传到现在的性格，薄红虽然打算在领主府好好混日子，但一大堆规矩还是让喜欢自由自在活着的她很不耐烦，想杀人。比如眼前对自己喋喋不休的女人，若不是目前的薄红没那么高的战斗力抵抗武勋贵族的追杀，说不定她还真动手了。
　　心地突然莫名其妙的一寒，阿尔玛有些惊疑不定的看了看相比自己要矮小很多的女童，嗫嚅嘴唇不知道嘀咕了什么，才接着说道：“……希望如此。”
　　“你来领主府的时间尚短，要将规定好的站姿坐姿这些东西融入生活习惯中也并非易事，这样吧，现在已经到了就餐时间，你先将食物给迪奥少爷送去，然后伺候在旁边等他吃完再把餐具送回厨房，记住，少爷进食的过程中不许做出任何不礼貌的行为，能闭嘴最好。如果在这段时间少爷有什么其他要求，你也不许忤逆他。就算让你用嘴喂他吃也不许反抗！”
　　所以才说下人就是下人，贱骨头一辈子都甭想翻身。
　　心中这么想着，薄红淡淡的“哦”了一声，然后将手放在餐车的握把上。
　　看着那远去的女童背影，阿尔玛摇了摇头，随即转身向领主夫人的办公地点走去，领主府的内部管理一直都不是卡乌斯负责，所以阿尔玛每天的例行报告都是上交给那个府内各种事都处理得井井有条的女性。随身侍女这事，应该没有谁会比那位大人更加认真对待了。
　　…………
　　迪奥布兰度。
　　在领主府的这十几天，薄红对自己侍奉的这个少爷已经算是有了充足的理解。
　　比起其他小孩，迪奥算是个怪咖。详细点说，就是个神经病。
　　要知道城市人口那么多，薄红也不是没见过其他小孩，这些大致能分三类，要么特别乖，要么特别熊，或者两者合一。
　　但迪奥不一样。
　　从这位少爷日常的行为举止中，薄红甚至怀疑他是不是跟自己一样身体像小孩，头脑却和大人一样清晰。
　　好吧，这里不是名侦探柯北的片场，虽然这世界可能存在吃了会让人身体变小的魔药，但迪奥也不可能服用过。毕竟布兰度少爷的生辰对领土内的居民来说根本就不是秘密。
　　在薄红看来，迪奥肯定是属于熊的那类，只不过迪奥的熊要体现在更加奇怪的地方，比如……
　　“这不D夜吗？来得正好。”
　　当看到薄红推着餐车走进房间时，坐在椅子上的金发少年一拍大腿：“快帮忙一起想想要怎么在不引起领民反感的情况下让他们痛不欲生！”
　　“……哈？”这家伙冷不丁的说些什么啊。
　　“请叫我薄红，少爷。”愣了片刻，侍女继续将餐车推了进去：“还有，那么高难度的操作我不会，子民不是受虐狂，面对压迫和剥削他们只会怨声连载，甚至起义造反。”
　　至少薄红前世就生活在领主压迫施虐平民随处可见的黑暗时代，一直过着流浪生活的她不可能不清楚。
　　该说真不愧是贵族吗？这么小的年纪就开始思考如此可怕的问题。看来统治阶层的上位者不管在哪个时代都是这样。
　　“抛开外敌的因素，口碑也不用多好，但只有擅长治理的领主统治才会长久，我想少爷你应该读过不少关于这方面的文献记载。”
　　“不，上面的字我一个都看不懂。”
　　“……”
　　讲道理贵族不应该都是很小就接受私人教育了吗？怎么连字都不认识？理直气壮到这程度也算是个难得一见的极品了。
　　“少爷，用餐的时间到了。”
　　并没有继续吐槽，侍女将餐车中精美的食物全部端在了桌子上。
　　“D夜呀……”
　　“请叫我薄红，少爷。”
　　“反正都是那意思，有什么关系？”
　　“不，关系很大，涉及到了人格尊严的问题。”
　　虽然我自己并不是很在意就是了。
　　说完，侍女又在心中默默加了一句。
　　“那要不干脆以后孩子就叫这名？”
　　“这问题等我认为您可以独当一面的时候再说吧，少爷。”
　　“喂喂，到底谁才是主子？你这家伙果然是这届新人仆从中素质最差劲的一个！”
　　“谁知道呢。”
　　…………
　　…………
　　鲜血化为赤红色的浓雾，面对那从天而降的恐怖攻击，银白色头发的女子甚至看都懒得看一眼，仅凭体表上不断燃烧着火焰般的斗气便将其中和化解。
　　危险！
　　再迟钝的人第一眼看到她的时候都会冒出这样的想法，只是站在她旁边，内心中都会涌起一股惊惧，仿佛随时都可能会被她撕碎。
　　这个恐怖的女人并没有掩饰自身的存在感，从城门一路走来她已经被很多人发现，只不过都被她魔神般的气势吓得躲了起来。
　　“卧槽？”
　　当迪奥赶到目的地的时候，第一眼所看到的就是这样的画面，差点怀疑自己是不是没睡醒。
　　要知道面对敌人一道狙击的时候就连他都只能暂避锋芒，同样的攻击如果换成他，说不定只能抱头鼠窜。
　　似乎察觉到了迪奥的存在，银白发女子也停下脚步，她看向迪奥所在的方向，嘴角露出一丝柔和的浅笑。
　　喂喂，这是什么玩笑？这还是我那个认识了相处了十多年的薄红吗？
　　不得不说这丝笑容瞬间就把迪奥给迷住了。
　　然后下一刻他就清醒过来，看向女子的双眼情不自禁的带上了怀疑：“D夜？”
　　在迪奥的印象中，薄红一直都是很冷淡的表情，生气的样子迪奥看过，但微笑却从来都没有，这让迪奥开始怀疑，眼前的薄红真的是他熟悉的那个吗？
　　这力量，这压迫感，还有……这陌生的感觉。
　　心底涌现出了怒火，但下一刻就被银发女子给浇灭。
　　“不是说过很多次了吗？叫我薄红，少爷。”
　　两人对话中经常出现的这句对白，让迪奥彻底松了口气，幸好薄红还是薄红，并没有变成什么其他的东西。
　　“不过……”
　　说到这句【不过】时，银发女子突然如同鬼魅般闪到迪奥的身后，剑搭在脖子上的锋锐感也让迪奥的内心瞬间沉重起来。
　　“现在就放松警惕，是不是还太早了呢？少爷。”
　　PS：啊哈哈……这个是补更！


349.时停封印，小心那个女人
　　危险！
　　死亡的阴霾在迪奥大脑内不停的发出警告，脖子上越来越刺痛的感觉促使着迪奥急忙在内心大喊出时停的启动语。
　　“The！World！”
　　灰白浸染世界，万物瞬间陷入了静止状态。
　　见此，迪奥总算是松了口气。
　　他小心翼翼的拨开搭在脖子上的剑刃，麻痒的感觉让迪奥忍不住伸手摸去，看着手掌上那抹惊心怵目的红色，迪奥的脸色一片阴郁。
　　薄红居然对自己刀刃相向，这是迪奥绝对想不到的，此刻他心中满是震惊和不解，同时还有一股难以压抑的怒火。
　　如果薄红会做出这种事是幕后黑手所为，那他/她毫无疑问已经触动了自己的逆鳞。
　　迪奥发誓，和这么多迪奥发生过战斗，他还从未对任何人有过如此强烈的杀意。
　　时间再次恢复了流动……
　　“看来少爷你还不至于太傻嘛……”
　　对手中片刃剑空荡荡的触感，薄红并没有露出意外的表情，她转头看向不知什么时候已经站出十米开外的男人，略微感慨的说道：“时间停止，这个能力究竟让你逃离过多少次绝望的死地中呢，恐怕你自己也记不清了吧，我承认这股力量十分强大，或许是世界上最无解的能力也说不定，但你是不是对它太过依赖了？原本你舍弃巨龙之躯的时候我还有点刮目相看，但你对这股力量频繁使用也不锻炼其他方面的行为让我收起了这份心思。仔细想想，失去时停之后，你还剩下什么呢？”
　　在说话的同时，薄红已经向迪奥冲了过去，并且没有任何迟疑的向人体最脆弱的地方挥动剑刃，速度快得恐怖，以迪奥的动态视觉绝对捕捉不到，他只能唤出替身世界来抵挡。
　　剑影和拳影瞬间交锋数十回合，火花四溅，犹如金属撞击的声音绵绵不绝的回响，剑和拳头撞击之后的波动留下了一道道转瞬即逝的白炽风压。
　　“其实我关注这叫做替身的东西已经很久了，每次问你，你都说它是灵魂的具现，精神实体化的造物。在这点你也从未骗过我，虽然不知道你是从哪里得出的结论，至少你认为这个答案是正确的。”
　　迪奥没有说话，他连接下薄红怒涛式的强攻就已经很吃力了。没有使用时停的原因，也是想继续听下去。薄红的突然转变让迪奥很迷茫，他想知道这个在自己心中有着不低地位的女人想说些什么。
　　“确实，你和他五感共享，就连受到的伤害也同步。”
　　说到这里，薄红看了眼迪奥不断喷出流出鲜血的手臂，这是她和替身世界交手的时候留下的伤势。“不过在我看来，除了以上两点，你和它根本就没有任何有联系的地方。在你眼中，它只是理所当然被奴役的道具。你对它很重视，甚至依赖，但这份依赖并不是建立在【它就是你，你就是它】的基础上，或许你自己心中对这方面的概念也很模糊。你理所当然的命令它为你战斗，为你办事，哪怕是一些很简单的小动作，也是让它为你代劳。”
　　“过往的经历让你认为自己不断的在成长，觉得自己的心智已经十分成熟坚强，但在我眼里，你只是个忽略了根本问题，永远都长不大的傲慢小鬼罢了。”
　　在迪奥的记忆中，薄红确实损过自己不少次，但像这么直白还是第一次，和以往不同，这一次薄红是直接否认了迪奥内心自认为所有的骄傲。
　　如果换成其他人迪奥还会无视，但说出这些话的却是薄红……
　　幕后黑手究竟对她做了什么？明明看上去根本不像被控制了的样子，从那理应和幕后黑手一丘之貉的老阴逼不断攻击她的行为来看，薄红应该已经被视为超过自己的威胁。既然这样，那薄红身上究竟发生了什么？
　　强烈的不安在迪奥心中涌动，但他却找不到源头。
　　当务之急，果然还是要先打晕她吧？
　　这么想着，迪奥正要喊出时停的启动语，却见薄红突然停下了攻击。
　　“你又想用那个能力是吗？看来……刚才我说的话你是一句都没听进去啊，既然如此，得让你从根本上绝望才行，灭世花的力量，现在就让你见识一下。”
　　灭世花？
　　捕捉到了这个关键词，迪奥正想问灭世花是什么，却见薄红突然张嘴轻声哼唱起来。
　　这不看场合的行为让迪奥有些茫然，他不知道薄红要干什么，不过他还是第一次听到薄红的歌声，没有歌词，却十分好听。
　　但这个感官很快就消失了，歌声最开始婉转动听，约到后面曲调就越奇怪，变得尖锐刺耳，甚至到了最后根本就不像是人类能发出的声音！
　　除此以外，迪奥周围的景象开始发生了变化，本来只是普通的夜晚街景，虽然在战斗的余波中毁坏了少许，但还没扭曲到这种程度。
　　是的，扭曲。
　　迪奥周围的街道在薄红的咏唱下开始扭曲，除了脚下的泥土没有任何影响，周围的景色已经被卷入了光的漩涡。
　　“TheWorld！”
　　强烈的不安让迪奥急忙喊出了时停的启动语，灰白色的渲染让光的漩涡和薄红的歌声开始出现迟缓的迹象，这让迪奥松了口气。
　　但下一刻，时停的灰色却突然像是玻璃一般“哗啦”一声破碎了。
　　短瞬间的迟缓，紧接着光的漩涡和薄红的歌声变得更加迅速，到了最后，迪奥甚至只能听到模糊的音节和漩涡旋转到极致之后剩下的纯白世界……
　　不过比起这些，更让迪奥震惊的，始终还是他的时停居然不起作用。
　　而造成这一切的，居然还是她！
　　现在的薄红，在迪奥的眼中已经开始变得越来越陌生了，他突然发现自己从来都没有真正的理解过这个一直照顾自己的女人。
　　触景生情，看到周围纯白的空间，迪奥才猛地想起，某个最初的【魔女】曾对自己说过的话。
　　小心那个银白发的女人……
　　PS：啊哈哈，这是今天的第一更！还有两更！


350.恐怖的实力
　　“你……是谁？”
　　紧视着眼前已经停止了歌唱的女人，迪奥脸上还残留着难以置信的余韵，薄红绝不可能拥有这样的能力，绝不应该。
　　十几年的朝夕相处即便到现在也是历历在目，家族的情报部门更不可能是吃白饭的，在薄红才刚入家门的时候，她的底细就已经被迪奥的双亲彻底掌握。
　　【出生贫寒，家住贫民窟流浪猫街，母亲是个肉体买卖者，亲生父亲不明，但从该母亲的身份判断，她能接触到的顾客根本就不可能会出现贵族或者商人，职业者也不可能在肮脏的贫民窟跟一个体内不知道有没有问题的女人交易。
　　所以调查对象那强悍的战士天赋判断为极小概率出现的奇迹，毕竟纵观历史，出身底层的英雄人物其实并不少见。
　　除此以外，该调查对象并不具备任何其他潜质。
　　综合判定：背景干净，可收编。】
　　灭世花是什么东西迪奥不知道，至少他知道，如果薄红真的具备如此强大，甚至封印自己时停的力量，那她为什么不早点用？要知道恐怖的强敌迪奥也算是遇到不少了，但每次都没见薄红动用过这个能力，也就是说……
　　眼前这个，根本就不是薄红，她肯定是其他的什么东西！
　　迪奥在努力的说服自己，这个就连魔女都怼过的男人，在面对发小的时候退缩了，他拼命的想给自己战斗的理由。
　　哪怕他清楚眼前这个根本就不可能是其他人！
　　“我是谁难道你心里还没有点B数吗？”
　　看着迪奥的表情，银发女人似乎有些满意的点了点头，她稍微打量了一下周围的景色，略有感触的说道：“觉得怎样？从现在开始，这一小片空间，就是属于我的世界了，任何人也休想干预。哪怕是你那不讲道理的能力也不行。”
　　“哈？你开什么玩笑，要知道我的TheWorld可是……”
　　说到这里迪奥突然顿住，他还记得潘多拉向自己说过，自己的时停能力，说白了就是短暂的超维视角，在时停期间，只有他才可以不受任何影响的行动，不，准确的说，那短暂的时间内迪奥自身已经脱离了【世界】的桎梏，在非时非空的地方进行移动或破坏。
　　即是说，原理上在这个世界中是不可能有任何东西能够限制迪奥的。
　　那为什么时停没办法用？
　　从觉醒这个能力后，迪奥还从来都没有遇到过这种情况！
　　不，好像……也不能说没有。
　　唯一没办法使用时停，迪奥好像也就只遇到了两次。
　　第一次是和潘多拉相遇之时，在那个本来就是超维空间的地方，迪奥自然没办法使用超维视角。
　　第二次就是……
　　比迪奥所处世界更下一层的地方，剧本世界……
　　在那里，迪奥是真的变成了普通人。
　　要说薄红凭空制造了一个超维空间，迪奥是绝对不信的，但如果自己被拉入更下面，也不是没可能。
　　‘我TM被打入二次元了？’
　　薄红是什么时候学会降维打击这种疟技能的？
　　‘不不，就算真的是这样，她表现出来的肯定也是不完整的东西，要知道当初潘多拉可是随手就搞出一整个世界了啊，哪像眼前的这么简陋？固有结界？心像世界？不管哪种，也确实够自己喝几壶的了。’
　　“看来你已经想通了呢。”
　　甩了个剑花，银发女人一步一步朝着迪奥走去：“做好觉悟吧，现在是教育的时间。”
　　“时间”两个字还没说完，她就已经出现在了迪奥身后，阴测测的说道：“放松警惕的话，可是真的会死哦……”
　　好快！
　　迪奥心中一惊，他近乎本能的朝前方一个翻滚，战术俯身，浑身筋肉紧绷，如猎豹般随时准备应付来自四面八方的攻击。
　　然而转头过的时候，迪奥看到的却是薄红站在原地一脸嘲弄的看着自己。
　　“反应不错，但你可能不知道，刚才的瞬间我有将近十七种方法取了你的命。”
　　也许是印证银发女人的说法，迪奥突然感觉到自己浑身上下有些刺痛，他拉开衣襟，发现身体很多部位都出现了不怎么明显的伤口，显然，她是故意标记给自己看的。
　　她的速度，更快了……
　　简直就像两人中她才是会时停的那个。
　　可恶，这还怎么打？别说战斗了，自己根本就连反抗能力都没有！
　　深深的无力感让迪奥绷紧的神经渐渐松弛下来，他看向薄红，神色有些艰难：“我……并不想和你战斗。”
　　这是实话。
　　如果说薄红已经被幕后黑手控制了，那狙击手的攻击行为根本就没有任何意义。
　　简短的对话中，迪奥也知道眼前这个熟悉而又陌生的女人并没有遗失和自己的记忆，那又是什么，让她对自己刀剑相向呢？
　　不明白，不理解。
　　哪怕绞尽脑汁去想，迪奥也猜不到答案。
　　现在的他，并非全能，精神再强大，他也只是个人。一个孤独的人，他比谁都要重视与身边人的回忆和感情。
　　所以哪怕薄红确确实实的想要自己的命，迪奥也选择了退缩。
　　“苦情牌对我没用，以你对我的了解，难道还会以为光凭嘴皮子就能制止我吗？”
　　迪奥不是擅长嘴炮的热血男主，薄红也不是随便被说几句就能漂白的反派。
　　迪奥没有与薄红战斗的理由，但不代表薄红没有。
　　只见她小腿一弯，伴随地面传来一道轻微的龟裂声，薄红的身影化为鬼魅般朝着迪奥掠去！
　　对此，迪奥只来得及命令替身朝薄红冲来的方向本能挥下一拳。
　　毫无疑问没有任何击中人体的触感。
　　反而迪奥感觉眼前的视角突然变得很奇怪，他好像飘起来了，眼睁睁看着自己离原地面越来越远的双脚。
　　直到肚腹处越来越清晰的剧痛传来，迪奥才反应过来，他被踢飞了。
　　五脏六腑都像被踢飞出身体的痛苦。
　　薄红的速度，居然已经快到了就连迪奥的替身也无法捕捉的程度！
　　PS：还有一更……
　　但是我不想修仙！摸啦，明天还！


351.辞职
　　强壮的身躯如同破布般摔倒在地上，腹部的绞痛在那一瞬间让迪奥差点有了断气的错觉。
　　别说什么想不想战斗，这么下去迪奥就算是想打也打不过，真是难以想象，原本以为这么久的时间，自己已经成长到足够强大，时停的能力甚至让迪奥自视很高，这也是没办法的事，毕竟这能力确实让迪奥打败了不少强敌。
　　超出寻常敌人规格的强敌。
　　就算打不过，时间停止也能最大的保障迪奥生命安全。
　　但现在，万金油般的能力却被破解了。
　　而且破解的人还是那个自己理应知根知底的女人。
　　“稍微……能回答我一个问题吗？”
　　迪奥对疼痛有着极高的耐力，仅仅只是肚子挨了一脚，还不至于让他呻 吟出来。
　　哪怕肋骨好像断了两根。
　　“你和我战斗的理由，难道只是想告诉我，失去时停我就什么都不是？对某种东西过分依赖会让那个人如同被蚂蚁噬咬的朽木一样脆弱不堪，这个道理当然不是只有你清楚。也许长久以来我对能力的频繁使用让你对我有这样的感觉，嘴上不说，心中有点恨铁不成钢也是无可厚非。但往常你从来都没对我提起过这点，这就代表你并没有管我的意思，如果你真的讨厌，如果你真的一直隐藏着现在的实力，那么你若是想离开，谁都拦不住你，为什么事到如今却突然提起这件事？比起幕后黑手对你做了什么的问题，我真正想知道的……”
　　说到这里，迪奥沉默了很久。
　　“这是递交辞呈的意思吗？”
　　这才是迪奥真正不安和茫然的源头，薄红不是那种会长篇大论的人，从小到大她始终都是安于现状，布兰度家其实一直都有一个疑问，明明杀性这么强的一个人，按捺住没有见人就砍的冲动就应该很困难了，怎么可能会喜欢平静的生活？要知道薄红的【背景】这边可是知根知底了啊。
　　在确定她没有被控制后，迪奥就对开始怀疑她和自己战斗的用意，特别是那一长串否定自己的话，让迪奥根本不想去思考其中的原因。但薄红现在却让她实在无法忽视。
　　听到迪奥的话，薄红停下了向他慢慢走近的脚步。
　　“真的是……明明是个不怎么聪明的纨绔，却总是在莫名其妙的地方意外敏感。”
　　叹了口气，薄红高高在上的俯视着躺在地上的迪奥：“没错，我厌烦了，照顾大少爷这种工作果然不适合我，所以我不打算干了。本来打算籍由这次机会悄悄离开，既然你自己找上来，那就顺便把这事说一下吧。”
　　“……”迪奥的内心瞬间沉入谷底：“现在不是开玩笑的时候。”
　　“你看我像是在开玩笑？”
　　又是踢又是辱骂的，确实不像。
　　“既然你认为很理解我，那你应该也清楚我比较喜欢平静的生活吧，明明知道自己遇到危险作为贴身侍女的我也不会好受，看看这些年你都对我做了什么？逃个婚在森林差点被杀死，还带了个疯子回来。好好贵族少爷不做，要跑去考什么冒险者执照，结果却与魔女怼上。在领地安分两年，去沙漠那种鸟不拉屎的地方旅游也就罢了，结果回来之后还惹上了势力扩展到整个世界的敌人。”
　　“当大BOSS，被全世界通缉和畏惧很爽是吧？但我很不爽，我讨厌喜欢到处惹麻烦的事精，嘴上说着最希望的就是躺在小黑屋和各种各样的女人过恬不知耻的生活，但你一举一动都在消磨我的耐心，这辞呈不仅要交，还要砸在你的脸上，布兰度少爷的贴身侍女这重身份太过高贵，小女子能力有限，无法胜任，请另寻高明吧。”
　　迪奥安静的听着，这还是他第一次听到薄红的抱怨，也算第一次了解薄红在想什么。
　　但他却丝毫高兴不起来，说到这份上，就意味着薄红已经下定决心离开他了。
　　“这不符合规矩，你的卖身契还在我这里。”
　　“哈？你指的是当初那个几颗铜子儿就以为把我买去的废纸吗？还是你以为这东西对我会有束缚力？”
　　“……”
　　仅凭一张字据，还是依靠几枚铜币买来的契约，比起薄红一直对布兰度家族做的贡献，确实显得太过廉价。
　　即便是卡乌斯那种一向吃人不吐骨头的主，也不好意思在这上面多做文章。况且心腹本来就不是靠字据来培养的，赋予信赖并委以重任，只要薄红不是脑子天生反骨的二五仔，那她就绝对不会背叛布兰度家族。
　　没有器量的人不可能服众，卸磨杀驴，过河拆桥的布兰度家族也做不出，直白的说，就算薄红绕过迪奥直接向他的双亲反应，迪奥的父母也会同意，哪怕薄红知道很多家族里的秘密。
　　“抱歉……一直以来都忽略了你的感受，我自己没什么实感，也许照顾我真的很累，你想休息的话向我请假我也会同意，甚至给你资金让你去世界各地旅游。但是，我的青春是和你一起长大的青春。绝对不是那么轻易就能舍弃的东西。任性，不明事理，亦或者死缠烂打，随你怎么说，反正我绝不会放你离开。”
　　摇摇晃晃的站起身，迪奥拭去嘴角的血丝，目光直直地盯视着面无表情的银发女人：“哪怕不得不与你战斗，我也要阻止你！”
　　“就凭现在的你这站都站不稳的样子能做到什么？你根本什么都做不到！”
　　说完，薄红突然拉近与迪奥的距离，本来相隔十来米的两人，瞬间就差点脸都碰在了一起，她神色恐怖，口中吐出的热气也喷在了迪奥的脸上：“都贴近你这么短的距离你也察觉不到，神经反应，动态视觉，肉体素质，战斗经验，你哪样比得过我？还大言不惭的说要阻止？别引人发笑了。”
　　残酷的现实锤击着迪奥的内心。
　　没有实力的支撑，态度再强硬也只是纸老虎。
　　按理说就算没有时停，仅凭替身那寻常人看不见的特质，也不至于让迪奥连点反抗的能力都没有。
　　但薄红不是寻常人，她从一开始就能看到迪奥的替身。
　　PS：在此停顿，稍微出门吃个早饭~


352.久违的力量
　　在担任领主的那两年里，迪奥曾在某本书中看到这样一句话。
　　【人类是一种善变的生物，在时间长河的冲刷下，不止外表，就连内心也很难保持原貌，尤其是感情这种东西，哪怕是血浓于水的羁绊，最终也可能因为自身经历和阅历的不同而互相敌视，原本的‘喜欢’也会因为某个契机慢慢淡化，最终变成陌路】
　　迪奥不知道写那本书的作者是谁，当时的他甚至还觉得有些道理。毕竟一个城市都管下来了，公务桌上摆放的文案也不缺少关于某某贵族是怎么从天真烂漫的小鲜肉转变成勾心斗角的老狐狸，至少辛德瑞拉她爹就是最好的例子。
　　但迪奥还是不愿相信，或者说不愿承认薄红那些话的真实性。
　　又不是真心想惹那些麻烦，谁知道事情总是会往坏的方面发展。
　　小时候中二一些，以为逃个婚就能在森林里捡到神受幼崽或者看到偶然在小溪洗澡的绝世美女并发生点暧昧关系，结果遇到的却是母亲的秘密部下，然后被秘密部下的女儿打到濒死。
　　事件过后，明明只是想证明一下自己去考核职业者，领到去寒冬王朝剿灭哥布林的任务，谁知道那里的哥布林全TM都是变异强化版！最后神TM还跟老牌魔女杠上。
　　经历这两次事件后迪奥也收敛了许多，下定决心老老实实当个混吃等死的领主，但是……如果成熟的代价就是没有工资拿的情况下每天加班加得乐不思蜀，迪奥宁愿一辈子都当个游手好闲的纨绔！
　　神志不清的忙活了半年，总算是甩开了一桌子的破事，说去沙漠调查，其实就是偷懒，哪怕是环境恶劣的桑德斯也觉得山清水秀，谁TM又知道会在这里碰到众神的禁忌。
　　迪奥不是傻 逼，还没那个雄心壮志也没那个闲心去与全世界为敌。
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　别人的不可抗力就是各种被妹子发福利，他的不可抗力却是和各路神一般的敌人死斗。
　　而且迪奥还发现一点，每当他越强，遇到的情况也就越危险，动不动就要命的那种。
　　好吧好吧，我不想超越人类了，我滚回去重新做人行了吧！
　　舍弃巨龙之躯不是没有理由的，除了抖M也没有谁愿意前行的未来是一片艰苦的荆棘之路。因此迪奥开始追求精神的强大，灵魂升华才是王道。
　　毕竟潘多拉也说过，肉体在更高的层次，其实已经没有多大意义。
　　但迪奥没想到的是，最先向他提出质疑的人，并说出要离开他的人，居然会是薄红。
　　就算小红帽哪天突然说对自己不感兴趣要走，迪奥也不会感到奇怪，但唯独薄红绝不可能。所以在看到她那明显是诀别意思的坚定表情时，迪奥的心瞬间就凉了半截。
　　现在别说寻求薄红为什么如此强大的原因了，迪奥甚至连将这个女人都留不住！
　　旋身侧踢，薄红毫不留情的朝着迪奥的脸上踹去，以现在她那恐怖的力量和迪奥羸弱的人类体质，这一脚已经足以将迪奥的脑袋给踢爆！
　　砰！
　　一声闷响，伴随着细微的骨裂声，强壮的男人瞬间被看上去娇弱的女人踢飞。
　　关键时刻替身出现用胳膊帮迪奥挨了一下，然而毫无疑问，剧烈的疼痛随着替身的创伤一同出现在迪奥的手臂上，让他整个右臂都扭曲无比。
　　但是薄红的强攻并没有结束！
　　只见她双手按地，如蓄势待发的猎豹般压下上半身。
　　瞬间地面破裂出两个小坑，而原地的薄红只剩下一道模糊的残影，似乎感应到什么，被踢飞的迪奥瞬间扭头看向自己的身后，却发现薄红双手合拳高高举起，面无表情的等待自己飞过去！
　　“世界！”
　　急忙喊出声，金甲战士瞬间出现，另一只完好的手直接将迪奥拉住并甩向另一边。
　　见此，薄红漠然的放下了准备抡动的锤击，淡淡开口道：“反应不错。看来这么多次的生死搏斗也不至于让你一点长进都没有。”
　　“嘁。”
　　双脚着地，迪奥倒滑了十来米才掌握好平衡，如果不是他反应及时，说不定已经重伤昏迷了，从薄红之前那一脚的力道来看，自己的身体根本就挨不住她几下。“确实，不管是力量，速度，神经反应，战斗经验，各方面对我而言都是压倒性的不利，客观来看，这边根本就毫无胜算。”
　　深深吸口气，渐渐地，迪奥全身都好像沐浴在了温暖的金色光辉中，就连血液中也开始流动起了柔和的力量。
　　啪…啪…啪啪…劈啪啪……
　　细微的声音响起，只见迪奥那重度骨折的手臂竟然以十分恐怖的速度恢复成了原样！
　　“嚯。”
　　薄红眯起了眼睛，用着微妙的语气说：“真是……久违啊，如果不是再次看到，我差点都忘了你还会这个戏法了。”
　　波纹。
　　这是迪奥最初掌握，却因为跟不上敌人的节奏而一度荒废的能力。
　　波纹的功用很多是没错，但和那些动不动就开山裂地的敌人比起来，还是显得弱了很多，真和那些敌人发生战斗，迪奥也没那时间慢慢恢复身体，在艾德城养伤那两年，也许是身体脆弱得就像被摔碎后强行黏合回来的花瓶那般，迪奥的就连波纹那柔和的能量也无法承担。
　　“如果不是刚才突然来了个人生走马灯，说不定我还真想不起来自己会用波纹了。不过……至少能够恢复点行动能力不是吗？”
　　活动了一下关节，感受着体内逐渐充盈起来的力量，迪奥的表情略微有点复杂。波纹是循环渐进并随着时间流逝逐渐积累的，简单理解就是苟的越久自己就越强，但这种龟爬式的特质根本就不够。薄红明显也不会给自己时间充能。
　　“波纹吗？”
　　感叹一声，薄红脸上浮现出了回忆的色彩。“以你的性格而言，这种温暖的力量真是一点都不适合你，嘛……这样也好，如果你就这么随随便便趴下来，我也会觉得没劲。”
　　“更多的让我折磨一下吧，少爷。”
　　PS：我吃完饭回来啦！
　　看到没，我才是一百人中脱颖而出的王者！


353.高塔（一）
　　下仆殴打主人，这样的桥段在某些平民看来或许算得上是津津乐道的故事，但在贵族的眼中，就是绝对不可以容忍的背叛！
　　没有哪个上位者会愿意看到自己的支配出现一丝污点，所以一般下仆在没有获得同意的情况下，光是逃跑都会死得很惨，更别提以下犯上了。
　　迪奥的家族在治下方面虽然很宽松，但在某些地方却又有着十分严格的阶级分明。
　　也就是说，当薄红向迪奥挥动拳头的那一刻起，她就已经不再是布兰度家族的人了。还有，就算迪奥事后隐瞒这件事，看薄红的态度，她好像也不会愿意主动跟自己回去。
　　这让迪奥不禁开始反思，自己究竟什么时候把好感度刷没的？
　　人类是善变的生物没错，但薄红突然闹这么一出，还是将迪奥打了个措手不及。
　　这导致迪奥现在很迷茫，按理说，以两人之间的亲密关系，就算他什么时候跟薄红生个小孩都不奇怪，唯一欠缺的，只是个名分问题。不止是迪奥，几乎布兰度家族所有人都那么想。甚至在迪奥不知道的地方，他母亲肯定也找薄红做过许多心理工作。
　　为什么最不可能背叛的人，如今却主动提出分手呢？
　　迪奥不清楚原因，他也不想去思考，和薄红之间留下的回忆，迪奥也从来没有忘记过，所以他更不觉得自己有哪里做错过。
　　一直以来，自己可能确实十分倒霉，但是自己可从来都没有见薄红抱怨，甚至明确表示出不耐烦的意思！
　　女人心海底针这句话只符合小红帽，在坦率方面薄红从来都不会让迪奥失望。
　　所以……
　　不管发生什么，哪怕深知双方战力不对等，这次战斗迪奥不能逃也不能躲，他输不起。
　　迪奥闭上了双眼，既然无法追上速度就用感官去凑，波纹是通过呼吸从自己血液中传导的力量，理论上没有无法传递之物，只是水是最好的传导体罢了，双眼看不到东西能让他更容易的静下心。
　　对方拥有着压倒性的力量，迪奥根本就无法确认自己能挨多少下薄红的飞踢，但在波纹的抵御下，一时半会儿还跪不了。
　　唯一值得庆幸的，大概就只有薄红没有拿刀，波纹对人体的伤害远没有那些见光死的生物高吧。
　　但还是不能掉以轻心，迪奥知道这次自己面临的是什么处境。
　　他如果失败，那想再次找到薄红，恐怕很难…………
　　…………
　　…………
　　迪奥姑且不提，因为他和薄红之间发生了点矛盾，另一边皇帝也得到了喘息的机会。
　　“你说什么？那个男人跟下仆消失了！？”
　　毫不掩饰脸上的狂喜，皇帝死死盯着眼前的【同伴】，双手紧抓着少年的双肩，似乎要从他双眼中找出哪怕一丝一毫的确定。
　　没有什么是比天敌消失更让人感到欣慰的消息。
　　皇帝那兴奋到已经开始扭曲的脸，哪还有泰伦斯往常一丝不苟工作精英的形象，被一个男人用火辣辣眼神注视让少年有些不舒服，他皱了皱眉，挣开皇帝的双手并点头道：“没错，要不是确信那两个人目前不在王城，我怎么可能会来找你告知这个消息？”
　　少年也是一脸莫名其妙，而且看起来还有些狼狈，在和皇帝分开后，他一直都躲在王城某个角落瑟瑟发抖，过去很久都没等到死神的降临，才让他稍微有些安心。
　　可自己没事，并不意味着皇帝也没事。虽然他很讨厌这个自以为是的女人，但考虑自己一个人灰溜溜逃回去绝对讨不了好，他就决定最后帮皇帝一把。毕竟……这次任务如果失败了，两个人受罚总比一个人要好一点。
　　组织内最受人尊敬的毫无疑问是首脑，但最令人深痛恶绝甚至恐惧的，就是那个无时无刻不跟在首脑身边随侍的审判了。像他们这样的组织，总要有个扮演黑脸的存在。
　　之前拼命拦截薄红，其实雀斑少年也是有些惊心动魄，他真的很怕那个在弹雨中闲庭信步的女人突然朝着自己所在的方向回眸一笑。
　　好在这种刺激桥段并没有发生，不过看到自己全力发射的星光在对方眼里就跟苍蝇般被轻易拍开，还是让少年很受打击。
　　“话说你现在这边是什么情况？嗯，我指的是你有没有什么计划？没有的话我们就趁现在赶紧离开吧，那两个人随时都有可能会回来。”
　　少年已经不指望任务能否完成了，明明只是接个人，理论上与那个男人根本就没必要接触，但却在皇帝一通骚操作下，展开越来越偏向奇怪的地方，甚至还引来杀身之祸！
　　没错，一切都是皇帝咎由自取！他什么错都没有！把薄红（BOSS）打狂暴也是皇帝这个主谋的唆使！自己只是个指哪打哪的C！
　　少年已经决定了，等向组织汇报的时候，他要把所有的锅都扣在皇帝的头上。
　　“离开？不……我们还不能离开。可能你不知道，那个女人已经将班纳曼毁了。”
　　察觉到自己的失态，皇帝稍微整理了一下情绪，推了推眼镜：“贵族，国王，还有一些重要的官员，都被那个女人杀了，你知道这意味着什么吗？”
　　“卧槽？”
　　少年不懂政治，但他还是知道，失去了国王的国家，根本就没有任何存在的意义。不如说，很快就会有其他王国来吃下这块不是很肥，但还是有点肉的土壤了。
　　“班纳曼今后会遇到的困境，还有布兰度王国的处理方式都和我们无关，当那个女人向国王挥下屠刀那一刻起，高塔加入我们就已经是板上钉钉的事了。确实我们才是一切事件的罪魁祸首，不过造成国王和贵族直接死亡的，还是布兰度王国的人。至于高塔以后对组织会怎么想？这和我们也没有任何关系，思想工作是人事部负责的区域。”
　　“但我们现在并不被高塔信任，为了避免布兰度王国将锅甩给我们，我们必须要想办法将这件事提前给高塔知会一声。”
　　皇帝才不会告诉少年，他还想待在这片是非之地的主要原因。
　　“但在这之前，鉴于那两个人随时都有可能回来，你得帮我找个人。”
　　PS：我，枪狐，三单，一双子，沉船，心态炸飞，沉迷吃鸡，调整好状态，今日复更。


354
　　爱丽丝・玛格特洛。
　　对这个无时无刻都戴着鲜血般艳丽的红帽子的女人，少年自然知道。
　　虽然爱丽丝泄露出来的情报很少，而且很少出现在公共场所，但以组织的情报能力还是可以挖出不少隐情。
　　当然，这种资料方面的整理少年既不擅长也不在乎，他也常常用自己是个战斗人员为理由偷懒。
　　但是，没去在意，并不代表他就没有听过。
　　确实，少年的年纪还没成长到对女人感兴趣的程度，不过在无意中看到爱丽丝的那一刻起，他也是对这造物主恩赐般的盛世美颜感到惊为天人。
　　但要说因为这样就下不去手，那就太扯淡了。
　　对于爱丽丝，少年并没有乱七八糟的欲望，反正不管事物如何美丽，多看几眼，其实也就那样了。
　　自己动手破坏掉可能会觉得惋惜，但如果事态所逼，那也是没办法的事。
　　皇帝交给少年的任务，就是找到爱丽丝・玛格特洛，至于找到后会怎么处置，少年不知道。他只知道皇帝说捕捉爱丽丝是计划十分重要的一环，甚至会影响到最终的成败……
　　要说心里没有怀疑，那肯定是假的。
　　吃一垫长一智，在发生了这么多挫折后，虽然嘴上不说，少年在心中对自己的伙伴还是有了质疑。
　　不过现在少年急着将这次行动所有屎盆子都扣在皇帝头上，自然要假装赞成皇帝的计划。
　　少年的优点是视力，而能够将整个王宫都收入双眼的制高点，也就是只有那个地方了。
　　“……”
　　站在公主被禁足的高塔下，少年面无表情的仰视着眼前整个王宫最高的建筑。
　　随即转身离开。
　　TMD连个门都没有，要怎么才能上去啊！
　　这就是少年的短板。
　　他有着十分强大，甚至迪奥也会暂避锋芒的远程狙击能力，但身体素质却跟普通人没多大区别，不然也就不会被泰伦斯撞倒。
　　让他去攀爬高塔，确实太为难人了。
　　原本他和皇帝在组织里的职业定位就不是正面刚的类型。
　　说来惭愧，其实少年是玩暗杀的。
　　头脑优秀的皇帝进行布局和收尾，少年再给予目标致命一击，这才是少年负责的区域。
　　按理说，本来这次接引高塔任务应该是组织里其他人的工作，但那个人恰好有事缠身，就让刚好有空闲的皇帝和星来做。
　　然后……
　　然后就这样了。
　　十拿九稳的任务被搞砸，虽然组织里并没有明确的说过任务失败会有什么后果，但不管皇帝还是少年都不愿意去想。
　　“说起来，皇帝那家伙……好像有很多事情瞒着我啊。”
　　两人的工作就是自己狙个人，皇帝善后，最开始有点不适应，但在杀人的数量超过自己的手指头之后，少年就没有再去过问杀目标的理由和皇帝在目标死后做了些什么。
　　他和皇帝的性格之间本就存在不可调和的矛盾，只是平时不太明显，两人也没有在意。
　　但是……和往常顺风顺水的情况不同，这次是真的踢到了铁板，所以接下来皇帝所说的计划，少年都感觉仿佛是在坑自己一样。
　　哪怕他知道皇帝坑自己并没有任何好处。
　　“我看看，另外的制高点在……”
　　爱丽丝就在王宫内，考虑到宫殿墙壁对视线的阻碍，皇帝只叫少年盯梢那红帽子女人有没有悄悄离开王宫，而皇帝自己则在宫殿内寻找。
　　回忆着在王城外观察到的宫殿构造，少年稍微计算了一下哪个地方视野最好，然后朝着宫殿中原本是士兵负责坚守的哨塔走去。
　　少年并不担心他会被发现，虽然一些感官敏锐的人会察觉到自己正被注视，但那类人也绝对不可能精准的判断出自己的位置，况且自己还能够操控星光的弹道来搅乱对方的判断。
　　少年很清楚自己能力的短板，但也正是这样，他才更加懂得如果利用能力的优点。
　　然而不论是他还是皇帝都浑然不知，其实他们早就已经暴露在目标的眼中。
　　“你打算带着我绕多久？”
　　另一边，公主直直地盯视眼前哼着歌不知道在想什么的女人：“你说要和我聊聊，我答应你，是因为我想从你这里了解一些情报，没时间陪你瞎晃悠。”
　　要说好感，公主对迪奥是一点都没有，更别说小红帽这个当奴才的了，她可没忘记之前小红帽对自己的无礼。
　　现在宫殿没人，公主就算想找个人问问都做不到。
　　“哎呀呀，这么快就沉不住气了？第一眼见到您的时候还以为是位不管遇到什么都会很冷静的公主殿下，和外面的那些白莲花一点都不一样呢~”
　　公主神色一冷，但还没等她开口，小红帽那笑嘻嘻的表情突然一正，继续说道：“有一件十分令人遗憾的事我要告诉你。”
　　“什么？”
　　“班纳曼，亡了。”
　　“……”
　　气氛陷入了死一样的安静。
　　沉默了数秒后，公主什么都没说，只不过她的长发已经开始如蛇般浮动起来，冰冷的神色中，双眼燃烧着灼热的怒火，她就这么看着小红帽，仿佛在告诉她，如果不给个合理的解释，她将会为自己的言行付出极为惨痛的代价。
　　“别激动嘛，其实这消息我也是从别人口中得知的。”
　　是的，不管是皇帝还是少年都没有发现，其实宫殿的所有角落都布满了小红帽的眼线，也多亏目前宫殿没人，皇帝和星也急着寻找她，不然她放置在阴暗角落中的东西很容易就会被发现。
　　“你看起来心情不错？”没有提出质疑，也没有在愤怒的驱使下做出不理智的行为，公主注视着嘴角带着若隐若无笑意的小红帽，平静的问道。
　　不过语气中的杀意却毫无保留的表达了出来。
　　“哦不不，请别误会，我感到高兴不是与您国家发生的事有关，而是我这边的个人原因。”
　　PS：不要打赏！不要月票也不要推荐票！想要加更吗？
　　带我吃一把鸡就加一更！要大吉大利的那种！
　　是不是很心动？
　　那就赶紧拿起STEAM搜索ID【空知猴子】吧！


咳咳，单独开章推荐一本书
　　嗯，没错，我意外发现了一本颇具潜力的新书，想推荐大家跳进去。
　　只是该萌新作者的笔风和我颇为相似，大家千万不要搞混了呀！
　　书名【拜托，你很弱诶】
　　简介：
　　在一次天降横祸中，少女成为了唯一幸存者，她获得了能看见死人的能力，代价却是失去一切。
　　为了今后的饮食起居，少女不得不前往一个废弃小镇生活。
　　那里的邻居都很热情好客。
　　喜欢半夜钻你被窝，平时基本不说话，手脚却很灵活，还带着个孩子的美丽人妻。
　　时不时就喜欢突然从电视里爬出来对你打招呼给人惊喜，身穿白衣的漂亮小姐姐。
　　据说很喜欢小孩，谈吐风趣幽默，每当睡觉时都会侯入如梦陪你玩耍戴着爪子手套的奇怪大叔。
　　喜欢带面具，沉默寡言，身材魁梧，行动虽然笨拙，但总会在你最需要帮忙的时候突然出现在你身旁，可靠的大哥哥。
　　还有……
　　除此以外，房东居然还是个传说僵尸中的极品，神秘莫测的僵尸将臣！
　　听说，他好像姓王……
　　听说，他好像结识不少深闺怨妇？
　　面无表情看着惊喜欢乐无极限的小镇，少女仿佛冥冥中听到了【灵视UP】的声音。


355
　　如果要说谁是这个世上爱丽丝觉得最碍眼的存在，那自然非薄红莫属了。
　　别看这厮近几年安分了许多，其实她脑子里一直都对怎么干掉薄红念念不忘。
　　两女侍一夫？
　　别开玩笑了！任何企图染指我所有物的害虫，统统都吃屎去吧！
　　懂的都懂，这妹子的占有欲是跟她的美貌成正比的，同时她还具备一颗十分果断的狠辣之心。不过和寻常病娇不同，爱丽丝懂得隐忍，知道如何控制自己的情绪，她不会动不动就做出过激的行为从而被男人厌恶。她只会不断将自身的完美展示给迪奥，让他深深沉醉在自己魅力的同时，默不作声断开他与雌性生物接触的机会。
　　当然，考虑到这个世界人类的数量，让迪奥无法接触其他异性，除了将他关进笼子里外根本就是天方夜谭。因此爱丽丝只用关心那些有实力和自己【竞争】的女人就好了。
　　至于自己的想法对不对？这问题爱丽丝从来都没有考虑过，说到底，让爱人心里只有自己的想法又有什么错？
　　然而可惜的是，她是后来者。
　　虽说青梅竹马系往往都干不过天降系，但薄红的情况有点不同。她的身份是下人，但布兰度家族从来没有谁将她当成真正的仆人看待过，如果不是顾忌到一些闲言碎语，只要薄红点头，她这贫民窟妓女出生的家伙什么时候都有可能在未来成为布兰度家族的女主人。
　　爱丽丝不怕勾心斗角，但她却对薄红与迪奥之间的羁绊一直都束手无策，贸然用手段让薄红消失反倒会引起对自己不利的效果。
　　如今，薄红主动退出，爱丽丝怎么可能不开心？
　　她甚至在告知某公主国破家亡的消息时，还控制不住情绪差点笑出猪叫！
　　双重喜悦指的就是这个吧？一开始爱丽丝还因为布兰度可能会与班纳曼王国联姻的这事，对公主颇为警惕来着，现在班纳曼都亡了，一个从小被禁闭，根本不为人知的（前）公主殿下，自然不可能代表班纳曼广大民众的意愿。即是说，就算迪奥与公主签订婚约，也不可能为布兰度王国带来什么实质的利益。
　　什么？你说王室血脉？就这一亩三分地的小地方的王室？还是说那头拥有研究价值的长发？布兰度王国的魔女怕是要笑出声。
　　再者，哪个地方都存在着一些爱搞事的组织，班纳曼王国自行瓦解，谁不想分一杯羹。
　　你说你自己是公主？谁能证明？怕是不知道从哪里钻出来冒充皇亲国戚的骗子。
　　而造成灭国惨案的薄红，自然是罪孽深重，布兰度王国就算想隐瞒，某个神秘组织估计也会把这条消息流传出去，卡乌斯脸皮再厚，以他一国之主的身份，也会意思意思发个通缉令之类的东西，至于通缉力度如何，就不是爱丽丝该关心的事了。
　　她简直是躺赢啊！
　　至于眼前的公主，噢，我可怜的公主殿下，若没有那头神奇的长发，如此高质量的容貌和身材，估计会被某些有奇特癖好的贵族买回去当女奴吧。
　　高塔并不知道此时此刻爱丽丝心中所想，但她还是隐约能察觉到这女人的幸灾乐祸，愤怒令这名未经人事的少女脸色阴沉，她不断地在内心命令自己的头发将眼前口无遮拦的贱仆勒死或者撕碎，然而长发却并未作出回应。
　　长这么大还是第一次遇到这种状况。
　　难道和那讨厌的男人一样，自己的头发也本能地对眼前的女人感到恐惧吗？
　　想了想，高塔推翻心中的猜测，她并没有在爱丽丝身上感受到迪奥那种深不可测的黑暗。
　　也就是说，自己是本能的不想与任何跟迪奥布兰度有关的人或者事深入接触！
　　莫名的，高塔内心突然涌起一股无力感，她用冰冷的眼神看了爱丽丝一眼，然后一言不发的转身向着黑暗的宫殿深处走去。
　　而爱丽丝，也是一副笑眯眯的表情看着高塔离去，原本她还想给高塔做一点点【心理辅导】，但在这过程中，突然通过监视人偶从幕后黑手那里得到了如此劲爆的消息，不客气的说，除了那具资质上佳的皮囊，公主对她，对布兰度王国而言已经没有了任何可以利用的价值。
　　她的长发确实很稀有，攻守皆备，而且能将一个娇生惯养的温室花朵养活，可见各方面功能也很俱全，但在堂堂一介魔女的眼光看来，还是有些排不上号。
　　“现在，也是时候该去会会那将班纳曼搅得一团糟的人了。”
　　看向某个方位，红帽子脸上露出了如同恶魔般迷人的笑容：“帮了我如此大的忙，不好好感谢一下可不行呢……”
　　迪奥和薄红打了起来，老实说从监视人偶中得知这个消息时，爱丽丝也很震惊，但更多的是狂喜，要知道以她对薄红的了解，那女人砍掉谁的脑袋都不奇怪，但绝不可能对迪奥下手，会做出这种事，就代表她肯定也抱有相当大的觉悟。
　　离开的觉悟。
　　这就如同吟游诗人讲述的某些蛋疼故事一样，男女双方本是热恋中的情侣，却突然遇到一些事，为了女方好，男方决定做一些会引起女方厌恶的事来让对方答应分手。
　　虽然现在的情况有点颠倒，但意思也确实是那个意思。
　　而在男方离开后，失意状态中的女方，就是第三者上位的最好时机了。
　　至于旧情复燃……
　　以薄红十头牛都拉不回来的性子，那可能吗？你让迪奥用什么感动她？温柔的情话？痛哭流涕的挽留？你不要我我就死给你看的满地打滚？
　　怕不是要被薄红亲手捅死哦。
　　爱丽丝很大度，她并不介意给那两个人让出最后一点独处的机会，自己只用在迪奥回来的时候慰藉他那颗伤痕累累的心就行了，各方面的慰藉……
　　不过在那之前，必须把一些不解风情的家伙赶跑才行。
　　PS：我是谁？我在哪？是谁偷走了我的勤勉！？


356
　　柔顺的金色短发，水晶般美丽的湛蓝色双瞳，白皙犹如象牙般散发着光泽的肌肤，还有那足以令女神也为之妒忌的容颜。
　　啊啊，为什么这世间会存在如此完美的人啊……
　　仅仅只是远远地观看，浑身就有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　想要……
　　不管用什么手段，都要将这究极的梦幻存在抢夺过来！
　　空无一人的宫殿，金发少女静静地坐在花园中的凉亭内，石桌上的魔能灯散发着柔和温暖的光晕，在少女的脸上附上一层神秘。皇帝目不转睛注视着少女，疯狂跳动的内心也在这祥和气氛的影响下平静下来。
　　此刻的他，已经忘了迪奥和薄红随时都可能会回来，也忘了现在这具身体所代表的身份。
　　就这么一步一步走到少女面前，坐下。
　　“在等谁？”
　　“等你。”
　　“等我？”
　　“是的。”
　　看到少女点头，皇帝感到十分惊讶，要知道他会找到这里，也是因为突然亮起的灯光在黑暗的宫殿中太过显眼的缘故。看她意思，似乎是故意将自己引过来一样。如果真是这样，那眼前这少女，到底知道自己多少事？
　　“全部。”
　　没等皇帝说话，爱丽丝就先一步开口说道：“你们来这个王国的目的，你们的能力，性格，习惯。包括你对我的执着，差不多都知道。”说完，她轻轻一笑：“残念~我对自己喜欢的男人抱有强烈的占有欲，却很反感其他人把我当做所有物呢。”
　　“你的想法怎样都好吧。”
　　被心仪的女神拒绝，皇帝看起来并没有受到任何影响，他端起石桌上的红茶给自己满上一杯，淡淡道：“姑且不提你说的是真是假，如果你真了解我的能力，那你就根本不可能会挑那个男人不在的情况下将我引诱过来。”
　　皇帝调查过迪奥，自然也知道那厮的行为作风，在他看来，迪奥就是个全身上下都是缺陷的残次品。性格姑且不论，就连画风都不一样，简直就是人类中的失败产物，实在搞不明白这样的家伙是怎么得到首脑青睐的，首脑也就算了，皇帝不敢对那位大人有其他心思，眼前这个堪称完美女神级的女性怎么也是这样？
　　“哎呀呀，真是自信呐。你又怎么知道我将你引来，没有准备针对你能力的应对措施？确实你的能力很优秀，对常人而言十分匪夷所思，我也只是单纯的了解……”
　　顿了两秒，爱丽丝嘻嘻笑道：“你不是想得到我吗？那可不可以在这之前帮我解惑几个问题？比如，我对你身后的组织可是很感兴趣呢。”
　　“……”
　　凝视着爱丽丝，皇帝突然发现自己对这少女根本一点都不理解。
　　她是白痴吗？明显不可能。既然如此，为什么还要说出如此儿戏的话？难道她以为用这种方法能从自己口中套出组织的情报？
　　这玩笑可不好笑。
　　那双带着淡淡笑意的湛蓝色瞳孔，在皇帝眼中突然变得莫测高深起来。
　　说到底，在看到爱丽丝第一眼起，皇帝其实就有想法了，不过薄红那计划之外的变数，让他不得不迫切的想先一步将爱丽丝弄到手，然后威胁迪奥保全自己的性命。
　　但之前就说过，将意识投射在躯壳上，和将自身本体灵魂附身是有本质区别的，皇帝才刚转移到泰伦斯身上，这么短的时间，没有对爱丽丝进行任何调试就转移，会因为不协调出现各种各样的问题。
　　皇帝是个完美主义者，如果条件允许，他当然不会让夺取爱丽丝身体的仪式发生点不愉快的体验，如果可以，他还想将爱丽丝带到一个没有任何人打扰有着美丽绝景的地方，伴随悠扬婉转的音乐，怀揣庄严神圣且具有丝丝柔和的心情，一点一点品尝其剥夺的过程。
　　就像你吃樱桃的时候也会先用舌头玩弄一遍再吞下去。
　　首脑从没要求过不许将组织内的情报透露出去，但稍微深入的了解下，就知道为什么没人敢这么做。
　　“虽然很想在得到你之前陪你促膝长谈，但最近偏离计划的事有点多，以免晚上睡不着，我还是先将你带走吧。”
　　微微摇头，当皇帝说完这句话的刹那，爱丽丝脸上的笑容瞬间凝固，如宝石般美丽的双瞳也渐渐变得黯淡无神。皇帝什么时候发动的能力，根本就没人察觉！
　　“现在，在那个男人回来之前，应该去哪里比较好呢……”
　　确定爱丽丝已经被自己的能力捕获，戴着眼镜的俊秀男子吐出口浊气，然后将手中的红茶喝光。“果然还是先跟高塔接触一下，顺便与星那家伙会和，最后再离开吧。”
　　班纳曼之行，让皇帝吃够了苦头，籍由这次的经验，他自身也会成长不少。
　　真是可喜可贺可喜可贺。
　　但是……走了几步之后，皇帝突然察觉到一丝不同寻常。他……
　　没听到另一个人的脚步声！
　　转头，看向那明明已经被自己控制，却依然坐在原地的少女。皇帝眉头一皱，再次命令：“起来，跟着我走。”
　　然而爱丽丝依旧坐在凳子上无动于衷。
　　怎么回事？
　　被自己能力控制的人，可从来都没发生过不听指令的情况啊。
　　心里隐隐有点不安，皇帝猛地向爱丽丝伸出一只手，为了增加操控力度，甚至把一部分意识塞入爱丽丝的身体里：“我叫你站起来！”
　　然而爱丽丝依旧充耳不闻。
　　她确实有了动作，只不过不是将屁股挪开板凳，而是默默地注视着自己的双手。随即将无神的瞳孔对准皇帝，讥诮一笑：
　　“G~~这就是被控制住的感觉啊……”
　　“老实说，挺恶心的，浑身上下都有一股胀痛的感觉，简直就像有什么看不见的东西在不停撕扯一样，很不舒服，简直令人作呕。同为操控型，你的能力真是有违我的美学呢。”
　　爱丽丝的话，此时此刻皇帝已经听不进去了。
　　不如说，在爱丽丝明明被自己控制，却又说出不该属于玩偶的话的那一刻起，皇帝的大脑就一片空白。
　　这不可能！！
　　PS：咳咳，抽下卡，等下还有一章。


357
　　没有谁会比皇帝更理解自己的能力，作为一个颇具头脑的人物，他总是知道如何最大限度发挥自己能力的优点，同理，一些瑕疵也都被他用其他方式弥补了。
　　对爱丽丝施展的能力到底有没有起效，皇帝自己怎么可能会没有B数？
　　“你到底是什么东西！？”
　　额头上不断渗出汗珠，皇帝忍不住叫了出来，确实这个世界存在许多对他能力免疫的人，但那也是因为其他复杂的因素影响，皇帝的能力为他带来一双能够判断什么人可以控制，什么人不可以控制的眼睛。
　　当然，那双眼睛指的不是皇帝的肉眼，而是他灵魂实质化，却又看不见的某种东西的眼睛。根据首脑说法，组织里所有人其实都拥有【灵魂化身】，只不过并不完整。唯一拥有完整灵魂化身的，也就那个男人一人。
　　嘛，有点扯远了，虽然灵魂化身不完整，但皇帝对【眼睛】的信任是毋庸置疑的，而他，也确实成功的控制住了爱丽丝。
　　明明是这样才对……
　　“东西什么的，真是伤人的称谓啊，我的表现就这么让你惊讶吗？”
　　笑了笑，爱丽丝看起来十分享受皇帝此刻的表情，只不过双眼无神的她笑容看起来有些恐怖。“看来关于我的情报，你们知道的并没有想象中那么多嘛。”
　　爱丽丝・玛格特洛，幼年和母亲一同生活在暴风领外的小村庄，十二岁被带进布兰度家族当做迪奥布兰度左膀右臂培养，然而直到现在也没有做出什么亮眼的实绩，再加不怎么露脸，即便在公众场合也经常是一副用白布将头部缠绕的形象，因此除了一些基本的东西，也没有谁知道她这令人惊艳的面貌。
　　脑海里飞快过滤了一遍关于小红帽的情报，皇帝强迫自己冷静下来：“你是怎么做到的？”
　　虽然知道情报这种东西并不能全信，布兰度家族也不可能会蠢到把所有底牌都亮出来，但一次又一次出乎意料并且脱离掌控的事态，对心脏是真的不好。薄红也就算了，没想到眼前这红帽子也……
　　“问题真多，你是问题宝宝吗？本来通过你最近的活跃表现，我对这次的敌人还有点期待的，结果仅仅却只有这种程度，哈……”
　　说到这里，爱丽丝轻轻叹了口气：“就连小孩子都知道不要将秘密告诉心怀不轨的人，想从我这里知道点东西，你倒是用相应的代价来换啊。仅仅只是关于组织的一点内部情报，就能换取到不被自己所知关于自身能力的弱点，进行防范或补全，从而令自己更完美，这不是很划算的买卖吗？”
　　对爱丽丝而言，皇帝的组织处于【未知】状态，人数不详，规模不详，能力不详，各种意义上都很危险，她有预感，这组织迟早会与自己…不，应该说会与自己所处的布兰度势力怼上，哪怕一点点也好，哪怕获得的是没什么卵用的情报，至少能让自己心里踏实点。这也是她耐得住性子跟皇帝交涉的主要原因。
　　当然，交涉过程中她要拿出气势来，不能让对方发觉自己表面稳如老狗，实际慌得一逼。爱丽丝在独自吸引敌人来到这座凉亭时，其实也是冒着风险的。她根本就无法确定自己的准备能不能抵抗皇帝的控制能力，好在结果并没有让她失望。
　　这次和皇帝接触，一些推测也得到了证实，比如……皇帝是个刚愎自用且自私自利的家伙。而且是个强迫症比自己还严重的完美主义者。这样的人，比起组织反而更加注重自身的利益。他眼睛可容不下一丝一毫的沙子，尤其是自己赖以依靠的能力，哪怕那能力本身就存在缺陷。
　　平时可能会看不出来，但一遇到超出自身承受范围的变数，他竭力隐藏的丑陋本性，就会彻底暴露出来。
　　等从眼前这个【聪明人】身上套了情报后，就去找另外那个嫩一点的星问问看吧。不过在那之前……
　　“老实说，我对你们的组织很感兴趣，因为在遇到你们之前，我从来都没听说过你们的存在。当然，这个世界能被称之为【势力】的组织多如繁星，只是一介人类的我，也不可能什么都知道。更没兴趣全部都了解一遍。但你作为【组织一员】的能力，是不是有点……太过离奇了？”
　　即便是爱丽丝，也不得不承认皇帝能力所具备的危险性，他完全能做到不引起任何人注意的情况下将一个强大的国家搞得支离破碎。会栽在班纳曼王国，只能说时运不济。
　　如果说魔女相当于半神，那么类似皇帝这种，只能说是妖怪了吧？
　　不被任何国家得知，也不被任何势力察觉。默默蛰伏，鬼知道当他们倾巢而出的时候，这个世界会引来怎样的动荡。至少如果爱丽丝拥有皇帝的能力，她肯定会去控制一些国家的首脑，就算条件不允许，她也会去控制某些能够影响国家命脉的要员。
　　而这样的一个危险人物，通过监视人偶从皇帝和星的交谈中得知，他居然仅仅只是某个组织的一个成员？真是让人想不在意都不行。
　　“……”
　　皇帝陷入了沉默。
　　爱丽丝猜得没错，比起组织，皇帝更加看重的始终是自己的利益，不如说，除了首脑，组织里其他人怎么样都与他无关，卖了就卖了。反正，是首脑赐予的他第二人生，让他成功复仇，并且获得超越人类的力量。
　　组织内部其实存在很大的问题，那就是各个成员都太具特色了，各有各的交际圈，多数还都是性格不合，意见相驳时甚至还会大打出手，而且首脑从来都不管。
　　让皇帝说出其他成员的情报并不难，甚至他还十分乐意借敌人的手去铲除几个同伴。但这么做的话……
　　岂不就相当于背叛了首脑对自己的期待？
　　不行，唯独不想看到那位大人对自己露出失望的表情！哪怕一丝一毫的惋惜，对自己来说都是罪不可赦的失态！
　　“想从我这里套情报？做梦！反正当我夺走你的身体后，关于怎么做到摆脱我控制的问题，也会随着你的意识消弭于天地间，你知道的太多了。就抱着这份骄傲滚去黑暗的深渊吧！”
　　迪奥布兰度随时可能会回来？身体和灵魂契合度？
　　这些问题怎样都好，现在皇帝就要彻底夺走爱丽丝的躯壳！


358.皇帝之死，人偶师的艺术之道
　　傲慢，野心，欲望，利益至上，视人命为草芥。
　　这种种阴暗面糅合在一体时，实在难以想象对方还有被称之为人的资格。
　　当然，爱丽丝并没有去斥责皇帝一顿的打算，事实上她清楚自己也好不到哪里去。只是让她有点惊讶的，是这样一个家伙居然会对起背后的组织有如此雄厚的忠诚心。
　　至少要说爱丽丝对布兰度家族忠诚，那是绝对不可能的，她只对迪奥一个人上心，而且其中还蕴含着十分复杂的东西。但是……看皇帝那疯狂的表情，爱丽丝脑海里莫名冒出一个词。
　　狂信者。
　　不得不感慨人性的复杂，明明是个如此人性丧失的混蛋，居然也会有信仰。
　　“成功了，终于……”
　　注视着自己的双手，此刻【爱丽丝】表情中满溢着喜悦，她昂着头，双手覆盖在脸上，沉醉的吸着自己柔夷散发出的香味。
　　“哈…哈哈哈…哈哈…哈哈哈哈哈！”
　　晶莹的泪水顺着手掌和脸的缝隙中流了下来，【爱丽丝】身躯微微颤抖，但她却在放声狂笑：“终于，终于终于终于终于，终于得到你了！这世界最完美的艺术品，梦幻般美丽的神造之物，一切一切都是我的！都是我的！”
　　泰伦斯的身体已经趴在了桌子上不省人事，这就代表此时此刻【爱丽丝】身体中容纳的灵魂已经换了一个人。这场战斗并没有什么对四周造成破坏的交锋，也没有精彩绝伦的特效。夺取身体这能力自然是越隐晦越好，事实上能看到自己灵魂冲进爱丽丝体内的，也唯独皇帝自己罢了。
　　现在回想起来还真是令人唏嘘，要知道混迹江湖这么多年，皇帝可从来都没有遇到过能威胁自己性命的事。本来他还想将夺取爱丽丝的仪式布置得就跟结婚现场那般神圣，然而计划始终不如变化。
　　目前唯一的毛病，就是未经过调试的转移，想自如控制身体十分困难吧。
　　不过没关系，反正和星约好的，到了会和时间如果自己没有去，他就会来顺着自己来时的标记一路找过来，那孩子还很年轻，花花肠子不多，性格在组织里也算是罕见的一类，他不可能会见死不救。或者说，他和自己一样，不敢违背首领的命令。
　　“不就占据一个躯壳吗，瞧把你乐的。嘛……且不说你怎么想，这边的心情可是很糟糕呢。”
　　正当【爱丽丝】开心之际，突然响起的声音让她脸上的笑容瞬间凝固。
　　那是爱丽丝的声音……
　　但却并非从自己口中发出。
　　她忍不住转头望去，却见又一个爱丽丝从黑暗中走出来，一样的样貌，不变的笑容。
　　这怎么可能！
　　“你…你…你……”
　　盯着少女，【爱丽丝】的目呲欲裂，她长着口，却什么话都说不出。
　　“很意外是吗？”将散落至前额的短发顺到耳后，少女微兰轻吐道：“和其他职业者比起来，盗贼的身体素质向来很差，尤其是道具流的盗贼。所以在执行命令前，总会给自己多准备几条逃跑的路。不然你以为我怎么可能在大致摸索出你能力的情况下，还站在你面前啊。”
　　伴随着她说的话，【爱丽丝】突然察觉到黑暗中闪过一丝微不可察的流光，不如说，这流光正连接着自己的身体与少女的手指。
　　是线！
　　仿佛拨开了内心的迷雾，一瞬间所有的东西都联系在了一起。
　　“原来如此，原来是这样。”
　　她面孔扭曲道：“刚才你之所以还能控制这具身体，完全是因为这些线对吧！从一开始这就不是你的本体！”
　　该死，早就该想到的，从星击杀掉迪奥和爱丽丝两人时，就应该对其警惕。在与爱丽丝单独会见中，纷乱的心思也让自己没有察觉到一丝异常。
　　“宾果~但是没有奖励。”
　　少女走到【爱丽丝】面前，手中丝线的控制让其无法动弹，她带着嘲弄的眼神，居高临下的俯视眼前这个跟自己一模一样的女人。“知道吗？小的时候我没有朋友，和我一起玩耍的也就只有一个布偶娃娃。但那个娃娃很快就坏掉了，而因为和家人的关系不怎么好，母亲从来没给我再买一个，于是我就只能自己动手做。”
　　“那时候的我笨手笨脚，到现在都还没有忘记第一个人偶是用剪刀割掉桌布，用颜料画上眼睛和嘴，然后在里面塞满稻草再用针线缝起来。当布偶完成后，我的手上满是被针不小心扎出来的小洞，血将布偶染成了红色，布偶更是个形状古怪连球体都称不上的东西。”
　　“不过从那以后，我就彻底喜欢上了制作人偶的感觉。当然，作为一个追求极致之美的人偶师，我手底下诞生过不少作品。形象也是千奇百怪，有令人惊叹的，也有令人恐惧的。但不知道为什么，不管做再多人偶，我总觉得缺了点什么。”
　　“外观再完美，材料再珍贵又怎样，一旦失去了我的掌控，它们就会趴在地上一动不动。这样的作品可不是我真正追求的东西，于是我请教了某个魔女，从她那里理解到生物的奥秘，然后做出你现在占据的躯壳。”
　　【爱丽丝】幡然醒悟，原来是这样，所以她在夺走少女的身体后，没有察觉到哪怕一丝一毫的异样，那是因为这些人偶，在构造上已经和人没有任何区别！
　　创造人类，多么疯狂的想法，在自己为夺取别人的东西而窃窃自喜时，眼前这女人居然已经开始窃取属于神的权能！
　　“说到底灵魂究竟是什么东西？原本我还以为可以在你身上挖掘出点答案，现在看来，完全不行啊……姑且不提性格，你的能力，对我追求的艺术来说简直是邪道。不过也多亏了你，让我勉强算是完成一件作品。哪怕是残次到不堪入目的半成品。”
　　“现在，就让你去履行作为我的作品，应该做的事吧。”
　　少女话音刚落，【爱丽丝】的身体就不受控制的站了起来。
　　“等等，你想做什么！”
　　内心深处涌动着强烈的不安，【爱丽丝】大声叫道。要知道灵魂转移可不是小工程，更何况事先没有经过任何调试。现在让她再施展一次，已经是不可能的了，更别说……
　　“你的能力再用一次也没关系。”
　　这么说着，少女身后，黑暗中，再次走出一个爱丽丝，而少女身上的丝线也和爱丽丝的十指相连着。“反正，你也不知道谁才是我的本体。”
　　绝望的阴影彻底淹没了【爱丽丝】的神智。
　　夜幕下，王宫的某处突然传来一声通天彻地的炸响。
　　在少女的艺术冲击下，皇帝随着一朵绚丽的礼花消失了。


359.尾声（一）
　　不安，恐惧，茫然，绝望，难以置信……
　　宫殿废墟不断燃烧的火光，照亮了黑夜中班纳曼王城的子民脸，越来越多的人聚集在王宫门口，有的人慌乱奔跑，有的人挑水救火，有的人窃窃私语。
　　灼热的温度，上浮的浓烟，还有不管倒塌的高墙。
　　注视着自己的杰作，少女脸上的笑容从未消失过，她的人偶一直都欠缺最重要的一部分，那就是灵魂，不管创造多少，一旦失去自己的控制，就会像滩烂泥似的倒在地上一动不动。某种意义上皇帝帮了她一忙，哪怕拥有瑕疵，但确实让爱丽丝看到了她追求的终点。
　　被自己创造出来的人偶们，会吃饭，会学习，日出而作，日入而息，逐渐从聚落发展成国家，对未来满怀希望，自己却一念之间就能让其化为火海。啊，真棒……那场面，光是想想都受不了。
　　少女的人偶不是为了取悦谁才制作的，她只是为了取悦自己，满足她那扭曲而又无比深邃的黑暗欲望。
　　“现在，这事也算告一段落了吧。”
　　班纳曼完了，统治层的全灭也让这国家即将面临史无前例的混乱，各方贵族残余下来的血脉绝对会大打出手。布兰度和班纳曼联姻的打算自然也会破灭，而以卡乌斯的野心，他肯定会命令早已埋下的暗棋想办法替他将这块肉啃下来。
　　那位公主算是个聪明人，但她对大势无能为力，暗棋绝对也不会愿意看到有人捣乱，被放逐的命运已经无可避免。
　　当然，对红帽子恶魔来说怎样都无所谓，此次班纳曼之行的意外之喜，始终还是那个女人的退出。
　　她才是真正的赢家。
　　“嗯……该考虑一下怎么报告回去了。”
　　点着唇角，红帽子最后看了眼仍在燃烧的宫殿，转身消失在人群中。
　　而人群的另一边不远处的暗巷中，也有个少女在看着陷入大火的城堡，那里是她的家。
　　她面无表情，或者说不知道该露出什么样的表情比较好。
　　不过从她那微微颤抖的双手来看，显然少女的内心并不像表情那样毫无波动。
　　没过多久，暗巷中突然传出一个少年的声音：“考虑的怎么样？高塔。”
　　“……”
　　少女没有说话，反而陷入了很长时间的沉默。
　　良久之后，她才开口，不过语气很冷，甚至夹带了一丝杀意：“加入你们，我能得到什么？”
　　“你想要的一切。”
　　“包括你的命？”
　　“……”这回换少年沉默，他没想到这位亡国公主就算知道了所有的真相，对自己依然抱有如此强烈的敌意。想想也对，即便这次行动全是皇帝一人策划，他顶多算个帮手，但并不排除就是因为他们的到来才导致班纳曼覆灭的主要祸因。“很抱歉，我也没想到事情会变成这样……”
　　“呵呵。”
　　公主冷笑一声，并没有回应。
　　“不过你也无法否认真正动手杀掉你父王的凶手，是布兰度家族的人。”
　　“不，你们都是凶手。”
　　平静的反驳让少年顿时语塞，诚然，这次经历让他自己成长不少，但也不可能让他一下子成为能说会道的说客。他头疼的说道：“那你打算怎么样？先说清楚，你爹不是我杀的，宫殿也不是我炸的，这次行动我就打了几发，还一个人都没伤到，迁怒也要适可而止！”
　　他才不承认就是因为他把薄红怒气值打满才会引发这一连串变故呢。
　　“……”
　　公主静静地看着气急败坏的雀斑少年，谁也不知道她在想什么。
　　两分钟后，她才点了点头：“加入你们，可以。”
　　“不过我有条件……”
　　………………
　　这里，是哪……
　　物体被燃烧的声音，还有人骚乱的声音。
　　浓烟灌入鼻腔的感觉并不好受，泰伦斯剧烈的咳嗽两下，脑袋紧随其后的晕眩让他差点又睡下去。
　　茫然地睁开眼，视线不禁朝着光源传来的方向看去。
　　“火？”
　　这里是什么地方？不不，比起这个，现在更应该问的是，为什么我会在这里？确实记得，我听从王子殿下的命令，去拜访亚伯拉罕国王打探一点内情，但是马车从大使馆到王宫的距离让我察觉到一丝异样，等反应过来时，已经被车夫带到了郊外。之后……
　　隐隐作痛的脑袋让泰伦斯露出难受的表情，之后又发生了什么来着，好像见到了一个女人，好像又没有。
　　可恶，一点都想不起来。
　　想起身，手脚使不出一丝力气，泰伦斯面前看了下周围，发现自己正躺在一个凉亭的地上，而支撑凉亭的柱子上布满裂纹，似乎受到过什么剧烈的震荡，不仅如此，随着时间流逝，泰伦斯发现裂纹越来越多。
　　糟糕，继续呆在这里很危险！
　　反应过来即将会发生什么事，泰伦斯张嘴想大声呼救，却发现不管如何用力，他那沙哑的声音根本就没人听见。
　　他太虚弱了。
　　该死，我怎么能死在这种地方！
　　不得不说目睹死神向自己靠近的感觉并不好受，尤其是剥落的石块落在泰伦斯的脸上，更是让他内心覆上一层绝望的阴霾。
　　他只是个普通人，而且一直都是做文职工作，根本就没时间，也没心思去接触拳脚功夫。
　　只能在心中不断祈求命运女神的垂青。
　　然而现实之所以被称之为现实，正是因为它的无情。
　　人们都在救火，根本就没有谁会注意到这倒在庭院的小可怜虫。
　　泰伦斯只能眼睁睁的看着，看着支撑凉亭的石柱逐渐裂开，然后……
　　轰然塌落！
　　PS：啊哈哈，抱歉抱歉，最近在写隔壁那本新书来着，这边实在没灵感啊，油尽灯枯，憋都憋不出来，很难受。甚至好几次都想在结尾写上【从那以后，迪奥过上了幸福快乐的生活】。
　　嘛，不过仔细想想，还是算了吧，哪怕崩，也要崩出个结局来对吧？如果觉得等更新很麻烦，就去看看隔壁那本吧。
　　还有帮好友推本书。
　　【亚瑟王的现代崭新人生】
　　嘛，作者是参云子道长，大家应该都认识吧？各种榜单排前，质量绝对过关。


360.尾声（二）
　　治理王国内政是一件很累人的事，虽然权力是很多人都渴望的东西，但同时也要挑起与之相对的担子，因为你的每一个决定，都会影响到王国的后续发展，哪怕只是很微小的一部分。
　　日复一日批改奏折，每天只有很少的休息时间，偶尔半夜也会因为突发事件不得不从床上爬起来。
　　即便是魔女，也会在一成不变的日常中感觉到一丝疲累，唯一能让她欣慰的，大概就是在她调 教下日渐昌盛的布兰度王国了。更别说，她自己也不希望当代表王权的皇冠交给下一代时，布兰度依然有着诸多问题。
　　“以上，就是玛格特洛阁下送回来的报告了。”
　　生硬冰冷的声音响起，被阴影覆盖的男人毫无感情起伏的说道：“王后殿下，请指示下一步行动。”
　　手指轻轻叩打着办公桌，有着七曜之称的魔女陷入沉默，仅仅一次秘密拜访就发生这么多事，是她绝对没想到的。
　　如果单单只是班纳曼统治阶层崩溃还好，就算拥有盟约，她也可以假装视而不见，偏偏又是薄红动的手，布兰度王国想抽身而退根本就不可能。且不说她要怎么应对，光是薄红给布兰度王国惹麻烦这一条罪名，就足以当做反叛处理。
　　眼前影鳄部队的队长请示的也是这个意思，处理叛逃者，或者对这事充耳不闻。
　　作为上位者，唯一不能饶恕的就是背叛，因为这会引起下层对统治者的威信进行猜忌。如果换成个人，魔女自然会下达【除掉】的命令，可偏偏是薄红……
　　“先发布通缉令，提供逃犯薄红准确行踪的人，都能得到奖励，要是能在不伤害性命的情况下捕获，甚至能获得爵位和领土。”
　　重赏之下必有勇夫，薄红什么水准王后知道，如果有谁能成功抓获她，必然也不是简单人物，招揽过来反而大赚。
　　“您的意志。”影鳄抚胸得令。
　　“我儿子呢？”
　　“王子殿下的话，据说受到的伤势不轻，但并没危及性命，目前正被玛格特洛阁下照顾，相信不久就会坐往回程的马车。”
　　“是吗……”
　　闭上双眼，王后的语气骤然森寒：“通缉令奖赏更改，只要提供准确行踪的人就能得到爵位，我亲自出手捉拿叛逃者。”
　　不管理由是什么，哪怕迫不得已，她都要让敢令迪奥负伤的家伙付出惨重的代价。
　　布兰度就这么一个种，死掉的话怎么办？
　　仔细回忆一下就知道，让迪奥吃瘪的人，差不多都被迪奥亲手斩杀，唯一算活下来的白雪，也不断地被榨取价值，当她没有价值的时候，也差不多是拥抱死神的时候了。
　　“……是。”
　　“如今班纳曼气数已尽，即便有一些和统治阶层的贵族或王室沾亲带故的负隅顽抗之人，也绝对构不成威胁。和暗精灵一族秘密联系的计划不能断，传令下去，让边防军即刻出动占领班纳曼的边陲城市。”
　　反正在其他王国眼里，仅凭反叛崛起的布兰度就没有信誉可言，趁机吞下班纳曼这块不怎么肥的肉，那些家伙估计也只是私下叨叨，就算想借此机会群体发难，也要掂量下自己能否战胜有魔女坐镇的国家。
　　“是。”
　　看着影鳄沉入阴影中，魔女沉默片刻，微微叹了口气。
　　这次薄红的离开，对迪奥内心的打击估计很大吧，毕竟自从当家的将那丫头带回后，两人就一直形影不离，自己和当家的一直忙于琐事，完全可以说，真正陪伴迪奥最长时间的，始终是那个侍女。
　　别说迪奥了，就连王后都不知道薄红为什么会这么做。
　　受的伤不轻？
　　真亏她下得去手。
　　薄红很聪明，但她不适合管理内政。爱丽丝能胜任，但她性格有着很严重的缺陷。
　　以迪奥的性格，恐怕就算接手了王位，对内政的管理估计也会交给其他人。而这两人都不能做王后，所以七曜魔女才决定找一个适当的人选。
　　魔女获取情报的方式远远超乎常人的想象，不然你以为那些和迪奥联姻的公主真的是随便选的？
　　不过经由这事，相信迪奥对联姻什么的估计会十分排斥吧。
　　作为严重宠溺孩子的母亲，艾尔弗丽达自然会尊重迪奥的选择，反正只要能延续血脉，就算他跟一风尘女子发生关系自己也不会说什么。王室和民女生下庶子，不管在哪个国家都不是稀罕事。
　　“唉……”
　　摇了摇头，王后看了眼办公桌上堆积如山的文件，却没有一丝去批阅的动力。
　　比起这些小问题，她更想让迪奥尽早走出心理阴影，而且那孩子已经被照顾惯了。王后可不放心在没人看着的情况下，让小红帽和迪奥过于接近。
　　必须尽快决定好合适的人选随侍在迪奥身边才行。
　　这么想着，王后的目光放在办公桌角落安静放着的一叠文件上。
　　目前布兰度王国还在发展阶段，对人才的渴求自不必多说。事实上，每过一段时间下人都会将在各个领地中收集到的表现出众颇具潜质的人的情报送来。
　　当然，背景自然也被调查得清清楚楚。
　　不过关于迪奥的贴身侍女这一身份可不是儿戏，她必须在任何方面都符合王后的要求才行，将标注男性的一叠文件放在一旁，王后开始审阅女性的资料，而且直接看的是评价一栏。
　　【朱莉安娜・休谟，商人之女，自幼便表现出惊人的经商天赋，且交涉能力十分优秀，容貌姣好，适合担任外交事物……】
　　【莉莉・克尔，平民出生，却屡次获得王城学院的顶尖成绩，擅长管理，在众多导师中口碑极佳，给伯爵的辅佐官实习过一个月……】
　　【阿斯特丽德・贝弗里奇，贝弗里奇公爵的三女，天赋卓越的职业者，从小接受军人教育，在领地士兵中享有极高的名望，曾以一己之力剿灭盘踞在王国北山上的土匪……】
　　一页一页的翻着，不得不说里面都是一些十分出众的女性，不管能力还是名望，王后都找不出丝毫毛病，当然，就算要用她们，也得经过自己的亲自考核。
　　不过这就有些难办了，上面可没有写谁适合担任侍女啊。
　　正当王后想着的时候，她翻动文件的手指突然停了下来，双眼注视着开头的名字，还有用炼金道具贴在上面的肖像，再也挪不动目光。
　　【潘多拉……】


361.尾声（三）
　　潘多拉这名字确实很罕见，并非没有重名的可能，换成常人或许不会在意，但王后不同，她是魔女。
　　对魔女而言，潘多拉象征着女巫始祖，没有它的存在，这个世界也不可能会有魔女。
　　凝视文件上标注的名字，王后脑海中浮现出自己在觉醒时出现的那片纯白色空间，仔细想想都已经过去多少年了呢？那时候的自己，还仅仅只是个什么都不懂的小丫头，现在连孩子都已经可以成家立业了。
　　微微摇头，将混乱的思绪整理一下，和前几个只看评价栏不同，这次王后十分认真的阅读纸张上关于潘多拉的所有记载。
　　越看到后面，眉头就锁得越紧。
　　布兰度王国需要的人才，说白了就是可用之才，就算没有明确限制年龄，至少也得是成年人，或者说成熟的人才行。但纸张上潘多拉的肖像，怎么看都只是个不到十岁的小萝莉！一般这个年龄的孩童，就算被发现资质不错，也会送到某个学院深造一番才会将人才录取书送到王后手里。
　　而王后一般只看评价的原因，是因为她信任人事部管理员的眼光和情报人员的能力，当然，平时没有那么多闲暇时间也是主要原因之一，如果真的直接从录取文件中将谁安排到重要职位，王后反而会将人叫到面前亲自审核一遍。
　　直白的说，录取文件中的人在没有做出令人侧目的实绩之前，一般是不可能获得觐见王后的机会，而那些做出丰功伟绩的人，部下为了确认对方有没有问题，反而会更深层次的挖掘出关于对方的情报。哪怕是一些极力掩藏，或者当事人羞涩无比的黑历史。
　　但是……
　　关于这潘多拉的情报都写的是些什么玩意儿？
　　没有亲属，最开始是被某猎户从暴风领外的暮夜森林发现。以树果为食，与野兽为友，怎么看都像是被父母遗弃的孤儿，而这种事在这世上并不罕见，贫困人家总会有一些难言的苦衷。更别说布兰度王国现在虽然发展迅速，但也有些无法顾忌到，或者说放弃治疗的地方。比如贫民窟……
　　但这潘多拉是什么情况，若真是从小就被抛弃在森林，从未接受过教育的孤儿，那应该是野性十足才对。
　　茹毛饮血，交流困难，还有随地大小便……
　　更别说个人卫生了。
　　但问件事却将她描述成一个集知性、美貌、智慧于一体，恍若通话中隐居在森林中仙女一样的存在？？？
　　当然，真实存在的仙女王后知道是怎么一回事，总体来说就是向凡人明确表达出善意，并多次不求回报提供救助的魔女。
　　想想也是，年仅十岁幼龄就能在危险的森林中过得这么舒坦，除了魔女还真没几个人能做到。
　　但真是这样？就算是才刚接受启慧的雏鸟，也明白在成长起来之前不要出现在公众眼前吧？
　　惊才绝艳的人在哪个时代都有，但负责审讯的人可不是傻子，潘多拉有没有问题一看就知道，如果他们有那么好骗，也不可能吃得下那碗饭。
　　但文件接下来的东西……王后开始怀疑自己看的不是情报，而是某个吟游诗人臆想出来的女版英雄传记。上面充分的描写出一只十岁小萝莉如何依靠自己的聪慧创造出一个个令人膛目结舌的奇迹。情报人员对其的赞誉更是让王后怀疑是不是被脑子被改造了。
　　难不成对方的称号是洗脑魔女？亦或者降智魔女？
　　不管哪种，对这突然蹦出来的人物王后觉得自己确实该见一见，也可能潘多拉这名字只是假名（虽然没听过哪个魔女敢这么用）。调查对方背景的事不能交给手下去操办了，魔女的能力千奇百怪，谁也不知道这潘多拉会不会对自己的下属动手，从坐上这个位置开始，不知不觉间王后就对无意义消耗人才开始排斥。
　　至于任命她担任迪奥的贴身侍女？呵……魔女之间的关系，可没有想象中那么友善。
　　想到此处，王后轻轻拍了一下办公桌旁边的按铃。
　　几乎才刚响起，房间的门就被推开，只见一名侍卫走进来跪在她前方：“请问有什么吩咐，殿下？”
　　“将这个人带到我面前。”
　　“是！”
　　………………
　　………………
　　“我进来喽。”
　　轻轻敲了两下门，小红帽端着做工精致的食物走进房间，笑眯眯的看着躺在床上的男人。而后者仿佛没听到一样，望着窗外发呆。
　　距离班纳曼事变，已经过去十天了。
　　当小红帽找到迪奥的时候，这家伙正失魂落魄的倒在一堆废墟中。说实话在看到迪奥露出那种表情的一瞬间，小红帽心疼之余，还涌出一股狂放的喜悦。现场并没看到薄红，显然她已经离开了。不过并不阻碍小红帽对这一向看不顺眼的女人表示感谢，还有什么是比伤痕累累时期的男人更容易攻略的？
　　不过那女人下手真的狠，十天的时间，迪奥身上的伤势依然没有好转，好在并没有进一步恶化，不然小红帽的小算盘就没法施展了，她可不想攻略的黄金时间段还要担心迪奥突然挂掉，话说上次看到他这样是什么时候的事情呢？
　　“……”瞥了小红帽一眼，迪奥沉默片刻：“你看起来心情不错？”
　　好像自从恢复意识开始，这厮嘴角的笑意就一直没停止过。
　　“是吗？我个人倒是认为笑容是对心灵最好的疗伤药，总不可能让我照顾病人的时候还一直板着张臭脸吧？”
　　说是这样说，但少女的真实想法，也就只有她自己才有B数。
　　迪奥微微叹口气：“大家都是成年人，我可没你想象中的那么软弱。”
　　确实，薄红的离开对迪奥的打击不小，但她又没死，只要活着就肯定有再一次见面的机会。这些天迪奥已经决定好了，等回去后他就动员自己可以用的所有力量去寻找那个女人。
　　直到最后离开，她也什么都没说。
　　真当自己是那种被揍一顿就不敢接近的小孩子了？
　　所有事情都憋在嘴里，真是个不坦率的家伙。
　　PS：先掐断一下，还有一章等下上传。


362.尾声（四）
　　每个人都有不想告诉别人的秘密，就连迪奥也不例外。只不过他没想到的是和自己从小长大，知根知底的薄红才是隐藏最深的那个。
　　她不是魔女，但拥有的力量足以和魔女比肩，甚至更加危险，也难怪潘多拉会让自己提防她。
　　按照那程序的说法，薄红的离开也许算好消息吧，只要迪奥肯老实一些，顺风顺水登上人生巅峰不是梦。小黑屋会有的，面包也会有的。
　　然而迪奥骨子里犯贱，他本能的排斥既定命运，哪怕编写命运的人是他本人也一样。
　　会受环境影响而成长或改变，不就是人类吗？
　　对薄红的离开，要说心里不烦闷那是假的，但真正对迪奥造成打击的，始终还是薄红的不信任，结果到最后她也什么都没透露，完全一副【我为你好我就是不告诉你】的嘴脸，这哪里来的狗血韩剧？真是……又不是不能商量，有问题自己拿不定主意那大家就一起解决啊。
　　明明都是成年人，在某方面上，薄红却比迪奥还要幼稚。
　　就算是小红帽也有失算的地方，迪奥怎么可能会因为这次事件大受打击从而性情大变以至于向影沤化？诚然，薄红在迪奥心中的地位无可取代，但又不是生离死别，活着就总会有见面的机会，小别赛新婚指的就是这个。只不过事情发展太突然让迪奥来不及做出反应。等回过神的时候，人都已经走了。
　　其实，迪奥会这么快想通也是有其他原因在内，他不认为薄红真如她口中所说，是对自己感到厌烦才会离开。因为……
　　【知道吗？灭世花除了会让其他人陷入疯狂以外，就连宿主自身也会受到影响，最直观的就是精神与肉体的欲望无限膨胀和扩大，不尽快发泄的话就连宿主也会彻底崩溃。这将是我重生之后第一次使用花的魔力，也会是最后一次……】
　　脑海里浮现出接下来发生的片段，迪奥的脸色顿时煞白，肾脏即便过去了将近半月依然还残留着仿佛被掏空的感觉。一直听说禁欲系的人解除限制之后会是常人的两倍，但没想到薄红发起疯来简直不要命。
　　当时自己可是重伤在身啊！
　　而且还是薄红动的手，这种性质的行为放到法律上完全就是犯罪吧？叫啥来着？性 虐？妈的没想到薄红这浓眉大眼的家伙居然会有如此重口的嗜好。
　　各种意义上迪奥都有了心理阴影。
　　虽然知道自己迟早会与薄红走上那一步，但没想到却是以这种形式展开，迪奥都不知道该露出什么表情了。
　　“咳咳！”
　　咳嗽两声掩饰尴尬，迪奥偷瞄小红帽一眼，绝对不能让这妹子看出端倪，不然她八成会狂化成施虐者二号，这本书也会变成重口味向的涩情小说，看她积极的表现好像也误会着什么，嘛……这也是没办法的事，谁让薄红将战场挑在那个特殊空间呢？小红帽不是神，总会有计算不到的地方。
　　迪奥更不是她肚子里的蛔虫，但长久的相处下也算渐渐摸清了对方的脑回路。
　　这个时候，还是尽量不要提起薄红比较好。
　　“把食物放桌子上吧，我一会儿再吃。”
　　略微有些吃力的坐起身，在床上躺的时间太久，以至于迪奥脑袋有些晕沉，原本强硬的身体素质不知为何这些天变得有点差，但影响不大。他沉默片刻后，用平淡的嗓音说道：“让我静静。”
　　薄红是个死脑筋，她决定好的事绝不会轻易更改，也就是说，除非自己去找，她是绝不可能主动出现在自己面前。布兰度王国的势力固然庞大，但也有触及不到的地方。如果薄红真心想隐藏，那寻找到她的难度无异于大海捞针。不管如何，迪奥都要想办法规划一下接下来的行动方针才行。
　　“我不认为饥饿能让一个人的大脑正常运作，你已经两天没吃东西了。”
　　然而小红帽可不会遂了迪奥的愿，她将食物放在床头，眯着眼笑道：“也许你现在是伤患无心进食，但身体是革命的本钱，要不……我喂你怎样？别看我这样，为了符合你的兴趣方便以后可能会进行的各种play，我还专门向侍女请教了很多哦。”
　　就是因为你想喂我才没法放心啊。
　　当然，这种话迪奥可不会说出来，看着她那微兰轻吐的芬芳，还有带着些许期盼和羞涩红晕的完美娇颜，仅管可能是装的，迪奥也不得不承认此时此刻的小红帽能够打动所有男人的心。
　　没有勾人夺魄的眼神，也没有放 浪诱惑的动作，或者引人遐想的情话。
　　但或许……这也算是一种魅吧？
　　内魅。
　　总觉得醒来之后小红帽比往常要积极了许多。如果迪奥没有在薄红离开这一事实上迅速恢复过来，说不定现在已经彻底沦陷在温柔乡了。
　　她究竟在期待着什么，迪奥懂，换做以前说不定已经顺理成章的抱着她在床上打滚了。
　　但……
　　可能是后遗症吧，现在的迪奥只觉得浑身乏力，肾脏阵痛，一切都索然无味。
　　薄红那厮就算是离开也要上保险，那么不想让自己与面包瞎搞，倒是别走啊，真是过分。
　　“好吧。”
　　接过盛满鲜汤的碗，迪奥一口喝下，从喉咙流淌至胃部的热量让他仿佛恢复了点力气。“在我养伤这些天有没有发生什么？”
　　他们并没有离开班纳曼王城，而是在某个酒馆订了房间，而最近迪奥也心思去关注这盟国的走向。
　　“没什么好说的。”小红帽耸耸肩：“气数已尽，人心惶惶，各种贵族残党都想分一杯羹，拉帮结伙意图掌控局势，相信不出几天就会撕破脸打架吧。放心，我已经把这边的消息向王国那边汇报了，很快就会有人来这边操办。你母亲让我转告你，这边的事不用你管，等伤势好得差不多就赶紧回去，一介王储在这动荡之地久呆可不是好事，而且她还有不少事情要私下和你谈谈。”
　　“薄红的事，还有……某个组织的事。”


363.尾声（五）
　　能人异士聚集在一起的组织，实话说在哪个地方都不少见，但这次班纳曼之行遇到的，也未免太过分了。仅凭两个人……不，应该说仅凭一个人就让一个王国的运作直接瘫痪。迪奥实在没办法估算如果皇帝还活着，他会给自己的国家造成多大隐患。
　　关键问题还是谁都不知道那组织的规模，类似皇帝那般危险的人物还有几个，行事风格是什么，在各个王国渗透得有多深。当然，迪奥才不会管其他王国的死活，只是他无法忽视该组织的潜在危险。况且这次事件迪奥还与对方结下了梁子……
　　拥有和皇帝类似能力的人，迪奥不希望有第二个，但这种人物如果没有第二个，那他的死亡对组织来说肯定也是莫大损失，迪奥估计用不了多久，那组织就会对自己出手了。诚然，迪奥的能力在某种意义上十分无解，但并不排除组织会对自己身边的人动手的可能。
　　所以母亲叫他回去，也不是无法理解。
　　还有薄红……应该想让他当面表个态吧？
　　“我明白了。”
　　叹口气，迪奥的心情略显沉重，伪神的问题还没解决，没想到又招来另外的麻烦，也就只有这方面自己才像个爽爽故事的主角。
　　等等……伪神？
　　“对了，塔卡斯和布拉霍的遗骨有消息吗？”
　　差点忘了这次来班纳曼的目的，本来是想给死神扩充点有生力量，结果各种各样的突发情况导致自己无暇顾及。
　　“残念~~没有。”小红帽摇了摇头：“你也知道的，最开始几天我们一直有派遣使者去宫殿催促顺便打探风声，结果一个都没回来，亚伯拉罕国王不会为了几根只有纪念价值的骨头得罪你，他应该早在会晤的当天就派人将遗骨送到大使馆，我猜估计是幕后黑手想恶心你一下，就顺手将运送人员控制了吧？可能随便找个地方埋了，也可能在某个狗盆，所以你别想了，就算你把这城市掀翻，想找到几根破骨头也是不可能的。”
　　换句话说，这次班纳曼之行，迪奥不仅没有任何收获，还平白无故损失了一名贴身侍女。
　　“……Fuck。”任何词汇也无法形容迪奥此刻的操蛋心情，他现在已经连吐槽的力气都没有了，果然以后还是不要到处乱跑吧，反正机遇从来都不会落到自己头上。
　　“你也不用这么沮丧嘛。”
　　坐到床头，少女将柔嫩的葱指放在迪奥的手背上，轻声笑道：“反正从古至今各个时代活跃过的英雄人物要多少有多少，你知道我的职业，挖坟盗墓对我来说轻而易举，不论是保家卫国的圣女还是恶战巨龙的勇士我都能给你挖出来。”
　　真是贴心呢……
　　看着少女那几乎闪耀着光辉的笑容，迪奥这么想到。如果不是清楚她的本性，说不定自己早就已经对她死心塌地了吧？毕竟，各方面都为你考虑，完美而又聪慧的女人没人会讨厌。而这也是布兰度家代代挑选正室的标准。
　　“对了，还有件事我要告诉你。”
　　似乎想起什么，小红帽突然说道。
　　“什么？”
　　“泰伦斯活着，并且已经被我关了起来。”
　　“……他有问题？”
　　迪奥皱了皱眉，他虽然不怎么关注不感兴趣的东西，但记性可不差。印象中，泰伦斯失踪好些天后，在宫殿自己与某公主对峙的时候出现，并声称自己是逃出来的，嘛……实际情况迪奥不知道，当时也没去在意，然后自己就被敌方狙击手密集的攻击吸引，然后就找到了薄红，然后……
　　摇了摇头，迪奥将脑子里乱七八糟的东西都甩开，接下来噩梦一样的画面真的不愿意去回想。
　　“那当然，你可能不知道，当时的泰伦斯其实已经被幕后黑手附身了。”
　　接下来，小红帽简单述说一下迪奥离开宫殿后发生的事。
　　“也就是说，那家伙根本没有被控制之后的记忆，脑袋里最后留下的东西，还停留在我命令他去宫殿打探情况？”
　　“没错。”叹了口气，小红帽继续道：“在你沉睡的这段时间，我已经用各种方法让他开口了，结果依然没撬出其他消息，看上去不像幕后黑手趁着被我引爆前回到他的体内。但这也仅仅只是【看上去】而已，个人建议先监禁一段时间，短时间内别让他恢复工作岗位。”
　　王前副官，没什么实权的职位，却能对很多事轻易造成影响。
　　“那就多安排他一点假期呗，这点权力我还是有的，不过最好让家里多派几个信得过的人看着他。若幕后黑手还藏在他身体里，说不定这就是我们对他背后组织的唯一突破口。”
　　“……”小红帽没有接话，她深深地看了迪奥一眼：“看来你比我预想中振作的要快一些。”
　　“是吗？还行吧。难不成你想看我因为一个人的离开性情大变化身暴躁老哥乱扔东西吗？”
　　“也许那样会比较好一点。”这句话小红帽说的很小声，迪奥并没有听清。
　　“最近几天你好好养伤，一切事物我会帮你处理，我知道你现在很想找到那女人，但你应该也明白，她的所作所为会给布兰度王国带来多大 麻烦。当然，我也不是让你放弃，只是不能太操之过急，太快找到，对你，对她都不是好事，最好等过段时间风声过去再说，她没那么容易死。你现在最应该做的，是将眼前的麻烦处理掉。”
　　说完，少女从怀中拿出一封信。
　　“这是从拜德王城神殿寄来的，你看看吧。”
　　PS：帮友人推荐一本新书。
　　【我，型月，漫画家！】
　　【我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界...自己画画漫画，旅旅游挺好的。
　　但是你告诉我一下，就这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？
　　谁改设定了？】
　　嘛……又是个吊打我的大佬，话说现在型月同人这么受欢迎吗？搞得我都想回去写那本异界版原创FGO同人了。
　　要不你们帮忙给个建议？
　　【拜托，你很弱诶】和【为美好的世界献上吐槽之魂】选一个写。


364.尾声（完）
　　身为一国王储，考虑到可能会在路上遇到不必要的麻烦，迪奥这次班纳曼之行其实并没有公开，也就是说，真正知道他行踪的人屈指可数。
　　因此，这封信应该是经过自家母亲大人的手之后再送来的。
　　“神殿啊……”
　　信封上并没有署名，不过迪奥也大致猜到写信者是谁。
　　恩里克・普奇，他为数不多的友人。
　　说起来最后一次跟他见面是什么时候来着？
　　这么想着，迪奥拆开信纸看了起来，而小红帽则很安静的坐在一旁注视着他的表情。
　　可惜的是，迪奥的表情自始至终都没有任何变化。
　　不过小红帽知道迪奥看得十分仔细，窗外的阳光洒进屋内，透过迪奥手中的信纸，小红帽能通过笔墨的痕迹看出上面写的字其实不多……
　　“你觉得呢？”
　　大概十分钟后，迪奥将信纸递给了小红帽。“普奇说他和某个人见了面，还受到对方招揽。普奇选择拒绝，而对方不仅没有对普奇出手，还十分慷慨的赠送了他一支【箭】。”慷慨两字迪奥加了重音，说完后又补了一句：“是真货。”
　　箭的重要性自然没得说，最近几年迪奥的遭遇，其实都与箭有着微妙的联系。
　　“但你那朋友并没有写【某个人】是谁，而且也无法确定和他接触的就是箭的主人。”说到这里，少女已经拧紧了眉头：“更主要的是，我搞不懂对方的操作。能够赐予凡人类似魔女的超凡能力，【箭】的重要程度自然不可预估，换做是我，肯定已经想方设法打造一支惊世骇俗的秘密组织然后向世界施与痛楚。但那家伙却直接送给明显还是敌对阵营的你朋友，这算什么？要说示好也未免太过分了吧？”
　　就连小红帽也猜不透箭的主人的想法，如果对方不是蠢货，那只能说另有所图，但关键是……对方这么做，究竟能得到什么？哪怕筹码提前支付，也未免太大了些。
　　“信上还说，箭的贵重让普奇不敢派人送来，最好让我自己去取……”
　　迪奥的表情微微有些蛋疼：“感觉有点像挖好了坑等着我去跳啊，普奇那厮，该不会是被敌人给控制了吧？”根据泰伦斯告诉自己的情报，迪奥猜测班纳曼公主就是从小被箭刺伤头发才开始发生变化，而自己前些天还与疑似被箭刺过的敌人斗智斗勇，如果说箭的主人就是某秘密组织的首脑，那么这礼物送的是不是有点……耐人寻味？
　　“只能说对方时机挑得太好，别说你我，就连傻子都会起疑。如果只是单纯的通过你朋友与我们进行交涉还好说，问题的关键，还是他/她放在陷阱里的蛋糕太过诱人。对方……好像早就已经看准了你对箭势在必得。”叹了口气，小红帽捂着额头，双眼多了一层挥抹不去的阴霾：
　　“这事让我产生了很多不好的想法，也许你的小动作根本瞒不住对方，也许箭在对方看来其实也没有想象中那么重要，如果对方真的是抱着对一个无法招揽的人送一份表达善意的薄礼这样想法而将箭送出去……这样的敌人还是不要招惹为妙。仔细想想，光是一个皇帝都能让你头疼万分欲除之而后快，更别说还潜藏着其他未知的特殊能力者，他的底蕴超出想象的恐怖。”
　　听上去似乎是这个理，就连迪奥的母亲也不会阔绰到这个程度。不……已经不是阔绰的问题了，只有疯子才会这么做！
　　而作为接触者的普奇，自然当场就质疑的问了出来，你想干什么？有什么目的？甚至当场就施展能力意图窃取对方的记忆。
　　“只是物归原主罢了……吗？”
　　躺在床上，迪奥目光散漫的望着天花板：“你应该知道普奇的能力，但不管他如何施展，最终得到的也只有这个答案。”
　　“物归原主？呵，说的倒轻松。”嗤笑一声，小红帽接着道：“只是单纯的乱人心神罢了，还是说但凡被刺中的人都有一根箭？那还真是可怕啊。”
　　沉默片刻，她又将视线转向迪奥：“那么，接下来你打算怎么办？去拜德王城一趟？那里可不在布兰度王国管辖的势力范围，而且想生撕你的人不少。如果只是为了拿到箭，这险确实值得冒，但是……也有可能是敌人特意为你准备的陷阱。”
　　“放心吧，我不会去的。箭？对现在的我来说那东西怎么样都好，我只想要薄红，没有白发赤眼的大姐姐照顾我要死了。”
　　金银财宝？江山霸业？对一个懒散惯了的纨绔子弟来说都不值一文，迪奥真正追求的，始终还是渴的时候有人端茶倒水，饿的时候满桌珍馐，沐浴时一边毒舌一边给你擦背，睡觉时抱着胳膊靠在墙上一边用冷酷的视线盯着你一边催促你赶紧睡着的那个她而已。
　　只有在失去后才会知道自己真正想要的是什么，迪奥不是没有变强的野心，但他不想站立于顶点之后，身后一个人都没有。
　　孤独的高峰跟漆黑的牢狱有什么区别？
　　“……”
　　看着迪奥那张要死不活的脸，小红帽突然很想一耳刮子扇过去，居然还敢当着自己的面念叨其他女人，看来最近的{教真的松懈了不少。
　　咧了咧嘴，少女板着脸道：“看来你已经做好决定了，等下我就写封信告诉王后，让她安排一座人口最多的城池给你管，只有成堆的文件才会让你那颗发热的脑袋冷静下来。”
　　“……不，请务必别那么做。”
　　如果真的让迪奥回去过那种天天加班还没加班费的日子，那才是真正的煎熬。“就算你问我接下来打算怎么办……一时间我也不知道啊。”
　　想把丢失的东西拿回来，又说必须等过段时间风声过去之后比较好。就这么回去，又总觉得少了点什么。去拜德王城拿箭，心中会莫名升起一股毛骨悚然的寒意。只能说，迷点太多，以至于迪奥都有一种十分不妙的预感。
　　最后还有一个选择，继续寻找古英雄的遗骨……
　　想到这里，迪奥微微叹了口气，他已经决定好了。


⑦ 叛逆的白雪和……D夜？？


365.该来的总会来
　　数年前，寒冬王朝的国王驾崩不久，随着一场惊天动地的爆炸代表王权的城堡化为一片废墟，同时唯一能镇住场子被国民敬畏的王后也跟着下落不明。没了主心骨，在胸怀野心的贵族眼里，寒冬王朝就是一块任人割取的甜美蛋糕。
　　一时间境内战火连连，为了争夺更多的土地，领地贵族不断强行征收士兵和粮草搞得怨声四起，整个寒冬王朝都变得支离破碎。然后那些打得昏天暗地的贵族还没高兴多久，暴风领的领主卡乌斯・布兰度就掀起了政变，不仅攻打自己原本效忠的拜德王国，还将矛头指向兵力大减，因内耗边防脆弱的寒冬王朝。
　　老实说吞下寒冬王朝远比发动政变要容易得多，因为被战争洗礼过后，心力交瘁的老百姓可不会在乎统治者是谁，他们只期盼战争快点结束，除非走投无路，也没有谁会愿意带上本就不多的身家离开自己生活几年甚至几十年的地方。
　　再加上贵族的大力剥削，被饿死的平民其实也不在少数，也就是说在他们眼里，只要征税稍微通融一点，卡乌斯就已经是个难得的贤明君主了。
　　除了某些本地刺头，对原寒冬王朝民众进行的思想工作出乎意料的简单。
　　不过由于两边战场都要兼顾，寒冬王朝被卡乌斯拿下一般左右的土地，就稍微有些吃不动了。
　　那些负隅顽抗的原贵族，也不得不缩在土地稍微贫瘠，紧挨着蛮荒岛屿的另一半国家。
　　当然，他们也不是没考虑过率兵攻打回去，但布兰度王国有魔女坐镇，他们不敢，就跟原寒冬王朝的王后接管政权时，不敢挑头闹事一样。
　　这种情况直到过了两年左右，白雪公主的回归才让那些贵族有了点可悲的底气。
　　反正在这些愚者的眼里，布兰度王国的王后是魔女，他们的公主也是魔女，这边手里也有了核弹的力量，向布兰度王国讨回领土也只是时间的问题！
　　然而他们绝对没想到，白雪的回归，其实是布兰度王国王后授意，目的就是让白雪治理好这半片疆土，找时间一点一点抽空贵族的权力，然后以一个相对柔和点的方式彻底吃下寒冬王朝，比如白雪女王和布兰度下一任统治者联姻什么的……
　　“啧，政治这种东西，不管多少次都让我作呕。”
　　看着手里的密信，头戴冠冕的少女面色阴沉似水，上面写得很清楚，让她差不多该准备嫁妆了，要不了几天，迪奥布兰度将会以使者的身份拜访寒冬王朝，然后当着众多贵族的面向她求婚。至于答不答应……那些贵族姑且不说，她有得选吗？
　　事实上，为了避免发生意外，或者说省点力气，那些贵族其实也在这几年被悄悄掉包了，以白雪的能力，完全能做到给人改头换面，现在寒冬王朝的贵族，早就已经被替换成布兰度王国的人。估计就算自己被求婚，那些家伙也只是拍着手贺喜。
　　是的，这只是一场戏。
　　一场宣告寒冬王朝彻底更名换姓的，无聊的戏。
　　白雪没想过反抗吗？作为一名魔女，而且还是寒冬王朝正统的唯一继承者，她会甘心将祖上传下来的东西拱手让人？答案是肯定的。但是在绝对的力量面前，她不甘又能怎样？在她身上被留下印记之时，名为白雪的人，就已经彻底成为任由他人操控的空壳。
　　即便拥有感情，即便拥有想法，也无法违背那个女人的意志！
　　而且还有一点，白雪很明白，那个在命令中她将要嫁的男人，对她的感情可是深切的很，她可不指望婚后生活能好到哪里去。哪怕自己救过他的命，哪怕自己拥有世界第一的美貌。
　　“那么，在下就告辞了。”
　　无视了白雪的脸色，身披黑袍的男人用着生硬的语气冰冷道，然后身体融入了影子中，他只是来传信的。
　　“……”
　　书房陷入了死一样的寂静。
　　大概过了两分钟后，白雪的脸上露出一抹饶有深意的微笑。
　　啊……没错，身上被刻下印记，名为白雪的人，已经成为了任人操控的躯壳，既然他们这么喜欢这具躯壳，那就送给他们好了。
　　要知道魔女真正的本事，从来都不是体现在移山倒海毁天灭地的力量，而是接受了超越知识的研究者。
　　那个女人做的最愚蠢的事，就是为了从自己身上榨取更多价值而留自己一命。
　　即便同为魔女，也并不意味启慧之后得到的知识能够互相理解，这就好比一个物理生拿着生物学习题来写那样摸不着头脑。
　　也就是说，那个女人可能猜到自己会悄悄的做些小手脚，但绝不会明白具体能做到何种程度，反倒认为自己还在她的掌控之中。
　　几年的时间，已经足以让自己消化足够的知识和进行充足的准备了。
　　走到书桌，白雪抬头深深仰视着一副唯一挂在书房内，并占据了大半墙壁的画像，那是一名嘴角含着浅笑的美丽女性，是白雪的生母，过去传说中最强的魔女。
　　“被抢走的东西，我要全部都夺回来。”
　　喃喃着，少女轻轻闭上了眼睑，趴在书桌上睡了过去。
　　同一时间，在不为人知的房间，一名躺在床上的少女也睁开了双眼，她有着如同乌木般秀丽的黑发和雪一般白皙的肌肤。不管是任何人，在看到她容貌的那一刻，都绝对会为之倾倒。
　　而这时，一名身材魁梧，穿着仆人服饰的金发男人走进了房间，沉默着为少女穿戴衣物。
　　如果迪奥在这里一定会吓一跳，那个男人居然和他长得一模一样！
　　少女微笑着，等男人伺候她穿好衣服之后，她就从床头果篮内拿出一颗苹果轻轻咬了起来，另一只手也结果男人递上来的一份文件，上面赫然用娟秀字体写着……
　　【完美生物计划】
　　“不知道当那些家伙知道我还藏有这一手会露出什么样的表情呢……”
　　走出房间，少女的眼前是一片空地，而空地上正有数百名身披龙翼的男人如同石像般静静的站着。
　　PS：我回来啦！！


366.D夜
　　布兰度王国没有将一盘散沙的寒冬王朝彻底吃下，除了忙着发动政变外其实还有个原因，那就是这另一半疆土……环境有点糟糕。
　　当然，常年气温严寒的地方环境肯定好不到哪里去，这里的糟糕，指的是相比其他地方，这片区域要更危险些。
　　冰天雪地，魔物肆掠，除了几座防御设备精良的城市和还算安全的官道，这片地方真没什么能够索取的东西。
　　寒冬王朝更北边就是蛮荒岛屿，传说很多年前魔族被流放的地方，不过由于这里终年被暴风雪掩盖，而且温度低到就连高阶职业者也会被冻成冰块的程度，因此从古至今都没人敢深入去证实，那些被人传颂实力超越高阶职业者的英雄，去了之后也从来没回来。
　　这里被称为禁地，是神灵种下的封印。
　　嘛，不管传说是真是假，由于环境的因素，没有哪个统治者会看上这种鸟不拉屎地方，而且从地图来看，王朝更北边已经没有其他国家存在，就算发动战争，从战略上来讲，也没有谁会蠢到率领军队从禁地那边绕过来吧？但卡乌斯这货又有点舍不得前朝王后打造得固若金汤的几座城市，就暂时搁置想等过几年再用相对【温和】的方式得到，毕竟把兵力用在这里也是一种浪费。
　　啪沙――啪沙――
　　伴随着细碎的声响，厚底皮鞋在雪地上留下一道道脚印，全身裹在白袍里的旅行者抬头看了看眼前的城市，除了在城门口站岗的士兵，街道上鲜有人影。
　　很正常，在这漫无边际的寒冬中，居民几乎所有的活动都是在室内进行，物品交易，休闲娱乐，或者其他什么，就连孩童也不愿意在屋外玩耍。
　　“……”
　　走过城门，在门口摆放的桌子上留下几枚铜子儿，旅行者在士兵漠然的注视下走向城市内除了领主府最具有标志性的建筑。
　　【冒险者公会】
　　亏这片雪地魔物滋生横行的福，即便气候恶劣，寒冬王朝也不缺乏能人异士来这里历练。
　　虽然不可能会多到哪里去就是了。
　　推开公会大门，冷风的流入让屋内的人忍不住将视线投向旅行者，随即很快就失去兴致似的转移了注意力。
　　而旅行者也没有在意这些，径直走到柜台前，把背着的东西放到接待人员眼前：“材料收集任务，20根精英雪怪的角和冰齿虎的心脏。”
　　冷淡平静的女性声音从白袍内传出，让接待人员不禁向旅行者的面容看去，然而厚厚的一层围巾和兜帽阴影让这个鬓发斑白的中年男人放弃了。
　　他拿起包裹用职业的口吻说道：“好的，请将您的冒险者执照交给我稍候片刻，任务登记完后会随同酬金一起交给您。”
　　旅行者点了点头，转身又走到另一边的柜台，对那里的服务人员道：“给我来份蘑菇浓汤，烤面包，麦酒。”沉默一下：“还有一杯热牛奶……”
　　说完，她就选了个挨着窗户的位置，把佩剑取下放在桌子上，将宽大的兜帽拉开，顿时一头柔顺的银白色发丝暴露在屋内众人眼中，将包裹着一层又一层的围巾取下，女性轻轻摇头，似乎是想将在风雪中长途跋涉的劳累和闷热感甩开，飞舞的发丝再加上本就精致娇美的容颜，瞬间焕发出一股令人窒息的魅力。
　　本来就显得有些安静的冒险者公会，此时更是落针可闻。
　　要知道在这种鸟不拉屎的冰天雪地，相较男人更加懂得【善待】自己的女性冒险者本就不多见，更何况是如此漂亮的女人。
　　她刚才汇报材料时并没有刻意压低声音，所以周围的冒险者也大概猜到她很强大，至于强到什么地步就不清楚了。
　　无视周围的目光，女冒险者将身上披着的沾了不少雪霜的白袍也取了下来，既然到了有暖炉的暂时据点，她也就没必要把自己捂得跟粽子一样。
　　而白袍取下后，众多冒险者的目光瞬间又聚集到银白发女性的背上，准确的说，是被之前白袍盖住的，一颗银白色的小脑袋！
　　“唔……”
　　也许是被突然吹来的凉风惊醒，或者是黑暗而又温暖的感觉顺便被光亮取代，银发小脑袋晃了晃，迷迷糊糊地睁开双眼，一脸茫然的看着周围惊讶到甚至可以说惊骇的目光。
　　这个女人……
　　竟然将自己那么小的孩子带到了冒险者公会！
　　不仅如此，看她身上的装扮和表现，再加上明显没有带上随从……难道她做任务的时候也是把孩子背着和那些危险的魔物厮杀的？
　　这女人的心到底有多宽啊！
　　“醒了？”
　　冒险者会怎么想女人可不管，她轻轻捏了一下孩子那细嫩的小脸，宝石般美丽绯色双眼露出些许温柔的笑意，也不管小孩能不能听懂，低声说道：“抱歉啊，可以的话妈妈也不想把你带到这里来，虽说也可以雇佣更加擅长照顾孩子的保姆的照看你，但你和正常小孩相比各方面都太过诡异，妈妈不得不怀疑你染上了和妈妈一样的怪病，为了避免发生什么糟糕的事情，就只能把你带到身边了。”
　　说到最后，女人脸上露出了愧疚的表情：“本来，流淌着那家伙血液的你，应该拥有更舒服的生活环境才对……”
　　听着女人说的话，婴孩的反应依旧是一脸茫然，她不明白母亲的意思，也看不懂母亲的表情，刚睡醒时的饥饿感促使着她本能地用肉嘟嘟的双手抓住母亲用来捏她脸的手指：“呀…呀……”
　　“噗。”
　　看到小家伙的反应，银白发女人忍不住笑出声，没想到自己竟然会对这么小的孩子道歉，让那笨蛋少爷知道了，估计下巴都会被吓得掉下来吧。
　　嘴角扬起一丝温柔的弧度，不过，也确实因为这孩子的存在，自己心中寂寥才会被冲淡。
　　抱着她，总是会有一种内心被填满的感觉。
　　小小的，软软的，暖暖的……
　　“是饿了吧？那就稍微吃点东西吧。”
　　“D夜……”
　　我啊，已经得到了啊，所谓幸福……
　　ED：Frame of Mind-Tristam＆Braken


367.
　　生孩子什么的，说实话薄红根本就没想过这事有一天会落到自己头上，她是个罪孽深重而又无可救药的女人，即便重生至现在，对自我的这种观点薄红从来没改过，也不打算去反省。
　　冷血，残酷，被世人恐惧的女魔头，这才是属于薄红这个女人的本来面目。
　　至于恶人最终会落得怎样的下场，薄红也从来都没去在意过。
　　离开迪奥后，她本来想随便找个不为人知的角落回顾下人生，然后准备像上一世那样，在体内寄宿的灭世之花在给这个世界带来麻烦之前，将花和自己一起毁灭。反正世界这么大，随便找个墓场把自己埋了谁也不可能会发现她的尸体。
　　本该是这样才对……
　　结果当薄红悠哉悠哉过着逃亡生活，顺便挑选适合下葬的风水宝地之时，她却突然得知一个让她无法淡定的消息，她怀孕了。
　　该说是命运的捉弄吗？
　　没想到这一世只跟迪奥发生关系就中奖了，想想也对，以当时的情况，自己脑门一热就把他给啪了，根本就没想过不是安全日，也没心思做什么保险措施，至于中间做了几次……没什么印象，爽到意识模糊的自己也忘了在那男人大腿上写正。
　　反正事后离开的时候，即便以自己强横的体质也有一种迈不动脚步的撕裂感。然后……
　　然后就有了。
　　完全可以说，D夜的出现彻底打乱了薄红的所有计划，她被灭世花寄身，看似身强体壮，其实剩下的寿命已经如同风中残烛，而且也无法保证寄宿体生下的孩子是不是也会被花寄生。
　　但是，如果要将孩子一起杀掉，或者没生下之前就流掉，她做不到……
　　这是种很奇妙的感觉，明明前世的自己杀人如麻，就连婴孩也从来都没放过，如今却对一个形体都没有的肉块下不去手。
　　自己真的是那个为了一点钱就把女儿贱卖掉的女人生下的种吗？
　　带着近乎嘲笑的语气，薄红把孩子生了下来，并取名为那个男人总是喜欢故意叫错自己的名字，D夜。
　　反正今后不打算回去，就当做是种回忆吧。
　　“冒险者小姐，您点的餐到了。”
　　侍者的声音将沉浸在思绪中的薄红惊醒，她看了看那脸上摆着职业化笑容的侍者，随口应道：“啊，辛苦你了。”
　　浓汤，麦酒，烤面包…相比周围其他冒险者桌上摆放的食物相比，薄红吃的东西就显得十分寒碜。因为冒险者本就是意外性很高的职业，在任务过程中什么时候死掉也不奇怪，所以没有几个冒险者会在吃喝上亏待自己。
　　说出来可能会没几人相信，其实薄红一直在存钱。
　　这种想法在生下D夜后她就有了，她一定要想办法治好自己体内，或者可能也会传染到D夜体内，名为灭世花的疾病。
　　因此，不管找不找得到医生，资金都是必须准备的。
　　当然，像这种老老实实做任务赚来的钱根本就不如去抢劫来得快，以薄红现在的实力，就算去抢走一些小国的国库应该也不会遇到危险。但目前她还是逃罪之身，闹得太过火随时都可能会把迪奥引过来，先不说再见时的尴尬，薄红能应付迪奥，但她可不保证能应付得了【可能】会被迪奥拜托来捉她的那个婆婆，哦，我是指七曜魔女。
　　好歹也算相处了十几年，七曜魔女能不能治好自己的病，薄红心里还是有数的。比起她，薄红更愿意相信白雪治好自己的概率要大些。
　　然而薄红来到寒冬王朝并不是为了找白雪，虽然平时连话都不怎么交谈，但薄红早就看出这厮不是愿意安分的住，即便迪奥的母亲自信能镇住白雪，薄红也实在没办法信任她。
　　让白雪治病，她就肯定会接触到花的存在，如果让她知道花拥有灭世级的灾祸，鬼知道她会做出什么举动。
　　对那个拥有反社会人格的家伙，薄红并不介意往最糟糕的方面想。
　　会来到寒冬王朝，也仅仅是因为这边的魔物相比其他地方更具凶残性，也就是更值钱一点。
　　嘛，钱可是个好东西，它不仅可以购买你所需的物品，也可以买到你想得到的消息，比如……
　　魔女的行踪。
　　灭世花普通人没办法应付，但魔女却不一样，她们的存在本身就是一种奇迹。
　　因此，即便希望再渺茫，薄红也必须找到能治好自己病的魔女！
　　虽然听说魔女都过着隐世生活，但总会有那么一两个幸运儿接触到吧？薄红相信，在重金的悬赏下，一定会有人愿意奉上线索。
　　贪婪可是人类的劣根性，随便张张嘴就能得到巨额财富，怎么看都是个十赚不赔的买卖。
　　心中打好主意，薄红下意识将手中装满麦酒的杯子举起想喝两口，却突然发现灌入喉咙的是一股甘甜的奶味儿。她猛地瞪大眼睛，愕然的看向手中的杯子，里面散发着温热甜香的白色液体瞬间证实了薄红心中不妙的预感。
　　转头看去，趴在桌子上低头像小狗似的伸出小舌头朝倒满麦酒的杯子凑近的女儿，让薄红更是被吓得冷汗都冒了出来。
　　“快住嘴！对你来说还太早了！”
　　大喊一声过后，只见她毫不犹豫，或者说有些粗暴的将D夜抱起，眼见【食物】离自己越来越远，D夜的小嘴一扁，如宝石般漂亮的蓝色瞳孔中瞬间就蓄满了泪水。
　　“呜…呜…哇啊啊啊！”
　　婴孩的啼哭声可说不上悦耳，再加上冒险者公会里本就安静，一时间周围的目光齐刷刷转了过来。
　　“……”
　　其他冒险者的注视姑且不说，现在薄红只觉得一个头两个大，前世她养过一头幼龙，这一世也从小就照顾迪奥，但目前的状况她还是第一次遇到！
　　幼龙不听话只要用剑刺两下就好了，迪奥虽然从小就不靠谱，但也不是那种稍微磕碰一下就大哭大闹的软蛋。。
　　所以面对化身嘤嘤怪的D夜，薄红是真的有一种手足无措的感觉。
　　该死，刚才究竟是怎么回事？明明自己是将手伸向麦酒的，怎么突然就变成牛奶了？
　　难道自己眼瞎到连那么明显的颜色都区分不出来了！？
　　PS：今天最后一天，先睡觉，醒来之后多更几章啦。


368.完全不想有的再会
　　脱离引力漂浮的石硕，破败的城市，荒芜的废墟，灰色的天空上，是无数大大小小不规则的裂缝，而裂缝中，是仿佛稍微多凝视片刻就会被吸进去的黑暗！
　　空气中弥漫着一股焦糊的味道，城市内的植物正被燃烧着不断倒下，然而即便如此，也没有人出现救火，仿佛这个城市本身就没有人存在一样。
　　“这是开的什么玩笑？”
　　注视着眼前的画面，迪奥眉头紧锁，熟悉的感觉在他心中不断滋生，已经变成废墟的城市真的很难找到一些能对比的参照物，他只感觉好像来过这里，又好像没有来过。
　　如果记忆没出问题的话，确实记得自己是听母亲大人的吩咐去寒冬王朝找白雪那厮订个婚约做做样子，长途跋涉路上难免有点小困，睡醒之后就发现自己竟躺在废墟上！？
　　嘛，对家长的命令，迪奥要说排斥倒不至于，反正他当上国王是迟早的事，一些政治正确的处事方式总会接触到。
　　性格姑且不说，单看脸的话，白雪确实够资格成为我迪奥的女人，谁叫我迪奥是颜控呢？
　　可问题是不来电啊……
　　即便没有她自己早就死了，这些年来对她的厌恶也被时间冲淡了很多，但心中还是有些芥蒂。
　　倒不是说迪奥小肚鸡肠，他只是睚眦必报而已。
　　况且白雪还有不低的利用价值，杀了各方面都会觉得很可惜，而且君王老是拘泥过去也不是好事。
　　就这样吧。
　　现在，先解决眼前的麻烦比较好。
　　抬头看向那就像被摔碎镜子似的天空，迪奥深深地叹了口气：“哈……不是说好的彻底消失吗？你这家伙……要死就给我死透一点啊。”
　　他想起来了，这似曾相识的感觉来自何处，不如说，差点忘记的自己，心也是蛮宽的。
　　刚说完，一道声音就幽幽响起：“怎么？故人重逢，你就不能表现得高兴一点？”
　　迪奥一愣，他无法确定声音是从哪个方位传来的，转头看向后方，那里也是什么都没有。
　　不过这并不妨碍心中涌起的烦躁情绪：“高兴？啊啊，确实很高兴，要不你出来和我拥抱一下？”脸上的表情与其说冷，不如说被杀意笼罩。很明显，若声音的主人真的出现，迪奥会毫不犹豫的下杀手。
　　“是吗，可惜……现在的我连出现在你面前都做不到了。”
　　什么意思？迪奥的表情一愣，心中的疑惑还来不及思考，对方就给予了解答：“上次和你战斗之后，我的形体就已经彻底消失，现在和你对话的，与其说灵魂，不如说是还残留在这个倒影世界的执念。果然啊，即便内心不愿承认，我还是不想死。”（回见231章）
　　倒影世界，过去被迪奥杀死的，寒冬王朝那个女王才拥有的东西。和迪奥对话的，也毫无疑问是那个女人！
　　所以，虽然看起来很镇定并露出杀意，其实迪奥的心里很慌，要知道上次战斗时女王的陨石群已经给迪奥留下来很大的心理阴影。之前没及时回想起来，大概也是因为不愿去回想吧。
　　该死，到底是什么原因才让我又跑到这地方来啊！
　　迪奥十分懊恼，他真的很怕这个日天的女人再来一发召唤陨石，上次他连怎么撑过去的都不知道，如今已经没有了巨龙那般强韧的身体，再来……怕是要GG哦。
　　气氛一时间陷入了僵持……
　　迪奥没办法看到女王的表情，自然无法揣摩对方的心思，只不过以两人之间的过节，怎么想她的态度都不可能会好，说实话如果不是考虑到有损形象，迪奥都想舔着脸讨饶了。
　　“许久不见，你变得更弱了啊……”
　　良久，女王才用着不知道是感慨还是讽刺的语气说道：“当初那股盛气凌人的气势哪去了？现在的你，连我们初次在王宫相遇时都不如，更别说之后那巨龙之姿，看来这些年你过得也不容易呢。”
　　“啧…”
　　咋了下舌，迪奥没有作出回应，因为对方没有说错，相较从前，他确实弱了不少，但却并不后悔，他是主动放弃那些力量的，比起毁天灭地的肉体，他已经找到了真正该发展的路线。
　　但这些迪奥没有义务告诉女王。
　　“那么，你把我带到这里来是想干什么？总不会是和我叙旧吧？”
　　当务之急，还是搞明白对方的用意比较好，如果是报仇，那迪奥是真的想哭都没处哭了。
　　…………
　　…………
　　也许是迪奥太过直白，也许是其他什么原因，对方并没有第一时间回复，而是再次陷入长久的沉默。
　　在这种场合的沉默，对身处弱势的迪奥来说简直是种折磨，上次的战斗再次浮现眼帘，那个时候，他的任何攻击对女王都没有用，对方就像虚幻的影子般难以触摸，而他，只能被动接下对方的一切攻击。
　　现在迪奥可扛不动陨石了。
　　不知道过了多久，半空中才传来一声叹息。
　　“迪奥布兰度，我想和你做个交易。”
　　交易？
　　迪奥差点怀疑自己耳朵听错了，所谓交易，就是指双方用物品、货币或者其他东西进行等价或不等价的交换，迪奥可不认为他能从女王这里得到什么，或者能给与女王什么。
　　“确实，以目前的状况，我答应你才是明智之举。”
　　更别说，他根本就不想给。“但是我拒绝！”
　　连一点回旋的余地都没有，和对方进行交易？少开玩笑了，就算没看到脸，用屁股猜都知道她在想什么，反正就是想离开这个地方回去原来的世界吧？特么让你回去了我还有命活？
　　“呵…我就知道你会这么说。”
　　笑了笑，女王继续道：“在拒绝我的交易邀请之前，你不如看看周围的这片废墟，不觉得……”
　　“有点眼熟吗？”
　　PS：啊哈哈哈，抱歉，跨年那天被表叔拉着吃鸡，其实你们知道我一直都很傲娇的啦，表面上说着拒绝，身体还是很诚实的点开了steam。然后……
　　跨年快乐~
　　哦对了，还有帮友人推下新书。
　　【他，改变了大唐】
　　嗯，《我的姐姐是阿尔托莉雅》那个蓝白写的，质量绝对保证。


369.交易
　　眼熟……
　　听对方这么一说，迪奥确实对眼前这片城市的残骸有着某种微妙的熟悉感，而且从他来到这片空间之后就有了。更主要的是，他知道这座城市绝对不是寒冬王朝的原王城，即便变成废墟，风格的差异还是很大。
　　“哦？那你想表达什么？反正这个虚无的世界都仅仅只是出自你的手笔，还是说……你认为这幻象一样的东西能让我迪奥改变主意？”
　　“没错，我就是这么认为。”
　　闻听此言，迪奥差点笑出声，用一个虚幻的东西就想让他接受交易，这女人当他是傻 逼吗？
　　不过还没等迪奥讲出来，对方就开口说道：“如果你真是七曜的儿子，那应该听她提起过我，虽然我与她几乎没怎么接触，但对彼此还是有一些了解。”
　　稍顿两秒，她又继续道：“倒影世界之所以称之为倒影世界，是因为必须存在可用作参照的实物，比如你照个镜子，里面也不可能是只猪吧？”
　　迪奥眼角一颤，总觉得这混蛋是在损他。“所以你的意思就是说，这片废墟是实际存在的？”
　　“啊，我的魔镜在你手里，七曜应该告诉过你，透过这个镜子能反应出世界上的一切真实吧？我是它的主人，自然也能通过它得知一些不为人知的东西，或许我不是魔女中最全能的，但我绝对是秘密知道的最多的一个。”
　　她没有说谎。
　　不管是两人之间发生的几次战斗，还是事后从母亲那里询问，迪奥都知道，这女人即便能控制倒影世界的一切，也绝对无法创造本就不存在之物。
　　“好吧，我可以暂时静下来听听你葫芦里卖的什么药，至于交易…先等你说完再考虑也不迟。”
　　该说这些年来心态的变化吗？如果换成从前，迪奥可听不进对方哪怕一句话，对待敌人，迪奥从来都是欲除之而后快，没想到……
　　也许是想起了当初某个程序对自己说的，按照原本轨迹，这个女人会成为自己助力吧？
　　“这座城市，名为艾德，是你曾经以王子的身份学习治理国土的地方。”
　　WTF！？
　　难怪总觉得有股莫名的熟悉感……不是！这片废墟是那个艾德？布兰度王国当今经济命脉之一？
　　“放你娘的屁！”
　　即便已经渐渐学会喜怒不形于色的迪奥，还是忍不住喷了出来：“艾德城的守备力量我还不清楚？为了不那么容易被攻克，我母亲甚至亲手布下法阵，你自己也说知道七曜魔女的底细，难道你还不清楚那法阵所蕴含的威力吗！？”
　　再说迪奥才离开几天，如果艾德城真被谁给毁灭了，他怎么可能一点消息都听不到？果然这个女人的话不能信。
　　“我可没说过艾德城现在被毁灭了，这片废墟只是未来的倒影，但绝不遥远。”
　　未来的倒影？真是靠不住的神棍说法，你干脆直接告诉我不和你进行交易这个世界就要毁灭算了。若你真的能通过这种方式预知未来，那当初怎么可能会死在我手里？
　　果然，将死之人为了活下去什么扯淡的理由都能找出来。
　　“呵…我就知道你不会相信，也没指望过你会相信。告诉你的这个消息，也仅仅只是算交易的一点附赠品罢了。”说完这句话，女王的语气带上了一丝戏谑：“我知道，你在寻找你的女仆。”
　　“……”
　　“当然，除此之外，我还知道一些其他的东西。比如她的行踪，比如……她离开你之后在做什么或者做了些什么。”
　　“……”
　　不可否认，对方的话让迪奥实在没办法保持平常心，要知道自从薄红离开后，他就一直都在找她，不管是在冒险者公会发布任务，还是利用布兰度王国的情报网，又或者请（yao）求同盟国帮忙注意有无此人的动向。
　　结果每次捕捉到那么一丝苗头，到最后都找不到人，仿佛薄红一直都刻意的躲着自己一样。
　　说是夫妻吵架感觉也不太对，迪奥实在搞不明白自己做错了什么，让她打定主意要离开自己，反正这种感觉很糟心。
　　而且心里也始终有股越来越强烈的不好预感，继续这样下去，他就再也无法见到薄红了。
　　以正常的手段无法找到薄红，但如果是这个女人帮忙的话……
　　该死，为什么会想到让她帮忙？那不是把自己往火坑里推吗？
　　“你想让我帮你什么？”
　　最终迪奥选择了妥协，这也是没办法的事，这个世界他的软肋很少，不凑巧的是薄红算一个。
　　所以……先听听这个女人的目的，再仔细考虑一下答不答应吧。
　　当然，放她出去是不可能的，这辈子都不可能。
　　“我想让你带我去找个人。”
　　许久后，对方才用平静的语气说道。
　　“哦？是谁？”
　　如果是这个女人很厉害的亲朋好友，那就要好好地斟酌一番了。
　　“等价之魔女。”
　　“……”
　　卧槽。
　　那个魔女的名讳迪奥不是没有听说过，那可是即便是自己的母亲也十分忌惮的存在，传说当世最强，也是距离【升华】仅差临门一脚的人！
　　最强是有多强迪奥不知道，但他却很明白升华所代表的意义，对这种家伙，说真的迪奥是一点都不想去招惹，即便迪奥和魔女之间有着某种不可述说的联系。
　　而且据说那个魔女一直隐居在深海内，先不说迪奥目前的状态能不能在深海中行动，在大海中找人本身就是种不切实际的事吧？
　　“我也不瞒你，让你带我找她，主要是为了和她进行另一个交易，至于内容就不便向你述说了。”
　　“……”
　　迪奥的眉头深深锁紧，传说只要付出足够的代价，不管多么不切实际，那个魔女就能满足你的任何愿望，简直就一活生生的肛爆机！
　　如果是她的话，确实能做到让女王复活过来，但这种奇迹要付出多大的代价才能实现，迪奥不相信那女人心里没有B数，看来为了活下去，她已经做好了充足的觉悟。
　　那么，迪奥接下来该怎么做呢……
　　PS：昨天的补更~


370.我要票票呀！
　　薄红从来没想过应付一个婴孩居然是如此麻烦的事，她根本就没有这方面的经验，小孩子的话用凶狠的表情或者打两下就会老实下来，但对婴儿这么做只会让事态越来越糟糕。
　　更别说，薄红根本就下不去手。
　　她也有过当婴儿的时候，但鬼才记得她母亲是怎么照顾她的啊！以那个女人的人渣本性，照顾方式肯定不能采用。
　　好在小家伙的啼哭并没有持续多久，本就饥饿状态的她，嘴里喝着牛奶很快就安静下来。
　　当然，也不是说薄红没有好好地喂母乳，只不过当前众目睽睽的场合不适合做那事而已。
　　“女士，这是任务统计之后的报酬，请验收。”
　　大概十分钟之后，接待人员就把一袋满满的钱币放在薄红桌上，此时他的表情充满敬意，薄红此时的冒险者等级不高，但对实力者的敬重让接待人员不敢有一丝怠慢。即便他没有亲眼目睹过薄红的战斗，从那些任务材料的完整也能大致猜出薄红实力的冰山一角。
　　更别说做任务的时候她还带着孩子，对自身实力没有极强自信的人可不会做这种事。侧面也体现出她对怪物的极度藐视，对那种喜欢成群结队的高级魔物藐视……所以，对于D夜打破公会的安静接待人员可不敢追究。
　　要知道实力强大的冒险者的活跃，也会影响到该公会在公会总部的评价。
　　“嗯。”
　　对放在面前的任务酬金，专心喂孩子吃奶的薄红看都没看一眼：“难度不论，麻烦帮我申请一下高等级的材料收集任务，要那种酬金最多的。”
　　其实报酬高的不仅仅只有材料收集任务，还有消灭强盗团伙或魔物的退治任务。但是普通的退治任务多数都是当地人筹钱发布，难度高的也是利益切实受到损害又不想消耗多余兵力的国家或贵族发布。而这种讨伐性质的任务，一旦完成就意味着名利双收，冒险者会被民众认可多数都是因为退治任务，低难度的还好，高难度的……你就不得不出现在那些王国贵族的眼前。冒险者等级高了，也会被公会重点关注，并在公会里享用到最优质的服务。
　　简单的理解，高等级冒险者就相当于充了钱的会员，做什么事都很方便还拥有特殊权力。
　　相较退治任务，材料收集任务就要低调得多，只要你做得到，不管是多低级的冒险者都能提交，但因为材料收集任务相当于私人任务，对自身和公会名望的提升极低，但同样能拿到丰厚报酬。而且考虑到冒险者的个人隐私，或者说安全，公会将任务材料提交给发布人的时候都是将完成任务的人保密的。
　　事实上，这也算是一种潜规则，不是所有人都愿意【出人头地】，既不打算效忠国家也不想和公会牵扯太深，实力顶尖的职业者缺钱了就会做做【兼职】，这也算是公会对实力者的尊重。
　　不过你既然不打算和公会牵扯太深，这边自然也没必要热脸贴冷屁股，作为临时工能得到的福利理所当然比正式职员少。
　　顺带一提，退治任务做多了的冒险者，都会被公会颁布名为【勇者】的奖章。
　　呃……话题有点偏。
　　接待人员将薄红当成了喜欢低调的高手，这种人其实他已经不是第一次见了，应付起来也很有经验，当时他就是微微躬身，礼貌道：“请稍候片刻，我这就去准备。”
　　然而还没等他离开，身后就又传来声音：“等下。”
　　“请问还有什么吩咐吗？”
　　“帮我发布个任务。”稍顿两秒，薄红从怀里拿出一张卡片，接着说道：“这里面有五千金币，帮我发布一个情报任务。如果消息准确，接受委托的人可以见面再议价。”
　　两千金币的报酬，只是发布情报任务……
　　接待人员差点怀疑自己耳朵出了问题，要知道那些活跃在地下黑市的情报商人，除非是寻找某遗落的王国公主，他们炒到天价也就两百枚金币左右，你一来就是五千？？？
　　财大气粗也不带这样的啊。
　　“好吧。”
　　作为一个小职工，接待人员知道自己什么该问，什么不该问，他将卡片推了回去：“不过考虑到您的隐私问题，请前往僻静的任务发布房间，那里有专门人员为您服务。”
　　事实上，就算发布了任务，也会等过几天才会出现在任务公布栏，这也算是一种变相的保护。
　　“哦。”
　　随口应了声，薄红将卡片放回怀里，反正她在这座城市待不了多久，把酬劳最丰厚的任务做完之后她就会换地方，更不用担心有谁不长脑子找她麻烦。
　　反观为了赚钱劳碌奔波的自己，小家伙倒是吃饱了就睡，这种什么都不用烦恼的样子，真是让人羡慕。
　　等处理完琐事，就找个旅店住下来吧。
　　正当薄红这么想的时候，公会的大门突然被推开，温暖的室内突然刮来一丝冷风让她忍不住将睡熟的D夜往更里侧，风吹不到的地方靠些，同时略显冰冷的目光向新的来访者望去。
　　那个全身裹在黑袍内，从体格来讲明显是男人的家伙，不仅如此，从他出现开始，本就还算安静的公会顿时变得落针可闻。
　　这个男人……很强！
　　迅速做出了判断，不仅如此，他周身环绕的奇怪气场，更是让薄红起了一身鸡皮疙瘩，仿佛站在那里的不是人类，而是其他的什么生物。
　　薄红都是这种反应，更别说公会内的其他人了，在男人出现的一瞬间，那些冒险者都纷纷各自找了个理由慌忙离开，哪怕桌子上的食物才刚放上去。
　　这么看起来，反倒像是只有薄红一人承受住了压力。
　　这让那个男人也忍不住看了她一眼，不过很快就将目光移开。
　　将背着的东西放在桌子上，生硬冰冷的字眼儿从黑袍内传出。
　　“提交任务。”
　　听到这句话的瞬间，薄红的脸色变了。
　　PS：嘛~~还有一更~
　　话说好久都没有求票票了，来点月票推荐票呀。


371
　　迪奥布兰度。
　　要说目前薄红最不想遇到的人是谁，自然非他莫属。
　　是的，在那个黑袍男人开口的瞬间，薄红就听出了那极具辨识度的声音，只不过少了几分狂傲，多了几分冷酷。
　　但这也足以让薄红无法镇定，要知道现在她可是一直在躲着迪奥，如果就这么相遇，那岂不是很尴尬？
　　说到底为什么这个偏远的地方会遇到他啊！
　　自己不正是因为考虑到他不可能会到这个地方来，才会选择在这里赚钱的吗！？
　　不，准确的说，自从当初寒冬王朝一事后，迪奥就再也没有与冒险者公会有过交集，那件事也在他心里留下了阴影。
　　想到这里，薄红才总算是慢慢平静下来，或许……也仅仅只是声音相同，因为如果真是那个薄红熟知的迪奥，在看到她的一瞬间，就应该冲上来才对。
　　更别说，互相对视的那一瞬间露出的，毫无变化的冰冷眼神。
　　“呼……”
　　吐出口浊气，薄红不再关注那个男人，他很强是没错，哪怕自己也升起一点危机感，但也仅仅只是那么一点，还不到无法抗衡的地步。况且自己呆在这里的时间很短，更不可能会跟他有什么交集。
　　不过接待人员就没薄红淡定了。
　　工作的原因，他没法像其他冒险者那样离开公会，眼前这位明显也不是个好脾气的主，惹到他，谁知道会不会死的梆硬。
　　“好…好的，我马上去办！”
　　拿起黑袍男人放在桌子上的东西，接待人员手忙脚乱冲进了里屋，哪还有刚才优雅熟练的样子。
　　“……”目送着接待人员的离开，黑袍男人在原地站了一会儿，然后随便找个桌子坐了下来。
　　既没叫服务人员端茶倒水也没点餐，一动不动就像个冰冷的石头。
　　不过却是个无法让人忽视的石头，薄红发现，这家伙就像个活生生的火炉，他的周身在散发着热量，而且温度越来越高，让薄红也产生一丝不适的感觉。
　　这家伙在搞什么鬼？是在挑衅我吗？
　　薄红皱起了眉头，也难怪她会这么想，毕竟目前这里还坐着的冒险者就他们两个人，虽然不知道原理是什么，但这股热量确实是那个黑袍男的力量表现吧？
　　薄红倒是不怕战斗，但眼前这男人和魔物不同，她怕打起来的时候会波及到D夜。
　　那就暂时退避一下好了。
　　这么想着，薄红三两口将浓汤喝完，抱起熟睡的女儿就向着标示发布任务的房门走去，但愿能通过这种方式得到关于魔女行踪的线索，目前她是逃亡者之身，也就只能以这种方式去寻找目标，重赏之下，肯定会有人上钩。
　　“冒险者大人，这是您的报酬。”
　　薄红才离开没两分钟，接待人员就抱着一袋钱币从里屋冲了出来，一般来说这些任务材料都会由专员鉴定，通过成色和品质的好坏考虑是否从酬金中消减或增添一些，也正因为这样，计算薄红报酬的时候才花了那么长时间，但黑袍男不同，他已经在冒险者公会做了很长时间的任务了。
　　而且和薄红一样，他好像很缺钱似的，只做材料收集任务，而且挑选的全是高难度。作为长期往来的信任，鉴定的程序完全可以简化，这么急着将酬劳交给他，其实也有一丝赶人的意味。
　　这点从空荡荡的公会就能看出，只要有黑袍男人在，公会的生意根本就没法做！
　　而每次拿到钱，他都会接下一个任务之后转身就走，像机械一样重复这一过程，没有人知道他从哪里来，也没有谁听说他有在哪家旅馆住下，有心人特别留意了一下关于黑袍男人的线索，结果始终一无所获，这个家伙就像凭空出现一样。
　　“雪原魔狼领主的利牙和长毛巨兽的眼球是吧？这个任务我接了。”
　　说完这句话，黑袍男人将接待人员给他的表格还了回去，并开口问道：“最近就没有超过三千金币的任务吗？团队任务也没关系，反正我一个人就能解决。”
　　三千金币……
　　说的倒简单，这已经是国家等级发布的任务了吧？一百金币就够普通村人吃住一辈子，除了堆积如山的国库，接待人员实在想不出哪个贵族或者商贾会傻到砸这么多钱收集名为材料的奢侈品。
　　说到底，真正能将材料用到正途的，本就只有那些制作各种神奇道具的炼金术师，那些能需要利爪或者尖牙或者奇怪晶体或者稀有花草的人，也仅仅只是图个收藏罢了。
　　不过，超过三千金币的任务……
　　接待人员突然想起之前薄红说要发布的情报任务，还有让人震撼的天价酬劳。
　　“我这里刚好有内部消息，大概过几天，公会要发布一个情报类的任务，虽然具体细节还不清楚，但报酬大概有五千金币的样子。”
　　说到这里，接待人员叹了口气：“如果您不嫌麻烦的话，几天后可以来看看，不过情报类任务和材料收集任务是不同分类，五千金币也不是那么容易就能拿到，您要做好准备。”
　　“是吗……”
　　黑袍男人沉吟着，正如接待人员所想，他十分缺钱，而五千金币也不是小数目，至少可以让基地的设施维持运转很长一段时间。
　　他点了点头：“那好，过几天我再来看看。”
　　随即转身离开了公会。
　　情报类任务，恰巧是他最不擅长的，因为这意味着需要知道很多东西。
　　而考虑到出生时间，他知道的东西，其实还不如一个小孩！！
　　PS：呃……稍微说个不幸的消息，6号那天我就要坐飞机回老家了，电脑带不回去，也就是说……整整两个月我都没法玩吃鸡！可恶啊！！作为一个死肥宅，我都有好几年没去网吧了啊！！也就是说……这两个月除了抱着笔记本基本干不了其他事情！一千左右买的半价笔记本根本拖不起任何游戏！也就是说……
　　除了码字什么都干不了！
　　就连开个模拟器刷圣诞活动都做不到！
　　可恶啊！为什么会这样啊啊啊啊！


372.招募队员
　　【任务：魔女的居所】
　　【类型：非锁定广泛寻人】
　　【要求：线索不能是传闻之类暧昧不清的东西，且该魔女必须对诅咒或疾病拥有深厚了解】
　　【任务报酬……】
　　写到这里，年轻的女记录员抬头向她眼前的银白发女性确认道：“真的要5000金币吗？其实我个人觉得500金币就已经是等级最高的酬劳了。”
　　又不是什么事关国家兴亡的超重大机密，仅仅只是寻找个人根本就不用花那么多钱。而且情报类任务和其他两种不同，材料收集是通过实物鉴定，讨伐任务更是有多人作证。相较之下，单单只算够买信息的情报任务，完全有造假的可能。
　　事实上，为了骗取高昂的委托金，用虚假情报来缴纳任务的事也并没有少发生。
　　而且有些人需要的情报事关个人隐私，委托人不希望公会太过介入，因此确认任务是否完成的工作就落到委托人头上，也就是和接下任务的人私下接触交流，然后被堵在小巷里……
　　这种事也有发生过。
　　因此，情报任务的报酬远没有另外两项丰厚，别说500，女记录员个人觉得5金币都够了。
　　不过考虑到自己年终奖的抽成，她给建议时也仅仅只是缩减到十分之一。
　　“啊…没关系，钱不是问题。”
　　稍微沉默两秒，薄红继续说道：“可以的话，我想劳烦你将这个任务向各个公会支部传达一下，这边情况有点特殊，最好一个月之内就有回复消息。”
　　“也就是说要给任务定个时限吧？”
　　女记录员仔细打量了一下薄红，要求既然是必须对诅咒或疾病拥有深厚了解，那眼前这位……明明看起来这么年轻漂亮，而且据说还是实力者，真是可惜了。她点了点头：“没问题，我会一并向上面汇报的。”
　　毕竟是5000金币的大生意，情报任务的好处就在于，不用非得把任务交给别人完成，依靠公会在大陆的影响力，寻个人还不是手到擒来。
　　更别说是这种非锁定的广泛寻人类型，魔女不是只有一个，虽然多数都过着隐居生活，但公会发展这么多年，大人物们肯定有接触过。也就是说……
　　这简直就是双手把钱送过来呀！
　　反正只是给你个地址，能否拜访成功就不关公会的事了。
　　当然，这种属于公会内部，会引起个别冒险者不满的小手段，还是不要太过直白比较好。
　　首先将任务在公告栏挂上几天，等觉得差不多之后，公会里的大人物就会亲自接下任务，先来后到的规矩，相信不满的声音也会小许多。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　女记录员心中的小算盘薄红不清楚，就算知道了也觉得无所谓，不如说，如果她有办法立刻就给自己想要的消息，薄红反而会很高兴。
　　但是……
　　要怎么说服魔女帮自己，薄红心里很没底，要知道从她接触过的魔女来看，都不像是那种会对金钱感兴趣的人，迪奥的母亲手握重权，但她像是对权力感兴趣的人吗？
　　就连和薄红年纪相仿的白雪，祸心且不说有没有，她平时也只对研究生物表现出积极性。
　　魔女之所以对凡俗不感冒，大概也是因为她们每个人心中都拥有属于自己的真理吧？
　　等等…
　　如果，将自己体内不属于这个世界的东西告诉她们呢？
　　毫无疑问会沦为小白鼠，但这也是薄红唯一能拿出的谈资了，她想除掉寄宿在体内的灭世花，为达到这个目的，她情愿当小白鼠。反正，对失去【异物】的自己，魔女估计也不会感兴趣。
　　至于灭世花会不会对魔女造成危害，那就不是她该操心的了。反正她找魔女，也只是为了互相利用。
　　想到这里，薄红看了下怀中的D夜，准确的说是挂在D夜脖子上的怀表。如果目的成功，她将会失去灭世花的魔力，到时候就只能依靠迪奥送她的怀表逃跑了。
　　“我改天再来拜访。”
　　把委托金放在桌子上，薄红转身离开了这个房间，长途跋涉之下，就算是她也感觉有些劳累，虽说任务已经发布了，但钱还是一样要攒，即便知道魔女不会喜欢黄白之物，一些表面功夫总要准备的嘛。
　　表面功夫吗……
　　脸上露出些许自嘲，曾经讨厌动脑子，一言不合就杀人的罪人，什么时候也变得这么多花花肠子了。要是被前世的我看到，估计会忍不住笑趴在地上吧？
　　还是说会直接操家伙砍过来？
　　算了，想太多也没用。
　　来到大厅，薄红扫了眼依然还很安静的大厅，那个黑袍男已经走了吗？
　　除了语气近乎毫无二致的声音，还有那相似的体格都让薄红很难不去在意，现在没看到脸还好，如果脸也长得一样……那她就真的不知道自己该做出什么反应。
　　他不是迪奥，薄红确信着，但是在布兰度家呆了这么多年，她也没听说过迪奥有孪生兄弟。
　　难倒真像传闻那样，这世上存在三个和你长得一模一样的人？那也未免太惊悚了。
　　那个黑袍男很危险，不止如此，从看到他之后，薄红的心中就隐隐有些不安，总觉得会发生什么大事。
　　还是调查他一下吧。
　　但是，这种直接查探其他冒险者隐私的行为，在公会里是不允许的，而这时候，就需要拜托一些不被允许的职业。
　　想到这里，薄红径直走到接待人员面前：
　　“我的冒险者小队需要招募一个队员，最好是那种高等级的盗贼职业者，可以的话方便帮我安排一下吗？”
　　PS：呀~抱歉抱歉，回老家之后发现没网，直到今天才把网络搞好，然后肝着FGO现在才更，嘛……总之恢复更新吧。不过考虑到这坑爹的圣诞活动要刷，估计到活动结束之前，我只能保持日更4000啦。
　　加更什么的还是等活动肝完再说吧，虽然也有人建议加更换代肝让我心动了一下，不过想到……
　　嘛，还是算了吧。


373.新的妹子？
　　招募队友什么的，当然只是个幌子，薄红可不需要任何队友，但她确实也有不擅长做的事。
　　之所以要求是盗贼，还是因为这个职业行动模式的特殊，在进行任务之前，他们往往都会做十分充足的准备，事先调查敌方的实力和习惯、合理分析不管任务成功或失败之后安全撤离的路线、最后才是如何以最小的代价击杀敌人。
　　让盗贼帮忙打探黑袍男情报无疑是最合适的，当然，以那黑袍男的实力，薄红并不认为盗贼能做到在对方毫无察觉的情况下进行跟踪。她也没要求一定要那样做，不过若想得到完整的情报，确实需要大量走动和令人侧目的举动。
　　薄红不擅长做这种事，太过刻意的打听也会让人怀疑她不怀好意，公会更是明令禁止这样的行为。
　　但是这些规矩，却对某个职业的束缚力微乎其微。
　　盗贼是什么，他们可是为了利益甚至会去挖人祖坟，也就是盗墓的职业！道德在他们眼里一文不值，只要给予足够的报酬，在不触及底线的情况下他们愿意做任何事！
　　“呃…没想到您这样实力强大的女士也需要队友。”
　　接待人员愣了一下，不过很快就释然了，要知道哪怕再排斥，高等级的冒险者小队中都需要一名盗贼。地形的侦查，迷宫机关的拆卸，还有敌对怪物的实力都需要盗贼优先确认。
　　他不知道薄红需要盗贼的真实目的，但他依然摊着手说道：“很遗憾的告诉您，别说盗贼了，目前我们支部中驻留的高级冒险者也就您和之前那位。不……估计寒冬王朝所有公会支部的高级冒险者加起来一个巴掌也数得过来吧？”
　　又不是所有人都像他们那样只做材料收集任务，严格的说，其实薄红和黑袍男的冒险者等级还没到高级，这是接待人员擅自定的，算是小小的拍个马屁。
　　冒险者的等级是根据个人对社会做出多少贡献，也就是打多少怪物，为公会在民间拉拢多少名誉来提升，即便中级职业者的实力也可以通过孜孜不倦的努力成为令人尊敬的存在，像薄红和黑袍男的做法，已经算是十年难得一见的奇葩了。
　　“是吗？”薄红皱起了眉头，如果真像接待人员来说，那还真有些麻烦。实力不达标的话，真的能搞到她想要的完整情报吗？万一死了，即便是不被待见的盗贼，公会也不可能视而不见。
　　“没办法，自从公会发布一个史诗级的讨伐任务，全国各地的高级冒险者都聚集在了拜德王国，这也造成各分部战力不足，有些高难度的讨伐任务甚至还需要分会长亲自出手。”
　　说到这里，接待人员微微叹了口气：“现在也就过去两三年了，还是没得到恶龙被打倒的消息，也不知这场持久战还会打多久。”
　　“……”
　　薄红才不会告诉他，其实恶龙早就不在那座巨城里了。
　　“不过如果条件放低一些，只要中级冒险者职介的盗贼的话，目前公会里倒是驻留着两三个。”
　　从柜台中拿出登记本，接待人员翻了翻：“从任务完成的评价来看，他们都很优秀，如果您需要，我可以为您安排一下。”
　　以眼前这位女士的强劲实力，那些盗贼应该不会拒绝跟她组队。
　　“好吧……”
　　薄红的脸上浮现出些许无奈，结果和预想中有些不同，不过也只能这样，反正她又不是真的组队，只不过想借组队的名义，私下委托对方罢了。
　　对优秀的情报员来说，其实自身实力的强弱也不是那么重要。
　　然而正当薄红想开口拜托接待人进行安排的时候，一道声音突然传了过来。
　　“失礼，听说这位客人需要盗贼做队友？那么…请问在下是否有荣幸应聘呢？”
　　眉头一颦，薄红循声望去，伴随着欢快节奏的小圆皮鞋踩在地板上的清脆声响，一名年约十七八岁的少女朝她走来。
　　少女的打扮十分奇怪，说是东拼西凑也不为过，黑色的露背礼服，下身却是一条只到大腿处的短裙，粉红色的长筒袜将曲线完美的长腿包裹，和短裙形成一道令人遐想的结对领域，除此以外，手臂上套着只有贵族女士才会穿的白色长筒手套，一条细长的文明杖握在其中，头上也戴着高顶礼帽。
　　金丝垂下，少女脸上挂着捉摸不透的笑意，左眼角下的?形标志让她挥发出一股别样魅力。
　　“……”没有说话，此刻薄红脑海里就一个想法，这家伙不冷吗？要知道这里可是在寒冬王朝境内也算温度极低的区域，哪怕薄红也要把自己包成粽子才能在外面行动，这女人居然穿得这么清凉！？
　　而且她这打扮……真的是那种低调的盗贼吗？这走出去回头率根本就是百分之两百啊！
　　看来，盗贼都是怪咖的传闻并不假。
　　“自我介绍一下，安杰莉娜・布卢姆菲尔德。”左手持文明杖背在身后，右手行抚胸礼，少女微笑着说道：“是个为观众带来笑容，微不足道的杂技演员，副职盗贼。”
　　哈？
　　这介绍反过来才对吧？难倒不应该是为观众带来笑容，微不足道的盗贼，副职杂技演员吗？（不对
　　“至于等级嘛……”
　　轻抵下巴，少女看着天花板歪头回想：“初级？马戏团的工作有点忙，从两年前拿到执照后就没做过任务来着。”
　　“……”
　　薄红忍不住捂额，这不就是菜鸟吗？
　　“放心好了，个人认为，盗贼的工作在下还是能兼顾的！让客人失望可是有违杂技演员的操守呢。”
　　谁管你啊！
　　不过，稍微冷静的想想，正常人可做不到在这么寒冷的环境穿这么少衣服还没有丝毫影响。
　　也就是说，眼前少女的真正实力肯定不像表面那么不靠谱。
　　单从这角度看，委托她好像也没问题？
　　但是……
　　上下打量少女那太过显眼的穿着，薄红陷入了沉思。


374
　　“原来如此，所以客人你只是想调查某个人的底细是吗？”
　　不知名的小酒馆，自称杂技演员的少女嘴角翘着意味不明的笑容，墨绿色的眼眸凝视着手里的果酒。随即一口饮下：“这种事情，只要随便找个老鼠就能帮你打探到吧？我可以介绍给你一家不错的老鼠窝，那里专门贩卖一些不适合张扬的情报，也可以花钱委托他们稍微【关注】那个人，完全不需要盗贼来大材小用吧？可能你不是盗贼不怎么清楚这职业，盗贼亲自出手调查某人信息的时候，只有两个原因，一是为怀疑自己被绿了去捉奸，二嘛……”
　　说到这里，安杰莉娜深深看了薄红一眼：“则是为了杀人，毕竟盗贼也算是个常得罪人的职业。”
　　气氛稍微沉默了下，安杰莉娜摊了摊手，用玩笑的口吻继续道：“虽然我不是称职的盗贼，但一些规矩还是要讲的，抱歉了，在你没给我说明调查那个人的目的之前，这活儿我不接。”
　　薄红脸上露出些许无奈，大约半个小时前，她相信自己的直觉，挑选眼前这个【初级冒险者】皆【初级盗贼】做搭档，然后花点时间和她签订组队协约，等事情办妥后，薄红未免人多眼杂，就以互相了解一下为由，将队友邀请到这间小酒馆中，并阐明自己的真实意图。
　　“如果我说那个穿黑袍的家伙和我男人很像，所以才想调查他你信吗？”
　　“噢~~”拖着长长的尾音，安杰莉娜看了眼薄红怀里熟睡的婴儿，坏坏一笑：“原来是捉奸吗？确实女流之辈带着这么小的孩子跑到冒险者公会这龙蛇混杂的地方，也没有其他理由了。”
　　强大的冒险者因某次任务在外地留下风流债，睡了人家姑娘不想负责任，一两年后女方带着孩子千里迢迢来寻亲，这样的剧情现实中也不是没有。如果交给吟游诗人更是能编出一段长达数十万字的精彩戏码。
　　比如女方其实有丈夫，比如男人上的是他大嫂，为了躲避追杀才逃到寒冬王朝北境，又比如……
　　“你想多了。”
　　正当安杰莉娜满脑子跑火车的时候，薄红及时打断道：“实话跟你说吧，我才是不负责任那个，而且我男人是大贵族唯一继承人，琐事缠身的他，绝不可能跑到这种地方来。”
　　“但世事并无绝对，我问你，假如你与你爱人分隔两地，而且对方不知道你的行踪，突然某天你在街上遇到一个全身裹着黑袍，体型、声音都与你爱人一模一样的家伙，而且和你相遇之后，也依然一副陌生人态度，甚至肆意散发敌意，你能否做到不闻不问？”
　　“不不，客人你想多了，可能他们只是同一个声优而已。咱杂技团也存在那种专门给做滑稽动作表演的动物配音的工作人员，还挺受欢迎来着。”
　　“……”
　　“好吧，开个玩笑。”
　　耸耸肩，安杰莉娜沉吟片刻，笑着说道：“大致情况我了解了，对你那疑似被爱人冷落的复杂心情在下表示同情，不过仅仅这个理由还不足够。”
　　“……”薄红拿出鼓鼓的钱袋子放桌上。“这样呢？”
　　系袋口的绳子微微松开，里面的金币反射出黄灿灿的迷人光晕。
　　“呀~真是慷慨的赏赐，想必我工作的杂技团去十座大城市演出赚到的钱也没这么多吧？”
　　话虽这么说，但安杰莉娜并没有看向那袋金币，反而紧紧盯视着薄红：“那么，这份委托很危险吗？值得你付出如此贵重的酬劳。”
　　啧，真是敏锐的家伙。
　　咋了下舌，薄红也回视着对方：“危不危险取决于你自身的调查方式，这委托你接还是不接？”
　　挑选安杰莉娜当搭档其实还有个原因，薄红发现她与公会的接待人员不熟。按照安杰莉娜的说法，她会出现在这座边境城市，也是因为这座城市是杂技团巡回演出的必经之路，接着发生一些小意外，导致杂技团不得不在这座城市逗留一段时间。而这时安杰莉娜想起自己的副职，为了赚点外快，她来到冒险者公会，然后撞到薄红招聘盗贼的事。
　　和当地人不熟，随时可能转移据点，同时又拥有盗贼那优秀的谍报能力。
　　薄红需要的就是这样的人。
　　“干嘛不接？”
　　提起钱袋，感受着手中的沉重，少女露出了满意的笑容：“好端端的我可不会和钱过不去，调查那个男人的事就交给我操办吧，出于职业道德，我一定会交出符合这份酬劳的情报。”
　　“很好。”
　　听到对方的保证，薄红放心的点点头，既然能察觉到重金下可能会蕴含的危险，就证明安杰莉娜不是傻子，她敢接下，也肯定有十分充足的自信。
　　至于拿了钱就跑这种事，薄红并不担心。
　　且不提盗贼对任务的工作态度，就算安杰莉娜跑了，公会也会帮薄红将她揪出来。毕竟是登录在册的队友，偷盗或欺诈队友钱财，可是违背了公会的规矩。
　　“之后的事拜托你了，我在这城市大概会呆一个月左右，如果想联系我，你可以叫公会那个接待人通知我一声，到时就在这小酒馆会面。”
　　说完，薄红起身离去。
　　从来到这座城市开始她就一直没闲过，即便身体没感到疲惫，精神也有些吃不消。
　　看看天色，都已经快傍晚了。
　　结果到现在连个住宿的地方都没有。
　　叹了口气，薄红看了眼怀中的D夜，小家伙已经醒了，看来她暂时还没办法休息。
　　另一边，安杰莉娜一直目送着薄红离开，直到那看似瘦弱的背影消失在视野，她才将目光转回到钱袋上。
　　“……”
　　拿出一枚金币，通过手指的精细控制，任由它在指缝间如同穿花蝴蝶般翻转挪动。
　　就这样不知道持续了多久，少女突然握紧手中的金币！
　　再次张开时，金币已经变成了一张印着小鬼的卡牌。
　　“稍微有点，麻烦啊……”


375.迪奥的压力
　　迪奥布兰度的压力很大。
　　这压力倒不是来源于他与某个女王达成交易之后，心中所抱有的防备。
　　而是某种更加不好意思说出口，很丢人的原因。
　　君临于世界的帝王（自称），随阴影而生，赐予万物起始之种，不死不灭的黑暗之主（自称），就连诸神也为之惊恐（自称），无数吟游诗人绞尽脑汁也无法歌颂其伟大的无上存在！居然会在一介女流之辈身上感受到压力，想想都觉得丢脸啊……
　　没错，一切的源头又是在那个女人身上，那个不管在哪里都始终披着一件赭红色帽子的女人。
　　大概是前阵子吧，葛式瘫在沙发上一边享受难得的糜烂生活，一边研究关于生命繁衍的绘本时，突然收到母亲大人的传唤。
　　事情有些突兀，不过迪奥确实被催婚了。
　　要知道，布兰度家族自建立以来，到现在一直都是一脉单传，好不容易到了迪奥这一代才有所改变，不管是七曜魔女，还是那在边境乐不思蜀的死鬼老爹，都希望迪奥争气点为布兰度家开枝散叶。
　　结婚什么的，迪奥倒是觉得无所谓，反正他将来都会当上国王，别说妻妾成群后宫佳丽三千，就算满世界包二奶养情妇都不会有人说什么。
　　然而……在某些事情上，迪奥的双亲却意外的保守，那就是长男的血统必须优秀！只有这样才配得上接掌布兰度的王权。
　　所以迪奥被安排回收寒冬王朝的同时，顺便把白雪推了。就是她让布兰度家族不再精 子无力，而且对血统研究有着很深的造诣，再加上是个魔女。
　　从身份上看，确实有资格成为迪奥的王妃。
　　好吧，其实迪奥倒是觉得无所谓，反正都是面包，只不过这种微妙的像是被拉去配种的牲畜的感觉让他有些不爽。
　　但仔细想想，性格姑且不论，白雪再怎么说也是天下第一美女，迪奥就有些蠢蠢欲动了。
　　至于白雪本人怎么想，谁管她？
　　当然，对这门婚事要说没人反对，那是绝不可能的，小红帽对迪奥窥伺已久，迪奥的双亲心里都有逼数。
　　但怎么说呢……
　　小红帽只不过是迪奥母亲一个不受重用的部下的孙女，就算很有能力，也是门不当户不对，再加上病娇性格谁知道什么时候会因为莫名其妙的原由反水，所以迪奥双亲从来没考虑过她。
　　要不是此女在迪奥心中占有份量，甚至还活不到今天。
　　“唉……”
　　深深地叹了口气，手中捧着的小黄书也变得索然无味起来，双亲的想法迪奥也不是不理解，但至少要给一点时间让自己找爱丽丝做下心理准备吧？
　　想到这里，他那线条分明的脸孔就露出一丝蛋疼之色。
　　在不远处，房间门被推开一丝小缝，同时一只恐怖的眼睛正窥视着迪奥，不带丝毫掩饰！连让迪奥说出是你在窥视我的机会都不给！
　　“怎么了？不喝吗？茶快凉了哦……”
　　幽幽的声音从门缝后传来，迪奥的后脑勺忍不住冒出一层细密的冷汗。
　　不不，我怕喝了之后我人就凉了。
　　从离开布兰度王国后，小红帽就突然变得殷切起来，支开侍女主动承担起照顾他日常生活的义务。
　　一开始迪奥还没觉得什么，毕竟女人嘛，有了危机感之后突然对男人态度大变，这种事情，迪奥在一些谈情说爱的书本中也有看到过。
　　但小红帽是那种女人吗？
　　从离开王都的以第一晚，迪奥卧室里突然飘进迷烟的时候，迪奥就知道不可能了。完全是要把他迷晕绑架的节奏啊！不不，以这厮的狼子野心，估计会想办法废掉自己的抵抗能力然后关在某个地下室，细心照顾的同时顺便洗脑，直到满脑子只有她一个人之后，在暗无天日的地下室永远生活在一起吧。
　　所以……
　　放在桌子上的茶绝对绝对不能喝！
　　“我暂时不渴，让它再放一会儿。”
　　迪奥平静的说道，神情言语间看不出丝毫端倪，活到现在，他什么场面没见过？泰山崩于前而色不变的演技还不是拈手就来？
　　“哦？可我记得刚才还有人说想喝茶来着……”
　　幽幽的声音继续传来，门缝间那只恐怖的眼睛不带丝毫感情，咄咄的逼视着迪奥。
　　“……，其实我是猫舌来着。”
　　习惯走猫步的男人都有猫舌，这逻辑应该没毛病吧？
　　“哼，还是第一次听说你有这种设定呢……那我帮你吹吹？”
　　说到最后那句话时，声音突然变得甜蜜轻柔，简直就像深深眷恋你的爱人依偎在你怀中传达着那令人迷醉的无限情意。
　　如果那依旧恐怖的眼神稍微软化一点就好了。
　　“不用劳烦，我让世界帮我吹就好了。”
　　话音刚落，摆放在桌子上的茶杯霎时凌空而起，虚空中突然刮起一阵风，可能是风压太强，杯子内的茶水直接就被吹到地上。
　　“哎呀，力道没有控制好，全洒了呢。”
　　迪奥脸上露出可惜的神色，并暗下对自己的机智点了个赞，果然替身才是自己最大的依仗。若不是顾忌到这介于无形与有形的未知力量，小红帽说不定早就使用强硬手段了。
　　她看不到世界，对替身完全没辙，也不知道迪奥晕了后，替身还会不会处于运作状态，所以在没有完全把握前，即便胆大如她，也不会轻举妄动。
　　“啧。”
　　门外传来咂舌的声音，知道计划失败的小红帽也没有多作停留，轻轻关上门，细碎的脚步声渐渐远去。
　　“呼……”
　　迪奥总算是松了口气，说实话，不管过多少年，小红帽依然是他认为最难应付的女人。
　　也不是没考虑过用像小黄书里的御女之术将爱丽丝治得写几个正也不会有丝毫怨言的服服帖帖。
　　但小黄书始终是YY之物，用在爱丽丝身上？万一哪天她在逼里藏炸怎么办！？
　　明天就到白雪那厮的宫殿，今天先休息吧。
　　这么想着，迪奥一脸倦意的朝房间内唯一的大床走去，也许是视线刚好触及，迪奥突然看到床底的阴影中，有一双恐怖的眼神正直勾勾的望着自己。
　　“……”
　　你TM够了啊！


376.快了（一更）
　　翌日，清晨。
　　迪奥顶着张硬邦邦的脸从被窝里爬出，多亏某红帽子的福，他近乎一宿没睡。
　　嘛……任谁的床下趴着个爆炸狂都不可能睡得着吧？即便迪奥担保小红帽不会趁他睡着时在床下展现艺术，但万一这不按套路出牌的妹子突然哪根弦没搭对大吼“别了我的爱！”然后引爆了呢？
　　当然，迪奥有世界守护着，就算小红帽真的引爆，他也有自信在爆炸触及之前全身而退。
　　但精神上的压力还是存在啊……
　　可恶，有点后悔当初没第一时间将她轰出去了。
　　“怎么？我就这么不受你待见吗？”
　　突然响起的声音打断了迪奥的沉思，目光转去，只见如人偶般精致容颜的金发少女端着一盆热水走进屋里。她似笑非笑道：“还是说你不想负责任？”
　　神TM负责，从认识到现在我就没问过你要一分精神损失费好吗！？
　　迪奥可不记得自己有对小红帽做过恋爱故事中喜闻乐见的事，明明连啵嘴都没有过。
　　“算了，过来洗脸吧，稍后你还要去王宫和那个女人见面，这种没睡醒的丢脸形象还是整理一下比较好，啧。”
　　说到最后，金发少女啐了一口，显然对迪奥要与白雪结婚的事，她是相当不爽。要知道白雪可不同于高塔公主，她可没有选择权。
　　当然，对逼婚的事白雪更不可能会咽下去就是了。
　　这些年小红帽对白雪的观察可不少，对于她的秉性早就摸得一清二楚。虽然被控制之后她表现得十分老实，但却不可能磨灭掉她骨子里的傲慢。
　　在迪奥看不到的方向，耐人寻味的弧度从小红帽嘴角悄然绽放。双亲已故，王权丢失，篡位者想要自己的命，抱着复仇执念屈辱的活了几年，好不容易大仇得报，仇人却不是死在自己手中，同时王朝还被其他家伙鸠占鹊巢，自己也陷入了受制于人的境地。
　　要说不黑那才是假的，哦对，从一开始她就是黑的。
　　就连小红帽都忍不住为白雪的经历流下两滴鳄鱼的眼泪，想必那女人早就开始着手反叛的准备了吧？也不知现在经过逼婚之后，她是不是还能稳得住。
　　气急败坏的将计划提前，亦或者饮气吞声继续装孙子，像人偶那样被肆意玩弄。不管白雪做出哪种选择其实小红帽都很期待，相信这次寒冬王朝之行不会无聊。
　　当然，迪奥也要看好，要是这厮借此机会对白雪毛手毛脚，小红帽可没处哭去。
　　是的，对于七曜魔女没有知会一声就突然命令迪奥和白雪联姻，和迪奥毫不犹豫就答应的事，其实小红帽打从一开始就没有生气，是真的没生气，因为她知道白雪绝对坐不住，也同时知道这一天迟早会来。
　　至于这一路下来对迪奥的冷漠态度，和即便愤慨也要强硬跟来的做法。就是为了符合迪奥心中所想，属于【小红帽】这个内心阴暗扭曲的少女该做，或者说会做的事。
　　男人嘛，总要顺着他来，让他认为事态还没脱离他掌控才会感到满足。而迪奥就是那种只要哄哄，很轻易就能得到满足的人。
　　没错，包括在床下守夜，在茶里下药的事，其实小红帽的这些行为都是在哄迪奥，反正在迪奥印象里她就是个占有欲旺盛的病娇，而病娇突然哪天不病娇了，那样就会被怀疑。
　　要知道，至今为止迪奥也算是接触过不少优秀的女性了，但为什么没有几个成功上垒？是迪奥太过钢铁直男，哪怕再貌美，对无法为自己所用的女人也不感兴趣？还是形势所迫没时间去动歪心思？
　　他的梦想可是和各种各样的面包啪啪啪！以他的身份，只要稍微一点头，怎么可能没有女人愿意上钩？
　　然而事实却是，如同欲望凝聚体般的这个男人，从何小红帽相遇过后，就跟禁欲似的，很少和不清不楚的女人发生那一层关系。要知道和小红帽相遇之前，迪奥还经常跟着卡乌斯去娼馆玩来着。
　　哦，不要误会，迪奥突然洁身自好和小红帽可没关系，她仅仅只是个没有脱离迪奥预料行动的，稍微有点小病娇却没有丝毫实质威胁的花瓶女角罢了。
　　像是什么潜移默化的影响啦，养成啦，真的和她一点关系都没有，真的没有！
　　嘻~
　　“那么，我先去饭堂等你，你自己稍微收拾下就过来吧，别让白雪女王等久了。”
　　特意在女王两字上加重语气，帮迪奥穿戴好衣服，似乎还在为白雪的事生气，小红帽【阴沉】着脸离开了房间。
　　而通过替身世界的感知，知道这回小红帽是真的离开，迪奥才总算是松了口气。
　　“一个黄毛丫头而已，居然让你如此失态，看来在我沉睡的这段时间，你是活在狗身上了。”
　　房间里突然响起另一个声音，迪奥刚刚松弛下来的表情瞬间淡漠下来：“偷听可不是好习惯，作为曾经的一国之主，这样做不觉得有失身份？”
　　声音是从一面镜子传出来的，说话者，正是寒冬王朝的前任女王。“偷听？你可真会往脸上贴金，还有我真正拿到寒冬王朝统治权的时间还不足一个月，连原本安排的加冕仪式都没来得进行就被你搞砸了。”
　　“喂喂，别说得我迪奥好像反派一样，败者就该有个败者的样子，真不服，有本事你就去实锤我呀。说不定我迪奥被封杀之后你还能拿到500W金币的奖赏顺便火一把呢。”
　　男人脸上露出了傲慢的笑容，对失败者，尤其是过去的强敌进行嘲讽真的很爽，要知道当初他可是在对方手里吃了不少苦头，就连失眠带来的些微不适也瞬间烟消云散。
　　“毫无意义，栽在你手里算我倒霉，不过你也别高兴得太早，风水轮流转，已经快了。”
　　闻听此言，迪奥不皱起了眉。
　　快了？什么快了？
　　难道这女人……有什么事瞒着自己？


377.这是第三天的第二更！
　　当巨龙苏醒之时，世界将敲响毁灭的暮钟。
　　依靠不切实际的谣言，神殿使出浑身解数在世界各地打广告，目的就是征集所有国家的力量除掉盘踞在亚诺尔隆德的祸患。
　　就结论而言，效果是拔群的。一开始各大势力都表现得力不从心，但随着时间流逝，战况胶着，伤亡扩大，不管是冒险者公会还是王国军队都开始认真起来。
　　他们已经承认那座魔城中的主人具备和整个世界叫板的力量。
　　令人意外的是，在这人心惶惶的时代，本该大有作为的神殿，声望却一日不如一日，稍微有点头脑的统治者都知道抓紧这机会利用神救世人的理论大量发展信徒，趁着各个王国将兵力集中在沛塔的这段时间里，像割韭菜那样把涣散的民心收拢，一举成就出让所有势力都忌惮无比的宗教大国。
　　本该是这样才对……
　　也许神殿也没发现事情会脱离自己的掌控，各国派遣军队镇守沛塔郊外，就意味着分不出多余兵力管理国内的治安，或者说，就算有，巨龙灭世的谣言也让很多对未来充满恐惧的平民开始放飞自我，往常巡逻的卫兵根本处理不过来，抢劫、盗窃、斗殴，各种案件也跟蝗虫似的让当地军官焦头烂额。
　　就算通过处刑来杀鸡儆猴，一些放飞自我的平民也会唯恐天下不乱的发起暴动。
　　归根到底还是多亏了神殿的宣传，目前各国首脑都对这宗教组织看不顺眼，再加他们还想趁此机会发展信徒，本就对神殿抱持恶意的国王甚至开始脑补他们是不是祸心暗藏，意图通过这次机会将联盟的王国一锅端。
　　然后就是肆掠的魔物，本来有冒险者公会的存在，那些害兽根本就不归神殿管，但因为巨龙的降临，秉持人民好公仆的公会第一时间就发布史诗级讨伐任务，把将近八成的高中端战力集中起来，这就导致各分部人手不足，然后……
　　然后就这样了。
　　小型或中型的讨伐任务没人去接，有些实在没办法甚至要分会长亲自出手。而为了增添名望，神殿以身作则，更是全心全意向沛塔投入战力，这就意味着他们无暇帮助那些被害兽困扰的平民。
　　种种恶果，再加有心人传播关于神殿的阴谋论，很多人对神殿的观念都开始有些动摇，再加上最近发生的一件事，就连虔诚的信徒都开始向自己的神明投去怀疑的目光。
　　神女……
　　叛变了。
　　不知道出于什么理由，火之神女打伤了众多神官和护卫，然后将身为神殿指挥的地之神女劫走了。各个势力派去帮忙追捕的人员甚至遭到残忍杀害。
　　不管对方出于什么原因，做出这样的事，自然也要背负起相应的责任，联合讨伐不至于，但在其他势力眼中，神殿的信誉已经降落至史上最低点。
　　只能说祸不单行吧。
　　然而他们都没意识到，巨龙虽然敲响了暮钟，但并不意味着它会成为世界毁灭的元凶，也许，在所有人都没有察觉到的情况下，真正的凶手正积蓄着力量，只等一个契机。
　　一个能让其揭开面纱的契机。
　　“0351号确认回收，机能状态正常，回收途中有检测到暗处跟随的生命体，现已确认消灭，这次外出机体测试，0351号共剿灭长毛狮140头，雪熊27头，寒晶兽36只，猛犸虎3只，公会获取物资合计216金币，剩余材料已全部交给经商部门，此次资金估值能超过600金币，12小时后将继续派遣0352号外出测试。”
　　毫无感情起伏的字眼从金发男人口中传出，他注视着眼前坐在王座上的娇小少女，并汇报今天的收获。
　　“不够。”
　　少女黛眉微颦，神色间蕴含一丝恼怒：“这点钱只能勉强维持基地设施的运转，根本就没办法让我的计划正常启动！”
　　“那么要增派测试人手吗？如果主人顾虑复制体容貌会引起混乱或者被敌人察觉，大可修正一下面貌参数。”
　　金发男人依旧不为所动，他背着双手如铁塔般站在原地，冷声道：“迪奥布兰度的脸孔某种意义上太过引人注目，复制体的存在若被察觉，敌人第一时间就会将矛头指向您。”
　　“不用你说我也知道，培养复制体的时候，为了保证基因的完整性我才没有修改。但真正的问题不是出在容貌，那些复制体状态目前还不稳定，一年前就发生过暴走事件，当时造成的破坏甚至引起了七曜魔女的注意，好在及时镇压，她也没有过于追究，不然我私下建造的基地暴露就麻烦了。”
　　“您的意思是……派遣出去的复制体多了，万一发生意外就来不及处理吗？”
　　金发男人沉吟片刻，确实，复制体之间的实力大都不相伯仲，真打起来会很耗时间，所以为了不引起麻烦，镇压任务一般都不是复制体去做，而是他亲自动手。只有一个还好说，数量如果增加了，就算他能处理，但这一来一回的时间，也足够复制体造成极大的破坏。
　　“恕我直言，主人，其实您大可不必顾虑这些，就算七曜魔女亲至，以您现在拥有的力量，完全足以打败她，哪怕实力估算错误，您也可以将所有复制体分散。七曜魔女和您不同，她有事业和亲人的累赘需要照料，相信以复制体的实力，一天之内就能将布兰度王国覆灭，而她也绝对不敢轻举妄动。”
　　“啊……关于这个，我自然比你清楚。”捂着额，少女眼睑中蒙山一层阴影：“金刚娃，我真正顾虑的是谁，你也应该知道才对。”
　　“是本体么……”
　　停顿两秒，被唤作金刚娃的男人继续开口道：“照您所说，本体已经抛弃了属于巨龙的血脉，这样的他，别说对火焰的支配。腕力、速度，神经反射，就连复制体都能将其轻松碾压，贫弱如蝼蚁的他，又有什么资格让您如此忌惮？更别提还有我这个在您收下最完美的生物！”
　　“不，你还不完美。”
　　丝毫不给金刚娃面子，少女平淡的说道：“不管是你，还是其他复制体，都没有他所拥有的某种力量，而那种力量，才是我忌惮他的主要原因。同时也是我费尽心思都破解不了的密码。”
　　“你知道为什么我即便清楚有隐患，依然在制造复制体的时候，还让属于他的基因保持最完整的状态吗？就是为了想得到他的那个力量，那样才有资格被称为无敌！”
　　“但是我失败了，明明有着同样的外貌，流着同样的血液，拥有相等的身体素质，可还是无法挖掘出那个让我垂涎的力量。”
　　说到这里，少女咬紧了拇指的指甲，按理说她制造出的复制体是完美的，但最后还是以失败告终。只要那个男人继续拥有那个能力，自己就永远不可能威胁到他的生命，反而哪怕有复制体的保护，自己依然有被杀掉的可能。
　　好不甘……
　　到底哪里出了问题，为什么没办法变成真牛吭趺炊枷氩幻靼住Ｄ训雷约河涤械闹识还不够完整？不可能，真正有问题的，永远是那个男人。只是自己不知道他特殊的地方在哪里罢了。
　　“主人，时间差不多了，您今天还有很多事情要做。”
　　金刚娃的提醒让少女猛地回神，她脸上露出一丝释然的笑容。
　　没错，她今天还有很多事情要做，以前在布兰度家族被软禁时，除了调理身体以外，她几乎没有任何机会和那个男人接触，直到在亚诺尔隆德给他更换新的身体时，才有机会搞到完整的基因，复制体的计划才算是步入正轨。
　　至于无法拥有那个堪称支配世界的力量，应该也是自己哪里疏忽了的原因。
　　关于这点，相信和那个男人多相处一段时间就能得到答案，而这次七曜魔女的命令可谓是瞌睡送到枕头上。因为……
　　黑发少女嘴角露出了扭曲的笑容，有什么是比夫妻关系更好的近距离接触的理由呢？
　　皮囊这种东西想要多少就有多少，反之，只要能找到破解那个力量的方法，制造出真正的完美生物，又有什么代价是不能付出的？
　　就算给那个男人生孩子也可以呀。
　　哦对，实验也需要各方面的试探，这一环确实可以考虑进去。通过繁衍的方式制造出的生物，虽然培养的周期远不如复制体那般有效率，但也不能否认会继承那份力量的可能，说不定还会得到意外收获。
　　不过……通过母体繁殖的方式生下的孩子，必须也要完美强大才行，因为……
　　这是我和他的孩子嘛~
　　“金刚娃，帮我梳理打扮一下，是时候该见未婚夫了。”
　　PS：啊哈哈……魔神柱嘛，大家就体谅下啦，现在该打的基本都打完了，我又回来更新了。
　　话说梅林池沉的人不少，有人报道吗？海豹就打死。


378
　　即使是寒冬王朝，也并不是像其他王国一辈子都没出过国的平民们所想的那样，一年四季都被冰雪覆盖。在夏季，它也会有那么微不足道的一段时间，有着沐浴在阳光中的温暖感觉。
　　当然，这份温暖明显与边陲城市无缘，并且原理不明。就连那些拥有丰富知识的学者也无法解释为什么边境会永远被极寒笼罩。
　　从什么时候开始，又要过多久才会结束，谁都无法解答这个疑问。
　　未知激起的不仅是人类的恐惧，更多的则是大胆的猜测与探索。为了名望，或是出于对这冷冽奇景的探知欲望，不管什么时候，都不乏大批的传说与所谓的研究报告来试图解释这幅奇迹。有人说这是远古神灵为了禁止魔族的反攻所施展的奇迹，也有人说这是上古时期魔女的诅咒。有些学术氛围浓厚的时期，寒冬王朝的边陲地段还会聚集不少智者，共同研究这未解之谜。
　　嘛，神话也好，报告也罢，这些和薄红都没有关系，她也不会去思考在某些人看来具有深意的问题。
　　僻静的小酒馆中，薄红左手手背轻抵着下巴，右手食指不断敲打着桌面。中。错杂不堪的敲击声虽然不比那呕哑嘲哳的奇声怪调，但纷乱的节奏显然暴露了此刻的她内心的烦躁。
　　在昨天和那自称杂技团演员的安杰莉娜分开之前，薄红记得自己当时说得很清楚，要求每天定时向她汇报获得的情报，哪怕是一筹莫展，也要跟她知会一声，那家伙当时也点头答应了。
　　但现在距离说好会面的时间，已经过去了好几个时辰。
　　这让薄红有点怀疑人生，第一天就被放鸽子什么的，她是不是委托错了对象？王八蛋拿到定金卷款就跑？还是说安杰莉娜已经被 干掉了？
　　前者还好说，若是后者……
　　初级盗贼而已，出点意外也不过分，不，该说当时被她自信感染，认为她能完成任务的自己才是被鬼迷了心窍。
　　结果，菜鸟始终是菜鸟吗？
　　有些无奈地叹了口气，其实薄红愿意在约定好的地点一直等着也不是没有原因，要知道昨天她才当着公会接待员的面跟安杰莉娜签订组队协约，抛开私人委托，如果对方还没进行第一个正式任务就出事，薄红也不好跟公会交代。
　　一般都是在任务中出现伤亡事故很正常，任务之外应该就只有被寻仇或者其他原因。
　　但看安杰莉娜那副德性，像是那种苦大仇深三天两头会被会被人打上门来的家伙吗？
　　冒险者出事，一般公会都不会坐视不理。倒不是说薄红怕被调查，就算安杰莉娜真死了，她也有足够的不在场证明，她怕的是引来后续麻烦。
　　只做材料收集任务，本就代表她不想引人注意，作为对实力者的敬重，公会也很配合的没有深入查探她的身份。但死人就不一样了，目前薄红还在被通缉的状态，她可不想才刚到一个城市就落得非走不可的地步。
　　没办法，只能继续等下去，如果安杰莉娜不来，她就只能接个高难度任务，然后向公会报个工伤，再带D夜寻找下一个地方了。
　　“请问是洁萝小姐吗？”
　　正当薄红思考对策的时候，一道沉稳的声音打断了她的思索。洁萝是她现在用的假名，虽然严格意义上来说，这也不算假的。
　　抬眼望去，只见一个穿着深红色礼服，嘴唇上留着八字胡的中年男人站在面前。
　　“……嗯。”
　　沉默了片刻，薄红一边点着头，一边在脑海里搜索了一圈，她对眼前这绅士一样打扮男人没有印象。
　　“请容我自我介绍一下，本・阿斯金，琥珀杂技团的老板。”摘下礼帽，中年男人背手抚胸向薄红微微一礼。
　　杂技团……
　　薄红眉头一挑，语调丝毫不变道：“找我什么事？”
　　“是这样的，昨天我们一个团员去冒险者公会之后就再也没回来，今天询问才得知她与您组队了，在下无意打听洁萝小姐您的隐私，但能请告诉关于她的行踪吗？”
　　仿佛是下意识地搓弄着拇指的翡翠扳指，发丝斑白的男人的语气略带着一丝焦虑：“最近没有安排节目，小姑娘喜欢找点事做可以理解，但像这种连个消息都不回的……”
　　说到这里，他露出了欲言又止的表情。
　　这么快就来找人了吗？
　　薄红有些头疼，这倒是她没有预料到的，像对方这种当老板的人，明显不可能靠两句话随便糊弄过去：“我不知道，昨天我只是跟她单独聊了一些关于今后的组队协议和相处方式，简单的聚餐一下就分开了。”
　　真话自然是不会说全的，后面的只要靠这位老板自己脑补就好了。
　　“倒是她，明明说好今天组队商量关于任务的事情，结果迟到好几个小时是什么意思？”
　　当然，抱怨也不能少，反正都是被放鸽子，不如适当的将怨气释放出来，这样，对方就算怀疑安杰莉娜的失踪与自己相关，碍于自己的表现，也不可能继续追究下去。
　　“是这样吗？对于她这件事，我代她向您表示最诚恳的歉意。如果不介意的话，今天您在这家酒馆的消费就由我来支付吧。”
　　直起微微颔下的头颅，中年绅士挺了挺腰，深深地看了薄红一眼，语气里略带着一丝沮丧：“那么，请恕我不能作陪，那孩子是我看着长大的，我实在无法放任不管。”
　　薄红挥了挥手，她才不要这个男人陪呢，既然安杰莉娜可能遭遇不测，她继续等下去也没有丝毫意义，还不如回到暂时居住的地方照看D夜。
　　几个小时没看到她，也不知道小家伙会不会闹腾，说实话把孩子拜托房东家的太太照顾她也有些不放心。
　　然而，分心思考着小家伙的薄红并没有注意到，当杂技团的老板走出酒馆大门时，他那本来被焦虑填满的表情，竟露出了一丝诡异的笑意……


379
　　“请问是洁萝小姐吗？”
　　刚走出酒馆，熟悉的台词让薄红眉头不经意一挑，她可不记得自己在这座城市有认识的人，也没有给谁留下过自来熟的印象，怎么三番两次的有人主动找她？
　　转头望去，只见一个看上去十一二岁，浑身包裹在厚实衣物内的小姑娘站在那里，似乎已经等了不短时间，鼻子都被冻得发紫。
　　“什么事？”
　　对这看似楚楚可怜，用如同小动物般不安眼神的望着自己的女孩，薄红并没有多大感触，本来她就不是那种看起来很容易亲近的女人，身上自带一些吓人的气场被小孩子疏远很正常。
　　“给。”
　　女孩没有多说废话，在确定自己找对人后，就小心翼翼的将一张折叠好的信封递给薄红。“这是昨天一名奇怪的姐姐寄放在我这里的东西，她说如果今天上午没来拿，就让我来这家酒馆转交给一个有着银白色头发和红色眼瞳叫洁萝的女性……”
　　原来如此，送信吗？确实和自己长相类似的特征在哪里都很难见到，看来为了避免任务失败，盗贼往往都会有做二手准备的习惯这个传言是真的。明明没有所谓的职业道德，对自身的信用却非常看重，盗贼果然都是怪人啊。
　　算算从昨天分开的时间，安杰莉娜应该已经将这座城市关于黑袍男的情报收集完之后，认为还不足够才决定尾随，结果彻夜未归。
　　至于是凉得彻底还是被抓住做这样那样的事，薄红就不清楚了。
　　“辛苦了。”
　　微微点头，薄红想明白前因后果，随即从口袋里拿出两枚银币放在女孩手上，虽然知道安杰莉娜肯定给过这女孩小费，否则她也不可能肯在这里等自己，但安杰莉娜给的，和自己给的，在概念上是两码事，薄红可不喜欢欠人情。
　　拿到钱后，小姑娘冻得通红的脸上露出高兴的表情，她连忙朝着薄红鞠躬表示感谢，接着似乎是怕薄红反悔，转身小跑着离开了。
　　显然她自己也没想到会得到一笔意外之财。
　　薄红在原地停驻一会儿，视线转移到手中粉色的信封上，一只赭红色的唇印十分刺眼，如果薄红不清楚其中内情，说不定还会以为这是封写给她的情书。
　　第一印象就觉得那家伙没个正经，现在看来……似乎还挺严重啊。
　　嘴角抽搐一下，薄红直接将信封拆开，第一眼就让她眉头狂跳。
　　【我喜欢你！请和我交往吧！】
　　“……”
　　那家伙，我看起来像是对女人感兴趣的人吗？
　　强忍着将信件扔进垃圾桶的冲动，念在对方可能遭遇不测，薄红想了想，还是决定原谅对方的调皮。
　　【说笑的~】
　　既然是开玩笑那么从一开始就别写出这么容易让人误会的话啊！
　　【谈正事吧，当你拿到这封信的时候，就意味着我可能因为一些杂事缠身暂时没办法跟你会和了。】
　　薄红嘴角撇了撇，看来那安杰莉娜还是个体面人，就连任务失败都要讲得这么委婉。
　　【不过有一点我要提醒你，黑袍男的水很深，建议你不要和他接触。那家伙在寒冬境内已经活跃差不多一年左右了，但是即便如此，也没有人知道他的名字，更别说他的来历。我不知道他有没有在其他地方露过脸，但通过我自己的特殊渠道，也只打听到从他出现开始，就一直保持那身黑袍形象。】
　　【不管男人和女人都喜欢让自己给外人留下一点神秘感，但黑袍男给我的感觉不同，明明他的实力是公认的强劲，却依然有一种形迹可疑的感觉。嘛，他的身份其实我觉得怎样都好，不管是亡国王子还是某黑恶势力大佬都跟你我没关系。我知道这远远达不到协议上的要求，但事实就是如此，对那家伙的底细，请原谅我无能为力，即便使出浑身解数，我唯一能查到的，就是那家伙像很缺钱一样，在寒冬王朝治下的城市不断辗转，专门接取那些报酬丰厚的高难度的任务，不止如此，任何正常人都有的需求他好像都没有，没人见他在公会或餐馆点过一份食物酒水或陪睡女郎，也没在任何旅馆驻留过一晚，拿到报酬，有其他高薪任务就接，没有就离开公会。】
　　【说实话在拿到这些信息的时候我甚至不敢相信自己的眼睛，那家伙的行为举止太过异常，越想越觉得恐慌，嘛，虽然目前协议上要求的信息量还不足够，但作为一个接了任务就一定要想办法完成的称职盗贼，我会用自己的方式尽量达到要求，但这样的话……也许近期内可能没办法与你联系，如果你要转移到其他城市，记得在公会留下讯息。】
　　【啊对了，我记得你好像打算重金悬赏关于魔女的行踪？不用管我是从哪里得到的消息，在这里我还是要提醒你一下，那黑袍男也许会从巨额酬金盯上你，记住，不管他手里有没有握着你想要的情报，千万千万别接近他，这是为你好，那么……】
　　【祝你好运，我的搭档】
　　“……”
　　注视着手里的信件，薄红沉默了很久，正如安杰莉娜所说，这上面一点有用的信息都没有，至少认真薄红认真看两遍之后，发现全TM是屁话！
　　黑袍男很神秘她当然知道，但这关她屁事，如果不是黑袍男与某个男人相似和不相似的地方太多，她可没那美国时间去理那鸟人。
　　D夜还需要照顾，体内的病太过特殊，想治好不知道需要付出多大代价，也就是说，在心里没底之前，钱攒多少都觉得不够。
　　妈的分居之后就是劳碌命，早知道还不如留在布兰度府邸里呢，包吃包住还有工资拿，就算是庶出，D夜应该也能得到很好的待遇……
　　“切，我在想什么呢。”
　　摇了摇头，薄红努力甩掉脑海里的想法，有那个红帽子女人在，就算自己时刻盯着，鬼知道D夜会不会受到什么不良影响。多年相处下来，那女人的腹黑自己难道还没有谱吗？
　　所以，绝对不能回去！
　　PS：我回来啦！


380.求婚者
　　爱是什么？
　　如果单单指一种能给人带来幸福的情感，那么毫无疑问是大多数人都追求的东西。自然，爱丽丝・玛格特洛也不能免俗，抛开糟糕的性格，至少她自认为，她只是个很普通的，对爱情充满憧憬的，随处可见的女孩子。
　　爱是一种伟大的力量。
　　它能让任何善妒的女人学会包容，所以，只不过帽子沾染些许绿色而已，只不过心爱的男人会与其他女人订婚，会与其他女人上床，会与其他女人生小孩，会与其他女人以名正言顺的夫妻之名之实成立家庭，然后每日每夜做些不知羞耻的事情而已。
　　而自己，只因门不当户不对的狗屎理由，只能以下属，情人，或者狐狸精，偷腥猫等等不受待见的身份待在他的身边。
　　啊……这是多么，多么令人不快。
　　王子只能跟公主在一起？儿童绘本里的故事真是跟那五颜六色的涂料一样恶心。
　　确实，迪奥布兰度是一国王储，未来的国王，而爱丽丝・玛格特洛却只是个乡下出生，没田没房没钱的低贱女人，能得到临幸就不错了，只有异想天开的爽爽故事里才会让一个贱民成为王后。不如说，如果爱丽丝成为王后，反倒会对迪奥今后的统治造成妨碍。
　　所以……
　　既然爱他就原谅他？
　　去他娘的！
　　“抱歉啊，对这方面我的容忍度可是零呐。”
　　目送着驶向宫殿方向，代表布兰度王室权威的豪华马车，爱丽丝站在原地摸着下巴沉思，现在迪奥要以向白雪女王求婚的名义，回收当初寒冬王朝没有打下的另一边疆土。
　　不过，即便知道是逢场作戏，爱丽丝也受不了，这就跟自己的男人用事业为重的正当理由去跟其他女人约 炮一样，不，以迪奥那厮的性格，怕是真的会跟白雪做出那种苟且之事。
　　因为白雪的皮囊还算有点姿色，而男人这种只要被漂亮女人勾勾手指就心猿意马的生物，怎么可能会拒绝得了？
　　爱丽丝的直觉很准，她十分清楚迪奥和白雪之间的梁子，但是……在某次白雪对迪奥治疗时，那不着痕迹露出的眼神，不是杀意，更不是爱意。只不过跟往常一样冷淡，但又稍微有那么点不一样，当时爱丽丝没有读出其代表的情感，但还是爱丽丝默默记住了。
　　那女人有所图谋。
　　所以，不管出于何种缘由，这次联姻计划必须搅黄！
　　“这一切都是为了爱啊。”
　　少女低笑着，转身向暂住的宅祗走去，她需要准备一下。
　　…………
　　…………
　　寒冬王朝，王宫大殿。
　　穿着怪异的金发男子红袍迎风招展，他脚踩猫步，下巴微抬，用着睥睨的目光巡视四周沉默的权贵们。
　　嗯，一个都不认识。
　　从护卫通报迪奥的到来之后，殿内的气氛就变得十分微妙。
　　和坐在王座上的面无表情的女王相比，其他贵族的脸色倒是精彩了很多，他们可不记得寒冬与布兰度两个国家之间的关系已经好到可以放心让王储随便造访的程度，更别提上一任国王死后，卡乌斯趁机挥兵夺下半壁江山，这已经可以说世仇了吧！？
　　确实，目前寒冬王朝已经衰败得不像话，而布兰度势大，为了顾全局面，就算迪奥带着小伙伴来这里嬉戏玩耍，除了某些极端份子，也没有几个人敢对他怎么样。但那厮的心就这么大？就不怕暗杀吗？
　　一时间除了少数几个安插在寒冬王朝的内线，不知情的大臣都有些茫然，盯着慢悠悠走猫步进来的男人皆是一脸卧槽的表情。
　　不过在政圈摸爬滚打到今天的地位，大臣们都是见风使舵多年的老船长，女王都没发话，他们就不擅自揣测圣意了。
　　现场气氛十分压抑，大臣也没有交头接耳，反倒用小心翼翼的表情偷看端坐在王位，似乎早已等待多时的白雪女王。
　　“布兰度殿下造访，是何意？”
　　良久，端坐在王位上的少女才开口说道，由于事先收到密信，她十分清楚迪奥此行的目的，说实话，在坐上这个位置，并治理了一段时间后，她就已经十分清楚自己并不是当国王的料。并不是管不好，而是在接受过魔女的启慧之后，她的眼界早就已经超脱世俗的权力了。
　　随着脑海里知识的挖掘，白雪发现，只要她愿意，只要给她足够的时间和资源，她完全能打造出一个战无不胜的怪物帝国。源源不断、绝对忠诚的克隆军队，而且每个士兵都拥有开山裂石的力量，这样如果还不能征服世界，那她干脆找块豆腐撞死算了。
　　有时私下里白雪也在感慨，年幼时自己还时常埋怨不能像其他魔女那样得到强悍的实力，完全不知道自身所用的价值，如果她是个乐于奉献的人，说不定整个世界的人类都会享受到她的恩泽，远离病痛，甚至长命百岁。
　　所以，在寒冬王朝，白雪唯一的留恋也就只有那早已逝世的母亲，愿意接手王朝的管理权，也是想查出母亲的真正死因，她可不相信堂堂魔女会病死，而且还是强大无比的时间魔女，她无法接受这个说法。
　　但是关于这方面，白雪就像个无头苍蝇般一点头绪都没有。
　　不过……母亲的死因可以慢慢查，白雪不缺时间，现在戏还是要演的。
　　“……”
　　听到年轻女王问话，伫立于红毯上的金发男子顿了顿，线条硬朗的脸上挤出一丝蛋疼之色，仿佛是在做什么决定，最终，他微不可察的叹了口气。
　　“人总是会被美丽的事物所吸引，凛冬的女王，我曾在一次偶然的机会目睹到你的芳容，从那之后，我就被你深深地迷住。奢华的歌舞，香醇的美酒，甚至本国内远近闻名的名嫒，在你面前都变得黯淡失色。”
　　“我知道，我的世界已经不能没有你，更不能眼睁睁看着你和其他男子结婚，所以……“
　　他深情款款道：
　　“这次拜访的目的，就是向你求婚。”
　　气氛……
　　陷入了死一样的寂静。
　　PS：啊哈哈哈……（我溜！）


381.计划顺利？
　　为了促进两国之间的关系和共有利益的发展，联姻不管在哪个地方都是一件很稀松平常的事，但眼前这一幕……
　　怎么说呢……
　　荒诞！
　　对，就是荒诞！
　　不止是周围的贵族公卿，就连主动提出求婚的迪奥也这么觉得，甚至有一种羞耻play的感觉。
　　这么说吧，白雪现在是女王，唯一的正统王室血脉，如果她嫁给了迪奥，就算没有直接给寒冬王朝改名换姓，迪奥和白雪的后代迟早也会执掌这半壁江山，要不了一两代，寒冬王朝甚至不复存在也说不定，而从布兰度侵吞寒冬王朝领土才过去几年？吃相是不是太难看了？
　　迪奥现在的做法，毫无疑问就是将在座的所有人当傻子玩，就差明目张胆的说【本趴粗辛四忝堑墓殿，还不快跪谢主隆恩然后卷铺盖滚蛋！】了。
　　短暂的沉寂后，气氛突然炸裂起来，充满敌意和杀意的视线纷纷向迪奥投来，别说断人财路，这简直说断人生路也不为过！要不是涵养好，那些阴沉着脸的贵族公卿说不定已经不顾形象冲上来和迪奥扭打在一起了，当然，他们能做到的话……
　　“安静。”
　　王座上的少女向下抬了抬手，大殿内嘈杂的声音瞬间平息下来，不过从大臣蠢蠢欲动的表情来看，他们的心情也不像那么快就冷静。
　　而作为始作俑者的迪奥，则是一副不为所动的表情，他打从心底不认为周围这群人够资格当他敌人，所以对他们的敌意和杀意什么的，完全是无视的态度，认真对待反而有一种自己输了的感觉。开玩笑，要是他们有能耐伤到自己，怎么可能会待在这种地方苟延残喘？
　　“求婚吗？”
　　手背轻轻抵住下巴，少女居高临下的看着迪奥，倾世容颜流露出一丝令人炫目的微笑：“那妾身还真是荣幸呐……”
　　即便迪奥也不得不感叹，不愧是有着第一美貌的女人，光是这一笑，已经足以让定力不行的人为之痴狂了。
　　“但我想您应该也明白两个王国之间发生的不愉快过往，还有妾身所肩负的责任，如果就这样答应了，对王室的声誉，还有妾身的国民来说会是相当沉重的打击啊。”
　　现实可不是童话，虽说是演戏，白雪也不可能因为迪奥的求婚表现得面红耳赤然后含羞应许，接着和王子过上幸福快乐没羞没躁的生活，那样太假，或者说太没出息，更会对今后的统治产生不好的影响，平添不稳定因素。
　　“关于这点，在下自然清楚，为表诚意，除了各类稀世珍宝，聘礼中还包括了……”
　　顿了顿，迪奥巡视四周，方才继续说道：“归还寒冬王朝另一半疆土。”
　　哗――
　　一语激起千层浪，迪奥这句话简直就像重磅炸弹一样在大臣间引爆。
　　一半国土当聘礼？要说是蛋糕，未免也太过甜美了吧？甚至甜美到令人起疑的程度！姑且不说布兰度现任国王卡乌斯愿不愿意耗费这么大的代价迎娶一个儿媳，现在布兰度王国的国土，说白了就是一半原拜德王国国土再加一半原寒冬王朝国土拼合而成，归还？开什么玩笑！这根本就不是伤筋动骨的程度，完全就是亲手摧毁自己的王国！
　　形象的说，就是熊孩子把父亲辛辛苦苦拼装好的城堡推倒！
　　但眼前这王子真的为了所谓的爱情这么盲目！？看他那自信的表情和成熟的气质，完全不像啊！
　　迪奥的不按套路出牌彻底搅乱了贵族公卿们的思绪，让他们一时间甚至忘记了思考。
　　而坐在王位上的白雪却暗暗冷笑，确实，密信上有说过归还寒冬王朝另一半疆土，但别忘了，信的本质还是回收她手里掌握的这另一半，名义上归还了，但迪奥可没说过负责管理那一半疆土的领主会是寒冬王朝的人，也就是说，他们也只是名义上是自己的下属，听调不听宣而已。
　　不过也不是没有好处，白雪女王争取回了被夺走的国土，在国民中的声望绝对会如日中天，对她的统治也会大有裨益，要知道，平民可不像贵族那般有那么多花花肠子。
　　但等自己和迪奥产下子嗣，寒冬王朝还是会落到布兰度的手里，所谓的归还领土，也只是说给下面的人听罢了。
　　嘛，反正这也是自己期待的结果。
　　“嗯~~如此丰厚的聘礼，妾身实在想不到拒绝的理由啊。”
　　嘴角扬起一丝笑容，就算大臣们对迪奥的操作持怀疑态度，他们也绝对想不到，自己所信任的女王，早就已经成为了布兰度的傀儡。
　　噢，真令人悲伤。
　　要是就在这里告诉他们真相，他们又会露出怎样的表情呢？真想看看啊……
　　“那么，今天的朝政就到这里吧。”
　　从王位上站起身，少女低头俯视着众多朝臣，淡淡说道：“关于聘礼的事，还请布兰度王子随妾身去后花园详细商谈。”
　　贵族们又是一脸卧槽的表情，虽然没明说，但女王这意思，根本就是答应求婚了啊！
　　凭借女王所拥有的容颜，她的追求者可从来没少过，甚至其他王国都多次派遣密使前来求亲，但都被一一拒绝，因此在他们的印象中，女王的择偶要求应该跟她拥有的颜值一个等级。按照正常套路，除了交还国土，不应该还有一大堆故意刁难人的难题吗？比如寻找不可能拥有的秘宝，或者通过传说中神降下的十二试炼什么的。
　　怎么这么轻易就答应了！？
　　难道现在的女王大人是假的？是某种特效的成分？
　　迪奥微叹口气，过程虽然尴尬了点，不过计划的流程姑且还算顺利吧。
　　然而正当他这么想的时候……
　　“请等等！”
　　迪奥转头望去，只见人群中窜出一个光头！…老者，这老头拄着根拐杖，似乎很德高望重的样子，在他出声后，其他贵族都给他让出个道。只见他颤颤巍巍地说：“陛下请听老朽一言。”
　　谁啊，这坏我迪奥好事的老东西。
　　PS：还有~


382.
　　事情不会像预料中那么顺利，迪奥其实早就有所心理准备，本来他提出的东西就太过匪夷所思，在看到切实的干货前，会被当做空头支票质疑也是理所当然。
　　而在白雪答应求婚之后，自然也会有一些认为看破阴谋，自命忠贤的搅屎棍跳出来，仗着自己在朝臣中不可或缺的地位，向偶然做出错误决定的主君提出“建议”之类的。
　　看那老东西走路都有点不稳的样子，迪奥暗中估摸着，这货怕是那种所谓服侍了王室N代，却打死都不肯退休的类型吧？不管对方人品如何，如果强硬罢免他，就可能会让贵族产生国王对大臣出手，怕是要给权力圈换血等乱七八糟的想法。
　　何况现在白雪也就十八岁左右，年轻，而且还是个小姑娘，哪怕贵族公卿们表面不说，心底估计也有些看不起，或者说不信任？那老头子怕是也有着朝廷没了自己就不行的傲慢心思才站出来。
　　迪奥站在原地，双眼从未离开过白雪，看起来像是对周遭一切不为所动，单单只痴迷那玉座上的美人，假装自己真是那种为了白雪愿意送上江山的恋爱脑王子。其实通过与替身世界的视觉共享，早就已经把握住周围一举一动，甚至包括一些对他露出轻蔑之色的贵族也看在眼里。
　　对此迪奥暗自冷笑，若不是现在场合不适合动手，他已经是个死人了。
　　“是米特福德卿啊…”
　　白雪将视线移向老者，神色淡然，似乎对他的行为并不惊讶：“怎么，你对妾身的决定有意见？”
　　“老臣不敢！”
　　老人急忙躬身，低着头大声说道：“老臣只是对布兰度的诚意持怀疑态度，即便现在的迪奥布兰度是王储，但国王依然还是卡西乌斯，老臣对那个男人还算理解，他不可能会无端交回另一半国土。其中可能有诈，陛下还请三思啊！”
　　说到最后，这老头甚至跪倒在地，声泪俱下，完全一副忠臣嘴脸。“老臣知道陛下肯定很想收回另一半国土让寒冬王朝重回鼎盛时期，但这事不可操之过急，切勿轻信小人之言。”
　　得，我迪奥还成小人了。
　　不过……通过世界的视角，迪奥看到一些还有些犹豫的贵族也站在了老头的身后，嘴上没发表意见，但还是默默地给他壮了声势。再加上白雪一个人坐在王位上，看起来就像被孤立一样。
　　这尼玛有点意思。
　　如果迪奥手里有瓶肥宅快乐水或者肥宅炸鸡翅什么的，说不定已经坐在一旁看戏了。
　　讲道理，他布兰度王国玩的是独裁制度，如果朝堂上出现这种打感情牌造势搅屎的人，怕是死都不知道怎么死，嘛，当然在对方看来，他的做法确实没毛病。不过布兰度王国给的饼不是画出来的，而是直接给的，只不过饼里面装的不是蜜糖和肉馅，而是涂了毒的屎。
　　所以眼前这一幕对迪奥来说十分稀奇，他想看白雪要如何下台。
　　要知道从白雪坐上这个王位后，虽说治理有方，但她从来没跟部下加深过任何关系，本身她也没兴趣这么做。不参与任何宴会，也不组织任何交际活动，拒绝任何试图亲近的人，每天在朝堂上也只是用公事公办的口吻分配工作，因此在贵族眼中，白雪女王比起一国之主，更像个脑子里只有工作的机器。
　　堂堂王室血脉就剩这么一株独苗，而且还是没有任何交际圈的女人，下面的人没有小心思那是不可能的，若非顾忌旁边有虎视眈眈的布兰度王国，目前的寒冬王朝不能发动内乱，而且贵族圈互相掣肘，早就有人造反了。
　　谁不想成为国王？谁又不想将天下第一美女拥入怀中？
　　也幸好他们没有造反，不然说不定就会见识到白雪不为人知的一面。
　　好歹是魔女，自保手段终归是有的吧？
　　迪奥的突然造访，让这些贵族升起危机感，意见瞬间达成惊人一致。
　　君主和臣下的问题现在也表露了出来。
　　“有没有诈，妾身心中自然有数，还不用米特福德卿你来提醒。”
　　沉默良久，少女檀口微张，淡兰轻吐道：“还是说，你认为妾身现在应该直接拒绝布兰度王国的[好意]，让对方有理由借题发挥，直接挥兵夺下寒冬王朝仅剩的立足之地？还是你认为我们拥有抵抗对方的兵力？或者你们愿意赔上自己的一切，荣誉，地位，财富，甚至生命去打一场根本不可能打赢的仗？”
　　“这……”
　　也许是没想到白雪会当着所有人的面直接说出来，老者瞬间有些犹豫，就连那些站在他身后的贵族也纷纷露出动摇的表情。感情牌没打成，倒是被对方反将一军。
　　“妾身也有傲骨，但抱歉，妾身不能为了自己的一个[不愿意]而让剩下的子民再次失去家园。妾身只是一介女流，远没你们想象中那么伟大。不管拒不拒绝，妾身从一开始就没得选择，所以希望卿们能理解。”
　　对大臣的行为没有愤怒的责问，也没有冷酷的治罪，而是直接将对方深埋在心底最不愿提起的事实摆在台面，最后再表示自己为了国民只能选择同意联姻的无奈。
　　没办法，现在的布兰度已经是一个强国，而且还是寒冬王朝惹不起，也没有那个资本去撩动虎须的强国，都说谈判桌上没办法交易的东西只能用战争解决，而现在的寒冬王朝，连上谈判桌的资格都没有！
　　环顾四周，通过贵族的表情，白雪确认他们已经不会再有人站出来之后，才慢慢走下王位，对着迪奥露出温和中稍微带点凄美的笑容说道：“那么，布兰度王子，请和妾身一起前往后花园吧。”
　　好家伙，会演啊。
　　迪奥有点愕然，如果不是知道事先向白雪透过气和深知她的本性，差点真的以为她是那种愿意为了国家牺牲自己幸福的圣女了。
　　诶等等，怎么感觉我迪奥成为坏人了？……好吧，是坏人没错，但微妙的有点不爽啊……
　　不过从结论来看还算顺利？


