　　书名：迷・乱
　　作者：liwei199771（大头猪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：feihu2008】

　　内容简介：

　　夏日的灼阳，烤得整个大地热浪升腾。K市的街道依然拥堵，但路上的行人却只有稀松几个，还都象蔫一般，只想尽快找个有空调的地方躲躲。不过等到夜幕降临，整个城市突然活了过来，各种小商贩在街边摆上摊，向熙熙攘攘的散步人群大声叫卖着。
　　河边的大树也打开了绿叶，在徐徐凉风里沙沙作响。树下的男人们敞胸露怀、在河边的长椅上三五成如群地高声谈笑着，不远处的小孩在广场舞音乐的伴奏下，忘情的啃着西瓜……
　　幽暗的河面忽然亮起，原来是对岸一家洗浴中心开始营业了。五光十色的霓虹招牌，倒影在河面涟波中煞是好看。随着夜晚的深入，越来越多的车子驶进洗浴中心，大多是已经喝完了上半场的客人。
　　在洗浴中心一间包房里，一个身材娇小、乳房巨砾的赤裸女孩，正俯身玩弄着一根软趴趴的鸡巴，鸡巴虽是没有勃起，但看得出尺寸不小，褐色的阴茎刚好够女孩的手掌一握，鲜红的龟头像个乒乓球，正随着一紧一松的挤压而变得忽大忽小。如果勃起以后，不知道还能变大多少？
　　鸡巴的主人是一个中等身材，30来岁的男子，赤身裸体地躺在床上，正懒洋洋地闭眼假寐，任由女孩玩弄。
　　“嗯……阿乐大哥……”女孩直起身，用骚进骨子里的声音嗲嗲的呻吟道：“朋朋好痒……”说着抓起对方的手按在自己夸张的乳房上，用力的揉搓。
　　男子微微动了动，醒了过来，刺眼的光线又让他眯起了眼，透过眼缝只见两只仿佛注满水的皮球一般的乳房，剧烈地在眼前晃动着，自己的手正抓着其中一只……


　　第01章、缘起

　　夏日的灼阳，烤得整个大地热浪升腾。K市的街道依然拥堵，但路上的行人却只有稀松几个，还都象蔫一般，只想尽快找个有空调的地方躲躲。不过等到夜幕降临，整个城市突然活了过来，各种小商贩在街边摆上摊，向熙熙攘攘的散步人群大声叫卖着。
　　河边的大树也打开了绿叶，在徐徐凉风里沙沙作响。树下的男人们敞胸露怀、在河边的长椅上三五成如群地高声谈笑着，不远处的小孩在广场舞音乐的伴奏下，忘情的啃着西瓜……
　　幽暗的河面忽然亮起，原来是对岸一家洗浴中心开始营业了。五光十色的霓虹招牌，倒影在河面涟波中煞是好看。随着夜晚的深入，越来越多的车子驶进洗浴中心，大多是已经喝完了上半场的客人。
　　在洗浴中心一间包房里，一个身材娇小、乳房巨砾的赤裸女孩，正俯身玩弄着一根软趴趴的鸡巴，鸡巴虽是没有勃起，但看得出尺寸不小，褐色的阴茎刚好够女孩的手掌一握，鲜红的龟头像个乒乓球，正随着一紧一松的挤压而变得忽大忽小。如果勃起以后，不知道还能变大多少？
　　鸡巴的主人是一个中等身材，30来岁的男子，赤身裸体地躺在床上，正懒洋洋地闭眼假寐，任由女孩玩弄。
　　“嗯……阿乐大哥……”女孩直起身，用骚进骨子里的声音嗲嗲的呻吟道：“朋朋好痒……”说着抓起对方的手按在自己夸张的乳房上，用力的揉搓。
　　男子微微动了动，醒了过来，刺眼的光线又让他眯起了眼，透过眼缝只见两只仿佛注满水的皮球一般的乳房，剧烈地在眼前晃动着，自己的手正抓着其中一只。
　　“我操，这是哪儿？”男子摇了摇刺痛的脑袋，心里暗骂一声：妈的，又喝断片了！
　　阿乐抽回手，揉了揉太阳穴，回过点神后道：“你是谁？”
　　“讨厌！人家是朋朋嘛。”说着女孩将身子向前移了移，跨坐在阿乐身上，小穴刚好碰到对方的阴茎，用挑逗的声音道：“阿乐大哥，快点嘛，你刚才摸的我好爽，再来嘛！”
　　女孩边说边抓住自己两只巨乳搓揉，随着节奏慢慢摇动细腰，紧贴着鸡巴的小穴开始来回摩擦，两片阴唇正好盖在阴茎上，渗出的淫水渐渐在鸡巴上弥漫……
　　朋朋呻吟道：“啊……啊……大鸡巴哥哥，快点来嘛！”朋朋狐媚地托起双乳，用舌头在两颗干红枣般的乳头上舔弄，深色的乳晕上围着乳头突起无数芝麻小点，浸着唾液散发出迷人的晶亮……
　　美色当前，阿乐已顾不上昏沉的脑袋，在原始本能的支配下，起身夺过双乳就着女孩的口水，自己又舔吸起来……
　　朋朋按住阿乐的头叫道：“啊……好爽……”加快了下身的摇动，大量涌出的淫水在阴唇与鸡巴的摩擦下，形成一处处白色泡沫。
　　阿乐抬头吻向朋朋，女孩本能的想侧头避开。但今天自从见了这根大号阳物，竟有点不能自持。要怪就怪上一个客人，那个死胖子前戏玩了快一个小时，把她弄的浴火难耐才开始操，结果他妈的！才插进逼里三秒种就射了！真的是三秒！！这还不算完，等打发完死胖子后朋朋回到休息室，里面零零星星地座了几个女技师，平日相处不错的小雯正在沙发上戴着耳机玩ipad。
　　小雯穿了件粉色纱质睡衣，没戴胸罩的乳房隐约可见，抬头看了一眼见是朋朋，说道：“我操，你就做完一单了？”接着叹了口气，低头拉开衣领对着自己胸前道：“奶大就是好啊，你给老娘争点气行不行？”
　　朋朋笑道：“怎么，逼要生锈啦？要不要我帮你通通？”其她几个技师也笑着开始起哄！小雯白了她一眼“懒得理你！”说完低头不再理人。朋朋还想再调侃几句，但小穴里刚流的淫水湿得难受，于是便走到自己衣柜前想先换条干净内裤。
　　哪知内裤刚一退下，肉穴里残留着的淫水一下子涌出，从洞口一直滴答到半退下的内裤上。朋朋只好用一只手捂住小逼，待另一手脱下内裤后，就拿它来擦拭下身……好不容易擦干淫水换好内裤，又套上酒店的浴袍后，一转身便看到小
　　雯正似笑非笑的看着自己……
　　等朋朋坐下后，小雯借口说冷气太大，拿了条毯子将俩人都盖住，头靠在朋朋的肩上，一只手扶着pid装做俩人一起在看的子，另一只手却在毯子下扣弄起朋朋的小逼来。
　　“刚才没做爽？”小雯小声问道。
　　朋朋轻哼了一声：“嗯”
　　小雯笑道：“怎么？阳痿还是早泄？又是只打奶炮没干逼？”
　　“别提了，一个早泄的死胖子，啊……”朋朋轻叫一声“你指甲太尖别往里面捅！”
　　小雯用舌头舔了下嘴唇：“小骚逼，装什么清纯！你别闲着啊，帮我也扣扣……”
　　就在两人相互玩弄得兴致勃勃的时候，就听领班的声音叫道：“快快快，来了好几个客人，都给我上钟去……”
　　包房里的阿乐还是吻上了朋朋，俩人的舌头交织在一起，混合后的唾液沿着
　　嘴角向下滴落……
　　“啊……啊……哥哥……大鸡巴，我要大鸡巴！！”朋朋伸手向阿乐的阴茎摸去，可触手之下竟还是软软地塔拉着。心里一凉，妈的真是根阳痿！！阿乐这边可能刚喝大了的关系，现在身体里兴奋异常，仿佛火山一般想要喷涌而出，可偏偏鸡巴不听使唤，越急越使不出劲……
　　“美女，快，帮我含含！”
　　“嗯”朋朋伏下身，将龟头含在了嘴里。鸡巴上还粘着摩擦后留下的大量白色泡沫，还没到嘴边就是一股浓浓的腥臭直冲脑门。好在她已经习惯了，于是大口大口的吞吐起来。朋朋含了一会，用手就着口水前后撸了撸，见没反映又开始抚摸睾丸，用嘴将睾丸一颗一颗吸入，然后吐出，手指随着啵啵的声响，轻轻地爱抚着龟头。
　　大约过了有二十来分钟，朋朋使尽了全身手段，只见阿乐不停的喘着粗气脸憋的通红，可下身就是一点动静没有。朋朋叹了口气，心中暗骂一声，放开耷拉的鸡巴，抬头小心的向阿乐问道：“大哥，要不休息一下再来？”
　　阿乐憋的要炸一般，没有说话，一把抓起鸡巴飞快地撸着，另一只手则伸到女孩的小穴上扣动。
　　“哎呀”朋朋叫了一声，由于心情不佳，这时逼上的水已经快干了，被阿乐突然来这么一下，扣的她一阵难受。“大哥，我给你倒杯水！”女孩有点生气的说着起身要走。
　　阿乐突然抓住她的手说道：“我……我想……”
　　“你想什么？”女孩略微有点鄙夷的问道，心想：鸡巴都硬不起来，还有什么想法？
　　“我想……我想舔你的逼！”阿乐大声的说道。
　　“啊！”朋朋变成惊讶的表情，“想舔逼？”朋朋重复道。在这种场所，她还没遇到过主动要求舔逼的客人。
　　“对，给我舔你的逼！”
　　“可是……”她没敢说阿乐已是她今晚的第二个客人。
　　“快点，给我过来！”阿乐仰面倒在床上，示意她把下身凑过来。
　　朋朋无奈，只好又跨坐在他头顶将肉穴坐了上去，心想：还有这种人？也好，还没享受过被人舔逼的滋味！嫖客嫌脏都不会舔妓女的逼，朋朋以前有过一个男朋友，除了跟她要钱外，做爱的时候还没客人投入，没处多长时间也就分了。
　　阿乐伸手掰开两片乌黑的阴唇，浓重的腥味让他觉得恶心，但又有一种莫名的兴奋！结婚三年，老婆从不给他舔逼，阿乐每次跟老婆做的时候，都想往逼上舔，每次都被老婆制止了，怎么说都不同意！人都是这样，越不能做的东西就越是想要。
　　现在看着近在眼前的小穴，越看越刺激，也顾不上腥气，轻轻用舌头试着舔了舔阴唇，然后整片的含进嘴里又用舌头在阴唇上来回扫动。
　　“嗯！！”女孩发出了兴奋的声音。
　　阿乐就像受到鼓励的学生，开始快速地舔动起来，舔完了阴唇又开始舔阴核，
　　最后将整根舌头伸进她的阴道里四处乱搅……
　　“啊……啊……不要……好痒……”
　　大量涌出的淫水让阿乐无比兴奋，舔的更是忘我。
　　“啊……啊……！”一波又一波的快感从小穴涌入大脑，“啊……啊……”
　　那种久违的又仿佛从未有过的感觉让她不能自己。
　　“啊……！！！快……快……就是这里！再用力！啊！！！！”在阿乐舌头不停的舞动下，憋了一晚上的快感终于爆发出来，一波又一波的高潮从小穴冲向全身四肢，脑袋里竟是一片空白，身体几乎支撑不住就要倒下！
　　就在朋朋飘飘然的时候，“哎呀！”女孩大叫一声急忙想要起身！原来，巨
　　大的刺激之下她竟然尿了出来……
　　完了，完了，把尿サ娇腿送飞狭耍。「要命的是尿一出来就再也憋不回去，随着女孩的起身动作，淡黄色的尿液在四处飞ァ…
　　在朋朋手忙脚乱之时，阿乐突然双手扶在她腰上，将女孩拉了坐回来，尿道口直接贴在嘴上，只见他张开嘴，大口大口的喝起尿来！
　　阿乐这突然的举动，让朋朋又惊又怕，可尿还是止不住的在流，阿乐边喝还
　　边用舌头在小逼上东舔西舔……
　　“啊……不要……不要再舔啦……”朋朋想起身，可被阿乐按的死死的，动弹不得！
　　这泡尿持续了一分多钟，阿也足足喝了一分多钟，咸咸的尿味混杂着腥臭的淫水不断的灌入口中，让他兴奋得忘乎所以！
　　“呼……”朋朋长长的出了一口气打了下冷颤，总算是尿完了。头一看，逼下的这位好像还没喝够似的，使劲地还在尿道口嘬着。
　　朋朋又气又好笑，“好啦，没有啦，你当是吸奶呢！”打了一下他还抱着自己的手说道：“快放开，你看你头都湿了，走，我带你去冲冲！”
　　“我……我……”阿乐红着脸说道“啊？怎么啦？”
　　“我……我的鸡巴！”
　　朋朋转头看向他的鸡巴，随即啊的惊叫一声，“怎么这么大！”
　　只阿乐的鸡巴已经完完全全的勃起，擀面杖似的阴茎上青筋盘错，鸡蛋大小的龟头涨成酱紫色，马眼处正向外流着粘液，整根鸡巴直挺挺竖着还一阵阵的跳动！
　　朋朋爬了过去用手扶住，仔细端详道：“你这得有20公分了吧？”然后又调皮的对阿乐说：“怎么？鸡巴难受？”
　　阿乐刚才实在是太爽，再加上酒劲还没散，以至于说话都有点不利落。刚刚喝了一泡骚尿后，酒也仿佛醒了不少，深深吸了口气，笑道：“这么大的鸡巴你不想试试？”
　　朋朋笑道：“试什么试，多大的东西我没见过。”
　　“哈哈，舔舔逼就舔尿了还嘴硬！”
　　“讨厌！”朋朋在大鸡巴上打了一下，伸出舌尖舔了一下马眼中流出的粘液，又咽了咽口水，狐媚的说：“等我给你套上套，待会看你怎么死！”
　　阿乐拦住道：“戴什么套，直接来吧！”说完翻身就压住朋朋，掰开双腿举
　　枪就要往洞里刺去……
　　朋朋惊道：“啊！别，公司有规定必须要戴套！”
　　“妈的，公司还规定不准尿客人脸上呢！”阿乐不屑道。
　　“不是，撒尿是因为……啊！！”话还没说完朋朋大叫一声，鸡蛋大的龟头已经滑进了阴道。
　　“慢点慢点，太大！”
　　“大？大的还在后面呢！”说完噗的一声，整根鸡巴顶了进去。
　　“啊！哎呀，顶到子宫啦！轻点，轻点！”朋朋疼的双手乱打。
　　阿乐正在兴头上毫无怜香惜玉的意思，挺着长枪开始进进出出。龟头一次次地撞向花心，感觉像有个小吸盘在前端不停的吸着马眼。
　　“呼，呼，太爽啦，妈的小逼，太爽啦！”
　　在淫水的滋润下，一开始的疼痛感消失了，随之而来的是一波波的快感，朋朋双眼迷离的开始浪叫起来：“啊……啊……大鸡巴……啊……又顶到花心啦……啊……”
　　“小骚逼，老子干死你……”
　　“啊……干死我，干死我，啊……啊……”
　　“小骚逼，你的花心吸得我太爽了，”啊……大鸡巴……“
　　“使劲，逼再夹紧点！！”
　　“啊……夹不紧啦……啊……要死啦……啊……啊……”
　　“啊……”随着一阵快感袭来，阿乐再也忍耐不住，将鸡巴刺到小穴的最深处马眼顶在子宫口，大叫一声射了出来……
　　朋朋只觉一股股滚烫精业撞在子宫上，撞得阴道一阵收缩，双腿一抖又泄了一次。她绯红着脸打了阿乐一下，嗔怪道：“非射里面，回去又得吃药了……”




　　第02章、娜姐

　　阿乐到家大概深夜2点，他家住在城边的一幢小别墅里，算是非常不错的一居所。打开房门轻轻的回到自己的房间，他可不想把楼上的老头子吵醒，又得招一顿臭骂。
　　躺在双人床上，酒劲已过去大半，老婆走后的这一个来月，他几乎天天如此。
　　上班、下班、喝酒、嫖娼、失眠……
　　下半身的冲动容易解决，而激情过后的失落却最难熬。借着床头微弱的灯光，他又拿起那张看了无数遍的字条：阿乐：我要走了，谢谢结婚三年来你的照顾，这是我最开心的三年！
　　但现在已没有办法，我必须要离开这个家，不要问我去哪，也不要来找我！
　　谢谢你，请千万保重！
　　林莉
　　2017年6月x日
　　…………
　　“嘟……嘟……”突然响起的电话惊醒了发呆的阿乐，一看来电显示是石头。
　　石头是阿乐小学时候的同学，小学毕业后各自进了不同的中学也就少了联系，最近又因为点事情找到阿乐，昨天的饭局就是石头约的，喝了不少吃完又去夜总汇K歌找小姐，之后阿乐就断片了！
　　“喂，石头。”
　　“哎～我说兄弟，你咋走了？”石头初中毕业后随亲戚去北京混，现在回来也学得一口北京腔。
　　“啊？”
　　“嗨！真有你的，我还等你来着，总台一问才知道你结帐走人啦！”
　　“额，不好意啊……我实在是喝多……”
　　“哈哈，不是哥哥说你啊，你那酒量是真得锻炼锻炼！”话锋一转，石头又问道：“兄弟，今儿吃饭说的事你没忘吧？”
　　“额，你是说……设备那事？”
　　“可不是嘛！到时候你记得帮帮哥哥，啊？”
　　“等到了设计阶段再说吧，是不是我负责还不一定呢！能帮一定帮。”
　　“得勒，有你这话哥就放心啦，早歇着吧！”
　　第二天一早阿乐刚要出门就被老爸叫住了：“你昨晚哪去了？”
　　“跟几个朋友吃饭嘛！”
　　“吃饭？吃饭吃到几点？”
　　“……”阿乐没理他，穿好鞋准备出门。
　　“今晚回家来吃！”老头子说完见阿乐一脸迷茫，又补充道：“小莉走了不是没人做饭嘛，我找了个保姆，今天家里开火，回家吃！”
　　阿乐老爸经营着一家小公司，父子俩都是不做饭的主，以前老妈在世的时候是老妈做，后来结了婚林莉就专职在家做全职太太，结果现在人一走，父子俩已经一个多月没开火了。
　　阿乐“哦”了一声便出了门。
　　在公交车上被挤成人干的阿乐心中咒骂道：“妈的，挤死人啦！”由于昨天要喝酒，阿乐把车停在了公司，今天只能座公交上班。“以后还是找代驾把车开回家，公交真不是人坐的！”正想再咒骂几句，突然发现自己左边传来了一阵幽香，用眼睛余光一瞟原来是一个年轻少妇被挤到了阿乐身边。
　　少妇长的挺清秀，有种成熟女人的魅力，不过现在也是是被挤得狼狈不堪，好不容易在阿乐身边找到一块容身之所，手却没有地方可抓，随着公交车的前行，少妇一下撞在了阿乐左臂上。
　　少妇急忙道：“啊，对不起……哎，阿乐？”
　　阿乐转过身来面对她，也认出了这个少妇：“王姐啊，你怎么也坐公交？平时不都是你老公接送吗？”
　　叫王姐的少妇道：“他呀，出差去了，我自己又不会开车……你呢，怎么不开车？”
　　阿乐不好意思的笑了笑道：“嘿嘿，我昨晚喝多了，车没开回家。”
　　“好啊，又去哪里浪了！！林莉没让你跪搓板？”
　　“嘿嘿，没有，就在外面吃了个饭……”妻子走了的事王姐并不知情。
　　王姐怪笑地看着阿乐压底声音道：“外面吃饭……怎么？林莉在家喂不饱你？”
　　王姐比阿乐大4、5岁，结了婚的女人平时在单位上大家一起开个玩笑什么的也都贯了。
　　由于妻子的原因阿乐有点尴尬地转移话题道：“哎王姐，你们1组这个月的设计任务多吗？”
　　“累死了”王姐答道：“还是你们2组好，设计难度又不大，你这个当组长的都这么清闲。”
　　“哪有……”俩人正聊着公交车一阵晃动，“啊！！”王姐由于手上没有拉处，一头撞进了阿乐怀里，双乳一下贴在了阿乐胸前，虽然戴着乳罩，但如此近的距离让跨下的鸡巴差点有了反应。
　　阿乐急忙扶住她道：“来来，拉住这个”说着让出了自己的拉环。
　　王姐尴尬的笑了笑，也没客气抬手便接过了拉环。随着王姐的这一抬手，阿乐差点鼻血没喷出来，这个拉环本来就靠近阿乐这边，王姐为了能够到只能又向前挤了一点，已经快要贴在阿乐身上，更要命的是她今天穿了一件短袖T恤，袖口几乎送到了阿乐鼻子下面！
　　阿乐不自觉的目光开始肆虐，粉白的手臂修长又性感，隐隐看得出几条青色的血管，透过袖口，隐蔽的腋下一揽无余，半寸来长浓密的腋毛清晰可见，应该是不久前刮过还没来得及再次打理，黑色的胸罩也有部份进入视线。
　　最让人受不了的是从T恤袖口飘出的少妇体香，被阿乐一点不剩的吸入体内，
　　四处游荡后仿佛全都集中到了跨下的鸡巴……
　　“讨厌！”王姐也发现了什么，松开拉环换了一只手来拉，结果又把另一边的腋窝暴露在了阿乐的眼前。
　　阿乐今天可没有喝酒，在这接二连三刺激之下，鸡巴已然勃起，要不是被裤子挡住只怕早就一柱擎天，但下身上的一个小帐篷却是一目了然，帐篷的顶端正
　　随着公交车的晃动一次次的撞在王姐的短裙上……
　　王姐用微嗔的表情看着他并未说话。阿乐抓了抓头嘿嘿笑了笑，也不知道说什么好，气氛尴尬到不行！
　　可偏偏鸡巴起来后一时间又消不下去，不但消不下去还随着晃动一次次顶向对方小腹，反倒是越来越有精神了！
　　王姐被他撞得心烦，小声道：“你有完没完，转一边去！”
　　阿乐向两边看了看，急道：“转？这个……我……转哪都不合适啊！！”
　　王姐随着他的目光看向身边的一个无精打采的大爷，心想他要是顶着鸡巴转过身去……突然噗哧一笑，又细声道：“不想转就快点给我老实下来！”
　　阿乐急道：“这个……跟你这大美女站这么近，哪个男人能老实得下来！”
　　王姐又是噗哧一笑，道：“就你嘴甜……”说完意味深长的看了阿乐一眼，然后将嘴伸到他耳朵根细声道：“你要能坚持到公司，今晚就一起吃饭……”
　　阿乐一没搞懂：“坚持什么……”话还没说完突然觉得下身一电，龟头已被
　　王姐抓住开始轻轻揉捻起来……
　　王姐一边揉捻龟头，一边又对着他耳朵道：“小乐子……好好坚持哦……”
　　说完还对着他耳朵吹了几口气，搞得阿乐一身酥麻……
　　王姐将头缩了回来微微迷着眼睛在笑，手上却没闲着一直在不停地挑逗。挑逗了一会觉得差不多了，于是轻轻拉开裤子拉链将里面的内裤向下一退，一根2 0厘米的大棍子立马弹了出来。
　　王姐轻声笑道：“小弟弟不错嘛……”说完将自己的短裙稍稍掀起来一点，让他的长枪顺利地挺到自己大腿跟部，然后夹住龟头开始用阴户摩擦起来。
　　阿乐一阵飘飘然，又不放心的向两边看了看，幸好全车厢都是人挤人，几乎没人注意到他俩。害怕、紧张又兴奋的体会着龟头处传来的酥麻快感……
　　王姐一直微笑的看着他不说话，这时扭头看了看车窗外距离公司已经不远，但刚好是早高峰时段车走的极慢。阿乐巨大的龟头摩得她全身骚动，湿润阴道传来阵阵即将抽搐的感觉。不过觉始终隔着内裤不太过瘾，便轻声道：“让姐姐再给你加点料吧……”
　　说完便伸手轻轻将内裤退下少许，让阿乐的阴茎穿过内裤的阻隔，扶着龟头
　　直接贴在了阴户上……
　　“嗯！”阿乐发出了愉快的声音，只觉龟头正被温润的阴户、丰满的大腿根部以及湿湿内裤包裹，阴唇的皱褶在淫水的润滑下来来回回的刮动着全身最敏感的部位。
　　阿乐只觉天旋地转憋住气小声道：“不行了……”
　　王姐没说话，伸手隔着内裤在龟头处向内一按，噗的一声龟头没入了阴道之中。几乎同时阿乐的鸡巴也开始抖动起来，一股股精液涌射而出…………
　　“人民路到了，下车的乘客请拉好扶好……”车内响起了报站的女声。
　　阿乐没敢和王姐一起走进公司，俩人故意间隔了一段路程，他在后面差点没迟到。打完卡后直接去了洗手间，用纸巾将鸡巴上粘液擦干净，心中回味着刚才那一幕，真鸡巴爽！看来以后公交车还是要经常座座……
　　阿乐喜滋滋的出了男厕门，迎面只见王姐和一个40多岁的刘阿姨也向卫生间走来，阿乐没敢打招呼转身去洗手了。
　　倒是王姐像平时一样开起玩笑来：“哎，这不是阿乐吗？慌慌张张的干嘛呢？
　　是不是在里面做什么亏心事啦？“
　　阿乐转头道：“嘿嘿，什么亏心事，我是来解决问题好不好！”
　　“看看，看看，我说什么来这，脸怎么红啦？”王姐笑道。
　　一傍的刘阿姨也跟着起哄：“就是就是！”
　　阿乐只能说了句：“哪有……”便转身洗手没敢再看她们俩人。
　　只听王姐向刘阿姨说了句：“你先去吧，我洗个手。”便径直向阿乐身边走来。刘姨哦了一声就进了女厕。
　　阿乐感觉王姐走到自己身边后，袋口动了一下，塞了个东西进他的口袋。然后打开水龙头开始洗手。
　　阿乐通过墙上巨大的化妆镜见，她拿出一张纸巾将手上的水擦干净，对着阿乐妩媚一笑，将右手的中指伸进自己嘴里“啵”的咂了一下，媚眼看了看阿乐，
　　这才走进女厕……
　　阿乐心道：我靠，她不会是要在洗手间里……
　　回到办公室口干舌燥的阿乐急忙喝了口水，又很好奇王姐刚塞了个什么在他的裤兜里，看看四下没人注意他，悄悄的把东西拿出，在桌下打开一看。
　　竟然是一条紫色蕾丝边带镂空的女式性感内裤。内裤的裆部早已被精液和淫水搞的不成样子，粘稠的混合液体上还残留着4、5根弯曲的阴毛……
　　噗……阿乐差点一口水喷出来！赶忙将内裤塞回裤兜，过了会又实在忍不住伸手进去抚摸一下，心里幻想着王姐正在卫生间自慰的景象，用指尖粘了点内裤上的混合液体在鼻子前嗅了嗅，淫秽的味道让下体又开始蠢动起来！！
　　“我操，这骚货今天都不穿内裤了吗？那么短的裙子不怕走光……年过了3 0的女人真她妈不是盖的……”
　　正想入非非就听不远处有人叫道：“陈工，院长叫你！”
　　阿乐慌忙把鼻子前的手放下道：“哦，小林啊，院长叫我？”
　　“是的，你快点去吧”这个20来岁刚毕业的小伙子答道。
　　设计院院长姓杨，是一个50多岁秃顶胖子，大伙背地里都管他叫地中海。
　　阿乐一进门就发现地中海今天心情不好，小心地道：“院长，您找我？”
　　地中海没答话，“啪”的一声将手中的一叠资料丢在宽大的办公桌上道：“大成立交桥那个项目我们院又没中标！”
　　“啊，不会吧？”阿乐惊道：“这个立交桥设计得这么合理竟然会不中标？”
　　地中海点了点头道：“陈乐啊，你设计的这个立体交通方案的确是不错，不管是设计思路还是实际施工的可行性，都可以算是我们院的一流水平了……”
　　“那为什么……？”
　　地中海微微一笑：“为什么？你先看看这个！”说着指了指桌上的那一叠资料，接着道：“这是我托关系从业主那边弄来的……最终中标的设计……”
　　阿乐才翻了几页就叫道：“怎么可能？他们的设计怎么跟我的一模一样！”
　　“是啊”地中海道：“几乎都是一样，关键他们的价格还要低一些！”
　　“我操！”阿乐顾不上在院长室就破口大骂。大成立交桥项目是阿乐最最用心的一个设计，前前后后花了几个月的时间，现场跑了无数遍，设计图修改了不下十回，最终图纸出来后包括地中海在内的几个院内专家都非常满意，所有人都认为这个项目是十拿九稳的了，谁知半路杀出个这货……
　　“真他妈的够倒霉的……！”阿乐不甘心又骂了一句，还没骂完就发现地中海在死死盯着自己看，看得他心下发毛。
　　过了少顷地中海才缓缓道：“如果真是两个设计撞在一起，那确实是算倒霉，不过……你觉得这样的概率会有多高呢？”
　　阿乐怔了一瞬间，突然想到什么道：“您的意思是……有我偷了我们的设计方案？”
　　地中海还是缓缓地道：“陈乐啊……院里这么多保安、摄像头，要偷走恐怕的不太可能，只有一种情况……”
　　阿乐惊叫道：“我们院里的人外泄了方案！”
　　地中海点点头并没有说话，还是冷冷地看着阿乐。阿乐突然明白了什么，急道：“院长，可不是我啊，我怎么可能会是内奸！”
　　地中海笑道：“别什么内奸内奸的，你电视剧看多了吧！”阿乐脸一红又听对方接着说：“我觉得也不可能是你，毕竟你是项目负责人，方案外泄对你只有坏处。”
　　“是是是！”阿乐急忙点头道“不过你要提高警惕，毕竟按现在的情况能接触到方案的人实在是太多了，至少不能再发生这种情况了！”
　　“哦，我会注意的！”
　　“好了，忙你的去吧……”
　　阿乐走出院长室，就见小林迎了上来问道：“陈工，怎么挨批啦？”小林是今年刚毕参加工作的，就在阿乐手下。
　　“没有，就是交待了几个工作……你的事都做完了？”
　　小林道：“啊！那几张图都画完了，你给看看吧！”
　　“嗯，走吧，回办公室……”
　　等阿乐把乱七八糟的事忙得差不多，一看表已经过了下班时间，突然想起裤兜里王姐那条紫色内裤，心痒痒地拿出电话，找到王姐的微信“王姐，下班我送你回家吧！”
　　不一会她回句：“滚，现在才想起我，已经走啦！”
　　“别啊，我今天太忙！”
　　“那你接着忙吧！”
　　阿乐一阵苦笑，早上还让你射她逼里，下午就翻脸不认人了，哎……女人心海底针啊……就像林莉一样，结婚三年，说走就走……一想到妻子林莉心里又开始不是个滋味，要不今晚再喝两口去？可突然又想到今早老爸要自己回家吃饭，“算了，还是回家吧！”啊乐自言自语道。
　　等开车回到家一进门，屋里弥漫着一股久为了的饭菜香气。听到门响，厨房里探出一个头，是个大约40多岁的中年妇女，个头不高，五官还算标志，身材微微有点发但算不上胖。
　　中年妇女望着阿乐低声道：“那个……我是……”
　　“这是赵阿姨”老爸的声音在客厅里响起。
　　阿乐道：“赵阿姨好。”
　　赵阿姨急忙答道：“你好……那个……马上就可以开饭了……”
　　阿乐道：“没事，不急！”说着换了鞋就到客厅和老爸聊起天来。
　　一问之下才知道赵阿姨名叫赵燕，不是本地人刚到K市没几天，由于在这里无亲无故的，所以想找个包吃住的工作，工资要的倒是不高，但以后就得住在这了。阿乐一想也好，反正一楼还有一间保姆房也是空着，还能有个人帮忙打扫下卫生什么的。
　　吃完饭老爸打开电视看起新闻，赵燕在厨房洗刷，阿乐则是自己回到二楼自己的房间打开了电脑。
　　以前妻子在的时候也差不多是这样，只是洗碗的换成了林莉，阿乐则是在等着她收拾利落进房间后就立刻把门关上，然后一把扑倒妻子，将积攒了一天的精力一股股的射进她体内。
　　然后再一起泡个热水澡，有时候双方兴致高了还会在卫生间玩点新花样，妻子除了不给阿乐舔她的逼外，其它方面接受能力还是不错的，身体也敏感动不动
　　就出水……




　　第03章、时光

　　阿乐的下身又开始有点骚动，他从口袋里摸出王姐的那条内裤，内裤上的淫迹已干得差不多了。将内裤撑开，看着阴毛部位的镂空设计，想像它如果穿在王姐身上那迷人效果……阿乐将内裤裆部贴在鼻子上长长的吸了口气，刺鼻的气味
　　使得鸡巴又开始慢慢地勃起……
　　阿乐拿起手机打开微信，试着联系了王姐，对方说要带孩子，有事明天再说……
　　“唉，看来今晚是没戏了！”阿乐无聊的躺床上玩手机，大约快10点钟，正想洗洗睡了的时候，突然发现微信里有人请求添加自己为好友，“谁啊？”点开一看，对方头像是一张风景照，网名叫‘时光’。
　　阿乐心道：“谁呀？不认识！不是微商就是骗子！”正要关闭时，视线扫过对方名字下面，还有一行小字，读完后整个人怔住了！
　　92路公交上的激情表演！！！！
　　自己和王姐座的正是92路公交车，这段话什么意思？
　　阿乐忐忑不安地添加了对方，问道：“你是谁？”
　　时光没有说话，而是发来了一段视频，拍摄的视线很低，大概就比膝盖高一点，应该是某个座位上的人拍的，镜头穿过一、两个乘客大腿，落在了一对男女的下身，完整地记录下了当时的情况……整段视频中有两三次镜头的上移，清楚的拍到了男女的脸部……阿乐当然知道这是他和王姐，就在今早的公交上。
　　阿乐：“你什么意思？”
　　时光：“刺激吗？”
　　阿乐：“你他妈到底想干什么？”
　　时光：“放心啦帅哥，看了这么精彩的表演，害得人家一整天都湿湿的，现在睡不着，就想和你聊聊嘛！”
　　阿乐：“滚，没兴趣！”
　　时光：“嘻嘻，那我发给设计院，问问其他人有没有兴趣……”
　　阿乐后脊背发凉：“你怎么知道我在设计院？”
　　时光：“跟着你去的嘛，一点都不注意人家……”
　　阿乐：“放屁，那你怎么又会有我的微信号？”
　　时光：“知道长相、知道单位，剩下的很难查吗？设计2组组长陈乐，电话139xxxxxxxx”
　　阿乐彻底崩溃，自己的所有信息被一个莫名其妙的人知道，关键这人手上还握有一段视频，一段可以让自己和王姐身败名裂的视频！！等等……王姐？？
　　阿乐突然想起什么，急道：“你她妈是王娜吧！”
　　……
　　对方不说话更坚定了他的想法，阿乐：“被老说中了吧贱人！一整天你她妈都阴阳怪气的，在公交上就是你主动的！早上又塞内裤给我，晚上又不理人，现在又她妈给老子玩这个！欠操啊你！”一口气骂完，阿乐心中舒畅不少。
　　时光：“嘻嘻，原来她叫王娜啊……”
　　阿乐：“还她妈装，欠操！”
　　时光：“我是欠操不假……，可你脑子都长鸡巴上了啊？王娜拍得了这段视频吗？”
　　额……！！阿乐傻眼了，刚才真是被怒气冲昏了，这视频独独不可能是王娜拍的！“操！”阿乐骂了句，转念一想，冷静，冷静，先探探对方的底细再说。
　　阿乐：“你是男是女？”
　　时光：“讨厌，人家当然是女的”
　　阿乐：“怎么证明？”
　　……
　　过了会阿乐收到了一张图片，是一张胸部的特写，虽然穿着胸衣，但两团白皙的肉球夹出的一条深沟，应该至少是D罩杯。
　　阿乐：“切，这种照片你要多少？我发给你！”
　　时光：“没关系，你想看什么？我现照了发给你！”
　　阿乐：“把胸罩脱了！”
　　对方没有说话，几秒钟后果真发过来一张胸部的裸照，和上一张对比，灯光、拍摄角度基本都没变，胸部以外的背景只有白色墙面，看不出什么变化。
　　时光：“信了吗？”
　　阿乐想了想又道：“你用右手的大姆指和小姆指，捏住左边的奶头照一张！”
　　时光：“讨厌！”虽然这样说，但过了会真的发过来一张，的确是用右手的大姆指和小姆指捏住了左乳头。
　　时光：“怎么样，现在信了吧？”
　　事情到了这一步，阿乐已经相信对方真是个女人。可想了想又写道：“用嘴含住右边奶头照一张！”
　　时光：“嘻嘻，这可不行，别想看人家的其它部位！”
　　阿乐见计策行不通，想了想又道：“那你拿张纸，在纸上写‘我是陈乐’四个字，放在胸上再照一张！”
　　时光：“嘻嘻，你又在打什么坏主意？好吧，这是最后一次哦！”
　　阿乐觉得这个‘时光’，肯定是个自己认识的人，甚至就是同一单位的！今早一起坐的公交上班，但由于人太挤，他和王娜都没发现。不然怎么可能一天时间就把自己打听得一清二楚。
　　让对方照这张照片的目地，是想得到她的笔迹，再跟据她的胸围和日常乘车路线，想办法对比一下笔迹，应该还是能有发现的。
　　“叮！”手机提示音响起，照片发过来了，阿乐随即摇头苦笑，纸上的字写的歪歪斜斜，明显是用左手写的，拍摄角度和灯光还是没太大变化，除了能确定她是个大胸女人外，基本没什么线索……
　　阿乐叹了口气，无力的回了句：“说吧，你想要什么？”
　　时光：“嘻嘻，人家只是寂寞难耐，想和你交个朋友！”
　　阿乐：“约地方吧，老子操死你！”
　　时光：“嘻嘻，我可不是随便的人，只要你陪我聊聊天就好，放心，手机里的东西一定会妥善保管好的。”
　　……
　　阿乐：“好吧，你想聊什么？”
　　时光：“嗯……这样吧，先说说你，你住在哪？”
　　阿乐：“当我傻啊？”
　　时光：“好吧，好吧，不问这个……你应该结婚了吧？”
　　阿乐：“没有！”
　　时光：“你再这样我可生气！！”
　　阿乐：“真的没结！”
　　时光：“要不要再看一遍视频，你无名指上的戒指，别告诉我是因为好看才戴的！我生气的后果真的会很严重！”
　　“我操你妈！”阿乐气得对着手机骂了一声，突然又觉得一阵后怕，对方比
　　自己想像的要聪明许多……
　　阿乐：“好吧，我结过婚了！”
　　时光：“你不会再骗我了吧？先说好，如果再让我发现，那视频就上网了！”
　　阿乐：“好，好，好，我不骗你就是！”
　　时光：“那接着聊吧，你老婆在吗？”
　　阿乐：“不在！”
　　时光：“嗯？出差去了？”
　　阿乐：“这个没关系！”
　　时光：“好吧，给我说说你平时怎么玩你老婆的？”
　　……
　　阿乐：“额……就是正常的玩啊。”
　　时光：“少来，公交上都要打一炮的淫虫！又想骗我？”
　　阿乐：“额……她会含我的鸡巴……”
　　时光：“然后呢？”
　　阿乐：“然后还会舔我……那个……菊花。”
　　时光：“你也舔她了吧？爽吗？”
　　阿乐：“也没有啦……”
　　时光：“接着说……”
　　阿乐：“还有……我舔过她的脚……”
　　时光：“挺会玩的嘛，舔的时候她洗脚吗？”
　　阿乐：“额，第一次洗过，后来就没洗了。”
　　时光：“什么味道？”
　　……
　　时光：“爽不爽？”
　　……
　　时光：“不说话也算骗人哦！”
　　阿乐：“很爽！”
　　时光：“她会给你乳交吗？”
　　阿乐：“有过”
　　时光：“乳交的时候你射了没有？”
　　阿乐：“射了！”
　　时光：“射在她脸上？”
　　阿乐：“射在她嘴里……”
　　时光：“她吃你精液吗？”
　　阿乐：“吃……”
　　时光：“肛交玩过没？”
　　阿乐：“玩过……”
　　时光：“戴套肛交吗？”
　　阿乐：“不带，她会事先灌肠……”
　　时光：“你直接射进屁眼里？”
　　阿乐：“没有，我要射的时候她会用嘴接住！”
　　时光：“真的呀！从屁眼里拔出来就直接噻进她嘴里？”
　　阿乐：“是的！”时光：“射完还帮你舔干净吗？”
　　阿乐：“会！”
　　随着一个个问题的回答，阿乐又回想起和妻子在一起时，那些肆无忌惮又酣畅淋漓的做爱过程。不知为什么，向这个陌生人说出这些夫妻间的小密秘后，阿
　　乐竟然渐渐开始兴奋起来……
　　时光：“你们俩口子真会玩！！对了，多少天做一次？”
　　阿乐：“每天一次！”
　　时光：“嘻嘻，你就吹吧你！”
　　阿乐：“是真的！”
　　时光：“真的？她的水不会被你操干？”
　　阿乐：“不会！”
　　时光：“哦……！！我知道啦……你该不会早泄吧，怪不得今早上几分钟就……”
　　阿乐急道：“滚，早上的事不算，操肿你不成问题！”
　　时光：“嘻嘻，好吧不问你这个了，你老实告诉我……你现在……硬了吗？”
　　……
　　阿乐：“有一点。”
　　时光：“发几张鸡巴的照片给我看看！”
　　阿乐照了几张鸡巴的照片发过去，没多大会对方说话了。
　　时光：“你东西到底有多大？”
　　阿乐：“就是照片这么大嘛！”
　　时光：“我是说有多长？”
　　阿乐：“35厘米”
　　时光：“呸，当我不识数啊！”
　　……
　　阿乐：“19厘米！”
　　时光：“你量过？”
　　阿乐：“林莉帮我量的！”
　　时光：“林莉？你老婆？”
　　阿乐：“是”
　　时光：“我不信，拿尺子比着照一张。”
　　阿乐找了绘图的直尺，放在鸡巴傍照了一张发过去。
　　不一会时光又回复：“明明就是16公分！”
　　阿乐：“要射的时候就是19了！”
　　时光：“嘻嘻，好吧，表现不错，给你发点福利”说完发过来一段视频，光线非常昏暗清晰度也不佳，只能隐隐看出是在宾馆床上，一男一女正用后入式做着爱，视频是男方拍的，女的跪在床上，厥起屁股使劲地撞向男方的下身。“啊……啊……快……啊……”听声音叫得非常销魂。
　　看完视频阿乐道：“这是你？”
　　时光：“嗯，还想看吗？”
　　阿乐：“看！”
　　时光又发了一张下身特写过来，雪白的小腹上阴毛从中间向两边展开，粉色的阴核刚刚透出一小半，两片发黑的阴唇已被扒开，露出了鲜艳夺目的阴道。
　　时光：“我的逼好看吗？”
　　阿乐：“好看……”
　　时光：“好，那你打飞机吧！十分钟内射出来。”
　　阿乐：“老子操逼都要半小时，十分钟射不出来！”
　　时光：“嘻嘻，看把你能的……那我不管，反正10分钟后如果不射的话……你知道后果……”
　　阿乐骂道：“我操你妈逼，变态女人！”骂归骂，可现在这情况也是一筹莫展，只好解开裤子开始撸起来……
　　不行，得来点什么刺激一下！想到这，阿乐将手边王娜的内裤展开露出了裆部，上面的精液和淫水早已干了，布料变得坚硬许多，裆部淡黄色的淫斑让人浮
　　想联翩……
　　看了会，阿乐将内裤送到嘴边，用舌头轻轻碰了碰，一股骚腥的味道扑鼻而来。
　　“嗯！”他兴奋的哼了一声，开始大口大口的舔弄起来，早上激情过后残留的斑迹，在口水的湿润下仿佛又焕发出活力与激情，滑腻的紫色布料已变得淫秽不堪！
　　这时阿乐用滑腻的裆部裹住阴茎，开始上下套弄起来，粘液配合着布料自身粗糙的质感，在鸡巴上来来回回的摩擦，一阵阵地刺激着大脑……
　　阿乐将视频发给对方后，时光回复道：“射的真多呀！这是谁的内裤？林莉的？”
　　阿乐：“王娜的！”
　　时光：“哦！就是你说她塞给你的吧，看来她也是个骚逼”
　　……
　　时光：“好吧，我聊的很开心，今天就先到这吧！”
　　阿乐：“等等，把你手上的视频给我！”
　　时光：“嘻嘻，我才舍不得呢……给了你以后谁陪我聊天？再见帅哥！”说完后就不再回复阿乐的任何信息。
　　“我操！”阿乐咒骂一声，心想这下完了，从今天起被这女人吃上了！思前想后也没个好主意，只能走一步算一步，反正看对方的意思，还会再联系自己，下次再看看能不能多套点话出来，最好是能把她约出来见个面……
　　妈的变态！要真让我见到你本人，老子把你逼捅穿，再拍14个G的视频拿着，看谁更变态！




　　第04章、变故

　　第二天一早，阿乐在电梯里碰到了王娜，俩人打过招呼，待其它楼层的人都下去后，王娜稍稍挪步挡住了摄像头，用手一把抓住阿乐的鸡巴，小声道：“昨晚想我了没有？”
　　阿乐答道：“昨晚我打手枪了……”心中却补充了一句：“还是被变态逼的！”
　　关于视频一事他决定先不告诉王娜，女人胆小怕吓坏了她！
　　“你真闲不住……”王娜笑捏了捏阴茎：“这样对身体不好，今天中午姐姐疼疼你……”
　　阿乐犹豫道：“不好吧？被人看到的？”他怕又被偷拍。
　　王娜笑道：“有贼心没贼胆的东西……！好吧，去傍边开个钟点房。”
　　阿乐嗯了一声算是答应了。等到了午休时间，同事们都开始商量吃什么的时候，阿乐悄悄一个人溜了，到隔壁楼的宾馆开好房，微信上王娜说她带点吃的马上到。果然过了不大会只听有门响，开门后王娜提了两份小笼包和两杯豆浆进来。
　　“哎呀，好饿呀！”王娜一边脱了高跟鞋，一边问道：“一份够不够你吃的？”
　　阿乐笑道：“你不还有两个大包子吗。”
　　王娜一屁股坐到床上，将穿了黑丝袜的脚放到床上，魅笑道：“姐这还有一只肥鲍鱼……你吃不吃？”
　　阿乐道：“当然要吃！”说着就要上去扑倒。
　　王娜却抬脚挡住了他，道：“猴急什么？怕喂不饱你呀……先把衣服全脱了，让我验验货！”
　　阿乐笑了笑，将全身上下脱个精光，耷拉着鸡巴站在床前。王娜没有说话，而是缓缓抬起右脚……修长性感的双脚，再配上神秘诱人的黑丝，直看得阿乐不能自制。
　　只见王娜将脚踝伸直，用脚背上紧绷的丝袜，在阿乐下垂的龟头上来来回回扫动，不一会鸡巴便挺了起来……王娜解开裙子，将双腿打开，露出下身的黑色内裤，隔着内裤开始自己扣弄起小穴。
　　但同时脚背却也没闲着，而是轻轻踢向阿乐的卵袋……撞击的力道恰到好处，既让人觉得很舒服，又不会感到疼……
　　“呜……！呜……！呜……！”配合着撞击的节奏，阿乐发出了愉快的呻吟声：“啊……！娜娜，你真会玩！”说着抓起她的另一支脚，伸出舌头向脚心处舔去。
　　王娜笑道：“呵呵，好痒……”但也没缩回来，任由阿乐舔弄。
　　过了会王娜才道：“好啦，别舔了，我脚臭……”
　　阿乐道：“谁他妈这么不识货！”说完又伸手将正在踢睾丸的脚也抓到脸前，将鼻子伸进两个脚心窝中间，深深的吸了一大口气，王娜被痒的又是咯咯一阵娇笑。
　　阿乐“啊……”的一声，叹道：“真香！”
　　王娜笑道：“小变态！”用脚踢了他一下道：“你是不是一闻到这些……乱七八糟的味道就兴奋啊？”
　　阿乐道：“没有啊……”
　　王娜道：“还说没有，昨天在公交车上，你不就是闻到我……咯吱窝的味道就硬起来了！”
　　阿乐笑道：“我操，你不说我都给忘了！”说完放开双脚，两把扯掉衣服和胸罩，拉着王娜双手用力将她扑倒后，大口大口舔起她的腋下来……
　　“哈哈，哎呀，不要，哈哈，太痒了，你个死人……”王娜一边娇笑一边扭动身体反抗，惹得胸前的双乳阵阵乱颤。
　　阿乐当然不会轻易放过，舔完腋下后，便开始向她的乳头发起进攻，少顷，房间里就只听得到啧……啧……的舔弄，以及女人娇喘声……
　　“啊……！啊……！”王娜淫叫道：“小乐子……！你这个属狗的……啊～～！
　　舔的好爽！“说着自己脱下内裤，将双腿全部打开，让小穴整个的暴露出来，摸着阿乐的头，仿佛真的在逗一叫小狗似的说道：”小乐子……！来……姐姐赏你只鲍鱼吃……“说着就将他的头按向自己蜜穴。
　　阿乐一听舔逼，更是全身热血沸腾！立马将整张脸整都没入双腿中间，舔了会还觉得不过瘾，干脆用自己的鼻子、舌头、下巴一股脑的全部沿着她的穴缝，
　　开始上上下下的摩擦起来……
　　“啊～～！小乐子……！你这条疯狗……！啊～～！舔死我了……！”王娜
　　兴奋的开始喃喃自语……
　　最后随着一声惨叫，王娜的小穴阵阵收缩，阴精喷薄而出……
　　呼～～呼～～王娜喘着粗气，捧起阿乐因兴奋而涨红的脸，将身体凑了过去，一边舔着他脸上残留的淫液，一边媚笑道：“好啦小乐子，现在轮到姐姐疼你了……”
　　等俩人昏天暗地的搞完，阿乐一看表：“妈的，要迟到了！！”
　　…………
　　之后的几天，阿乐还想找王娜做，但都被拒绝。渐渐阿乐算搞明白了，她就是个忽冷忽热的人，大部分时间都像往常一样，开玩笑或是说点荤段子什么的，偶尔四下没人的时候，还会抓两下阿乐的鸡巴调戏一下，但有时又会莫名其妙的
　　不理人……
　　不过这样也不错，反正他俩的关系最多也就是发展成固定炮友，都是有家庭的人，能相互满足一下，感受点不一样的刺激就好。
　　至于那个叫‘时光’女人，都会在晚上十点到十一点之间联系阿乐，聊天内容都和性有关，不过都是阿乐在说，她那边的情况基本没套出什么。
　　难道说真她妈的是个……寂寞难耐的少妇什么的？阿乐心想。
　　家里自从有了保姆赵燕倒是省心不少，不但晚饭有着落，也有人收拾了，勤快的赵腔够峤他父子俩的脏衣服也洗了。比较尴尬的是，王娜那条粘了不知多少东西的内裤，也让她给洗了……
　　这天快下班的时候，阿乐手上的事忙的都差不多，心想休息会，到点就走人。
　　由于连续几天都没有操逼，现在鸡巴又开始蠢蠢欲动了。
　　可惜王娜老公已经出差回来，连微信都不敢发，要不然今晚真该约她出来打
　　上一炮……
　　就在这时，“嘟……”电话响起，阿乐拿起一看，是个不认识的号码。
　　“喂，你好！”阿乐对着电话道。
　　电话那头响起一个清秀的女声：“你好，你是……陈乐吗？”
　　“嗯，是我！”
　　电话那头的女人道：“你好，我是公安局的，想跟你说点事。”
　　阿乐疑惑道：“公安局？什么事？”
　　女人道：“是关于你妻子林莉的！”
　　阿乐腾的一下站了起来，颤声道：“她……她怎么了？”
　　女人答道：“电话里说不清楚，你来楼下警车这找我！”
　　阿乐急道：“好，好，我马上下来！”说完不要命似的飞奔下楼……
　　阿乐飞奔下楼，果然有辆警车在等他，一位穿制服的女警站在车傍，阿乐气喘吁吁地跑过去，一看这人怔住了：“怎么是你？”
　　这人竟是阿乐高中时的同班同学，姓杨，名叫杨秀娟，从小就长的漂亮，发育的也早，在高中时就是班上的‘波霸’，无数男生意淫的对像。毕业后听说考上警校了，后来就没怎么联系过……
　　“是我，陈乐”女警官轻轻点了点头，说道：“抱歉老同学，在这种情况下，和你见面……”
　　阿乐顾不上叙旧，急切地问道：“林莉怎么了？”
　　杨秀娟没说话，示意阿乐上车，俩人上了后座，她对前排开车的警官道：“开车吧！”
　　阿乐急问道：“这是要去哪？林莉到底怎么啦？”
　　警车起动后，杨秀娟才面色沉重地看向阿乐，说道：“情况是这样……十天前，我们接到报案，有村民在五虫山的密林中，发现了一具女尸……”
　　“什么？！！！”阿乐大声叫道：“这……这关林莉什么事？！！”
　　杨秀娟接着道：“我们初步勘察现场后，无法确定死者身份，于是扩大了搜查范围，大约在今天中午的时候，在距离死者约一公里外的密林里，发现了这个……”说着拿出一个档案袋，从里面取出一个透明密封袋送到阿乐面前。
　　他一眼就认出了里面的东西：林莉的身份证！！
　　“这……这……这不可能！”阿乐大叫道：“这不可能的，一定是她丢了，她经常丢东西……”
　　杨秀娟轻轻叹口气，接着道：“还有这些……”说着又拿出几个透明密封袋，里面有一个钱包、两张银行卡，一串钥匙，还有一张阿乐与林莉的照片，俩人正搂在一起，甜蜜地笑着……
　　过了半天，阿乐才呆滞地点头道：“都是她的东西……！”突然又大叫道：“也可能是她整个钱包丢了啊，她真的经常丢东西的”
　　杨秀娟拍了拍他的肩膀，说道：“别急，我们来找你，就是要你去辨认一下的。不过……你回忆一下，你妻子的身上有没有什么特征？比如说……纹身什么的？”
　　阿乐突然抬头瞪着杨秀娟，忐忑地道：“她的……小腹的位置上……有一处蝴蝶的纹身！”说完后急切的等着杨秀娟回答。
　　只见杨秀娟缓缓闭上双目，轻轻的点下了头……
　　天空，不知在什么时候布满了乌云，一场夏日的暴雨即将来临……




　　第05章、命运多舛

　　在K市的另一个角落里，有一小片说不清是什么时候，遗留下来的老房子。
　　砖瓦结构的平房，分两排向前延伸出去，两排房子中间，只隔了大约1米多点的距离做为通道。两边的屋檐几乎快要碰到一起，透过顶上这一条线般的采光，每间房子都显得那么的昏暗、沉闷。
　　下雨的时候，两边屋檐滴落的雨水，会在狭长的通道中，形成一滩滩的积水，让本来就窄的通道变得更加难以通行。
　　一个衣着艳丽的女子，正走在这条积水的通道中，女子身材前凸后翘，大约也就20岁刚出头的样子，脸庞长的非常精致，整个人的穿着打扮，与周围糟糕的环境极不协调。
　　嗒……嗒……嗒……随着高跟鞋的声响，她前进得非常缓慢，仿佛小时候在老家，走在夜里的山路上似的……
　　方雯静是山区里长大的女孩，山区从来都是贫穷的代名词，但随着社会的发展，山里人也渐渐意识到，靠山吃山是会被饿死的，于是越来起越多的人开始外出打工。现在已经发展到只要有点劳动力的，基本都进城打工了，不过这也出现了另外的问题，那就是留守老人与留守儿童……
　　方雯静就是一个留守儿童，在她14岁那年，被同村的一个留守老头强奸了！
　　那天一个喝了点酒的老头，用一块写满英文的巧克力，把她骗到家里，在吱吱作响的木板床上，用他那根丑陋的肉棍，捅开了小姑娘稚嫩的花蕾……
　　呼……方雯静出了口气，终于走到目的地了，一间没有门牌号码的破屋前。
　　她正想敲门，却见门是虚掩着的，于是推门便走了进去。
　　“谁？”一个沉闷的声音问道方雯静答道：“是我，怎么灯也不开？”
　　沉闷的声音道：“你？你怎么来了？就我一个人开什么灯，要开自己开吧！”
　　啪！方雯静打开了灯，只见一间10多平米的小屋内，乱七八糟的堆放着好多破烂，一张感觉快要散架的床上，铺盖已经发黑，生着火的小煤炉，正在烧着一壶水，一个衣着邋遢的中年男人，无力地缩在一只椅子里……
　　中年男人又说话了：“我起不来，要喝水自己倒！”
　　看着中年男人，方雯静莫名地想起了家中的父亲……
　　她被强奸后回到家里，奶奶发现情况不对，再三逼问下，她说出了实情。奶奶向来不是胆小怕事之人，先通知了方雯静在外地打工的父母后，立马找上对方大吵大闹。
　　或许小雯静天生就有受不完的苦吧，事情后续的发展，出乎所有人的意料。
　　父母二人心中护女心切，为了尽快到家，付了双倍的价钱给黑车司机，结果坐的夜车在半道坠崖了，黑车司机和母亲当场遇难，捡回一条命的父亲却下半身瘫痪……
　　而那个酒后乱性，做出禽兽之事的老头，眼看事情闹得愈发不可收拾，在巨大的压力下，竟服下农药自尽身亡……
　　随着当事人的死亡，这事也就不了了之。而小雯静家，却多了一个完全丧失劳动能力父亲！
　　方雯静看了看屋子四周，说道：“水不喝了，今天下雨，我想你不会出门，来看看你。”
　　中年男子：“我这个废人有什么好看的！你呢？还是在做鸡？”
　　“不做鸡能做什么？”方雯静不以为然的答道。
　　做鸡，也许是她唯一的出路。
　　在被强奸后，还发生了更可怕的事情，小雯静只要一出门，就会有人在背后人指指点点……一些同年龄的男生，甚至还会当着面叫她‘烂逼’，然后对她动
　　手动脚……
　　没办法，第二年她瞒着家人进城打工！挣钱对于一个14、5岁的小姑娘来说，简直就是天方夜谭，也没单位敢要她！
　　就在她饿晕在一个超市门的时候，被一个中年大叔救了。那人把她带到这个城中村，给了她吃的喝的，连续日了她几天后，竟然收她做了学徒，学的是――揄东西！
　　之后的几年，在城市的商场、游戏厅、舞厅等地，又多了一个娇小女孩的身
　　影……
　　后来有一次扒窃失败，这个所谓的‘师傅’在逃跑时，摔断了腰，落了个半身不遂，从此只能靠乞讨度日……
　　而方雯静一来是被吓怕了，二来没有了师傅的配合，作案风险太大，从此也不敢再当小偷，改行做了鸡。
　　方雯静走到他身后，帮他捏了捏肩，柔声道：“你……最近身体还好吗？”
　　中年男子叹了口气：“我算是废了！倒是你……听师傅一句话，找点正经事做吧……”
　　“不聊这个了！”方雯静突然岔开话题，笑了笑道：“你看看你，多长时间没洗澡了，把衣服脱了。”说着便去打水，准备要帮他擦个澡。
　　“不洗，不洗，洗干净了谁还会给钱？”
　　方雯静不理他，自己舀了半盆冷水，又将煤炉上烧开的热水兑了进去，水温合适后抬了过来。见他还没开始脱衣服，便自己动手，三下五除二的扒光衣裤，用毛巾帮他擦拭起来。
　　在帮男子擦拭下身时，方雯静问道：“你鸡巴能硬了吗？”
　　男子摇了摇头。
　　方雯静用手拎起阴茎，边擦睾丸边问道：“医生不是说，你这是心里上的问题吗，让你多锻炼锻炼……”
　　男子：“没用的……”
　　方雯静不再说话，用手翻开包皮，舀水洗去了里面的污垢，自言自语地道：“以前被它操的时候，怎么觉得它那么大……”
　　男子好像也被她逗笑了，摸着她的头道：“那时你才14、5岁，现在都这么大了，你……你一定恨我吧？”
　　方雯静摇了摇头：“不管怎么说，你也救了我一命！”
　　男子道：“唉……那个时候……我其实……”
　　“好啦，好啦，过去的事就别提了。”方雯静打断他，把包皮使劲撸到完全打开，张嘴将整个露出的龟头含进口中，用舌头在马眼上扫动了几下，抬头问道：“你感觉得到吗？”
　　男子：“有感觉，只是不会硬”
　　方雯静起身脱了个一丝不挂，对他说道：“摸我！”
　　男子：“唉，没用的，以前又不是没试过！”虽然口中这样说，但还是伸手
　　摸向了她的乳房和阴户……
　　过了会，男子道：“你看嘛，我就说没用的！”
　　方雯静道：“别急，上床再试试！”说着把他楱扶到床上平躺下，自己则转身跨坐在男子脸上，伏身含住他鸡巴的同时，也将小穴凑到对方嘴面前……
　　又过了会，男子叹道：“雯静，你的逼还是这么水灵，可惜我……”
　　这时就听方雯静叫道：“你看，你看，有反映啦！”
　　男子抬头，视线穿过好的两片阴唇，发现鸡巴在方雯静的套弄下，竟然真的
　　开始微微抬起了头……
　　方雯静高兴道：“快，快，接着弄我，别停！”
　　“好，好！”男子也兴奋地笑道。
　　半晌后，男子将嘴从小穴上退开，颓声道：“唉，算了，始终是不行的…
　　…“
　　方雯静转过身，面对他说：“好不容易才这样的，来，你别动，我想办法插进去试试！”说着用两根手指夹住半软的阴茎，轻轻往自己小穴里送，试了几次之后，竟然真的插了进去。
　　男子的鸡巴在事隔多年后，又再次感受到了，被阴道包裹住的温暖感觉，竟激动得热泪盈眶，口中喃喃道：“雯静，谢谢，谢谢你……”
　　方雯静生怕鸡巴滑出，不敢轻举妄动，只能试着前后扭动下身，让阴道内的鸡巴能获得最大限度的摩擦。
　　扭了好大一会，男子也兴奋了起来：“额～～！雯静，雯静我感觉到了，额～～！
　　感觉到了……！“
　　方雯静也大声淫叫道：“啊～～！啊～～！操我……！操我……”
　　“啊～～！我操死你……！操死你……！”
　　“操啊……！操我……！啊～～！射给我……！射我的小逼里！”
　　“啊……！我操……！要射了……！真的要射了……！啊～～～～！！！”
　　随着一声大吼，男子半软的鸡巴，竟然真的射出了一柱精液！！！
　　事后俩人裸身躺在床上，方雯静将头靠在男子胸前，点了两根烟，送了一根进男子嘴里，自己抽着一根，冷不丁地说道：“我要走了！”
　　“再陪我躺会！”
　　“不，我的意思是……我要离开这里了！”
　　男子转头看向她问道：“要离开？为什么？”
　　呼……方雯静的红唇中吐出一口烟，说道：“惹到人了！”
　　“谁？”
　　“你不认识，反正是惹不起！”
　　“那……你要去哪？”
　　“不知道，走一步算一步……”说完用手指扣弄着他的乳头，接着道：“在这里，我只有两个朋友，你算一个，今天是来跟你告别的！”
　　男子吸了口烟，眼睛直愣愣的，看着污黄的天花板。半晌后，才自言自语似的说道：“走吧，走吧……这个鸡巴地方，走的越远越好！！！”




　　第06章、百合花

　　方雯静从城中村出来，转了两趟车，又走了一会路，华灯初上的时候，她闪身进了一间小旅馆，径直上到三楼。
　　进了房间后立刻把房门反锁，然后才脱下高跟鞋，坐床上揉了揉脚。
　　这个旅馆的这个房间是她特意选的，因为站在窗户边，就可以看到远处的第二看守所。
　　她另一个朋友，现在就正关在那里，方雯静摸出一个望远镜，对着看守所门前搜索了一下，果然，那辆深蓝色的面包车，还停在那个车位上！她甚至都可以看到车内的人影！
　　她当然知道车上的人，是在等着她出现！还好几年的小偷经历，让她对危险事物，有了异于常人的感知。不然的话，她可能已经被那家伙抓到了！
　　方雯静一头倒在床上：“唉，看来是没法见她一面啦……”自言自语地说完，看着天花板，开始回想起俩人第一次见面时的情景……
　　在洗浴中心的一间大包房内，一个赤身裸体的男人，正拿手枕着头，双腿大开的躺在床上，跨间跪着一个，只穿了内衣内裤的女人，正在熟练地玩弄着鸡巴。
　　而大床的四周，竟然还站满了清一色的年轻女孩，正在看着两人的表演……
　　只听床上的女人对着四周，高声说道：“看好了，鸡巴硬起来以后，千万不
　　能这样去抓……要这样……看清没有……是这样……然后再用手指这样……轻轻
　　的扫过客人的睾丸……动作一定要轻……“
　　今天是方雯静应聘的第二天，岗位是洗浴中心技师。她一直以为，做鸡就是打开大腿，让男人来捅就可以了，谁知原来还要培训！
　　这时床上女人又道：“好啦，刚才的内容都做完，我们就可以开始下一步，含客人的鸡巴了……”说完就扶着男人的鸡巴，塞进嘴里开始示范。
　　鸡巴刚塞到嘴里，又想起还有点事情没交待，于是在没吐出的情况下，下意识的说起话来，结果发出了“嗯，嗯，嘞……”的声音。
　　噗……傍边一个女孩，没忍住笑出了声。方雯静扭头，见她长的还不错，特别是一双大眼睛，感觉能勾人魂。身上最引人注意的，莫过于胸前那一对豪乳，虽然穿着衣服，但还是能让人清楚地感觉到，里面那傲人的胸围。
　　“笑什么？专心听讲！”
　　大胸女孩吓得一缩头，对着方雯静做了个鬼脸……
　　床上女人没再理会她俩，开始继续讲解口交的技巧。
　　过了会，大胸女孩轻声对方雯静说道：“哎，你叫什么？”
　　“我叫方雯静……”
　　话还没说完，大胸女孩便拐了她一肘，打断道：“你白痴啊，这种地方说什么真名！”
　　方雯静低声道：“啊？那说什么？”
　　对方低声道：“听着，以后别人问，你都说你叫小雯，知道了吗？”
　　“哦，那你叫什么？”
　　对方用更低的声音答道：“我偷偷告诉你，不许跟别人说，我叫高月月，以后你就叫我‘朋朋’……”
　　就这样，俩个女孩便算是认识了。一起合租了套小房，一起上下班。
　　方雯静心情不好的时候，都会跑到她的房间，把脸埋进她的大胸里……这时就会觉得特别的安心，仿佛自己还是那个……只有14岁的小女孩……
　　俩人第一次接吻，是在一次酒后。那天在出租房里，都喝的有点高，方雯静借着酒气，爬到高月月身上，说道：“朋朋，我爱你……”
　　朋朋没有说话，而是用手将她的秀发缕向耳后，俩人自然而然地吻到了一起……
　　方雯静试着伸出舌头，却发现对方牙咬得很紧，屡次试探都不得而入。心中焦急，于是伸手抓了她胸前肉球一把。
　　“啊……！”高月月胸部受袭，张嘴叫了声。方雯静却趁机，把舌头伸入对方口中！
　　“嗯……！”当舌头碰在一起的时候，俩人都发出了轻微地呻吟声。紧接着两只灵活的舌头，便开始相互摩擦、缠绕。
　　方雯静感到，对方的手已经从她腰部，穿过衣服，来到了胸前，正隔着胸衣轻揉着自己的乳房。弄得她全身阵阵酥麻，再加上口腔中的刺激，方雯静不由自主的，分泌出了大量唾液，她稍稍直起点身子，好让自己的头高过对方。
　　然后用一只手扶住高月月的后脑，把她的头抬起面向自己，紧接着伸出舌头，让自己的唾液沿着鲜红的舌尖，向下滴落至高月月的口中……
　　高月月张嘴全部接住，待接的差不多了，她竟“咕咚”一声，将方雯静的唾液全部吞下。然后又含住整根舌头，用双唇从舌根向舌尖缓缓刮了一遍，方雯静舌头上的所有唾液，都被她刮的一干二净。
　　方雯静缩回舌头后，俩人微笑着对视。高月月拍了她屁股一下，说道：“口爆、吞精，都要加钱啊！”
　　方雯静俯身亲了她一下，媚声道：“要钱没有，不过要鸡巴……倒有一条……”
　　“给老娘滚！”说完高月月伸手，隔着微湿的内裤，在她下身摸了一把，调笑道：“你倒是变只枪出来……捅死我啊！”
　　方雯静做了个鬼脸，笑道：“你等着！”说完起身，边走边脱衣服。
　　不一会，只穿了双深色丝袜的方雯静，从自己房间拿出样东西来。
　　“你个小骚逼，这是什么？”高月月看出来，这是一件情趣用品，一条类似皮制女式内裤的东西，不过内裤的前端，却伸出根超大号的鸡巴，正随着方雯静穿戴的动作，一上一下的晃动着……
　　等方雯静走到近前，高月月才看清，在这条内裤的内侧、穿戴者小穴的位置处，还凸出来一根圆管，大约十多公分长，管的前端，是一个鸡蛋大小的圆球……
　　方雯静舔了舔嘴唇，轻轻将圆球塞进自己小穴，扣上扣，抖动着那根大阴茎，就向高月月扑来！
　　高月月惊呼：“我操，这么大！你想干死我啊？”
　　方雯静：“还没开电呢，过会振死你……”
　　高月月：“不行，不行……”嘴上虽然这样说，还是任由方雯静扒光了她的衣裤！
　　方雯静用阳具在她小穴口摩了摩，问道：“逼里的水够不够？”
　　高月月盯着这根阳具，有点害怕地点了点头，突然又叫了声：“等等！”
　　说完从嘴里吐了些口水在手上，握住鸡巴，来来回回的涂抹了几遍，才说道：“你试着点”
　　方雯静点点头，伸身去跨下打开开关，阴道里的圆头，立刻传来激烈的振动。
　　“啊……！”自己先轻叫了一声，忍着快感，缓缓将鸡巴，捅向高月月张开的肉
　　穴……
　　“嗯……嗯……哎呀，进不去！”方雯静试了几次，始终无法进入。问道：“朋朋，我使点劲好吗？”
　　高月月被她在阴道口，摩得全身酥痒，头了头示意她可以。
　　突然，“啊……！！”高月月惨叫一声，推开方雯静，双手捂住小穴，疼得直打滚！
　　“朋朋……弄疼你了？？”方雯静急忙扶住她问道“嘶……疼了我了……快给我看看，破了没有？”说着打开双腿，示意她检查。
　　方雯静俯身看向她双腿间，只见两片乌黑的阴唇，上面还留着大量淫水，她掰开阴唇，用手机灯光照了照，检查了一下腔道内部，抬头说道：“没破，好着呢！”
　　高月月抬脚，踢了她跨下的电动阳具一下：“把这破玩意儿扔远点！”
　　方雯静歉声道：“对不起……是我太贪心，买大了……”说着取下了这个情趣玩具。
　　高月月伸手揉了揉外阴，口中又“嘶……”了一声，骂道：“差点被你捅失业……”
　　方雯静噗哧一笑，道：“好啦，我错啦，你要怎么补偿你嘛！”
　　高月月又揉了会逼，这才轻抬一腿，将套着白色棉袜的脚，伸到她眼前，道：“舔！”
　　方雯静没有说话，轻柔地褪下袜子，双手抬着她的芊芊细足，端详起来。只见高月月的脚，秀气而又可爱，脚背上的肌肤粉白，脚心处由于走路的关系，颜色变成了艳红。五根脚趾不像其它女孩，她的指缝比较宽，并没有拢在一起。脚趾是修长的，指尖涂着鲜红的指甲油，在粉白肌肤的映衬下，更显迷人……
　　方雯静轻启红唇，含住了一根脚趾，用舌头在前端的凸起肉粒上，来回舔动，
　　过了会又换下一根……
　　五根脚趾都舔完后，她用手掰开指缝，伸出舌头，开始在指缝中细心的舔食
　　起来……
　　“嗯……”高月月舒服地闭上双眼，细细的品味着，脚尖处传来的快感。
　　不一会，方雯静将脚踝到脚尖的每一寸肌肤，依次舔了个遍。放下脚后，对着高月月嫣然一笑，缓缓地将她的脚，引到自己的小穴口。
　　当大脚趾进入肉穴后，方雯静双手扶住脚跟，使劲地向上塞，轻哼一声，道：“动，快点动！”
　　高月月配合的活动起来，大脚趾在小穴内四处乱搅，而其它的脚趾，却在她阴唇等处，灵活的钩动着……
　　啊……！啊……！不大会，淫水顺着脚面开始滴落。
　　高月月刚才就在用手指，在自己小穴里扣动，现在也是一手的水，看着方雯静被自己用脚，操的越叫越浪……她干脆拔了脚趾，转成侧身后，将一腿高高抬起，让整个小穴暴露在方雯静面前，淫叫道：“小雯，快！把逼贴上来……磨我！”
　　方雯静立刻会意，扶住她抬起的大腿后，粘满淫液的小穴，啪！的一下贴上
　　了对方的穴口……
　　俩个女孩放肆的浪叫声，立刻在狭小的出租屋内回荡，久久不绝……




　　第07章、悬崖边

　　事后方雯静向高月月坦陈，自己应该就是同性恋，应为只有和女人在一起，才会感到全，才不会害怕。
　　当然，她也可以和男人做爱，那主要还是为了生存，或是偶尔的生理需求！
　　但朋朋却非常困扰，在认识方雯静之前，她是百分百的异性恋，随着俩人关系越来越好，她也爱上了方雯静，但脑海深处，对同性恋的排斥感，却又让人犹
　　豫不决……
　　方雯静收回思绪，突然起件事，于是起身拿出手机，找到了储存为‘吴哥’的联系人。
　　电话接通后，传来一阵嘈杂，听声响应该是在某处饭局，“喂”对方说话了。
　　“喂，吴哥，是我啊，小雯！”
　　“哦，哦，你等会啊……”
　　嘈杂声渐渐变小，方雯静说道：“吴哥，昨天求你打听的事……”
　　“我知道，我知道，我帮你打听了，这案子啊……被升级成刑事案件了…
　　…“这个‘吴哥’是市治安大队的，算是她的一个熟客。
　　“啊？为什么？”
　　“对方的路子太野啦……”
　　方雯静道：“怎么会这样？”
　　只听吴哥继续说道：“本来嘛……这事算个打架误伤，再陪点钱，到顶了拘留几个月，也就过去了……可偏偏对方家里啊，又有势力，又不差钱！”
　　吴哥顿了顿，接着道：“还有啊，你这个朋友，下手也确实重了点……愣是把人卵子给踢破一个，这还不算，现在人家那边，搞了个医学鉴定，说是什么……什么……组织挫伤还是什么的……反正意思就是，以后鸡巴硬不起来啦！”
　　方雯静道：“真的、假的？”
　　吴哥答道：“那谁知道去，反正是正规机构出的……对方的意思，是要起诉你这个朋友‘故意伤害’，而且还致残了……照这么下去，怎么也要判个几年！”
　　方雯静问道：“没有其它办法吗？”
　　“我跟你说，雯雯，这事非但你帮不上忙，而且啊……”对方咳嗽一声继续道：“而且你还得跑远远的，现在那家子人，正满世界找你呢！要被抓住，非把你活剥了不可！”
　　吴哥叹了口气又道：“你听哥一句劝，这事你就认命了吧，你朋友反正也年轻，过几年也就出来了，你俩个小姑娘，怎么跟人家斗……”
　　“嗯，我知道了，吴哥，谢谢你……”
　　挂断电话后的方雯静，重新坐回床上，回忆起了当天的情形……
　　那天在洗浴中心，方雯静和朋朋在休息室，相互扣的正爽的时候，领班进来叫上钟。
　　进入房间后，只见一个浑身酒气的男人，已经躺在床上，自行褪下裤子，在睾丸处抓着痒……见她进来，猥琐地笑道：“哎哟喂，妹子，快来，给哥弄弄你……”
　　方雯静边走边笑着说道：“老板，怎么称呼啊？”
　　对方道：“什么老板，叫我石头！”
　　方雯静叫了声：“石头大哥好！”，就跪在他跨间，开始熟练的应付着。
　　“哎哟，妹子，你这小逼里……怎么发洪水了啊？”
　　方雯静才和朋朋相互扣完，下身的淫水还没退去，这时笑道：“想你了呗……！”
　　“来，来，给哥好好玩玩！”说着便用指头，向方雯静的逼里捅去！
　　“啊……！”方雯静惨叫一声，按住他的手道：“你指头上是什么？”
　　“嗨～～！你瞧我……戴了一戒指！”说着取下一只巨大的金戒指，扔在床头，笑道：“不好意，刚才不算，重来，重来啊！”说着又扣弄起来。
　　方雯静借着刚才的淫水，没多大会就让石头缴械投降了。又帮他做了一会全身按摩。到钟后，石头摇摇晃晃起身，说是要去找朋友，便走了出去。可床头那只金戒指却没拿走。
　　方雯静在房间等了一会，也不见人回来，朋朋已经换好衣服，正在微信上催她快点走！方雯静心想：这傻逼喝多了，怕是走了吧？妈的，不拿白不拿，等他明天回过神来，反正是死无对证的事……
　　可她不知道的是，这时的石头并没走，而是在跟阿乐打电话。
　　方雯静回到更衣室正换衣服，听到门外有吵闹声。心想坏了！被堵上就是人赃俱获，情急之下把那只戒指，塞进了自己小穴之中。
　　石头踹门进来，方雯静衣服都还没穿，他找了一圈什么也没什么发现。正想走时，见方雯静下意识地用手捂住下身，于是大叫道：“妈的，你藏逼里了吧！”
　　说着一把扑倒她，还没等方雯静反应过来，便把指头捅进了她小穴！
　　指尖一碰之下，果然发现有东西在里面，石大叫道：“烂逼，你等老子拿出来，再好好收拾你”说完，不理会方雯静的叫喊，手上用力，想把东西扣出来……
　　其实他也是喝多了，脑子不灵光。这种情况，只要让方雯静站直，戒指自然而然会掉出来。结果他把人扑倒，又死命用指头向里扣，越用力，戒指越是向深
　　处滑去……
　　大堂里，早就换好了衣服、鞋子的高月月，一直不见人出来，于是转身回到休息室。还没进门，就听到了方雯静撕心裂肺的惨叫声！！她上前想拉开男人，石头借着发着酒疯的力，一脚把她踹飞几米远。只听得方雯静的惨叫声，已经越来越撕心！
　　高月月情急之下，没来得及考虑，用脚上的尖头高跟鞋，对着了背向自己的男人裆部，使尽浑身力气踢了出去……
　　方雯静一直怔怔的坐在床头，喃喃自语道：“跑……？我能跑哪？”
　　“奶奶死了……”
　　“爸爸死了……”
　　“朋朋被抓了……”
　　以前，支撑着她的重要目标，就是要嫌钱！养活老家的亲人。可最近几年，年迈的奶奶，和多病的父亲相继去世，她的生活，已经没有了目标、没有了亲人、
　　没有了朋友……
　　“我能去哪？”
　　“换个地方接着做鸡吗？”
　　“我能去哪？”
　　“朋朋怎么办？”
　　“我能去哪？”
　　…………
　　东躲西藏了几天的方雯静，想见朋朋一面的心愿，始终未能达成。这天下午三点多，她坐上一辆远郊班车，行驶到一处山凹时下了车。在大路上走了一会，又拐上了路边一条，被人用脚踩出的山路，开始向山里爬去。
　　她之前来过这里，有一处景色绝美的地方，夕阳西下时的感觉，和她老家很像，今天不知为什么，就是想再来看一眼！
　　大约半个小时过后，她终于来到了目的地。可出乎意料的是，最想去的那块高处巨石上，现在却坐了一个人。
　　那巨石位于一处悬崖边，坐在巨石上，将脚悬空，远山的风景、金色的夕阳，就可一览无余。她曾向高月月吹嘘，这是一处VIP观景台。
　　方雯静看着这个坐在巨石上，年轻的男子小声骂道：“这人真讨厌！”。她找了处地方休息，想等这人走开。可过了大约有半个小时，那人一点想走的意思都没有，甚至他几乎一动不动。
　　方雯静起身，径直走到巨石上，贴着这男子身边，一屁股坐了下去！她想让这人不好意，自行让开。结果那人，看都没看她一眼，还是呆呆的看着风景！
　　她心中反倒一虚，这人该不会是……神经病吧！侧身看了看，只见他面容俊朗，皮肤干净，衣着也整齐，除了看上去有点神情萎靡外，不像是什么神经病。
　　心想：算了，这人可能……也是有烦心事吧！
　　于是俩人就这样，贴身坐在巨石上，互不说话的看着远方的风景，各自想着
　　心事……
　　渐渐地，一{殷红的夕阳出现，湛蓝天空下的云朵，呈现出火红般的色彩，随风飘逸的云絮，组合成了各式形状。
　　看久了，人仿佛置身于梦境一般，轻纱笼罩照下的迷人梦境！巨石上的俩人，全身沐浴在余辉中，方雯静感觉自己就像个婴儿，正被母亲紧紧地抱在怀里，温
　　暖而又安全……
　　方雯静轻声自语道：“真美！”
　　一动不动的男子开口了：“是啊，真美！”
　　…………
　　之后一段时间，俩人不再说话，过了一会，方雯静轻轻地，将头靠在了男子肩上，柔声道：“如果能像这样，和她一起看夕阳，多好啊……”
　　男子还是一动不动地，轻声答道：“是啊……如果她在……多好啊……”
　　…………
　　又沉默了段时间，男子还是看着夕阳，但却主动开口问道：“他为什么不来？”
　　“来不了……被抓了……”
　　“哦……”
　　…………
　　方雯静也问道：“你呢？她为什么不来？”
　　男子停顿了好半天，才缓缓道：“我妻子……被人杀死了……”
　　方雯静心中一阵苦楚，她将靠在男子肩上头，轻轻地依偎几下，仿佛感受到男子内心中，那巨大的痛苦似的，欠声道：“对不起……”男子没有回答。方雯静又问了句：“凶手呢？”
　　“没抓到！”
　　…………
　　这时的天空，有两只飞鸟划过夕阳，方雯静感叹道：“你们结婚了……真好！”
　　男子：“你们也可以结婚……”
　　“不可能了……她是女的……”方雯静自己傻笑了几声：“如果能和她结婚……让我死都不怕！！”
　　…………
　　良久，男子叹道：“是啊！这世上还有很多，比死更可怕的事……”
　　顿了半天，男子又道：“不过，你还是幸运的……”
　　“嗯？”
　　男子：“至少……你还有机会能再见到她……！！”
　　夕阳的最后一抹余辉，消失在远山的尽头……
　　方雯静搭着男子的车返回市区，一路沉默，在快到市区时，方雯静突然问道：“可以再问你一个问题吗？”
　　男子：“嗯？”
　　方雯静想了想，才下定决心似问道：“你今天是不是想……自杀！！！”
　　男子答道：“为什么这样问？”
　　方雯静：“因为我是这样打算的！！”
　　男子叹了口气，没有回答而是问道：“你现在还想吗？”
　　方雯静摇摇头道：“不想了！她还活着，我要等她！不管跑到什么地方、受多少苦！都要等！我要亲眼见到她！！”
　　男子终于第一次露出了笑容：“这就好……！”
　　方雯静转向男子问道：“你呢？怎么打算？”
　　男子：“我……”
　　方雯静打断了他的话，说道：“你今后还回不回那个悬崖，我不想管！但至少有一件事，你还没做完！”
　　男子：“什么事？”
　　方雯静：“杀人的凶手！！抓到了吗？”
　　…………




　　第08章、往昔

　　因为方雯静的要求，阿乐将她送到了长途客运站。等回到家，大概晚上8点左右。屋内一团漆黑，赵燕听到响动，从保姆房开门张望，见是他说道：“小陈回来了？”
　　阿乐答道：“嗯，我爸呢？”
　　赵燕：“吃完饭就上楼了。菜还有，要不……”
　　阿乐摇头道：“不用，我吃过，你休息吧！”
　　赵燕点点头，哦了声便关了房门！
　　阿乐摸黑回到自己房间，打开灯，房间正中央，摆放着一排纸箱，是他前几天整理好的妻子遗物。阿乐看着这些东西，本再不愿见到的他，咬咬牙，为了能查明真像，决定再整理一遍。东西大都是些衣物，提包，化妆品什么的。最后从一个大箱子中，抱出了个枕头大小的纸盒。
　　阿乐虽不情愿，但还是打开了纸盒，把里面的东西一股脑地，全倒在了床上……随着哗啦一声，床上顿时散落开各式各样的……情趣用品。
　　有几套情趣内衣，还有几根仿真阳具，和一些跳蛋什么的……这些都是夫妻俩从网上买来，平日间玩的不亦乐乎的东西！阿乐一件件地拿在手中把玩，想像着妻子穿着开裆内裤、双腿大开，被他用仿真阳具，弄得淫水涟涟，低声浪叫时
　　的样子……
　　这时，手指无意间触到了一个小东西，拿起后一看，是一个U盘。阿乐怔了怔，自言自语道：“怎么把这个给忘了？”
　　于是打开电脑插入U盘，不一会，显示屏里，开始播放起一段视频。随着抖动的画面，一个女人声音道：“老公……别弄了……快点来嘛……！”
　　阿乐的声音回道：“宝贝，马上马上……诺！好了！”
　　视频的抖动总算稳定，一个年青女子出现在画面中。女子一看就是标准的美女，瓜子脸，柳叶眉，睫长眼大，皮肤白晰。女子靠坐在床头，全身赤裸，雪白的坚挺的双峰上，两颗可爱的粉色乳头，已明显凸起。
　　见开始录影，女子将纤长的双腿，并拢伸直，胸部微挺，双手打开放在两侧，顿时一具曲线完美的肉体，便完全呈现在镜头下。女子微微一笑，媚态横生地对着镜头道：“老公，我好看吗？”
　　“莉莉，你真美！让我多拍拍！”说着阿乐移动镜头，开始到处拍摄起来。
　　过了会他又说道：“莉莉，把腿打开，让我拍拍里面……”
　　“咯咯”林莉娇笑一声道：“小变态！”不过说着还是打开了双腿，让下身的肉穴暴露在镜头里。
　　画面几乎要贴上小穴，镜头外的阿乐喘着粗气道：“莉莉，你的……这个……真漂亮！”
　　林莉的声音道：“老公……你说人家……什么地方漂亮？”
　　阿乐：“你的……小逼！真漂亮！”
　　林莉又是几声娇笑：“你真是个变态！”说完伸手掰开了粉红的阴唇，又道：“这样漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　手指轻动，画面中出现了一个粉嫩欲滴的小阴核，林莉媚声道：“那这样呢？”
　　“更漂亮！”随着急促的呼吸声，阿乐叫道：“不行，老婆，等不了了！”
　　说完画面又一阵抖动，恢复平静后，只见阿乐已将龟头抵在阴户上，正用手扶着鸡巴，寻找小穴入口，摸索了几下后一用力，噗的一声，鸡巴并未顶进，而是顺着阴核上方，滑了出去。
　　只听得林莉咯咯娇笑，伸出玉手，用食指和中指夹住阿乐龟头，帮他对准了洞口道：“看把你急的……哎呀，轻点！”
　　镜头还是对着俩人的交合部位，阿乐的鸡巴正在急速的，在肉穴内进进出出……
　　“啊～～！老公……顶深点……！！”
　　阿乐腰部发力，重重的顶了几下，每顶一下就问一句：“蛏盥穑蛏盥稹…！！”
　　“啊～～！啊～～！深点，就这样……！啊～～～！”
　　插了大约几分钟，阿乐叫道：“莉莉，太爽啦，我要……”
　　林莉道：“别！再忍会……！”
　　阿乐“额！”的叫了一声，画面中的鸡巴整根没入小穴，随后便不再动了！
　　“你怎么回事啊？”林莉气愤的声音响起，镜头上移照在了她微嗔的脸上。
　　只见林莉双脸红若桃花，额头上出了层薄薄香汗。眉头微皱、嘟着樱桃小嘴，嗔怪道：“不是说了让你再忍会嘛，人家都要到了……”
　　“嘿嘿，宝贝，别生气，实在是忍不住了！”
　　林莉又道：“平时都不这样子……哎？我问你，是不是去外边浪多了！”
　　“天地良心！自从结了婚，我可一次没在外面玩过……今天是……边拍边做，太兴奋了嘛……”阿乐赶忙解释，又陪笑道：“别急，别急，你让我酝酿下情绪，再来一次。”说着就要拔出鸡巴。
　　林莉用双腿死死钩住他后腰，调皮的笑道：“别想糊弄人！要酝酿给我乖乖在里面酝酿……”
　　这段视频结束了，电脑前的阿乐不知想起什么，自己一个人笑了笑，又点开
　　了下一段视频……
　　这是一段林莉跪在床上，穿着一身兔女郎的情趣内衣，在为自己口交的视频。
　　林莉双手扶着男方的腰，小嘴中i着根鸡巴，大口大口地吞吐着，头上戴着的一对粉色兔耳朵，正随着头部运动，来来回回地摆动着。
　　过了会，林莉吐出鸡巴用手握住，就着上面的唾液，来回撸动。涨红了脸的她，用痛苦的音调说道：“老公……帮我拿出来，痒死我了……！”
　　“不行！”阿乐的声音道：“说好的，除非我射了！”
　　林莉哀求道：“老公……求你了！人家错了嘛，以后吃完饭一定刷碗！”
　　“知道错了，就要接受惩罚，快点含住！”
　　林莉无奈，只能又张嘴含住鸡巴，鼻子中发出“嗯，嗯，嗯”的轻吟，开始吞吐起来。又过了会，阿乐始终不射，林莉吐出鸡巴说道：“老公……要不这样好不好……？你……你来插我吧！！”
　　“休想，说好只能用嘴！”
　　“哎呀……！”林莉佯装生气的摇晃双肩，胸前的兔女郎内衣上，两团粉色绒球，随着双乳抖动起来。“可是用嘴……你根本不射嘛！！”
　　阿乐道：“好吧，给你点优惠，除了嘴，你还可以用奶！！”
　　林莉噘嘴哼了一声，不过还是老实的挺直身体，让胸部处在鸡巴的位置。然后扶着鸡巴，让它从兔女郎内衣下方，穿过乳沟。又在露出的龟头上，吐了些口水，用手夹紧双乳开始乳交。
　　随着林莉胸前两团绒球，时不时的轻碰大腿根，阿乐也渐渐兴奋起来。
　　“啊～～！莉莉，好～～！啊～～！”
　　“嗯～～老公，舒不舒服……”
　　“舒服，啊～～！再快点！”
　　“恩～～老公～～～～人家想喝牛奶嘛，快点给我！”
　　“啊～～莉莉，要来了，要来了，快，张嘴！！”说完阿乐从乳沟抽出鸡巴，径直送到林莉嘴前，林莉急忙张嘴含住龟头，像含了根大吸管似的，开始用力的吸吮。
　　阿乐觉得自己的鸡巴，仿佛进入个吸盘中，大叫一声：“呜～～！出来了……！”一连串的抖动后，射出了全部精液！林莉还紧紧吸着不放，阿乐扶住她的头，腰部向后一退，啵！的一声拔出了龟头。
　　阿乐喘着粗气道：“莉莉，张开嘴，给老公拍拍！”
　　林莉“呜”的哼了声，向后仰头，张开了满口精液的嘴，画面凑进，拍了几个特写，阿乐才道：“好啦，可以喝下去啦！”
　　林莉咕咚一声喝下精液，突然皱眉打了阿乐一下，转身屁股面向他，高高厥起后说道：“死人，快点给我拔出来！”
　　原来她肛门里，被阿乐塞了一个毛茸茸的、开了振动的兔尾巴肛塞……
　　阿乐起身坐到床上，拿起了那个绒毛肛塞，静静地看了不知多长时间，忽然楼下响起了敲门声。赵燕可能是睡着了，阿乐只好自己下楼开门，来人竟是单位上的小林，小林诺声道：“陈工……对不起，这么晚打扰你了……”
　　阿乐诧异道：“你怎么来了？”
　　“那个……你几天没来，手机也关机。院长叫我来……来看看。那个……你没事吧？。”
　　阿乐正想将他让进屋，可突然又道：“来的正好，走！喝两杯去！我几天没喝酒了。”不由分说地将他拉上了车。
　　俩人坐在夜市的小桌子前，小林看着面前的一整箱啤酒，急道：“陈工，我……”
　　“别陈工，陈工的，叫我阿乐！”
　　“那个……阿乐……大哥，我真的不能喝啊！
　　阿乐倒满了一杯，递给他道：“那么多费话，来！让你喝就喝，干了！”
　　阿乐一饮而尽，又倒满一杯，等着小林艰难地喝完第一杯，说道：“来，接着干！”
　　小林一杯酒下肚，脸就开始红了，说道：“我……真不能喝了……”
　　阿乐笑道：“好，你能喝多少喝多少。”说完便不再管他，自顾自地喝了起来……不一会，一箱酒喝了个七七八八！
　　小林红着脸问道：“陈工……啊不，阿乐大哥，你……到底是怎么了？”
　　阿乐眯着醉眼，叹了口气道：“林莉……你嫂子……死了！”
　　“啊，什么时候的事？”
　　阿乐开始断断续续地，给他说起前几天发生事，也不知说到什么地方，酒劲一打头，便不省人事了……
　　夜里，他又梦到了林莉，和她一起吃饭，一起散步。他仔细地亲吻着她，没有放过任何一寸肌肤。后来，林莉也为他口交了，还一边含着他的龟头，一边调
　　皮的用手扣弄他的肚脐……




　　第09章、梦里残花

　　阿乐一觉睡到了第二天下午，被一阵电话铃声吵醒。揉了揉刺疼的太阳穴，发现自己正和着衣服，睡在一间宾馆的床上。他接起电话喂了一声。
　　“喂，陈工是我，小林！”
　　“哦……小林啊，昨晚你送我来的？”
　　“啊，你喝醉了，我不会开车，只能在附近找了个地方，把你安顿下来…
　　…“
　　“谢谢你啊！”
　　“嗯，陈工，那个……你的事我跟院长说了，他说叫你好好休息……哦！还有一个事，有个姓杨的女警察找你来着，说联系不上你，后来……我把宾馆的房间号告诉她了，她可能一会就到，那个……没事吧……？”
　　“哦，没事的。”
　　“好的，那你就再睡会吧！”
　　阿乐挂下电话，起身冲了个澡，刚坐下就听到敲门声，打开一看果然是杨秀娟。
　　她今天没穿警服，而是穿了一件纱质黄底碎花的，半袖套衫，套衫里面是一件短袖白T恤，下身则是深色休闲裤和白色的休闲鞋。手上提了个棕色女式小包，顺直的黑色秀发，散落在双肩，一张雪白的脸庞，秀眉纤长、双目灵动。给人的感觉，即精致可爱，又不失成熟干练。
　　阿乐侧身让他进屋，说道：“我正想找你呢……”
　　话还没说完，正与阿乐擦身而过的杨秀娟，突然捂着鼻子道：“你喝了多少？
　　臭死了！“
　　“额，没多少。”
　　“还没多少！我不进去了，你洗漱完了来大堂找我！”
　　“好吧！”
　　等阿乐下到大堂退了房，杨秀娟从少发上起身道：“走吧！”
　　“去哪？”
　　杨秀娟瞪了她一眼：“还去哪？吃东西去，你几天没吃饭啦，脸跟个僵尸一样！”
　　阿乐干笑几声，便跟着她到了一家粥店。“喝粥啊！”杨秀娟说道。
　　阿乐道：“干嘛喝粥？淡不拉机地！不喜欢！”
　　杨秀娟回头道：“我喜欢！快点进来！”
　　俩人要了锅粥，点了几个小菜。粥一上桌，阿乐就舀了一碗，大口大口的吃起来。
　　杨秀娟没动筷，看着他狼吞虎咽地吃完两碗，才说道：“慢点，不跟你抢！”
　　阿乐又舀一碗，笑了笑，问道：“你怎么会来找我？”
　　“今天到我轮休，过来看看你……”
　　阿乐边吃边说：“我没事，慢慢就好了。”
　　“能吃东西就好。”杨秀娟看了看他，道：“真怕你挺不过来……现在放心了。”
　　阿乐道：“没那么夸张吧！”
　　杨秀娟白了他一眼，道：“你见过哪个大男人，哭成你那样的？”
　　阿乐不好意思的抓抓头，继续吃粥。
　　那天去警局，阿乐见到尸体后，当时就疯了。两个警察才把他按住。出了停尸间，他扑在杨秀娟怀里，开始撕心的嚎哭，哭得杨秀娟心都要碎了……直到嗓子哑了，力气没有了，杨秀娟才把她放到长椅上，阿乐像小孩一样，卷缩在长椅上，一动不动，任凭谁说话都不搭理。最后她爸和赵燕赶到，才把他接回了家……
　　当天杨秀娟回家后，发现自己胸衣都是湿的……
　　“哎，对啦。”杨秀娟开口道：“你刚才说正要找我，什么意思？”
　　“哦！”阿乐放下碗，正色道：“我想找你问问，林莉的案子，进展到什么程度？”
　　杨秀娟侧脸道：“你打听这个干什么？”
　　阿乐道：“你这话说得……我家属啊，就打听一下情况！”
　　杨秀娟摇了摇头：“不行，警方办案内容，不能透露！”
　　阿乐道：“不说办案内容，那关于林莉的情况，总能说说吧，我毕竟是家属啊！”
　　杨秀娟想了想道：“有一个情况，可以让你知道，林莉留下的字条，经过专业鉴定，确实是她的笔记！”
　　阿乐点点头，这情况他已料到，妻子的笔迹他再熟悉不过了“还有呢？”
　　杨秀娟犹豫道：“还有……那个……”
　　阿乐急道：“说啊！”
　　杨秀娟又想了想，才说道：“林莉的尸检结果显示，她的……”
　　“她的什么？”
　　“她的阴道内，残留有避孕套的润滑油脂！也就是说……”杨秀娟抬眼看了看阿乐，继续道：“也就是说，她死前，可能有过性行为！”见他面无表情，杨秀娟试着问道：“你们当天，有没有……”
　　阿乐摇摇头道：“没有！而且……我们是不避孕的！”
　　杨秀娟哦了一声，不再说话，顿了会，阿乐又道：“还有什么？”
　　杨秀娟摇头道：“其它的不能再透露了！”说完叹了口气，柔声道：“陈乐，我知道你在想什么……你想要为她报仇，对吗？”说完不等阿乐回答，接着道：“我知道你真心爱林莉，但是这案子真的比较复杂……！你听我的，别管了，交给警方好不好？？”
　　阿乐没有回答，而是盯着她，一字一句的道：“你是说！这案子复杂？！！”
　　杨秀娟自觉失言，掩饰道：“没有，我是说……刑事案件嘛，都挺复杂的……！”
　　阿乐一把抓住她的玉手，急道：“告诉我，怎么个复杂？”
　　杨秀娟任由她抓着自己，还是柔声道：“阿乐，办案内容真不能跟你说，除了这个，你想问什么都行！”
　　阿乐失望地缩回手，颓废地靠回椅背。过了会抬头叫道：“服务员，买单！”
　　杨秀娟惊道：“你吃好了？要去哪？”
　　“嗯！吃好了！”阿乐点点头，对她说道：“喝酒！！去不去？”
　　…………
　　当晚，阿乐又喝的七荤八素，又梦到了妻子，他还是在仔细亲吻着林莉的，每一寸肌肤！但是当他吻到林莉下身时，却看到了阴毛上部的纹身――一只美丽的蝴蝶！心里突然说不出的厌恶，他问林莉为什么要纹这个，她只是笑笑，没有回答。
　　阿乐没有再追究，而是专心地舔她肉穴。慢慢的，林莉似乎开始兴奋起来，
　　肉穴中流出了大量淫水……
　　不知道什么时候，也不知道为什么，梦中的妻子，好像又做错了什么事，阿乐和林莉小俩口，开始玩起了‘惩罚’游戏！
　　这次，林莉换上了一套从没见过的性感内衣！又小又紧的胸衣，将她原本并不算大的胸部，托挤得无比傲人！阿乐为了惩罚她，将她扑倒后，跨坐在她身上，把她的双臂按在床头，另一手在她胸部蹂躏。口中大声道：“看你还敢不敢？？
　　看你还敢不敢！！“
　　林莉哀求道：“老公，别这样，我做错什么了？”
　　阿乐一把扯掉她胸衣，叫道：“做错什么？招呼不打就走了，还问我做错什么？”说完，开始用手揉捻乳头。
　　“啊……！老公！”林莉呻吟道：“奶头……啊……！再用力！”
　　阿乐生怕捏疼她，只敢加了一点点力，然后说：“欠操！看我今天不弄死你！”
　　说完，用手夹住她双乳，将鸡巴挺进乳间，开始乳交起来。
　　“啊～～！你的大奶……真过瘾！”动了两下，阿乐叫道：“把头转正，用嘴含龟头！”
　　林莉很配合地将头转正，张嘴伸出舌头，每当阿乐的鸡巴捅过来时，便含着龟头吸住，随着阿乐抽回，又会发出“啵”的一声！
　　“啊～～！老婆，你嘬的我好爽！”阿乐兴奋道！林莉没有说话，而是发出了‘嗯，嗯’的鼻音。也不知玩了多长时间，阿乐始终觉得，想射却射不出，于是从双乳中抽出鸡巴，说道：“好啦，现在开始惩罚小骚穴！！”
　　林莉伸手捂住下身，急道：“不要，老公，不要啊……！”
　　阿乐一把扯下内裤，在裤裆处舔了舔，笑道：“这是什么？都湿成什么样了！
　　还不要！！“说完也不管她，挺起鸡巴就径直捅了进去。
　　“啊～～老婆……你的逼里……水真多，这次惩罚便宜你了！”
　　“老公，啊～～不要，啊～～！太深了！”
　　“不操深点怎么惩罚！今天非把你逼操肿不可！”说着阿乐开足了马力，啪啪啪的撞击着肉穴。
　　“啊……！”身下的林莉颤抖地说道：“顶……顶到子宫了！”
　　阿乐也觉得龟头前端，仿佛有一个小吸盘，一直在用力的吸着马眼。顶得几下，阿乐性起道：“好！看我把你花心捅穿！”说完将鸡巴深深插入，死死顶住子宫口，轻轻磨了几下，渐渐有花心微开的感觉，然后稍稍退了点龟头，趁着花心被向外吸出瞬间，又深深地顶了回去。
　　如此反反复复地几个来回，只听“噗！”的一声，阿乐如鸡蛋般大小的龟头，竟然真的顶进了林莉的花心之中。
　　“啊～～！”俩人同时发出了欢愉的叫声。林莉哭着道：“别这样，人家……人家要尿尿啦！！”
　　“老婆，尿出来！快～尿出来！”说着微微摇动身体，让龟头在花心内前突后撞，但又不致于滑出花心。
　　林莉觉得自己子宫口，死死的勒住龟头沟部，被龟头带得剧烈晃动！！一阵阵的酥麻，传遍全身！只听她大叫：“真的～！真要尿啦～！”说完一股股尿液，随着花心的收缩节奏，哗啦，哗啦地喷了出来，撞向阿乐的小腹，又顺着身体，滑落在床上。
　　被尿水一冲，阿乐身体里的欲望，已经被压缩到了极点，即将爆发……
　　“呜～～！老婆！要射啦！要射啦～～！”
　　林莉突然叫道：“不要射里面！！！”说着使出了好大的力气，将阿乐推得向后一退，“啵！”的声，龟头被强行拉出花心、滑出了阴道！而随着这一用力，床头的一只杯子被震倒，滚向地面……
　　鸡巴被拔出的瞬间，阿乐突然听到“哐啷”一声巨响，昏沉的脑袋一下子清醒了过来。随即下身的鸡巴一阵抽搐，疯狂地爆出了大股大股的白浆。
　　阿乐呆呆地看着眼前，一个陌生的房间，陌生的家具摆设，而自己正半跪在床上，身前是一个满脸精液、眼角还流着泪水的女人……
　　然后怔怔了说了句：“杨……杨秀娟？？杨警官！！！”




　　第10章、林莉的秘密

　　阿乐的脑袋一阵发昏，还反应不过来什么情况，杨秀娟一把拉过被子，抬脚将他踢了出去“起开！！”
　　阿乐跌跌撞撞滚下床，又急忙爬起来，说道：“秀娟，我……！我以为是……林莉……”
　　已经捂好身体的杨秀娟，发疯似的吼道：“滚！！”伸出手{了把眼泪，抓起了一个枕头砸向对方，阿乐伸手接住，只听杨秀娟口中又吼道：“你滚，快给我滚！！！”
　　阿乐急忙说道：“好，好，好，你别叫，我滚，我现在就滚……”一边说着，一边胡乱地抓过衣裤穿身上穿。正要逃离时，杨秀娟又说话了。
　　“陈乐，你给我站住！！”阿乐转身看着她，只见她一脸凝重地说道：“你给记住，从今天起，要是再让我见到你！我发誓！我一定会亲手阉了你！！！滚！！！”
　　阿乐慌慌张张地跑出房门，下楼后一看，在一个小区之中，像无头苍蝇似的乱窜了一阵，终于找到小区出口。到家后反锁房门，喝了杯冷水，平复了一下心情，摇了摇昏沉的脑袋，才慢慢回忆起今晚的事……
　　在粥店，杨秀娟不准他去喝酒，可他就是要去，最后拗不过、又不放心他，杨秀娟只好跟着来了，到了一间正准备营业的酒吧，阿乐点了打啤酒便喝起来。
　　喝了几杯后突然想到：杨秀娟不是不透露案情吗？干脆，趁机多灌她几口，兴许能套出点什么……想到这，阿乐开始死乞白赖的，劝她喝酒。杨秀娟实在烦不得他，也倒上酒，与他对饮起来。喝着喝着，她的话果然变多了……
　　她向阿乐聊起了高中时代的事，还有考入警校后的生活，甚至连她那段已经离了的、失败的婚姻，都向阿乐倾诉……可不管怎么说，只要阿乐一提到林莉的案子，她就翻脸。没办法，阿乐只能不停地劝酒，而自己也喝下去不少。俩人一直从下午，喝到了凌晨……
　　要说这杨秀娟酒量，还真是对得起‘人民警察’四个字，最后阿乐倒下了，她没倒！至于怎么又到人家里的，真是一点映象都没有……
　　阿乐心烦的抓抓头，整个人正好用六神无主来形容，心中乱七八糟的想：我她妈这是怎么了，这……算是强奸吧？
　　我根本不记得啊，应该不算强奸吧……可别人会信吗？
　　要是算强奸的话，强奸女警官……
　　妈的，不会又加条袭警罪吧……？
　　哎呀，真是我操！一开始不明明是莉莉吗？
　　我还看见她的蝴蝶来这，什么时候变成……
　　等等！！蝴蝶！！！
　　阿乐猛然回想起，也说不清是在梦中，还是在现实，他见到了蝴蝶！！然后那传遍全身的厌恶感，是那样的真实，那样的令人不爽，就想抓住那只蝴蝶，狠狠将她揉碎，再远远的扔了？
　　这般真实感觉，让他不禁怀疑，今晚是不是……真的亲眼见到过蝴蝶纹身！
　　难道说……杨秀娟的小腹上，也纹了只，和妻子一模一样的蝴蝶？
　　“对了，U盘！”阿乐突然想到，那个他和妻子的密秘U盘，存了一段和蝴蝶有关的视频……阿乐急忙找到U盘，找开后搜索了一阵，终于找到了那段视频。
　　这一天，阿乐和林莉在玩一个小游戏，两人全身赤裸地，对坐在床上猜拳，赢了的人，可以用摄像机，拍下对方身体的一个部位，被拍的人必须要配合。
　　第一轮阿乐胜，他恶作剧的要拍林莉的鼻孔，林莉自然不干，经过一翻打闹，林莉最后还是伸出手指，轻抵鼻尖，将鼻孔仰起，让镜头拍了下来。
　　阿乐边笑边拍，拍完后林莉怒道：“快点，开始下一轮！”
　　第二轮居然还是阿乐胜，这回他要拍林莉的舌头，镜头前的林莉，嘟了嘟俏嘴，不情愿地伸出粉舌，给他拍了会，又主动向着镜头，抛了几个媚眼，做出向
　　上舔食的动作……
　　阿乐调笑道：“莉莉，要不要给你根香肠舔舔？”
　　林莉道：“我咬断你的香肠！信不信？再来！！”
　　紧接着的第三轮，阿乐却输了，林莉接过摄像机，想了想，坏笑道：“老公，人家要拍……你的菊花！快点！”
　　阿乐叫了声：“胡闹”后，俩人又是一翻打闹，最后阿乐终于乖乖就范，让她拍了自己的菊花，林莉边拍边笑道：“老公，你的菊花上……好多毛哦！”
　　第四轮阿乐赢了回来，他接过摄像机后，猥琐地笑道：“来吧，宝贝，我要拍你咯吱窝里的毛毛……”阿乐刚才就发现，林莉的腋下，近段时间没有打理，毛已经长长，于是提出这样的要求。
　　阿乐远远近近地拍了一会，笑道：“莉莉，要不……你用咯吱窝夹着鸡巴，我们来打一炮吧！！”
　　林莉说了句“想的美！”，又开始催她开始下一轮。
　　第五轮林莉赢了，摄像机对准阿乐的鸡巴，笑道：“来吧，好老公，开始打手枪吧！”
　　“等等，等等，不是说只拍身体吗？打手枪怎么行？”阿乐叫道。
　　林莉娇笑道：“规则怎么说来这？被拍的人必须要配合，现在我要你！配合我！打！手！枪！”
　　阿乐没办法，只好开始撸起鸡巴来，渐渐地，受了刺激的鸡巴，开始慢慢变大。林莉在一傍大呼小叫，可撸了许久，始终射不出来，林莉也就放过了他。
　　下一轮阿乐终于赢了回来，他望着林莉的下身，淫笑着道：“老婆，来，腿打开……”林莉无奈地张开双腿，阿乐将摄像机放在床上，调整好距离后，林莉自觉地伸出手指，扣弄起肉穴口来……
　　阿乐打了她一下，说道：“别发骚！我说过要拍你自摸吗？”
　　林莉疑惑道：“那你想拍什么？”
　　“嘿，嘿，嘿，给我在这乖乖等着！”说完起身去了卫生间，不大会，拿出来块毛巾，递给林莉后，说道：“殿在屁股下面！”见林莉殿好后，阿乐不知从那，竟摸出一把剃须刀来，淫笑道：“来，老婆，我给你的小妹妹，剃剃头…
　　…“
　　林莉自然不从，但最后拗不过阿乐，只好乖乖打开双腿，让他剃向自己的耻毛。刚剃了一刀，林莉便叫道：“哎呀，不舒服，去拿点剃须泡沫！”
　　阿乐笑道：“还什么泡沫，你这不自带了吗？”说着动手扣弄林莉的肉穴，不一会，随着阵阵娇喘，肉穴涌出大量淫水，阿乐用手指沾着，在阴毛上涂抹，等{匀后，又动手刮起耻毛来。
　　随着剃刀来回刮动，林莉鼻中又是阵阵娇喘，流出的淫水，更是只增无减……阿乐刷刷的不停刮着，见水不够了，又在小穴内沾点，最后还来回翻动阴唇，将最隐秘的耻毛，也剃了个一干二净……看着妻子光洁、娇嫩的阴户，阿乐伸手抚摸了一会，低头便想要舔上去！
　　“不行！”林莉用手捂住小穴，道：“不能舔这里！”
　　“好，好，不舔小逼，我舔舔这里可以把？”阿乐指着剃光耻毛的部位说道。
　　“好吧，只准舔这里！”
　　于是阿乐伸出舌头，在这里来回舔弄，粗糙的毛根刮在舌面上，残留的淫水骚气，从鼻孔直窜脑门。少倾，阿乐大叫一声，推倒林莉，一只手拿好摄像机，另一只手扶着鸡巴，将龟头顶上光秃秃的肉穴口，说道：“来吧，莉莉，开始玩真正的游戏啦……”
　　说完就挺身向前，鸡巴“噗”的一声，整根刺入内洞之中。
　　阿乐呼着粗气，卵袋“啪啪啪”的拍在林莉会阴，鸡巴每次抽出，都要带出
　　大量的淫色白i……
　　林莉大声淫叫道：“啊～～！老公～～！啊～～！你的～！鸡巴毛～！啊～！
　　扎的人好痒～～！“
　　阿乐不理他，继续低头耸动鸡巴！
　　林莉的呻吟持续了好长时间，最后，随着几声吼叫，俩人都达到了高潮。
　　“呼～呼～”阿乐喘了几口气，将镜头向上移动，定格在了林莉上半身。只见她高潮刚退，满脸通红，双眼半眯，红唇微启，由于汗水的关系，一缕秀发贴在娇乳上，正随着重重的喘息声，上下抖动着……
　　阿乐问道：“莉莉，爽了吗？”
　　林莉没力气说话，只是重重点了几下头，又惹得胸前一阵乱颤……阿乐摄像机没动，下身轻轻退出软了的鸡巴，顿时，存留在阴道内的，混合着淫水的精液，“噗”一声，几乎是喷射而出。他用两根手指夹起一团，先放在镜头前拍了拍，然后将手指戳入林莉的小嘴中，林莉闭眼将手指舔咂干净！
　　阿乐又粘了些，开始在光秃秃的阴户上涂抹，林莉又享受地发出“嗯，嗯”
　　的鼻音。涂着涂着，阿乐的手指扫过了小腹上的蝴蝶，随口问道：“莉莉，说起来……你为什么会纹只蝴蝶在这啊？？”
　　镜头前的林莉猛然睁眼，露出了一个奇怪的表情，瞬间又回复平静，淡淡说了句：“没为什么呀，就是想纹呗！”就这样敷衍了过去……
　　电脑前的阿乐看到这里，急忙将画面定格，又倒了回去，将林莉当时表情的变化，反反复复的看了无数遍。
　　最后的结论是，结婚这些年来，他从未见过林莉任何时候，有过这样的表情，这是一种由担心、愧疚、害怕……多种表情结合在一起的样子！
　　阿乐对着屏幕上定格了的林莉！嘶……吸了口气，自语道：“莉莉啊莉莉，你到底有什么，不能说的秘密？？？”




　　第11章、老骥伏枥

　　当晚，阿乐又作了个梦，这次是自己拼命地在逃跑，最后实在跑不动了，被人按在地上，双手扭向后，手腕处感觉一凉，“咔嚓”一声，戴上了手铐！！
　　只听身背后的人大叫：“抓到啦，抓到啦！强奸犯抓到啦！！”
　　紧接着，阿乐站在被告席上，被两傍的法警牢牢制住。仰着头，望向高高在上的法官！
　　“……被告人犯有强奸罪，情节严重，证据确凿，被告人对所犯罪行，供认不讳。经本庭审理，做出如下判决：……”阿乐想大声呼叫，可不知怎么，就是发不出一点声音，只听法官继续念道：“……现判处被告人：陈乐……宫刑！！！
　　立即执行！！“
　　法庭下面，不知从哪冒出来的杨秀娟，穿着一身英姿飒爽的警服，手中提着一把园林工人使用的，巨大的剪刀，面色冰冷地一步步朝自己走来。
　　走近后，她将剪刀打开放在眼前，冰冷的视线穿过锋利的刃口，看向阿乐。
　　冷若冰霜地道：“陈乐，我说过……我一定会亲手阉了你的！！！”
　　阿乐大叫：“不要！不要！”可嘴里却发不出半点声音。
　　这时，站在两傍的法警，突然将阿乐按倒在桌子上，褪下他的裤子，用手拎起龟头，阿乐感觉到锋利的剪刀，带着透骨的冰凉，贴在了鸡巴根部，紧跟着
　　‘咔嚓’一声…………
　　啊～～～！！！
　　阿乐一头坐了起来，一身的冷汗，下意识地摸了摸鸡巴，由于刚起床的关系，鸡巴竟然是直挺挺的……阿乐骂了句：都他妈什么时候了！！等气喘匀实了，才喃喃自语地道：“哎呀，这事，得跟人家杨秀娟，解释解释才行……”
　　除了解释道歉，他至少还有两个问题，是必须要弄清楚的。一是她曾无意中说出，林莉这案子很复杂。这或许对阿乐来说是复杂，可要放在刑侦队，这就是一起再普通不过的，杀人抢劫案，顶多再算上个强奸，从警方的角度出发，真不
　　是什么复杂案件……
　　还有一点，就是那只蝴蝶纹身，到底杨秀娟的小腹上，有没有纹那只蝴蝶？
　　如果有的话，这又代表了什么？
　　……
　　阿乐看看表，刚过早上7点，他想去找杨秀娟当面解释，可一想到锋利的剪刀，顿时又泄了气。下床后，找到了几天没开机的手机，决定先给杨秀娟发条短
　　信试试……
　　手机一打开，立刻就是一连串的短信提醒，都是同事、朋友发来的，还有几条是杨秀娟发的，点开一看，都是些安慰和关心的话，阿乐看着看着，心里一阵
　　阵愧疚……
　　‘秀娟，你还好吗？对不起！我知道是我禽兽，但那并不是我本意！真的对不起！！！’编好短信后，阿乐想了想，按下了发送。
　　正想着应该怎么样，跟人家道歉，谁知杨秀娟竟然回短信了：“你记住我说过的话！！还有，以后都不准再联系我！不然一样的后果！！‘
　　阿乐唉～地叹了口气，得了！彻底没戏！！见面不能见，短信不能发！这还怎么跟人解释？？“哎呀！不想啦不想啦，今天上班去吧！”阿乐抓了抓头，自言自语地说了句，心想总不能一辈子窝在家里吧！
　　洗漱完毕，换好了衣服，阿乐下到一楼客厅，听到厨房有锅碗的响动，见是赵燕在准备早餐。赵燕也见到了他，笑道：“小陈起来啦？”
　　“啊，赵阿姨早，那个……我今天要去上班。”
　　“哦！那正好，来，快把这碗面吃了……”说着端出碗热气腾腾的面，放到餐桌上，拿了双筷子又道：“你快吃，我再给你爸煮碗去”
　　阿乐几口吃完面条，又喝了几口热汤，心里觉得舒坦了些，对着厨房道：“赵阿姨，我吃好啦，谢谢！”
　　赵燕在厨房答道：“你这孩子，客气什么！哎，路上慢点啊……”
　　看着阿乐走远，不一会，赵燕从厨房又端出碗面，径直端上了三楼。也没敲门，推门便进，将面放好后，摇了摇还在床上熟睡的男人，说道：“懒鬼，起床，你儿子都上班去了……”
　　男子在床上揉了揉眼睛，躺床上睡眼朦胧地道：“什么？阿乐开始上班啦？”
　　“对啊……”赵燕摸了摸他的头，将嘴凑进他耳朵，细声细语地道：“老陈～快起床～人家下面给你吃～～！”
　　男子迷糊道：“啊？？昨晚不是刚吃过吗？”
　　赵燕咯咯的娇笑起来，骂道：“老色狼，一看你就不老实。”说着掀开被子一角，伏身钻进被窝，说道：“让我检查检查！”
　　不一会她缩出被子，对着地上呸了一声，皱眉说道：“昨晚不是让你洗洗嘛，这是什么？”用指甲从舌头上面，刮出一根阴毛来捏在手中。
　　老陈笑着坐起身“怕什么，这不都是你的东西嘛！”说完拉过赵燕，亲了她一口，舌头在她嘴里转了几圈，放开后道：“我这把老骨头，昨晚差点散架，那还有力气！”
　　赵燕佯装生气，打了他一下，笑道：“骨头散不散我可不知道……！不过……”说着抓住鸡巴“你这只老枪……倒是挺能打的……啊？”
　　老陈靠在床头，调笑道：“笑话！老夫此枪，乃是百炼成钢之物……”
　　赵燕打断他：“呸！不正经，赶紧吃面吧，特意给你熬的鸡汤！”赵燕说完起身，向卫生间走去。老陈没下床，一边端起碗一边问道：“燕燕，你要去哪？”
　　“给你擦擦老枪！！”
　　不大会赵燕端了杯水，还有个小盆出来。自己先跪在床边，放好小盆后，喝了口水含在口中，俯身吻向鸡巴……
　　正在吃面的老陈，只觉阴茎突然浸入温水之中，龟头马眼等处，被赵燕的舌尖来回扫过。灵活的舌头，仿佛个电动刷子似的，正在细致入微地，清扫着鸡巴和睾丸等地方。
　　“额～～”老陈发出了愉快地鼻音。
　　赵燕抬头换水的时候，媚笑着道：“怎么不动筷？不好吃吗？”
　　老陈“哦”了一声，继续吃面。赵燕换了几次水，清洗完成后的鸡巴，已经怒涨挺立，还粘了不少水珠，涨红的龟头上，散发着点点光泽……
　　赵燕握着鸡巴，微笑道：“老陈～～我下面好吃吗～？”
　　老陈喝了口鸡汤，咂嘴道：“不错！”
　　赵燕媚声道：“如果好吃的话～”说到这，她扯掉衣裤，将赤裸的、微微发的身体，跨坐在老陈下身，扶好他的鸡巴“好吃就让你多吃点～～！”
　　‘噗！’的一声，肥美的肉穴，一口吞下了龟头，老陈大叫道：“哎，面汤，汤ダ玻。　彼底潘手护住汤碗！
　　“啊～～！”赵燕脸上流露出痛苦的表情，皱着柳眉道：“哎……！我说老陈！你这鸡巴！可真够大的！！”边说边慢慢坐下，终于坐到底了，舒展眉头笑道：“要是怕汤ィ不会喝了啊！！”说完自顾自的活动起下身来……
　　老陈无奈，只好边操逼、边大口喝着鸡汤……赵燕上下起伏着身躯，俩只硕大的乳房，规律地抖动着：“啊～～！哎呀～～！被你捅到底了！！”
　　老陈喝完一大口汤，说道：“燕燕，啊～～！你这逼里……！拐弯没角的……爽死老夫啦！”原来，赵燕丰满肥美的肉穴，还有个最大特点：腔道的最深处，藏着一处拐弯！！只要鸡巴长度够，捅到弯道处时，会遇到巨大阻力！！这时如果再用些力，龟头会冲破弯道，仿佛顶进第二层肉穴一般……
　　赵燕浪叫道：“啊～～！老陈！你真行……！每次都捅到这……！”说完双手杵在他胸前，好让下身的肥穴，更加使劲的砸向鸡巴！！
　　啪～！啪～！啪～！的拍打声，响彻屋内……
　　‘咕咚’一声，老陈又咽下一口汤，叫道：“哎哟！！停！停！别动！别动！！”
　　赵燕的肉穴刮得他阵阵麻痒，稍不留神，竟差点射了出来！
　　赵燕一屁股坐到底后，果然不再动“怎么？射啦？？”见老陈摇头，心里会意，媚着眼笑道：“你不是‘百炼成钢’的吗？怎么，钢火脆啦？”
　　老陈趁这机会把碗放好，咳嗽了一声道：“咳！这个……老夫此枪‘百炼成钢’不假……！可怎奈此地……幽谷盘旋，甚是复杂，待老夫……那个……”
　　啪！！赵燕拍了他一下，笑道：“不就是要休息下嘛！！”




　　第12章、猜不透的人

　　“是，是，是”老陈笑道：“燕燕，你这逼怎么能长成这样，简直是个吸精器啊！！”
　　赵燕也没让肥穴吐出鸡巴，她凑身向前，双手环抱住老陈的头，香唇吻在了他嘴上。先是用灵活的舌头钩动了老陈几下，又向他口中送了些唾液进去，双唇离开后，才道：“怎么，不喜欢吗？”
　　“怎么可能！只是……”老陈乐道：“老夫我阅人无数，但如此淫奇之洞……哎哟！你怎么又动上啦！”老陈大叫一声，不敢再开玩笑，好好的专心操逼
　　你别说，经过一翻休整后的老陈，越操越是精神抖擞，老枪噗噗乱捅，每次出来，都要带出大量淫水，摩擦几次后，淫水又变成白色沫子，沾得两人到处都是！
　　“哎哟～～！亲老公～～！操死我啦～～！”赵燕的脸越来越红，口中各种淫声浪语不绝于耳。
　　大约操了有十来分钟，老陈皱着眉，双手抓住吊在她胸前的巨乳，皱紧了眉头道：“嘶……！阳关……阳关失守，吾命危矣……！”
　　赵燕‘扑哧’一笑，绯红着脸道：“要射就射，那么多废话……！！”
　　额～～～！
　　老陈的一股浓精喷薄而出……！！
　　完事后，老陈和赵燕俩人，赤身裸体地躺在床上，赵燕将头忱在他胸膛上，用手玩弄着鸡巴周围，残留下来的那些白色淫沫。
　　老陈用手抚了抚她浓密的阴毛，说道：“燕燕啊，真是对不住你……”
　　“嗯，什么事？”
　　“哎呀，不就咱俩这事呗……”老陈为难地道：“正想说的时候吧，林莉刚好走了，阿乐意志消沉，不是跟他说的时候……”咂了声嘴，老陈接着道：“本来想，你来当保姆，让你俩先接触一下，可……林莉又……！！”
　　赵燕笑道：“好啦！别什么对不住，从一开始我就这个意思……”说着伸出指尖，挑了挑老陈的龟头。
　　老陈不解“什么意思？”
　　“就现在这样挺好，他们年青人叫这什么，炮友吧？”
　　老陈笑道：“去！我炮弹都要被你吸干了！！”
　　赵燕脸庞微微一红：“讨厌！忍不住嘛！哎，对了……”说完抓住他阴茎：“我说老陈，你今年几岁啦？”
　　“52啊？怎么？”
　　“你这根老枪，不会闲摆多年吧？”赵燕抚摸着鸡巴说道：“以前忍不住的时候，你怎么弄的？”
　　老陈尴尬地道：“那个，想的时候……就出去花点钱呗！！”
　　赵燕摇了摇他“哎！哎！我问你，你们都住一幢房……小陈和林莉做的时候，会不会被你听见？”
　　老陈抓抓头：“有的时候会吧……”
　　“怎么样？怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　赵燕咂嘴道：“说你呀，兴奋吗？林莉那么漂亮……”
　　老陈笑道：“说什么呢！！那是儿媳……！”
　　“嘿……！”赵燕惊叫起来，一把抓起鸡巴“这是什么？啊？？有反应了！
　　是不是！！“
　　老陈打了她手一下，道：“这是被你摸的，好不好！”说完老陈一看表“哎呀，今早还约了个客户，得快点了！”
　　赵燕笑迷迷的裸身躺在床上，看着正穿衣裤的老陈，突然道：“喂，昨天说的大扫除，清清晦气那事……？”
　　老陈说道：“那个啊……太辛苦你了！找个家政公司吧！”
　　赵燕道：“你俩都上班去了，我一个人在家，一天做点，几天也就打扫完了！”
　　“好吧！记得每天少做点啊！”老陈从自己钥匙串中，取出了单独的一小串：“诺，这是几间不常用的房门钥匙，你自己试试！”说完扔床上，人就走了。
　　等老陈下楼出了门，赵燕从床上起来，站在镜子前，看着镜中那个已有40
　　多岁的身体……
　　岁月！始终如刻刀般，在眼角的皱纹、下垂的胸部、松驰的臀部留下了它的痕迹。但自己白皙的肌肤和精致的五官，也让镜中人显得风情万种！
　　虽然身材微微走样，但如果上床做爱的话，与少女的相比，反倒是多了些成熟、柔软、更令人兴奋的触感！！赵燕捏起一小团腹部的赘肉，看着手中的一小串钥匙，嘴角微微笑了起来……
　　阿乐来到公司，由于小林把他的情况，向地中海做了汇报，妻子的事都传开了。同事见他，都上前来寒暄几句，表示下慰问什么的。好不容易坐到椅子上，才打开电脑，小林又来了：“那个……陈工，你还好吧？”
　　“我没事，小林，不是说了嘛，你叫我阿乐就可以！”阿乐在公司年纪比较小，其它同事都是叫他阿乐的，可小林是才毕业，不敢这样称呼他。
　　“哦……好的，阿乐……大哥，那个……院长本来，还让我去找你呢！”
　　“啊？地中海？找我什么事？？”
　　“地中……阿不！”小林急忙改口，红着脸道：“院长让我问问，你什么时候可以来上班……主要是前两天，垃圾场的初步设计，已经审批通过了！”
　　“哦！”阿乐点点头。本市随着发展，各种生活垃圾、工业垃圾越来越多，市里垃圾处理这一块压力很大，投诉也特多。直到去年，终于下定决心，要建第六垃圾处理厂！这将是在全国都排得上号的，全省规模最大的一个垃圾处理厂，投资会达几十个亿，是市里的重点市政项目。
　　说起来……前段时间，那个石头来找他，好像也是为了这个事，后来不知为什么，又没联系了，阿乐也没主动去问“我的事差不多了，这不，都来上班了！”
　　小林道：“那样的话，可能过几天，就要开始正式设计了！不过……阿乐大哥，你……真没事？？”
　　“没事，没事！！”
　　送走了小林，阿乐开始处理一些杂事，放在桌上的手机“叮”的响了声，阿乐一看，是王娜发的：“阿乐，你还好吗？”设计院的设计区域是个大通间，阿乐是组长，自然有一间单独的办公室，透过办公室的玻璃墙，抬起头，可以看到一组所在的区域，但找不到王娜的座位。
　　阿乐看了看，回了句“嗯，我没事。”
　　“对不起，姐也帮不了你什么帮，如果你有什么需要，尽管跟我说。”
　　“好的，谢谢。”
　　刚放下电话，又是叮的一声，阿乐以为还是王娜，可点开一看，竟是那个神秘的‘时光’发来的“帅哥，在忙什么呀？”
　　“滚！别来烦我”
　　“好啦，知道你心烦！你看，人家这几天，都老老实实的没联系你嘛！”
　　阿乐有种不好的预感：“你什么意思？说明白点？”
　　“林莉不是……去世了吗？你好点了吧，我见你上班了呀！”
　　阿乐看得头皮发麻，这骚逼到底是谁，什么事她都知道。连自己来上班了……想到这，阿乐突然站起身，望向大通间内密密麻麻的电脑桌，一张一张的扫视过去，可一两百张桌子，过了半天，也没个所以然，颓然坐下后回道：“滚！
　　不管你是谁，以后不准再来烦我！你手上的视频，爱怎么样随你！“
　　时光：“嘻嘻，别生气嘛，那视频我早就删了，拍的又不清……”
　　阿乐：“那就更别来烦我！”
　　时光：“可是……我是来帮你的，难得人家知道一点……林莉的线索！！”
　　什么？阿乐失声叫道“什么线索？”
　　时光：“我问你，你们结婚几年啦？”
　　阿乐：“三年多！”
　　时光：“结婚前的林莉，你知道多少？？”
　　我……阿乐顿时觉得哑口无言，他只知道林莉不是本市人，毕业后一直在K市打工，也从没回过家，据说老家的父母双亡，再没什么亲人朋友。要说起来，阿乐对她的身世、经历什么的，还真是知之甚少……




　　第13章、母亲

　　阿乐：“你到底知道些什么？快点说！！”
　　时光：“人家好不容易才查到的，本来想帮帮你，可你却……这么粗暴…
　　…“
　　阿乐：“好，好，骂人是我不对，我以后再也不骂人了，好不好！”
　　时光：“可你还让人家滚，我的心好痛啊……”
　　阿乐抬着手机，骂了句我操：“你到底要怎么样才肯说？”
　　时光：“人家现在好难过，除非……”
　　阿乐：“除非什么？”
　　时光：“除非有人能……像有一天那样，拍几张照片给我看看……”
　　阿乐：“现在？”
　　时光：“不拍就算了……”
　　阿乐心里暗骂，迟早一天，老子要把你逼操烂！不过还是抬头观察办公室外，见没人注意自己，悄悄解开裤子，照了几张鸡巴的照片，发了过去。
　　时光：“切，那天就看过了，没意思！”
　　阿乐：“那你要看什么？”
　　时光：“嗯，我想想……你公司那个小情人，叫做……王娜吧？”
　　阿乐：“这不关她的事！”
　　时光：“那我不管，我现在要看她的小逼！”
　　阿乐：“你要疯啊，你！！”
　　时光：“不给看……我下线咯……”
　　阿乐：“别，等等！”
　　阿乐抓了抓头，又骂了几声，无奈何地点开王娜的微信“娜娜，在吗？”
　　王娜：“在”
　　阿乐：“那个……有个事想请你帮帮忙，可能……有点难办……”
　　王娜：“哈，跟姐这么客气，你说，再难办我都给你办了！”
　　阿乐：“那个……怎么说呢，你能发一张你……下身的照片给我吗？我有急用！”
　　过了好一会，王娜才道：“有急用？？”
　　阿乐急忙解释：“不是你想的那样，你相信我，真是有急用！！！”
　　过了半天不见回话，阿乐还想再求求她，视线却瞟见远处的王娜，从办公桌前站起身，径直地朝向自己走来。阿乐做贼心虚，又不知道她想干嘛，心想：完啦，完啦，她这是生气了啦？不会去要告我，骚扰女同事吧！！
　　王娜怒冲冲的走向阿乐办公室，隔着透明玻璃墙，阿乐向她发出了求饶的目光，只见王娜快到门口时，深深白了他一眼，一个转身，走向了洗手间方向……
　　阿乐呼的一声，出了口长气。妈的，差点被吓尿！过了不大会，王娜真的发了张图片过来，一张下身小穴的特写。还有段文字：“你省着点，再忍几个小时就到午休了！！”阿乐苦笑两声，现在是有口难辩了！
　　图片转发出去后，时光回复道：“她真的照给你啦？”
　　阿乐：“好啦，你快点说吧！”
　　时光：“别急嘛，她这个骚穴怎么样？操起来爽吗？”
　　阿乐：“爽不爽关你什么事？快点说！”
　　时光：“哎呀，不识逗，你这人！”
　　阿乐：“林莉的事！你到底知是不知道？”
　　时光：“林莉的事，我当然不知道”阿乐正想骂街，只见她又发了一条“不过……有一个人可能知道！”
　　阿乐：“谁？”
　　时光：“林莉的母亲！！”
　　阿乐：“什么？不是死了吗？”
　　时光：“是阿，死的那个准确的说，是继母！她的亲生母亲，还活着吧…
　　…可能……“
　　阿乐：“什么叫可能？”
　　时光：“人失踪了，找不到了！”
　　阿乐对着手机呆了半响，才道：“你也找不到？”
　　时光：“嘻嘻，人家当然找不到，你得自己查去！！拜拜了，帅哥！”说完后，就不再有任何回复。
　　……
　　阿乐用手揉揉脑袋，叹了口气。想不到啊，莉莉竟然还有个亲生母亲……会不会是时光这骚逼，在骗我玩呢？也不像啊，这骚逼到底谁啊，什么事情她都知道！可要查莉莉的母亲，怎么查？？莉莉从来就没提起过，得先到莉莉的老家问问吧……莉莉的老家是在……S市！
　　S市距K市大约有80多公里，经济发展情要差点，不过也算是本省的一个大市。可在S市的具体什么地方，就不知道了……对啦！不是有身份证嘛，先去身份证的地址查查！！妻子的身份证还做为证物，在警方的手里！突然想到，之前好像是办什么证，曾经拍过一张照片，阿乐赶忙打开手机，一查之下，是在S
　　市的XX街道XX号……
　　不管怎么说，总算有了点方向，阿乐再也坐不住了，站起身就急步向外走去，心想管它真假，先跑一趟看看……刚出门，正撞上洗手间出来的王娜，俩人对视一眼，阿乐有点尴尬“嘿嘿，王姐，我……我出去一会……”
　　看着快步离开的阿乐，王娜不可思议地自语道：“就这几分钟都……？？”
　　阿乐跟小林说了一声，让他等地中海来了，再帮忙请个假。然后就驱车赶往了S市。根据导航提示，七拐八绕的穿过整个市区，在快要出城时，终于来到了一条大街上，正是林莉身份证上所写的街道。再打听门牌号却失望了，地方已经拆了，现在是个大工地……
　　阿乐只能把车停好，步行着到处晃悠。见到年级稍大点的人，就上前问人家是不是老住户，是的话就打听林莉。
　　经人提醒，又去了街道办事处。不过，林莉身份证上这地方，以前就是个城乡结合部，工厂、单位什么的特多，人住的也杂。再赶上近些年，工厂拆迁、片区重建什么的，已经完全面貌全非了！从办事处出来一看表，都过了饭点了，一早上什么收获都没有。阿乐心想是白跑一趟了，准备填饱肚子，打道回府！
　　他饥肠辘辘地进一家小店，点了碗炒饭。这个点除了他，已经没有其他客人，服务员点完餐后，通知后厨一声，就不知跑哪去了。不大会，后厨一个30多快40岁的男子，骂骂咧咧地端着份吵饭出来。阿乐一看对方年纪，接过饭后就攀谈起来，一问之下，他还真是这片长大的，可林莉是谁却答不上来。
　　不过男子问了问林莉的年龄，想了想道：“照这么说……你可以去问问刘老师……”
　　“哦！谁是刘老师？？”
　　“你看啊……”男子点燃阿乐递出的烟：“算年纪的话，你这个朋友，应该是九十年代的时候，上的小学，是吧？”
　　阿乐点点头“啊，对！”
　　男子接着道：“那时候上小学吧，不像现在，要送名校什么的，都是住哪个片区，就送哪个小学！”
　　阿乐又点头“啊，对对对！”阿乐自己也是这么过来的。
　　经男子一说才明白，原来啊，在这个片区，就只有一个小学，只要是住这的孩子，几乎肯定上的就是这个小学，但不巧的是，在一零年的时候，学校就已经拆了。不过原来学校的教务主任刘老师，还住这附近。
　　“您能联系上刘老师吗？”阿乐问道。
　　“这可以帮你问问！”说完男子拨通电话，聊了好半天，阿乐的炒饭也吃得差不多了。“啊，啊，好的，你说吧……”男子抓起点菜的纸笔，口中发出“嗯，嗯”的点头声，用笔在菜单上写下了一行字！
　　挂了电话后，男子道：“喏！这是刘老师地址！！”




　　第14章、园丁

　　阿乐拿着那张满是油污的菜单纸，千恩万谢地出了小饭馆，寻着地址找了过去。终于，在一幢五层楼的砖房里，找到了纸上写的门牌号。
　　敲门声响过后“谁呀？”一个老人声音回道。
　　“请问是刘老师家吗？”阿乐高声道：“我找您打听点事！”
　　吱呀一声，门开了个口，从里面探出个苍老的脸庞，满脸的皱纹，白发苍苍的老人看了看阿乐，问道：“您是……？？”
　　阿乐忙道：“哦，我来找您打听个人，她可能是您的一个学生……”
　　一听到学生，老人的脸上仿佛又恢复了活力一般“哦！请进，快请进……”
　　说着将阿乐让进了屋。很小的一个客厅，家具全是上个世纪七、八十年代的款式。
　　映入眼帘最多的东西，是各种各样的药品，其次就是摆放整齐的书……唯一的电器，只有一台老式显像管电视机！
　　阿乐坐下后，老人沏了杯茶端过来“不好意思，也没什么好招待的……”
　　阿乐双手接过道：“不用客气的刘老师……您……身体还好吧？”阿乐看着一屋子的药问道。
　　“我还行，但是我老伴就……”老头也坐下来，叹了口气“她呀，中风啦！
　　在里屋躺着呢……“
　　“哦……！”阿乐点点头，也就不再继续这个话题“不好意，打扰您了！”
　　“没事，没事，你说……要找什么人？”
　　“是您的一个学生，叫林莉。”阿乐喝了口茶，期待地看着老人。
　　老人紧锁眉头，望着天花板，口中喃喃“林莉，林莉……”想了会对阿乐道：“多大岁数？？”
　　“她是89年生人”
　　“89年生，应该是……应该02年毕业吧！你等会啊！”说完困难地站起身，向里间屋走去。里屋黑漆漆一片，感觉乱糟糟地堆了些杂物。
　　听到门响，床上一人发出了“咕噜，咕噜”的声音，也听不清是什么。老人说了句“老婆子，要喝水吗？？”然后俯身在床头查看……
　　阿乐隔着房间问道：“刘老师，就您老俩口住这呀？”
　　“可不是……”老人一边找东西一边道“我那个不成气的儿子啊……唉！”
　　见老人叹气，阿乐也不敢再聊下去。不一会，老人抱出个盒子出来，放桌上打开后，阿乐够着眼一看，竟是厚厚一叠毕业照！
　　阿乐惊叹道：“刘老师，所有学生的毕业照，您都留着啊？”
　　老人戴上眼镜，笑笑道：“是啊，留个纪念嘛……啊！在这呢，02年毕业的，一共有四个班”说着递过来四张照片“你找找，在没在里面？”
　　阿乐兴奋地接过照片，开始在背面的名字中，一个一个仔细寻找起来……
　　终于在第三张，发现了‘林莉’两个字！阿乐急忙翻回正面，对着位置找到人！！虽然是小时候的样子，但阿乐非常肯定，这个人，就是自己的妻子，林莉！
　　“刘老师，就是她！！”阿乐指着林莉，起身将照片送到老人眼前。
　　刘老师扶着照片，远远近近的看了会，缓缓道：“这孩子……我真还有点映像……”想了想抬头问阿乐“这孩子的母亲……是不是个继母啊？？”
　　阿乐抑制着内心的巨大震惊，看来‘时光’对他说的是真的“对！对！”阿乐点点头！
　　老人道：“那就是啦……那时候的重组家庭啊，没现在这么多，这种家庭的孩子……都比较麻烦，所以见了照片……我还是有点映像的。”阿乐高兴地向刘老师问起林莉的家庭、学习、交友等情况，可老人却什么都记不住了……
　　只有一件事他倒还记得，大约是五年级左右，小林莉把一个女同学给咬伤了，对方家长来教务处大吵了几天，最后怎么处理的老人也说不清，但这事肯定发生过！
　　“哎，对啦！”老人突然想起“那个被咬的学生家长，好像……和林莉的父亲，是一个工厂的！”
　　“哦！”阿乐高兴道：“她是谁？能联系上吗？”
　　老人想了想，又回屋拿出一个纸箱，这箱子里装的，是毕业后同学聚会时，相互留的通信录、地址什么的。这个查找的时间就比较长了，阿乐边喝茶，边时不时的和老人聊几句，中途老人还起身进屋，照看一下老伴。
　　终于，老人开口了：“找到啦，找到啦，就是这个……钱芳，对，就是她！”
　　阿乐开心的拿出手机，将有用资料都拍了下来，再三地谢过刘老师，才告辞出门。
　　“有空常来玩啊！”刘老师在门口对阿乐道。等出了门砖房，已经快5点了，拨了这个叫钱芳的女同学，可对方关机了。
　　阿乐向停车的方向走去，走了两步又想起什么，转身进了家小超市，紧着身上全部的现金，全部买成了各种营养品、点心什么的，又送回到了刘老师家，老人坚决不收，阿乐丢下东西就跑了出来……
　　心想这个钱芳倒是还有地址，在导航上一查，挺远的，现在赶过去刚好饭点，不合适。于是阿乐去取了点钱，吃了些东西，休息了会，待天都黑定了，才驱车来到一个叫‘山水家园’的小区，看样子是个挺高档的社区。
　　停好车后座电梯上到15楼，找到房号，咚咚咚，阿乐敲了敲门，过了好半天都没回应，正想再敲的时候，“谁呀？”房间里一个女人的声音道。
　　“你好，是钱芳女士吗？”
　　“是我，有事？”
　　“我叫陈乐，想来找您打听点事？”
　　对方没有开门“打听事？？”
　　“哦，是的，这事……说起来有点复杂，您看，我是从刘老师那里，要到这个地址的……”
　　“刘老师……？”对方的疑问的重复了一遍。
　　阿乐道：“啊！就是XX小学的教务主任。”
　　“哦……！想起来了！”说着房门打开了，一个身着睡袍的美艳少妇，慵懒地站在阿乐眼前。
　　眼前的这个少妇，俏脸大眼睛，红唇尖鼻子，嘴角微微带笑，皮肤粉里透红。
　　她身上穿了件格子花纹的睡袍，睡袍的开胸很低，被小蛮腰上的腰带一扎，上部酥胸更是露出一半。纤细的脖子上，戴着一条水晶挂件，挂件在胸前乳沟里轻轻
　　摇动……
　　阿乐凭经验判断，她没穿胸衣，而且罩杯不小！膝盖以下，没有了睡袍的遮挡，修长嫩白的小腿裸露在外，穿着双粉色拖鞋，美过甲的十根脚趾，可爱又性
　　感……
　　少妇看了眼阿乐“请问您是……”
　　阿乐急忙收回目光，脸上微微一红“那个……我是你小学同学，林莉的老公，我叫陈乐！”
　　少妇做出思考的样子“林莉……哦，想起来啦！你是他老公啊……那也不是外人呀！”说着侧了侧身“来，快请进吧！”说着将阿乐让进了屋。屋内全是欧式装修，欧式的家具、摆设，一片金碧辉煌！
　　“来来，快请坐……”少妇指着真皮沙发“说起来，林莉现在在哪呢？我几年没见过她啦！”
　　阿乐垂眉道：“她……她死了……”
　　少妇怔了怔，哦了声“真是可惜……怎么回的事？”
　　阿乐不想再继续这个话题“我们才结婚几年，关于她的事情，有一些我不知道，所以，想找找她以前的朋友，搞清楚……”
　　少妇也感觉到他有难言之隐，不再追问，叹了口气“真是难为你了……快坐吧！”
　　阿乐坐下后，少妇走到他侧前方，在傍边一个沙发上坐下。刚一坐下，雪白双腿，立即从睡袍的开叉处窜出！阿乐脸一红，将目光转向其它地方，咳嗽一声“那个，钱女士一个人啊？”
　　“我啊……老公不在家，当然是一个人……”少妇看着他窘迫的样子，微微笑了笑，风情万种地，整理了耳角秀发，接着将双腿一遥翘起腿说道：“林莉的事，你这个当老公的，自己也不清楚？”




　　第15章、少妇诱惑

　　“哦，我们结婚只有三年，有一部份还不太清楚！我来主要是……是……”
　　说到这，又看到了少妇的美白大腿，尴尬地顿了顿声。少妇噗的笑了一声，阿乐的脸越发的红。
　　“哎呀，你看看我这脑袋……”少妇说着起身向厨房走去“陈先生是喝茶呀，还是喝点什么？”。
　　阿乐急忙道：“不用客气，我打听点事就走……”和这个美艳风骚的少妇共处一室，他觉得浑身不自在，想几句问完，赶紧走人。
　　少妇回头了看了他一眼，娇声道：“急什么？时间还早，喝点茶吧！”
　　边沏茶边问阿乐“陈先生打哪来啊？”
　　“我是K市的，今天特地过来是想……”
　　“哦，K市啊，陈先生做什么工作啊？”少妇打断他的话，端着茶走过来问道。
　　“不用叫陈先生，叫我阿乐就可以，我在设计院工作。”
　　“哦，设计院啊！来，阿乐……喝茶……”说着少妇弯下腰，要把茶杯放到桌上，阿乐赶忙双手去接。
　　可突然间，少妇胸口大开，两团白色肉球，毫无遮拦的在眼前晃荡起来，连白乳尖上的两颗紫色葡萄都看得一清二楚……阿乐下意识的把脸转向一边，可手已经抬起，尴尬地要接却没接到茶杯。
　　少妇不理会胸前春光，依然弯着腰，将茶杯放在桌上，轻轻按下阿乐的手，够着身体伸出红唇，贴近他侧脸的耳朵，细声说道：“当心……烫手……”说完咯咯轻笑一声，才直起身子，还是坐回到阿乐侧前方，雪白的大腿又翘在眼前。
　　阿乐咳嗽两声“那个……钱女士……”
　　“叫我小芳……”
　　“哦，小……小芳，我这次来，是想打听下，林莉小时候的一些情况。”
　　“小时候啊？？我想想……哎，你喝茶啊！”
　　阿乐哦的点点头，拿起茶杯：“还记得吗？”
　　“记得！当然记得，我和她呀，不但是小学同学，后来，在高中还是校友呢！”
　　“真的？太好啦，能跟我说说她吗？”阿乐高兴地盯着她，等待回答。谁知这时，钱芳突然抬起腿，将原来放在上的右腿，换到了下面，左腿换在了上。调换的一瞬间，阿乐清楚地看到了她睡袍内，雪白大腿根部，穿着一条红色性感内
　　裤……
　　“噗……”阿乐一口茶水喷了出来，开始剧烈咳嗽。少妇起身从桌上拿了张纸巾，面对阿乐弯下腰，晃荡着两团肉球，笑道：“怎么这么不小心，来，我给你擦擦……”
　　“不用，不用，自己来……”阿乐接过纸巾自己擦擦嘴钱芳坐回沙发后道：“说起林莉啊，小学我们就是同学，有一次她还咬过我呢……那！你看……”说着挽起袖口，嫩白的手臂上真有几点疤痕。
　　“哦，她为什么咬人？”
　　钱芳放下袖口后道：“好像是……我拿了她什么东西吧……她家条件不好，难得有个玩具……啊！想起来了，是个小孩子玩的听诊器，对啦，林莉想当医生来着……”
　　阿乐喝了口茶点点头，妻子确实曾说过，以前的梦想是当医生“你说你们，高中是校友？？”
　　“是啊！她初中毕业考的还不错，我们一起上的一中，成了校友！”
　　“能和说说她高中的事吗？”
　　“高中啊……说起这高中……”钱芳突然笑了，挺神秘地道：“问我算是问对人啦！我还真知道些内幕……她啊……交过个男朋友！”
　　阿乐急切地问道：“啊！是谁？？”
　　“凭什么？老是你在问我！”钱芳故意不说，抗议道：“你是他老公，我也问你几个问题！”
　　“好好，你问吧……”
　　“嗯……我想想……”钱芳将头靠进他，眨了眨眼问道：“红色的……好看吗？？”
　　阿乐一呆，急道：“这是……什么跟什么？”
　　钱芳扑哧一笑“我问的是窗帘！！！你当什么呢？？”
　　阿乐尴尬地，一口把茶喝干“好，好看！”
　　“好看……那要多看看呀……！”钱芳手放到大白腿上，轻轻抚了抚，又问道：“还有一个问题，为什么你的……”
　　说着钱芳站起身，弯腰用手按住她两个膝盖，又开始晃荡着胸前，将脸凑得很近，然后轻声道：“你的鸡巴会翘起来了！！！！”
　　啊？！！阿乐低头一看，不知什么时候，自己的裤裆处，高高地建起了个帐篷……急忙解释“这个……这不是我……”
　　“哈哈……”钱芳笑了一会，才道：“阿乐，我沏的茶……好喝吗？”
　　“你沏的茶……？？我操！！”阿乐一头站起来“我操，你给我喝了什么？？！！”
　　钱芳笑着直起身，双手放他肩上拍拍“放心，放心，就只是一颗伟哥，真的就一颗，不信你试试，头不晕、眼不花吧？”
　　阿乐感觉了一下，确实全身除了鸡巴，都挺正常的。哗啦一声响，钱芳的睡袍滑落在地上，她抓起阿乐的手，按在乳房上“你这人真讨厌，也不会主动点……”
　　阿乐想抽回，可对方拉得很紧，对自己说道：“我还有好多林莉的事……你想知道吗？？”
　　“啊？我……”他力道一缓，就这一愣神的功夫，一对丰满雪白的肉球，贴上了阿乐胸膛，两片红唇也吻在他嘴上，灵活的舌头，开始在阿乐的口腔内，四
　　处探索……
　　口中吻着香唇，前胸压着两团肉球，跨下高涨的鸡巴，也被钱芳小腹来回地摩擦，再加上伟哥的作用……
　　阿乐心一横“妈的！操就操！”几把脱光了自己的衣服，扑倒她道：“操完把你知道的！全部交待出来！！”
　　谁知这时，钱芳制止了他：“别急，今晚要操个痛快……先来卧室……”说完纤手一抬，握住阿乐的鸡巴，牵着他走进了卧室。阿乐被推倒在一张欧式大床上，女人跨坐在上面，肉穴隔着红色内裤，在龟头上摩来摩去、摩去摩来，可始终就是不插入，阿乐急道：“快点啊！”
　　钱芳微微一笑“急什么？阿乐，想不想玩点……刺激的？？”
　　“什么刺激的？？”
　　钱芳道：“你别动，我来教你……”说完站起身，缓缓脱下内裤，双腿大开的，蹲在阿乐脖颈处，骚穴完全暴露无遗。
　　“好看吗？”钱芳问道。
　　阿乐点点头。
　　“想舔吗？？”
　　阿乐又点点头。
　　“可惜，还不能给你舔……”说着将刚脱下的红色内裤，揉成一团，一把塞进阿乐嘴里！
　　呜～～～！一股浓郁的淫骚味，刺激得阿乐发出哼哼声。
　　钱芳又问：“好吃吗？”
　　阿乐点点头。
　　“好吧，既然好吃，就不准吐出来哦……”刚说完，嗤！的一声，不知从哪拿出卷封口胶，连同着那条红色内裤，一同封在了阿乐嘴里！“嗯，嗯！”阿乐想要用手去撕，钱芳伸手抓住他的手掌，十指紧扣地按在床上，肉球放在他胸膛上，柔声道：“别急嘛……好玩的才开始呢……”
　　少妇伸出粉舌，在阿乐乳头上舔逗，乳头渐渐凸起。俩人扣在一起的双手，在女人的引导下，向床头移去，这样一来，阿乐的腋下便露了出来……
　　嗯……！女人很享受地样子闻了闻，伸舌在腋下到处舔动……性爱的快感渐渐充斥脑海，让阿乐放下了担心，闭上眼，细细品味起来……
　　突然！咔擦、咔擦两声响动！
　　嗯……！！阿乐说不出话，用鼻音发出了惊叫，他的双手不知什么时候，被一双情趣手拷，拷在了床头！！
　　嗯！嗯！阿乐使力动了两下，虽说是情趣玩具，可质量没得说，拷得挺死的！
　　钱芳咯咯娇笑了几声，摸着他头道：“别慌，别慌，这样才有情趣嘛……”
　　说完身体下移，开始舔向阿乐的下半身，在鸡巴附近来回舔食了数遍后，舌尖滑到了阿乐的肛门，轻轻逗弄几下后，娇小的舌尖一发力，向里面挤了进去……
　　唔～～！阿乐的鼻子发出愉快的声响。钱芳的舌功确是一流，所舔部位尽是要紧处，阿乐被她舔得全身麻痒。不安的内心中，又带了些未知的兴奋，和期待……
　　玩了一会，钱芳爬回到他身上，俯身问道：“阿乐……还想……再刺激点吗？”
　　阿乐点点头。
　　她向阿乐媚笑着舔了舔红唇“好吧，这可是你说的……”突然转头，向卧室外叫了起来。
　　“老公～！！！！你可以进来啦～～～！！！”
　　而门外，真的响起个男人的声音：“好！马上！！”




　　第16章、淫乱

　　阿乐只觉脑袋“嗡”的一声巨响！！什么？老公？？他老公在家！！！想到这，阿乐使劲挣扎，想挣脱手拷，却只引来一串金属的碰撞声，双腿也被钱芳死死坐住，动弹不得……
　　钱芳使力稳住下身扭动的身躯，娇笑着对阿乐道：“别怕，别怕，我老公是来摄像的！！！”
　　嗯？？阿乐停下动作，表情非常地疑惑不解，摄像的？？？
　　“哈哈哈……看把你给吓的……哎呀，糟糕……！！”钱芳惊呼一声，急忙俯身查看阿乐的鸡巴“呼……还好还好，没吓软！！”
　　这时，门外走进来一个男子，看年纪比阿乐要大点，中等身材，也是穿了件睡袍，手中拿着台单反相机，另一只手上，提了好多的摄影器材……男子进门笑笑，还跟阿乐打招呼：“阿乐是吧，你好，我姓赵，叫我老赵就可以，我是钱芳的老公。嗬！！你的鸡巴可真大……幸会，幸会……”
　　见来人这么客气，阿乐也下意识的，冲着他点点头，俩人就算是打过招呼了。
　　可阿乐脑子里，还是一片茫然，搞不懂这俩口子想干嘛？？
　　老赵一边安装脚架、闪光灯什么的，一边说道：“不用管我，你俩继续，继续……”
　　钱芳咯咯一笑“那我就开始……！”说完就含向阿乐的鸡巴。阿乐说不出话来，心中害怕，鼻子发出“嗯！嗯！”的声响，手上又是一阵乱动，引得手拷当啷作响。
　　钱芳起身安慰道：“好啦，你只要乖乖的操逼，操完就帮你解开，放心啊……”说完自顾自的吞吐起龟头来。
　　“老婆，看镜头！”老赵捣鼓好器材，对钱芳说道。
　　钱芳听话的转身面向镜头，一只手扶着阴茎，嘟着嘴唇，轻轻含住一小半龟头，抬起媚眼看向镜头。停了有一秒钟，她又伸出舌头，舔在龟头上，闭起眼睛，做出享受的表情……而老赵却在床边拍的不亦乐乎！！
　　“老公……！”钱芳酥麻入骨地嗲声道：“人家在吃别人的鸡巴……你快看啊！”
　　镜头后的老赵道：“是！你个不要脸的骚逼，你在吃别人的鸡巴！！”
　　“嗯……！可是……大鸡巴，好好吃……！”说完又拼命吞吐了几下阴茎。
　　“贱货！背着老公！还吃这么爽！！”老赵大叫“刚才你干了些什么？快点交待”
　　钱芳哼道：“嘤……！小芳背着老公，在客厅里勾引男人……”
　　“为什么要勾引男人！”
　　“老公不在家！！小芳的……逼太痒啦！”
　　“你怎么勾引的！！”
　　“小芳在客厅……故意露出大奶，给陌生男人看……”
　　“还有呢？”
　　“小芳还给陌生男人看……啊……！看自己的内裤……！！”
　　“还干了什么？”
　　钱芳“嗯，嗯”的深含了几口鸡巴，才说道：“还舔了陌生男人的肛门！！”
　　“舌头伸进肛门了吗？？”
　　“伸啦……伸啦……伸进肛门啦！！”
　　…………
　　阿乐一边被她挑逗鸡巴，一边又听着俩口子，这些污七八糟的对话。不知为什么，心底的某些欲望，仿佛被慢慢释放了出来，鸡巴越来越大……
　　钱芳也明显感到鸡巴的变化，嘤！！地哼了一声：“老公，不行！！忍不住了！！不玩了！不玩了！我要操逼！！”一边说着，抬起条腿，想要跨坐在阿乐身上！
　　老赵突然伸手，扶住她的腿，将镜头对在小穴上：“等等，让我拍拍逼！”
　　“淌水了吗？老公？”
　　“腿抬好，别放下来！”钱芳听话地，像条小狗一样，在阿乐身上翘起一条
　　腿……
　　阿乐瞪着眼，“嗯，嗯！”地摇了几下身体，心道：快点！没水我给你操出来……怎奈口中说不出话。
　　老赵伸出指头，插进小穴里搅动几下，说道：“有水，插吧！！”
　　噗……！！小穴一口吞下鸡巴，阿乐舒服地哼出了声，总算是能插进肉穴了……！
　　这时的阿乐虽然全身被制，嘴上又说不出话。但却有种莫名的冲动，仿佛突然被唤醒了一般，在全身四下到处乱窜……
　　他甚至能清楚地听到，自己沉重的心跳声。我操，这是什么情况？我在…
　　…在当着老公的面，操进了他老婆的肉穴里……！！！
　　钱芳浪叫着，活动起下身来。老赵一边拍着操逼的特写，一边将刚才插过逼的手指，放在鼻尖嗅了嗅，又伸到嘴中舔了几下，说道：“老婆，你这逼的味道……怎么越来越骚气啦？”
　　钱芳喘着粗气：“呼～～！费话！你多长……多长时间不操我～～能不骚！”
　　老赵移动着镜头：“不会吧，上次你那个闺蜜，那谁……安安，她十多天没操逼，也没这么骚气……”
　　“我呸，她的话……啊～～！！顶到花心啦！！”钱芳大叫了几声，才接着道：“她的话你也信，那骚货……啊～～！！哪天不被人日！！”
　　阿乐心里骂了句我操！这俩口子，老婆当着老公的面操男人，男人又跟老波
　　闺蜜有一腿……
　　老赵将镜头，移到剧烈晃动地肉球上：“那倒是，我看安安那个逼，简直黑的不成样子……”
　　“就是……啊～～！！我们几闺蜜，啊～～！啊～～！安安的……是最黑的……！！”
　　“不一定……”老赵稍稍拉远镜头“阿荃的逼也够黑，其她几个倒还好…
　　…“
　　阿乐心中骂了两句我操！！这个老赵是有多能啊？？全部闺蜜干了个遍，这钱芳也不管管？！不过她管毛线！她都还正被我操着呢……！！不会是……老赵操闺蜜的时候，钱芳也在场吧？哪她妈得是多少P啊？？想到这，鸡巴不自觉地
　　抖动了几下……
　　钱芳已干得满脸绯红，香汗淋漓：“啊～～！阿荃？啊～～！看不出来啊……！”
　　“可不是……”老赵抬起头看了一眼“哎老婆，差不多换个姿势！”
　　“啊～～！”钱芳停下身体，坐在鸡巴上喘了几口气，点点头，拔起小穴，转了个身，背对着阿乐，又坐了下去。
　　当淫叫声又响起时，老赵说道：“老婆，你知道吗？阿荃的逼不但黑，那个阴毛密的呀……你猜……跟谁的差不多？”
　　“嗯……？？谁的？”
　　老赵缓缓的走到阿乐脚这边，将镜头正面对着钱芳的脸，说道：“你姐姐！！
　　钱菲的！！“
　　阿乐心里骂了三个我操！！！这老赵跟……跟自己老婆的姐姐……也她妈的有一腿！！！钱芳、钱菲？……听名字应该是亲姐妹吧！！妈的！！双飞亲姐妹！！
　　我……我什么时候也……！！！
　　钱芳哼叫着道：“啊～～！啊～～！我姐……！我姐从小就骚……！！”
　　“嘿嘿，你姐胸……比你还大点吧……”说到这，老赵突然大叫“老婆…
　　…！“然后一把脱掉睡袍，跳上床来站着，将鸡巴对她的脸”老婆，你看，有反应啦！！“
　　钱芳停下身体，打了他一下，骂道：“你几个意思？一说到我姐就有反映！！”
　　老赵嘿嘿地笑了几声“老婆，快含含，含含……”
　　钱芳说了句“讨厌……！”还是接过鸡巴，边含边继续，用肉穴拍打着鸡巴。
　　一时间，房里不再有人说话，只剩得啪啪地交合声、吞吐鸡巴的口水声，以及三
　　人沉重的鼻息……
　　也不知过了多长时间，老赵说道：“老婆，来，换换！！”示意钱芳把小穴给他。
　　钱芳啵的一声，退出小穴，转过身高高厥起，浪叫着：“老公，插我，插我！！”
　　说完，一口含住了阿乐这根满是淫水的鸡巴，上下套弄起来。
　　老赵用手扶着鸡巴，抖动了几下，慢慢的滑进肉穴，啪啪啪地操了起来…
　　…操了有个几十下，老赵突然道：“哎呀，老婆，你这逼……怎么跟你妈的一样……松松垮垮的啊？？”
　　钱芳吐出鸡巴，呸了一声，骂起老赵来：“是你东西太小了，好不好！我还没怪你拿针扎人呢！”钱芳的小穴刚拔出阿乐的大棍子，阴道还没收缩，就捅进来根小号的，所以俩口子都有点不适应……
　　俩口子这么你一言我一语的说着，可阿乐这边一口鲜血，差点往鼻孔喷出来！！
　　这……！这……！老赵和钱芳妈妈竟然……要说看钱芳这长相、这身材，她妈应该也不会太差，顶多年纪大点而已……脑海中突然想那些岛国AV，风骚岳母……猥琐女婿……！！我操！不会钱芳也参加了吧，母女双飞……？？我操不对！
　　她还有个姐姐……钱菲！！哎呀……我操！！！！
　　这时候心中默默责怪自己，怎么这么没有文化，不管遇到什么情况，都只会
　　用‘我操’来形容……
　　老陈皱眉道：“这怎么办呢，好容易硬起来的……”
　　钱芳回头打了他一下，还想再骂，见老赵愁容满面的样子，自己没忍住，先笑出了声：“笨啊你，让阿乐插大洞，你在后边插小的！”
　　说着爬回到阿乐下身，肉穴一口又吞下阿乐的鸡巴。没忙着动，用双手掰开两片后腚，露出菊花道：“快点，捅这里来！”
　　老赵兴奋地点点头“来啦，来啦！！看我捅爆你菊花！”说完，就着刚才残留着的淫水，顺利地顶进了肛门……这下前后夹击，爽得钱芳哦……的叫了起来。
　　身下的阿乐也觉得，随着老赵的插入，钱芳的阴道，被迫挤得越来越紧，确实是前所未有感觉。
　　钱芳试着动了几下，回头道：“怎么样？不松了吧！”老赵活动着鸡巴，嗯，嗯地点着头……钱芳心里又生起刚才的气来，忍着快感，回手打了老赵一下：“胆子大了你，敢说我妈啦……我妈松松垮垮……啊，啊……！”
　　“是，是……哦……！老婆，我不敢啦！哦～～！夹轻点！！”
　　“我问你……啊……！”钱芳又道：“我妈的松，那你那个……姑……姑妈的呢？啊……！她就紧……紧啦？？”
　　“我姑……我姑也是……松……松垮的……！”
　　阿乐已经没有我操了……他觉得自己的脑容量，完无法承载下这俩口子的对话内容……老赵真的，真的跟他姑妈……操过？？乱伦……？？这也太……太他妈刺激了吧！！！想到这，也不知哪来的力气，鸡巴开始噗、噗用力，顶向小穴……
　　发现到阿乐的变化，钱芳用手按在他胸膛上，稍稍抬高点肉穴，好让他有活动的空间，叫道：“捅我，阿乐捅我！！啊……！啊……！”又扭头对老赵道：“老公！！你也要快，快啊！”
　　就这样，他俩人一个操逼，一个操菊花，把钱芳捅了个死去活来……




　　第17章、双蝶

　　也没算多长时间，老赵最先忍不住“啊～～！！要射，要射啦！！”叫完哦！
　　的一声，第一个射了出来！！紧接着，阿乐也差不多了，“嗯！嗯！”使劲点头示意。钱芳立刻会意，起身后，赶忙低头用嘴接住，用舌头来回刺激龟头，瞟眼看到自己老公，射完后的鸡巴也在傍边，伸出一支手，抓着玩弄起来……
　　“嗯……！！”阿乐鼻子发出巨大的声音，一股股精液，啪啪地打在钱芳口腔肉壁上，射了好半天才算是射完。
　　呜～～～钱芳闭着眼，一口吞下精液，咂咂嘴，又扶着俩人的鸡巴，一个一
　　个地清舔干净……
　　老赵长长呼了口气，擦擦汗，摇头道：“哎呀，今天太爽……累死我啦，不行，不行，得去躺会儿……”说完对钱芳道：“老婆，我在沙发上躺会儿，你们再干几炮，明天说给我听……”说完穿上睡袍，转身出去了……
　　钱芳叫道：“你当心着凉！！”
　　“哦！哦！”
　　钱芳忱在阿乐身臂上，大口大口喘着粗气，过了会不放心，起身拿了床被子出去，给老赵盖上。回来后，见阿乐还四仰八插地躺床上，鼻中嗯嗯地哼着，眼睛瞪得，都快凸出来了……！！
　　“别急，别急，这就来啦”说完笑着跪在床头，嚓的一声，撕开封口胶带。
　　阿乐噗的一声，吐出内裤，终于骂出了那句酝酿许久的：“我操！！！！！”
　　阿乐呸呸的，吐了吐口中内裤上留下的阴毛“你们这是什么倒霉人家！！”
　　“嘘……嘘……！！”钱芳捂住他的嘴“叫这么大声干嘛，邻居听见……”
　　“我呸！”阿乐继续骂道，不过声音放低了些“你们……都乱成这样了，还怕别人知道？”
　　钱芳咯咯娇笑，侧头忱在阿乐手臂上，伸嘴亲了他脸一下“怎么样？阿乐，刺激吗？”
　　“刺……倒是刺激……”阿乐还是不可思议“你们……你真的……哪个？？”
　　“那个？？”
　　“还那个？你老公！他干你多少个闺蜜我不管！还干了你姐……干你姐我也不管了！！居然……居然连你妈也……”阿乐咽了口口水，还是那句：“我操！
　　最后连自己的亲姑妈都……都……“也不知道该怎么说出口。
　　钱芳一直微笑着听他说完，这才娇笑起来，笑了会觉得不过瘾，开始放声大笑。阿乐搞不清她在笑什么？迷茫地望向她。钱芳笑够了，又亲了下他“小坏蛋，怪不得刚才……跟打了鸡血似的……”
　　阿乐脸一红：“我……我那只是……听着过瘾来这……我又不会真的……这
　　么乱！“
　　钱芳轻轻打了他一下“你笨啊，谁会真这么乱，老赵也就是过过嘴瘾！”
　　“啊？不是真的？”
　　“也不能这么说……他说的倒是真的！！可他那根鸡巴……连我都喂不好，还想乱谁去！！”
　　“那到底是怎么回事？？”
　　钱芳又噗哧一笑“我们家老赵啊！是……妇！科！主！任！”
　　原来这老赵，学的就是妇科，毕业后其它的不管，但业务水平真是没话说。
　　各种妇科杂症，他都是药到病除，还发表过大批的学术论文，几年下来就干到了妇科主任。现在更是全省，妇科领域的权威专家，甚至在全行业，都有一定的影响力。
　　俩口子身边的，各种女性朋友亲戚，谁不会得个妇科病！她家有这么个，了不起的医生在，都是想着法的走后门，让老赵给加个号。普通病人，想要挂上赵主任的号，那可就真是难上天了……
　　哦……阿乐点点头“原来是这么一回事……害得我……”
　　钱芳抓住他鸡巴：“害得你瞎鸡巴激动了，是不是？”
　　阿乐道：“好吧！那病人的事可以不算……你俩口子也可以啊！！你操着我，老赵还给拍片儿！”
　　钱芳叹了口气“这事要怪也只能怪他工作……”
　　“又关工作什么事？”阿乐问完突然又道：“哎我说，你快点，这拷给我解了啊！”
　　钱芳从床头柜摸出钥匙，笑着打开手拷，一边给他解释道：“阿乐问你啊，要是让你一天到晚的，都在看逼！看完这个逼，又看那个逼！看了外边看里边……一年到头天天看，经常还要加班看，一看就是十多年……你会怎么样？？”
　　阿乐揉揉手腕“我……我会阳痿了吧……”
　　钱芳嘟了嘟嘴，皱眉道：“老赵也不是阳痿……就是提不起性趣，经常一两个月才有一回……你说这事吧……我也……”
　　“你也不是个省鸡巴的主！！”阿乐替他把话说完。
　　“讨厌！”她白了阿乐一眼：“这是正常需求嘛，后来……我就在外和…
　　…我朋友，也有他的朋友啦，经常偷吃点……“
　　“他不管？”
　　“他也知道我就是玩玩，我很爱他的……！！不过后来有一次……”
　　“怎么？”
　　钱芳活动了一下身体，将一条腿以谒身上，用脚肘夹住阿乐鸡巴，双手缠住他，头轻轻靠在起伏的胸膛上：“有一次啊，我跟他一个同事，在沙发上正操着呢，结果他突然回家拿资料……”
　　“啊！”
　　“他同事跑了以后，我跪在他面前，给他认错道歉。谁知他竟然……”钱芳停了一下，继续道：“他竟然脱下裤子，把鸡巴噻我嘴里，说他看见同事……干自己老婆，突然好兴奋……”
　　阿乐也不知道说什么好，还是那句“我操！”
　　“那天的一炮，打的好爽……”钱芳动了动他的鸡巴“就跟今天一样，老赵也是干完就躺下了……”
　　阿乐问道：“后来他就经常让你……跟陌生人操逼？”
　　钱芳笑道：“没有啦，都是朋友……陌生人不敢，怕有病……”说到这突然抬头看着阿乐“你没病吧！！”
　　“现在应该担心这些的，是我！好不好！！”阿乐叫道。
　　钱芳吃吃的笑着，又靠回他胸口：“今天老赵难得轮休半天，结果弄了一下午，什么法子都想了，他就是不成……然后……”说着伸手揉了揉龟头“然后你就，千里送鸡巴来啦……”
　　说完亲了他乳头一下“谢谢你啊……哎！对啦，你不是，要问林莉的事吗？
　　问吧！“
　　阿乐摇摇脑袋，艰难地想重新整理下思路，钱芳看着他道：“我给你沏杯茶去吧！”说完自己噗哧一笑“这回保证不放东西……！！”
　　阿乐急忙制止了她“不用，不用，你给我说说，哪个……林莉交过个男朋友？”
　　“啊，就知道你关心这个……我想想看啊……应该是高三上学期吧，她男朋友叫雷晓刚，是我男朋友的哥们。”
　　阿乐问道：“哦，后来呢？”
　　“后来……没多长时间就分手了！俩人也再没联系过……”
　　阿乐皱眉道：“就这么多？”心想没什么用啊，不如问问家庭情况“我听刘老师说，你们的父亲，都在同一个厂工作？”
　　“啊，对！”钱芳点头“你知道她家的情况吗？”
　　钱芳道：“听大人说，她母亲生完她……好像就……就跟别的男人跑了，从此失踪！后来他爸又，给她找了一个后妈。”
　　阿乐突然觉得一阵头疼！这个‘时光’到底是什么人？？她知道的，怎么这么多？？想了想疑惑地道：“为什么会是，生完林莉才跑了？”
　　“听说是他父亲想要个儿子，结果生了个女孩，俩口子大打了一架，然后……”钱芳顿了顿：“这也是听说的啊……不知道真不真！说是……她母亲婚前就有个相好的，被家里人硬拆散，逼着和她父亲结的婚，后来又发生了这种事……结果俩个小情人，就私奔啦！”
　　阿乐点点头“还有吗？”
　　“还有就不清楚了……”钱芳想了又想“那时人也小，不关心这些事，林莉也从没跟我说起过。”
　　阿乐只能直接地问她：“你和林莉认识这么长时间，她有没有……什么奇怪的事，或是反常的举动什么的？”
　　“奇怪的……反常的……啊！你是说林莉和雷晓分手的事吧！”钱芳突然想到。
　　阿乐奇怪道：“分手？？很奇怪吗？怎么分的？？”
　　钱芳有点为难道：“这个……你真想知道？”
　　阿乐点头道：“对，想知道！”
　　“好吧……好像听说是……林莉……在外面和其他男人……上床了！！然后还……”说完瞟眼看了看阿乐，不知道该不该继续说下去。阿乐点头示意她继续，于是钱芳继续道：“然后还拍了照片，被雷晓刚看到了……”
　　阿乐脑袋一沉“什么？还有这种事？”
　　钱芳点点头“是的，不过现在说起来，是挺奇怪的……”
　　阿乐看着她“什么地方奇怪？”
　　钱芳被她盯得有点不自在：“据雷晓刚说，当时是一个星期六下午，也没课。
　　林莉先是说要回家，走了没多久又联系了他，约了个地方要见面……结果就…
　　…突然拿出照片跟他提出分手……“
　　阿乐嘶……的一声，皱了皱眉“林莉……怎么会这样？？”
　　“哎呀，用现在的话说……叫那个什么……‘中二’病呗！”说完看了看阿乐“你也别太在意，谁没个年轻嘛，是不是？告诉你，我年经的时候啊……”
　　阿乐没敢听她说下去，打断道：“那后来怎么样？”
　　钱芳撇撇嘴，失望地道：“后来……她就不怎么跟我们往来了。每天按时上学，最后居然考了个高分，好多人都不相信呢！不过……”
　　“不过什么？”
　　钱芳答道：“不过她还是没能上医学院，好像是因为……家庭条件的原因……”
　　“哦……”阿乐点点头“还有其它的吗？”
　　“其它的……还有一件事有点怪！”只听钱芳缓缓道：“据雷晓刚说，他俩分手的前不久，林莉在肚子上纹了只蝴蝶……”
　　“啊！！”听到关于蝴蝶的消息，阿乐惊叫一声，抬头看向她。
　　钱芳咂了一下嘴“咂！！纹个身有什么好奇怪的，女生好多都纹的！”
　　“那是你说的奇怪啊？？”
　　“纹身不奇怪，我是听雷晓刚说……好像有另一个女孩，和她一起纹的，两只蝴蝶一模一样！”
　　阿乐又是惊叫一声，吓得钱芳一大跳！真的还有第二个……蝴蝶纹身的女孩！！！
　　“那人是谁？？”
　　“所以说奇怪嘛，本来好闺蜜一起纹个身，不是没有……可林莉在学校，根本就没有什么朋友嘛，更别说好到可以一块去，纹身的……”
　　“那个，雷晓刚也不知道？”
　　钱芳摇了摇头“他没跟我说过，如果知道是谁的话，他应该会跟我说的…
　　…“




　　第18章、任务

　　阿乐呆呆的看着天花板，过了半晌，实在整理不出个头绪，叹了口气“那你知道她父母是怎么死的吗？”
　　钱芳摇摇头“不清楚，那应该是毕业以后的事了……”
　　阿乐心想也问不出什么了，坐起身道：“好啦小芳，我就先走，谢谢你啦！”
　　钱芳侧身躺在床上，用手杵着粉腮，看着四下找寻衣裤的阿乐，笑道：“在客厅呢……！！哎对啦……阿乐，留个微信呗……”
　　“为什么？”阿乐警惕地看向她。
　　钱芳用手轻轻捏了捏，侧身垂吊着的乳房“为什么？有好东西给你，收不到别怪我咯！”
　　阿乐想来是他们三人做爱的视频，摇头道：“我不要，我不要！”
　　钱芳娇笑一声“林莉的照片！你也不要？”
　　“啊？？”
　　钱芳微笑着道：“林莉和雷晓刚分手的时候，拿给他的照片！我帮你要去……”
　　阿乐很诧异：“这种照片，他怎么会给你？？？”
　　钱芳怔了怔，旋即美目一转，嗔怪道：“讨厌！！我让雷晓刚发来给我，很奇怪呀？你到底要不要？”
　　“要，要！”也没敢问她，和这个雷晓刚是什么关系……
　　阿乐开着车，驶上了高速路，后视镜隐隐还能看到，S市内的灯火辉煌，想到住在那里的钱芳俩口子……阿乐摇摇头，大千世界，真是无奇不有啊……
　　不过今天还是有收获的，最重要的是，已经确定还有第二个……蝴蝶纹身的女孩！
　　会是谁啊？杨秀娟吗？？可那天……和她在床上的时候，自己半梦半醒的，真不知道看没看清，还是在梦里……不行的话，要不打个电话……跟人家说明情况，问问她？
　　也不行啊！首先，她不准我联系的！见面？更加不可能！看她那个样子，是真急啦！没抓我算对得起我啦，不行不行，这行不通！！
　　而且退一万步说，就算我联系上她了，人家也理解我了，回答我有没有蝴蝶纹身了……可是，有或没有……都是她说的，没法证实啊！
　　对！这事得亲眼看见，才能证实！可要亲眼看见……那就还得和她上回床！
　　唉……到时候她要不阉了我，我都觉得没天理！！！！
　　这女人要怎么样……才会和男人上床？首先，得不讨厌他吧，杨秀娟现在，肯定是恨我入骨了！而且，只是不讨厌也不够吧，当然，除了钱芳那货……女人还得要喜欢这个男人吧！不够！对杨秀娟来说，喜欢还不够，得要……爱上这个男人！
　　对！得让她爱上我！！阿乐双手一拍方向盘“拿下这个女警！”
　　……
　　随着滴滴……滴滴……的闹钟声响起，杨秀娟揉了揉眼睛，起身按下闹钟，多年的职业生涯，让她从不会赖床。她拿出跳绳，在阳台上活动起来，虽然这个习惯经常被邻居投诉……跳够数量后，洗漱完毕的她，打开房门，门外放着一只袋子，里面有一个……塑料餐盒。
　　杨秀娟叹了口气，拿起餐盒回屋，找了把勺坐到餐桌上。盒盖一打开，一股浓郁地海鲜粥的香气，扑鼻而来。
　　大约三、四天前，有人每天早上，都会在她还没起床的时候，将一盒粥放在她门前。送粥那个臭不要脸的，有一天，还乘她不在，报一束鲜花，送到了她办公室……花和粥都被她全扔了。不过臭不要脸的也不死心，粥还是天天在送。
　　过了两天，杨秀娟心想：爱送就送吧，自己这早餐也是个事，反正有就吃，看他能坚持多久！“这海鲜粥……凉了不好吃啊！”杨秀娟自言自语道，可热粥是个麻烦事，稍不注意就粘锅，整碗都是糊臭味“难不成，还要去买个微波炉？”
　　她准点来到刑侦队，刚进门就撞上副队长肖锋。一个四十来岁，脸庞方正、线条清晰、目光如炬的男子！
　　“肖队！”
　　“哦，秀娟，正好！问你个事……”
　　“嗯？”
　　“你确定主张……把林莉的案子，并入专案组？”
　　杨秀娟点点头。
　　肖锋皱眉道：“可现有的证据……”
　　“我觉得现有证据，已经很充分了！”杨秀娟打断道：“你看啊，肖队，作案的时间，跟以前是吻合的！犯案的过程，和以前一样，没留下任何线索！而抛尸地点，也选择了密林！最关键的……被害人死前都有过性行为！！而且都戴了避孕套……现在唯一还不清楚的，就是为什么作案手法，会发生变化！”
　　肖锋耐心地听她说完，点了点头“好吧，那今天上午开会，会上再具体讨论一下！”
　　“明白，肖队！”
　　午休的时候，所有警员都到食堂打饭去了。新来的小李，一个长像可爱的小女生，想溜出去吃点麻辣烫，食堂的饭菜太清淡了。走到门口，见保安拦着一个男子在问话，男子手上还抱了束花……
　　小李笑了一声，这货不会就是……前两天，偷偷给娟姐送花的吧！上前问道：“喂，那谁？你这花是要送给……杨警官？”
　　男子道：“啊，对，对！”
　　“前俩天，也是你送的？”
　　“是的，是的，怎么样，她……喜欢吗？”
　　小李憋着笑意“喜欢，怎么能不喜欢，娟姐特意嘱咐我……”
　　男子眼睛一亮“嘱咐什么？？”
　　“嘱咐我扔得远一些……”说完伸手抓向男子的花“得啦，这一束也交给我吧！”
　　“哎，别！别！”男子急忙护住手中的花。
　　“不是我说你啊，你看看你这样……”说着上下打量着这男子，身材普通，皮肤白嫩“就你这样，还想追娟姐！！你不是她喜欢的类型……”
　　男子急切地问道：“那她喜欢什么类型？”
　　小李看他这猴急的样“喜欢什么类型……哎呀……”眼睛望向马路对面，是一家哈根达斯店“好久没吃冰淇淋，我这记忆力，怎么减退啦……”
　　阿乐各种口味地，点了几个球送到小李面前“那个……小妹妹……”
　　“什么小妹妹！”她伸手接过冰淇淋“李警官！”
　　“啊是，李警官，你给我说说吧……”
　　小李吃了口冰淇淋才缓缓道：“我劝你就死了这条心吧……娟姐是什么人？
　　刑侦队的！唯一的女警官！！当然，现在还得算上我……“
　　嗯，嗯，阿乐点点头。
　　“她是谁？她是能在验尸房里，捧着尸块吃盒饭的主！怎么可能喜欢你这样……”小李不屑地摇摇头，又吃口冰淇淋。
　　“额……”阿乐实在无法将她说的内容，跟杨秀娟那张俏丽的脸庞，联系在
　　一块……
　　只听小李又接着道：“再说啦，你当娟姐是没人要，非得跟了你啊！！追她的人多了去啦！”
　　“啊？都有谁？”
　　“还问都有谁……！！那些个什么企业家、大老板的，我都不提啦！随便说俩个警队的，你听听啊……”小李已经吃完了一个球“肖锋！！听名字就是个霸气的主吧，刑侦队副队长！听说……队长要升职，到时候，肖锋就是刑侦队一把手啦！！！”
　　小李咂咂嘴里的冰淇淋“你是没见过他本人，我告诉你……街边那些个，人五人六的小混混，被他瞪一眼就可以吓尿了……”
　　阿乐道：“还有这么个狠人……”
　　“这算什么……还有更狠的呢！！”小李尝了尝最后一个球：“哎？这是什么味的，不好吃啊？”
　　“还，还有谁更狠？？”
　　“赵东全！！你肯定没听过！但这赵大哥啊……那就是一个传奇，哎！对啦！
　　她还是娟姐的同学呢！“小李一笑。
　　“什么时候的同学？？”
　　“警校的呀！”
　　“怎么个传奇？？”
　　小李一嘬牙“草莓味的，再来两个！！”
　　再次接过冰淇淋，小李才道：“太细致的，我也不能说……这样，你看过‘无间道’吧？”
　　“看过啊！”
　　“你就照着梁朝伟那角色，想赵大哥就行啦！”
　　“啊？”阿乐还没回忆起电影内容来。
　　“他在警校时候，被征召当卧底！而且啊……还是在金三角地区，当的境外卧底！！”
　　“境外卧底……”阿乐也搞不懂到底是什么。
　　见她疑惑不解，小李解释道：“这跟电影里的可没法比，你想啊……什么后勤保障、信息沟通、战术支援，这些统统都没有的！！”她露出崇拜的表情“得多牛的人，才能完成这种任务……”
　　阿乐只能点点头，嗯，嗯！
　　“反正后来，任务完成的非常漂亮！现在功成名就，算是警队的明日之星吧！”
　　说完自己低声言语道：“赵大哥要是不当卧底，说不定早就和……娟姐结婚了……”
　　“不至于吧……”
　　“什么不至于！！他俩本来就是同学，再说你见过赵大哥吗？”小李生气道：“我告诉你，论长相，人家不比你差！要动起手来，就你小样的……先来一打！
　　还不够热身呢！！“
　　“额……”阿乐有点尴尬地看看两傍“那，还有什么人吗？？”
　　“嗬！！心还挺大的啊！刚才这俩你能搞定谁？”小李喝完最后一点汤汁“这俩人你要能搞定了……我都想嫁给你！！”
　　阿乐抓抓头“这个……”
　　“别这个、那个的！听我一句劝……”说着站起身，老成的拍了拍阿乐肩膀“这事，你没戏！！死了这条心，啊！！好啦，回去啦！”说完径自回了刑侦队。
　　阿乐一个人坐在玻璃窗前，眉头紧锁，呆呆看着没送出去的花。突然使力抓了抓头，痛苦地道：“这个任务……可怎么完成呐！！！”




　　第19章、墙花路草

　　深夜，城市的的某个角落里，一男一女，正在床上做着交合之事。这是一间八、九个平方大小的房间，放着一张大床，还有几件简单的家具，几乎没有什么电器。由于这里时常停水的关系，房间的空地上，大大小小的地，放着各式各样的盆，盆里都存满了清水……
　　床上的女孩仰面躺着，膝盖弯曲，将脚掌平放在床上，双腿掰得很开！女孩侧脸对着墙，也看不清她容颜，但黑发嫩白的皮肤，身材苗条，乳房刚刚够手掌一握，看样子年纪应该不大，大概也就20上下。在男人鸡巴的撞击下，她鼻孔里的呼吸声也时重时轻。
　　正活动着鸡巴的男人，身材微胖，他跪坐在女人跨间，下身没穿裤子，袜子还套在脚上，挺着鸡巴在肉穴里撞进撞出。
　　男人上身穿了件满是油污、脏兮兮的白衣服，应该是操得急切，上衣都没来得及脱。如果仔细看的话，这白衣服会让人想起厨师。那主要还是因为，他头上戴着顶厨师帽。
　　男子呼……呼……地插着穴，也不说话，过了会随着“噗”的一下，男人鸡巴捅进深处，不再活动下身，喘着粗气张口去含女人的乳头，乳头不大，像两颗紫色小葡萄一般挂在胸前……女孩配合着他，将胸膛向前挺了挺，一只手抱着他的头，鼻子嗯了一声，问道：“干嘛，不会是射了吧？”
　　男人用牙咬着肉粒，舌尖在凹凸不平的乳头上来回扫动，他微微摇头，带动着娇乳也跟着晃动起来，玩了一会，才一口吐出乳头，咂咂嘴说道：“没射呢，我玩会。”
　　“看不出来，兴致还挺高啊……”女孩闻到了他衣服上的烧烤味，笑道：“怎么？今天没生意啊？”。
　　男人改用双手玩弄乳房“没有，跟平时也差不多……”
　　女孩也用双手抱着他，手指轻轻抚在背部抚摸：“有生意还跑我这？”
　　“就想操操你这嫩逼呗！生意丢给我老婆先盯会！”说完男人伸出舌头，去舔女孩苗条的脖子，鼻孔呼……呼……的气息，惹得女孩一阵娇笑，扭着脖子想避开。
　　女孩像生气似的，拍了他膀子一下“你老婆长的不差啊，操她不就得啦！”
　　“哎呀，别提啦……”男人皱眉道：“前段时间下雨不是，剩了好些大腰子，眼看要坏，我就全吃了！憋着气要操翻那骚货，省得她整天想着被其他男人日……”
　　女孩笑着伸出手指，也去挑弄她的乳头，微笑道：“然后呢？”
　　男人生气道：“今晚快出摊的时候，我看时间还够想捅一炮……妈逼的！她居然来大姨妈了！”
　　“哈哈，就算操不了老婆，也不至于这样吧……”女孩问道：“你一个烤着串儿的人，烤一半跑出来找人打一炮？！”
　　男人用鸡巴磨了磨肉穴深处，龟头前端仿佛已顶在花心上，惊叹了一声，才回答道：“刚才来了俩学生，顶多也就15、6岁吧，穿着个短裙、坐小板凳上叉着腿撸串，我上菜时候打眼一看啊……”
　　女孩配合着他磨动龟头的动作，双手掰开他屁股，用指头挑逗起肛门来：“学生没穿内裤吧……”
　　男人被扣到肛门，菊花一阵阵收缩：“妈的！那个光秃秃的逼，就这么敞开亮着……逼毛都还没长出来几根呢！”
　　女孩笑了一声，伸手在他屁股上“啪！”的拍了一下“变态！看个学生逼都看硬了！”
　　男人嘿嘿笑着：“我就这么点爱好……再说，15、6岁也不算小了吧！！”
　　说完“卟”地一声，拔出了一直插在肉穴里的鸡巴。
　　女孩奇怪道：“干嘛，不想操啦？”
　　“没有，我拍张照……”男人拿起床头手机，摄像头对着小穴，刚刚抽出鸡巴的腔道，还没有完全回缩，隐隐约约能拍得到肉穴深处，只男人说道：“这附近，就你的逼最嫩！”
　　女孩双手扒开两片阴唇，皱眉道：“操个逼这么多事……”
　　“马上，马上……”男子嘴上说着，手机‘咔嚓、咔嚓’地响过两声后，心满意足的正想放下手机，可瞟眼看了看时间，惊叫道：“哎呀，不行啦，小雯……我得赶时间，你夹紧点！！我要冲啦！”边说边将鸡巴重新捅回到肉穴里……
　　被他称做小雯的女孩，动了动下身，鼻子中哼了声。下身一使劲，阴道腔壁随即收缩，死死勒紧了鸡巴，男子叫道：“对……！对……！就这样……！”说完开始飞速抽插起来……一连串急速的啪……啪……啪……拍打声过后，男人呕……！的吼了一嗓子，随即头一低，趴女人身上不动了……
　　过了几秒，男人起身拔出鸡巴，褪下套着的避孕套，随手扔进床头垃圾桶，这才发现垃圾桶里，已经扔了有四、五个同样的套子……
　　男人下床，拿瓢在地上盆里，舀了瓢水，站在一只空盆上方，冲洗了下鸡巴，撕下一节卷纸擦干水。提上裤子后回头一看，发现床上的女孩，还像刚才那样，保持着被操时的姿势，只是手上多了台手机。
　　“钱放这了啊！”男人丢下几张十块面值、满是油污的钞票。
　　女孩鼻孔中嗯了一声，说道：“给我支烟吧……”
　　男人走回床边，找出烟盒，抽出一支递给她。见女孩双腿大开，调笑地摸了一把肉穴，这才转身想要离开。
　　小雯拿着打火机，突然道：“你呀……！！待会回去赶紧扣扣你老婆肉洞……”说到这，自己想着‘噗！’的乐出了声来，笑道：“快看看她逼里有没有浆……”
　　男子没反应过来，疑惑道：“什么有浆？”
　　“就刚才，我还见你老婆在吃冰棍、喝冰水呢，大姨妈明明没来，可就是不让你操……”说到这‘嗒’的点上烟：“这要不是逼里有白浆，还会是什么？”
　　“我操她妈！！”男子气冲冲地摔门走后，赵雯静依然还是被操的姿势，深深吸了一口烟，缓缓吐出……
　　那一天，在悬崖上认识的男子，把她送到了长途客运站，俩人相互点了点头，算是告别。
　　赵雯静进了客运站，在发车时刻表前，想了很长时间：跑，是肯定要跑，石头满世界地抓自己，可往什么地方跑呢？
　　能谋生的手段就两个：揄东西和做鸡。这两样，都要去有点经济基础的地方。
　　太小肯定不行，到时候高月月还没出来，自己就先饿死了。可她又不想离K市太远，万一……高月月要是有点什么事，自己也能及时赶回。最后她选定了S市……
　　赵雯静抽完最后一口，终于起身掐灭烟头，这才打了一瓢水，简单清洗下小穴。看看手机上的时间，对着镜子简单整理了一翻，补了点口红，踩上高跟鞋，又嗒，嗒地走下楼去。
　　这是一小片城中村，出租房一幢挨着一幢，建筑外墙上密密麻麻的，挂着各种电线、网线，拉得跟蜘蛛网一样。
　　靠街面上的，是一间间小旅馆，来买春的嫖客，一般都在这里操，房费也不贵。像刚才这个，住附近的，都会去方雯静租的房里找她。
　　她靠在一根灯杆上，好让微弱的路灯光线，能照亮她年轻、曼妙的身躯…
　　…路上的人已经不多了，就等看街对面，那几个依然热闹的烧烤摊上，有没有喝完酒想打一炮的人。
　　这时，身后传来了‘嗒，嗒’的响声，应该是个女人正向她走来，女式鞋子与水泥路面接触，所发出的声响。方雯静心道：妈的，不会还有抢生意的吧？转
　　头看过去……
　　‘嗒，嗒，嗒……’终于，来人走到了有光亮的地方，等看清对方脸庞，方
　　雯静轻轻吸了口气叹道：这是个美女啊……
　　来人大概20多快30的样子，和自己差不多高，俊俏的瓜子脸，秀气的五官，身材极为匀称。
　　等女人走进些，方雯静才发现，她的衣着打扮非常得体，应该不是站街女，这么晚，是要回家去吧。不过她脸上的气色却不大好，像生病了的样子。
　　见不认识来人，方雯静扭回头，还是看向路对面。俩人擦肩而过后，女人走了没两步，竟扑通一声，倒在了路边。
　　“啊！”方雯静惊叫一声走了过去，想拉她起来，可刚触到对方的手，发现烫的要命，赶紧蹲下扶住对方，让她靠在自己肩上，摸了摸额头“喂！喂！你还好吗？发烧的厉害啊！”
　　“水……”对方紧闭双眼，痛苦地哼了一声。
　　“水？”方雯静心道：小卖铺早关门啦，要不叫救护车吧！可是……谨慎的她，不想让自己的名字、电话等等，留下任何记录。可上那弄水？她把女人挪到路边坐在地上，让她身子靠在着墙，想回家拿点水。可刚一转身，咚的一声，这女人又倒在了地上！
　　方雯静没办法，只好又回身扶起她，这次将她的手搭在自己肩上，一用力，扶着她站了起来“哎！你脚上用点力，我带你去休息一会！！”




　　第20章、绝色美女

　　好不容易，总算把这个女人扶回房间，方雯静让她躺下后，找了几床被子盖上。女人在迷迷糊糊地睡着，摸了摸她额头。心想：这要不吃点药，恐怕不行……想了想，她拉开床头一个抽屉，从里面翻出来几盒药，全是她上次染上阴道炎后，吃了剩下的。对着几个盒子上的药品说明，逐行仔细查看一翻。发现其中有两盒，除了治疗阴道炎外，对其它病症，也有一定的消炎作用。
　　方雯静按着用量说明，取出药片，倒了杯水，把女人轻轻抬起，让她身体靠在自己胸前，掰开她干裂的嘴唇，将药塞进口中，杯子凑到她嘴边，慢慢喂她喝水。可这时的女人，已经昏睡了过去，对方雯静送药、喂水的动作毫无反映，反倒是灌进口中的水，全都顺着嘴角流出，被单也打湿了一片。
　　方雯静皱皱眉，只好挪动身子，转到她侧前方。将对方的头微微向上仰起，让她张开双唇。女人还是闭着眼，鲜红嘴唇中，呼出来的炙热气体，撩动着方雯
　　静额前的几屡秀发……
　　方雯静咬了咬嘴唇，犹豫过后还是抬起水杯，向自己嘴里灌了口水，低头吻在她的红唇上，挑动舌头撬开她牙关，缓缓的将水渡到她口中……
　　渡完一口后，方雯静并没离开她的红唇，而是将舌头伸长，在她口腔里查探一翻，发现药都还在，一颗也没吃下去。于是又一口、一口地含了渡给她，大半杯水后，总算是把药喂了下去……
　　终于忙完，她把女人放倒睡下，掏出手机看了一眼，也不早了，心想自己也洗洗睡吧。方雯静洗漱完毕后，脱了外衣外裤，把这女人向床里面挪了挪，也钻进被窝，不一会便沉沉睡去……
　　到了后半夜，睡得朦朦胧胧的，听到身边女人在说胡话：“不要，不要…
　　…“方雯静一头惊醒，伸手摸了摸她额头，还是烧的厉害……
　　哎呀，不退烧不行啊……！正在着急的时候，嗯……？她突然想起，上次有个老头来这屋，操完她后，还有半瓶酒没拿走。于是起身下床，找到酒后，又将女人扶坐起来，把她的上衣脱了，露出了淡紫色的胸衣……
　　方雯静倒了些酒在手心，开始在她后背使劲擦揉，酒搓干了又再加点，反反复复地搓了好多遍，直到嫩白的肌肤被搓得鲜红……她小时候发烧，奶奶就是像这样退烧的。
　　不一会，后背擦得差不多了，又将女人放平，开始擦前胸。可前面有胸罩挡着，不方便，只好将手挤到她后背，解开扣子褪去胸衣，一对饱满可爱的乳房，弹出在眼前……方雯静情不自禁地摸了摸，触手柔软，但弹性十足。随着胸口的擦揉动作，这对娇乳在来来回回抖动着……
　　哈～～方雯静轻笑了一声。眼前这对抖动的娇乳，让她回想起高月月的巨乳！
　　好多次，朋朋来月经时乳房涨痛，也像现在这样平躺着，方雯静坐在床头，让她靠在自己小腹上，轻轻地帮她按摩乳房。
　　可是朋朋那纤瘦的身躯，根本承载不下俩团大肉球，不管方雯静用什么方法、将它俩放成什么形状，最终总是会向两边垂下去……
　　一想到高月月，方雯静的情欲又上来了，想再摸摸这女人的双乳，可她忍住了，这不是乘人之危嘛！等前胸也擦完，方雯静放好酒瓶，想给她穿回胸衣盖上被。一低头，双眼又被两点精致、娇嫩的乳头吸引住了，乳头大小和自己的差不多，但这女人的乳头却是粉红色，娇嫩欲滴……
　　终于，她还是没能忍住情欲的冲击，心想：我抱抱她吧，就抱抱……
　　于是也脱掉自己胸衣，贴着她躺了下去，将一副滚烫地身驱，紧紧贴在自己双乳上。脑海中幻想着高月月，正躺在自己怀里，俩人说着些下流、淫秽的话，时不时的热吻一下，再相互扣弄肉洞，然后舔干净对方手指上的淫水……
　　方雯静将手伸到自己下身，手指隔着内裤，在自己那条细小的肉缝上，轻轻扣动了几下。啊～～！！一阵酥痒袭来，她褪下已经湿了的内裤，用食指和无名指掰开肉缝，中指粘了些淫水，沿着两片阴唇来回触弄……
　　啊～～！朋朋！方雯静发出了轻轻的鼻音。胸前的女人越发的滚烫，揉过酒后身体，已经开始发出汗来。方雯静轻轻将中指滑进了肉洞，觉得自己的腔道内，
　　也是滚烫滚烫的……
　　她自己非常清楚，什么地方是最最敏感的，直接朝着那个地点，灵活的运动手指，或按、或磨地扣动起来！啊～～！啊～～！不一会，淫水呲呲的开始往外漫，方雯静将头凑近女人，深深吸了口气，闻着她身上发出的阵阵幽香，不自觉地伸出舌头，朝着她流出大量汗水的耳脖处，深深地舔了下去……
　　啊～～～～～
　　方雯静压着声音，低沉地大叫，淫水哗啦一声喷将出来……她喘了一会粗气，从被窝里抽出手，舔干净上面的淫水，香汗淋漓地抱着女人，不大会又沉沉睡去
　　了……
　　啊！！你是谁！！！
　　天亮后，方雯静被一声尖叫惊醒！身边的女人已挣出她怀里，拼命地将她往外推“你是谁！我为什么在这……！”
　　“别慌，别慌，你昨天发烧了！”方雯静坐起身“你不记得了吗？”
　　“我……我生病了……”女人迟疑了瞬间，发现自己上身全裸，娇乳正颤颤抖动，大叫：“你！你做了什么！！”
　　“没做什么！”方雯静说着坐起身，这才发现，昨晚手淫结束后，内裤都没提就睡着了！于是在床上跪起身，乌黑的阴毛在女人面前一览无余，边提内裤边道：“我昨晚帮你退了退烧，现在好点……”
　　“啊！！”没等自己说完话，女人尖叫一声，惊恐地套上衣服，一把抓起胸罩跑出了房间！
　　“操！跟强奸了你似的……”方雯静一头倒回床上：“真她妈要是被男人日了，怕也没这么大反应……！！”她可不会起这么早！一觉睡到11点多，揉揉眼起床，拿起胸衣正想穿衣服：“我操，那骚货！把我的奶罩给抓走了！”
　　拿着女人留下的胸衣，看了看“嗬，还是名牌的呢！”穿在身上后察看一翻，正合身“好啦，也不枉我伺候你一晚上。”
　　随便穿戴了一下，方雯静套着拖鞋，下楼吃早点了。路过公厕时，想进去方便一下，只见守公厕的老头，在收费的小窗子后面，猥琐地望着她笑：“小雯，起床啦？”
　　“啊！没带零钱，下次再给你啊！”方雯静迈步走进公厕，畅快地尿完憋了一夜的尿，刚出厕所门，老头又向她招招手“小雯，你来……你来……”
　　方雯静站在窗口前“不是说了下回给嘛！”
　　老头道：“不是，我……我想你啦，进来！打一炮！”
　　方雯静‘切’的哼一声：“大白天的……打什么炮，晚上吧！”
　　“不行啊，晚上老婆管得紧！”老头急道。
　　方雯摇摇头：“不操，不操，你这里面又没床，再说我也没带套出来……”
　　老头露出失望的表情，突然眼睛一亮：“那你帮我含出来吧，怎么样？”
　　“哎呀……含出来呀……”方雯静皱着眉想了想“40！”
　　老头不干了“别的不都30嘛？”
　　方雯静骂道：“别人含了就射，你这个……含半天才硬，40算便宜你的！”
　　老头想了想“35？”
　　“不含算啦！”说完转身就要离开。
　　“好，好！40就40！你进来！”
　　方雯静进屋关好门后，一伸手“先给钱！”
　　“你看……你还信不过我……”老头拿过公厕收费的纸盒，从里面翻找出四张十块，递到一半时停了下来“说好了，含出来以后，你得喝下去啊！”。
　　方雯静一把抓过钱：“行！只你射得出来……”等她装好钱，老头也兴奋地脱下裤子，露出一根细小阴茎，软趴趴地耷拉着。
　　方雯静跪下身，刚一翻开包皮，立马骂道：“你几天没洗，臭死啦！”
　　老头嘿嘿笑道：“我这不是，等你来洗嘛……”说着递了瓶水给她。
　　方雯静拧开瓶盖，喝了一口，含着鸡巴洗了洗，吐到垃圾桶后，将身子跪在收钱的桌子下面，开始吞吐起来。老头还是面向小窗子坐着，来人还收钱、找零什么的，下身却正在方雯静的口腔内，享受着口交的乐趣……含了好大会，鸡巴不见有反应，老头道：“小雯，你把衣服脱了，给我摸摸……”
　　“脱什么衣服……！”方雯静将T恤撸到脖子，胸罩也朝上翻开“就这样摸吧！”
　　老头够着手，在她乳房上胡乱抓弄着，渐渐鸡巴还真是硬了！“哎呀，舒坦……”在灵活、湿滑的俏舌刺激下，老头享受地眯起眼来……
　　突然！窗外伸进来一只手，一把抓住老头的头发，使命的往外拽，一个女人声音叫道：“老东西！你在干什么好事！啊？”
　　老头哎哟叫了一声，被人揪着头发，从座位上站了起来，下身的鸡巴，啵！
　　的一声，抽出了口腔。




　　第21章、知己

　　方雯静从桌子底下钻出，起身一看，扑哧乐了，来人是老头的老婆！这老头年轻时候，也是个风流的主，离过几次婚，现在这个老婆啊，比他还要小20来
　　岁……
　　只听他老婆骂道：“这个老东西！晚上干老娘，你说你硬不起来……！！”
　　说完放开头发，大步推门进了小屋，抓起老头鸡巴“这是什么，啊？怎么能硬啦……”
　　老头大声求饶“哎哟！老婆！别抓这……！”
　　女人不依不饶“免费给的你不操，要出钱来操！是不是！”
　　方雯静整理了一下胸衣、T恤，转身就出门了，刚走出门没几步，咂咂嘴又想起什么，转身回屋，拿起刚才洗鸡巴的那瓶水，喝了口水含着，呜噜，呜噜地漱起口来。
　　这时老头哀求道：“别！老婆你放开鸡巴，谁说我不操的，我……我现在就操你……”
　　女人叫道：“操啊，你倒是操个给老娘看看！！”
　　方雯静漱着口出了门，老头在屋内大叫：“看我操死你！！”说完‘刷！’的一声，拉上窗帘……
　　吃过早点回屋，下午也没什么生意，看看水还够，也不用提。方雯静躺床上玩起手机……要等到夜幕降临后，站街女的生意才会开始……天色刚黑，路灯都没亮起，方雯静已在路边站了一小会，正想抽支烟的时候，就听背后有个动听声音：“那个……”
　　“嗯？”她转身一看，竟是昨晚发烧的女人！方雯静一想到昨晚，自己白白照顾她一晚上，又是喂药又是擦身子的，结果一觉醒来，跟强奸了她似的……心里立马就来了气，没好声的道：“你要干什么？”
　　女人递过一个袋子“这个……是你的胸衣，今早拿错了……”
　　方雯静气道：“哦……我操！你是来要回你那个……名牌奶罩来了吧！”
　　“啊，不……”
　　她话没说完，只见方雯静赌气似的，刷的一下，直接就脱下了身上的T恤，站在街边，反手够在后背，就要去解开扣子……随着身旁有人惊呼，街边的行人纷纷驻足，观看这难得一见的场景……
　　女人惊叫一声，情急之下，也顾不上有人围观，一把将方雯静抱在怀中，拉住她身背后的双手：“你别！快穿上！！”听着女人急得要哭的腔调，方雯静感到一丝暖意，又穿上了衣服。女人还急声道：“我不是来要胸衣，我是来跟你道歉的！！”
　　方雯静‘嗯？’了声，问：“道什么歉？”围观人群见没什么好戏了，也都纷纷散去，后悔没来得及掏手机。
　　女人向她微微弯腰，歉声道：“早上是我太激动，对不起……”
　　“哦……”
　　女人接着说道：“我回家后发现，身上有酒精味，我才知道，你是在用酒给我擦身体，帮我退烧呢……”
　　方雯静有点不相信：“嗯……？你也知道……这个办法可以退烧？”
　　女人点点头“我小时候发烧，大人也是这样的……”
　　方雯静哦了一声“走吧，跟我回去，我还你奶罩！”
　　女人忙道：“不不，你穿着就行，我想跟你道声谢，如果方便的话……还想请你吃顿饭！”
　　“请我吃顿饭？？”方雯静有点不相信耳朵，长这么大，还是第一次有人，这么正式地邀请她吃饭。
　　“是的。”女人点头道：“就是不知道你……方不方便？”
　　在女人的再三坚持下，俩人走进一家不算低档的餐厅。女人点了几个菜，问她喝不喝酒。方雯静想了想：“要不喝点吧……”
　　“想喝白酒还是红酒？”
　　方雯静为难道：“可以……点啤酒吗？”
　　女人一笑：“当然可以！”说着让服务员先上两瓶。
　　方雯静看了看她脸，面色还算正常：“你病好啦？”
　　女人点点头“嗯，好啦！这次没吃什么药，竟然自己就好了，还得谢谢你啊！”
　　方雯静有点尴尬地抓抓头，没敢说昨晚自己，是用嘴渡着水，给她喂了些治疗阴道炎的药……“有什么好谢的……哦对啦，我叫方雯静！”
　　女人道：“方雯静……好名字啊……”
　　“名字好有什么用，命又不好……”
　　女人微微一笑“人嘛，都是有好有坏的时候，只要活着，总是会有希望的！”
　　“我操！你学哲学的……”突然发现，这餐厅的环境，可不比路边摊！于是自觉的，没敢再大声喧哗下去。
　　女人并不在意，又微微一笑“我叫刘思思，很高兴认识你……”说着伸出右手。
　　方雯静不习惯的跟她握了一下手，问道：“哎，昨晚……你怎么到这种地方来？”
　　刘思思面色稍稍有点不自然，随即又道：“我来……找个朋友……”正说到这，服务员来上菜了。
　　方雯静高兴地叫道：“哇！这菜看着就流口水呀！！”说起大餐馆的菜式，不管好吃与否，原材料和摆盘，确实会让人比较有食欲。
　　女人帮她倒着啤酒，笑道：“来，来，快点动筷！”
　　“那我不客气啦啊！”方雯静说完，开始狼吐虎咽起来。
　　刘思思像个姐姐一样，在对面微笑着，看着她胡吃海噻，帮她倒倒酒，自己也时不时的动两下筷，主要在跟她聊天……
　　“哎，那个……思思姐！你也来一杯吧！”俩人聊熟了些，方雯静就直接称呼对方思思姐了。
　　刘思思犹豫道：“我啊……”
　　“哎呀，一个人喝多没劲，来，倒上！”说完倒了一杯给刘思思，她也没再推辞，接过去俩人就干了一口。
　　酒一喝开，两瓶自然是不够，又加了不知多少几瓶，俩人都喝得有点微醉。
　　刘思思红着脸，问同样小脸绯红的方雯静：“雯静，姐问你个事，你不要生气啊。”
　　方雯静打了个酒嗝“你说，你说！”
　　“你是不是……在那片地方……上班啊？”
　　方雯静白她一眼：“你都看出来了，非得问出声……”见刘思思还想说话，制止道：“得啦！打住啊，我知道你想说什么……”她眉头不伸地接着道：“我啊……就这命，能改行我早改了……”
　　刘思思看了看她，叹了口气不再说下去，口中自言自语地道：“命……都是命……”只见她杵着香腮，沉吟了半响，喝了口酒突然道：“雯静，要不……给我说说你的命吧？”
　　“说我的命？”
　　刘思思点头看着她：“反正是聊天嘛……当然，要是不方便也没关系的！”
　　方雯静摇头“方便是方便！可想听我的命啊……这酒还不够！”
　　服务员又上了几瓶酒，方雯静倒了一杯，拿在手中端详着，突然重重地将洒杯往桌上一放：“好，说就说！反正今后咱俩……哎！不说这个，说我的命吧……”
　　方雯静一路喝一路说，从14岁怎么被强奸的，村里人怎么对待她，一直说到如何去了K市，被师傅救了，然后进了洗浴中心……但没敢提和高月月的那段感情，怕对方反感！
　　一口气说完自己悲惨的遭遇，方雯静突然有种从14岁以来，就再没有过的感觉――轻松了！对！从14岁开始，她就没有轻松过一天，因为她――被强奸过！！
　　家里人不提，并不代表没发生！外人的辱骂，使得她根本不敢再对任何人，说出自己的秘密！哪怕是高月月，因为她爱她，所以更加不敢说出这种经历…
　　…这件事，仿佛一块巨石压在心口，让她说不出、叫不动、喊不了……
　　但今天终于！能将这个秘密对人倾诉，那怕对方是一个陌生人……可能正因为是陌生人，她不觉得害怕，不用在意对方的反应，也不用怕被嘲笑。今天这酒一喝完，她方雯静就回城中村，而刘思思，则会继续过她的上流生活，她们俩有着各自的世界！！是一对生命中，本就不该有交集的女人……
　　一口气说完，方雯静舒畅地灌下一大口酒，“啊……！”仿佛是在对这酒的赞叹……喝完一抬头，却发现刘思思正在{眼泪。
　　“思思姐？你怎么啦？”
　　“没什么！”刘思思{了{眼“你……命真苦……”
　　“没事，早习惯啦！”方雯静一仰头，又一大口冰凉的酒下去！但这口酒，不知为什么，心中慢慢升起一股暖意！
　　刘思思用纸巾擦干泪水，又过了半晌才道：“雯静，我再问你个问题，还是不准生气啊！”
　　“老这样你烦不烦，问！”
　　“那个……你……”刘思思踌躇了片刻，还是问道“你是同性恋吧？”
　　“我操！”方雯静又发觉失言，低头小声道：“我又没写脸上，你怎么看出来的！？”
　　刘思思微微一笑，没有回答，而是问：“你有喜欢的人吗？”
　　“有是有一个，不过……暂时见不到她了！！”方雯静叹了口气，问对方：“思思姐，你……不会讨厌同性恋吧！”
　　刘思思闭着双眼，想了半天，回答道：“姐不想骗你，我……很讨厌同性恋！”
　　方雯静拿着酒杯的手，顿在了半空，不知道这话该怎么说下去！
　　“但是……”刘思思非常真诚地放望着她，说道：“但是我不讨厌你，我想祝福你们！！”
　　“你……？祝福我们……？？”
　　“嗯！”刘思思肯定的点下了头，拿起自己的酒杯伸了过来，两只玻璃杯碰在一起，“叮！”的一声脆响，让方雯静觉得一颤！！
　　只见刘思思严肃而真挚地，对着自己的眼睛说道：“雯静，祝你幸福……”
　　有人……有人在祝我……幸福！！！
　　哇……！！！！
　　方雯静就在餐桌前，再也无法憋回泪水，放肆地痛哭起来……




　　第22章、保险柜

　　最后不知喝了多少，方雯静安祥地倒在刘思思怀里，沉沉的睡去……眼角的泪痕未干，嘴角却挂起了微笑。这一夜，几乎没做任何梦，一觉睡到了天光大亮，被刺眼的阳光晃醒了。
　　方雯静伸了个懒腰，揉揉眼打个哈欠：“啊……哎，我这是在哪？？”
　　发现自己睡在一张宽大、柔软的双人床上。身上只穿了内衣内裤，看看陌生的房间，脑袋还没反应过来的时候，身傍的刘思思也醒了。
　　“你醒啦？”刘思思也在揉着眼：“喝那多酒，还非要拉着我聊天……”
　　方雯静看看自己身上，只穿着昨天刘思思的胸衣，调笑道：“为什么要把我衣服脱啦？你昨晚没做什么吧？”
　　“去！不脱衣服凭什么上我的床！”刘思思伸了个懒腰，躺在床上没起身。
　　方雯静好奇的跳下床“这是你家？”
　　“是啊！”刘思思打着哈欠答道。
　　“这里是卧室吧？我操！”方雯静转着头，四下乱看“卧室都比我那大俩倍，不对，是大三倍！”
　　刘思思微笑地看着她，没说话。方雯静衣服也不穿，直接拉开卧室门“哇，这是客厅啊！这么大的客厅，可以跳舞啦！！”
　　“哇塞，这是厨房？你要开饭馆啊！！”
　　“我操，还有这么多间房？你真的一个人住啊？”口中自顾自地说着，这看看哪看看！不一会，刘思思穿好睡衣，来到客厅“你把衣服穿上！对面住着人呢！！”
　　“哦！！”方雯静低头看看身上的内衣、内裤，回卧室穿戴整齐，出来后，刘思思已在厨房忙活起来了。
　　“思思姐，做早点啊？”
　　“还早个屁，你自己看看几点，做午饭啦！”刘思思低头忙活着，眼也不抬地道：“你在客厅先玩会，好了我叫你！！”
　　“好勒，你别管我！”说着又开始好奇地东看西摸……
　　不一会，刘思思在厨房叫道：“过来端菜！”
　　“来啦，来啦！”方雯静蹦跳着来到厨房，惊叹道：“思思姐，这……这些菜全是你做的？？”
　　“不然你做的？快端饭厅去……”
　　饭菜上了桌，方雯静坐下后，习惯性的将一支脚踩到椅面上，拿着筷子道：“这菜看着不错啊！”
　　“脚放下去！什么吃像？”刘思思盛了碗饭，见她放下脚后，才递了给她“快点吃吧……”
　　方雯静接过饭，夹了些菜‘嗯，嗯’地大口吃起来“思思姐，你这菜做的也太好了吧！”
　　“好吃吗？”
　　“嗯，嗯”方雯静点着头没说话。
　　“好吃多吃点，来，你偿偿这个……”说着夹了块糖醋排骨在她碗里。
　　方雯静把排骨送嘴里，一口咬下去，果然鲜甜美味。还没开始嚼，却突然停了下来，她努力想记起，上一次有人给她碗里夹肉，是什么时候的事……
　　一直在看她反应的刘思思问道：“怎么？噎住啦？”
　　方雯静吐出排骨，牙齿咬着下嘴唇，耷拉眼睛看向刘思思，突然抽泣了一声，紧接着又“哇！”的大哭起来……刘思思又气又好笑：“你这人怎么回事？动不动就哭，你到底多大啊？”待方雯静哇哇地哭差不多了，递了张纸过去“快点擦一下，都什么样子了！”
　　方雯静连擦了几张纸，这才恢复如初，看看刘思思，见她还是微笑着看向自己，有点不好意的抬起碗，准备接着吃那块排骨……谁知这时，刘思思突然道：“从今天开始，你！不准再回城中村！！”
　　“啊？”方雯静端着碗看着她“不回？我没地去的……”
　　“以后住我这！”
　　“那怎么行！”方雯静放下碗，将筷子啪地放在碗上，严肃地道：“思思姐，你对我好，我会记一辈子！！可正是这样，我更不能吃你白食！！”
　　“我知道！让你谁让你吃白食啦！”刘思思也给自己夹了点菜“你帮我做点事，然后……我会付你酬劳！”
　　“哦……原来是这样啊！”方雯静又拿起了碗“要做什么事……？哎等等！
　　你先说说给我多少钱？？“
　　刘思思嘴里嚼着菜，伸出一只手，比了个五。
　　方雯静咬着排骨问道：“五百？？”
　　刘思思一口咽下食物“什么五百，五万！！”
　　噗……排骨又被吐回碗里：“五万？？？”方雯静不可思议地问道：“你到底要我做什么事？？”
　　刘思思看了看她，问道：“昨天你说……你跟过一个师傅？”
　　“对啊……哎，等等！！你不会是要偷东西去吧……！”方雯静大声叫道：“我不去啊！你也不准去！！！你都这么有钱啦……”说完看着对方，也不动筷！
　　“你安心吃你的饭！”刘思思白一她一眼，这才柔声说道：“雯静，我俩可以说一见如故！你放心，姐怎么会让你干犯法的事？？”方雯静听到这句话后，脸色一缓，安心地又把排骨夹进嘴里，谁知刘思思接着说了句：“你帮我……撬开个保险柜！！”
　　噗……排骨再次吐回碗里“我操！撬保险柜还不违法！！”
　　刘思思皱眉道：“从刚才我就想说你啦！！你一个大姑娘家，别一天到晚什么我操、我操的！像什么话！”
　　“好，好，我不说这句！”方雯静急道：“可是，姐姐！撬保险柜这种事……就叫犯法！知道吗？？”
　　“让你撬我的保险柜！！”
　　“撬谁的都是犯……”方雯静怔住了“你的……保险柜？？”
　　“嗯！”刘思思点点头：“哎呀！你先吃吧！吃完我带你看去！！”
　　方雯静笑笑，夹起那块已经咬了数次排骨“我真吃啦，你不会再说什么了吧！”
　　刘思思噗哧一乐，不理她吃着自己的饭。
　　不一会，俩人都吃得差不多了，刘思思把碗筷一放：“雯静，姐跟你说个事！
　　从今天起，我做饭，你得洗碗！这是你住姐房子的条件……“
　　“我当什么事呢，行啊！”
　　“洗去吧，洗完我跟你说正事！”
　　刘思思等她洗完了碗，带着她走进衣帽间，就在方雯静惊叹着衣帽间的豪华，以及各式衣物的繁多时，刘思思哗啦一声拉开一扇柜门，指着里面道：“就是这个，撬开就可以，但里面的东西不能坏！”
　　方雯静侧着头看了看，这是个嵌入到衣柜里的，需要同时有钥匙和密码，才能打开的保险柜“你自己……打不开它？”
　　刘思思摇摇头。
　　方雯静拍了拍保险柜，全力摇了摇，纹丝不动！说道：“里面装的什么东西？”
　　刘思思怔了怔“我……我也不知道！”
　　“思思姐！逗人玩可不好啊！”
　　刘思思很严肃地道：“雯静，姐没骗你！这个保险柜是我的，可我真不知道里面是什么！你相信姐！！好不好？”
　　方雯静盯着她的眼睛，看了半晌后，缓缓点头“好吧，我帮你！”
　　大约一、两个小时后，方雯静扭着脖子、揉着后腰走出衣帽间。沙发上的刘思思问道：“打开了？”
　　“没有……！”方雯静一屁股坐在沙发上：“这破玩艺，还挺难搞……”
　　“那怎么办，还有其它办法吗？”
　　方雯静思索了片刻“办法是有，只是……”说完咳嗽一声，有点尴尬道：“只是得打个电话，问问师傅。”
　　“行，那你问吧。”
　　“现在不行……”方雯静又为难道：“他……正工作呢！不方便接，我晚上联系！”
　　刘思思笑了笑，也明白了‘工作’是指的什么“好吧……！哎，对啦！你出租房里，还有什么东西没有？”
　　方雯静思索着“家具都是房东的，还有些洗漱的……额，还有……”
　　“有没有值钱的东西？”
　　方雯静不自然地笑道：“要说值钱的，就是那些日用品啦！”
　　“什么日用品？不值钱就不要了。”
　　方雯静调皮地笑道：“好多盒――避孕套！！！”
　　刘思思一怔，旋即反应过来什么叫‘日用品’，骂了声：“死丫头！”抬起手来要打她。
　　方雯静边躲边笑道：“扔了怪可惜的，要不拿来给你……”
　　正说到这，只听“咚……咚……咚”的敲门声响起。
　　刘思思停下动作，大声问道“谁啊？”
　　“思思，是我！我来看看你！”门外一个男子答道。听声音还有点稚嫩，来人大概年纪不大。
　　方雯静笑了一声，指着门外低声道：“我说什么来着？还是去把日用品拿回来，一会就得用上……”
　　刘思思白了她一眼，对着门口喊道：“跟你说多少遍，我们已经分手啦！！
　　以后不准你再来！！“
　　方雯静惊讶地吐出舌头看着她，门外男人又道：“思思，我看你一眼就走！
　　你看，我还给你带了礼物呢……“
　　方雯静一听还有礼物，好奇心起，两步过去，不等刘思思制止就把门开了。
　　门口站了个20岁左右半大男孩，微微有点胖，皮肤嫩白。鼻梁上架着副眼镜，连方雯静都能看出来，这眼镜的度数应该不低……他一手捧了束鲜花，另一手在怀中抱了一只棕色、毛绒的玩具大熊！




　　第23章、小情人

　　男子见开门的不是刘思思，心中诧异，怔了怔说道：“额……那个……”方雯静一眼就喜欢上这只大熊，抓了过来抱在怀里“好可爱的大熊啊……哎？你倒是进来啊，思思姐在里面呢！”
　　男子进了门，见刘思思嗔怒地看着自己，厚着脸皮嘿嘿笑了笑：“思思，我来看看你……”
　　“谁要你来看……”刘思思没等他说完活：“行啦！你看也看了，走吧…
　　…“说着走上前伸手就要撵他出门！
　　“哎，别啊！思思，一走吃晚饭吧！”男子大声叫道。
　　刘思思推搡着他：“不用你操心，管好自己……”说着硬是把人推了出去，‘嘭！’地一声砸上房门！又对着门外高吼：“你要是再敢来，我就不客气了！！”
　　方雯静抱着大毛熊，眼睁睁地看着，这人被扫地出门，伸了伸舌头，嘿嘿的坏笑道：“思思姐，原来你喜欢……这口啊？”
　　刘思思问道：“什么这口？”
　　方雯静一屁股坐回沙发上：“嘿嘿，我问你啊，这孩子……满16岁了没？”
　　刘思思啐了她一口“说什么呢，19岁快20啦！”
　　方雯静举起大熊，对着可爱的熊脸说道：“嫩成这样的……吃起来味道不错吧……”
　　刘思思呸了一声，骂道：“这丫头！信不信我打死你！”她自己也坐回到沙发上来“这是他……自己要来追我的……”
　　方雯静又是嘿嘿一笑，朝刘思思凑了过去：“他追你的？他工作了没有？”
　　“好像是……哪个大学的学生吧！”
　　“哎！还是在校学生！！”方雯静惊叹过后，又好奇地问：“思思姐，他怎么追的你？你们怎么认识的？？”
　　“你烦不烦！！”刘思思白了她一眼，嗔怪道：“我跟他早没关系啦！他的事记不住了！！”
　　方雯静哼了一声，将凑进刘思思身体缩了回来，靠在沙发背上，想来她是不会说的了！自己一个人嘟着嘴，双手蹂躏着毛熊……
　　刘思思见她不说话，轻笑着将脚上的拖鞋甩开，露出纤细白嫩的秀脚，在她大腿上踢了一下“死丫头，还生闷气……”
　　晚上，刘思思在一间空闲客房里，帮她铺好床单、被套，又拿了些洗漱的东西给她，说道：“诺，这是睡衣！还有，要是没衣服穿，就去我衣帽间里拿，那些衣服你都能穿……”
　　“真的！！”方雯静高兴的跳了起来，女孩子，总是无法拒接漂亮衣服的诱惑。
　　刘思思道：“当然是真的了，不过……内裤不准用我的啊！改天给你买点新的！”
　　“瞧你这鸡贼样……那点破家私……”
　　刘思思帮他安排停当，想了想应该不差什么了，说道：“你自己玩吧我，去洗个澡了！”
　　方雯静哦了一声，看看墙上的钟，时间也差不多了，于是掏出手机，拨出了师傅的电话。
　　“喂，是我啊，小雯！”
　　“哦！小雯啊！你在哪呢？”电话里传来了师傅声音“我在S市，挺好的！
　　你呢？“
　　“好，都好！”
　　方雯静想了想“师傅，有个事，得请你帮帮忙……”
　　对方道：“说吧，什么事？”
　　“那个，有个保险柜……”正说着，电话那头叫了起来，方雯静急忙道：“不是！我没在偷东西！是一个朋友家的！她保险柜打不开了，让我帮忙，可我也打不开……”
　　电话那边停顿了一会：“你真没去偷东西？”
　　“哎呀，我怎么能骗你！”
　　“好吧，你发照片发过来，我先看看……”
　　方雯静急忙到衣帽间，在保险柜前，不同角度的拍了几张，给师傅发了过去。
　　过了好半天，对方才回电话过来：“喂，小雯，照片我看了，这他妈的还是新款，我也不会开……”
　　“啊？？那怎么办？”
　　“倒也别急！我当年还有个师兄，他铁定能打得开！只不过人不在K市，我帮你联系联系……”
　　方雯静微微宽了点心“那就麻烦你啦！我这边……也再试试！”
　　“你别试了！我怕弄不好全锁死，到时候谁来都不灵！”
　　“哦，那好吧……哎对啦，师傅！还有个事想麻烦你……”
　　“什么事？”
　　“这个是我现在的手机号，你帮我……”说完她在电话里，大概地给对方说了高月月的情况，请他留点心。如果有什么变故，或是判决结果出来了，通知自
　　己一声……
　　当天晚上，方雯静睡得正甜，突然隐隐约约听到有什么响动。小偷出身的她，警觉性是挺高的，急忙起身，轻轻打开房门……声音却没了！她蹲在门边不动，过了一会声音又再响起，竟是从刘思思房里发出来的……方雯静轻手轻脚来到门前，侧身将耳朵贴在门上……只听到房里的刘思思，发出痛苦地呻吟声！
　　坏了！思思姐不会又发烧了吧！她吓得急忙拍门，边拍边问：“思思姐，思思姐！你还好吗？是不是又发烧啦？”
　　房内呻吟戛然而止，随之而来的，是刘思思惊慌的声音：“啊！雯静啊，我没事！你早点睡吧……”方雯静不放心，还想再问几句，可突然想到什么，俏脸一红，急忙离开了。
　　心想：完啦！思思姐是在……在手淫吧！！哎呀，我真笨！她一个人住，晚上当然是要……哎呀！我这猪脑袋！！说着敲了一下自己脑袋，回到房间……
　　关好房门后，躺回床上睡下，心里想：你说这思思姐……她用什么自慰？用手指？还是道具？她会用什么道具……跳弹？还是橡胶鸡巴？？嘻嘻，我明天去她房里找找……想着想着又睡了过去。
　　第二天一早7点多，正是方雯静好睡的时候，却听刘思思叫道“雯静，起床啦！”
　　方雯静迷着一只眼睛，看了眼手机频幕：“哎呀，这才几点，我再睡会！！”
　　“不行！！从今天起你要早起！”刘思思开门进来，一把就掀开了她的被子。
　　“哎呀！”刘思思小声惊叫道：“你怎么裸睡呀？”
　　“天太热……”昨晚后半夜太热，方雯静索性全脱了裸睡。她抓抓脑袋，啊……的打了个哈欠：“起这么早干嘛？”
　　刘思思啪地丢过来一套运动服：“跟我走，活动活动去！！”
　　方雯静被她拉着，坐电梯来到小区的公共区域，刘思思跳上器材，开始活动起身体来……方雯静却是好奇的东走走，西看看，过了会问道：“你这小区真大呀，绿化也还错……”
　　刘思思在一个健身器材上扭了会腰，又在石板铺成的路上，活动活动脚踝：“雯静，来，咱俩沿着这条路跑一圈！！”
　　“啊……！跑一圈？！！”
　　过了四、五十分钟，俩人气喘嘘嘘地回到家！吃过早点后刘思思道：“冰箱里菜不够了，我趁早上新鲜，再去买点……”
　　“哎，好啊，我也去……”
　　刘思思拦着她“去什么去！有那点功夫，给我弄保险柜去！别一天到晚想着玩！”说着转身回房间换衣服了。
　　方雯静皱着眉哼道：“哎呀……那你……要去多长时间？”
　　刘思思换好衣服，看看表“这一来一去……得两个多小时吧，乖乖在家，我回来给你带好东西，啊！”说完换好鞋子就出门了。
　　方雯静又回衣帽间想再看看，才两分钟‘咚……咚……咚’敲门声响起！她以为刘思思没带钥匙，结果门一开，门外竟是昨天来的那个半大男孩。
　　这男子还是昨天的装扮，见到方雯静开门，用手扶了扶眼镜，笑了笑。
　　“哎，怎么又是你？思思姐出门啦！”方雯静说道。
　　“哦，是，是，我在楼下见到她啦……”男子诺诺地说道。
　　“嗬！你挺痴情的嘛……”说着笑了起来“你见到思思姐，她跟你说什么啦？”
　　男子尴尬地道：“那个……她……那个……”
　　方雯静看他这神态，就知被骂了个狗血淋头，笑道：“那你来这做什么？”
　　男子嘿嘿笑了笑“你是……思思的闺蜜吧？”
　　“对，我们是朋友，怎么啦？”
　　男子笑脸讨好：“那个……你能帮我，跟思思说点好话吗？”
　　“哦！你是要请个说客啊……好吧！你先进来再说！”她这才侧了侧身，让男子进屋！
　　这人进来后，主动在鞋架上取了拖鞋换上，然后才进屋走到沙发坐下。边坐边道：“你好，我姓王，叫王一飞！”
　　“王一飞啊……我叫方雯静！”
　　等他坐定后，方雯静转了转眼珠子：“帮你说好话倒是没问题，不过……我都不清楚你俩的情况啊……”
　　王一飞听到她愿意帮忙，高兴道：“你想知道什么情况，我告诉你……”
　　“嗯……你先告诉我，你俩在一起多长时间了？”
　　王一飞顿了顿，犹豫道：“从我认识她，到现在有……两年啦！”
　　“两年……那也不短了啊！”
　　“不是，中途断断续续的……也没都在一起！”
　　方雯哦了一声“那这次思思姐，为什么要和你分手？”
　　王一飞愁眉不展“我也不知道，突然就要分手了！”
　　“废话！你肯定什么地方惹人家了嘛……”方雯静不客气地道。
　　“没有，我真没惹她，除了……”王一飞犹豫了一下，还是说道：“大概一个月前，她骂过我一次……
　　方雯静咦了声：“她为什么骂你？骂你什么？”
　　“我……”王一飞忸怩道：“也没什么事！”
　　“到底什么事，快告诉我，要不然我怎么帮你！”
　　王一飞红着脸道：“哎呀，真的没什么事，你就别问啦！”
　　方雯静急得打了他一下“你一个大男人，跟个小姑娘似的……”
　　“好，好，我告诉你！”王一飞脸色通红地道：“那一次……我俩……我俩上床了……”




　　第24章、飞快

　　方雯静‘扑哧’一乐“我当什么事呢……你真行啊！忍到上个月才动手！”
　　说完不解地问道：“这是好事啊，她为什么骂你？嫌你下手晚了吧……”
　　被问到刘思思为什么骂他，王一飞垂着脸没说话……见他这神色，方雯静怪声怪气地笑道：“你是不是在床上……没让人家满意啊？？”
　　王一飞本来白皙脸蛋，现下已红得不成样子！他低着头，还是没有回答。方雯静心中暗道：问题准是出在这了！！怪不得昨晚思思姐要手淫，这愣小子满足不了她嘛……可当时她俩在床上，到底是发生了什么？让思思姐不满意的呢？？
　　是家伙太小了，还是怎么回事？这小子又一句话不说……
　　想到这里，她点点头：看来为了思思姐的性福，这事必须搞清楚：“哎，王一飞，你先起来一下！”
　　“啊！？？”王一飞没搞懂，不过还是听话地起身，站在了她面前。那知方雯静一伸手，刷地一下，迅速扒下了他裤子，王一飞惊叫起来，赶忙用手捂住下身，在这一瞬间，方雯静看清了他跨下鸡巴，说道：“你这东西也不算小啊！”
　　王一飞全身皮肤白嫩，再加上身材微微有点发福，本身给人的感觉就有点可爱。现在他一手捂在裆部，另一手想去提裤子，动作笨拙又好笑！他提裤子的意图，被方雯静轻松制止“急着提什么？”看了看他手捂着的下身，笑着道：“你老老实实地说，这个东西……是不是硬不起来？”
　　王一飞红着脸，双手捂着鸡巴道：“没，没有，很正常的！”
　　“很正常是哪种正常？能插进洞里不？？”
　　王一飞红着脸点点头。
　　“哦……能捅进去啊……”方雯静自言自语道：“那就应该是……年轻气盛，只会横冲直撞的……你弄疼思思姐了吧……”说着看向对方。只见王一飞脸色菲红，低着头一句话不说，方雯静也不好判断是或不是！
　　“哎呀，你们这些愣头青啊，肯定姿势没用对，弄疼女生啦！！”心想：思思姐对我不错，其它的忙我也帮不上，这种事就由我出点力吧，总不能天天让她手淫啊……说着一把将他按在沙发上：“来吧！插我！我指点你些动作要领…
　　…“
　　王一飞瞪大了眼睛：“什……什么？？”
　　“费话！你不插我，我怎么知道你水平！”趁着对方怔神的功夫“手拿开……”一把推开了他遮着下身的手，一根年轻的阴茎露了出来……方雯静端详了下这根软软的、大约五、六公分长的鸡巴，粗细也还合适，白白嫩嫩的，但就是包皮有点长，龟头被包得死死的……方雯静道：“你这根东西还不错，先硬起来我看看……”说着轻挑手指揉搓起来……
　　王一飞还是个半大小伙子，那受得了这个！在专业指法的按压下，不一会就直挺挺地一柱朝天了。方雯静弹了弹阴茎，笑道：“硬度可以啊，做起来应该不错！可就是……你这包皮怎么这么长，都硬起来了，还包着龟头！”说着想要用手将包皮撸下去，王一飞急道：“别，别，疼！”
　　她轻轻剥开一小部份，马眼露出后，再要往下撸时，发现阻力确实有些大，王一飞也‘哎哟，哎哟’的叫唤……仔细观察了一会，方雯静觉得问题应该不大，说道：“喊什么疼！你一大男人，不能当一辈子的缩头乌龟吧！！以后还怎么操逼！”讲了句‘忍着点’，话音刚落刷的一下，将他包皮一翻到底，露出了鲜红的龟头，王一飞疼得直嘬牙！！
　　“你看，这不就成啦！”方雯静闻了闻他嫩红、可爱的龟头，味不大，隐隐有点骚气。但由于才剥开皮，龟头上还粘着几点白色包皮垢！方雯静张开红唇，一口含住，用舌头在龟头上清洗了几遍。随着舌头的转动，王一飞‘哎哟！哎哟！’
　　的惊声叫着……
　　‘啵！’的一口吐出龟头，向垃圾桶里吐了吐。方雯静手握着高涨的鸡巴感觉了一下：“你这长度、这粗细，都挺不错的呀，龟头也大，包皮是长点应该不碍事……”一边说话一边脱自己的裤子，还教育着他：“不过你以后啊，得常翻开洗洗……”
　　王一飞见她脱下内裤，裸露着下身站在自己面前，白皙光滑的小腹下，一小片乌黑亮泽的耻毛！再往下看去，隐隐可见两片阴唇，以及阴唇中间的一条迷人肉缝……他咽了口口水，说道：“真的……真的要……要……”
　　方雯静跨坐在他身上，手扶鸡巴道：“什么真的假的，还想不想追思思姐啦……”扶着龟头正想往小洞里塞，突然想起来点什么！又翻身下来，一屁股坐到沙发上，打开双腿露出肉穴，对他道：“你在上面捅我，好让我纠正你的动作……哎呀，快点！！”说着打了他一下！
　　王一飞起身道：“真，真的做？”
　　方雯静懒得理会他，用双脚钩在他屁股后面，将他整个人钩到自己跨间，伸手摸到他龟头，对准了位置，这才想起件事来：我操，这没有套子啊！低头看看这根白白净净的鸡巴，要说是处都有人信，咬咬牙：“哎，你听着！这次便宜你，不戴套啦”
　　王一飞被她把鸡巴扶到洞门口，可又突然停下没说进来。现在正尴尬地进也不是，退也不是，听他这么一说，点点头就想往里冲。
　　“哎！等会……”方雯静又用手挡住龟头去路：“套是可以不戴，不过一会你得拔出来射，知道吗？”
　　王一飞点点头，问道：“那拔出来以后……射什么地方？”
　　“爱射哪就射哪去！”方雯静懒得再说话，双脚一钩他屁股“给我进来！！！”
　　噗……！！鸡巴一下子顶进腔道深处！！！
　　“哎哟……”整根鸡巴被湿热的肉洞包裹，王一飞呻吟起来，闭着眼睛，感受着肉洞带给他的、愉悦的触感！插入后方雯静迟迟不见他动，拍了他手臂一下：“你是不会操，还是怎么说？”
　　“哦！会，会！！”王一飞睁开眼睛，扶了扶眼镜，正色道：“好，那我就不客气啦！”
　　啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～
　　…………
　　大吼一声的王一飞，瘫软下来，把整个脸趴在方雯静胸口上，喘着粗气，口中喃喃自语“哎呀，射出来了，太爽啦，太爽啦……”自顾自地说了一通，缓过点神来后，抬头望向方雯静。只见她面无表情地看着自己，王一飞心虚的问道：“那个……小雯，我的动作有什么问题吗？”
　　方雯静缓缓摇摇头“我没法指导你……你是高手啊！”
　　“啊？是吗？”王一飞自己，也觉得不太相信。
　　方雯静叹了口气：“那句话怎么说来着……天下武功唯快不破！”
　　“啊……是有这么一说。”
　　方雯静点点头“你知道，你身手有多快吗？”
　　“不知道……”
　　方雯静突然提高语速道：“我都还没看清楚，你她妈是用的什么招式……就！
　　射！了！！！“
　　王一飞面色难看地道：“是……是我射太快了吗？”
　　见他疑惑不解，方雯静摇摇头问道：“你刚才日我多长时间，你自己知道吗？”
　　王一飞摇摇头。
　　方雯静漠然道：“时间没法算！不过捅我我多少次倒记得很清楚，知道为什么吗？”
　　王一飞还是摇摇头。
　　“因为你她妈的！就捅了我九下！！”方雯静似泼妇骂街般地叫着“你知道吗！！就九下……你还想追思思姐，！！”
　　王一飞窘迫地想拔出鸡巴，方雯静腿上使力，死死钩住他“老实在里面待着！！
　　我问你，你平时多长时间操一次？“
　　王一飞抓头道：“我……没女朋友，平时都不做……”
　　方雯静怒道：“放屁，没女朋友就不操逼？那鸡巴硬了怎么……”说到这里突然如梦方醒：“你天天都她妈的，躲在家里打手抢！是不是？？！！”
　　方雯静见他手足无措地点点头，气得重重打了他一下“死宅男！你几天撸一次？”
　　王一飞面色羞愧地伸出了两个指头。
　　“两天你就要撸一次，你他妈是……”
　　没等她骂完，王一飞就打断道：“不是，不是两天一次！是一天撸……两次！”
　　操！方雯静心道，从没见过这么快的人，这种鸡巴，怎么可能给思思带去性福！！不禁又想到昨天夜里，刘思思那疼苦的呻吟声……“我告诉你啊，你再这么撸下去，这根鸡巴马上就废了！！”
　　“啊……！！”王一飞惶恐不安地道：“那，那怎么办呢？”
　　“怎么办！！你给我听好了……”方雯静一掌推开他，从肉穴里退出鸡巴，指着龟头道：“从今天起，不准打手抢，知不知道！还有包皮不准再翻回来，知不知道！也不谁再自己射，知不知道！”
　　她每说一个‘知不知道！’，就用手指敲龟头一下，王一飞也规规矩矩地点一下头，表示明白。




　　第25章、密室

　　方雯静还想再数落他几句，可猛然发现，阴道里的精液，已缓缓渗出肉穴口，即将滴落。她生怕弄脏沙发，飞快用手捂着小穴，站起身来嘴里还念叨：“还交待你拔出来射外面……我看你是差点外面就射了……这哗啦啦的，量还不小呢……”
　　说完了瞟眼看见王一飞，正可怜兮兮的看着自己。心里一软，柔声道：“好啦，好啦，我不说你了！走吧……去卫生间，帮你冲冲……”
　　拉着他进了卫生间，王一飞害羞的手足无措，方雯静帮他把衣服脱了，自己也裉个精光，吩咐他先坐在浴缸边上，拿起莲蓬头，放了放水觉得水温差不多，这才跪在他面前，掰开他的双膝，用温水慢慢在鸡巴上冲洗起来……
　　边冲边轻轻抚摸阴茎，说道：“我骂你，也是为你着急，知道吗？你再这样下去，鸡巴真会废了的！！”说完翻开包皮，露出整个龟头，将水流冲在沟壑里：“我是为了你好，也为了思思姐的性福！所以你必须给我好起来，知道吗？”
　　王一飞温顺地点着头“我会照做的！那个……要多长时间会好？”
　　“嗯……光做这些恐怕还不够……！！”方雯静抹了些香皂在阴茎和睾丸，搓出白沫子后，给他仔细洗着私处，沉吟道：“反正你先照我说的做着！最重要的一点：不准自己射出来……！！等过几天，我给你做些特训项目！！”
　　王一飞茫然不解地问：“什么特训项目……”
　　话还没说完，方雯静又破口骂道：“我操！！你怎么又硬啦！！”
　　王一飞急得想哭：“我……我也不知道……”
　　这下方雯静也不敢再碰他鸡巴了，只好拿着莲蓬头，将水流对准肿胀的鸡巴，轻轻冲掉上面的香皂沫，说道：“记好，要忍住不射，啊？！”
　　王一飞憋红着脸，坚定地点点头。
　　“帮你冲冲卵蛋……”方雯静还是不敢碰他，拿莲蓬头从下面，对着卵袋上冲了冲，就草草了事。
　　“好啦，好啦！冲完啦，你快分散分散注意力，去外面，把裤子穿上去！起来吧……”说完‘起来吧！！’三个字，她习惯性地伸出手，用三根手指，托着对方睾丸向上抬了抬，示意他起身……突然，紫红的龟头一颤，一股精液势不可
　　挡地喷射来出……
　　“哎呀！射我眼睛里啦！！！……操你妈！！还要射是不是！！！”
　　…………
　　王一飞穿上衣服后就走了，过了段时间，刘思思提着大包小包的东西回来。
　　“咦？雯静，你那只眼睛……怎么红红的？”刘思思问道。
　　方雯静一下子无言以对“额……没什么，进了点沙子！”
　　“进沙子？家里怎么会来的沙子……”刘思思有点莫名其妙“要我帮你吹吹吗？”
　　“啊，不用，不用，已经……出来啦！”想起刚才那个秒射男，实在是不堪回首。自己主动问道：“思思姐，你买什么好东西啦？”
　　“买菜呗……”刘思思放下一堆袋子，揉了揉手指，又俯身提起一个，递了过来“这是给你买的……你没换洗的了吧！”
　　方雯静接过来一看，是两套内衣，看看标签笑道：“你怎么知道我尺码的，你摸过？”
　　刘思思白了她一眼：“你现在穿的就是我的！”说完去厨房忙了起来，不再理会她。
　　时间过得飞快，一转眼几天就过去了，方雯静和刘思思俩人，每天早上都会固定下楼，锻炼一个小时，然后做饭、聊天，或是看看电视什么的。
　　刘思思问起保险柜的事，方雯静给她解释了，一直在等师傅的电话，也就没再催她。
　　俩人出去逛过一次街，刘思思想给她买几套衣服。方雯静一看价格死活不要！
　　最后说好，买东西的钱，等打开保险柜后，从五万的酬劳里扣除。
　　方雯静跟着刘思思，晚上睡的倒是一天比一天早，不过夜里惊醒的她，接连几个晚上还是听到了，刘思思房里发出的呻吟声……
　　她也曾好奇地去找过自慰工具，结果一无所获。心想：思思姐应该是用手指吧……哎呀，得快点想办法，训练训练王一飞啊……
　　那个死宅男！想起他就来气！不过眼目前暂时也没其他人选……看来想要让思思姐过上性福生活，还得落在这个秒射男身上……
　　这天晚上，俩位俊俏美人，一人各自靠在沙发的一头。刘思思穿着睡袍，温润白皙、修长俏丽的美腿，屈放在长沙发中间，头枕在扶手上，睡眼惺忪的半眯着，一头乌发铺散在身后。方雯静上身短袖，下身穿了条热裤，同样纤长有致的双腿，也屈在沙发中间，她看了会电视，觉得没意思想聊聊天，于是用脚丫，踢了踢刘思思的小腿道：“思思姐！”
　　“嗯……？”刘思思仿佛突然惊醒地答了声。
　　“你找到工作了吗？”之前方雯静问过她，是做什么工作的，她的回答是：暂时失业，没找到合适的工作……
　　刘思思玉手捂在嘴上，边打哈欠边说道：“还没有呢，哪会那么快……”
　　方雯静的脚丫缓缓上移，在她的大腿上踢了踢“哎，我还没问你……以前是做的什么工作？”
　　“这个……”刘思思忽然表情有点不自然“哎呀，都是些打杂的事……好啦，好啦，不早啦，我得洗澡去了……”说完站起身，向卫生间走去。
　　方雯静嘟着嘴，向着她的背影轻声道：“小气鬼……有什么不能说的啊…
　　…“
　　嗯？突然想到：思思姐会不会是我一样……做什么不光彩的工作，不好意思说吧？
　　不可能！首先，看她的言谈气质就不像啊……再说，自己这‘站街女’的职业，都已经告诉她了，她还能有什么工作，是不好意思说出口的呀？可能……她是真没工作吧！
　　哎？！！那会不会……方雯静吐了吐舌头！思思姐会不会是什么大老板…
　　…包养的情妇啊？？心里面虽然这样想，可也不敢去当面问她。方雯静一个人坐在沙发上，越想越觉得，八成就是这么回事！！！
　　刘思思这长相、这身材还有气质都不错，愿意包养她的，肯定大有人在！再加上这么多天，她又不用去工作，反倒是还有大把的钱……错不了！她就是被人包养的！！方雯静肯定地点点头。
　　接着她表情一变：可也不对啊！要说是包养的，这一连多少天啦，也不见有男人回来啊？咦！！？？方雯静猛然心惊肉跳的一颤！！男人……？回来……？？
　　她想到了什么，突然站起身，看向刘思思卧室，准确来说，是她卧室内的衣帽间！！
　　就这么站着一动不动，过了半晌，脸色越来越苍白，额头不知不觉渗出一头
　　的冷汗……
　　如果将已知的，关于刘思思的所有信息，综合在一起考虑的话……！那么，
　　她产生了一个可怕的、令人悚然的念头……
　　假设，刘思思就是被某人包养的情妇！！那么，这所房子极有可能不是刘思思的，而是某个男人的！而房子里的保险柜，自然也就不太可能属于刘思思…
　　…如此一来，就可以解释清楚，为什么她会打不开自己的保险柜，更加解释了为什么会不知道里面装东西是什么，因为根本就不是她的保险柜！！
　　方雯静眉头紧锁，如果仅仅是这样还算好，顶多自己在无意之间，成了她的一个从犯而已！！但问题是出在……刘思思为什么会想，打开别人的保险柜呢？
　　而且还是象这样，公然地出价五万，叫个人来住着开保险柜！！如果包养她的男人一回家……所有的事情不都穿帮了吗？
　　难道是那男人出远门，短时间内不回来了？可是要知道，就算出再远的门，始终是要回来的！！而回来后，如果发现保险柜被撬，决不可能轻易放过她！！
　　就算刘思思下定决心，拿了柜子里的东西就远走高飞！！可她能飞多远？一个上网通缉的逃犯，迟早要被抓回来的！这么简单的道理，她不可能不明白……
　　还有一个问题是最可怕的，那就是：刘思思对这件事的态度！！看刘思思这几天的心态，只能用悠然淡定来形容！首先，在第一次说出这件事的时候，刘思思非常肯定地说：这就是她的东西！至少在内心里，她已经把保险柜，看成了自己的财产！其次她还很放松，给人感觉什么时候撬开都成！方雯静让她等两天，她就再等两天，也不着急催促。
　　能让以上这些条件，都成立的情况，就只有一个：那个男人，永远回不来了……
　　方雯静又不自觉地打了个冷颤，发现自己全身都被浸湿了！！如果那个男人死了的话……那会不会是……会不会是刘思思把他给……方雯静抓抓头，哎呀！
　　我在想些什么，她怎么可能杀人嘛！！别的都不说，她那么瘦小的体格，怎么搬得动尸体嘛……不想啦，不想啦！！
　　方雯静心神不宁地揉揉太阳穴，想让万千思绪平复下来，转身准备坐回到沙发。可突然间！又是全身一颤，从表情到动作，全部凝固住了！！
　　她死死盯着一扇朱红色的实木房门，那个房间直到现在，她都没有进去过！
　　因为这间房是唯一一间……上了锁的！！！




　　第26章、惊魂

　　刘思思的这套房子，除去客厅、厨房、卫生间等，一共有五间房。一间主卧刘思思睡，一间客房方雯静睡，还有一间没锁门的是书房，方雯静进去过，装修的挺漂亮！还有一间采光不太好，被用来堆了好多东西，方雯静的被单、铺盖什么的，就是从这里拿出来的，算是贮物间！
　　最后，就剩下了这间被上了锁的！她问过刘思思，刘思思说这也是一间客房，长年也没人住，堆了些用不上的东西。几年也没打扫了，灰得厉害，就干脆把门
　　锁上了……
　　色若死灰的方雯静浑身颤抖着，走进客用卫生间，在里面找到一个卡头发用的，钢丝别针。拿着钢丝来到这间房门前……很普通的朱红色木门，可现在在她眼中，仿佛已变成殷红鲜血的颜色，正散发出阵阵腥臭的气息……
　　方雯静稳了稳心神，将钢丝拧成想要的形状，一手按住门把，一手缓缓正要
　　把钢丝捅进锁眼……
　　“铃……”一声急促的手机铃，差点把脚吓软。摸出手机来一看，是师傅打来的！
　　“喂……”
　　“小雯，是我啊！”
　　“哦……是师……师傅啊……”
　　“你在干什么？声音这么怪？？”
　　“没做什么……”方雯静急忙瞎编了几句，解释了一下，然后问他，是不是保险柜的事有着落啦？果然，师傅已搞到了开柜子的方法！
　　只听电话那头道：“原来也挺简单的，我师兄才一说，我就明白过来啦！！
　　听着，我先大概跟你说一遍……“等说完了一遍开锁方法，师傅又交待道：”开这柜子，你还得自己做两件工具，做工具的方法，你还记得吗？“
　　“这个我记得！行啦，应该问题不大了……”
　　等挂了电话，方雯静捏着手机，看了看锁眼咬咬牙，正想伸手进衣袋再掏出钢丝。
　　‘啪！’突然肩头被人拍了一下，方雯静只觉全身汗毛倒立，双手一抖，‘啪嗒’手机摔在地上！只听身背后，刘思思的声音道：“跟谁说话呢，吓成这样……”
　　急忙捡起手机，转身一看，刘思思刚洗完澡，穿着睡衣，俏脸红扑扑地站在她面前。
　　“做什么亏心事啦？”刘思思拿着几样化妆品问道。
　　方雯静急忙道：“那有……是……是我师傅……”
　　话还没说完，刘思思把手上的化妆品，递了过来“诺，今天给你买的，你这皮肤啊，现在就要保养……”
　　“啊？？这是给我买的？？”方雯静诧异道：“我用不上吧……”
　　“什么用不上，必须用！”
　　“哦……”方雯静点点头，收下化妆品后道：“啊！对啦，思思姐！刚才我师傅来电话了，办法有啦！再要个几天时间，应该就可以打开了……”
　　“哦……真的！！”刘思思高兴道“那太好啦，到时候我一定，好好请你吃顿饭……”可突然见方雯静脸色有点不对，问道：“雯静，你怎么啦？”
　　“没什么，没什么！我在想……”方雯静惶惶不安道：“我在想开柜子的事……”
　　夜里，方雯静翻来覆去，难以入眠，心里一直想着那间空房间，越想越害怕……可要是不想，心里又冒出其它千奇百怪的念头。最后一头坐了起来暗道：不成，这事非得查个水落石出！拿起衣服从包中摸出那根钢丝，也没穿衣服，赤着
　　脚轻轻的走出房间……
　　客厅里漆黑一片，惨淡的月光透过窗户ピ诘匕迳希隐隐能看清家具摆设，方雯静也不敢开灯，转身向那扇朱红色木门，摸索着走去……
　　“你干什么！！！”突然身后响起人声，方雯静吓得魂飞魄散！回头一看，脑袋里嗡地一声，全身血液瞬间凝固！！一个脸色煞白的人，站在自己身后！！！
　　方雯静声嘶力竭的尖叫了一声，‘咚！’的一屁股坐在地上……客厅光线实在太暗，看不真切，但这人的脸却非常明显――实在是太白了，白得恐怖！！在隐隐的光线下看来，它甚至于都不像是一张人脸，只能说是有着人类五官的一个怪物！
　　最令人恐怖的是，来人的手中，竟提了一把水果刀，刀锋在惨淡的月光下，就在方雯静的眼前晃动，散发着幽幽的冰冷气息……
　　啊……！！！！
　　方雯静大叫一声，也不知道那来的勇气，坐在地上伸出双手，一把拿住对方握刀的手腕，另一只手在刀把处一抓，居然成功的夺过了水果刀！心中大喜，接着双脚用力，向对方脚踝使劲蹬了出去……来人一手被制，脚上又被方雯静这么一蹬，顿时没了重心！咚的一下，重重地摔倒在地上！
　　她拿紧刀，顶住了对方脖子，疯叫道：“不准动！！你是谁！！！”
　　“哎哟……！”这人痛苦的呻吟道：“你有病啊，是我！！刘思思！！”
　　“啊……！！思思姐？”方雯静也听出了口音，急忙放开手，跑着去啪的一声开了灯。
　　只见地上，躺着个只裹了睡袍的女人！一双纤长美白的大腿，完全露在外面，正在活动着手腕，发出痛苦的呻吟声！她的脸上，贴着一张白色面膜……
　　“思……思思姐！！”方雯静赶忙跑过去扶着她坐在地上，看着脸上的面膜，心里还是隔应，伸手揭开一看“真的是你啊……”
　　刘思思气得柳眉倒竖，打了她一下“你要死啊你！！！”
　　方雯静淌着冷汗，愧疚的歉声道：“对不起，我以为是……哎呀！快！先起来坐沙发上……”说着要扶她起身。
　　“别动！嘶……我脚好像扭了……”刘思思痛苦地说道。
　　方雯静一把抱住她，使出浑身力气，叫了声‘起！’，吃力的将刘思思抱到沙发让她躺下，把手中的水果刀，放回茶几……
　　刘思思痛苦地道：“哎哟，疼死我啦……快看看，脚肿了没！！！”
　　方雯静拿起她的左脚，刘思思却一抖：“这一只……！”方雯静赶忙又换成右脚，双手捧着看了看，倒也没见红肿，用手指一按……
　　“哎呀！就是这！”刘思思呲牙咧嘴地缩了缩脚。
　　“思思姐，你等会啊，我给你拿药揉揉……”说着起身，刚走没两步转头回来：“那个……”
　　“贮物间里面，一个黄色的箱子！！！”
　　“哦，哦！”方雯静跑到贮物间，在一个装药品的黄色箱子里，果然找到了一瓶云南白药。拿着药出来，只听刘思思叫道：“你先把衣服穿上……！”
　　方雯静这才发现，自己只穿了内衣内裤“没事，没事，这么热的天……”说着自己侧坐在她脚前，捧起右脚，在脚踝上喷了喷药，轻轻的搓揉起来……
　　随着搓揉，刘思思吸了几口冷气，骂道：“死丫头，下手这么重！想杀了我啊！！！”
　　方雯静揉着药，表情地尴尬道：“我起来上厕所，也没开灯……突然见你这个样子……手里还提着把刀……”
　　刘思思听她这么一说，气得也笑了一声：“没吓死你！！！”
　　方雯静嘿嘿地笑道：“思思姐，你晚上不睡觉……是要唱的哪出啊？？”
　　刘思思答道：“我睡不着，想起床削个苹果吃！这个面膜……倒是我忘记撕了……”
　　“差点被吓尿……”方雯静嘟了嘟嘴。眼看药揉的差不多了，将她的脚抬到自己胸前，用嘴对着纤纤玉足，嘬起红唇，轻轻吹了几口气，问道：“还痛吗？”
　　刘思思白了她一眼，没有答话，而是用脚蹬在她胸前，边蹬边骂“死丫头，死丫头……”
　　只穿了胸衣的乳房，随着蹬动，哗哗乱擅起来。她笑着拉住刘思思的脚，按在自己胸前，让脚掌踩在乳房上，笑道：“好啦，我错了嘛……”说完望着沙发
　　上的刘思思……
　　只见她穿着睡袍，身姿曼妙的平躺在沙发上，一条美腿正抬在方雯静胸前，另一条没有遮盖、富有美感的平放着，双腿间一条淡红色的内裤，将隐秘部位遮挡在视线之外……方雯静伸出手，在她匀称的小腿上，温柔地来回抚摸了几下！
　　见刘思思也没生气，舔了舔嘴唇，犹豫了片刻，捧起她的脚，温柔地吻在了掌心
　　处……
　　淡淡的脚臭味，一下钻进鼻子，在身体四处慢慢游走……刘思思没反抗，方雯静又伸出舌头，从脚掌心开始，向外轻揉舔弄！柔软的舌头，一次次滑过脚底的死皮，那种粗糙的触感，从舌尖一直向下，阵阵地传递到肉穴……
　　“好啦，雯静……”就在这时，刘思思动了动脚“你知道的，姐不是……”
　　说到这停了停，看方雯静不象会生气的样子，才接着道：“姐不是同性恋……”
　　方雯静微微笑着：“可我是啊！你就当陪我玩会嘛，又不会吃了你……！”
　　刘思思还是缩了缩腿，发现方雯静拉得很紧，说道：“有什么好玩，怪怪的……”
　　“哎呀～～”方雯静干脆撒起娇来“天天跟你个大美住一起，碰都不能碰，我都要憋死啦……思思姐～～你就陪我玩会嘛～～”
　　实在不忍心拒绝她，刘思思伸手拉拉睡袍，将屁股以下的部份紧了紧，说道：“陪你玩一小会……只准玩脚啊！！”
　　方雯静高兴地叫了声“好姐姐！”又一口吻在她脚掌的肉垫上。




　　第27章、同床异梦

　　刘思思躺在沙发上，像个姐姐一样，又气又好笑的，看着眼前这个淘气的妹妹……让她吻了一会，笑着轻声问道：“雯静，姐的脚臭吗？”
　　“思思姐的脚……”方雯静舔了舔她细长的中指，说道：“臭得刚合适…
　　…“
　　刘思思咯咯地娇笑道：“什么叫刚合适？你羞不羞……”
　　“本来嘛……”方雯静话都没说完，就张开嘴，一个一个的含起她的脚趾上的嫩肉，细细口味起来……看她含得很投入，刘思思就没再说话，由着她乱来了一阵。过了会，她抬起没受伤的脚，伸到方雯静的俏脸上，用脚姆指轻轻拨开她额头的几缕秀发，脚掌在她粉脸上拍了拍，柔声道：“丫头！想你的小情人了吧……”
　　方雯静看了她一眼，点点头：“以前，我也经常舔她的脚……”话锋一转，突然问到：“思思姐呢？你会舔别人的脚吗？”
　　刘思思没有回答，而是追问道：“我和她……谁的脚好吃啊？？”
　　“哎呀，讨厌！！”方雯静吐出脚趾，说道：“这个时候，问这种问题干什么？”
　　“呵呵，傻丫头……”刘思思用左脚姆指，在她嘟起的红唇上抹了抹“你担心什么？我和她谁会吃谁的醋？”
　　“嗯……”方雯静侧着头想了想“她的脚比思思姐的臭些，不过，我还是喜欢她的……”
　　“呵呵，小丫头思春了……是不是？”说着将左脚伸到她乳房上，隔着胸衣轻轻踩了踩！
　　方雯静点头答应了声，捧起她没受伤的左脚，拉起胸衣，将脚掌按在乳房上，慢慢摩擦着乳头，试探着问道：“思思姐……你想……想男人了吧？”
　　刘思思嗔怪的用脚趾夹了她乳头一下：“我想不想男人要你管……”
　　“我都听啦……”方雯静伸出手摸向她的大腿：“还装什么装？”
　　刘思思诧异道：“你听到什么？”
　　“你夜里边……在房间里……”说着方雯静学起了叫床的声音：“嗯～～啊～～啊～～”
　　刘思思扑哧一乐，拔出踩在乳房上的左脚，塞进了她张开的嘴里：“我让你叫……”方雯静顺势又舔起了她左脚，正想再问话的时候，刘思思却说道：“雯静，你们做爱的时候……都这么温柔吗？”
　　“嗯～”方雯静点点头，吐出脚趾问道：“怎么？思思姐，那人操你的时候……很粗鲁？还是很变态……”
　　刘思思象没听到她说话似的：“你真的……好幸福啊……”说着露出一种欣慰的表情来，问道：“说起来，你要什么时候，才能见到她？”
　　方雯静用红唇吻了吻脚掌，道：“嗯……怕得要，几年时间吧！”
　　刘思思听罢，若有所思的呆了半晌，叹了口气道：“唉……心爱的人，想见又不能见……挺难受的吧！”
　　方雯静一听，话题总算引到自己想的地方了！把她的双脚都放下，问道：“思思姐呢？你也有情人吧？”
　　刘思思‘嗯’了声：“是啊，我也有个爱的人……”
　　方雯静轻轻起身，跨坐在她跨间，俩人的小穴隔了件睡袍，几乎要贴在一起。
　　刘思思笑着打了她一下：“坐开点……贴这么近干嘛！”
　　“哎呀～～又不会吃了你，怕什么……”方雯静调皮地比了个鬼脸，问道：“思思姐，你的情人在呢？他在哪？你什么时候能见到他？”
　　刘思思黯然道：“我啊……怕是一辈子见不到了……”
　　“哦……”方雯静俯下身子，不顾她反抗，整个人压在她身上，两对乳房顶在了一起，这才又问道：“你的情人……他……死了吗？”
　　刘思思没有回答，而是说道：“问这个干嘛！！哎呀，你快下来！我喘不过气啦！！”
　　方雯静象撒娇似的，嘟着嘴，发出‘嗯～～’的鼻音，伸嘴想要去吻她的脖子，刘思思赶忙把脸转到沙发靠背的一侧，想避开她……就在她转脸的这一瞬间，方雯静轻轻拿起放在茶几上的水果刀，将刀尖向内，悄悄地塞到沙发底下，觉得如果要拿起的话，会很顺手，这才说道：“思思姐，我也问你一个问题，你不准生气啊……”
　　“好，你问吧！不过问完得下来，压得太难受了……”
　　方雯静坐着她腿跨部，身体抬高，抓住她的双手十指紧扣，这才说道：“思思姐……你……杀过人吗？？！！！”
　　方雯静这一句问完，刘思思惊恐失色道：“你个死丫头，说的什么话啊！！
　　你快放开我！！“
　　方雯静压住她身体，不顾她的反抗，双手死死按紧高声道：“我方雯静是个苦命的人，但我不傻！你知道你刚才的表情是什么吗！？”
　　“什么？”
　　“是杀过人的表情！！！”
　　刘思思大叫“我没有！雯静，你别这样，你吓到我了……”
　　方雯静不依不饶地追问道：“你是被人包养的，对不对！你把你情人杀了，对不对！你情人的尸体，现在就放在那间上锁的房间里！对不对！！！”
　　等方雯静一口气问完，刘思思不可思议地看着她，过了半晌，突然‘扑哧’一乐，乐完不过瘾，又哈哈大笑了几声，笑累了才道：“这就是……你这个名侦探的推理？？”
　　方雯静被她问得莫名其妙“怎么？”
　　刘思思又开始发笑，笑得眼泪水都要流出来了，喘着气道：“哎呀……你放开我，我把门打开，让你找尸体去！！”
　　“啊……？？”方雯静表情僵硬地放开她双手，刘思思起身后，走到鞋柜处，打开抽屉，翻找了好半天，终于找到一把钥匙，拿着钥匙‘咔嚓’一声，打开了
　　哪扇朱红色的房门……
　　“诺！房门开啦，找你的死人头去！！”刘思思粉面带嗔地说道。
　　方雯静才一进房间，就知道自己的设想全都是错的！！房里就几件简单的家具，和几小盒杂物。关键是这里面，除了灰味就是灰味，没有任何一丝腐败的气息，的确不可能是个藏尸之地……
　　只听刘思思说道：“等你打开保险柜的时候，里面自然有东西能证明我的身份！”
　　方雯静低着头，想找条地缝钻进去，歉声说道：“思思姐……我……”
　　话没说完，刘思思说了句“不想理你！”几步走回主卧室，嘭的一声关上了房门！
　　方雯静赶忙追了上去，边拍门边急道：“思思姐，我错了！对不起……”
　　说着扭了扭门把手，发现已上了锁！心下一片懊悔，思思姐对自己不错，我怎么能……捕风捉影地怀疑人呢！！！！想到这心中一急，哭丧着声音道：“思思姐，我错了……！你别不理我……我现在只有你一个朋友了……你别不理我……呜……”
　　抽泣了没几声，房门打开了，刘思思啐了她一口“大半夜的，嚎什么嚎？”
　　方雯静迫不及待地道：“思思姐，我错了，你别生气！！”
　　刘思思道：“你知道我生什么气吗？”
　　“我……不该怀疑你……”
　　“放屁！”刘思思打断道：“你自己说说，你哪只眼睛看我像……被人包养的情妇！啊？”
　　‘噗！’方雯静一下子破涕为笑，使劲摇头道：“不像！不像！不可能的事！！！”
　　“死丫头……”刘思思骂完，自己也扑哧一乐，不怀好意的从门里面递出一个小布袋：“给你这个，完了早点睡啊！！！”
　　方雯静见她不再生气，高兴地接过布袋，正想问是什么的时候，刘思思又把门关上了。她在门外疑惑地打开布袋，惊叫一声“啊！给我这个干嘛？？”小布袋里装的，竟然是一个――电动跳弹！！！
　　门里刘思思说话了：“还给你干嘛呢？你自己去照照镜子，看看你的内裤去！！！”
　　方雯静赶忙底头查看，她今天穿的，是一条淡紫色丝质内裤，刚才在沙发上，舔弄刘思思纤纤玉脚的时候，淫水早就把内裤浸湿了大半，湿了的部份在丝质面料上，呈现出深黑色明显的斑迹……
　　第二天一早，俩人楼下锻炼完后，方雯静没有上楼，而是直接跑了几家五金店，采购了一小包各种型号的钢锯、锉刀、电钻以及大小不一空心或实心钢管。
　　回来后，跑到那间满是灰尘的空房间里，开开始制作起专用工具来。
　　到了下午，累得腰酸背痛的时候，短信声响，拿起手机一看，是秒射男王一飞发来的：“雯静，我憋了好几天啦，能特训了吗？”
　　方雯静乐了乐，心想憋死你得啦！不过还是转身出门，打开冰箱拿了瓶酸奶，扫视了一会，发现剩下的菜已不多。按习惯，刘思思应该明早会去买菜。
　　方雯静边喝酸奶边回了一条：“明天早上过来，今天给我憋好！！！”
　　“你少喝冰东西，先放一会……”沙发上的刘思思说道。
　　“哦……”说着又回房间捣鼓零件去了……
　　快吃晚饭时，方雯静高兴地跑到厨房，手里拿了两件十来公分长、样子奇特的玩艺，高兴地对正在忙活的刘思思道：“好啦，好啦！思思姐，快来！”
　　“哦！！”刘思思按捺不住激动的心情，擦了擦手上的水，跟着她来到衣帽间。
　　方雯静跪在地上，拿着工具，这捅捅、那弄弄，乒乒乓乓地一直搞到天黑，这才满头大汗的一屁股坐在地上，叹声道：“哎呀……不行！还是有问题……”
　　刘思思递了杯水给她“能打开吗？”
　　方雯静喝了一口“能！知道问题出哪了，只是工具还得改……”
　　“好啦，好啦，吃饭去，明儿再说！！”




　　第28章、特训

　　第二天一早，刘思思果然要去买菜。刚走没一会，敲门声响起，王一飞来了。
　　“我操，你是在楼下候着的吧！！”方雯静喝着牛奶说道。
　　白白净净的王一飞，脸色通红的道：“我……我实在是……”
　　方雯静一屁股坐上沙发“过来站这，把裤脱了我检查下，你没自己撸过吧？”
　　王一飞站在她面前：“没有，真没有！憋得我太难受了……”说着他把裤子褪了下来，不过还是害羞地捂着下身。
　　“你手拿开，挡着干嘛？”说着把他的手打开，只见一根怒涨的鸡巴，青筋盘错地杵立着，暗红的龟头已经外露，仿佛要撑炸了一般，尿道口有点点晶亮渗
　　出……
　　方雯静端着牛奶靠在沙发上，轻抬秀腿，用脚尖踩了踩睾丸，顺着阴茎撸了撸：“哎，你这鸡巴，今天可以住上翘啦？”前几天王一飞的阴茎勃起后，还是水平的，但今天已开始翘朝上了。
　　王一飞点点头，‘嗯，嗯’地哼了两声没说话。
　　方雯静伸开脚掌，用五个脚趾握住龟头，上下左右的摇了摇，觉得硬度可以，挺精神的！象是几天没射过的样子。看着王一飞面露痛苦的表情，她一口喝干了牛奶，起身道：“脱衣服吧，跟我去卫生间……”
　　卫生间里，一个白嫩微胖的男子全身赤裸，一半屁股易在浴缸边上，双手被绑在自己后背，双脚大开，大腿根处高耸的鸡巴，在规律的一颤一颤地晃动……
　　男子跨前，跪着一个赤裸女孩，身材娇小匀称！只见她双膝跪在地上，双手杵地，脸部贴在男子跨间。
　　她一头乌黑秀发，散落在细腻的背部肌肤上。柔软的小腰，弯出一道诱人的曲线。圆润饱满地屁股微微翘起，两片股间缝隙处，一朵稚嫩的菊花含花苞欲放。
　　再往下，是一小片与秀发同样乌黑的耻毛，与白皙的肌肤形鲜明的对比。耻毛的最深处，在两片紫色阴唇的保护下，躲藏了一条粉红肉缝……
　　女孩虽然跪在男子跨间，但她并没有含弄鸡巴，而是嘬着嘴，将一股股细小、但有力的气息，一阵阵地吹向男子龟头，鸡巴正是在气流的吹动下，有规律地晃动着！
　　王一飞双手在后背勒得非常紧，难过地动了动身体：“雯静……你把我…
　　…绑起来干什么？“
　　方雯静停止吹气，不屑道：“不绑你，我一个不留神你就能撸射了！”
　　王一飞红着脸，不好意思地道：“有这么夸张吗……”
　　方雯静点点头“肯定有！”
　　王一飞动了动手脚，觉得浑身都不自在：“那……你也别老是吹气啊，帮我含含也好！”
　　方雯静杏眼圆睁骂道：“滚！你还当是来打炮啦……”骂完不再理会他，还是小口小口的对着龟头吹气，温暖的气流撞在龟头上，惹得鸡巴又是一颤……
　　那两片性感温润的红唇，明明就距龟头如此之近，甚至都能感受到它的温度，但就不能进去一亲芳泽。在这种痛苦的煎熬下，王一飞觉得要炸开一般，低三下四地哀求道：“哎呀，好难受……雯静，含含我吧……”
　　方雯静看着他一抖一抖的龟头，嫣然一笑：“好吧，帮你舔舔，忍着！”
　　她没敢直接就含弄，怕刺激太大这秒射男受不了。而是伸出舌头，沿着阴茎根部逐渐向上，一左一右的拨动鸡巴。随着舌尖的拨动，鸡巴开始左右摇晃，王
　　一飞发出了呻吟声……
　　方雯静的舌尖一路拨动到龟头，在马眼上点了几点，停下来看看他的表情，觉得可以，又再次从下向上拨动，如此反复了数遍……
　　王一飞激动得双腿不停地抖动，手足无措可又毫无办法！口中哎呀、哎呀的胡乱叫唤着，也听不清在说些什么。突然间，怒涨的龟头上一阵湿滑，方雯静张开她那樱桃小嘴，一口吞下了龟头……
　　“啊～～～”王一飞长出了一口气，心想这下好啦！可方雯静含住后再没其它运作，就是这么含着，鼻孔中呼出的气息，撩动着阴毛，更是让人酥痒难耐！
　　过了好会，方雯静才轻挑俏舌，用柔软湿滑的嫩肉，沿着龟头四周慢慢转动，转了几圈下来，又拿舌尖轻轻橇动几下马眼，然后再接着转圈……
　　王一飞闭着眼，贪婪地享受这少得可怜，但又来之不易的口交快感！鼻孔中发出了嗯、嗯的鼻音。渐渐地，快感越来越强列，鼻音和呼吸声都无法控制的加快起来！就在王一飞感觉身体里的一座火山，即将要汹涌澎湃地喷发出来时，突然全身一个机灵，惊声叫道：“你干什么！！”
　　只见方雯静打开莲蓬头，一股冰冷刺骨的凉水，直接冲ピ诩Π蜕希「詹诺男苄芰一穑一下子被浇灭了下来……王一飞腾地跳了起来，但水流还没停止，又把他身上、大腿各处，上上下下淋了个透！！王一飞打着冷颤，全身抖着道：“怎……怎么回事？”
　　方雯静笑着拿起块毛巾，帮他擦着身上说道：“这不是特训嘛，给你灭灭火……嗬！可以啊！冲了凉还能挺这么高……”等擦差不多了，她又跪下道：“好啦，接着来！”
　　等王一飞坐回到浴缸边上后，这一次，方雯静直接一口含住冰凉的鸡巴，快速地套弄起来。王一飞刚刚冲了个凉，欲火稍退，冰凉的鸡巴忽然进入到一个温暖腔道，上下反复地腔套弄摩擦起来，快感接踵而至……不过这凉水还挺有效果，在湿滑口腔的连翻套弄下，他居然没有要射的意思。方雯静啵的一口拔出鸡巴，笑道：“不错啊，有进步！”
　　王一山嘿嘿笑笑，不好意地抓抓头。
　　“不过还早着呢……”说完一大口吞下鸡巴，张大喉咙头部下压，一点点的，将怒涨的阴茎往口腔深处塞去！不一会，方雯静的鼻尖已触到阴毛，喉咙深处的肌肉，随着吞咽的运作，在规律地挤压着龟头！
　　深喉的挤压不同于其它，那是一阵一阵由外向内，仿佛要将龟头吞咽下去的感觉。王一飞那会有过如此美妙绝伦的体验，大叫道：“哦～～要，要吞下去啦～”
　　方雯静也坚持不了多长时间，她拔出鸡巴呼～呼～喘着粗气……而刚出来的龟头，从口腔里拉出一条晶莹剔透的粘丝，正要向下滑落。方雯静赶忙伸手接住，就着这些粘液，使出专业手法，开始在鸡巴上各种的撸动、挑逗、按压……
　　啊～～～王一飞真心想不到，有人的手指，竟然可以做出这么多的花样，时而温柔似水，时而狂热如火！！
　　方雯静看着他享受的表情，心里诧异，这秒射男今天可以啊，这样都还行……于是笑道：“怎么样，舒服吧……这才是单手呢！”说着伸出另一只手，开
　　始向睾丸发起进攻……
　　随着第二只手的加入，王一飞的睾丸上，配合着按摩阴茎的节奏，又传来了揉捏、挤压和轻抚的阵阵快感……在方雯静如此这般，令人眼花潦乱的指法挑逗下，王一飞的防线彻底崩溃。只见他面红耳赤，出气如牛，身体下意识地向前耸动着，全身就是一堆火药，只要再加上一点点火星，立刻剧烈爆发……
　　啊！！！王一飞惨叫一声，痛苦地说道：“你……你又干什么啦……”
　　方雯静不怀好意的奸笑着，她的一根手指，在毫无征兆地情况下，直接捅进了王一飞的肛门里！！一片尚未开发过的处女地，就这样被她爆了……
　　王一飞流着冷汗哀求道：“雯静，你快拿出来，疼……疼死我啦！！！”
　　方雯静不为所动，插着手指笑道：“慌什么，越慌越疼！！放轻松……”渐渐的，肛门肌肉不再紧缩“对，就这样，再放松点……”
　　不再觉得痛苦的王一飞，回过点神来喘着气道：“你……你还是拔出来吧，难受死啦！”
　　方雯静笑道：“你懂什么，坚持下，一会让你好受死！”说完开始手指，在肛门里四处查找，这捅捅那按按……
　　一开始的不适感慢慢消失，取而代之的是无以言状奇怪感受，即刺激又满足，即兴奋又快乐，刚冷静下来的鸡巴，又抬头冲天，仿佛要高声怒吼一般！
　　“哎哟！”王一飞全身一抖，鸡巴更是随之跳动起来：“你……扣我什么地方啦？”
　　方雯静‘扑哧’一乐，看来这愣小子，不知道有前列腺一说。也没答话，手指照着这地方，一下下地抚了过去，渐渐力道加重，轻抚变成了无情地按压……
　　啊～～啊～～～啊……随着按压节奏，王一飞触电一般，一阵阵全身抖动，高声叫喊，鸡巴也跟着突突跳动。每次跳动过后，都会从马眼口，流出一股股透明液体！不一会，前列腺液流得方雯静满手，渐渐要向地面滴落……
　　“呜～～～”王一飞快要哭了，哀声求道：“让我射……让我射出来……”
　　谁知这时，手指却停止了按压，突然抽出了肛门！尚未收缩的菊花，一张一合地，无法适应这突如其来的空虚……鸡巴在惯性的作用下，又跳动了几次后，像缺了油的发动机，戛然而止！！
　　方雯静双手杵回在地上，脸部又贴在他跨间嘬着嘴，冲着龟头呼～呼～地吹
　　起气来……
　　王一飞哭泣道：“你这……又要干什么？”
　　方雯静看看他，不解地说道：“当然是从头开始，再来一遍啊……！！”
　　“你一刀宰了我就得啦！！！！！”王一飞象是一头困兽，发出了撕心裂肺
　　地吼叫……
　　………………




　　第29章、惊人的关系

　　也不知过了多长时间，方雯静赤裸着走出卫生间，在她身后，那个精疲力竭、目光涣散地王一飞，颤抖着双腿也走了出来！可跨下的鸡巴，还是在高耸挺立着……
　　方雯静往沙发上一躺，打开大腿，用手掰开两片阴唇，顿时肉缝大开，一条粉红的腔道隐约可见，洞口迎面朝着，那根已涨成深紫色的鸡巴……方雯静妩媚一笑：“捅进来吧！让我看看今天的成果……”
　　垂头丧气的王一飞，听到捅进来三个字，全身一颤，激动得热泪夺眶而出！
　　‘噢～～’地大吼一声，双眼露出野兽般的光芒！根本来不及说话，一步冲到方雯静跨间，扶着鸡巴也不管对没对正，噗地就向前捅将出去……
　　“哎哟！”这一下结结实实地，戳在肉洞与菊花间的会阴部，方雯静居然被他龟头嫩肉戳得生疼，笑着打了他一下“要死啊你！当心鸡巴折断……”
　　王一飞一句话不说，屁股后退少许，腰部一用力，酱紫色龟头携着劲风，排山倒海的又刺向肉洞……啪！！一声巨响后，这回正中靶心，一捅到底！
　　哦～～～～俩人同时发出了呻吟声。王一飞更是情不自禁的{{眼泪，捅进来了！终于捅进来了！！！
　　“好啦，你哭什么……”方雯静温柔地拍了拍他后背“来，开始动吧，要注意控制节……”
　　‘奏’字还没说出口，王一飞就一把抓住她双肩，活动着下身，用尽全身之力啪～啪～啪～地使劲撞击起来……！！
　　只觉鸡巴每一刺都直捅花心，卵袋拍在会阴上打得生疼。任她身经百战也渐渐有些吃不消，自然的身体反应下，鼻子里开始‘嗯～嗯～’地哼淫起来……
　　王一飞终于在腔道的最深处，痛快淋漓地射出了几股浓精，滚烫的浓精浇得方雯静花心一缩！
　　完事后俩人抱在一起，王一飞的脸埋在女孩双乳间，连拔出阴茎没力气都没有，虚弱地哼喘着。方雯静抬头看了看钟，笑道：“差一点满4分钟……还是有效果的嘛！以后还要多锻炼！！”男人在双乳间点了点头，算是回答。
　　“不过你以后要注意啊……”方雯静拍拍他后背“捅逼得有节奏！该快要快，该慢要慢，哪有你这样的……思思姐怎么可能会喜欢……”
　　“嗯！嗯！”王一飞又点点头，无力地道：“我……我下次注意！”
　　说到刘思思，方雯静一下想到今天还有好多事，推了推他道：“好啦，拔出来吧！我还得开柜子去呢……”
　　听到这句话，奄奄一息的王一飞突然抬起头，捏住方雯静双肩，盯着她叫道：“你要开什么？？你……你是来开保险柜的！是不是，是不是！！”边问边激烈地摇晃着她的双肩。
　　方雯静迷茫道：“我是说我要开柜子拿米做饭……思思姐马上就回来了！！”
　　王一飞愤怒地大吼一句：“不要骗我！！”可瞬间，表情又变成了哀求“雯静，求求你……别开那个保险柜，别开……别开好不好？”
　　方雯静不解道：“什么保险柜？为什么不能开？”
　　“那个保险柜里面，里面……”王一飞犹豫了片刻，急道：“你不要管这么多！反正你别开就是了！那个保险柜……是不能打开的！”
　　“为什么？”
　　“雯静，你看这样好不好？这样……只要你不打开保险柜……”王一飞迫切地望着方雯静：“我什么条件都答应你，你要多少钱我都给，好不好？？”
　　方雯静轻松的笑了笑，用手抚摸着他的脸庞：“哎呀，一飞！你误会啦！我就思思姐一朋友，根本不知道你说的什么……保险柜的事……”
　　“你这个骗子！！”王一飞大吼一声！捏在肩头的手，突然掐在了方雯静纤细的脖子上“你个骗子！我不准你开，不准你开！！”掐在方雯静脖子上的手，
　　越来越用力……
　　方雯静只觉得呼吸越来越困难，喉咙里发出‘咕噜，嘟噜’的响声，可就是一句话都说不出，双手使劲地在对方身上乱抓，却是毫无作用！！缺氧的脑袋里，意识渐渐开始模糊，方雯静心道，我就要死了吗？真的要死了……这就是死吗……
　　朋朋，朋朋……我再也见不到你了……我……我爱你……
　　在这生死存亡的一瞬间，空白的大脑中，忽然‘啪！’地闪过一个念头！！
　　方雯静反手伸进沙发底下，一把就抓到了昨天放那的水果刀，挥刀就向男人刺去！！
　　“啊！！”王一飞手臂突然被刺，惊叫一声，手上的力道不自觉地松了下来。
　　主雯静抓住机会，摆脱了他的束缚，锋利刀尖顶在对方脖颈上，大声吼道：“你要敢动一下！老子今天宰了你！！！！”
　　王一飞吓得不敢再动，捂着受伤的手臂，呆呆地望着方雯静……
　　方雯静喘了几口粗气，平复了一下心情，现在才一阵后怕，暗道侥幸！要不是昨天夜里，为了以防万一，在沙发下藏了这把刀的话……那今天，只怕真是死
　　得不明不白了……
　　“我操你妈！！”她破口大骂，用刀尖往他脖颈里捅了捅“你是真要下手！
　　啊！！“
　　王一飞也完全冷静了下来，难以置信地看着自己双手，哀求道：“雯静，我……我刚才……不知道为什么……求你原谅我……”
　　方雯静用刀死死顶住他脖颈，叫道：“原谅你妈逼！！！把手给我举高！”
　　王一飞老实地举起双手，她接着道：“鸡巴拔出来！慢慢往后退！！”
　　刀尖一直顶着他慢慢向后退开。方雯静站起了身，而王一飞坐在沙发上，举着双手，受伤的手臂向外流血。还好方雯静慌乱之中，刀没拿正，刺得倒也不深，血流的并不大！
　　方雯静从茶几上抽了几张纸，丢给他“按住！”
　　王一飞听话的按在伤口上，歉疚地道：“对不起雯静，我刚才……一片空白，我都不敢相信，我……我竟然……呜……”说着，说着竟哭了起来……
　　方雯静骂道：“嚎个鸡巴！等警察来了再嚎！！”
　　“别！别！”王一飞惊慌失措之下，竟扑通一声跪倒在地上：“别报警！求你了……”
　　方雯静看着他，咬牙切齿的想了想“你先给我说清楚，为什么保险柜不能开！？
　　还有，你到底他妈的是谁！为什么会知道保险里的东西！“
　　见王一飞犹豫着不想说，方雯静一把抓起了手机……
　　“我说，我说！！”他低着头，颓然道：“那个保险柜里，放的是思思的一些东西……”
　　“什么东西？”
　　“我……我也不太清楚！但是，但是不能给思思看到！”
　　“你他妈脑子有病吧！”方雯静抡起手，朝跪地上的王一飞头顶，结结实实地打了一下：“人家的东西，为什么不能给她看！！？”
　　被痛打一下的王一飞也没反抗，继续说道：“如果思思看到……柜子里的东西，就会想起……想起以前的事来……”
　　“你说都是人话啊？什么叫想起以前的事来？给我说清楚点！！”说完比划了几下刀尖！
　　“哦！哦！”刘一飞惊恐道：“是这样的……思思之前失……失忆了！”
　　“嗯！！？失忆？怎么失的忆？”
　　“我约她出来逛街，她从商场的楼梯上……滚了下来撞到脑袋……”
　　“什么时候的事？”
　　“一个多月前。”
　　方雯静奇怪道：“那她现在，不是好好的嘛！！”
　　“是，是！已经恢复了很多……”王一飞点着头“但是，还有很多事情，她是记不得的……”
　　方雯静突然一道灵光闪过，想起什么，喃喃地问道：“比方说……保险柜的密码？？”
　　见王一飞点了点头，方雯静心里哦的一声，这个迷团总算是解开了！但转念一想又骂道：“刘思思能想起以前的事来……这不是好事吗？你她妈要拦着干嘛！！！”
　　“可是……可是她……也会想起我来的……”
　　“想起你来？那会什么样？？…………你他妈倒是说啊！”方雯静又敲了他头顶一下。
　　可王一飞依然沉默的低着头，方雯静骂道：“不说是不是！那好……”伸出手一把钩住他后脑勺，把他的脸钩向自己下身，跪在地上的王一飞的脸，几乎要贴到小穴上！方雯静高声叫道：“你仔细看清楚！！！你的子孙浆还在老娘的逼里！！我现在就打电话报警，判你个强奸妇女还有杀人未遂！！！”
　　“别报警！！我说！说……”王一飞彻底崩溃了！！
　　他叹了口气，无力的颓丧道：“我是思思的……弟弟！有血缘关系的……弟弟！！”
　　方雯静倒吸口冷气“我操！说清楚点，到底怎么回事？”
　　原来，王一飞并不是S市的人，他是在这上大学。刘思思与王一飞俩人的父亲，是亲哥俩！刘文山是哥哥，也就是刘思思的父亲。弟弟叫刘文远，可个这弟弟在很早以前，也就是刘思思还没出生之前，就倒插门去了另外一个城市，成了王家的上门女婿。
　　因为这件不算太光彩的事，兄弟俩闹翻了，彻底决裂老死不相往来！但从血缘关系来说，刘思思和王一飞，虽然有着不同的姓氏，但他俩确实是堂姐弟！




　　第30章、姐姐

　　“原来你俩竟是堂姐弟！”方雯静点了点头又问道：“既然互不往来，你怎么又认识刘思思的？”
　　王一飞缓缓道：“六年前，思思在我们家那个城市里读大学！当时我家里出了件事……”
　　“什么事？”
　　“我爸查出来有脑血管瘤！这个手术特复杂，得上北京协和做……”
　　方雯静骂道：“这有他妈屁关系，给我说要紧的！”
　　“不是，有关系……为了治病要紧，我爸当时还是联系了刘思思他爸，也就是我大伯，请他帮忙联系医院，我大伯就是个医生……”王一飞补充道：“后来，医院联系好以后，我爸妈去北京手术的那段时间，是思思来照顾我……”
　　“哦……所以就认识了……”忽然方雯静破口大骂起来：“你小子也忒不是东西了吧！！你堂姐还照顾过你，可你呢？趁她失忆的时候……你他妈跟人家上床了！！”
　　“我……我情不自禁……再说我们六年前……”说到这王一飞停住了。
　　方雯静抬手便打去：“六年前？，你们怎么啦？说清楚点！！”手上不停地打着他。
　　“六年前……思思……”王一飞大叫：“思思就给我含过！！！”
　　“什么？”方雯静停下抬起的手：“你说……她含过你鸡巴？”
　　王一飞轻轻点了点头……
　　2011年，在距S市近千里之外的某个省会城市。暖和的春风刚拂过没几天，光秃秃的树丫，在被冬日的风雪，蹂躏得不成样子后，总算是苦尽甘来，冒出了些星星点点的嫩芽。
　　一个年轻、充满青春活力的女孩，已经等不及夏天来到，早早地换上了她心爱的裙子，露着纤长、秀白的美腿，拖着一个行里箱，正站在某个小区的一户单元房前。门敲过一会，家庭主妇打扮的中年妇女，打开房门“哟，思思来啦！”
　　“婶婶好！”女孩笑道。
　　“快进来！哎呀，真是的，麻烦你啦……”妇女说着，将女孩让进了屋内。
　　这个女孩，就是22岁的刘思思，只听她笑道：“哪的事，不麻烦的……叔叔，还好吧？”
　　“唉……还是那个样子，这事把我给愁得呀……天天都失眠……”妇女感慨道：“这事真得谢谢你爸爸啊……”
　　女孩坐上沙发：“没事的婶，这手术一做，叔叔就好啦！”
　　“我给你倒杯水去……”婶婶要进厨房的时候，她对着一间房门叫道：“一飞，一飞你出来……”过了会房门不见动静，婶婶在厨房低声骂道：“这孩子，成天就知道躲房间里……”
　　“没事，小孩嘛，我小时候也这样！”
　　“思思啊，这次麻烦你来照顾一飞，如果有时间的话，帮他补补课吧！”妇女一边倒水一边说道：“也不知怎么的，自从升到初二啊，这成绩掉得厉害…
　　…“
　　“好的婶婶，一有时间我就帮他补习补习！”
　　妇女端过来一杯水放桌上，手里拿了个信封递过来：“思思，这里是几千块钱，你先拿着，你俩就甭做饭，去外面吃吧！不够的我再打你卡上……”
　　刘思思接过信封：“足够啦，啦婶！这手术用不了一个月……”说到这，她不好意思的笑了笑“我一路上还当心这个呢……我是真不会做饭！”
　　婶婶也笑道：“你们现在的年青人啊，都是在外面吃！会做饭的少……”说到外面吃，婶婶嘱咐道：“你这小子的零花钱不能给多！不然他又乱吃东西！”
　　“好！”刘思思笑着点头道。
　　婶婶咂了咂嘴，对着房间门不耐烦地叫道“一飞，叫你快点出来，妈妈要走了！！”房门终于打开，一个白白净净、大约十四岁左右的小男孩，怯生生地站在门口。
　　中年妇女对着小男孩道：“这是你姐姐，刘思思！快点过来叫人！”
　　这男孩子当然就是小时候的王一飞，今年初二，这是他第一次见到刘思思！
　　也就是这一眼，让他从此迷上了这个姐姐……
　　刘思思的工作，就是每天早上用她的电动车，载着小一飞去学校，中午有老师照顾他。到了下午放学，又载着他回家吃饭，到了晚上帮他辅导作业、热热牛
　　奶什么的……
　　别看王一飞今年才上初二，在一个发小的带领下，早就看过了A片、色情书什么的，还经常手淫。正是精力无处发泄的年纪，和刘思思这样一个美人姐姐住一起，小棍子动不动就翘起，拦都拦不住！
　　有几次刘思思也见到过他的小帐篷，甚至还搜出来过他借的色情漫画！不过还是大学生的刘思思，想着恐怕这个岁数的男孩子，都会有点这方面的好奇，只
　　是教育了一下也没过份地说……
　　可她哪知道，王一飞早已在心里意淫了她千百遍！她换下来后只要当天没洗的胸衣、内裤……全都被小男孩闻了个遍，一边闻着姐姐的味道还撸动着小弟弟……
　　有一次，刘思思热好俩杯牛奶后，趁着凉一会工夫去上个厕所，王一飞竟突发奇想地，跑到厨房飞快地撸了一管，端走干净的一杯，而将混合了将精液的牛
　　奶留在厨房……
　　不过他再怎么色胆包天，始终不敢对姐姐有身体上的接触！直到有一个星期六周末，刘思思学校有点事，给了留了点钱让他自己吃东西，晚上回来。
　　姐姐没在，王一飞挺失落的。可他又想到个好去处――梁子，那小子有不少A片！梁子本名叫林家梁，大王一飞两岁。比他要高半个头，不过却C得多，皮肤和王一飞一样，也是白白净净的。俩人从小家住得近，算是发小！结果打电话一问，梁子家大人在不让出门，这事就泡汤了！
　　好容易熬到了晚上，刘思思一进门就一股酒气，说是同学吃饭喝了两口。酒后的刘思思双眼迷离，白皙的脸庞已变得绯红，发丝零零散散地，飘落在额头和脸颊。进门后外套一脱，线条优美的脖子下，锁骨清晰可见……
　　“哎呀，这些人真讨厌……明知我一沾酒就醉……”刘思思打了个哈欠：“我洗把脸，先睡啦啊，一飞你也早点睡啊……”
　　“哦！”看着姐姐撩人的背影，心里抑制不住的激动，今晚姐姐喝了酒应该睡得挺沉吧，要不，一会睡下了我趁这个机会……哎呀！不行不行，要是被发现她告诉妈妈的话，还不被打死……
　　时间到了夜里12点，心痒难耐的他，还是慢慢走到了姐姐的房门口，拧了拧把手心中大喜，姐姐没锁门。轻轻转动随着吱吱声，门渐渐开了……
　　“谁呀？”刘思思竟然醒来了！
　　“姐！是我……额……那个……你今晚牛奶还没喝呢，要不我一块热啦！还可以醒醒酒……”
　　“哦，你还没睡啊，好吧……”
　　王一飞吓得一身冷汗，跑到厨房热牛奶去了。心想，来早啦！这才12点！
　　不过姐姐喝了酒的，怎么没睡着呢？不会失眠了吧……嗯？失眠？忽然想起，老妈这段时间一直在失眠，为了这个专门开了安眠药，对，安眠药！
　　他摸到主卧找到了老妈的药瓶，心想平时见她是吃2片，姐姐这个，先吃一片试试吧！偷偷拿了一片安眠药，边热牛奶的工夫，把药撵碎了放在杯子里。最后犹豫了一会，还是将牛奶哗的一下冲了进去……
　　他端着杯牛奶进刘思思房间：“姐，好了，趁热喝了吧，”
　　“嗯……”刘思思从被子里伸出一条赤裸的玉臂，接过杯子，红唇放在杯口，
　　轻轻吹了吹便一口口喝起来……
　　看着刘思思白皙的手臂，性感诱人的嘴唇上粘了一条白色奶沫子，象极AV里的那些情景，心想等姐姐睡熟过去，今晚一定要尝尝这小觜是什么味道……想到这问道：“姐姐，你喝了酒睡不着吗？”
　　“也不是，就喝了一小杯，只是我粘酒就脸红……”刘思思喝下最后一口：“好啦，谢谢一飞，你早点睡啊！”
　　王一飞随手把灯关了，却故意没关门，刘思思也没察觉，还对她叫道：“你现在就睡啊，一会我来检查……”
　　“哦！好的姐姐！”
　　他还是脱了衣服老实的在床上待着！只觉得浑身燥热，翻来覆去在床上直打转。最后也不知道是几点了，把心一横，走！去看看……
　　只穿了条内裤的王一飞翻身起床，早春的晚上还是挺凉的，可炽热的身体曝露在空气中后，反倒是有点清爽。为了不发出声响，他也没穿鞋，赤脚踩在冰冷的地板上！
　　到了房门口，借着窗外的月光，见姐姐正平躺平着睡得正香呢！王一飞猫着腰，想过去又怕她突然醒来，最后想了个办法，随手拿起门边一只塑料杯，‘啪啦’扔地上，闪身在门外听动静。
　　刘思思还是睡得挺沉，这才放心地走到床前，姐姐的俏脸还是那么的美丽！
　　可惜这时节夜里还冷，她将被子捂得很严实，除了脸其它的什么都看不到。
　　他沿着刘思思床边转了转，想伸手进被子，可犹豫了半天，最终还是不敢这样做！可什么都不做的话，就只能看看脸了……
　　王一飞在床头急得团团转，突然灵光一现！刘思思睡的是间客房，房里还放了很多被子，他取出厚厚的一床打开，轻轻给刘思思盖上，想等她捂得太热了，看会不会将手脚伸出来。
　　盖好了被等着，王一飞这才走到床头，凑近熟睡中的刘思思，想近距离地欣赏下这张精美的脸庞。刚一凑过去，刘思思小嘴中呼出的气息，一阵阵的往脸上吹！王一飞自觉地，跟随着呼吸节奏，一口口的吸着姐姐的味道……




　　第31章、特殊味道

　　一股少女的芬芳，还有点酒精和牛奶的香气，吹得他心花怒放！心道姐姐喘出来的气……好香啊！闻了一会呼吸，觉得不过瘾！干脆伸出舌头，不敢用力轻轻地，舔了一下刘思思嘴唇！缩回舌头咂了咂嘴，有股甘甜的味道在口腔中回荡……
　　他咬了咬牙下定决心似的，将小弟弟从内裤里掏了出来，鸡巴在如此紧张的时刻，还只是软软的一小根。他翻开包皮用手扶好，将龟头送到刘思思一呼一吸的樱桃小嘴前，用马眼在上面轻轻点了点！
　　正想把龟头往里塞时，刘思思竟然伸出只手来，把王一飞吓得半死，急忙闪身后退。只见刘思思抓了抓嘴唇，抓完痒后的手没再缩回，小臂就枕在额头上接着睡！这样一来，刘思思的一个腋窝就完全暴露在眼前……
　　王一飞突然心跳加速，咽了咽口水！一条白藕般的手臂下，一只可爱的小腋窝，腋窝里，还调皮的长着小撮一、两公分长的腋毛。他把鼻了凑到姐姐腋下……这次闻到了一股似有似无，说不出的什么味道。‘啊……！这是什么？怎么这么好闻！’！
　　不知什么时候，软软的小弟弟已翘了起来。他轻轻将身上仅有的内裤褪下少许，让自己的小肉棒弹了出来。用手撸了撸，够着身体将它送到姐姐腋下，在腋
　　毛上来回摩擦……
　　正在想入菲菲的时候，刘思思又动了一下，他只好退开。只见姐姐伸出另一只手，在腋下抓了抓又缩了回去。从厚厚的被子里伸出一条腿，一个翻身转了背朝自己。
　　‘噗……’王一飞差点鼻血喷了出来！现在姐姐的睡姿是：修长的大腿外露夹着被子，曲线优美的后背，完完全全裸露着朝自己！！更要命的是，姐姐没穿内衣裤！她的整个后背春色，包括屁股和小穴，看得清清楚楚、一览无遗……
　　王一飞觉得心脏都要跳出来了！咕咚、咕咚咽了好些口水，看着这突如其来幸福美景，简直不敢相信自己的眼睛！一时间竟怔住了，就象一个吃残茶剩饭的乞丐，突然坐在满汉全席面前，已不知该如何动嘴为好……
　　稳了稳心神，决定从姐姐的玉足开始，因为VA里都是这样玩的……他移到床头俯身下去，相像着这支玉脚的香气，可凑到近前，散发出的却是一股浓郁的脚臭味……他皱了皱眉心想不会啊，不应该是很香，让人舔得滋滋有味吗？鼻子不甘心地凑上脚丫一闻：“呜～好臭啊！！姐姐今天没洗脚！”浓浓的酸臭味让他几欲作呕，急忙皱着鼻子退开……
　　可过了片刻不知为什么，鬼使神差的又凑进闻了一下。这次仿佛没有刚才那么臭了，闻着闻着还觉得有点过瘾！干脆伸出舌头，直接舔向刘思思脚丫子！一时间，更加浓烈的气味刺激着身体，让王一飞舔得如痴如醉……
　　直到舔遍了每根脚趾，刘思思的脚动了动，他才惊醒过来！巨大的兴奋感，让他反倒是一副呆若木鸡的表情，心里简直不敢相信自己刚做的事！竟然舔遍了自己姐姐的脚！！！
　　兴奋稍退的他，又看到了刘思思双股间，一条迷人肉缝在向自己招手！凑到近前，隐隐能看清两片大阴唇，夹成一条细缝！可在这种光线下，要想再清楚些，已是不可能了！他想了想，朝前够了够，将鼻子凑到肉缝跟前，深深吸了一口气……
　　啊……王一飞差点要呻吟出来。一股少女的体香、夹杂着小穴的腥骚，以及无法描述的、大量荷尔蒙的香气，一股脑的全部撞进身体里……这是他第一次闻到女人的下体！
　　也不知闻了有多长时间，跨下的小肉棒竟然突突的跳动两下，几滴类似精液的东西从龟头上滑落！肉棒已经在大声抗议：“我要射出来！我要射出来！…
　　…“脑袋已经无法正常思考的王一飞，不由自主地站起身，挺着下身就要将龟头
　　送进那条细小肉缝里去……
　　为了将龟头顶上肉缝，王一飞的一条膝盖跪在了床上，可瞬间木板床忽然发出‘咯吱！！’一响，在寂静的夜里，却是无比的刺耳……
　　“嗯~额……”睡梦中的刘思思哼一声，竟醒了过来！一边揉着睡眼酥松的眼睛，一边囫囵地低语道：“好冷啊～～”说完翻身转正仰睡，将外露的身体全
　　部缩回了被子……
　　从姐姐醒过来那一刻，王一飞就被吓得肝胆欲裂！一条地趴在床边冰凉的地板上，浑身颤抖得如筛糠般，心想完啦！完啦！姐姐要是下床我就死啦！！！
　　抖了好半天，这才发现刘思思又发出了沉沉的呼吸声……这才敢悄悄起身，两排牙齿发出‘嗒、嗒、嗒……’的撞击，也不知是被吓的，还是被地上的凉气
　　冻的……
　　他颤抖着双手，将盖在刘思思身上的被子放回原位，胆战心惊地回到房间睡下，钻进被窝后，心还跳得‘噔！噔！’的。
　　虽然刚才生平第一次，闻到了难以忘情的蜜穴香气！但也被吓了个六神无主，撸一回的心思更不敢有了！平复了好一会心情，才慢慢地睡着了……
　　第二天，刘思思来叫他起床的时候，他竟发起高烧来……还好是星期天也不用上课，刘思思照顾他吃药、喝水什么！
　　王一飞整天都是迷迷糊糊的，身上一点力气没有，脑袋沉得要命。可夜里经历的那翻香艳景色，以及闻到的蜜穴幽香，总是不停的在脑海中徘徊，久久无法散去！心里一直在姐姐、姐姐的叫唤着……
　　他有时候会醒过来，看看墙上挂钟，一会又沉沉睡去……也不知是第几次醒来，感觉天已渐渐黑了没什么光线，闭上眼又昏睡过去！就在要睡没睡着的时候，听到开门声响，姐姐的声音道“一飞，一飞……”
　　他想回应一声，可嘴里就是说不出话。过了会姐姐走到床边，温柔地用手摸了摸她额头：“一飞，来……量个体温。”说完一根冰冷的玻璃管塞进了嘴里……
　　不一会抽出体温表，姐姐低声自语道：“哎呀，总算是降下来啦……晚上再吃回药，明天应该会好……”刘思思俯下身子，在他耳边问道：“一飞，想喝水吗？”
　　王一飞觉得姐姐的气息吹在自己脸上，淡淡的洗发水香气传入鼻中，舒服至极！！他想让姐姐再说几句，于是并没着急回答……谁知这个时候，刘思思不知为什么，竟隔着被子，伸手摸在了王一飞的小弟弟上！！自言自语地道：“哎呀，这孩子怎么回事？怎么这个小东西……硬了一天啦！要再这么下去，血不流动……非得坏了不可！”
　　刘思思抓抓头想了想，又道：“这婶要回来了，交待不过去啊！！实在不行……我帮他……”
　　被子里的王一飞朦胧之间，感觉一只玉手伸进了被子，向着他的下身摸索过来……他心里一惊，姐姐……姐姐要摸我鸡巴！！
　　玉手渐渐移动，已经快要碰到鸡巴时，却停了下来。刘思思叹了口气“谁这时候打电话……”说着她就出了房门……
　　王一飞急得想哭，可又没有办法，只好等着。不知又过了多长时间，又听到了姐姐的声音“一飞，你醒了吗？”王一飞一下子清醒了些！他明白，这时候可不能答话！果然，刘思思见他没有动静，来到床头，将被子拉开一条缝，玉手又
　　伸了进来……
　　这一回真的摸在鸡巴上了！他心中愉悦的呻吟起来！当玉手碰到鸡巴后，马上开始上下撸动……王一飞不敢睁开眼看，生怕被发现后，姐姐不再撸自己鸡巴，只能在心里想象着那曼妙的身姿，跪在床前，一只手伸进被子里，给自己打手枪
　　的场景……
　　可能是发烧反应迟钝的原因，在玉手的撸动下，他始终就是不射！！也不知多长时间后，姐姐自言自语道“怎么还不射啊？”这时撸鸡巴的手，好象已经累得不行了，退出了被子。王一飞心里急道：“姐姐你快换只手啊！”可又不敢出
　　声……
　　只听房间里发出‘栖栖索索’的声音，也不知姐姐在干什么，不一会被子又拉开，这一次开得很大，不象是要伸手进来的样子！
　　龟头被几股暖流吹过后，自己的整根鸡巴，竟然慢慢滑进入了一个温润湿润的腔道，腔道里还有一团嫩肉，分泌出好多液体，正在灵活地摩擦着龟头……
　　王一飞不敢相信，姐姐竟然在……给自己口交！！这……这就是口交！姐姐给我的口交！！
　　他不清楚他脸上是否有什么反应，但鸡巴上的反应却非常之大！不一会，龟头就开始呲呲地向外冒出粘液！姐姐也不在意，照单全收进嘴里了。鸡巴的快感越来越清晰地传到脑海里，在姐姐口腔和俏舌的玩弄下，王一飞终于酣畅淋漓射出一股股浓精，他甚至能感觉到精液撞击在口腔壁上，引得姐姐嘴里的肌肉，一
　　阵阵的收缩……
　　全部射出后，姐姐还吸了吸尿道中的残留物，这才吐出鸡巴！由于嘴里含着精液，她也没说话，轻手轻脚的退出了房间。过了一会这才回来，伸手又隔着被子，摸了摸自己鸡巴，放心道：“总算软下去了……”
　　这是王一飞与刘思思，在那一年里，最亲密的一次接触。之后，他爹妈从北京手术回来，刘思思也就回学校住了。没多长时间就毕业，回家到了S市。
　　而王一飞却对刘思思念念不忘，高中毕业后，填报了S市的大学，追随着她
　　来到了这里……




　　第32章、开箱

　　方雯静大概听他说了下情况，心里这才恍然大悟：怪不得死心踏地的，原来……这小子的童子精，是被思思姐给吃了的……哎？不对啊！后来他俩……
　　想到这里方雯静问道：“哎，我问你！你来这追思思姐……她同意跟你在一起吗？”
　　王一飞摇摇头“没有，她说有血缘关系，是不能在一起的……”
　　方雯静哦了一声，心想这还差不多！六年前那次算是……治病救人吧！看了看王一飞，又重重在他头上敲了一下大骂道“你姐失忆了不想着帮她！还她妈要拼命拦着……你还是人吗！！”越骂越气，伸身又打了他脑袋一下！
　　这一下打过后，王一飞忽然激动的高声叫起来：“这是因为……我爱她！！！”
　　方雯静被他高声说话吓一跳“你说什么？”
　　“我说，我爱她！！”王一飞露出了坚定的表情“我对她好！只要她能和我在一起……我会爱她一辈子……”说完又哭丧着脸哀求道：“雯静，求求你，我是这个世界上最爱她的人，只有我能给思思幸福，你一定要理解我……”说完用
　　可怜的目光看着方雯静……
　　方雯静漠然的点头道：“我理解你……我理解你……妈逼！！！”说到这突然抡起手，也不知道那来的力气，‘啪！’的一巴掌，把王一飞打得侧身就飞了出去！！这一下力道之沉，连自己都被吓一跳，不会把这小子打坏了吧……可又不愿去查看！
　　过了好大会，王一飞摸着脸坐在地上，愣愣的看着方雯静……
　　“你还爱她？？我问你……”方雯静叫着走了过去，俩人都是赤身裸体，也没什么好下手的地方，一把抓起他头发，拎起头对着他的脸问道：“你知道什么叫爱吗？”
　　王一飞叫道：“我……我会为她去死……”
　　“呸……”话还没说完，方雯静真的吐出一口唾沫，粘在他脸上：“你以为会死就算爱啦？？你以为不能和她在一起就算惨了？”
　　“你知不知道有些人……连面都不能见一眼，还死都是不能死！！不但不能死……还要象条狗一样的活着……你知不知道！”说完用力扯着他头发摇了摇“刘思思是你亲姐姐！！你知不知道！！”
　　她实在太激动，差点喘不上气，顿了顿又接着骂道：“你要真是爱她！你为她想过吗！？”方雯点点头：“是！刘思思现在是失忆，可总有一天她会完全好了的……！！到那个时候你怎么办？啊！说话啊！！”
　　不等他回答，方雯静又道：“到了那个时候，如果你俩只是上过床……那还好办！！可如果她真的爱上你了……而你又是她亲弟弟！！”方雯静越说越气，大吼道：“你她妈是想往绝路上逼她！你知不知道！！！”
　　“我……我……”方雯静说的这些情况，王一飞之前从未想过，现在根本不知该如何回答！
　　“你给我滚！！！”方雯静一把将衣裤甩在他脸上“从今天起……要是再让我发现！你还纠缠刘思思，我就亲手宰了你！！！”方雯静扭曲着脸庞，目露凶光恶狠狠地威胁道。被吓坏了的王一飞穿上衣裤，惶恐地跑了……
　　方雯静坐着冷静了片刻看看时间，刘思思买菜也快回来了，急忙收拾起乱七八糟的客厅。等她擦干地上的血迹、精液，洗干净水果刀，又把沙发、茶几上的各种摆设归位后。‘咔嚓’刘思思开门进来了……
　　“哎呀！你要死啊你！！”刘思思惊恐地望着方雯静的脸问道：“你怎么啦？”
　　“啊！什么怎么啦？”方雯静心想坏了，是不是血溅到脸上了！！正飞快的
　　想着编个什么理由的时候……
　　刘思思骂道：“怎么啦？？你连内裤都不穿……还想怎么样？？”
　　方雯静这才想起，尽忙着收家衣服还没来得及穿上……她竟然会有点不好意思，脸颊红了红：“这个……这个天……太热！”说完四下找起衣服来！
　　刘思思看她慌乱的样子，扑哧一乐：“天热？我怎么不觉得，是你心里边热吧……！”方雯静没有答话，刘思思又调笑道：“怎么？我给你的那个小玩具……不过瘾？那可是原装进口无线遥控的……”
　　方雯静穿好衣服白了她一眼“谁稀罕……我有的是办法！！”
　　刘思思开心的乐了起来，把伸手进一个塑料中，翻找着东西说道：“今天刚买的大茄子，要吗？”
　　“滚！”方雯静说完转身回房里，继续研究工具的事了。站在客厅的刘思思，
　　发出了一连串清脆的娇笑……
　　一下午方雯静都心不在焉，一直在想：要不要把王一飞的身份告诉刘思思……
　　这个消息，对她的失忆症肯定是有帮助的，能帮多少那倒不知道。要是不说出来，也太不够朋友了！可要是说了，虽然对病情是有好处了，可是……她和亲弟弟上床……这事会不会刺激太大了点？哎呀！我也是忘了问那小子，他俩操的时候有没有戴套……妈的，我在想些什么呢！戴不戴套都是乱伦啊！！！
　　……
　　就这样东想西想的，一天马上就过去了。晚饭的时候工具还没搞定，只好请刘思思再给她一天时间！第二天直忙到天色将暗，方雯静两口扒下一碗饭，迫不及待地拉起刘思思：“姐，快！快来……”
　　刘思思还嚼着菜，嘟囔着道：“你给我吃完这口嘛……”
　　俩人来到衣帽间，方雯静深呼吸一口，心里默默念道：“这次一定要成！”
　　只见她跪了下去，拿着工具OO@@操作起来。刘思思也蹲在一傍，不说话但心情激动地看着她！
　　大约弄了有半个小时左右，方雯静低呼声，“咔嚓”一下！
　　眼前这一只神秘的保险柜，终于是打开了……
　　“哇，这么多的钱啊！”这是方雯静打开柜门后，说的第一句话。刘思思也凑过头来看了一眼，保险柜内部有上下两层，上层放的全是现金，其实也算太多，大概有个十来万吧。下层则是一些证件、贵重物品什么的……
　　方雯静很好奇的想翻翻看，可这是人家私人财物，忍住了还是没敢动手！刘思思不去理会现金，而是在下层拿起一个A4纸大小的红本子，打开来看了一眼，又合上了。
　　方雯静够着眼睛，问道：“思思姐，这是什么？”
　　“房产证！”
　　“哦……房产证啊……”方雯静抓抓头，不知该如何问出口：“那个……这证……就是这个样子的啊？”
　　刘思思转头凤眼瞪了她一下，‘啪’一本房产证拍进她怀里：“你识不识字？
　　自己看去……“
　　方雯静心事被看穿，吐了吐舌头、做了个鬼脸，还是好奇的打开房产证，口中小声念道：“房屋所有权人：刘思思……”念完尴尬地抓抓头，咳嗽了两声，也不知道说什么好！
　　“别想啦……男人送的……”刘思思阴阳怪气的冷嘲道：“人家包养我一场，不送点房子什么的，怎么好意思？”
　　方雯静嘿嘿笑了两声：“那要不你……介绍我俩认识下呗，让他也送我一套，咱俩做邻居多好……”
　　‘呸！’刘思思啐了她一口：“人都被我宰了！还介绍谁给你？”
　　方雯静拉着她胳膊讨好道：“好姐姐……我都陪礼道歉了嘛！咱不提这茬了，好不……”
　　话说到这，正随手翻看柜子的刘思思‘咦？’了一声！原来保险柜的柜门上还有一个小兜，里面放了个信封！俩人的注意力全在柜子里，反倒是门上东西没发现！刘思思拿起来一看，信封已经拆开过，她伸出手指，从里面夹出来几张密
　　密麻麻、写满了字的信签纸……
　　刘思思迫不及待地坐在地上，借着灯光就开始读起信来。方雯静也好奇的蹲到她一傍，谁知刘思思一把将信藏到怀里，嗔怪道：“这是给我的信，隐私你懂不懂……”
　　方雯静实在好奇得紧，老脸厚皮地问：“是谁写给你的？”
　　“诺……”刘思思把信封递给了她，打眼一看上面写着：“宝贝女儿思思亲启‘！
　　“哦……！这是你爸爸写给你的信啊！”见是父亲写给女儿信，方雯静也没了兴趣，老老实实地蹲在地上，等着刘思思读信……
　　“好啦，好啦！你别盯着我看……”刘思思看穿了她的小心思：“不就是想看柜子里的东西吗？看去吧……”
　　“嘿嘿，我……我先给你整理一下，归归类……”说完迫不及待地转身，把柜里的东西一件件地拿出来，放到刘思思脚边。这时刘思思又说了句：“现金你拿走五万啊，说好了的……”
　　“不急不急，反正你又跑不了……”说着摆弄起一块手表：“哇！这个…
　　…难道就是传说中的……金表？？“
　　刘思思没理会她，聚精会神地读着信。信还没读完一小半，翻柜子的方雯静‘腾！’地站起身来，高声叫道：“刘思思！！！”
　　“啊！”刘思思被吓一大跳，衣帽间本来就不大，方雯静这一嗓子，吼得她耳朵嗡嗡作响“死丫头，你怎么啦你？”
　　“我怎么啦！！这他妈的是什么东西！！！”说完啪的一声，将一只小袋子，砸在了刘思思脚边！继续大叫道：“你给我解释解释，这他妈的是什么！！”
　　刘思思拿起袋子看了一眼，仰头长叹了一声，脸色死灰的缓缓道：“没想到在这里……”她轻轻点了点头：“这包东西……和你想的一样！！”
　　方雯静手中紧紧握着橇锁工具，这是衣帽间里最顺手的家伙，双眼死死盯着坐地上的刘思思，只要对方一有动作，她将会立刻扑上去！！口中一字一句的说道：“怪不得那么有钱……原来你她妈的是个――毒贩！！”




　　第33章、意外之喜

　　“你她妈是毒贩吧！！”方雯静已经准备要动手了。
　　“我没贩毒！这些钱是家里留给我的！”刘思思大吼一声！然后闭上眼，痛苦地道：“我……我吸毒……”
　　“你？吸毒？”
　　刘思思点点头，惨笑了一声，无力的对方雯静说道：“雯静，我告诉你…
　　…我的秘密吧……“
　　刘思思自己摇摇头，缓缓道：“一两个月前，发生了点意外，我……我失忆了……”
　　方雯静点点头，这个她已经从听王一飞那里知道了，不过还是惊讶道：“啊！
　　严重吗？“
　　“一开始什么都记不得，后来慢慢回忆起了些……但是……”刘思思痛苦地道：“那一段时间……我想不起我的任何朋友，也没有任何社交活动，没人陪我说话，也没人陪我玩……虽然那天，有个大学生在追我，可不知为什么，我就是讨厌他……”
　　方雯静心道：看来思思姐潜意识里，就在排斥他弟弟……
　　刘思思又道：“过了一段时间，有一次打扫卫生，我无意间发现了一小袋毒品……”说到这，只见她痛苦地回忆道：“我当时就在想……搞不好以前的刘思思，根本就没有朋友！或许她就是忍受不了这种……深入骨髓的寂寞，所以在吸毒吧……”
　　方雯静试探着问道：“后来……后来你就吸了？”
　　刘思思点点头：“我不但吸了，吸完之后，我竟然……”刘思思痛不欲生地使劲抓着头：“竟然跟那小子上床了！！！”
　　方雯静看着她青筋暴涨的白皙玉手，可见用力之大！心疼地制住她双手，自己弯腰坐下让她背靠着身体，双手温柔地揽在她腰间。刘思思感到一股暧意，也将后脑贴在她胸前，流着泪水道：“后来那一小包毒品，几次就没有了！我只好四处去买……然后就……遇到了你！”
　　“那天你去城中村，是为了买毒品！！”方雯静突然反应过来。
　　“是！我当天本来就有病在身，更是毒瘾发作……”刘思思流着泪道：“当时的我，只是想着能吸一口下去，病就会好了……”
　　方雯静没有说话，象那天晚上在出租房里一样，她将这个女人贴着自己胸口，紧紧的抱在怀里！
　　“你知道吗……”刘思思伸出玉手，温柔地按在方雯静的手上，柔声道：“从你住到这的第一天起，我就把毒戒了……”
　　“嗯，为什么？”
　　怀中的刘思思，反手摸在她脸上，轻抚着脸庞道：“遇到你以后……我感觉我有朋友了，每天有人能陪我聊天、陪我逛街，我不再寂寞当然就把毒给戒了！
　　这还要谢谢你，雯静……“
　　说到这，刘思思身体被方雯静一拉，不自觉的转身面朝对方，还没搞懂她想做什么时候，方雯静的两片红唇就贴到自己嘴上，两人深深地吻在了一起……
　　刘思思想拒绝，可对方抱得很紧。不一会，一条柔软的嫩舌滑进了口中。刘思思竟鬼使神差般的，也活动起自己的舌头，与对方缠绵起来……渐渐的，她呼
　　吸的鼻音越来越大……
　　不知吻了多长时间，方雯静的手轻轻地放到她乳房上，开始不老实隔着胸衣挑逗起乳房来。刘思思想要出声制止，可口中的一条肉舌，裹着大量香液不停地扰动。她竟不自觉的发出‘嘤～～’地哼吟，也就任由她蹂躏自己俏乳。不大会，方雯静的手已伸进衣服，轻轻翻开胸衣，在粉色小葡萄上点点按压……刘思思用鼻音哼道：“不要～～”
　　方雯静怎理会她这个，甚至觉得这是快乐的呻吟！舌尖卷动，一点一点舔食着她口腔里的唾液，手指间更是肆无忌惮在俏乳上四处游走……不大一会，她又放开乳房，手指从裙底伸入，隔着内裤柔软地按在了小穴上。
　　“哎呀，死丫头……”刘思思终于受不了她，一把推开手，瓜子脸绯红地嗔怒道：“你非把我带得……带得跟你一路才安心！是不是！”
　　方雯静嘿嘿笑了笑：“好姐姐～你就从了妹妹吧……”说着又伸手想再摸她：“姐姐你不也湿了嘛……来，妹妹疼你！”
　　情欲稍退的刘思思打了她手一下：“去，湿不湿要你管！”
　　“得啦姐姐～～”方雯静又吻了她一下：“你天天夜里在房间，哪天不自摸……妹妹是心痛你～～”
　　‘噗～’刘思思突然一乐：“你真当我夜里是在……那个啊？”
　　方雯静被她问得莫名其妙：“你叫那么大声，不是自摸是什么？”
　　刘思思又哈哈大笑几声：“前天夜里，我……毒瘾发作呢……你以为？”
　　方雯静恍然道：“我还以为，嘿嘿……原来是……你不知道为了这事，我还……”她自己想想也乐了乐，看看刘思思情欲已退，不甘心地道：“那个……不玩啦？”
　　刘思思打了她胸部一下“滚！成天就占我便宜！”
　　“嘿嘿……”方雯静眼看没戏，无奈地岔开话题问道：“思思姐，那现在这包东西……”
　　刘思思忽然凝着脸，捡起地上的毒品走了出去。方雯静赶忙跟在屁股后面，只见她一边走一边解开袋子，来到卫生间掀起马桶盖，刷的一下，一袋毒品全倒在里面！‘哗啦……’水流声响起后，什么东西都消失得无影无踪了……
　　刘思思看着干干净净的马桶，一脸轻松释然的表情，突然大声乐了起来，转身向着衣帽间走去，口中说道：“丫头，换衣服，跟我走！”
　　“啊？那么晚还要去哪？”方雯静跟她进来不解的问道。
　　“你不是思春吗！”刘思思拿出一件性感外套丢给她：“姐带你泡男人去！”
　　方雯静看着衣服：“要泡……也是泡妹子呀……”
　　结果刘思思只是带她去了一家酒吧，在一个角落的卡座里，开心地聊着天、痛快地喝着酒。俩人一杯接一杯地对饮，这么多天方雯静还从没见过刘思思这么开心，象个女孩子似的，跟自己高谈阔论、放声大笑……就在时间快到12点的时候，迎着她们走过来一个人……
　　“思思？？真的是你啊！”一个美艳熟妇端着酒杯走了过来。
　　刘思思明显不记得这人：“您是……”
　　“讨厌～～现在就翻脸不认人了……”颇有姿色的熟妇粉面含嗔，看了一眼她身边的方雯静，哼了一声：“哼！怪不得……”不过还是坐到了她俩的卡座上。
　　接下来聊了几句，刘思思向她解释了一下自己的情况，熟女这才释然。仨人相互敬了敬洒，言谈中方雯静觉得，这人对刘思思也不算太熟悉，基本就知道个名字什么的，还没自己清楚的多。
　　不一会刘思思去上洗手间，身边的熟妇看样子也喝了不少，端着酒杯坐到方雯静身边，一句话没说竟凑近亲了方雯静一下！吓得她啊了一声。
　　熟妇喝了口酒，扑哧一乐还是没说话，反倒是抬起一条美腿，非常挑逗地放到方雯静膝盖上！她这举动，在昏暗的灯光和嘈杂音乐下，倒也没人注意。熟妇将脸贴进她耳朵，用魅惑之极的声音轻声道：“小妮子，我第一眼就知道你和我一样……”说着拉起方雯静的手放到嘴边，张口就含住了她中指，使劲舔了舔！
　　然后放到裙子中间的跨下，微笑道：“插我！！”
　　这时的方雯静酒气正打头，那受得了这般刺激，舔了舔红唇，借着黑暗的掩护，轻轻挑开她内裤，噗的一下，将那根口水淋漓的中指，捅进对方滚烫的肉洞之中，开始四下探索……
　　“啊～～小妮子……”熟妇低吟一声：“你怎么知道，啊～～我这个地方……啊～～一下就被你找到了！！”
　　方雯静一手扣着逼，一手在她大腿内侧轻抚，问道：“你是思思姐什么人？”
　　“我是，他爸爸的学生，啊～～不过我也就，啊～～就见过思思一次，我们上了次床……”
　　“思思竟然和你上床了？”
　　“啊～～你们没有吗？啊～～刘思思以前是双性……啊～～～”
　　“思思姐以前也和女人上床？”方雯静心里一阵好笑，看来有机倒是要帮刘
　　思思回忆一下……
　　“是……啊～～～～”熟女哼叫一声喷出一股淫水，竟然已经高潮了！脸色潮红喘着气道：“你真行……小妮子，这几下就被你……扣出来了！”
　　刘思思上完卫生间回来，熟女和她们聊了几句，就起身回自己桌去了。等那人离开后，方雯静嘿嘿怪笑道：“思思姐，我想起个好办法……能彻底治好你的失忆症……”
　　“哦！什么办法？”刘思思感兴趣地道。
　　“嘿嘿……这得暂时保密！！”
　　…………
　　俩人喝到半夜才回来，第二天早上，刘思思看着正洗碗的方雯静问道：“丫头，刚才吃东西的时候你就心神不宁的，在想什么呢？”
　　方雯静心里一直在发愁：现在保险柜已经开了，自己要还住在这，说不过去……可要说回城中村……刘思思是肯定不放人的！得找点什么正经事做……
　　“哦！思思姐，我在想……你看啊……”正要说出口的时候，方雯静电话突然响了！擦干手上的水掏出手机一看，竟是师傅打来的！接起道：“喂，师傅啊……哦！已经打开啦！谢谢师傅啊……”
　　正说到这，方雯静猛然提高了声音“嗯？你说什么？？”
　　刘思思见她面色凝重，不停地点着头，用鼻音嗯、嗯地哼着。也不知道是什么事，直到她挂下了电话，关切地问道：“怎么啦？雯静！”方雯静拿着电话，呆呆地看着刘思思，忽然毫无征兆‘哇……’的大哭起来，越哭越是伤心，最后
　　竟直接坐在了地上……
　　“哎呀，你这丫头又来这一手，有什么话跟姐说，哭什么劲啊！”刘思思赶忙伸手去拉她起来。
　　方雯静边哭边道：“呜……朋朋她……朋朋她……”
　　“朋朋？是谁？哦！！是你那个小情人！对不对？”
　　方雯静哭着点点头“嗯，嗯！”
　　“她怎么啦？”说着扶好方雯静道：“沙发上说去！”
　　“朋朋她……呜……被判刑了！”方雯静边走边道。
　　刘思思也听不明白判刑是怎么回事，可还是问道：“判了多长时间？”
　　方雯静伸出两根手指：“两，两年……！”
　　“这种事你难过也没用……”刘思思急道。
　　“我……我不是难过……”方雯静这时冷静了些，不再大哭，而是抽泣道：“我……我是高兴！”
　　刘思思差点没给她一耳刮子：“你脑子坏了还是怎么说！！怎么高兴呢？”
　　方雯静象疯了一样，突然又破涕为笑：“嘻嘻……因为朋朋她可以……嘻嘻……不用坐牢了！”
　　刘思思看看她这样子，摇摇头问道：“为什么？”
　　方雯静道：“朋朋她……嘻嘻……朋朋她怀孕了！！！！”
　　方雯静说完哈哈大笑，笑着笑着又哇～～～～地一声哭了出来……




　　第34章、抉择

　　“怀孕……”刘思思恍然大悟“你是说她可以监外执行！”
　　“嗯！嗯！”方雯静抽泣着使力的点点头！刘思思抽出两张纸递给她：“把眼泪、鼻涕还有口水！全都给我擦干净……”
　　方雯静不好意思的接过纸，擦拭了好半天才恢复正常。刘思思笑道：“好啦，现在你给我详细说说……你那个小情人的事！”
　　‘嗯！’方雯静点点头，开始讲述起她和高月月的往事来。一直说到了刚才接到的电话。原来那天她曾拜托师傅，帮忙留心点高月月的事，过了几天师傅还真去打听过，高月月因‘故意伤害’被判刑两年！可就在要移送监狱关押的时候，却实然发现，她竟是有孕在身之人！
　　按照相关法律之规定，不管高月月怀孕是在犯罪行为之前还是之后，也不管是在什么情况下发生的，只要她有孕在身，那就可从‘监狱关押’转为‘监外执行’，直到哺乳期结束……这样算下来的话，高月月的两年刑期，基本不需要再进监狱了！
　　刘思思在她热裤下的白腿上踢了一脚：“这是好事啊！嚎得跟个什么样…
　　…“方雯静抓抓头，嘿嘿地笑笑，直到现在她还有点不敢相信，这一切都是真的！
　　“哎，我说！这事不对头啊……”刘思思眨着眼睛、奸诈地笑了起来：“你老婆这是……怀了别人的孩子！！你戴顶绿帽子还……还高兴得中了彩票似的？？”
　　“去！”方雯静笑道用手拐了她一下。
　　刘思思继续调笑道：“哎！跟我说说……谁给你戴的绿帽？”
　　方雯静也疑惑道：“不知道啊……朋朋从没提起过有和男人……”
　　“废话！人家去偷情还跟你汇报……”
　　“哎呀，管她跟谁呢……”方雯静喜滋滋的开心道：“反正现在算是好啦……”
　　刘思思见她也不生气，又接着逗起来：“怎么能不管呢？这事得写封感谢信给人送去……”嘿嘿怪笑了几声接着道：“出这么大的力、帮这么大个忙……还不留名，这人活雷锋啊！”
　　方雯静弯腰拿起脚上拖鞋：“我抽死你，信不信！！”
　　俩打闹了一会，刘思思又问道：“那你这小情人……什么时候出来……”
　　“大后天就可以……”
　　刘思思点点头：“走，姐带你给她买东西去！”
　　……
　　当天俩人先去了趟超市，方雯静买了好多营养品之类的东西。然后又逛了逛商场，刘思思带着她给高月月买些衣服。
　　“我的老天啊！”刘思思拿着一件要付款的胸衣惊讶道：“你这个朋朋的胸……”最后摇了摇头，也不知道该用什么词语来形容。如此巨大号的胸衣，逛了好几家店才找到！
　　晚上洗漱完毕后，刘思思说了声“早点睡啊，明天再卖几双鞋……”
　　“那个……思思姐……”方雯静有点欲言又止。
　　“什么？”
　　“哦！没什么，我说早点睡吧……”
　　睡到半夜，刘思思坐起身穿上衣服，提着整理好的行李箱出了房门。她先把行李箱放好，捏手捏脚来到刘思思的房门外，在地上轻轻地放下了一封信，信上压着几千块钱，这是她记下的，刘思思帮她买东西的钱……
　　方雯静用细小得，只能自己听到的声音道：“思思姐，谢谢你，我要走了……白天走我怕你难过，所以只好不打招呼就走，对不起……”说完起身想要离开。
　　“你要死哪去！”房间里忽然响起了刘思思说话的声音。
　　“啊！思思姐……”
　　房间里的声音又说道：“把门打开……”
　　方雯静听话地打开门，只见刘思思穿着内衣坐在床上，正看着自己。她借着月光，看了看穿戴整齐的方雯静，也看到了地上的钱和信，叹了气缓缓说道：“雯静，姐跟你说个事……”
　　方雯静并没有进屋，而是站在房门口说道：“你……你说吧，思思姐”
　　“你回去后，有什么打算？”
　　“我……去照顾朋朋啊！”
　　“照顾！怎么照顾？”刘思思提高了声音：“你知道生个孩子要花多少钱吗？”
　　“我……不知道……”方雯静是真的不知道！在很多城市家庭里，20来岁的方雯静都还只不过是个孩子！
　　刘思思给她分析道：“等你回去了，朋朋有孕在身不能工作……你呢？你能做什么？”
　　“我……”方雯静一时语塞。
　　“你只能回城中村，知道吗！！！”刘思思猛然叫道。
　　这个结果也是方雯静早就想到的，她默默地点点头！
　　“以前的时候……你只养自己，现在要养俩……不！要养三个人！你知道你一天……”情急之下的刘思思口不择言地叫道：“要被日多少回吗！！！”
　　方雯静惊愕地抬起头，看着这个经常教育自己，不要说脏话的思思姐。心想今天她是真急了！可刘思思说的也都是事实，如果回到K市，那等待自己的命运，
　　将会无比的悲惨……
　　这时刘思思起身下床，只穿了内衣裤走到她身前，柔声说道：“雯静，好妹妹……你听姐的，这一次不要回去了……”
　　方雯静摇头道：“不行，朋朋她……”
　　“你还要回去做鸡，是不是！”刘思思气急败坏地道：“你听着，方雯静！
　　如果你今天……今天走出这道门，那你永远都别想再回来！！接着去过你猪狗不如的日子！！！“
　　刘思思顿了顿，又说道：“可要是你留下来的话……我会给朋朋一笔钱，一笔足够她把孩子生下来的钱！！只要你能留在我这……”说着拉起方雯静的手，按在自己娇嫩的乳房上，柔声道：“你留下来，我们俩开开心心的地过一辈子，好吗？”
　　刘思思看着对方，她很清楚自己开出来的条件意味着什么，也清楚这条件对于方雯静这小姑娘会是什么份量，是她根本无法拒绝的份量！！现在就只等方雯
　　静轻轻点下头……
　　谁知方雯静即没点头，也没摇头，而是出人意料的，扑通一声跪在了门外！
　　刘思思骂道：“求我也没用的！你是回去做下贱的事，还是留下开心的活着，你只能选一样！！”骂完又补充道：“选完了你就永远都不能回头，人生如棋落子无悔！你选吧……”
　　“思思姐，我不是想求你……”方雯静摇摇头道：“我是谢谢你，这么多天来，你不嫌弃我、还对我这么好……对不起！我以后不能见你了，也不能报答你……你要照顾好自己……谢谢！思思姐……”说完站起身来转头就要离开！
　　刘思思破口大骂道：“傻丫头！我今天……我不把你抽醒，我不姓……”说着就抬起了手来！！
　　方雯静心想思思姐生我的气，要打就给她打吧，于是含着泪水，闭上眼作好了挨打的准备！谁知对方突然放下手笑了起来，猛的一把将方雯静拥进怀里，用
　　非常非常大的力量紧紧地抱着她……
　　还没反应过来怎么回事，只听刘思思轻声在她耳边说道：“姐怎么会舍得打你……我只是想最后再试一次！！”刘思思叹了口气：“你真是个……有情有义的――傻丫头！！！”
　　“要死啊你……”方雯静破涕为笑，笑着笑着又打了她一下，也紧紧地抱住了刘思思！
　　“好啦！都抱得我喘不过气来了……”刘思思挣脱了她：“今晚别走了，陪我聊聊天吧……你放心，我不会再拦着你走啦！”
　　……
　　第二天醒来，刘思思说朋朋要到后天才出来，不用去那么早，今天再采购些东西去！方雯静一想，反正回K市也就个把钟头的路程，怎么着都来得及，就跟
　　着她去了……
　　刘思思出门都喜欢穿高跟鞋，连着几天走路有点吃不消了，下午坐在路边椅子上，脱了鞋活动活动着她漂亮的玉足，又揉了揉腰道：“哎呀……还得加大动力量啊……”
　　方雯静看了看她，说道：“思思姐，你等我买点东西去……”没等回话自己先跑了，过了会又转了回来，身上还是只有她的女式包，不见买什么东西。
　　“你买什么去了？”
　　“没合适的，什么都没买……”
　　“哦……”刘思思套上鞋：“走吧，打车回去，太累了……”
　　到家吃了晚饭休息了一会，方雯静道：“先洗完澡再聊天吧……”
　　“也行！太累了……”
　　方雯静去了客用的卫生间里，而刘思思则在主卧卫生间洗了个澡。等她洗好穿着浴袍出来的时候，见方雯静已在饭厅里吹着头，看了一眼她，骂道：“你怎么又不穿衣服……”
　　“大热天的……就我俩怕什么！”方雯静抬手示意她坐下：“来，思思姐，我帮你吹头……”
　　说着拉起刘思思把她按在饭厅椅子上，用吹风机‘呜，呜’地吹了起来。不一会，关了吹风机，方雯静摸摸她头发，然后双手抚在她的肩头，活动秀指帮她捏起她肩头来。
　　“哎哟！丫头，就是这……咝～～～真舒服……靠外边点……”刘思思指挥着她。
　　方雯静俯身在她耳边轻语：“思思姐，你睡到地上去，我帮你做个全身按摩……”
　　“不用全身按摩啦……再说哪有睡地上的？？”
　　“哎呀！人家全都准备好啦！你看嘛……”说着用手指向客厅，只见在茶几与电视柜中间地板上，铺着一条白色的毯子……
　　“这是搞什么名堂？”
　　“做全身按摩啊！你睡上去就行啦……”
　　“你……还会按摩？”
　　方雯静有点不好意“额……会一点点……”
　　看她这种表情，刘思思明白了她这一点点，是指的哪一点：“不按，不按！”




　　第35章、嬉戏

　　听刘思思说不想做全身按摩，方雯静急道：“哎呀～～我以前帮朋朋按过的，她都说舒服！再说了……”方雯静指着茶几上的一个小袋子：“精油什么的，我都准备好了……”
　　刘思思这才恍然：“哦～～原来白天的时候，你是去买这些了？”
　　“可不是嘛，人家特意给你准备的，快来！快来……”说着硬是把她拉到毯子前。
　　刘思思叹了口气：“好吧，这也是你一片心意……”说着就要躺身下去。
　　“哎～～别！要脱了睡袍！”方雯静制止道。
　　刘思思为难地“啊？”了一声！
　　“不脱我怎么推精油？”
　　刘思思心想道：这脱了吧，俩人赤身相对的不习惯，可要不脱吧，看得出这小丫头真是一翻好意，想了想：“你先把……把灯关了！”
　　方雯静扑哧一乐“还挺鸡贼……放心！本来就是要关灯的……”说完真的关了灯，窗帘早已被合上，客厅现在已是一片漆黑！
　　刘思思这才脱下睡袍，放在沙发上，然后整个人胸部朝下趴在白毯上，两只小臂交叉放在头前，侧着脸靠在上面。
　　方雯静‘哗啦’一下，把袋子里东西全倒在茶几上。‘嗒’的一声，点着了打火机，拿起一只香薰蜡烛，点燃后又关了，再用蜡烛的火m去引燃另一只，被点燃了的香薰蜡烛，就摆放在刘思思身前的地板上。
　　不一会，蜡烛全部点燃摆好。摇曳的柔和烛光围成的圆圈中央，躺着一个婀娜多姿的绝色美人！在黄色火m的映衬下，刘思思酮体散发出诱人光泽，再加上满屋子诱人的香薰气息飘荡着，直醉人心魄……
　　注视着地上这凹凸有致的赤裸身躯，方雯静都看痴了，过了好半天才反应过来。急忙脱下自己的胸衣和内裤，啪的扔在地上。
　　当她走到近前，只见刘思思一袭乌发散落在白毯，两条如白藕般的玉臂枕在粉颊下，腋窝在忽明忽暗的光线中，散发着诱人的气息……腋下的两只娇乳，如粉嫩玉碗般扣在白毯上。细腻柔软的小腰越收越细，惹人怜惜。可到了腰跨部，却突然变粗，一左一右划出两条柔美的曲线，象个括弧一样，将两瓣丰满挺拔的屁股括在里面。
　　性感的屁股象两坐山峰似的高高耸立，山峰上的细密毛孔点点凸起，让人忍不住想去亲手抚摸。双峰中的一条深沟，在跳动烛光的阴影里，越发显得动人心魄。
　　浑圆修长的大腿就这么随意一放，就几乎让方雯静无法自持，更别说下面纤
　　长的小腿和可爱的玉足……
　　方雯静突然觉得口干舌燥，舔了舔嘴唇跨过她身体后，轻轻地坐了下去！就这样，一个裸身女孩跨在另一个赤裸肌体上，黄色的烛光映照着俩人，给人一种
　　如梦似幻般的不真实感……
　　方雯静先为她整理整理秀发，然后从肩头开即按摩起来。甜美的声音轻声道：“思思姐，放松……”
　　“嗯～～”刘思思迷离地哼了哼，舒服地闭着眼。
　　“思思姐，你的皮肤好嫩呀，真想咬一口……”说着俯身真的一口咬在她香肩上。
　　“嗯～～疼！”刘思思还是闭着眼，口中说道：“你这丫头，不是说按摩吗？”
　　方雯静深深地吸了口秀发上的清香，笑道：“这就是按摩呀，我得先帮你放松……”
　　按完了香肩，手指一路向下，捏在了她粉臂上，或抚摸或按压或捏揉，刘思思渐渐放松下来……等按到背部的时候，刘思思发出了舒服的呻吟声：“雯静，再靠里一点……”
　　于是手上力道加大了些，多按了会背部，这才下移位置开始按压腰部。
　　“嗯～～哎～～哦～～”刘思思的呻吟声再次在房间里回荡开。
　　“思思姐，我告诉你啊……”坐在她身上的方雯静说话了：“以后跟男人上床的时候，如果是现在这种女上男下的姿势……”
　　“哎呀～～跟我说这些干什么……”
　　“我教给你啊……别不好意思……”方雯静笑道：“用这种姿势的时候，别傻傻的就会上下活动……又累又不爽！”
　　“嗯？”刘思思也有了兴趣：“那要怎么样？”
　　“你要这里用力……”说着手指按在她腰上“这里要一前一后地摇……当然摇的时候，下面还要夹紧东西……”
　　刘思思啐了一口：“说什么呢，下流……”可脑海中还是幻想了下这种活动的姿态。
　　也不知按了多长时间，按完腰的方雯静从她身上下来，跪在刘思思身侧，俯下头轻轻吻了一下尖翘的屁股，问道：“思思姐，你用屁股玩过吗？”
　　“你是说……那个吗？”
　　“什么这个那个的？说出来！”方雯静拍她屁股一下。
　　“是说用后面的洞……那个？”
　　“嘻嘻，还没到那上步的，着什么急呀～～我是说用屁股缝，这样……”说着将手指比作鸡巴，夹进她的腚缝里，来回摩擦了几下：“就这样，把他夹了射出来……”
　　“这种也能……夹出来？”刘思思有点不太相信。
　　方雯静乐道：“下回你试试不就知道了！”
　　“去！”刘思思哼了声，不再理会她。
　　方雯静并不着急去碰腚缝下的敏感部位，她抽出手指，开始按摩浑圆的双腿……先扶起刘思思的一条腿，使劲地让她弯曲膝盖，待腿部肌肉完全舒展、脚后跟都能碰到屁股蛋了，才换另一条腿如法炮制。然后再顺着大腿跟部，一路向下按揉直到脚裸，反复多次……
　　最后，她跪坐在刘思思的脚尖处，将她的两只玉足放在自己大腿上，抬起一只伸出舌头在光滑的脚底板上，来来回回的舔弄，直到整个脚底全都湿了，攥起拳头用凸出的指关节，旋转着按压脚底的穴位！
　　随着按压的节奏，刘思思发出了叫床一般的声音“啊～～啊～～嗯！嗯！啊～～～啊～～”
　　两只脚底都按完，方雯静又坐回刘思思身上，俯下身子，让自己的乳头贴在她背上，轻轻咬了咬她耳垂，细声道：“思思姐……舒服吗？”
　　刘思思仿佛才回过神来一般：“完了吗？好舒服啊……”
　　“什么就完啦，舒服的话……要给你上精油了！”方雯静拿起茶几上的精油，边倒边揉，从头到脚的一路推着下来，边推边道：“思思姐给别人推过油吗？”
　　“没，没有……”
　　“你下次试试吧，推过油后的鸡巴，那叫一个脆啊！我不用动光夹就能夹出来……”
　　刘思思脸颊桃红，小声道：“说些什么呢，怎么可能……”
　　“不信啊，来你试试……”说着她爬到刘思思脸部，双腿叉开跪在她面前，指着自己小穴道：“你放根指头进去！”
　　刘思思看着她打开的双腿，乌黑的阴毛，在烛光晃动下更显亮泽，在这种迷离诱惑的环境下，一阵冲动竟然真的把手伸到了他下体，可要插入时却又犹豫起来。
　　“你倒是进来啊～～”方雯静呼呼笑着扶住她手腕，感到一根手指进入后，笑道：“开始……”
　　“啊！”刘思思惊叫一声“你……你怎么做到的？”腔道内的手指被夹得死死的，皱折密布的肌肉由浅到深，一遍一遍的收缩，象是要把手指吞噬掉一般……
　　“哈哈，好玩吧？用不用我教你？”方雯静得意地笑道。
　　刘思思红着脸拔出手指：“去！我才不学呢……”
　　“好吧，等你想学的时候来找我，啊……”她拉着刘思思的手，将那根从小穴抽出的指头，塞到自己嘴里含着，刘思思白了她一眼，不过还是任由着她胡闹了一会。方雯静含着指头看了看推完精油后的玉体，整个背部更加晶莹剔透，娇嫩无比！她又坐回到屁股上，倒了些精油在手心，均匀地涂在自己乳房、腹部和大腿上。然后整个人扑倒，趴在刘思思背上，双手拄着地，用柔软的身子，沿着刘思思背部起起伏伏的曲线，用光滑的肌肤，上上下下的来回摩擦……
　　随着激凸的乳头、毛刷般的下阴，在自己后背肌肤上来回挑逗，刘思思鼻子里又发出了“嗯～～～嗯～～～”的愉快呻吟声！
　　精油擦得差不多了，方雯静坐起来，又倒了些在手上来回摩擦加热后，轻轻
　　的按在刘思思的腋下……
　　“嘻嘻，好痒……”刘思思娇笑着说道“这里别按了……”
　　“不行，今天听我安排，你老实躺着！”方雯静继续在腋下挑逗，口中问道：“思思姐刚才刮毛了？”
　　刘思思“嗯”了一声：“夏天经常穿短袖……”
　　“其实有点毛也挺性感的，你想啊……”方雯静摸着她手臂道：“你皮肤这么白，穿件露到锁骨的短袖衣，如果从袖口能再隐隐约约地，看到几根毛的话……”她俯下身对着刘思思耳朵边吹气道：“我要是男人……我捅死你！”
　　刘思思脸色潮红一句话不说。方雯静娇笑几声，竟伸到她胸前，刚一握住娇乳，刘思思就呻吟了两声，她的两颗粉嫩乳头已经凸了起来……
　　“嗯～～？？”刘思思突然问道：“雯静，你的精油是不是……滴我身上了……”
　　方雯静停下动作：“啊？滴什么地方啦？”
　　“哎呀～～就是……滴我那个地方啦！”
　　方雯静会意，跪起身子底头向刘思思下身查看，一看之下突然一阵脸红。原来她掰开大腿跨坐在刘思思屁股上，自己肉穴中流出的淫水，竟沿着张开的阴唇向下滴落，一丝丝地滑落在刘思思股间的蜜穴上……
　　方雯静笑道：“没事，就一点精油，反正……也要开始按这里了……”说着跪到她侧边地上，就要动手。刘思思听了急忙扭动下身：“不行，不行，这里不能按……”
　　看着她充满弹性的屁股，在摇曳的烛光中晃动，方雯静咽了咽口水道：“别慌思思姐……我就在外面按摩一下，不做什么……说好今天要听我的……”
　　“只……只准按外面啊……”刘思思停止了扭动。
　　“好，好”方雯静说着，开始用手指沿着她的穴缝，来来回回的摩擦！刘思思双腿并拢着，她的阴户夹得很紧，只留一条细小的缝隙。方雯静用一根手指夹在缝里，轻柔地才扣动几下，淫水就滋滋地冒了出来……
　　一只手扣着肉穴，方雯静只觉得自己淫水还在止不住的流着，她干脆将另一只手放跨下，手指并拢接住了哗哗流出的淫水！！不大会，竟象是接满了一小捧！
　　她红着脸调皮地一笑，啪的一下，将自己的这捧淫水，尽数拍在了刘思思的肉穴
　　上……




　　第36章、黑色丛林

　　“哎呀！你{这么多精油干什么？”刘思思问道。
　　“不多，不多！”方雯静笑着手指加速！一时间，俩人的淫水全部混合在一起，随着手指扣动，发出‘呱唧，呱唧……’的巨大声响！
　　刘思思呻吟得越来越大，最后干脆放声大叫起来：“啊～～雯静～～啊～～再快点～！啊～～～～～！”随着最后一声大叫，刘思思的一股淫水喷射而出，方雯静急忙接在手心，竟然也接了有一小捧，她红着脸小心的将手送到自己跨下……
　　高潮过后的刘思思，闭眼不说话，享受着余韵的颤抖。方雯静将自己下身里，属于刘思思的淫水玩得所剩无几后，开始不老实地揉着她弹性十足的屁股！不一会她掰开腚沟，扣弄起菊花来……
　　刘思思虽然酥痒难耐，但全身酸软无力反抗，只好说道：“丫头，你还要干什么？”
　　“思思姐……我在想你的菊花……有没有被人玩过？”说完不等她回答，径直地将一根手指，就着大量淫水，卟的一下轻易地捅了进去，笑道：“看来是被玩过了……”
　　“哎呀！”刘思思惊叫一声，全身一颤，扭回头对她道：“你想死啊！快点拔……拔出来！”
　　“好好好，我拔出来就是……”方雯静使劲地向深里捅了捅，这才拔出手指。
　　刘思思嗔怪地看了她一眼，正想扭头回去，却见方雯静伸出粉舌，轻轻舔在
　　了那根刚拔出的手指上……
　　“别舔，脏……”可已经来不及了。
　　“思思姐的菊花……真香！！”方雯静笑道：“来，你也尝尝……哎呀，尝尝嘛，没事的……”
　　看着她伸到嘴边的指头，刘思思皱着鼻子摇头道：“不要，不要……”话音刚落，只觉得菊花一紧，又有一根手指捅进了屁眼！刘思思一惊“啊～”地张嘴叫出了声，趁这机会，方雯静的那根手指捅进了她嘴里……
　　指头进入后并没有什么异常的味道，反倒是带着点淫水的骚香……方雯静拔出另一根手指，也塞到自己嘴中嘬吸起来。俩人没有说话，四目相对地吸着指头，过了会方雯静轻轻俯下头凑到她嘴边，俩人吻在了一起……
　　很长时间后，俩条粉舌都纠缠累了，方雯静才离开她的红唇：“思思姐…
　　…“
　　“嗯？”
　　“开始下一轮吧！”
　　“啊！还有？”
　　“当然，这才刚开始呢……躺好！”说着让她恢复刚才的姿势躺下，自己从茶几上拿起几天前，刘思思给的那个振动跳弹，在遥控上打开开关，拿着嗡嗡作响跳弹，在刘思思股间肉缝处一点点的触碰着她的嫩肉。跳弹只要一接触到穴口，刘思思就会全身一颤，不自觉地发出一声娇吟……
　　“嗯～～再来！雯静～～嗯～～再来～～啊～～”刘思思淫语连连，但方雯
　　静始终不急不ǖ卦谌庋ㄉ弦坏恪⒁坏愕厍崆崽舳骸…
　　“嗯～～～死丫头，快放进去～～～”刘思不耐烦地催促道。
　　“好～～马上！不过……还得先准备一下……”方雯静将跳弹送到刘思思的红唇前，她张口就含了进去，振得舌头一阵发麻。过了会牙关被撬开，方雯静的两根手指插了进来，硬生生地扣走跳弹，还从嘴里拖出一串晶莹粘丝……就着这些东西，噗地一声，方雯静把跳弹塞进了自己小穴里。
　　刘思思本想要她塞自己下身，但现在才想起，自己倒是泄过一次了，但对方欲火烧得正旺，让她泄一次也好……
　　那知却是方雯静咯咯娇笑道：“思思姐，要来了哦……”
　　“啊？？你想怎么来？”刘思思不解的问道。
　　只见方雯静并不说话，挪到刘思思下身处，抬起她一条白腿，将自己的大腿从下面穿过，身子再向前一移……这样一来，刘思思小腹向下趴着，而方雯静小腹向上仰着，俩人的脚呈十字交叉的形状……
　　啪～～！方雯静含着跳弹的肉穴，盖在了刘思思淫水如泉涌般的洞口，四片
　　阴唇深深地吻在了一起……
　　随着方雯静下身的耸动，她阴道里跳弹的振感，一阵阵地通过阴唇，传到刘思思的蜜穴上，振得她直叫道：“雯静～～啊～～顶我～～对～再顶～～啊～～！”
　　方雯静这边也是憋了好久，更加的浪叫声不断：“啊～～思思～～啊～～水好多～～啊～啊～”
　　片刻后突然停止耸动，方雯静紧紧拉住刘思思双腿，使得俩人下身的肉洞，口对口地完全贴合在一起，方雯静大叫道：“思思姐～～～！要过来了～～～你～你快张～～～张嘴啊～～～”
　　方雯静腔道内的肌肉，有规律地一阵阵收缩、放松，收缩、放松之后，跳弹被缓缓挤出肉穴，连带着一股淫水，一起滑入了刘思思的阴道……
　　跳弹塞给刘思思后，方雯静又开始扭动起下身，叫道：“姐～～姐你爽吗～～啊～～”
　　“啊～～雯静～～我要死了～～要死了～～啊～啊～！！”
　　“姐～～我磨你～～啊～～舒服吗～～～”
　　“舒服～～啊～啊～雯静～～姐不行了～～啊～～姐要～要来啦～～！！”
　　“射我！！姐～～射我～～射我逼里～～啊～～”
　　“呜～～～～有东西～要出来啦～～～～～”刘思思大叫一声！
　　方雯静小穴紧紧扒在刘思思肉洞口，大张着嘴，等待着即将到来的狂风暴雨……
　　刘思思的蜜穴刚才被跳弹塞住、淫水一直流不出来！随着惊人的大叫声响起，穴口仿佛大坝溃堤一般，‘哗啦～～’一声，淫水冲着跳弹钻进方雯静的腔道，不到片刻功夫，方雯静也泄了出来……
　　刘思思双眼迷离，连动根手指头的力气都没有了。倒是方雯静还勉强爬起，和她贴脸睡下，俩就这样相互对视也不说话，呼吸着对方的呼吸，享受着同时高
　　潮后的满足……
　　过了好会，刘思思总算是有了点力气，才笑道：“丫头，你这是……背着朋朋跟我偷情吧……”
　　啪！方雯静啪了她屁股一下“不是你说的，她给我戴绿帽的嘛！”
　　刘思思将手从粉颊下抽出手来，摸着对方的脸道：“雯静，你走了……姐真是不放心！
　　“那要不思思姐和我一起去？”
　　刘思思摇摇头：“我不去……”
　　方雯静笑道：“没事的思思姐，我们能照顾好自己……”
　　“在外面，凡事要小心，危险的事不准去做……”
　　“嗯，嗯”方雯静伸手按在她手背上“放心……思思姐……”
　　“这两年期间，朋朋应该是被限制离开K市的……”刘思思摸了摸她头，接着道：“等两年一过，你把她带我这来，让我也见见她！”
　　方雯静点点头：“嗯！”
　　“还有……”刘思思正色道：“回去以后不准做鸡！！”
　　方雯静面露难色，还没等她开口，只听刘思思道：“我今天往你卡里……打了十万！”
　　“啊！！”方雯静甩开她的手，腾地一下抬起头：“这怎么行！！我不要！”
　　“你急什么！我先问你，我俩算不算朋友……”
　　“当然是朋友，可也不能……”
　　“人有困难的时候，找朋友帮个忙，不算丢脸的事吧！”
　　方雯静抓抓头“话倒是这么说，可是……”
　　“我又没说给你！这是借你的！”刘思思道：“你那不还有五万吗？再加上这些，不够的你去打零工挣！！省着点花，生下孩子过完这两年，应该问题不大……等两年后，朋朋也工作了，你俩再挣钱还我！”
　　“哎呀～～你要这么说的话……”方雯静抓着头，想了半天也答不上话来。
　　“别这么那么的，这事就这样定了！”刘思思捧起她的脸轻轻抚摸。
　　方雯静点点头：“好吧，这钱我就先借走了，以后一定还上！”
　　刘思思这才露出笑容，主动伸嘴吻了吻她，柔声道：“万事小心，啊！”
　　方雯静突然笑道：“哎呀，思思姐，你的按摩还没完呢！！！”
　　“什么没完……都这样啦！”刘思思微嗔道。
　　“不是，精油才涂了后背……正面还没涂呢！”
　　“太累啦，下次！”
　　“什么下次，明天我要走啦……”方雯静不依道：“不行，今天必须做完全套！”
　　“嗯～～”刘思思拗不过她，说道：“只推精油啊，其它项目一概不准！！”
　　说着不情愿地起身，想要翻过身来，仰面朝上躺。
　　方雯静笑道：“行，行，其它项目我也搞不动啦……”说着倒了点精油在手上，双手摩擦着，等刘思思完全翻过身、躺好后，她扑哧一声行开心的乐了起来，搞得刘思思莫名其妙地问道：“你笑什么？”
　　“我笑你……平时一副正而八经的样……”说着又嘿嘿一笑：“原来骨子里这么骚啊！！”
　　刘思思以为她在说刚才的事，红着脸打了她一下“说的什么呢，什么骚不骚的……”
　　“思思姐，我问你啊，你要是不骚的话……”方雯静还是乐着，却是用手指在她小腹上戳了戳，问道：“这逼毛上面……是什么？？！！！”
　　只见刘思思平坦白皙的小腹上，阴毛靠上的位置，纹着一只栩栩如生的蝴蝶！
　　这只蝴蝶在忽明忽暗的摇曳烛光里，仿佛活了一般，正拼命挣扎着，想要逃
　　离身下那片茂密、漆黑的丛林……




　　（37、门槛）

　　时间已经到了下班的点，除了任务繁重要加班的外，同事们都陆陆续续收拾桌上东西，三三两两地离开了设计院。阿乐在办公室正打着电话：“喂，老爸啊，是我……今晚不回家吃啊！”
　　……
　　“不是，同学约吃饭！就是那个……石头！小时候还来过家里呢……”
　　……
　　“哦，哦，知道，知道，会少喝点的……”
　　阿乐挂下电话，收了收东西就出了办公室门。在电梯口正碰到王娜，只见她一身的清凉装扮，还是那么的成熟诱人。阿乐上前咳嗽一声：“咳，娜姐……回家啊！”
　　王娜瞟了他一眼，面无表情地点点头：“嗯”就不再理会他了。
　　阿乐想和她搭讪，可看她这表情又不知说什么，正尴尬的时候电梯来了。俩人进了电梯，门刚一合上，王娜反手就冲着阿乐鸡巴打了一下，骂道：“已经记不得我了，是不是！！”
　　这一巴掌正拍在龟头上，阿乐捂住下身：“哎呀！打坏了……”
　　“坏了更好……”正想再说什么的时候，电梯门又打开了，阿乐吓得把手从裆部拿开。只见小林气喘吁吁地站在门口说道：“还好，赶上啦……”
　　小林跟俩人打过了招呼，王娜笑道：“小林啊，着急会女朋友去？”
　　“没……没女朋友。”小林不好意思地道。
　　“我又不跟你抢，怕什么？”说着瞟了眼阿乐笑道：“你女朋友只要别被你阿乐大哥见到……就没问题啦！”小林嘿嘿地笑着，阿乐也跟着干笑了几声。
　　仨人出了电梯，王娜老公没来接她自己开车走。小林在附近租房住，都是走路上下班。相互告辞后，阿乐开着车来到一个海鲜酒楼。
　　包房是石头订好了的，可对方人还没到，阿乐就自己坐里面玩着手机。‘叮……’微信响起“帅哥……想人家了没？”竟是从上次之后，就没再联系过的时光！
　　阿乐：“有什么逼话就说！”
　　时光：“哎哟……火气哪么大干嘛？要不要再发几张照片……泄泄火呀？”
　　阿乐：“没事别来烦我！”他现在有点怕这个神秘人，对方把自己摸得清清楚楚，而自己呢，对她却是一无所知……
　　时光：“什么叫烦你……林莉的事也不用我帮你啦？”
　　这句算是问到了要害，事关妻子阿乐问道：“你还能帮我什么？”
　　时光：“我先问你，上次我给你信息，你都查了吗？”
　　阿乐：“查过啦，怎么说？”
　　时光：“林莉的亲生母亲查到啦？”
　　阿乐：“这个倒没有，不过确实是有个亲生母亲！可不知在哪？”
　　时光：“只查到这一点啊？那我怎么帮你……”
　　阿乐：“还有……林莉高中时交往过一个男朋友。”
　　时光：“男朋友？是雷晓刚吧！”
　　阿乐心里一惊：“你怎么知道的！”
　　时光：“这有什么难查的！你就再没查到点其它的？”
　　阿乐想了想，为了得到她的信息，最后还是决定告诉她：“林莉有个纹身……”
　　时光：“嗯？”
　　阿乐：“还有另一个女孩，也有一模一样的纹身，可不知道哪人是谁……”
　　时光：“哦……这个有点意思……”
　　阿乐：“这事你知道吗？”
　　时光并没回答，而是突然回了条：“好吧！如果有消息我会联系你的！下啦！”
　　阿乐：“等等！”
　　时光：“怎么？想要照片看着撸？”
　　阿乐：“滚！其它你还知道些什么？”
　　时光：“帅哥，你当我什么都知道呀……”
　　正想再说点什么的时候，包房门一开，石头搂着个漂亮女孩进来了……
　　“哎哟兄弟！久等啦，对不住您来……”石头还是一口北京腔，阿乐总觉得怪怪的。石头就是姓石，从小时候开始，不管小大人小孩都叫他‘石头’，反倒本名已经记不住了。
　　石头的个子和阿乐差不多，但要稍稍C点，皮肤倒是比阿乐黑，三角眼薄嘴唇，反正整体气质就给人一个感觉――猥琐！
　　阿乐起身拍了拍对方肩，笑道：“都是自己人，客气什么……”转向她搂着的美女：“这位是……”
　　“我女朋友，非要跟来……你就管她叫……宁宁吧！”然后对着女孩道：“宁宁，这是阿乐……”
　　阿乐和对方打了声招呼，只见这女孩长得是挺漂亮，年纪顶多也就20出头，可偏偏妆化得浓了些，阿乐觉得这个岁数的女孩，淡施薄粉甚至素颜才是最漂亮的……
　　说着话三人都落了座，石头冲门外叫了声：“小妹，点菜！”
　　……
　　他俩人也算是老同学了，自然是有话题聊的，酒过三巡之后，石头看着阿乐的空杯子叫道：“哪谁……宁宁！给阿乐满上……满上！”
　　宁宁笑着端起酒瓶就要上酒，阿乐夹了点菜说道：“别光顾着喝，石头啊，你今天找我应该是有事吧？”
　　石头点了点头：“这倒是，先把正事聊了再吹牛逼……”顿了顿又道：“宁宁，你去……给我把门关上……”
　　宁宁哦了一声，识趣地道：“你们聊吧，我上趟洗手间”说着出了包房把门带上了。
　　只听石头说道：“兄弟，那个垃圾处理厂的设计，已经开始了吧？”
　　“快啦！”阿乐说道：“你上次就是为这事吧，到底要我怎么帮你？”
　　石头笑道：“这个项目不得有设备嘛……”
　　“那是肯定啊……”阿乐点点头，垃圾处理除了土建外，很大一部份投资都花费在设备方面。
　　“工艺设计是你负责吧？”石头又问道。
　　阿乐点点头：“应该会是……”
　　“是这样，我在北京这几年，主要就是搞销售……”石头喝了口茶水：“现在我们这边，代理了几个牌子的进口设备……”
　　“哦，你是想做进这个项目！”阿乐看着他为难道：“可我一搞设计的，又沾不上招投标……帮不上你什么忙啊！”
　　“嘿，我说兄弟！这可没有啊……”说着石头拿起杯子，跟阿乐碰了一下，俩人都喝了一口，石头才开口说道：“帮哥哥我设一门槛……别说你不会啊！！”
　　“要设槛……”阿乐点点头笑道：“可以啊你……”心里琢磨着，看来石头这几年是没白混啊，本想敷衍几句过去就算了，可现在他主动提出来帮他设槛……
　　‘设门槛’的原理，说起来其实很简单。设备标段与土建有些不大一样的地方，土建设计的技术参数比较少，就是些长、宽、高、跨度、标高之类的，只要是正规单位，谁来施工都可以完成，主要拼的是报价。
　　而设备的技术参数可就要复杂得多了，每一台设备都有密密麻麻的参数，一个垃圾处理厂全部设备下来，技术参数怕得有一本书厚……如果说能在设计阶段，阿乐针对石头所代理的设备特点，为他量身设计几个别人没有、或是达不到的，又或是某几项石头这边，掌握有技术专利的设备参数，直接加入到施工图里面，那么在招标的时候，这些特殊的技术参数，就好象一道门槛似的，把大部份竞争者拦在招标大门之外……
　　阿乐沉吟着道：“这事……我就一小小的组长，办这事……”
　　“没事兄弟，这么跟你说吧……”石头笑了起来，说道：“这项目我们家这边是势在必得！！你就只管做就成，到时有什么人挡道啦，自然会有人出面处理的……”
　　阿乐咂嘴还没说话，只听石头又道：“你还怕我白了你不成，放心……有钱一起赚！”
　　“不，不，不是这个意思……”阿乐摆摆手道：“这两年你又不是不知道，查得太紧……”
　　“嗨！我当什么事呢，放心啊，这边关系都是顺的！”说着又和阿乐碰了下杯：“再说……你就做你的设计，就算有事还能查到你头上！”
　　阿乐心想话都说到这份上，要是一口回绝了，面子上实在过不去，不如先缓缓：“这样吧，石头，你先把要设槛的参数发给我看下，我琢磨琢磨，看能不能想个法出来……”
　　“得勒兄弟，哥哥先谢谢你啊！来，接茬喝……”石头正拿起酒杯想要碰，突然放在桌上的手机响了起来，他接起电话：“喂，黑子！是我……”
　　……
　　“什么？找到啦！！嗯，行！你先去，等我过来！”挂下电话这才和阿乐碰了一杯。
　　阿乐喝完这口酒道：“你要有事就散了吧，改天再联系，只要把参数发给我行！”
　　“哎呀，好容易一块吃顿饭……这菜刚上齐……”石头咂了咂嘴道：“这样吧阿乐，今儿呢，我先走一步，你坐这至少得吃饱不是，改天咱俩再重新约……对不住啊！”
　　说着又倒了杯酒与阿乐碰了一杯，正想出门的时候，宁宁回来了。“哪谁……正好！我有事要先走，你自己打车回去啊……”说着石头打开手上的小皮包，拿了两、三千来块钱递给宁宁：“给我把帐结了！”
　　“不用，不用！”阿乐起身要挡着，又被石头按回座位上。俩人又说了几句客套话，他走后阿乐看着一桌子的菜肴，心道：这小子点这么多海鲜，真是够作的……
　　“阿乐大哥……”给过帐的宁宁回到包房，关了门后笑着端起杯酒，走到阿乐身边坐下：“今晚咱俩还没碰杯呢……”
　　阿乐摇头道：“不喝了吧……我吃碗米饭就走……”
　　“什么呀……”宁宁粉面含嗔，拿起阿乐的杯子直接送到他嘴边：“酒都不喝一口还想走！”
　　在她咯咯娇笑声中，阿乐无奈地喝了一口，放下酒杯心想聊两句吧：“宁宁在哪高就啊？”
　　“嘻嘻，讨厌……人家哪里上班啦！”她一边倒酒一边说：“还在上学呢……”
　　“哦……”阿乐点点头，夹了一筷菜。
　　宁宁干脆把她的碗筷拿过来，就坐在了阿乐旁边，对阿乐道：“你别光吃素啊，来，这一个……”说着夹了片生鱼片在阿乐碗里，笑道：“你们男人呀，要多吃海鲜……嘻嘻！”
　　阿乐当然知道她指的是什么，心想现在大学生怎么都这么开放，第一次见面就聊这些，吃着生鱼片口中问道：“宁宁啊，你和石头在一起多长时间啦？”
　　“哼！”宁宁哼一声：“提他干嘛……来！阿乐大哥，喝酒！”
　　看着欲言又止女孩，阿乐喝完酒笑道：“怎么？小俩口吵架啦？这常有的事……”
　　“没有……他呀……”宁宁又给阿乐倒上酒，突然脱口而出：“他阳痿啦！”




　　（38、干柴烈火）

　　阿乐听到宁宁说石头阳痿了，差点没把菜喷出来：“这个……不会吧，石头就比我大一岁！”
　　“在外面浪多了呗，本来就没劲……”宁宁说道拿起只大虾动手剥起壳来：“上两个月不知又上那嫖去，被踢到……那地方了……”
　　“啊！！”阿乐叫了一声：“没听他说啊，严重吗？”
　　“这种事他好意思说吗？他呀……”宁宁将虾子在醋里粘了粘，笑着送到阿乐嘴边，在他耳傍细声道：“他的蛋碎了一个……”
　　嘶……阿乐吸了口凉气，想想都疼！他伸手想接过虾，宁宁制止了：“别脏手啦，张嘴我喂你！啊……”硬是把虾塞到了阿乐嘴里，看着他吃完，又暧昧地将手指伸进自己嘴里，嘬了嘬上面的醋汁，问道：“好吃吗？阿乐。”
　　“嗯！”阿乐点点头：“好啦，我吃差不多了……”
　　“着什么急呀？再喝一杯……”宁宁媚笑道又端起杯子。
　　“不行，不行，我真不能喝了……”
　　宁宁不依：“哎呀，来嘛～～最后一杯……”俩人在推挡中酒洒了出来，泼在了她超短裙下的肉色丝袜上“哎呀！！”她惊叫了一声道：“讨厌，袜子全湿了！快给我张纸！”
　　阿乐赶忙给她递了张纸过去，谁知宁宁突然抬起一条腿，踩在阿乐椅子上，舔了舔红唇道：“你来……给我擦干净！”
　　“这个……这个不好吧！你是石头的……”说到这，阿乐还是忍不住瞟眼瞄了瞄宁宁，只见这女孩穿了一件连体的，上身黑白条纹短袖、下身超短裙的套衣，白皙大腿上套着条肉色裤袜，一支脚正踩在自己椅子上，超短裙的最深处，是条蕾丝边黑色内裤……阿乐瞟了一眼后急忙转回头。
　　宁宁用膝盖顶了他一下，笑道：“快点，一会流里边去了……”
　　“好，好，好……”阿乐拿着纸巾在丝袜上擦拭起来。
　　宁宁咯咯笑道：“你看着点好不好，湿的地方都没擦到……再往里边点……”
　　阿乐转过头面对她，看了看袜子，可眼睛不自觉地看向跨间的蕾丝内裤，中间的肉穴那条沟缝相当明显，内裤两边冒出的阴毛也清晰可见，一股隐隐约约的骚气，混合着宁宁身上的幽香，一丝丝滑进身体，下身有点不听使唤的燥热起来！阿乐咳了一声：“好啦，都擦干了……”
　　“哪里就干了呀……”宁宁的腿打得更开了：“我怎么觉得越擦越湿了呢……”
　　阿乐当然明白她说什么地方湿了，不过还是咳了一声：“我……我和石头是兄弟……”
　　“你俩兄弟……哥哥没办法用……”宁宁说着起身，搂住他脖子自然地跨坐在阿乐腿上，微笑道：“你这个当弟弟的用一下，有什么不可以啊？”
　　“我……”阿乐被她的举动吓一跳，不安地看向包房门。宁宁娇笑道：“已经锁起来了……就我俩！”说完侧手从床上拿起酒杯送到嘴边，含了一口酒直接吻在阿乐嘴上，舌尖拼命的向他嘴里拱去……
　　“嗯～～”当香舌裹着美酒入口的时候，兄弟情宜也只能先放一放！阿乐一口将酒喝下，动起舌头回应着对方，一只手揽着她小腰，另一手摸到她刚好一握的乳房上，隔着胸衣就揉捏起来……
　　宁宁笑着销魂的“嗯～～～”了一声：“这些天可想死我啦～使劲，捏我～～”她将酒杯放回桌上的同时，手指夹起块剥好的蟹肉道：“来，吃点菜再喝。”又将蟹肉含进嘴里喂给阿乐吃……就样宁宁一直不停的，用嘴喂阿乐吃点菜又喝点酒，美人在怀的他玩了个不亦乐乎……
　　“阿乐～～想吃鲍鱼吗？”宁宁在他耳边问道。
　　“有汁的我就吃！”
　　宁宁扑哧一乐，起身坐回自己座位，打开双腿对着他道：“你看看有汁了没？”
　　阿乐跪在她跨间，‘呲啦’一声撕开连裤袜，一口吸在内裤的肉缝间！
　　“啊～～”宁宁按着他的头，皱着眉呻吟起来……
　　阿乐吻了几下，隔着内裤觉得不过瘾，一指头将裤裆挑朝旁边，欣赏起眼前这只汁水淋漓的美鲍来。宁宁的肉穴比较细长，阴唇一片大一片小，最前端已是深紫色，越往下越浅，到了与肉洞相连的地方，就完全变成粉红色了！
　　肉洞张开一个小口，隐隐可见里面的皱褶，在淫水的滋润下晶莹剔透！阿乐鼻尖凑近深深吸了口气，一股女人发情的淫骚味令他心旷神怡！伸出舌头在小穴上轻点数下，滑腻的咸湿淫水占据了全部味蕾。
　　“鲍汁香吗？”宁宁绯红着脸问道，见阿乐点点头，她从桌上拿了片生鱼片道：“来，鱼片沾鲍汁……”
　　阿乐接过生鱼片，拎着在肉缝上蹭了几下，一口吃进嘴里笑道：“真他妈好吃，再来！”
　　宁宁娇笑着又拿起一片，用两根指头掰开穴缝，将鱼片按进洞口揉了揉，这才取出喂给阿乐……
　　鱼片下肚后，阿乐站起身笑道：“来，我也给你尝尝大海参！”说着拉开拉链，一根黑褐色、龟头硕大的长枪，突地弹了出来。
　　宁宁倒吸一口冷气：“你……你这那是海参……”迫不及待跪下一把握住道：“你这简直就是擀面杖！”说完也顾不得龟头上的腥味，一口就含了下去，来来回回地套弄起来！可能是太过于激动，宁宁只是一味的套弄，并没有玩过多的花样。
　　阿乐摸了摸她秀发道：“好啦，宁宁，直接捅吧！！”
　　“哎呀，不行的……”宁宁放开鸡巴为难地说道：“我今天危险期，没有套子……”
　　‘嘶～～’阿乐直嘬牙：“你这个……只管起飞、不管降落啊……”
　　宁宁被他逗得一乐，笑道：“别急嘛，人家这里……也是不上不下的呢！你送我回去，到我那操个痛快！”
　　“走吧！！走吧！！”俩人兴冲冲地出了餐馆！
　　……
　　几十分钟后，阿乐站在某大学女生宿舍楼下，苦笑着道：“说送你回来……是送回学生宿舍啊？？”
　　“你怕什么！这没人管……”宁宁不屑地道。
　　阿乐抓抓鼻子：“不是……那你还有室友在啊！”
　　“我宿舍就俩人住，今天她没在！”说着挽起阿乐就向女生宿舍里走去，值班室里的阿姨看着杂志，头都不抬一眼！路上有个女生还跟宁宁打招呼，见她带个男人回来也不在意。
　　幸好宁宁就住一楼，没走两步也就到了。她开了宿舍门，打开灯后道：“你看，没人吧……”
　　这是一间标准的学生宿舍，四四方方，房间每个角放了张床，不过只有靠里面的两张床上有铺盖，床边放着两张桌子，桌子上乱七八糟的堆着些东西。
　　两张床的中间还拉了张帘子，相对的可以互不干扰。而在没人住的两张床上。拉了绳子晒着不少内衣内裤，扫眼一看尽是性感至极、有的甚至说是情趣内衣都不为过。
　　阿乐摇摇头，正想感慨现在这些女生，怎么学风日下的时候，却听宁宁道：“都是我室友的……哎！你想不想舔舔？”
　　“说什么呢……”其实从刚才进门阿乐就有点紧张，心想这里可是女生宿舍啊！！自己上大学那会那有这么容易就进来了的。现在这里竟然还晒着内裤！哎呀……不知道会不会有没洗过的呀？？
　　正想到这，宁宁突然摸着阿乐跨下笑道：“哎！要不……找她没洗过的给你舔？”
　　阿乐一惊急忙摇头道：“不用，不用！”说完不不放心地问道：“你室友真不回来？”
　　宁宁笑道：“不会……放心吧！她呀……这次考试挂科啦！”
　　哦～～阿乐心想是去补习了。结果宁宁却道：“今晚送逼给老师操去啦！！今晚应该住那啦！”
　　‘噗！’阿乐差点没喷血，这都是什么师生关系！可还来得及没说话，只觉跨下一紧！宁宁抓着鸡巴道：“快点！我都渴死啦～～”说着将她的连体裙脱了下来，只穿着内衣就吻了上来，边吻边解着阿乐的纽扣、皮带……
　　阿乐以前上大学时被整怕了，从没想过能在女生宿舍里打过炮！！心里紧张得要命！可就恰恰是在这种提心吊胆的心态下，鸡巴反倒是特精神，不用怎么挑逗就一柱擎天了！
　　俩人终于赤裸相对，舌头相互缠斗着就要上床，阿乐突然道：“我操，窗帘没拉！”
　　“窗帘坏好些天了，别管！快上床！”
　　“别去，你这是……一楼！！”
　　“哎呀……！”宁宁皱着眉打了他一下，恨铁不成钢似的道：“你大一刚进校的啊！行行，我把灯给你关了……”说着走去关了灯。
　　阿乐自己想着也是嘿嘿一乐，妈的！三十多岁的人了，被个小姑娘骂得，跟刚破了处男似的！
　　灯一关房间立刻暗下不少来，不过窗外正好有盏路灯，照进房里的光线还是能相互看得清楚……俩人都是迫不及待地一头钻进蚊帐！宁宁是这段时间给憋坏了，阿乐则是回忆起学校里的青葱岁月，和那些年的追过的女神！干柴碰上烈火，那能不大干一场！
　　“哎呀！套子，套子！！”宁宁叫道。
　　阿乐急匆匆钻出蚊帐叫道：“在哪呢？在哪呢？”
　　“桌子抽屉！”
　　阿乐挺着鸡巴借着路灯光线，哗啦，哗啦翻了翻：“没有啊……”
　　“没有去隔壁找！拿她的先用上！”宁宁也是急不可耐了。
　　“在啦！在啦！”阿乐正要拉帘子到隔壁，却突然找到了一盒，一把抓起就钻回蚊帐！几下撕开戴好，顶住她穴口这才笑道：“宁宁同学！！要注意领会精神哦！”说完噗的一下直捅到底！
　　“啊～～～”宁宁大叫一声：“大棍子～～捅进来啦～～！！”
　　阿乐没有片刻停息，啪～啪～啪～地操了起来！宁宁一开始还是喘着粗气，不一会就开始‘嗯～嗯～’地哼了起来，再后来干脆是放声淫叫：“亲老公～～啊～～大鸡巴～啊～捅死我！！啊～再捅！！”
　　阿乐吓得一把捂住她嘴！要照这么叫下去，门卫室都得听得见！阿乐单手拄在床头，鸡巴依然啪～啪～啪～地拍打着肉穴。宁宁则是变成‘呜～呜～呜～’的哼叫……
　　又操了一会，只见女孩眉头紧锁，表情痛苦地发出‘呜～～～～～’地长声呻吟，最后两行泪水止不住地流下来，竟是活生生被阿乐给操哭了！




　　（39、女神）（谨以本章纪念逝去的青春）

　　阿乐活动着下身，眼看着这个学生妹被自己操出眼泪来，激动之下龟头一抖‘啊～～～’低吼一声，精液如火山喷发般射了出来，要不是有套子接着，怕是要喷她个满坑满谷！
　　阿乐啵地拔出鸡巴，扶着墙跪在她跨间喘着粗气，套子里装了一大团奶白色精液，吊在半软的龟头上，随着喘息声上下抖动着。宁宁也脸颊桃红喘着粗气，伸出玉手轻轻褪下避孕套，打了个死结后将它放在自己小腹上玩了一会，笑道：“你真行，还好戴套，要不然非中奖不可……”
　　阿乐缓了缓神，俯身趴下，底头吻了吻她眼角泪痕：“对不起啊，太用力了……”
　　宁宁打了他一下：“你这个新生蛋子……！别起啦！就趴我身上，休息会再日一炮！”阿乐笑了笑，不客气地趴在她身上享受着余韵……
　　俩人正交换着唾液呢，忽然‘咔擦’一声门开了！脚步声响，听声音是进来了俩个人。房间的灯啪的一下被打开了，阿乐一惊！旋即又被人关掉，只听一个娇滴滴的女孩声音道：“你别开灯！带……带男同学来宿舍，被人看到，还不……还不羞死了！”
　　“哦！对！对！”一个男孩回答道，接着又问：“宁宁不在吗？”
　　“她今天跟男朋友吃饭，怕是……不回来了吧”女孩小声的回答道。
　　“哦，这样啊……”男孩的声音响起，接着他‘咦？’了一声，问道：“这些是……”
　　“哎呀～～～这都是宁宁的！她们有男朋友的女生，尽穿这种……羞人的东西……”女孩仿佛很害羞地小声答道。
　　借着灯光，阿乐见蚊帐里的宁宁怒目圆睁，对着声音的方向竖了竖中指！他差点乐出声，急忙忍住了，心想：别坏事，这个太有意思了！
　　这时进来的俩人已走到对面床上坐下，中间隔着帘子还有蚊帐，倒是不用当心被发现。只听得女孩说话了，还是细声细语的：“那个……你说找我有事……你说吧！”
　　“哦，这个……哦……”听得出男孩子真的在害羞，憋了好半天，却是冒出一句：“娇娇，你今晚去那了，电话也打不通……”
　　“哦！你问我啊……我英语没考好差了几分，去送……送了点东西给刘老师，想请他给我过了……”顿了顿女孩又细声道：“这种事……白天不好得去……”
　　听到这，蚊帐里的宁宁伸出手、指着自己小穴，无声地说了两个字，看嘴形知道她说的是：“送逼”两字！阿乐实在太想笑，眼泪都快要憋出来了！
　　男孩接着问道：“那他同意了吗？”
　　“嗯，最后……还是同意了！”
　　“那就好，以后……我帮你补习吧！”男孩道。
　　女孩又温柔地道：“谢谢你……你真好……”
　　男孩嘿嘿地傻笑几声：“小事，小事……”
　　“那个……”轻细的声音又响起：“你还没说……找我什么事呢？”
　　“哦！娇娇，我……”说到这突然‘嗵’地一响！阿乐心想应该是跪下了……果然男孩接下来道：“娇娇，我第一眼就喜欢你！！你，你是我的女神！！”
　　阿乐急忙凝神倾听女孩的反应！只听一个嗲嗲的、拖得很长的声音叫道：“哎呀～～～～”最后尾音已有点听不清，应该是她用手捂在了脸上。女孩接着断断续续地说道：“你这……这样突然……哎呀～～羞死人啦～～～你快起来～～～”随着说话，还发出了跺脚的声响。
　　阿乐在蚊帐里脑补了一下画面：一个娇羞女孩，双手捂在通红发烫的脸颊上，嗲声嗲气地说着话，玉足撒娇似的胡乱跺着地面……心想当年我追的女神……是不是也这个样子？我怎么记不得了呢？？
　　男孩用决然的声音道：“你不答应我就不起来！”
　　女孩细小得几乎听不清的声音回答道：“人家……没反对……就是……答……答应了嘛……”
　　听到对面女孩说的这话，蚊帐里的俩人相互捂着对方的嘴，都从眼中看出笑意来，越想越是忍不住！宁宁干脆递了个避孕套给阿乐，指指自己小穴，示意他插自己！意思操起来就不想笑了！阿乐头摇得跟波浪鼓一样，指指自己软趴趴的鸡巴，这种时候怎么硬得起来！
　　男孩听到这话高兴得跳了起来，坐回到床上说道：“谢谢你，娇娇！”
　　“嗯～～可是……你到底是不是真心喜欢人家……”女孩问道。
　　“当然喜欢！”
　　“那你为什么……为不象其他人那样……搂着我……”刚一说完就听到O@声，应该是男孩搂上了她，之后一段时间屋里都悄无声响……
　　宁宁已在用手撸着阿乐的鸡巴，指了指自己张开的嘴，示意阿乐上前来她含含。阿乐摇摇头，生怕一有动作床响起来！被发现倒不打紧，可后面的情节就发展不下去了……
　　女孩突然道：“你好坏，只是让你搂我，你怎么……怎么亲我……”
　　“娇娇，你……你好美……嗯～～”说着又发出了接吻的声响！不一会对面床摇晃了一阵，应该是俩人倒在了床上，紧跟着就是脱衣服的声音……
　　“讨厌～～你好坏，尽欺负娇娇～～”女孩又说起话来，阿乐一边被撸着鸡巴，一边凝神听着，也不知对面到底什么情况？到底是进没进去啦？
　　片刻后，女孩又说道：“哎呀～～你……你没有戴……那种东西……娇娇怎么给你嘛！”
　　男孩子急道：“我……我现在去买，你等我回来！”
　　“别！”女孩突然叫了一声，旋即又恢复细言细语地道：“那种东西……宁宁那里……有！”
　　就跟刚才猴急的阿乐一样，急匆匆的男孩也钻出蚊帐！可他运气比阿乐好得多，刚一下床就在自己这边的桌子上，发现了一盒避孕套！“啊！这里就有一盒！”男孩高兴地叫道。
　　女孩明显怔了怔，随后还是柔声细语地说道：“宁宁这人真讨厌～～怎么把她的……这种东西放这来了……”
　　这边的阿乐双手捂着自己的嘴，但眼角已笑出了泪水来，宁宁却是朝着对面竖起了两根中指！
　　男孩终于套好套子，顺利地进入对方身体，还没开始活动呢，女孩就叫道：“哎呀～你轻点～～人家好疼的……”男孩哦了两声，这才活动起鸡巴来！不大会女孩就发出了娇喘……
　　听着对面的床‘嘎及、嘎及’作响，阿乐也就不再怕惊到人，轻轻移动身体，让宁宁含住了自己的龟头。不一会对面女孩娇喘声越来越大，开始了‘嗯～嗯～’地呻吟，阿乐听着听着，肉棒慢慢的又在口腔里挺立起来。
　　宁宁轻轻撕开包装，给他戴好后拍了拍鸡巴，指指自己小穴。阿乐却是摇了摇头，示意她起身，用嘴形对她说了‘后面’两个字。宁宁立刻会意，他是要后入式！这种姿势双方都跪在床上，不会发出太大的声响。
　　宁宁转身跪好，手肘杵在床上，雪白的屁股高高翘起，对着鸡巴扭了扭。阿乐在隔壁叫床声的掩护下，移动身体‘噗’地捅进了肉洞中。
　　巨大的鸡巴长驱直入，宁宁不自觉地“嗯～”出了声，吓得赶忙捂住嘴，幸好对面叫的更大声，也没人发现。
　　四人就这样在女生宿舍里，隔了块帘子两两成对的操着逼。
　　不知操了有多长时间，对面的男孩最先忍不住了，低沉地叫了一声，应该是射了出来。这可苦了阿乐这边，正操到兴头上呢，对面一射房间里就只有呼吸声，阿乐也就不再敢乱动，拔出来也不是接着操也不是……
　　他试着轻轻插拔了几下，只要动作慢，床倒是不会有声响。于是就缓缓地捅进去、拔出来、又捅进去……反正聊胜于无。
　　不过玩着玩着，倒还发现也有不少乐趣，特别是这种，在别人眼皮底下偷偷做爱，稍有不慎就要被捉奸在床的紧张感，让他兴奋不已。
　　可宁宁却是被坑惨了，阿乐鸡巴本来就大，快速抽插倒还不怎么样，这一慢下来就要了命啦！腔道明显地被鸡巴涨得鼓鼓的！每一次进出时，龟头的沟壁刮在自己阴道皱折上的感觉，比一般做爱时强烈数倍。她痛苦地捂着嘴，强忍着泪水却又不敢叫出声来！
　　“呜～你讨厌～～就知道欺负人……”女孩抓起被子盖在身上，捂着胸口娇滴滴地说道。
　　男孩刚说了一个“我……”字，女孩就打断道：“你快点穿衣服走啦～～被人看到……人家……人家还怎么……都怪你……”说着还柔软无力地打了男孩一下。
　　“好，好，我先走，明早我们一起吃早点！”
　　“好啦～快点～”
　　男孩几下穿好衣服，打开一条门缝看看外面，闪身就出了门。
　　等男孩走后，对面女孩一下揭开被子，裸着身体起来打开了灯，在床头抽出两张纸，擦了擦下身洞口，拿起内裤准备穿上。可她突然一皱眉，自言自语地说道：“怎么味还有这么大……”
　　说着把内裤凑到鼻子上闻了闻，自言道：“看来炎症没消，再买点药去……”
　　然后她套了件睡衣，走到空床边，扯下一条性感内裤穿在身上，将有味的脏内裤丢在盆里，拿了些东西、抬着盆就出去洗漱了……
　　门刚一关上，阿乐一把双手抱稳宁宁细腰，使出大力‘啪～啪～啪～……’的放开了操起来，宁宁被捅得连声浪叫，也顾不上捂嘴了……
　　“呜～～～～～～”阿乐一声低沉的叫唤，龟头死死顶在花心上，突突突地抖动起来！宁宁被他这一抖，肉穴一阵收缩过后，几股淫水也泄了出来……
　　休息了一会宁宁转身面对他平躺下，阿乐双手拄在床头，俩张脸相距仅一尺，俩人呼出的粗重气息，吹动着对方的发丝……
　　俩人四目相对，同时间哈哈大笑起来……




　　（40、决定）

　　K市第二看守所里，高月月在一个小窗口前，领到了自己的私人物品，重新换好衣服后，顶着下午的骄阳站在大门前，叹了口气心道：终于能出去啦！！
　　喜悦的心情还没维持一秒钟，她柳眉一沉又哀伤地叹了口气……不知道小雯在什么地方，都一个多月了，她一次都没来看过自己！唉～～算啦！大概都忘了，这世上还有高月月这人了吧……
　　就在大门缓缓开启的同时，她打开了手机。刚一开机竟然就有电话打了进来，高月月愕然地看着这个从没见过的号码，疑惑地接了起来：“喂……”
　　“是我！我能看到你！”电话那头传来一个熟悉的声音。
　　“小……”话还没说完，对方却打断了她。
　　“出门右拐！有辆出租车在那！上车再联系！”说完对方挂断了电话。
　　高月月收起手机，听话地出门后右转，果然见一辆出租车停在路边。司机见她上了车后，打了个哈欠说道：“走了啊！没什么东西了吧”应该之前有人已经交待好，目的地在什么方。
　　出租车起动后，原本停在路边的一辆深色轿车也打起了火，不远不近地跟在她后面。高月月再次拨通电话：“你在那？怎么回事？”
　　“别急，后面有人跟着呢！”电话里方雯静冷静地说道：“你下车后记得要这样……”
　　俩人通了一会话，出租车终于停在一家旅店门口，高月月提着行李来到总台登记好，拿了把四楼403房间的钥匙。
　　这是一家没有电梯的小旅店，她只能提着行李从楼梯上去，好不容易爬到三楼，再有一层就到了！可高月月却突然一个闪身，出了三楼的紧急出口！然后翻过了一个不高的栏杆，顺利地到达了旁边一幢楼的楼顶！
　　从楼顶的楼梯间下来后，发现这是一家餐馆，稀稀拉拉有几个客人。高月月一路下到一楼，问了问服务员卫生间的位置，到卫生间后果然在左手边是餐馆的后门，出了后门是一个停车场，显眼的位置又停了一辆出租车！
　　高月月一路小跑着过去，拉开后排车门钻进车厢，一把抱住了车里的人，俩人忘情地吻在一起……
　　“咳，咳！”中年男司机咳嗽一下道：“那个……可以走了吗？”
　　……
　　几十分钟后，另一家宾馆的某个房间里，地上凌乱地扔着几件女式衣服和内衣，卫生间里的水流得哗哗作响……透过磨砂玻璃，隐约可以见到里面的俩个人，正赤身裸体地相拥在一起。
　　方雯静比高月月略矮一点，她踮起脚来刚好能吻到对方！她就象抱着全部身家性命似的，死死拥紧对方，生怕一松手人又不见了！
　　俩人的舌头不知缠绵了多久，谁都没说话，方雯静紧紧压着高月月的那对巨乳，头顶上花チ鞒隼吹乃，已经无法从俩人胸部穿过。下身两片乌黑的阴毛，也相互纠缠在了一起，分不出原本的主人是谁……
　　高月月甩开她的舌头，急道：“小雯，放开我！”
　　“不放，想都别想！”
　　“不是……我要尿尿”高月月急道：“憋不住啦……”
　　方雯静还是抱着她道：“就这样尿！”
　　高月月道：“这怎么尿，你放开……”
　　“不尿就算啦！”方雯静更加使劲地抱紧对方。
　　被她给这么一挤压，高月月实在憋不住了，‘嘘～～’一股淡黄色尿液冲了出来，方雯静没再踮脚，尿液正正冲在她阴毛上，将阴毛冲刷成缕缕条状，又沿着这一缕缕的阴毛，从大脚内侧流到了地上……高月月总算露出了舒服满足的表情！
　　方雯静听着‘嘘～嘘～’的尿尿声，自己尿道口也被暖流冲得一松。哗地也冲出一股尿，撞到了高月月浑圆白皙的大腿上。呼～～～尿完了的俩人都松了一口气，含情脉脉地对视着……
　　忽然！高月月抬手‘啪’打了方雯静一耳光，骂道：“贱货！你为什么不来看我！”
　　方雯静根本不理会自己脸颊，依然抱着她道：“来不了，被那家伙追杀呢！”
　　啪～～又是一耳光：“那你死那去了！”
　　“S市！”
　　啪～～“贱货……受了不少苦吧……”
　　“没什么……”方雯静摇摇头道：“一开始在路边当野鸡，后来认识了个朋友，就没什么了”
　　啪～～“贱货，你……想我没有？”
　　“想！天天想！”方雯静点点头：“天天晚上，我都想着你扣小逼！”
　　高月月温柔地抚摸着她被打得红通通的脸颊道：“疼吗？”见方雯静摇摇头，高月月拉起她的手放在自己脸上，接着道：“我问完了，该你问我了……”
　　方雯静抬起手掌想了想又放下，她舍不得打怀孕的高月月！而是换成了‘呸’地吐出一口唾沫在对方脸上，这才骂道：“骚逼，你怀了谁的种！”
　　高月月没擦唾沫，笑道：“不知道名字……那人嫖完就走了！”
　　呸～～方雯静又吐了口唾沫：“骚逼被射里边了，不知道吃药啊！”
　　“当晚就出事了！没来得及……”高月月歉声说道。
　　呸～～“骚逼，你在里面……被人欺负了吗？”方雯静柔声问道。
　　高月月笑着道：“没有，只用帮别人舔舔逼，她们就不会再欺负我了。”
　　呸～～“骚逼！想我了没有！”
　　“我天天想你……”高月月说着说着流出眼泪，哽咽起来：“我还以为……以为你不要我了！”
　　方雯静踮起脚尖，伸舌头将她脸上唾沫、眼泪全部舔干净，柔声道：“我怎么舍得你个骚逼……”
　　高月月眼角闪动着晶莹的泪光，哽咽道：“小贱货，我以后再也不要离开你了！”
　　方雯静也将侧脸贴上她胸口，流着泪道：“小骚逼，我们永远都要在一起！！”
　　俩人又相拥了一会，方雯静这才松开手，吸了吸鼻子抹了把眼泪说道：“好啦，小骚逼！你现在不能老站着，坐到这来……”她把马桶盖放下，冲洗干净后让高月月坐上面。将水流方向调整了冲在她身上后，这才出了卫生间，在行李包里翻找起来……
　　“你当心着凉！”高月月叫道。
　　主雯静提了个塑料袋进来：“这不来了嘛！今天得好好洗洗你！”
　　高月月不解地问：“你拿的什么？”
　　“我特意买了洗澡的东西……”方雯静拿出块搓澡巾套在手上：“你今天刚出狱，得把全身到处的晦气全洗了！”说着就动起手帮她搓起澡来。
　　“哎呀，我自己来吧！”
　　“别动！”方雯静打开她的手：“头仰起来，搓搓脖子……”一路仔细的搓着，包括每一根手指头都用搓澡巾擦了一遍，来到胸部的时候，方雯静道：“你自己把奶子拎高！”
　　高月月听话地捧起两只水袋般的乳房，举到下巴的位置，露出乳下肌肤给她。方雯静边搓边笑道：“这小子真有福气！”
　　“你说谁有福气呀？”
　　“还能有谁，咱俩孩子呗！”方雯静换了一只乳房继续搓着，说道：“有你这两大袋奶水，还不得天天撑死……”
　　高月月扑哧一乐，轻轻摸着她头道：“到时候孩子吃不了的，都给你……”
　　“这可是你说的啊！”方雯静转了转位置，开始搓她背部，口中却道：“哎，你说会是男孩，还是女孩……”
　　“嗯……”高月月摸着自己小腹道：“你想要什么呢？”
　　“男的吧……女孩太苦命！”方雯静想了想又道：“如果是女孩也行！我都喜欢，可最好别有你这么大的奶！累都累死，象我这样多好！”
　　高月月微笑地抚摸着肚子，没有说话。不一会方雯静跪在她面前，抬起他的腿担在自己身上，搓着大腿说道：“我可告诉你啊！从今天开始，不准喝酒、不准抽烟、不准剧烈运动、不准喝碳酸饮料……”接着又吧啦吧啦说出了一大堆……
　　高月月诧异道：“你怎么知道这些的？”
　　“我上网查的！”方雯静拍了她大腿一下：“换条过来！哦，还有……操逼更是不准啊！特别前三个月！！”
　　高月月忍不住又笑了起来：“咱两操也不行？”
　　“咱两操我上哪个网站查去～～不过咱俩……也不用操进去……应该可以吧……”方雯静仔细的将每个脚趾缝都搓了搓，这才放下腿道：“打开点，搓逼啦！”
　　高月月打开腿让她跪进跨间，方雯静用搓澡巾轻轻地在她小腹上揉着，花了好长时间才洗好小腹。然后接着使出重手去搓大腿内侧，口中说道：“你这身上泥都够种花啦！”
　　不一会总算全身上下搓完，方雯静冲干净她身上的污物，放下搓澡巾后取来一把刮毛刀，说道：“头发就不剪啦，其它的毛统统刮掉！”
　　“毛也要刮啊？”
　　“哎呀，图个吉利，能干净的地方尽量干净！”说着拎起她一只手，在腋下喷了些剃须泡沫，开始清理起腋毛来。
　　两侧腋下刮好后开始刮阴毛，高月月被她用刀片就着泡沫滑来滑去，弄得鼻子里嗯～嗯～地哼了两声，嗲声道：“小贱货～～～你舔舔我～”
　　“不行！！”方雯静态度行坚决地说道：“等过了头三个月再试，现在想都别想！”
　　呜～～高月月嘟着嘴哼几声，也拿她没办法。最后方雯静连她肛门周边，都仔细刮了一遍，这才帮她打淋浴露，冲洗干净后用干毛巾擦了身上的水……等高月月出来后，由内到外的衣物全都换成了新买的！
　　高月月觉得自己仿佛新生了一般，慵懒地躺在床上。她好长时间没有这么惬意、开心过了！方雯静又找出把指甲刀，捧着她的脚细心地修剪着，口中轻声道：“朋朋，我想……跟你商量个事……”
　　“你个小贱货，有话你直说！跟谁学的这些弯弯绕……”
　　方雯静自己也微微笑了起来，想到这些天跟着刘思思，是学得有点……算是内敛吧。
　　“行！那我就直说――咱俩以后别做鸡！你看行不行？”说完看着高月月，有些许不安地等她回答。
　　高月月叹了口气问道：“咱俩生孩子的钱……够不够？”
　　“生孩子的钱你不担心，足足的！”方雯静看眼神就知道她想问什么，直接答道：“这钱说来话长，今晚慢慢告诉你。你先回答我――以后还做不做鸡！”
　　“如果生孩子钱够的话……”高月月坐起身，拉着方雯静的手道：“别的不说，就为了这孩子，我也不想再做鸡了！！”
　　方雯静拉着她的手凝视着对方，重重的点了点头：“说定了！从今天开始，咱俩一辈子不做鸡！！！”
　　――――――――――――――
　　注：根据相关的法律，高月月这种‘监外执行’的情况，貌似应该回户口所在地执行，但为了剧情需要，我将她改成了‘限制离开K市’这种设定！请各位朋友不要在意这些细节……




　　（41、猜）

　　嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……闹钟声响起！
　　女警杨秀娟揉了揉眼，依然迅速地从床上起来。喝了口水后换上紧身运动衣，将她曼妙玲珑、前凸后翘的身姿完美地展现出来……她拿起跳绳走到阳台，开始了每天早上例行的锻炼活动……
　　可是今天刚没跳几分钟，‘咚咚咚’竟然响起了敲门声！杨秀娟一怔，这个点来敲门的人，只可能会是偷偷送盒粥在门口的阿乐！难道说他今天敲门……要进来？？
　　杨秀娟心里忽然有点乱，到底要不要开门？见了面还骂不骂他的？给不给他进屋？犹豫间敲门声又响了起来！杨秀娟心道：算啦算啦！先开门听听他说什么！
　　‘咔嚓’门开后，杨秀娟又是一怔，敲门的竟然不是阿乐！这人她认识，是物管公司的！
　　“杨女士，您好！是这样一个情况……”这人是个四十多岁的中年男人，挺客气地说道：“刚才我们接到投诉，说您在运动……影响其它住户休息！嘿嘿，您看……”
　　“哦……是这样啊，楼下的老蒋又投诉啦？”杨秀娟问道：“不都商量好了吗？”
　　物业公司的人说道：“听听声音不象是老蒋，您俩家上次已经协商好了的……”
　　杨秀娟不解道：“那谁投诉？我这跳个绳……顶多就是影响到楼下住户吧！”
　　“我也不知道，反正是个男的！他说现在就得给他解决……”物管的人想了想道：“您看会会是……老蒋家这几天来客人啦，正好住在下边这间房！”
　　“哦，有可能！”杨秀娟想了想点点头：“好吧，我不跳就是啦！”
　　“谢谢您的支持！”来人冲她点了点头，指着地上的塑料袋笑道：“这是你要的早餐吧……”他弯腰拎起塑料袋，递给了杨秀娟，说道：“这么早就有人送外买啊！”
　　“谢谢！”杨秀娟关了门，随手将塑料袋放在桌上。拉了把椅子坐下，俩条纤细的柳眉紧紧锁着，一动不动的陷入沉思之中……过了好会也不知道是说给谁听的，她自言自语地道：“如你所愿……”
　　杨秀娟仿佛打定主意一般，眉头舒展开，脸色也不再凝重。她R起刚拿进家的塑料袋，仔细观察了一下，轻轻拿出里面的餐盒，走到灯光下迎着光，看了看餐盒里面的粥，这才打开盖子。
　　她看着这盒粥，熬得恰到火候！用手扇动几下闻了闻诱人的香气。俏脸上微微一红，竟然流露出些许幸福的表情……她又闻了几口，最后走进卫生间里，将整整一盒粥――全部倒掉！！
　　中午休息的时候，杨秀娟去食堂转了一圈，发现没一个菜是想吃的。拿着空饭盒又回了办公室，坐了会觉得也没意思，突然想：去买个冰淇淋吧！！
　　她在路对面的哈根达斯店里，点好了口味正要付钱的时候，透过玻璃墙瞟眼看到一辆香槟色的高尔夫，驶进了刑侦队的院子。
　　“他怎么会来了？”杨秀娟自言自语地说了句，转头对着服务员说道：“照这单子，再给我来一份！”
　　拿着两份冰淇淋走进刑侦队，小李那小姑娘，吃完了饭正要出去，俩人碰了个正脸。
　　“娟姐，你怎么不来吃饭呢？”小李嘴上这么说着，可一对俏丽的大眼睛，却是直钩钩地望着杨秀娟手中的冰淇淋！
　　“你属狗的啊你？”杨秀娟白了她一眼，递了一份过去：“拿走，拿走……”
　　小李嘿嘿笑着接了过来：“这东西啊一份还可以，要吃两份准发胖！谢啦娟姐……”说着就走了出去，也不知要去干嘛。
　　杨秀娟小勺小勺地边吃边走，东拐西绕最后来到了后院，一间单独的屋子前，不锈钢的大门上面，赫然写着‘验尸间’三个字！
　　她含着小勺推开门，一股浓烈的福尔马林、夹杂着各种奇怪的味道扑鼻而来，杨秀娟探了个头进去，用调皮的声调向里面喊道：“吴老爹～～”
　　房间正中央有三张验尸台，中间一张上面已经放了具尸体，血肉模糊、也看不出男女和岁数。房间的四周全是各种药剂、工具、样本还有几只冰柜……
　　一位花甲老人站在中间验尸台旁，正在摆弄着不锈钢推车上的各种工具，他似乎正在做着准备工作！
　　老人中等身材，体格偏瘦，头发大半是银白色，此时背对着大门方向，也看不清容貌。这个被她称为吴老爹的人，头也不回的说了句话：“妞儿，你来啦……”声音听来苍老但中气却挺足。
　　“嗯，我在路对面见你车来了……”杨秀娟转身关门，口中问道：“你吃不吃冰淇淋？”
　　吴老爹专心地摆弄工具，没回头口中却说道：“要是我说吃……你会把你那份给我？”
　　杨秀娟咂咂嘴：“哎……我说！你看都没看一眼……怎么知道我拿来的不是两份？”
　　吴老爹背对着她发出了爽朗地笑声：“你是买了俩份，可已经被小李要走了一份……”
　　杨秀娟哦了一声：“原来你看到啦！”
　　“我没看到……”老人拾起解剖刀在眼前看了看，觉得还算满意，这才接着说道：“都是我猜的！”
　　杨秀娟关好了门，走了过来笑道：“你装什么老巫师啊，看到就说看到！”
　　吴老爹这才抬起头，皱纹密布的脸上慈祥地笑了笑：“我爱吃甜食，你买冰淇淋的时候，正好见我来了，肯定是要帮我带一份……”
　　这时杨秀娟走到旁边空着的验尸台前，手上一用力刷的飞身坐了上去，两条腿担在半空，开心地吃着冰淇淋还晃荡几下双腿！她隔着那具血肉模糊的尸体，对老人说道：“对啊！然后呢？你还怎么编……”
　　吴老爹也不生气，缓缓地道：“你买俩份进门却只拿了一份！以你的身手不会掉地上，只可能是中途给了其他人，整个刑侦队里，只有三个人吃甜食……”
　　杨秀娟点点头，又舀了一勺放嘴里：“这些编得都不错，可你还得解释解释为什么……你没看就知道我只拿了一份？”
　　“这你都不懂？？”吴老爹突然抬头很有兴趣似的，侧着脸端详起杨秀娟来，过了好会才说道：“妞儿，你是有心上人了吧？”
　　“编不下去了你就直说！”杨秀娟瞪了他一眼。
　　吴老爹又看了她差不多有一两秒钟，点点头自言自语道：“是有心上人了！！我来猜猜看，那人是谁啊……”
　　“你怎么越老越没个正形啊！”杨秀娟生气道：“之前的问题还没说呢！”
　　这个吴老爹还是微笑看着她道：“妞儿竟然生气了……那就是连我也不愿告诉！说明……那人跟你的关系……有点尴尬，不方便说！”
　　“我先走啦！您忙吧……”杨秀娟一挪身子就想下地。
　　老人哈哈大笑：“好！好！我想我自己的，不说出来总行了吧……”
　　白了他一眼的杨秀娟停下身子，骂道：“想也不准想！还有，刚才那事给我说清楚！！”
　　“冰淇淋那事？”吴老爹笑着咂咂嘴道：“你要是拿着两份冰淇淋来，那得是用脚把门踢开才对……”
　　哦～～杨秀娟恍然大悟，自己怎么没想到！老人仿佛知道她在想什么似的，叹了口气道：“恋爱是会让人变笨的……”
　　“去！谁说恋爱啦……”杨秀娟怕老人再聊这事，打岔道：“今儿，你怎么会来？”
　　吴老爹握着解剖刀，开始专心操作起来，口中回答道：“尸检结论有争议，两边闹得没办法，上面要我亲自来看看……”没等杨秀娟再说话，老人却突然语气凝重地道：“妞儿，我怎么觉得你现在的智商，跟肖锋他们快一路啦？”
　　杨秀娟听他说话语气不太对，诧异道：“你想说什么？”
　　“你这次的饵……是不是撒得太重了点！”吴老爹莫名其妙地说了这么一句。
　　冰淇淋已经吃得差不多了，杨秀娟把盒子一放，道：“说什么呢？我都听不懂！”
　　“林莉的案子！！”老人忽然提高声调说道：“你是在玩火！迟早要引火烧身……知道吗？”
　　杨秀娟皱着柳眉，揉揉太阳穴小声地道：“我这叫火中取栗……”
　　吴老爹没有答话，突然生气地骂了句：“这一刀是哪个实习生开的！”看样子，明显是对之前的尸检手段不满意！
　　杨秀娟扑哧一乐，在法医尸检这一块，吴老爹是当然的权威！她可不只一次见过这老头，指着几个四、五十岁、快退休的专家，说人家是实习生，还把人骂得心服口服！
　　吴老爹嘟囔了几句，又挥刀操作起来，口中问道：“现在怎么打算？”
　　杨秀娟想了想只说了一个字：“等！”
　　“等什么？等死？”
　　“对，等死！”
　　吴老爹不再说话，继续进行着尸检。过了会，忽然抬头盯着杨秀娟的脸说了句：“不对啊……”
　　杨秀娟一怔：“干嘛？尸检有问题？”
　　“不是，我是说你不对！！”吴老爹摇摇头接着道：“你和那人不是关系尴尬……你俩是上过床了吧！！”
　　“我上班去啦！！”杨秀娟丢下这句话摔门就走了。吴老爹微笑着目送她出门后，却眉头不伸的又陷入了深思之中……




　　（42、奢侈品）

　　凌晨5点半，被闹钟叫醒的阿乐，极不情愿地从床上坐起来……昨晚跟石头的女友，那个叫宁宁的女孩连打两炮！回到家12点多才睡下，现在真是腰酸背痛、全身乏力……
　　呜～～～阿乐伸了个懒腰后又倒头睡下，心想：要不今天算了吧，明天再……哎呀不行！！他突然起来拍拍自己的脸，自言自语道：“今天一定得去！”
　　下床洗漱完毕走到厨房，把装在餐盒里的粥放进微波炉，设好时间后，这才去喝了点水，穿上袜子什么的！
　　自从开始给杨秀娟送粥以来，他每天都起这么早。一开始的几天老爸非常奇怪，可问他也不说。后来老陈倒是发现阿乐每天都要打包一盒粥回家，第二天一早再拎着出门。
　　老陈也是过来人，心里大概猜到个七、八分，心想这小子肯定是觉得林莉刚走了几个月，他就开始忙活追其她女孩，没脸跟自己说！
　　不过这也挺好的，能尽快地走出来是好事，老陈也没去管他。最近这几天，干脆让赵燕晚上熬好粥，第二天让他直接热了就可以拿走……
　　阿乐开车来到杨秀娟家，进小区有条很窄的道路，现在天还没亮，路两边停满了车子，要进出非常困难！阿乐干脆把车放在大路边，反正还早也没交警。他提着塑料袋穿过了这条灯光昏暗的路，向杨秀娟家走去……
　　在家的杨秀娟依然准点起床、洗漱、跳绳……刚跳没几分钟，又是敲门声响起！她低声骂了一句，对着门外叫道：“昨天不是刚投诉了吗！不就是跳个……”说到这她打开了门，‘绳’字还没说出口就怔住了！从扣着链子的门缝里看清敲门的人――竟然是阿乐！！杨秀娟一下子不知道该说什么，只是呆呆地望着他！
　　“那个……”门外的阿乐不安地说道：“我，我知道你讨厌我，可是我真的有事！得当面跟你问清楚……”
　　“你问吧！不过……”杨秀娟恢复了冰冷的表情和语气，说道：“这次问完，以后就不准再来！！”
　　“我……”阿乐想了想，咬咬牙下定决心问了出来：“林莉的案子，为什么要进专案组！！”
　　“你说什么！！”杨秀娟表情大变：“谁他妈告诉你的！”
　　“我，我自己打听到的！”
　　“放屁！”杨秀娟骂了一声，嘭地关上了门！！
　　阿乐拍门道：“秀娟，求求你，告诉我吧……”说着发出了哀求声道：“她……她是我妻子啊！”
　　“我说的很清楚！”杨秀娟隔着门道：“警方案件我无权透露！回去吧，以后不准你再来！”话音落下好半天，门外不见有动静，杨秀娟想他应该走了，对着门上小孔望了望，只见阿乐无力坐在外面地上，双手不停地抹着眼泪……
　　杨秀娟摇摇头叹了口气，心里真的有点不是滋味。她和阿乐同学几年，知道他绝不是个脆弱之人。可为了自己妻子，杨秀娟已经接连见他哭过两回了……
　　有那么一瞬间，她甚至想到开门让他进来！可理智的杨秀娟并未冲动，而是叹了口气，自己准备早餐去了……
　　阿乐前几天的中午跑去刑侦队，不过这次是请小李吃火锅！想请教她点杨秀娟的业余爱好什么的，这一次两人聊的时间比较长。
　　小李并不知道阿乐是林莉的老公，以为只是个普通的追求者。闲聊之间她说杨秀娟最近挺忙的，要将某个案件并入到某专案组侦破……
　　小李虽然没明说，可阿乐根据时间等细节，马上就推测出这是妻子的案件！！可让他想不明白的是：据他所知成立专案组有两种情况，一是重大案件设立，林莉这个明显不是！那就只有一种可能――杀死林莉的凶手，是连环杀人犯！！现在针对这个连环杀人犯已成立了专案组！还要将妻子的案件也并案侦察！！
　　想到这些阿乐怎么还坐得住！接下来几天他多方打听，可还是毫无结果。今天实在是憋不住了，才直接问到了杨秀娟这来。
　　阿乐心情沮丧地坐回车上，现在离上班时间还早，可要回家休息又来不及。这些天他都是在车上靠着，睡个回龙觉再去上班。
　　他扶着方向盘叹了口气，突然“叮～～”的一响微信有消息。谁这么早？阿乐掏出手机一看，竟然是昨天晚上，刚加的那个女孩宁宁发来的！
　　宁宁：“起床了吗？”
　　阿乐：“起啦！”
　　宁宁：“昨晚睡的好吗？”
　　阿乐：“还行，你呢？”
　　宁宁：“基本就没睡……”
　　阿乐：“怎么啦？”
　　宁宁：“哎～不说这个！阿乐，出来打一炮吧！”
　　阿乐低落的心情，被她莫名其妙地逗乐了，对着手机笑骂道：你她妈有病吧！当我电动玩具呢！！微信上回了她一句：“别闹，昨晚还不够啊……我现在硬不起来！！”
　　宁宁：“哎呀～～这样好不好，我约娇娇那个绿茶婊出来，你再吃点药，我们来趟双飞怎么样？”
　　阿乐：“老子是要飞西天吧！不来！！”
　　等他对付完了宁宁，开车来到单位，坐在空无一人的办公室里。他打开电脑后，从钱包里取出了那只视频U盘来……
　　阿乐将所有视频按照拍摄的顺序，全部重新编了号。这几天只要没事，他都会打开看几段，想从中找到点什么蛛丝马迹！
　　他点开一个标为‘未看’的文件夹，戴上耳机点开了视频文件……
　　抖动的镜头稳定住之后，画面里出现一面镜子，原来是阿乐自己拿着摄像机，全身赤裸地站在镜子前，跨下鸡巴已经怒目高涨！镜子里的他头发还是湿的，应该是刚洗完澡，还没穿衣服就拍了起来。接着镜头转到了床上，林莉正盖着被子，侧身躺着已经睡下了……
　　阿乐向床边走去，视频中的他说道：“小莉莉～～陈叔叔给你根糖棍吃，快来舔舔啊……”走到林莉侧身的脸前，将龟头放到微微张开的性感小觜边！
　　林莉睡眼腥松地醒来，一根肉棒挑着个鲜红的龟头，在眼前一抖一抖地跳动着……她柳眉一皱，粉面嗔怒道：“滚开！”用手拨开肉棒骂道：“早点不来，现在老娘睡啦！”骂完一转身背对着镜头，貌似又睡了过去……
　　阿乐伸出手摇了摇她，又央求了几句，可林莉丝毫不为所动！频幕一黑，这段视频就到此结束了……
　　戴着耳机的阿乐笑出了声，他回忆起了这件事。拍摄当天的早些时候，林莉让他快点去洗澡，这当然是在给阿乐暗号呢，预示着洗完澡后将要发生些什么事情……
　　可这个时候，阿乐正玩个游戏在兴头上，嗯了几句没动接着玩！最后林莉说了声：“我要睡啦！”
　　阿乐这才惊觉妻子已经生气了，赶忙跑去洗了澡，在浴室里就将鸡巴撸硬，心想出来后好好表现一翻，结果却只录下了刚才这段……
　　阿乐点开下一段视频，他知道接下来，他又做了些什么……这段视频阿乐还是站在床头刚才的位置，只是侧睡的林莉变成了仰面朝上。镜头中的林莉眉头微蹙、双唇紧闭，呼吸均匀的沉沉睡着，阿乐轻轻叫了声：“老婆，老婆……”
　　见林莉睡得挺香，镜头下方忽然伸出一根褐色鸡巴！当这玩艺来到林莉嘴唇上方时，被阿乐用手握住飞快地撸动起来！少倾，阿乐的身子前移，硕大的龟头几乎要顶在林莉的红唇上。
　　呜～～呜～～～低沉的哼叫声响起后，几股白浓的精液‘噗～噗～’射出，落到妻子紧闭着的粉色双唇上！
　　林莉在睡梦中感觉有异，猛然睁眼醒来！只见阿乐站在床头对着自己撸管，吓得‘啊’！！地叫了一声。可她小嘴一张，浓稠的精液全部流进口中！这还没完，阿乐的最后一股精液适时地喷出，这一下直接射进了口腔里……
　　林莉气得柳眉倒立，一头坐了起来！一只手捧在嘴巴下吐出精液，另一手伸过来抢摄像机……这段视频到这里也就戛然而止了！
　　可当天的事还没完，阿乐急忙点开第三段视频。这一段却是换成林莉拍的，镜头画面的下方，隐隐可见她的两条美白大腿，正翘着二O腿坐在床上。画面的中央，是阿乐面朝镜头地跪在地板上，赤身裸体耷拉着鸡巴，双手抱在脑后。但可笑的是他前胸竟然戴着一条胸罩！脸上表情痛苦地看着镜头……
　　这时林莉说话了：“好吧！你刚才说的话，对着镜头再说一遍……”
　　阿乐皱着眉嘴里嘟囔着，说了句听不清楚的话。林莉破口大骂后，阿乐才不情愿地说道：“我……我是变态……”
　　“你是谁？”镜头外的林莉叫道。
　　“我是陈乐……”
　　“连起来说！”
　　阿乐犹豫了一下，还是老实说道：“陈乐是变态……”
　　林莉象审犯人似的喝问道：“你怎么变态的！！”
　　“我……我趁老婆睡着了，对着老婆打手枪……”
　　“以后准备怎么样？”
　　“以后再也不敢啦……”
　　林莉语气不佳地‘嗯？’了一声，阿乐急忙又说道：“还有！还有这个星期六，一定把答应送老婆的LV包……给买回来！”
　　林莉说了句：“这还差不多……今晚你睡地上！知道吗！”说着镜头一晃，这段视频就结束了。
　　电脑前的阿乐开心的笑了起来。取下耳机微笑着喝了口水，可水杯还没放下，脸上的笑容一凝，又变成痛苦的神色……
　　最后那个LV包还是没有买成！是林莉嫌太贵了，说反正也不是必须品，等将来再说吧……谁知一转眼，现在竟已是阴阳两隔！
　　想为妻子买个包的愿望，变成了真正的侈奢品！！！
　　设计院里渐渐有同事到来，阿乐拔出U盘放回钱包，开始了一天的工作……直到中午吃饭的时候，他忽然接到一个陌生号码打来的电话，接起来只喂了一声，对方就说道：“陈乐是吧……下午你来找我一趟……”




　　（43、卑鄙小人）

　　说明：本章含有凌辱情节，相比其它略重口！！最早的凌辱桥段有两章长度，后来我担心有同学不喜欢，压缩成了一章发出来。如果大家觉得还能接受的话，后面我再写点……
　　********************************

　　时间回到一天前，也就是阿乐还在女生宿舍，拼命捅着宁宁的时候……城市的西郊，有一片郁郁葱葱的山坡林地，里面零星散落着百十来幢别墅。与那些有着浮夸广告的楼盘不同，这里是K市真正意义上的‘高端社区’！
　　设计合理的建筑，加上贴心负责的物业，还有无可比拟的绿化面积，保证着每户业主的独立私密空间，当然价格也不是一般的高！就算如此，依然很快就售罄，甚至已有了七、八成的入住率！
　　其中的一幢别墅，院墙爬满了植物，透过派气的大门，隐约可见里停着两辆车。如果进到院子里的话，倒是能欣赏到精心打理过的植物、草坪以及喷泉等等……院子里站着一个女孩，她无心留恋庭院的精美，正心急如焚地趴在落地窗玻璃上，不可思意地看着客厅里，那令人窒息的场景……
　　一个皮肤黝黑的精壮男人，全身赤裸的在客厅中央，用跨下黑漆漆的鸡巴，玩命地捅着一个跪在地上、厥起屁股的女孩！男人也没戴套，漆黑的阴茎在小穴里进进出出，鸡巴根部已经沾满了摩擦残留下的白沫，同样漆黑的睾丸，吊着两颗蛋前后甩动，‘啪～啪～啪～’地撞击在女孩娇嫩的阴核上……
　　跪在地毯上承受着撞击的女孩，身材匀称、肤色白皙，被这人操得鼻子中发出‘嗯～～嗯～～’的哼叫！嘴里并未说话，因为她还含着一根鸡巴！
　　这根鸡巴的主人坐在沙发上，双腿大开的将女孩的头按在自己跨间，女孩一直含着鸡巴没有吞吐套弄，只是用嘴里的舌头在舔逗着龟头……
　　这时，后面插逼的男人突然加快速度，龟头顶到最深处大吼一声，滚烫的精液冲得女孩花心一缩……
　　“别流出来了！”沙发上的男人吼了一句，见女孩听话地翘起屁股，他又转头对着旁边道：“该你上啦，给我用力点！”
　　宽大客厅的暗影处又走出个赤裸男子，身材比刚才这个C小些，皮肤白白的，但挺在跨间的鸡巴却是只大不小！
　　这男人走了过来，用硕大的龟头粘了点外阴残留着淫水，一使劲‘噗’的捅了进去，就着腔道深处上个人留下的精液，啪～啪～啪～地接着操了起来！被操的女孩并没有过大的反应，只是哼了两声，还是含着鸡巴没动。
　　坐在沙发上男子抓起女孩的头发摇了摇，嘿嘿地奸笑了几声，抬起头看向落地窗外……
　　站在院子里的女孩依然趴在窗户上，口中高声呼叫着，全力地敲打着钢化玻璃！胸前一对巨乳随着身体动作，剧烈地左摇右晃着！透过玻璃已经可以辩认出这个女孩――高月月！！！！
　　窗外女孩正是方雯静有孕在身的情人高月月！而方雯静自己，正在屋里被三个男人玩弄着……
　　石头自从听说了高月月因为怀孕，可以监外执行刑期的消息后，他几乎要被气炸了！
　　他鸡巴虽然几个专家都说过，机能没问题，得点花时间慢慢恢复。
　　但两、三个月过去了，每次跟女人上床，他就会想起高月月的尖头鞋，正正踢在蛋上的感觉……越想越气，越气越硬不起来……硬不起来他就想要报仇，可偏偏又出了这种状况！！
　　气得夜不能寐的石头，经过几个晚上的苦想，终于被他搞出了一个极为卑鄙的计划，卑鄙到可以将高月月再送回监狱！！
　　计划具体是这样：高月月因为怀孕所以‘监外执行’刑期。可如果在这期间，高月月意外流产了的话，那么她就得再回监狱服刑！！！
　　经过之前找洗浴中心的人打听过，石头断定她俩是同性恋人关系！于是想到，用凌辱方雯静的方式来刺激高月月，运气好的话就可以使她意外流产！！
　　高月月出狱当天被人跟踪，其实是石头想顺着她找到方雯静，不过当天就跟丢了！可方雯静大意的用自己的身份证开了房，没过几天就被石头的人盯上！
　　今天石头与阿乐喝酒喝到一半的时候，他接到黝黑男人打来的电话，这个叫黑子的，抓到了落单的方雯静！
　　石头安排把人送到西郊这幢别墅，又打电话给高月月，告诉她方雯静在自己手上，想要人就来别墅领！高月月打车赶到了后大门紧闭，她只能站在窗外眼睁睁看着，自己的心上人在里面受尽折磨……
　　石头盘算得很细致，事后就算她俩报警，只要说妓女方雯静是叫来别墅里玩3P的！可那知道她的情人高月月自己跑来看，受不了这种刺激才意外流产了……
　　方雯静自从被抓住就知道好不了，万幸朋朋没事！可到了别墅后几人也不忙动手，等高月月赶到才操了起来！她心里一片雪亮，明白了这变态打的主意！可偏偏又一点办法没有！对方三个男人，打也打不过、跑也跑不了！只好假意迎合，配合着他们操着逼，尽量的让高月月少受刺激！
　　这时石头见方雯静不吵不闹的，心里窝火得紧，抓着头发拎起头来冲着她脸上“啪，啪”两个耳光！窗外的高月月惊声叫道：“不要……”
　　石头心里一喜还想再打，可这两耳光已经打得她脸都要肿啦，这要再打下去，将来调查起来不好交待！他放下手叫道：“你他妈使劲点！不会操啊！”
　　“哦，哦！”方雯静身后男人加大力道‘啪～啪～啪～’地拼命顶撞着小穴，突然龟头一抖全身一麻“哎哟！”叫了一声，竟是没守住，草草的就射了出来！
　　“我操！！给你个逼都不会捅！废物！”转向黝黑男人道：“黑子，你上！！”
　　黑大个点点头，用手撸了撸半软的鸡巴，走过来捅进方雯静逼里，按着她腰使力操将起来！石头对着方雯静骂道：“臭婊子，给老子接着含！”
　　方雯静张嘴含住了他软小无力、毫无反应的鸡巴，继续舔弄着龟头。窗外的高月月看到这一幕，难过地哭了起来！
　　“哎，我说你……”石头对着刚刚败下阵的人吼道：“快点把鸡巴撸直，一会接着给我操！”
　　“石头哥，我……我有办法，你等等……”说着这男子跑出客厅，石头以为他要吃药去，叫道：“多给我吃点，操到天亮！”不大会男子回来了，石头一看他下身乐道：“哎～你这个，有点意思啊！”
　　只见这人用卫生纸在鸡巴上裹了几圈，然后在外面套了个避孕套，本来就大的鸡巴一下子又涨出不少，关键还能更持久些了！
　　石头哈哈大笑：“太少啦！再裹两圈去……”男子又狠命地加了几圈纸，套上套子后鸡巴，已经赶上方雯静小臂粗细！！石头笑道：“黑子，你先让开，给他操两下看看……”
　　黑子哦了一声，拔出鸡巴让开，看着一根手臂般的白棍子，慢慢捅进细小的阴道……
　　嗯～～方雯静终于发出了痛苦的呻吟，下身小穴仿佛被撕裂一般，或许真的已经流血了！窗外高月月双手砸着窗子，满脸泪水的大喊：“不要～不要啊～！”
　　喊声刚落，方雯静却突然‘嗯～～～’的娇吟一声，摇动起下身开始迎合巨大的鸡巴，甚至还张口又含住了石头下身……
　　“操你妈！”石头大骂一声觉得扫兴，拎起方雯静头发叫道：“黑子，爆她菊花！！”
　　于是三人换了换姿势，裹卫生纸的平躺在地上，方雯静跨坐着给他插逼，而黑子却从后面一鸡巴捅进肛门里！
　　在石头的大笑声中，两个男人各插了有百十来下。下面男人的卫生纸裹得太多，一用力鸡巴抽了出来，纸和套子都留在了小穴里。他还想重新再来，被石关制止了，再这样下去效果不大。
　　石头想了想叫道：“哪谁，你去把刘老头叫来操她！”男子点点头跑了出去，刘老头就住地下室，平日帮忙打扫卫生、整理花园什么的！
　　不一会男人跑了进来，笑道：“石头哥，你猜怎么的？今天刘老头俩傻儿子也在！我给一起叫来了……”
　　“哈哈哈，对对！让两个傻小子操他！”石头叫道：“最好再操个傻子给她怀上……哈哈！人呢？”
　　不一会门后进来仨人，一个五十多岁的老汉，还有俩个呆头呆脑的木讷小子，有一个嘴角还流着口水，一看就是脑子有问题的人！石头对三人说道：“今儿给你爷仨操个免费逼，操好了这个月有奖金啊！”
　　说到这，只听窗户被砸得‘嘭！嘭！’直响，高月月在外面死命地用手锤着钢化玻璃，哭得已不成样子。石头笑着走过去道：“别急啊！先看看傻子操逼，等会还有更精彩的……”说到这奸笑道：“老子还养着俩条狼犬呢……哈哈哈！”
　　说完也不理会高月月，转身回来见父子三人已脱光了衣服，说道：“让你俩小子操她逼，你操这骚货的屁眼！”
　　老汉问道：“他，他们俩个人怎么操？”话音刚落叫他们三人来的那人道：“让你俩儿子躺下，我教他们……”
　　不一会俩个傻小子跨间对着跨间的躺在地上，方雯静被石头按着头，张开嘴含弄俩人的鸡巴！自然的身体反应下，俩小子不一会都竖了起来，尺寸还不小！
　　“给老子自己坐上去……”方雯静无奈地跨坐在俩跟鸡巴上，用手将两个龟头捏拢，顶着小穴口缓缓地坐了下去！！下身又是一阵钻心的疼痛，她含着泪水开始淫叫起来……同时，老头的鸡巴也捅进了屁眼，三人都开始大力抽动起来……
　　窗外的高月月手都砸麻了，整个人趴在玻璃上，撕心裂肺地呼喊着……操了许久，老汉的俩个傻儿子先后射了出来，鸡巴都滑出了阴道。
　　方雯静短时间内被几人连操数次，特别是那根有手腕子粗的鸡巴，还有刚才这两根同操一个洞的……现在小穴上火辣辣地，用手一摸已经明显肿了起来！偏偏身后老汉还没射出来，玩命的抽插之下，后面肛门也渗出了丝丝血红……
　　刚才俩傻小子个顶个地射得多，不一会阴道里开始哗哗向外冒白浆！石头见状生怕流了出来，马上把方雯静按躺在地上，让刘老汉高高抬着她屁股再操！
　　不一会刘老汉也要射了，石头撬开方雯静的嘴叫道：“射这里边！”
　　刘老汉听话地把刚拔出屁眼的鸡巴，噗地塞进小嘴里，一股股腥臭的精液喷射而出！方雯静再也忍不住哭出了声来……
　　石头见她终于是哭了，哈哈大笑道：“好！那个谁……去把狗给我牵来……”
　　正说道这，只听窗子外传来‘咚’的巨响声，房里几人同时转头看出去，只见高月月捂着小腹脸庞扭曲，痛苦的倒在地上爬不起来了……




　　（44、得逞）

　　眼看着窗外的高月月，倒在地上后就一动不动，石头嘿嘿一笑道：“我操！真的成啦！！”
　　躺在客厅地上的方雯静哭着大叫一声冲出去，石头示意手下人别拦着。她打开门锁，赤身跑过去扶住高月月，叫道：“朋朋，朋朋，你怎么样朋朋？”高月月面色惨白，扭曲的脸庞上小嘴动了动，一个字也说不出来。
　　身后传来了一阵畅快的笑声：“还能怎么样，流产了呗……”石头和他两个手下也来到庭院里。
　　“我操你妈！！”方雯静发疯似的冲过去，要和他拼个同归于尽！可还没到近前，就被石头两手下轻易制服了，她胡乱地扭动着身体蹬着脚想要挣脱！
　　石头哈哈大笑：“哎呀，真是惨啊……这一回你这小情人……又得回监狱了吧……哈哈哈！！！得啦！我石头发发善心，给你打个120吧！”说着进屋，真的拨通了急救电话！
　　120赶到的时候，方雯静胡乱地穿了点衣服，怀中抱着虚弱的高月月，披头散发地坐在院子草地上，正在呜咽地抽泣着……
　　高月月被推上车后方雯静也跟着跳上去，120的大夫大概问了问情况，说道：“她这是先兆性流产！”说完对司机道：“去最近的产科医院！”司机点点头起动车子，拉响警报呼啸而去……
　　石头对穿好衣服的黑子道：“你开车跟上，看看哪家医院！”
　　黑子开车跟着来到一家产科医院，远远见高月月被推进急诊室，方雯静则是在走廊四处乱窜……黑子没敢走近在远处观察着，过了一会急诊室出来个女医生，叫道：“高月月，谁是高月月的家属！！”
　　远处的方雯静：“在这，在这！！”叫着几步就冲了上去，与医生说了几句话后，她突然撕心裂肺地哭了起来，一头瘫坐在地下……急诊室的医生赶忙扶住她，好像是安慰了几句后，搀着她进了一个间房里。
　　远处的黑子这才敢走近看了看，她们进去的房间门上写着‘家属谈话室’几个字。这时急救室的门开了，高月月被推了出来！黑子一路跟着记下病床号，这才出医院拨通石头的电话……
　　第二天一早，石头躺在卧室里的一张宽大双人床上，床上还跪着一个赤身裸体地女孩――宁宁！她略带倦容地将头伸到石头跨间，舔弄着他软塌塌的鸡巴！
　　昨天夜里送走了阿乐，宁宁在睡梦中接到石头的电话，让她到西郊别墅来，也没说要干嘛。她费了老大劲才想办法溜出学校，坐上了黑子的车。
　　到了别墅都夜里2点多钟！石头这才说今晚心情舒畅，怎么都想打一炮！她只好使出全身手段，帮石头吹拉弹唱了几轮，中途又是吃药又是抹油的，可对方鸡巴毫无动静。
　　最后她想了个法子，在石头的软毛虫上绑了三个跳弹，全部开到最大振动，自己再含着他龟头，不停的用舌头搅动，慢慢地开始有了点感觉……
　　“哎哟，骚货，动快点，动快点……”石头大叫着。
　　宁宁无奈地动了动已经麻木的舌头，稍稍加快了点速度。
　　“动！动！动！动快点！！”石头的声音又将她从回忆中，拉回到床上这根软小的蚯蚓上来。心里叹了口气，只能拼命地活动舌头，尽量地去搅动龟头！
　　过了半天不见射，宁宁说道：“老公～～我试试这个，你看行不行啊……”说着一根手指伸进嘴里含了含，轻轻地扣进他肛门里，搅了几下后找到前列腺位置，在上面轻轻按压！
　　“哎哟！哎哟宁宁，这有点意思啊……”石头皱着眉兴奋道：“再重点，对，对……”
　　大呼小叫之下，马眼处总算是挤出几点晶亮液体！宁宁低头含住，忍受着三个跳弹的振感，用麻木的舌头，拨弄着龟头！
　　石头的呼吸声渐渐变大，鸡巴虽还软着，可竟有了要射的冲动！他突然坐起，大叫一声：“快！把逼转过来！”宁宁急忙转身翘起屁股，石头扶好振动着的鸡巴，将龟头硬塞进她小穴里！
　　“啊～～～～”宁宁销魂地媚叫了一声，主要是为了配合对方，也是被跳弹给振的！她回想起阿乐那根巨棒，那种硬度、那么大的龟头、还有那种酣畅淋漓快感……昨晚那个才叫作爱！！
　　石头的鸡巴沿着肉缝，上上下下地摩擦了几轮，大吼一声后，总算是从绵软的龟头前端，吱溜滑出一小滩精水，根本就没射入阴道，而是沿着宁宁的阴毛滴落在床上！
　　一把撸下跳弹的石头，倒在床上气喘如牛。宁宁则象只小猫一样，温柔地缩在他怀里，手指逗弄着他胸膛。
　　“妈的！还是你个骚货有办法……”石头骂了一声道：“明天给你买个包！”
　　“谢谢老公～～～”宁宁嗲嗲地在他脸上亲了一下！
　　石头躺了片刻说道：“好啦！给我衣服，我要出门……”
　　“啊？不睡会吗？”宁宁奇怪道，还是乖巧地下床找到衣服，温柔地给石头套上。然后跪下含着他鸡巴清洗了会，这才为他穿好内裤、外裤。
　　“你过会自己回学校啊，明儿再来找你！”石头丢下这话出了卧室，在门外大叫：“黑子，黑子！走啦！”
　　宁宁裸身倒在床上，床头拿起手机打开微信，在联系人里找到阿乐，发了条信息：“起床了吗？”
　　……
　　大约8点多钟的时候，一辆深色轿车驶进某产科医院的停车场，石头下了车向大楼走去，回头又问道：“几楼来着？”
　　刚下车的黑子道：“四楼，43床！”俩人坐电梯来到四楼，刚到房门口就听到‘呜～呜～～’的女人哭泣声。
　　进门一看，只见房内有两张病床，靠里面的床空着，门口的病床上躺了个女人，全身被子捂得严严实实，眉清目秀但病容满面。惨白的脸上没一丝血色，嘴唇干裂俏眼紧闭的睡着，一看就是得了重病的样子。床边架子上挂着两只吊瓶，床头上放着些药……
　　病床脚头这边有把椅子，一个女孩捂住着脸，双手和脸庞全都埋在散乱的头发里，正在‘呜～呜～～’地哼哭着，仿佛是哭了很长时间，现在已经有气无力了……
　　听到有人进来，座椅上的女孩抬头看了一眼，突然大吼声拼了命的冲向来人，口中大叫：“我杀了你！！！”
　　石头见方雯静双目通红得要滴出血来似的，五官已经扭曲得完全变形，整个人就是疯了！他自己也被吓一大跳，幸好身后黑子上前一步制住了她。
　　石头笑道：“哎～我说！你这人怎么不讲道理呀，我这好心来看望看望你俩……”说着要向熟睡着的高月月走去，方雯静全身乱颤口中‘啊！！！’的疯叫起来！
　　石头一想这是医院，事闹大了也不好！他没再向前走口中说道：“行，行，我不过去！”然后对黑子道：“你照顾好她啊……”自己一人出了病房。
　　刚一出门见不远处，一个穿着白大褂的女医生正向这边走来，见石头出来远远问道：“怎么回事呢？你们这间！”
　　“哦，没事，没事！！”石头生怕医生进病房查看，迎着她走了过去道：“家里人闹着玩呢……”
　　“你没脑子啊！”医生骂道：“这是医院，要闹出去闹去！”说完不理他转身回去了。
　　“医生，医生，麻烦您……”石头几步追了上去问道：“我是病人家属，想问问43床高月月的情况？”
　　医生转脸看了他一眼，疑惑道：“家属？你是她什么人？”
　　“您瞧，我是她老公！”石头笑道。
　　这医生一听是老公，劈头盖脸就骂道：“你这老公怎么当的？人都这样了！还什么都不知道！！”
　　石头点头道：“是，是，我昨天外地出差！这不刚接电话，觉都没睡连夜就赶来了！”
　　医生看他两个黑眼圈，确实象是没睡过觉的样子，脸色这才缓和了些，说道：“你媳妇啊……身体需要段时间调理，不过孩子……流产啦！”
　　“啊！！”石头装作很是震惊的样子：“医生，医生！就没有其它办法了吗？”
　　“流都流了还有什么办法！”医生叹了口气道：“你也不用太难过，老婆还年青，调理段时间再怀一个……”说完这医生不再理他，走回自己办公室去了。
　　石头又追上去问道：“医生，再咨询您个事……我妻子她，她属于‘监外执行’期，她这种情况……”
　　医生哦了一声道：“她是这种情况啊！！”
　　“是，是！”石头点点头：“她现在这种身体情况，多长时间会……会回去？”
　　“这可不好说，大概几个月吧……”
　　“哦哦！”石头恍然的样子点了点头，他见医生进了办公室，说道：“你忙吧，我不打扰了！”
　　“哎，你等等！”医生从桌上拿起一张单子弟过来：“这是高月月的诊断书，你一起拿走吧！”
　　石头拿着诊断书，跟黑子打了声招呼，也不理会哭得稀里哗啦的方雯静，和病床上的高月月走入了电梯。
　　在电梯里他打开诊断书，找到最后诊断结论一栏，写着‘意外流产’四个字！！忍不住嘿嘿嘿地笑了起来，将诊断书揉成一团随手扔了，说道：“走！喝两口去……！！”




　　（45、计谋）

　　杨秀娟起床后打开房门看了一眼，门外空空如也什么都没有！自从那天早上，阿乐敲过她家门，杨秀娟让他滚后，第二天就真的没有再送来粥。
　　她摇了摇头关门回忆了下，阿乐送粥的时间也不算短，只是渐渐的自己习惯了，就没觉得吃过他几次粥。心想可能是那天骂了他，又拒绝了他的请求，阿乐是心灰意冷了吧……当天自己就那么一说，可他小子真就不送啦！
　　想到这杨秀娟不禁有点失落，不知怎么的，又回忆起醉酒那天的事……
　　要说阿乐这酒量是差点，没喝多少醉得跟条死狗似的！她又不能不管，心想送宾馆吧，当心孤男寡女的去开房，万一那天同事查案的时候，调到开房记录或是监控什么的！最后想了想，送自己家吧！
　　她把阿乐安顿在客房睡下，自己洗了个澡出来后，听到他可能是喝多了头痛，在床上哼哼唧唧地。于是倒了杯水，也没开灯送到她嘴边，说道：“阿乐，来，喝口水……”
　　谁知阿乐竟一把抓住她的手，哭叫道：“莉莉，莉莉，你别走！别丢下我……”
　　杨秀娟听着他痛不欲生地哀求，联想到自己那个花心、没有责任心的前夫。不知怎的，内心最深处那一点点柔软的地方，被深深打动了，她也拉着阿乐的手，说了些安慰他的话！
　　阿乐一来喝多了，二来房间也没开灯，他也迷迷糊糊的错认成了妻子，一会抱着对方哭，一会口齿不清地拉着对方说情话，然后……就强上了这个女警察！
　　回忆起那晚的疯狂，杨秀娟苦笑一声。只有她自己最清楚，就凭阿乐那点小身板……漫说他还喝多了，就算俩人掉换下位置，当晚是杨秀娟喝多了阿乐要强上！只要她不愿意，阿乐就算叫帮手都讨不到便宜！！
　　杨秀娟小脸一红，当晚不知他小子怎么弄的，最后竟然真的……把下面那个头捅到了花心里，最丢脸的是还当着他的面尿了出来……这是她绝对无法忍受的事实，所以她只好用发怒来遮掩当时的尴尬！
　　后来阿乐道歉的时候，她又正在气头上，气的是跟自己做爱的时候，他喊的却是林莉的名字……这是换哪个女人都无法忍受的事！
　　可阿乐怎么摸得清女警的心思，还以为她生气是因为自己强上了她！！阿乐太看得起自己的小体格了，一直天真地以为，是自己用蛮力强奸了人家……
　　杨秀娟换上运动衣和跑鞋，从今天起她决定外出锻炼！这个小区位置相当不错，交通生活什么的都方便，可就是有一点，位置太好寸土寸金，又是个老小区，没有一处给人锻炼身体的地方。
　　不单是小区里没有，出了小区还得走过那条昏暗的窄路，再沿着大路跑个公把里，才能找到一个小公园。这也就是这几年来，她宁愿在家里晨炼也不出门的原因。
　　这时候天还没亮，她走过两边停满了车子的小路，活动了一下身体就开始沿着大路跑了起来……
　　等她满头大汗的回到家，正想开门的时候，突然觉得有什么不对劲的地方！！
　　杨秀娟皱着眉转头向对面那户人家看去……她住的是典型的单元楼，一梯两户。对面的这户好长时间没住人了，可是……刚才瞟眼看到他家门把手上，居然是干净的！！
　　杨秀娟没过多停留，开锁进了自己家门。关门后她转身贴在门上，通过门上小孔看了看对面，低声自语道：“是你……投诉我的吧……”
　　杨秀娟刚住进来的时候，因为朝炼的事被楼下老蒋家投诉过。后来协商好了，只要她到阳台上活动，就不会影响到楼下卧室！
　　后来俩家人相处得还挺不错的，十多天前老蒋把他的房门锁匙给了杨秀娟，说是要带老伴去外地的儿子家，看看小孙子再住上个把月，请她帮忙隔天去浇浇花水……
　　也就是说这些天来，老蒋家根本就没人在住！！阳台上跳绳唯一会影响到的只有楼下，而现在一户没有被影响到的人，却在投诉自己……
　　杨秀娟换衣服时皱眉沉思着，出门前在抽屉里找出支自动铅笔，从里面抽出细小的笔芯准备了一下。在路过对面人家时，她突然蹲下！将那只笔芯插进了对方大门，靠近活页这边的门缝里！做好机关后起身向楼下走去……
　　可她不知道的是，就在这道大门里，正有一只眼睛通过门上的小孔，将她的举动看得清清楚楚……
　　在刑侦队忙了一天的杨秀娟，拖着疲惫的身躯上完楼梯。一眼就看到早上插着的笔芯！位置要靠下了一些，不过也有可能是楼房轻微振动造成的。至少笔芯没断，可以证明没打开过房门！
　　杨秀娟顺手抽出笔芯拿回了家，来到书房的台灯下，仔细地观察了一遍笔芯，然后表情诡异地笑了起来……
　　她早上插笔芯之前，先在上面做了两个暗记！首先是用刀子将笔芯的一端，小心的削成了一个尖口。第二是在桌子上划了线，记录了笔芯的精确长度。而现在她拿回来的这只，以上两个条件――全都不符合！！
　　也就是说对面的房间，白天是有人出入的！门一开笔芯自然就断了，而且这人发现了她设下的机关，又重新买了盒笔芯，插回到关好的门缝中，就等着她下班回来检查！！
　　其实杨秀娟从一开始想搞明白的，并不是对面有没有住人！这一点从门把手的干净程度，就可以判断！她只想弄清楚对面的这人，到底是不是冲着自己来的！！
　　如果住了个普通人，那他根本就发现不了这个暗记！就算发现了，谁还会专程再找根同样的笔芯插回去！然后还要等着自己回来检查，这中途也不能开门回家！
　　杨秀娟的这个小把戏，不但测试出对方的来意，而且还给对方在心里上，造成了已经蒙混过关的假象，让她不再对自己抱有疑心！
　　杨秀娟起身来到大门前，把眼睛贴近门上小孔看了出去，对面的大门依然紧闭！！现在可以确定他就是针对自己来的！！而且杨秀娟还非常肯定，这不是普通的调查或跟踪，这人潜伏在此的目的只有一个――杀死自己！！！
　　杨秀娟轻声地仿佛在自言自语，又仿佛是要说给对面的人听：“我知道……我能感觉到你……你就在门后看着我，对不对？”
　　一想到对方真的要来杀自己，杨秀娟俊俏的脸庞上，没有流露出丝毫恐惧！反倒是一阵阵的兴奋涌上心头，甚至兴奋得开始不自觉的颤抖起来！她所做的一切，都是为了这一刻！
　　只有这样才能找到对方破绽！！杨秀娟沉着脸庞轻声说道：“来吧……我就在这！等着你来杀我！！”
　　第二天准点起床的杨秀娟，喝了杯水，换上运动衣，特意穿了条长运动裤，这样才能在脚踝扣上把短匕首！虽然实际作用不大，但这是在不引起注意的前提下，能带身上的唯一武器！
　　这人从第一天举报物管、甚至更早就已经开始策划准备！现在杨秀娟也如他所愿，不在家里而是出门锻炼，这就是对方要的机会！
　　可对方会在什么地方下手呢？对普通人而言，楼道里当然是个好地方，昏暗没有监控，甚至就躲在对面房间里，等她经过后突然开门出手！
　　但可惜杨秀娟不是普通人！更何况她非常清楚对方只是要杀她！准确的说是要先制伏她，然后还要保证她在活着的情况下，慢慢地虐杀自己！这样一来，想要在没有藏身处的楼道里，制伏但不杀死杨秀娟，简直就是天方夜谭！
　　出了单元楼小区里有保安，到了大路上有少量的行人和早点摊，这两个地方都不容易下手。那么唯一具备条件的，就只有从小区门口到大路之间，那条昏暗狭窄、停满了车子的小路！！
　　杨秀娟换好衣服神态自若地出门，来到对方门前毫不停留地走过，直接走下了楼梯！等她下了一层楼后，虽然声音非常非常小，但还是清楚的听到了楼上开门的声音！
　　人跟来了！杨秀娟心里一阵激动，来吧……跟来吧……看看你到底是谁，我等这一刻已经好多年了！！！！
　　出了小区门，杨秀娟不敢回头看，生怕引起对方警觉。路两旁停着的车子，一排车轮在行车道上，另一排车轮骑在人行道上。这样一来人行道宽度变窄，动起手来不易施展。她按照设计好的线路，不紧不慢地走在汽车道靠右一侧。
　　缓步走到小路中段时，杨秀娟的嘴角突然挂起了微笑！在她前方约20米的地方，有一只昨天还好好的路灯，今天却是灭了……
　　好吧！看来你为我选定的地方，就在这里了！！
　　果然！当杨秀娟走进最黑暗的阴影里时，右后方不远处传来了‘咔’的一声轻响，仿佛是黑暗中有人踩到了什么东西！
　　就是现在！！杨秀娟一个转身回头摆开架势，还没看清黑暗中来人，自己身后却突然传来‘嗒’的一声车门打开的声音！紧接着一块裹着某种药水味的白纱布，从身后一把捂到了自己嘴上……
　　中计了！！凶手竟然是两个人！！！杨秀娟瞬间反应过来，可惜一切已经太晚了……
　　第一个凶手就住在她对面，故意陪着她玩了铅笔芯的把戏！故意开门弄出声响！故意在最后时刻露出破绽！好让杨秀娟将注意力集中到身后，而真正的凶手，却早早藏身在路边车上，就等着她这一转身的机会……
　　杨秀娟俏丽的脸庞露出了难以置信的神情！！随着意识逐渐开始模糊，她的眼神中流露出悔恨、不甘甚至还有一丝恐惧！！
　　她非常明白自己再次醒来后，将会受到什么样的虐待！她将会眼睁睁地看着对方强奸自己，同时再残忍而缓慢地开始杀害！一直杀到凶手射出精液的同时，自己才会咽下最后一口气！！而自己赤身裸露的尸体，会被丢弃在某处密林中，直到被人发现……
　　‘密林杀手’竟然会是――两个人！！
　　只可惜如此重要的线索，再也无法告诉其他人了……




　　（46、峰回）

　　‘嗒～嗒～嗒～’一双红色高跟鞋踩在医院走道上，与地砖接触时发出了清脆的声响。这是一双漂亮诱人的鞋子，包裹着套了肉色丝袜的玉足，纤细而富有线条感的小腿一路向上，被白色大褂挡住了大腿的风情……
　　高跟鞋走进一间病房，平淡的声音对坐在椅子上的女孩道：“高月月的家人，来一下会谈室……”
　　方雯静双眼通红的点点头，口中发出：“哦哦！”的答应声！跟着这位女医生身后，来到了一间房门前。
　　女医生打开门让方雯静先进，随后自己也走了进去，然后关上房门‘咔’的一声从里面锁了起来！
　　门内的方雯静看着女医生，期待地问道：“情……情况怎么样？”
　　女医生俏脸一笑道：“放心……”才说到这里，竟迫不及待地把抱住方雯静，手掌按在她脑后，张开红唇就吻了过去！！
　　方雯静伸出舌头回应了对方几下，咽了口她的唾液，说道：“没什么问题啦！！”
　　“没有啦……”女医生抱着她笑道：“都按商量好的跟那傻逼说啦！还给了他一张没有医师签字的诊断书！把那傻逼乐得跟什么似的……”
　　听到这话，方雯静才放心地笑了起来，一把也抱住对方，感激地说道：“好姐姐，谢谢你……”
　　昨天晚上120的车子开进医院，将高月月推进急救室后，方雯静在医院走廊四处乱窜，不知道能做点什么。突然听到有个女医生大叫：“高月月，谁是高月月的家属！！”
　　“在这，在这！！”她迎着声音跑了上去，几步到近前喘了一口粗气，一看对方的脸庞呆了呆，说道：“是你？”
　　这女医生竟然是那天在S市，跟刘思思泡在酒吧里遇到的美艳熟妇，方雯静还用手指帮她扣过一阵肉穴……
　　熟妇又看了一眼她，方雯静此时双眼通红、披头散发的，刚才竟没认出来。她仔细看了看说道：“小妮子！是你呀……”
　　方雯静无心叙旧，急切地问道：“高月月怎么样，医生？”
　　熟妇点点头道：“暂时没有什么危险，孩子也保住啦！！不过你们也太大意了……怎么弄成这……”
　　话还没说完，方雯静绷紧的神经突然放松下来，又开始为高月月难过，突然‘哇～～～’地哭起来！
　　吓得熟妇一跳，说道：“别哭，别哭……来这边，慢慢跟我说……”说着把她带到了家属会谈室，进门坐下后问道：“高月月是你什么人？”
　　方雯静心想对方已经知道了自己的小秘密，也没什么好隐瞒的，于是哽咽着说道：“她是我老婆……”
　　“你还老公呢！”熟妇医生劈头骂道：“你知道今天你俩的孩子……有多危险吗？！！”
　　方雯静心里一片苦楚，一难过就把所有委屈事，全部向对方说了出来……熟妇听着听着，也哀伤地抱着她，安慰了好半天。
　　最后两人连夜商量出这个计策，用于对付第二天早上到访的石头！没想到还真顺利的实施完成了……
　　方雯静{了把眼泪，感激地说道：“太谢谢……你……”突然尴尬地停了下来，小脸一红这才发现还不知道人家叫什么呢。
　　熟妇笑道：“我姓白，叫白羽，羽毛的羽。”
　　方雯静退后了一步，深深的给她鞠了一躬，说道：“谢谢你，白羽姐姐！”
　　白羽还是微笑着脸庞，上前一步揽着她的小腰，笑道：“少给我来这些嘴上的东西，帮了你这么大个忙……”说着一侧脸，咬住了方雯静的耳垂，柔声道：“你准备怎么报答我……小妮子！”
　　“谁说嘴上东西没用！”现在的方雯静一身轻松，朋朋和孩子都好好的，石头这边也暂时对付过去了，这样一个意外之喜让她精神百倍！
　　也不知哪来的力气，一把抱起白羽将她仰面放到桌上，双手掰开白大褂下的大腿，对着里面一条深色内裤道：“今天让你试试嘴巴的厉害……”说着扒下她内裤，头伸进褂子里，一口吻在了白羽的小穴上！
　　“嗯～～～等等，妮子……”白羽制止了她。
　　方雯静奇怪道：“怎么，不喜欢用嘴？”
　　“哪会呢～～只是没时间啦！今天还好多病人呢……”白羽脸颊潮红着说道：“你……你象那天一样，用手给我弄一下……快点，小妮子！”
　　方雯静扑哧一乐，原来是赶时间！笑道：“好吧，给你来个快的！”说着手指伸到她嘴边道：“手自己洗啊！”
　　白羽抓起她指头含了含，啵地拔了出来道：“来！扣我！快……啊～～就这样！”
　　一边扣着她肉穴，方雯静问道：“姐，我老婆什么时候可以出院？”
　　“再过～～啊～～就是这里！再过几天就行！不过～～啊～～”
　　方雯静问道：“不过什么？”
　　“每周要按～啊～～按时来做B～～B～～B太爽啦！！”
　　方雯静咯咯笑起来：“B超？每周都要做？？”
　　“对～还要抽～抽血～～俩个小妮子，什～～什么都不懂！”白呼呼地喘了几口气，强压住下身腔道里的快感，用力地说道：“过会给你张表，要照着上～～上面来！”
　　“哦～～”主雯静点点头原来这么复杂！微笑道：“谢谢姐！”
　　“要谢就～～就再用力～～啊～～～～！！！”白羽捂住嘴叫了一声，暗红色的穴口哗啦一下，泄了方雯静满手的淫水！
　　方雯静拔出来用舌头舔了舔，又伸到白羽嘴边，给她含住吸食起来！
　　“哎，对啦姐……”她突然想起个事来：“上次你说……你是思思姐父亲的学生？”白羽含着指头点点头，方雯静又道：“原来思思姐的父亲，是产科大夫啊……”
　　白羽已经起身整理着衣服，说道：“不只是大夫，后来还成了S市，产科医院的院长！”说着吻了吻方雯静道：“要不然刘思思那么有钱，你以为哪来的？还不都是她爸留给她的……”
　　方雯静哦了一声，提到钱她又想起一事，问道：“姐……那个……我老婆生孩子这事，得花多少钱？”
　　“嗯……”白羽想了想道：“我尽量给你少开些单子……但至少也得几万块吧！钱不够？”
　　“够，够！”方雯静听到是几万块，也就放心了。
　　白羽今天的病人是真的多，说了这两句话她打了个招呼，就急呼呼地赶去办公室了……
　　方雯静微笑着走回病房，眼见高月月已经醒来，虽然还带着病容，但气色已经比昨晚好了很多！她高兴地笑道：“老婆，你醒啦！”
　　高月月睡在床上瞪了她一眼道：“这里是医院，别一天什么老婆老婆的……”昨天夜里她醒过来一次，方雯静给她说了孩子没事，慢慢安慰下高月月又沉沉睡去。
　　“好啦好啦，我把门关起来就是……”方雯静转身关上病房门，又笑道：“老婆～～现在可以叫了吗？”
　　“哎呀～～我说你高兴什么……嗯～～～”话没说完就被对方一口吻住嘴！俩人还没吻一秒种，高月月用力的推开她，啪～！打了方雯静一耳光！骂道：“贱货！”
　　方雯静被她打得莫名其妙，捂着脸道：“怎么啦，老婆？”
　　“怎么啦？”高月月怒目圆睁地骂道：“老娘才几分钟没盯着，你个贱货又去舔人家逼啦！你嘴里什么味！”
　　“额～～～”方雯静尴尬地抓抓鼻子，刚才舔了白羽几下，嘴唇上多少还粘着点逼水，现在被高月月抓了个现行！
　　她咳嗽两声解释道：“我这是……哎呀～～你老公在外面有点应酬嘛，这都是正常的～～”
　　高月月倒是被她逗得一乐，笑骂道：“呸！你个贱货还应酬什么！”
　　“瞧你说的……我这一应酬，把所有事都搞定啦……”她给高月月详细说了，白羽帮忙骗过石头的事。说完笑道：“怎么样老婆，我聪明吧……”
　　本以为高月月会夸奖几句，谁知她却是幽怨地看着方雯静说道：“你还……还从没舔过我的逼呢～～”
　　方雯静又尴尬地咳嗽两声，她俩以前在洗浴中心当技师，每天都要被男人操好几次，对性的需求其实并不大，做爱的次数寥寥无几！
　　更多的是相互搂抱，说些下流话、舔舔脚趾、咬咬耳朵之类的亲密举动……俩人更多的，是一种心理上的相互依赖和信任！要这么说起来，方雯静还真没舔过高月月的小肉穴……
　　“哎呀老婆，这有什么嘛，等过段时间我给你舔到爽！好不好？”方雯静安慰安慰她，又有点奇怪地问道：“哎，我说老婆，你怎么就这么在意……我没舔过你逼这事，你不说我都没反应过来？？”
　　“因为……”高月月俏脸居然有点红，吞吞吐吐地道：“因为那人……他……他帮我舔过了……我也想要你……”
　　“谁他妈的把你舔爽啦？”方雯静没好气地问道。
　　“就是……留了种给我的那人……”
　　“操他妈的！我都没舔过让那王八蛋给舔爽啦！！别让我找到他！不然的话……”方雯静恶狠狠地道：“老子把他蛋也打碎！！”




　　（47、路转）

　　早晨的天光还没大亮，整个城市还一片灰暗。杨秀娟迷迷糊糊的在床上醒来，自然地想睁眼活动活动。突然她身体一振，意识完全恢复、大脑正常运转起来！她闭着眼对自己默道：“冷静，冷静！”
　　待呼吸正常后，才缓缓打开一条眼缝，发现自己躺在一张单人床上，还盖着被子，房间窗帘半拉着，屋内没开灯光线很暗。
　　一看家具摆设，竟是在自己家的客房里！客房也没有人门还半开着，但厨房里却传来了摆弄刀具的声音！！
　　她一头就坐起，发现手脚并未被制，心中大喜！一摸脚踝上的匕首，已经被凶手下了！起身下床正要出门时，厨房里刀具的碰撞声忽然骤然停止！紧跟着就是脚步声响，凶手已朝自己走来！
　　杨秀娟心里飞快合计着：对方有俩个人，现在过来的人手中还有刀，而另一个在何处尚不知晓！如果面对面动起手胜算不大！但自己也有一个优势――
　　凶手不知道我已经醒过来！！
　　杨秀娟飞身上床盖好被子，准备利用这点突然出手干掉一个，起来后再慢慢与另一个缠斗！她刚一盖好被，半开着的房门就‘吱呀～’一响，人进来了！
　　她眼睛微微张开一小条缝，在这天色尚未大亮的早晨，相信对方是发现不了的！看着来人渐渐走近……由于角度的关系，她只能看到凶手腰部以下，穿着条男式裤子。其它什么都看不到……
　　就在这火光电石的刹那间，被誉为K市唯一女刑警的杨秀娟，心里飞快拟定出一个完美地攻击方案：凶手从她右手边走过来，人一靠进床边，自己右手攥拳朝对方裆部一重击！正常情况下这一击就足够，但现在是隔着被子打出，效果将会锐减！
　　所以紧接着，要将左手成抓，伸出被子抓住凶手因为吃疼，而俯身露出的喉部，一来将对方头部拉低，自己可借力完全坐起，二来最重要的是，让对方发不出叫喊声呼救！！
　　左手抓牢的同时，右手拼拢成掌，发出最后的致命一击――直接砍向凶手脑后颈椎！！这掌如果成功，她自信就算大罗金身也得当场晕厥！最严重的后果，这人的下半生将会在轮椅上渡过――如果他还能有下半生的话！
　　如果自己还能有点运气的话，那就可以毫无声息地干掉第一个人，再想办法出其不意的攻击另一个！！就算发出声响惊动了其它人，到时候也是一对一的场面，至少还有一拼！
　　对方越走越近、越走越近……终于站到了床边！“就是现在！！！”杨秀娟心里大叫一声，紧握的右手突然发力，携着劲风崩射而出……
　　‘嘭！’一声闷响，结结实实打在来人裆下！！不等对方出声，左手已经抓住咽喉，用力向下一扯！杨秀娟起身的同时，右手掌高高举起，只需重重击下，第一个凶手就算是废了！！！
　　过了有一秒不到的时间，她这一掌竟是没能击落！杨秀娟完全怔住了，俏脸上出现今早以来，第二次不可思意、难以置信的神情！！
　　这人的脸庞因为痛苦而极度的扭曲着，虽然已不成样子，但杨秀娟还是一眼认出了他！
　　喃喃地道：“陈……陈乐？？！！！”
　　阿乐双手捂在裆下，喉咙里‘咯～咯～’地说不出话来。待杨秀娟轻轻放开咽喉，阿乐口中才细若游丝地说道：“蛋……蛋……碎……”
　　说到这一翻白眼晕了过去！随后全身一软，整个人滑落在地上一动不动。只留下杨秀娟一个人高举着右手……
　　…………
　　等阿乐悠悠转醒的时候，发现在杨秀娟家里，自己坐在一个餐椅上，双手反扣到后背，一只冰冷的手拷将他拷在餐桌上……
　　杨秀娟坐在不远处的沙发上底着头，正摆弄着一根电筒状的东西！她见到阿乐醒来，冰冷冷地说道：“陈乐，我真没想到是你……这电棒改装还挺专业的！”
　　阿乐没答话，而是‘哎哟’哼了声后，痛苦地道：“秀娟，我……我下身没知觉了……”
　　“没知觉得找大夫！”杨秀娟吼了一句，拿着那根电棒走了过来，顶在他脖子上说道：“我问什么，你答什么，我就保证送你到医院，不然的话……送你到验尸房！”
　　脖子下被一根电棒顶着，下身一点知觉没有，阿乐急声道：“你快问！问完赶紧送我去……”
　　杨秀娟喝问道：“住在对门的人是你！对不对？”
　　阿乐点点头：“是，是我！”
　　杨秀娟又喝问：“那跟踪我的人也是你，对不对？
　　阿乐又点点头：“是，也是我！”
　　“你同伙人呢？”杨秀娟接着问。
　　阿乐抬头看着她，茫然地道：“我……我没同伙的……”
　　杨秀娟不说话，把电棒举到他头顶上空，按下开关‘嗒～嗒～嗒’地电流声响过后，才说道：“不想再好好回忆一下？”
　　“啊～！！别！有同伙！”阿乐非常清楚这电棒的威力，脸色煞白地颤声说道：“有同伙……人现在没在……”
　　杨秀娟点点头道：“你俩一起强奸的？”
　　“咦？？什么强奸？？”阿乐没听懂。
　　“还想嘴硬是吧！我看你能有多硬！！”说着杨秀娟伸手解开了阿乐裤带，拉开一个口，直接把电棒捅进他裤裆里，喝道：“想好了没有！！”
　　阿乐已经吓得说不出话来，只会不停的叫：“不是，不是……”
　　“陈乐！！但凡我审讯没一个不招的！知道为什么吗？？”杨秀娟点点头不等他回答，接说道：“别人是吓唬，而我是……真！敢！动！手！”
　　一字一句的说完后，这女警竟然真的按下了电棒开关，电流声响起，隔着裤子都能见到电光！！电击结束后，他全身还在不停地抖动着……
　　过了好半天，阿乐歪着嘴喃喃道：“再，再来一下……”
　　“嚯！！你陈乐可以啊！！”杨秀娟真有点不敢相信自己的耳朵，一咬牙又要按下开关。
　　阿乐终于喘过这口气来，悠悠说道：“再来一下……要死人！！”
　　这一瞬间，杨秀娟差点被逗笑场了！旋即凝住表情，严厉地道：“既然你清楚这电棒的效果，那就不要逼我！！”说着电棒在裤裆里搅了搅，冷笑道：“老实交待，你们怎么犯的案……”
　　阿乐根本没回答问题，哭泣着道：“我的蛋，我的蛋是不是碎啦～～有东西流出来了！！”
　　杨秀娟皱了皱眉，用电棒将裤子橇开，够头看了一眼，没发现什么异常倒是有股子尿骚味……心道：审了这么多年人犯，今天怎么碰到这么一货！！你要说他硬吧，还没怎么就先尿了；可你要说他软吧，还死活橇不开嘴……
　　“嗯～～你的蛋……”杨秀娟点点头嗯了一声说道：“看不清，里面全是血……”
　　“哇～～～”阿乐放声大哭起来：“我的蛋！我的蛋……”叫嚷着哭个不停气！
　　这种又哭又闹的杨秀娟见得多啦！她大喝一声，电棒戳着龟头按在椅面上，喝道：“再敢哭一声，我把你这烧糊了！！”
　　阿乐的嚎哭声戛然而止，含着眼泪惊恐万状地道：“别，别！！松开，快松开……”
　　杨秀娟见他没哭才松开龟头，但电棒还是插在他裤裆内，说道：“把你们犯的案，一桩一桩的交待清楚！！”
　　“可，可是……秀娟……我……”阿乐也不知道该从何说起。
　　杨秀娟点点头：“好，嘴要还硬啊！！”又要按动开关，阿乐吓得哇～～～又哭了出来！哀求道：“秀娟，别，别按！！我全说，全说……”
　　杨秀娟停下动作，但阿乐接着道：“我想……咱俩说的可能……可能不是一件事！！”
　　杨秀娟骂道：“你放屁！！住在对面的是你，跟踪我的是你，带着电棒进我家的还是你！都承认有同伙了，还硬装下去有意思吗？”说完不等阿乐反应，直接又按下开关，‘嗒～嗒～嗒～’电流声再次响起……
　　阿乐半死不活耷拉着脑袋，只见他动了几动嘴皮，好容易挤出几个字：“我的有同伙是……是……”
　　杨秀娟按下心头的欢喜，问道：“是谁？”
　　“是……吴老爹！！”
　　“嗯？？吴老爹！”
　　阿乐点点头道：“是，是他叫我来……来保护你的……”
　　“保护我？？？”
　　阿乐有气无力的点了下头，问道：“我，我还活着吗？”
　　这女警差点又要乐出声来！审讯经验丰富的她，自然知道审讯最重要的手段，就是要让嫌疑人感到害怕！今天这种情况，最能令阿乐恐惧的东西，莫过于他自己带来的、经过专业改装的这根电棒，因为他非常清楚这东西威力巨大！
　　可审讯又不能弄出人命来，严格来说都不能动手……
　　杨秀娟在他昏迷的时候，已将电棒拆开，重新改装了一遍！现在这玩艺的实际效果，可能也就比打火机的电流稍稍强那么一点！但对于心理上先入为主的阿乐来说，震慑效果却无比显著……
　　“别说这些没用的！”杨秀娟喝道：“你把你怎么来到这，做了些什么，一个字一个字的，给我交待清楚！！！”




　　（48、悬案）

　　两天前的中午，阿乐正吃着一盒送上来的外买。忽然接到一个陌生的电话，他接起来只喂了一声，对方就直接说道：“陈乐是吧……下午来我这一趟……”
　　阿乐一口咽下饭道：“嗯？你谁呀？”
　　电话那头呵呵一笑道：“你来就知道了，这事和杨秀娟有关……”对方停顿一会接着道：“而且还跟你妻子林莉有关……”
　　“啊！！什么地方找你？？”
　　…………
　　阿乐饭都没吃就跑下楼开车去了。在一个零几年建成的小区里，他按着门牌号，找到了一楼的一家住户，在院门上敲了敲！
　　“没锁门，自己进来吧……”屋里一个老人的声音回答道。
　　推开门后，是个十多个平米的小院子！院子虽小，打理的却极为精致，假山立于水池之中，盆栽躲在小树荫下，水里养着锦鲤、树上挂着鸟笼！院子中间放了个根雕制成茶台，虽是夏日的午后，可一进到这小院，仿佛清凉了不少……
　　一个精神矍烁人白发老人抱着个竹编的罐子，从里屋走了出来。他看了眼阿乐，笑道：“我算着你也差不多到了，喝什么茶啊？”
　　“请问，你是……”
　　老人呵呵笑了笑：“是我打电话让你来的，我呢是个退了休的法医，你就叫我吴老爹吧！”说着老人坐到茶台前，示意阿乐也坐下后，他自言自语的道：“今儿天热，喝生茶好啦……”打开竹罐，从里面取出一块普洱，开始摆弄起茶具来……
　　阿乐从气质判断，这老人绝不普通，他小心地问道：“吴老爹……您找晚辈来是……”
　　吴老爹笑了笑道：“年轻人挺客气的嘛！不错……我找你来是告诉你件事，这事和秀娟有关，也和林莉有关……另外，还想请你帮个忙。”
　　阿乐一怔：“什么事？帮什么忙？”
　　老人给他倒了一杯茶做了个请的手势，口中说道：“这个不忙，我得先问你个问题……”
　　阿乐喝了口茶道：“老爹请讲。”
　　吴老爹微笑地看着阿乐道：“你为什么要追妞儿？”
　　“妞儿？您是说秀娟吧！”阿乐答道：“那个，我就是喜欢啊……”
　　老人笑道喝了口茶道：“刚才我打电话给你的时候，故意在妞儿与林莉之间停顿了一下，就想看看你的反应……”
　　阿乐尴尬地咳嗽一声，刚才他是听到事跟林莉有关，才毫不犹豫地跑到这里来的！
　　老人看了看他的表情微微一笑，也没继续追问，而是说道：“我只想先确认一下，现在妞儿需要帮助，你愿不愿意帮她？”
　　阿乐脱口道：“当然要帮，别的都不说，我还……欠她个人情呢……”阿乐不自然地抓了抓头。
　　“你是指……和她上过床吧？”老人笑道。
　　“你怎么知道的？”阿乐难以置信地看着老人。
　　“我猜的！”吴老爹笑道：“好吧，既然你愿意帮她，那就可以说正事了……你一定关心林莉的案子吧？”
　　阿乐点头道：“对！对！我妻子的案子，为什么会并入专案组？”
　　“哦？你都打听到这些啦，行！哪就先跟你说说这个专案组吧……”老人给他倒了杯茶，缓缓地说出了十年前的一桩悬案……
　　十年前也是在夏天，K市发生了一起凶杀案，死者为42岁的女性，死因为机械窒息，尸体在山中的密林里被发现，全身赤，死前有被强奸的迹象，但凶手戴了避孕套……
　　本想这应该是一起普通凶杀案，可整整破了两年，警方毫无头绪不说。最要命的是两年后，又发生了一起做案手法惊人相似的案件，而这次的死者是19岁的女大学生！！
　　紧接着第三年又发生了一起，对象是个少妇……这时警方也成立了专案组，侦破这起骇人的连续强奸杀人案！
　　专案组的成立，并未带来任何效果！每年或是间隔一年，都有一个女性会死在这凶手魔爪之下！他虽然连续犯案，可手法之老练、心思之细密，真可说是滴水不漏！
　　警方唯一能摸到的规律是，他总是在夏天杀人，其它季节则是蛰伏不动，作案手法以机械窒息为主，尸体都是在密林中被发现，死前都有戴避孕套性交的痕迹……
　　阿乐听到这关切的问道：“那我妻子林莉……”
　　吴老爹摇了摇头，说道：“你的妻子……不是这个人杀的！”
　　“啊？可是……”
　　“我知道，杀人过程和抛尸地点都非常相似，但是……杀人致死的过程不对！”
　　老人说了这么一句，慢慢解释道：“连环杀人案的凶手，非常在意用什么方式杀人！因为只有在杀人的过程中，他才能得到――性满足！”
　　阿乐有点听不懂了：“他不是强奸了被害者吗？”
　　“那对于他来说，只能算是前戏……”吴老爹皱着眉，扶着腰活动了一下道：“真正的性需求，要到杀人那一刻，才能获得满足！所以用什么方式杀人，对于凶手来说尤为重要！而且是不可能改变的！至少大的方向不能变！”
　　老人看了看阿乐的表情，继续道：“你妻子林莉……是被用刀捅死的……而且是一刀命中心脏！！这种死法，与密林杀手的做案手法，实在是相去太远了……只能说，是个是巧合吧！”
　　阿乐又问道：“那这个‘密林杀手’……是用什么手段杀人？”
　　“以机械窒息为主，也就我们常说的掐死被害者！！不过……”吴老爹又揉了揉腰，干脆站起身说道：“年纪大啦……以前在验尸房里一站就是一天……”
　　说着抓了把鱼食到水池边喂着鱼跟阿乐说道：“不过后来几起案件也用了其它手法，但有一点没变――被害是被缓慢地杀死的……”
　　阿乐点点头，但还是不太理解地问道：“为什么要慢慢杀死？？”
　　“根据我的现场复原情况来看，凶手应该是在一边强奸被害人的同时，一边慢慢将其致死……”老人喂下几颗鱼食后接着说道：“如果是在正面强奸被害人，那他就会用手掐死对方！如果是在后面强奸，根据被害人大腿上的压痕判断，凶手应该是在强奸的同时，将被害人头部按进浴缸溺毙！！但都有一个共同点――杀人过程是与强奸配合进行的！要在射精的同时，才能杀死被害人，否则所有的一切都是毫无意义的……”
　　阿乐总算是听明白了，点头道：“林莉是一刀毙命，那就不可能是这个人杀的！！但为什么……又要把林莉的案子并进专案组里呢？”
　　老人背对着阿乐，盯着水池中的锦鲤，苦笑了一声道：“你知道妞儿为了抓这个凶手，有努力吗？”
　　“不知道……”
　　吴老爹咂了声嘴道：“一般这种没有任何线索的情况，我们可以寻找被害人的共同点，来推测出凶手的特征，甚至还能锁定他下一个目标……”老人又摇了摇头道：“可到现在什么发现都没有！找了十年啦！从年龄到身高、从发型到肤色，还有职业、家庭背景、生活习惯等等都找了……”
　　老人坐回茶台，喝了口茶无奈地道：“你知道吗，有段时间妞儿去了每一个被害人家，跟她们家人索要被害人的……贴身内衣裤！”
　　阿乐实在不理解：“要来干什么？”
　　“闻！！”老人说道：“她一度怀疑凶手是根据气味，寻找被害人的……”
　　阿乐抓抓头，心想这杨秀娟也真够拼的，拿一堆死人的内裤来闻……心里倒是对她肃然起敬！
　　老人在紫砂壶中又注入了开水：“对于这个凶手，妞儿有个最基本的判断，我是认同的……”
　　“哦，是什么？”阿乐好奇地问道。
　　老人缓缓道：“凶手是个警察！而且还应该是……刑警！”
　　嘶～～阿乐倒吸一口凉气，虽然难以想象，但非常有这种可能，要不然谁能在专案组的紧逼之下，十年不被抓！还让警方毫无头绪！
　　吴老爹长叹了口气，说道：“所以啊～～妞儿抓不到人急了！就出这么个……怪招！”
　　“怪招？？”阿乐不明白。
　　“刚才我说过，做案手法对连环杀手至关重要！每一起案件，就好象是件精心完成的艺术品！”吴老爹看着阿乐，轻轻点了下头道：“可如果……被人莫名其妙地，在里面夹杂了一件明显不属于他的案子！对于他来说，就好象一张完美的画里，被人涂上了脏水……”
　　“哦……秀娟把林莉的案子并在专案组里，凶手也是刑警的话，那他肯定也知道！”阿乐想了想问道：“这有什么用呢？是要激怒他吗？”
　　吴老爹微微一笑道：“年青人还是挺聪明的嘛，激怒是肯定的，然后呢？”
　　老人反问道。
　　“额……如果我是凶手的话～～要找秀娟理论肯定是不可能……那会暴露自己……”阿乐叫了声‘对啦！’，一拍桌子道：“他一定会用自己的手法，再杀一个人！以此来证明他的手段！然后……你们就可以趁机捉到他！！”
　　吴老爹点点头：“基本上算是这样子，不过……你设想一下如果你是凶手，而且还是熟悉内情的刑警！你会选择谁做为目标……”
　　“选择谁……这怎么判断……”刚说到这阿乐腾地站了起来，差点把杯子撞倒，失声叫道：“杨秀娟！！他会去杀了秀娟的！！一来证明做案手法，二来可以报了泼脏水的仇！杨秀娟是最好的目标！！！”
　　老人默默点了点头，叹气道：“这是我们十年来唯一一次，准确预测到了下个被害者――妞儿！”




　　（49、蛋蛋哀伤）

　　阿乐听闻杨秀娟将会成为连环杀手的下一个目标，震惊道：“秀娟她……她自己知道？”
　　“当然知道，这就是她想的主意！可惜……我知道的时候已经晚了！”老人黯然道。
　　阿乐急得直抓头：“你们……你们安排了多少人手？怎么保护她的？”
　　“没人保护她！！”老人看了看难以置信的阿乐，给他分析道：“凶手是内部人员！！警力一调动他自然会知道，整个计划就前功尽弃了！！更何况……派出去保护妞儿的人里面，本身就有可能混入凶手！！”
　　嘶～～～阿乐又是倒吸一口冷气：“那怎么办？还有办法没有？”
　　“你去保护她！！”老人肯定地说道：“你不是警方的人，刑侦队里没几个知道你，不会引人注意！眼目前……只有你能帮得到妞儿！”
　　“对呀！你说过叫我来帮忙的……那我现在就去！”说着阿乐起身就要走。
　　“你回来！妞儿现在在上班！你想去刑侦队里保护刑警？”
　　“嘿，嘿嘿～～”阿乐讪讪地笑了笑，坐回了坐位。
　　吴老爹又倒了杯茶：“我去她的住处调查过！凶手如果动手的话……应该会在小区门口的路上！而且，可能就是这几天！”
　　“为什么？”
　　“这个真没什么根据，真是我猜测的……”
　　“那……吴老爹，我应该怎么做呢？”
　　“诺……”吴老爹突然递了把钥匙给阿乐：“妞儿对面的房子我已经租下来了，从今天起你就住那儿……她上班时不用管，从下班到家开始，直到第二天早上进到车里，这段时间，你都要留神！！”
　　阿乐接过钥匙点点头：“我明白啦！！谢谢吴老爹，我这就准备去……”
　　“还有……阿乐，如果想要家伙的话……可以找这个人……”说着给了阿乐一张小纸条，上面有个电话号码！
　　…………
　　阿乐哼哼唧唧地向杨秀娟讲述到这里，已经是一头的冷汗，跨下感觉越来越麻木，他哀求地道：“秀娟，我……我下面真不行啦！！怎么……老是有东西流出来啊……”
　　听阿乐的描述与吴老爹见面的情况，说得倒是有鼻子有眼！杨秀娟相信了大半，但也不敢轻易给他松绑，说了句：“隔着被子打一下有什么事……”
　　说着杨秀娟还是解开他裤带，连同内裤一起拉了下来！看了看阿乐的鸡巴说道：“好着呢，不肿也不流血！！”
　　阿乐见裤子扒下来，伸长了脖子向下看，无奈双手被牢牢反扣在身后，也看不清跨下蛋蛋的情况，不过龟头和大腿等处倒是没血，心才稍稍安定了点。
　　“不是，秀娟……明明没血，你刚才骗我干嘛？”
　　“陈乐！现在是审讯！还轮不到你来问我！”
　　“好！我不问你。可是秀娟，我蛋上……真的疼得很啊！！”
　　杨秀娟又低头看了眼，阿乐耷拉着的鸡巴挡住了睾丸，她想用电棒轻轻挑起龟头检查一下……当冰冷的电棒接触到嫩肉的一刹那，阿乐吓得全身跳了起来！
　　“动什么动！碰到开关你就舒服啦！！”说着他用电棒杵了杵左边睾丸问道：“这个疼？”
　　“另一个，这边……”
　　电棒又移到另一只睾丸上戳了一下，阿乐大叫一声！哭着道：“疼～～是不是……是不是碎了……”
　　电棒沿着这只睾丸翻看了一偏：“好得很！行啦阿乐，你接着说吧！”
　　“怎么可能……都火辣辣的疼呢……呜～～一定是碎了……”阿乐心里想起了石头，他就是蛋碎造成了阳痿！几天前，自己还把人家女朋友给睡了！！一想起宁宁说起石头阳痿时，那幽怨的语气……当下哭得更是肝肠寸断！！
　　杨秀娟被他闹得心烦，转身到冰箱里取了些冰块，放进食品袋紧了紧口，再找条干毛巾裹上，蹲下身子将冰袋敷在了阿乐睾丸上。
　　“我说你陈乐干嘛这么娇气！我训练的时候一天要撞多少回……”
　　“你都没有当然不怕撞！！我……我……咦？？”哭吼着的阿乐突然停住，觉得这冰一敷上，一股清凉的感觉传来，睾丸上不再象刚才那样火辣涨疼……
　　“接着说！你从吴老爹那出来后的事！！”杨秀娟催促道。
　　阿乐又讲述起当天的事情来……
　　他出了吴老爹家后，心想这杨秀娟太玩命了，拿自己当诱饵，等凶手杀她时再趁机抓人……自己帮是肯定得帮她！别的不说，上次喝醉了……阿乐心里一直认为是自己强奸了杨秀娟，对她始终抱有深深的愧疚，如果这回能帮她抓到凶手的话，那阿乐也算是安心了。
　　不过一想到对手的身份――连环杀手再加刑警！！阿乐的双腿总是止不住的打颤，想了想不管怎么说，得先搞到个家伙，赤手空拳肯定是不行的！！他拔通了吴老爹给的电话……
　　“喂……”一个中年男人的声音在电话那头响了起来。
　　“你好，我是那个……吴老爹介绍的……”
　　“哦！！吴老介绍的啊！说吧，想要什么东西？”
　　听对方说话倒是爽快，阿乐犹豫了片刻：“那个，能不能搞到――枪！！”
　　‘噗～～’对方应该是喷了口水出来：“你到底是谁！！”
　　“我真是吴老爹介绍的……”
　　“嗯～～我告诉你地方，自己过来看吧……”
　　阿乐过去一看，原来是个经营安保用品的店铺，一个40多岁的中年男老板，疑惑地看着阿乐：“你……到底想要什么东西？”
　　“我想要……就是能把人搞定掉的……有没有？”
　　“我操……你到底要怎么搞定？”
　　看这人有点急了，阿乐道：“额……至少也得，让人不能反抗吧……”
　　“哦～～”对方长出一口气，点点头：“是要把人制伏，对吧？”
　　“对，对，对！”阿乐如小鸡啄米般点着头。
　　“你早说不就完啦，吓我一跳……”中年老板走进店铺深处，拿出几个盒子道：“这是电棒！这个比较适合你这种……风格的人。”
　　“我是什么风格……？”阿乐拿起盒子挨个看了看：“这些东西能保证……一下就把人干翻？”
　　这老板抓抓头，有点不好意思：“你是吴老的熟人我不能瞎说，这玩艺……要说一下子就制伏……有点哪啥……”他嘿嘿一笑，接着道：“不过视觉和音响效果都不错，挺能唬人的……”
　　“这怎么行！！！”对方是连环杀手啊！！靠唬肯定是行不通的：“你就没点实在的？？”
　　老板嘬了嘬牙花子，再次看了看阿乐又走回店铺深处，拿出来一只没有任何包装的电棒：“这是改装过的，保证一次弄晕！！不过……连续电击两次的话，那可是会出人命的！！”
　　阿乐心中一喜：“得，就这个啦！”
　　“这一个啊，可得要贵一点点……”老板露出一丝不意察觉的笑容，接着说出了一个数字。
　　阿乐拿好电棒出了门，回头骂了声“奸商”！他买了箱方便面赶到杨秀娟住处，做好长期抗战的准备！
　　吴老爹曾交待过，早上不准再送粥免得打草惊蛇！所以从第二天起，杨秀娟就再没收到过早餐！后来她就被发现对面房子有人住，去设了个机关，阿乐自作聪明地恢复了笔芯。
　　第三天早上，阿乐见杨秀娟出门，跟出去暗中保护！谁知笨手笨脚的他，在黑暗中踢倒了个空水瓶，惊得杨秀娟突然转身，却刚好给了真正凶手一个机会！！
　　阿乐在躲在停着的车后，眼看杨秀娟被人弄晕，心里焦急万分！不过幸运的是，凶手真没料想到后面还会跟着一个人！
　　只见这人动作迅速地转身，马上就将杨秀娟塞进车里了，阿乐就趁着他转身这个机会，双腿打着颤地从黑暗中冲了出来，冲着他背部就是一电棒！！
　　嗒～嗒～声响起，也不知道是这人太狠，还是那个店铺老板太奸！反正这一下竟然没能如形容的那样，直接击晕对方！这人只是踉跄了几步，但他抱着杨秀娟倒是得以解脱！
　　阿乐上前接住人，口中大声喊叫：“杀人啦，杀人啦……”
　　对方眼看计划失败，慌乱之下跳上车开着就走了！阿乐再有天大的胆也不敢追上去，眼睁睁的看着人跑后，抱起晕睡的杨秀娟回到小区……在她身上找到钥匙，还发现了脚踝上的那把匕首。
　　阿乐把人放在床上躺下后，想到厨房想给她烧点开水什么的，可又不熟悉她家的东西摆设，结果在厨房里翻了个乒乓乱响……
　　杨秀娟听完他叙述，狐疑的想了想摸出电话，拨通了吴老爹的号码：“是我！！你叫陈乐来我这里搞笑的？”接着她嗯了两声说道：“好吧，见面再说……”
　　“你看嘛，秀娟，我说了我是来救你的……”
　　“看来你没有撒谎……”杨秀娟突然俏脸一红，这时才发现自己还蹲在阿乐跨间，一手拿着手机，一手还端着冰袋敷在他睾丸下！
　　她起身找到钥匙打开手拷，想把冰袋递给阿乐，却见他双手一解放，就急匆匆地伸到跨下，拎起龟头检查着睾丸，不再理会冰袋什么的……
　　“阿乐！你注意点好不好！”杨秀娟心想那有一个男人，当着女人面翻弄自己跨下的……阿乐那里还顾得上这些，他用手指左戳戳右拨拨，时不时的吸两口冷气……
　　“行啦，行啦，冰块捂上就好啦！”杨秀娟把冰袋递给他：“要杀我的那人，他是谁？”
　　阿乐扯着阴茎使劲伸长脖子向下看着，嘴里回了一句：“不知道……根本没看清，戴了口罩的！”
　　“操！”杨秀娟爆了句粗口，又问：“身高体型呢？”
　　“没注意啊？哎，秀娟！你帮我看看……两个蛋怎么不一样大？？”
　　“费话！本来就不一样大，没学过人体解剖啊！那车牌号呢？这个你总认识吧！！”
　　“更是没注意啦！我就护着你，那还顾得上车牌号……”阿乐低着头说完，又自言自语道：“真不一样大啊，我以前怎么没发现……”
　　杨秀娟抓抓头，心里暗骂一声，看来是白忙一场啦，什么都没得到！不过转念一想：车牌路上的监控肯定会拍到，只能看看那方面会不会有什么收获……
　　她心里正想着，瞟眼看见椅子上的阿乐，表情哀伤地在翻弄着蛋蛋，皱了皱眉道：“走吧，带你上医院去……”




　　（50、第一人）

　　杨秀娟开车载着阿乐来到人民医院，扶着他颤颤巍巍地迈着鸭子步，找到座位坐下后，阿乐已是面色煞白一头冷汗……
　　“至于吗你……！！坐好啊，我给你挂号去……”
　　她走到窗口前也不知挂什么科，就算是人民警察可也是个女孩子家，她可不好意思跑去问：医生麻烦问下，男人蛋疼挂什么科？？
　　看了看各科室的介绍，发现‘男性生殖外科’刚好有位老专家座诊，一问竟然还有最后一个号。杨秀娟拿着号和病历本找到阿乐：“走吧，让老专家给你看看……”
　　排了一个多小时的队，阿乐在杨秀娟的搀扶下，又迈开鸭子步走进诊疗室。老专家是个60多岁的老人，戴副老花镜眉目慈祥。等阿乐坐好后，他翻开病历本准备好了笔……
　　“小伙子，你哪里不舒服呀？”
　　阿乐看了眼旁边的杨秀娟，哭丧着脸道：“医生，我的蛋，蛋碎啦！！”
　　“哦，你也是……”老专家扶着眼镜仔细看了看阿乐，自言自语道：“你也是被踢碎的？”
　　“我是被打碎的！”
　　“哦……都一样！先躺床上我给你看看……”老专家让阿乐躺在诊疗床上，拉上帘子等阿乐脱下裤子后，伸出一根手指在他睾丸一戳了戳：“疼吗？”
　　“疼！！”
　　“这里呢？”
　　“也疼！！”
　　……
　　过了会帘子拉开，老专家坐回位置，开始在病历本上刷刷点点地写了起来……阿乐穿好裤子出来关切地问：“医生，我情况严重吗？不会要做手术吧？”
　　老专家专心致志地写着，用鼻子嗯了一声没说话。阿乐够着头看了看，要说这位大夫可真是老专家，反正他写的字，阿乐连标点符号都看不懂……
　　总算写完了病历，老专家拿起杯子喝了口茶，叹气道：“小伙子啊，你来晚啦……”
　　阿乐只觉脑袋里‘嗡’地一声，突然天旋地转！心想完啦！要切除！！！一旁的杨秀娟也一愣，喃喃道：“不会吧……”
　　老专家放下杯子咳嗽一声，神态自若地缓缓道：“我要开会去啦！等不了你照片子……哎？小伙子怎么躺地下啦？快快！扶他起来……”
　　…………
　　回家的路上，副驾上的阿乐咒骂着，说永辈子不再来这破医院！！杨秀娟扶着方向盘笑道：“我倒是觉得……这老专家挺可爱的呀！”
　　“可爱个屁！”阿乐摸了摸上觜唇人中的位置道：“哎我说，你掐也太狠了吧！嘶～～现在还疼着呢！”
　　“好啦，好啦……你这不好好的嘛，你那个……检查了也没问题……”
　　一说道这个，阿乐伸手又进裤裆里掏弄起来：“秀娟你说……我下面怎么还是麻麻的，什么感觉没有啊？？”
　　“给我把手拿出来！！医生说了好好回家休息去！”
　　阿乐不情愿地从裤裆里抽出手，皱眉道：“话是这么说，可心里面还是毛毛的……”
　　俩人回到阿乐家，开门一看屋里没人，心想老爸应该上班、赵阿姨买菜去了吧。阿乐颤着腿回到自己房间，坐在椅子上喘着粗气。
　　“阿乐，水在哪？你先把药吃了……”
　　“楼下有水……哦！不用啦……”阿乐指着乱七八糟的电脑桌上道：“那还有半瓶呢……”
　　杨秀娟伸手拿水，却从桌上带下个东西，‘啪’地掉在地上，她顺手拾起来一看，竟然是阿乐给妻子用的，那个兔女郎绒球肛塞！！
　　“咳～咳～”阿乐尴尬地咳嗽两声，杨秀娟白了他一眼将小玩艺丢回桌上，水递给阿乐拿着，开始为他查看服药的说明书……
　　阿乐看了看她，结结巴巴地说道：“秀娟……那个……你看咱俩……现在是不是……”
　　“你想干什么！！”杨秀娟瞟了眼肛塞，嗔怒而警惕地说道。
　　“不是！我不是这意思！我是说……咱俩现在是不是算……扯平啦？”
　　“扯平？什么扯平？”
　　“你看啊秀娟，我之前不是的那个嘛，当时也是喝醉了……是我对不住你……”阿乐愧疚地道了声歉，转而又讨好道：“可你看今天我……我怎么说也算是出生入死了一回！虽然是被你打的……这样，那个……上次的事就这么算啦，好不好？”
　　见他一本正经的还在纠结那事，杨秀娟被逗乐了，转瞬又正色道：“滚！一码归一码，今天你要死了算烈士！不过之前的事没完！”
　　“别去……”阿乐察觉到她并没生气，正想再跟她逗会，杨秀娟却递过来一小把药：“快点吃药，我还有事呢！”
　　把药捧在手心，阿乐没忙吃：“秀娟，你……你还要去抓那人？”
　　“费话！警察不去……你去？”
　　“我的意思是，没必要这种抓法啊！简直就是玩命好不好！！”
　　“你不知道，他已经杀了七个人！！而且……”杨秀娟沉吟片刻道：“算了，反正你已经知道这么多了！他实际杀的人，应该不止七个！因为……第一个被害者，恐怕没找到！”
　　“嗯？？第一个被害者不是十年前发现的吗？”
　　“十年前的被害者，死亡方式与其它被害者基本相同……”
　　阿乐喝了口水咽下药疑惑道：“都是一个人杀的，当然相同啦！”
　　“你喝的水进脑袋了，是不是？？甭说杀人，就算是熬一锅海鲜粥，你十年前第一次熬，跟你学习了十年再熬第二锅，用的手法、火候会基本相同？？”
　　阿乐恍然道：“你是说在第一起凶案前，他就杀过人！只是尸体没找到！！”
　　“这十年间的七个受害者，杀人手法已经形成了固定套路，说明之前他……至少杀过一个以上的人，才能形成自己的风格！！！”
　　“不管七个八个，他都是连环杀手嘛……”
　　“不对！！第一个被害人是他最重要的目标！！”杨秀娟正色道：“这一个目标，除了想得到杀人快感，还掺杂着很多个人感情，再加上作案手法不成熟，这是最容易找到凶手的机会……可是奇怪的是……”
　　“什么地方奇怪？”
　　杨秀娟叹了口气摇摇头，发现跟阿乐聊案子一点意思都没有，说什么他都听不懂！但还是解释道：“第一次杀人，是他最紧张最不成熟的时候，照理说第一具尸体是最容易被发现的，可整整十年毫无头绪，这没道理啊……”她说完没理会阿乐，自己陷入了沉思。
　　“哎呀，行啦行啦！你别跟我说这些专业的……”阿乐打断了她道：“我就问你，还要拿自己的命不当回事啊？？”
　　杨秀娟瞪了他一眼，道：“我的命，我自己做主！！”
　　“你……我……切！！”阿乐也不知道说点什么，生气的‘切’了一声：“行，行，行！你抓你的坏蛋去吧！！”说完也不理她，找出外敷的药膏自己动手准备起来。
　　杨秀娟见他生气，心一软伸手摸了摸他的头。一把抢过药膏倒在纱布上，均匀地涂抹开，看了看他说道：“脱裤子！”
　　“我，我自己可以……”
　　“行啦，打是我打的，这药就我帮你上吧！你倒是脱啊！”
　　阿乐解开裤带脱下裤子，露出跨下软绵绵的阴茎，反正今天已经被看了无数次，俩人倒也不觉得尴尬。杨秀娟蹲下身子捧着药膏，努了努嘴示意他自己动手。阿乐听话地拎起龟头后，她将药膏轻轻贴在了睾丸上……
　　“阿乐……”
　　“嗯？”
　　“今天……谢谢你！”
　　“我倒没什么，只是你……唉！”
　　杨秀娟咂了声嘴道：“咱俩都不聊这个啦！今天算我欠你条命！以后……林莉的案子，我会尽全力帮你的！”
　　听她这么一说，阿乐心里倒是一动！不过又有点犹豫，不知道该不该问她蝴蝶的事……
　　“怎么？有话要说？”蹲在地上的杨秀娟抬头看了他一眼。
　　“我是有件事……嗯，怎么说呢……”阿乐抓抓鼻子，他现在真心敬佩这个女警察，要是再骗人家过意不去，想了想说道：“有件事……得先跟你坦白一下……”
　　杨秀娟微微一笑：“你是想说这些天来……你对我这么好，不是单纯陪礼道歉吧……”
　　“哎！！你怎么知道的？”
　　“我脑袋又没进水！说吧，什么事？看在你主动交待的份上，我不追究你！”
　　“你们警察都这样……什么都知道……”阿乐自己小声的嘟囔一句，还是问道：“那个……那天晚上我喝多了……那个……”
　　他抓了抓头觉得用什么措辞都不合适，干脆直接问道：“我就想知道你肚子上，有没有纹和林莉一样的蝴蝶！！！”
　　听他这么莫名其妙的一问，杨秀娟怔住了。不过冰雪聪明的她立马想通了前因后果：“你怀疑那天晚上……见到我也纹了只蝴蝶？”
　　杨秀娟想倒是想明白了，可也想起了阿乐一边干自己，一边叫林莉的名字这事，于是说这话时的语气可不怎么好！
　　阿乐看她面色不善，有点害怕地点点头。杨秀娟松开药膏，刷地起身抬手，照着坐椅子上的阿乐头顶就招呼过来！阿乐吓得一手扶着跨下，一手挡在面门前……
　　哪知杨秀娟只是轻轻抚了抚阿乐的头，笑道：“你就这么怕我？”
　　“谁，谁说我怕你啦？”
　　“如果你不怕……要是敢的话……”杨秀娟将身体向他靠近了些，轻声细语地说道：“就自己掀开衣服看吧……”




　　（51、体之美）

　　“我……”阿乐看了看她脸色，分不出是开玩笑还是说真的，心里发虚地道：“先说好，不准动手啊！”
　　杨秀娟不置可否地笑了笑，过了一会阿乐还没动作，她说道：“不敢看算啦！”
　　“别！我要看！”阿乐咬咬牙，心想大不了再被打一顿，只要不打蛋就行……心里打定主意，两只手拉住她衣服下口，轻轻地向上掀了起来……
　　本来掀开衣服后，还要将裤子向下拉，才能看得到小腹的位置。可阿乐一眼见到杨秀娟腹部时，就被眼前的美景震撼住了！！
　　美！是一种无法具体形容、但却能实实在在感受到的东西。人见到美丽的风景，会驻足观赏；见到美丽的艺术品，会细细品味它的内涵；见到美食，就会想尝试它的滋味……简单来说，美，会令人产生欲望！
　　最直接的，摸过于男人见到美丽躯体的那一刻，那是一种最原始、也是最真实的欲望！阿乐现在的眼神里，就毫无掩饰地流露出这一种欲望！！
　　可什么样的身体会让人有欲望呢？这又是个没有标准答案的问题，一个C弱的女孩和一个丰满的少妇、一个娇小玲珑姑娘和一个身材高挑的模特……她们都会使人产生欲望，因为在她们的身体里，都蕴藏有某一方面的‘美’在其中！！
　　阿乐甚至没有见到杨秀娟的乳房、小腹和其它隐秘部位。仅仅只是腹部之美，就让他震撼到难以自持、本能的欲火开始熊熊燃烧！！
　　他从没想到过一个女人的身上，会具有这种――理论上极不协调，但实际上却根本无法用言语形容的美――充满了野性的暴力之美！！！
　　杨秀娟的腰腹上，包括最难以锻炼到的两侧腰间，所有可见的地方，没有一丝一毫多余的赘肉！整个腰腹完善的诠释了‘匀称’二字，多一分就显胖、少一分就显C！
　　在白皙的腹部正面，可以清清楚楚地看到――八块腹肌！！！
　　每块腹肌间的条条沟壑，仿佛最伟大的雕刻家，穷尽心血精雕细琢而成！
　　阿乐情不自禁地伸手摸在她腹部，喃喃而语道：“秀娟……你……你真美！”
　　“当我傻啊！我还不知道你们喜欢什么？少宽我心！”
　　阿乐仿佛是呆了一般，深深的吸了口气，杨秀娟身上没有普通女孩那种妆粉的香气，反而应该是有股淡淡的汗味，可就是这一点点香汗，却象强效的催情荷尔蒙一样，让阿乐深深地沉迷其中，好半天才想到该自己说话了……
　　“不，不！你真的很美！”
　　“是吗？那你说说……我有多美？”
　　阿乐自然而然却又非常严肃地，望着她的双眼说道：“你美得……让我想干你！！”
　　换作其它情况阿乐已经被废了！可此时杨秀娟看着他诚恳的眼神、没有一丝猥琐的表情，仿佛说的就是一件再自然不过的事情：你如此的美，我怎么能不干你呢？
　　她心里忽然升起一阵暖意，好象有个男人……读懂了自己的美！！
　　“你……你不是要找蝴蝶吗！”杨秀娟红着脸避开阿乐炙热的视线，岔开话题道。
　　阿乐也从美的震撼中回过点神来，接着欲望的驱使下，迫不急待地吻在对方肚脐上，杨秀娟并没制止，他又贪婪地用舌头舔了舔了，这才说道：“我们边干边找，不影响的！”
　　杨秀娟被逗得呼哧一乐，轻轻打了他一下：“你个臭流氓……”
　　“1、2、3……”阿乐轻吻着每一块腹肌，吻完就数一个数字，数到8后他抬头看着杨秀娟绯红的脸，越看越越是喜欢，笑道：“你等我再数一遍啊，别数错了……”
　　杨秀娟抱着他的头居然妩媚的一笑，轻轻给了他一个爆栗，柔声道：“小笨蛋，你已经数错啦……”
　　“嗯？？什么意思？”
　　杨秀娟俯身低头，粉唇贴在阿乐耳垂，吐着香气说道：“下面还有两块……你没看到！”
　　说完她站进阿乐的双腿间，穿着条牛仔裤的小腹，离阿乐下巴不到一尺！阿乐伸手解开纽扣，缓缓拉开拉链褪下牛仔裤……
　　里面是一条普通的淡黄色纯棉内裤，阿乐‘咕咚’一声咽下口水，在他看来，这条普通的、没有任何花边装饰的内裤，现在是世界上最性感的东西，因为它穿在了完美的身躯上！
　　阿乐将这条最性感的内裤，也缓缓褪了下来……遗漏下的两块腹肌完全展示在阿乐眼前！依然是那么有力量感的线条，神秘狂野而又富有诱惑……
　　视线再往下，是一小片茂密乌黑的耻毛，耻毛向两边打开，好像一把伞的样子，保护着再下面粉嫩的阴唇……
　　阿乐再次吻在这两块腹肌上，口中数到：“9、10！”数完伸出舌头舔了又舔，突然‘咦？’了声道：“秀娟，你……你没有蝴蝶啊！”
　　杨秀娟又在他额头一个爆栗，嘟嘴嗔道：“有纹身……连警校都考不上的！你白痴啊！”
　　阿乐一阵摇头苦笑，如此简单的一个道理，竟然纠结这么长时间！！心想要是再接触几回秀娟和吴老爹之类的人，恐怕自己都要开始怀疑自己的智商了！
　　他心里想着，嘴上可是毫不留情，舌头一路从小腹滑到阴毛，将阴毛舔弄成一缕缕后，再向下一滑，舌尖轻轻点在了杨秀娟柔嫩的阴核上！
　　柳眉微蹙、红唇半张的杨秀娟轻声哼吟道：“嗯～～阿乐～～阿乐～～”
　　阿乐舔食着甘美的淫水，连她的轻声呼唤都没空搭理，整个人完全沉浸于性爱的快感状态中！这是他有生以来第二次出现这种情况，第一次是和林莉初回做爱时……
　　杨秀娟下身淫水越来越多，最后已是止不住的向外流！阿乐缩回舌头咂咂嘴回味了一下，抬头说道：“秀娟……我们来……啊！！”
　　正说到这，阿乐突兀地惊呼一声，吓得杨秀娟一大跳！
　　“你怎么啦你？”杨秀娟皱眉道，这家伙真是能煞风景！
　　阿乐推开杨秀娟，急声道：“不对啊，秀娟，这不对啊！！”
　　“阿乐！到底怎么啦！”
　　“我的鸡巴……硬不起来啦！！！”
　　“嗯？”杨秀娟底头一看，阿乐的阴茎还是软趴趴的，没充血的龟头有气无力的卷缩着，她问道：“你平常也是这样吗？”
　　“谁说的！我平常……哎呀，再说今天不比平常，它早就该……哎呀～～完啦，完啦！变成石头啦～～呜～～”阿乐急得哭了起来！
　　“你说什么石头？”
　　“我说我的鸡巴……变成石头了……呜～～～”一想到石头阳痿后的悲惨境遇，心里难过得语无伦次地说道：“我鸡巴变成石头的，你就不要我了……呜～～你又会去外面找一个……呜～～～不过这也不能怪你……是我鸡巴变成石头了……呜～～～”
　　从阿乐说第一句话起，杨秀娟就没听懂一个字！心想：他东西硬不起来，应该是变成毛毛虫吧？怎么会说是变成石头呢？得要硬得可以才能叫石头吧……要不明白这个中的原由，刑警也猜不到阿乐在说些什么！！
　　杨秀娟没管什么石头不石头，敲了他头一下，骂道：“不就是没起来嘛，急什么！！”
　　阿乐头上一疼倒是真没哭泣了，杨秀娟用小声但急促的语气说道：“硬不起来，我……我帮你含含不就成啦！至于吗你……”
　　“啊！对，对，对！”阿乐急忙挺了挺下身：“好秀娟，你快，快帮帮我……”
　　杨秀娟蹲下身子白了他一眼，见到阿乐急得想哭的样子，想着想着扑哧一乐，伸出手指戳了戳龟头：“小懒虫！姐姐来了还不起床……”说着张开嘴就要含住它！
　　阿乐眼看着她张开的性感小嘴里面，一条粉红舌头裹着大量唾液，马上就要吞下自己龟头！正是激动万分之时，却突然听到楼上传来‘咚’的一声响动！俩人都是一惊抬头看向天花板……
　　响声过后一、两秒，紧接传来了‘嘎吱……嘎吱……’摇床的声音！摇了没几下就响起女人的叫声：“啊～～老公～～啊～～使劲～～啊～～”
　　杨秀娟脸色一变，瞪着阿乐小声骂道：“家里有人你怎么不早说！！”
　　阿乐也是一脸的懵逼：“有人……我也不知道啊！”
　　杨秀娟几把提上裤子又整理好衣服，抓起车钥匙说道：“咱们改天再……那啥！”
　　阿乐当然一把抓住她，用哀求的眼神看着对方……杨秀娟微微一笑，双手扶着他肩头俯身下来，脸对脸地说道：“今天咱俩本来就不该这样的，医生说了你要好好休息……”
　　说到这，楼上又传来女人的叫喊声：“别休息～啊～～不要停～～啊～～”
　　杨秀娟红着脸，用细小的声音道：“等你休息好了……我也……叫给你听……”最后这几个字几乎快要听不到，她接着又道：“不过，现在你得乖乖听话，啊？我会等着……你的变成石头的！”
　　“我要是变成石头就完……”话没说完，俩人的嘴唇就吻在一起！舌头相互纠缠几轮后，杨秀娟起身摸摸他的头，指了指鸡巴小声道：“好好休息……”然后笑着轻手轻脚打开房门走了……
　　看着杨秀娟走后，阿乐颓然地叹了口气，抬头看向天花板。这时换成了男人的叫喊声：“燕燕！啊～～我送你～～送你飞～～哦～～”
　　阿乐摇摇头，他已经听出来楼上激烈交谈的俩人，老爸还有赵燕……
　　***************************************




　　（52、水战）

　　老陈自己经营一家小公司，一连十多年忙忙碌碌地过来，不知不觉就年过50了！近两年生意是越来越难做，业务量下滑得厉害，忙了小半辈子的他都快变成个闲人了！
　　阿乐也大了渐渐有了自己的事业，不用操什么心。再加上又认识了赵燕，老陈对她挺有感觉的，要不是家里接连发生了几件事，他是真心想关门大吉，提前过上退休生活算啦！
　　最近两天，阿乐那小子不知道搞什么名堂，晚上不回家住，问他做什么也不说。今天一大早，老陈开车去见了个客户，谈了没到半小时就出来了。根据他的经验，这单生意应该也成不了！
　　上了车一看表十点还不到，回自己办公室也没什么人在，干脆回家吧，跟赵燕聊聊天也好。回到家赵燕在厨房打扫着卫生，老陈叫了一声没反应，这才想起她正侧着身呢，于是提高了音量又叫一声。
　　“哎！你怎么就回来啦？”这一回赵燕倒是听到了。
　　老陈边换拖鞋边道：“我不是让你买个助听器嘛。”
　　“哎呀，就是左耳有点不行，再说了……”赵燕把装满垃圾的袋子紧了紧：“戴个那玩艺多难看。”
　　确如赵燕所说，她左耳听力下降，偶尔听不清的时候会侧着脸听人说话，其它倒不影响生活什么的。老陈没强求她，把手包一扔半躺着坐上了沙发，叹了口气道：“燕燕，给我揉揉肩……”
　　赵燕走到沙发后在，伸手捏着他肩头：“怎么，生意没谈成？”
　　“唉～～不聊这个啦！”老陈伸手搭在肩上，来回抚摸着赵燕的手背：“燕燕，你的手怎么变粗糙啦？”
　　“大扫除收出来的东西来，我一件一件的洗到前天才完，可累死我啦！哦，对啦……”赵燕说着走向电视机柜，口中道：“我得还你的钥匙，时间一长又弄丢了……”
　　“哎呀，急什么，先揉揉肩！”
　　“马上，马上！”赵燕说着蹲了下去，打开最下层的抽屉翻找起来……她丰满肉感的大屁股正对着老陈，裤子已经被绷得鼓鼓的。两团雪白肉球带着部份红色内裤，从衣裤的间隙中冒了出来。
　　俩人差不多一个礼拜没做了，老陈看到这翻景色心里一痒，走过去说道：“怎么，没找到？”
　　“哎，我记得放这的啊……”
　　“哦……是不是在那个筐里？”电视机柜的右手边，有一个精美的竹筐，里面会放点零食杂物什么。
　　“是吗？”赵燕疑惑的起身过去，弯腰在竹筐里找了起来，大屁股比刚才蹲下的时候，更显出诱人的风情。
　　老陈过去趁她毫无防备，刷！内外裤全都扯了下来！两片丰满白皙的屁股瓣，中间夹了只肥美多毛的鲍鱼，一下子全部展现在眼前。
　　“哎呀！”赵燕惊叫着想起身，却被老陈一把按住，弯腰亲在她大屁股上，又张嘴咬了一口，雪白的腚部立马出现两小排牙印。
　　“燕燕辛苦啦，待老夫帮你放松放松！”说着伸出舌头照着肉穴就要舔去。
　　“别舔！我昨晚没洗……”话没说完老陈的舌头已一条的贴上逼缝，赵燕下意识地‘嗯～～’了一声。
　　老陈将脸整个塞进屁股缝间，发现她今天味确实大！但没有什么异味，而是一股逼水的淫香，还夹杂了点尿骚……
　　老陈没理会赵燕的喊叫，自顾自的舔了个够，发现逼里已经有新鲜的淫水流出，这才放开屁股站了起来。赵燕转过身想打他，可突然嘴上又被老陈吻住了！
　　“嗯～～”赵燕推开老陈骂道：“滚开！一嘴的尿骚味。”
　　“那还不是你下面这张嘴的……”说着又想吻上来，这回说什么都不成了。
　　“哎，燕燕，要不这样……”老陈揽着她腰道：“老夫陪你洗个澡吧？”
　　“自己洗去！”
　　“你看，咱俩放缸热水往里一泡……”老陈抓着她胸揉了揉，道：“你接着帮我捏肩，也可以放松放松，顺带还把身子也洗了，这女人要多洗澡皮肤才好……”
　　赵燕被他说心动了，嘴上却道：“午饭不做啦？”
　　“咱俩人，随便什么不是吃……燕燕快放水去啊，我一会上来疼你……”
　　“老色鬼……”赵燕骂了一句还是上楼去了。
　　老陈看着她走后微微一笑，转身出门回到车上，从后备箱里取了只包裹回来，这是他在网上买的两件情趣用品！
　　老陈毕竟50多了，总是亲亲抱抱的钩不起性趣。这不一个星期都没做了！于是想买点小玩艺增加些情趣，网上看了几家店。太过另类的东西没敢买，怕赵燕不接受。
　　最后挑了件情趣内衣，和一只跟自己尺寸差不多大的电动阴茎。都到货几天了，一直还没用呢……
　　老陈边上楼边打开包装，将东西放床上后，进到卫生间对正试水温的赵燕道：“我给你买了件衣服……”
　　“你给我买什么衣服啊？？我不要！”
　　“又不是值钱的东西，来！！你换上我看看……”说着不顾她的反对，硬把一块毛巾系在她脸上道：“不准偷看啊！”
　　把东西拿进卫生间后，俩人站在镜子前，老陈动手C光了她衣服，将情趣内衣换上，在身后揽着她腰看向镜中。
　　只见赵燕丰满肉感的上身，穿着一件黑色薄纱的套头吊裙，薄如蝉翼的面料根本遮挡不住胴体，两只大乳房和小碟子似的乳晕都能看得见，两颗小红枣更是在胸前顶起两个尖角……
　　虽说是件套头裙，可它的长度偏偏只到阴毛就结束！下身最重要的地方，留给了一条内裤来表现。内裤也是纱质的，呈倒三角状盖在阴毛上，倒三角的下尖口处，变成了两条布带子，从大阴唇左右外侧穿过，中间的小阴唇和红红一点阴蒂，反倒是毫无遮盖地裸露着……
　　这件内衣设计得挺有意思的，全身的性感带几乎都被薄纱盖住了，虽说能看到，却是云里雾里看不真切！这样一来，观察者的视线自然而然的，就会集中到唯一能看真切的地方――逼！
　　老陈微笑道解开脸上的毛巾，赵燕看了一眼就骂道：“老色鬼，你给我穿些什么！”
　　“哈哈，别脱，别脱！那个……”老陈抚摸着丝滑的薄纱，想了想调戏道：“此宝名为‘夺魄吸精甲’！乃老夫费尽心机……”
　　“不就你网上买的吗！！”赵燕骂了一句，也跟他调笑起来：“还‘吸精甲’呢……我现在穿上啦！你有本事杀过来呀！”
　　“不急，不急，老夫还备下了支‘九转撼地枪’，正好与你一战！！”说着拿起那根电动阴茎，一开电，呜呜振动的同时鸡巴还扭动着转了起来……
　　赵燕被他逗得乐道：“你还真能编啊！！说吧……老英雄，想在那里一战啊？”
　　“那还用问，当然是水战！”说着抱起赵燕，俩人跳进入浴缸之中！
　　进入热水里，赵燕皱眉道：“哎呀，你先把这东西关了，看着怪渗人的……”
　　老陈笑笑关了电，随手放在浴缸边的地上，迫不及待隔着湿纱衣，吻在她乳头上。赵燕给他玩了一会自己身子，见他今天特别猴急，怕过会操起来的时候不持久，于是止住了老陈没让他玩下去。
　　“你别急！怎么跟个毛头小伙似的，来……我先给你揉揉肩！”
　　说着她坐到浴缸的边上，让水中的老陈背靠在自己跨间，轻轻的帮他捏着肩头……老陈也舒服地躺在热水里，枕在腹部扶着美腿享受按摩的乐趣。
　　按了一会，闭着眼的老陈问道：“燕燕，要不我提前退休，咱俩到处去走走吧……”
　　“我可没这雅兴，还要干活糊口呢！”
　　“不用你出钱……”
　　“不去！一开始就说过的，不要你的钱！”赵燕的手移到脖子上，捏着他的颈椎道：“我要找人包养，还轮不到你呢！”
　　老陈反手钩朝后脑，抓住她两只大奶子道：“没说包养你，就是请你出去玩几天嘛！”
　　“我不去，也不花你的钱，你们男人只要花了钱，根本就不把女人当人看……”说到这她自觉失言了，突然不再说话，双手也停了下来……
　　老陈放开她乳房，摸在她手背上，轻声道：“燕燕……你……”
　　“哎呀，说也说出来了……”赵燕叹了口气道：“我就是被人包养过，你爱怎么看我就怎么看吧！！”
　　“谁没个过去呀……”老陈将她的手拉到嘴边吻了吻掌心，笑道：“至于我怎么看……老夫还是爱看……穿上这‘吸精甲’的你……”
　　“讨厌！”赵燕打了他胸前一下，顺手摸在他乳头上逗弄起来……口中说道：“你……你真的不嫌弃我？告诉你啊，我年轻时候还做过陪酒小姐……”
　　老陈没有答话，突然转过身来道：“燕燕，你下面不是没洗吗，来，老夫给你好好弄弄……”说着就去吻她跨间的肉穴。
　　“嗯～～死人，你……你……嗯～～～”
　　……
　　俩人玩得高兴，老陈突然把头从她跨间抬起，问道：“哎，别说话，你听……是不是有人开门啦？”
　　“什么开门呀！小陈在上班呢！！”赵燕被舔得刚好在兴头上，她身体滑入水中，抓着老陈半软不硬的鸡巴道：“你快点想法子……把我这门捅开！！”
　　老陈笑骂道：“好你个妖精！看老夫今日大破这吸精洞！！”说完两人又缠绵在一起……
　　待鸡巴高涨，已经可以一战的时候，老陈看着赵燕的性感内衣，又突发奇想的要在浴缸里玩几个高难度的姿势，结果试了几次没成功不说，还险些滑一踉跄。
　　赵燕骂道：“得啦！老胳膊老腿的，摔断你命根子！！上床操！快点！”
　　说着俩人相互缠绵着，跌跌撞撞地向床上走去，赵燕一脚踢中了地上的电动阴茎，力量还挺大，这玩艺直接沿着地板滑到卧室，撞进衣柜下面最深处，发出了‘咚’的一响！
　　她想过去捡出来，却被老陈一把推倒在床上，挺着鸡巴叫道：“好妖精！看法宝！”扑到她身上就开始‘噗～噗～’操起穴来……
　　“啊～～老公～～啊～～使劲～～啊～～”赵燕这一声淫叫，可算是坏了楼下阿乐的好事……




　　（53、沉睡的秘密）

　　老陈在三楼操得正欢畅的时候，放床上的手机响起了短信提示音，他下意识地想去看一眼。赵燕‘啪’地打了他一下骂道：“什么时候啦！看个鸡巴！！给我使劲点……”
　　于是他也没顾及短信，鸡巴卖力的在赵燕身体里来来回回的进出：“哎哟，燕燕，又捅进这拐弯处啦！”
　　赵燕又腿紧紧钩着老陈屁股，使劲地让鸡巴住自己逼里捅，嘴里浪叫道：“啊～～捅死我～～啊～～捅死～～～”
　　老陈刚从热水里起身，这几下操过来有点头晕眼花，运作也渐渐慢了下来。赵燕又叫道：“别休息～～啊～～～不要停～～啊～～”
　　“不是燕燕……要不这样，老夫躺下，你在上面好不好？”
　　赵燕一翻身骑在他身上，扶好龟头对正肉洞口，身体一坐‘噗’地吞了进去，双手拄着老陈胸膛，腿上一用力开始‘啪～啪～啪～’地操起老陈来。口中叫道：“老公～～操死我啦～～啊～～～”
　　老陈双手忱在脑后，闭着眼睛鼻子里哼哧了几声，细细感受着龟头在拐弯抹角的肉洞里，来回穿插、刮弄着腔壁上的皱折，快感一阵阵地冲入脑海……
　　过了会老陈睁开眼，坐在身上的赵燕还穿着情趣内衣，现在裹来裹去已经基本干了，自己的鸡巴从内裤两条带子中间穿过，直捅在肥穴里，进进出出的带出不少白沫。而她上身的两个肉球，在薄纱里若隐若现地晃动着……
　　老陈欣赏了一会，越看越是喜欢，伸出手指在阴茎根部粘了点白沫子，递到她嘴边。
　　“拿开！！”赵燕蹙眉打开他的手指，继续喘着粗气活动下身。
　　“哎呀，燕燕～～你舔一下嘛～～”
　　“嘻嘻～老英雄，你要敢舔的话～～我就舔～～”
　　“这可你说的……”老陈将粘着白沫的手指伸进自己嘴里，咂了咂微笑地看着她。
　　赵燕突然停下动作，瞪眼看了有一秒钟，缓缓道：“你……你真不嫌我脏？”
　　“你要再说这个和你急啦！！”
　　赵燕抚摸着他的脸庞，柔声笑道：“好吧，老英雄，小女子说话算话！”
　　说完她一起身，‘啵’从下身抽出鸡巴，用手扶住开始舔弄起上面的粘液来……
　　“哦～～～哦～～～”这一回老陈忍不住开始呻吟。
　　“老英雄～～你还想怎么玩弄小女子啊？”
　　“老夫～～嗯～～你这吸精洞老夫已探查过几翻，虽说果然是厉害，不过……”
　　“怎么？”
　　“你身上还有一洞，老夫未得亲身体验……”
　　“你要死啊你！！”赵燕拍了他胸膛一巴掌骂道：“这么大把年纪，还想着玩什么……”
　　“你说老夫要玩什么？”
　　“我……我哪知道……你个老色鬼！！”
　　“好，既然不知，待老夫来告诉你！！”说着一翻身压住对方，掰开双腿从肉穴口粘了些淫水出来，轻轻涂抹在菊花上，嘿嘿笑着挺鸡巴就向里捅进去。
　　“嘶～～～轻点！轻点！！”赵燕皱着眉让老陈放缓动作，自己松了松后庭，试了几次后，果然噗的地声，龟头滑进了菊花之中……
　　“呼～～～”老陈松了口气，又粘了些淫水在阴茎上，一使劲顺利的整根捅了进去。
　　“啊～～～死人～～你这鸡巴～～涨得我好难受～～～”
　　老陈操着菊花笑道：“难受没事，老夫再帮你泄点水～～”说着伸出两根手指扣进她阴道里，开始前前后后的玩弄起来……
　　赵燕的淫叫声越来越大，老陈鸡巴也被她夹得阵阵颤抖，过了有个十多分钟，他大吼一声，龟头捅进最深处，开始突～突～突～地射起精液来！赵燕也被涨得忍受不了，媚叫一声哗啦一下，几股尿液夹杂着淫水喷了出来……
　　事后，俩人躺在床上喘气休息，相互说了些调情的话。老陈突然想起短信的事，打开手机一看，惊叫道：“哎呀！坏啦……”
　　“怎么啦？”赵燕够过头来一看，短信内容写的是：爸，我在楼下呢！你俩声音小点……
　　…………
　　一楼客厅的餐桌前，父子俩人外加赵燕尴尬地对坐着，阿乐看看老陈，老陈看看赵燕，赵燕把煮好的面推给他爷俩……仨人就这么一句话不说，各自吃着碗里的面。
　　“咳咳……”老陈咳嗽一声说道：“阿乐……你摔伤什么地方啦？”
　　“咳咳……”阿乐也尴尬地咳嗽一声，心想问什么不好，偏偏问这个：“那个……摔腿上……不是，摔屁股上！”
　　老陈实在没活可问，只能接着道：“在什么地方摔的？”
　　“那个……办公室里……”
　　办公室里还能摔到屁股？正要接着问下去，阿乐却筷子一放：“赵阿姨，老爸，我吃好啦，你们慢慢吃……”说完站起身，迈着鸭子步就上楼了。
　　赵燕看看老陈问道：“你说阿乐……是不是生气啦？”
　　“不象！”老陈摇头道：“他这是撒谎的样子……”
　　俩人吃完面，赵燕收拾着碗对老陈道：“你上去吧，聊聊去……”老陈点点头，去了阿乐房间。
　　赵燕收拾完没什么事做，忽然想起刚才那根电动鸡巴，被自己踢到衣柜下面去了！于是回到老陈的房间，想把它拿出来……
　　衣柜下黑乎乎地，平时打扫的时候就是扫帚横过来伸进去，扫扫灰什么的，现在想要找东西却是看不清楚。
　　她打开手机灯光，整个人趴下都快贴地面上，在手机光亮下扫视了一眼，忽然‘咦’了一声……
　　电动鸡巴当然还在，可底下还有个更加奇怪的东西！一条封口胶带，裹着个什么东西看不清楚，反贴在衣柜下部的木板上！！！
　　赵燕伸手进去，这东西粘的倒是不深，她摸到后‘刷’地撕下胶带一起拿了出来！打眼一看是个十来公分长，宽高各有三、五公分的方型条状物。
　　赵燕仔细一研究认出了这东西――是只录音笔！有人在老陈的卧室里，偷偷录音！！
　　她急开开关发现已经没电了。翻找之下取出了录音笔里的存贮卡，可自己的手机读不了！这种卡得有电脑才行。她不动声色地收拾好一切，取出鸡巴收好回到客厅。
　　不一会老陈从阿乐房间出来，到客厅后笑嘻嘻地道：“阿乐根本就没生什么气，他挺支持咱俩的……”
　　“是吗？”赵燕也笑了笑，话锋一转道：“哎老陈，我手机上不了网啦，借你笔记本给我用用好吗？”
　　“什么借不借，自己拿去不就得啦！哎，你不去睡会？”
　　“你赶紧休息下吧，我上上网就睡！”看着老陈回三楼卧室午睡，赵燕取了他的笔记本，回到自己房间锁上门，打开电脑插上存贮卡，右耳塞上一只耳机，点开录音文件听了起来……
　　开头是很长一段空白，没什么声音，过了好大一会房门打开，脚步声响起，应该是两个或以上的人进入房间！
　　“嗯～嗯～～”男女哼吟的鼻音相互交错着，同时还夹杂了悉悉索索脱衣服的声响，紧接着又是倒在床上的声音。
　　这时一个男人说话了：“莉莉，咱俩不能这样！！”
　　赵燕差点惊叫起来！下意识地按下暂停，说话这人的声音竟然是――老陈！！
　　老陈在和林莉亲嘴、脱衣服、上床……
　　等等！冷静，冷静……老陈只是说‘莉莉’，说不定是个什么叫‘丽丽’的其她女孩。赵燕颤抖着手按下播放，可接下来的对话，让她彻底震惊了！！
　　女孩的声音道：“爸～～衣服都脱了～～还什么能不能的嘛！！”
　　老陈道：“不行……我是长辈，我们……”
　　赵燕脸色苍白的又按下暂停！！爸！！！长辈！！！音频里的这俩人确定就是老陈，还有她儿媳妇阿乐的妻子――林莉！！赵燕脸色煞白的又点了播放键……
　　林莉笑道：“嘻嘻，你这做长辈的……怎么跟晚辈赤条条地到床上来啦？”
　　老陈道：“我……我……”
　　“啊～～～”音频里的林莉呻吟一声，说道：“讨厌～～你操晚辈不戴套吗？”
　　老陈的声音道：“是……是你自己……”
　　林莉道：“嘻嘻，好吧，算我操的你好不好……来……给你戴上！要不然怀上了……算是你儿子……还是孙子啊？？”
　　一阵悉索声过后，只听林莉诱人地“嗯～～～”了声，紧接着叫道：“操进来了，爸爸的鸡巴操进儿媳的逼里了！！”
　　老陈道：“莉莉，你怎么……用手机拍啊？”
　　林莉答道：“爸～～这么有纪念意义的时刻，当然要拍下来！”
　　之后便是俩人‘啪～啪～啪……’操穴的声响！大约七、八分钟后，随着老陈的一声大吼，啪～啪～声戛然而止，只有几乎听不到的喘息声……
　　再过了一会，音频里似乎是有人下床，开始穿服，不一会林莉说道：“爸～你好好休息着……我还要去楼下……等你晚辈回来操我呢……”
　　正说到这，音频中隐隐约约地有个声响，应该是楼下开门的声音，林莉笑道：“嘻嘻，才说着就回来了……”
　　林莉关上了卧室门走了，再没其它声响……老陈仿佛睡着了一般，过了非常长的一段时间，电脑前的赵燕几次快进后，才听到他起床、穿衣服和出门……
　　这之后就再无任何声音，全是空白，直到录音笔电池耗尽！！！而整张存贮卡里，也就只有这一个音频文件……
　　赵燕轻轻合上笔记本，脑子里乱成一团……
　　公媳乱伦！！还被录了音……等等，这是谁录的？？林莉不可能，她已经用手机拍下来了！！老陈？应该也不会，如果他录的话早就要取走了呀？？
　　难道是阿乐录的！！他为了查证俩人的乱伦！！对，只有这种可能！！可是……为什么他也不取走录音笔呢？？？
　　难道说……是除这仨人之外的……另一个人录的？？？
　　过了很长时间，赵燕才推房门来到客厅，老陈已经睡醒在看电视了。
　　“燕燕，你醒啦……咦？你眼睛怎么红红的！”
　　“哦！刚睡醒我揉眼太用力啦，洗洗去……”说着她去了卫生间。
　　老陈心情不错，正盘算着，晚上烧几个好菜，小喝上几杯……
　　可他并没发现，赵燕那异常不对劲的神态……




　　（54、妇检）

　　方雯静拉好帘子，脱了裤后折好放在一个椅子上，又脱下内裤裸着下半身，看着眼前这个奇形怪状的设备，心里着实渗得心慌。有点胆怯地对着帘子外说道：“真……真的要坐上去？”
　　“废话！动作快点……”帘子响起个女人的声音，应该是医生白羽，正在叮当摆弄着些什么东西。
　　等她端着个不锈钢盘子拉帘进来时，方雯静已经平躺在那张检查床上，双腿分别搭上左右两个支架，双腿间的小肉穴，一览无余展示在眼前，穴口下还有一朵小菊花，随着紧张的心情阵阵收缩着……
　　白羽把不锈钢盘放下，问道：“什么时候的事？”
　　躺靠着的方雯静稍稍抬起点头：“就是昨天开始……”
　　白羽打断道：“我问的是……什么时候被日的！”
　　“朋朋被送进医院那天……”
　　“那不都有半个来月了！！”白羽皱着眉‘嗒，嗒’两声戴上医用手套，坐下来又道：“上周产检你怎么不说……”
　　方雯静道：“上周没什么，只最近两天才痒得厉害……我就想会不会是上次……”
　　白羽打开射灯，把方雯静的小穴照得通明透亮，对着她比了个过来的手势：“再往我这挪点……”
　　方雯静听话的跨间向前耸了耸，双腿更加大开，两片小阴唇已经自然地张开了口……白羽低头观察了一下外阴，用戴着医用手套的手指，夹着阴唇拎起仔细翻看了一下。这才伸出个指尖，进入穴口大约一个指节就抽了回来，在灯光下观察了一下上面粘着的液体，又凑在鼻下闻了闻！满脸严肃地皱着眉头不说话……
　　方雯静不安的问道：“姐……是不是很严重……”
　　“嗯……你也别太当心……还得检查里面……”白羽摸了她外阴上的毛说道：“你毛太旺啦，得刮掉些……”说着找来刮毛刀，动作非常熟练地刷刷剃了起来，口中问道：“他们是怎么日你的？”
　　“那个……就是捅我呗……”方雯静说道。
　　“放屁，普通日逼能日成这样，你好好给我说！”
　　方雯静惊声道：“啊！很严重吗？”
　　“也不能说严重，但我得知道当天的情况，才好判断病情！”
　　“嗯……”方雯静想了想道：“一开始是一个男的操我……”
　　“鸡巴有多大？”白羽手上不停地刮着毛，口中问道。
　　方雯静用手比划着形容道：“有，有这么长吧…粗的话…有这么粗…”
　　“那么大根！没有润滑直接就插啦？”
　　“是，是的……”方雯静点点头。
　　“也没戴套，还射里面了？”
　　方雯静又点点头。
　　白羽咂了咂嘴，下身阴毛已经剃了个干净，她掰开外阴，观察了一下阴道口和尿道口后，拿起一个窥阴器塞了进去！
　　“哎呀！！”方雯静惊叫一声，下身跟着一抖，差点将手中的窥阴器弄掉。
　　“你给我老实点！”白羽‘刷！刷！’两下，将方雯静搭在支架上的两只大腿给固定死！又骂道：“一会伤到你就舒服啦！！”
　　窥阴器终于整根塞入阴道，白羽边紧螺丝边问：“后来操你的也没戴吧！你接着说之后的情况！”
　　“后来又操了我几次，全都射在里面了……”方雯静看看白羽，医生示意她接着说，她继续道：“后来有个人把鸡巴裹粗了来操我……”
　　“有多粗？”
　　“有手腕这么粗……”
　　“操！当时流血了吗？”
　　“没有，我用手摸了一下，就是觉得有点肿……”
　　“嗯～～”白羽点点头，这时扩阴器扩张到位，她调了调光线，观察着里面那个粉粉嫩嫩的花心口……过了会她转身拉出去，拿了个玻璃容器装着杯东西进来……
　　“咦～～～”方雯静看着玻璃容器里的东西，皱着鼻子道：“姐，这是什么东西？那么恶心……”玻璃容器里是一杯又浓又粘的白色不明液体。
　　白羽没有回答，而是说道：“你别动啊……”说着容器缓缓倾斜，粘稠的不明液体，缓缓倒进她完全扩张开的阴道内。
　　“额～！！”方雯静眉头紧蹙，害怕地发出哼叫声，眼睁睁看那一杯恶心液体，从自己阴道口一点一点流进深处，最后灌得满满的还溢出一些……
　　“姐，到底是什么病呀，为什么要倒这东西……”
　　“嗯～～你这身体呀……”白羽缓缓对急得想哭的方雯静说道：“你没什么病啊！”
　　“咦？没病？”方雯静没反应过来：“没病你问我那么多？”
　　白羽扑哧一乐道：“我就想听听你怎么被日的！”
　　“你！！我操！！”方雯静骂了一声，叫道：“那你还给我灌药！”
　　“哦，你说这个啊！”白羽又笑了笑说道：“这可是好东西！不但能消炎，最主要的是……”
　　“是什么？”
　　白羽坏笑道：“亲手灌你逼里，特好玩！”
　　“放我下来！”方雯静扭动了几下身体，但大腿已被固定得死死。在白羽的哈哈大笑声中，方雯静心里叹了口气，看来她不玩够是不会放过自己了，骂了声：“死变态！”不再理会她。
　　“好啦，小妮子，跟你开个玩笑呢！等这药吸收一会就放你下来……”白羽伸手摸着她大腿内侧，逗了逗微微露出一点点的阴蒂，问道：“小妮子，耐心再等会……对啦我问你……你跟刘思思上过床啦？”
　　“也算不得上床，就是我帮她推油按摩的时候，情不自禁做了一次！”
　　“咦？你还有这种本事？”白羽诧异道：“帮我也推一次好不好？”
　　“谁帮你推，你个死变态！”方雯静骂了一声。
　　白羽咂嘴道：“我再变态能有刘思思变态，你都帮她推啦……”
　　“嗯？？”方雯静没听懂这话，奇怪道：“什么意思？思思姐怎么会变态呢？”
　　“咱俩都跟她做过，你装什么装！”白羽用手指粘了点白色药液，在她肉穴周围滑动着，笑道：“她跟你做的时候，没有那个？”
　　“哪个？？”
　　“比方说……咬你奶头啊，或是掐你身上之类的……”
　　方雯静更是不可思议：“没有啊！思思姐那么温柔……”
　　“咦？奇了怪啦……”白羽也有点不相信：“她怎么就对你这么好？”
　　“思思姐……那她以前是怎么样的？”
　　“她呀……”白羽想了想道：“这么说吧，刘思思长得那么标致，家里又有钱！照理说想跟她上床的人多了去啦，可是大家都不敢去碰她！我也就只跟她有过一次……”
　　“为什么？”
　　“她什么都好，就是一上床……老是会去咬对方，不是奶头就是小穴……”白羽轻轻掐了她阴唇一下道：“你想啊，这些地方多敏感，跟她上次床要疼几天！后来一个传一个的，几个小圈子里的姐妹，基本都不跟她来往了……”
　　“哦……”方雯静点点头：“是这样啊……为什么思思姐她会……”
　　“这个我也没见过是听人说的……她好象有吸毒……吸了之后就控制不住自己！”白羽抬头看看墙上的钟道：“再等几分钟啊！”
　　方雯静恍然大悟！她整理了一下信息：以前的刘思思有吸毒和虐待的情况，而虐待也是因为吸毒引起的……而她意外地失忆之后，又机缘巧合碰到了自己，俩人成了朋友！于是刘思思不再寂寞就把毒戒了，虐待倾向也就没了……
　　方雯静点点头，心想这毒品真的害人不浅啊……哎呀不对！这些天我不在她身边，思思会不会又复吸！哪就完蛋啦！！
　　“想什么呢？小妮子！”白羽道。
　　方雯静回过神来：“没想什么……时间到了没？”
　　“嗯～好吧，给你取出来……”白羽小心的松开窥阴器的螺丝，嘱咐道：“这些药可是好东西，老老实实留在里面，待会记得垫块卫生巾……夹紧点！”说着她轻轻取出窥阴器，方雯静果然夹紧穴口没让药液流出来。
　　白羽解开她腿上的固定装置：“小妮子，你老婆十二周了，情况也正常，从今天起你们……”白羽淫笑道：“可以适当夫妻生活了！朋朋这小妮子怕也憋坏了吧……行啦下来！”
　　方雯静没起身而是说道：“姐，我那个……屁眼也被干过，你一起帮看看吧……”
　　“这得找肛肠科……”嘴里这样说，还是又坐回椅子，掰开她菊花看了看：“挺正常的啊～～”
　　“我觉得有点不对劲，姐～～你看仔细点……”方雯静说着把屁股抬高了些。
　　“是吗？我再看看……你有什么感觉？”白羽头凑得行近，仔细端详着肛门。
　　“嗯～～我感觉～～想射！！”说完穴口一松，噗！一小股白色药液喷出！挂在白羽俏丽的脸庞上，闪着晶莹的亮光……
　　…………
　　“怎么样小雯，你没事吧？”在诊疗室外等候的高月月，急切地问道。
　　“没事朋朋，放心啦……”
　　高月月疑惑地看看她：“真没什么……你进去那么长时间？”
　　方雯静‘额……’了一声：“那不是要……上点药嘛……”
　　“操！你个小贱货！你肯定又在里面日……”
　　‘逼’字还没说出来，方雯静吓得捂住她嘴道：“小声点，这医院……”
　　“医院怎么啦……”
　　“行，行，好老婆，今晚……今晚我把你喂个饱饱的，行不行……”
　　方雯静讨好地扶上她，俩人走进了电梯……




　　（55、小夫妻）

　　高月月洗完了澡躺上床上，仅在肚子上盖了床薄毯。上次刮干净的阴毛，现在过了十多天又长出薄薄一层，手上摸上去还挺扎人。
　　方雯静跪在床上玩了会阴毛茬子，手指开始下移，轻轻掰开两片乌黑的阴唇，一个粉红多汁的的肉洞露了出来，手指在洞里粘了点淫水，指尖开始摩擦洞口上方，那颗豌豆大小的阴核……
　　“嗯～～小贱货～～”躺在床上的高月月闭着眼喃喃而语。
　　方雯静加快按摩频率，不一会小碗豆渐渐变大，从阴蒂的保护中完全露了出来，晶莹剔透地象颗粉色珍珠，镶嵌在美鲍的顶端……小穴一张一合的抽搐着，淫水丝丝滑落流过菊花、最后弄湿了床单……
　　“小贱货～～～啊～～你再快点～～”高月月此前三个月没做了，现在哪里受得了这翻刺激，早已是双颊桃红，眉头紧蹙！嘴里呼～呼～地吐着香气……
　　不到片刻功夫，只听她娇喝一声，全身乱颤之后，一股淫水射出十多公分！接着腔道内又收缩着，吐出几口残留的晶亮体液……这才全身一松，双腿大开地瘫软在床上……
　　“你个小骚逼……玩会小豆豆就喷了……”方雯静笑着用手接了点淫水，送到嘴里尝了尝！
　　高月月终于喘匀实几口气，抬起一只手道：“小贱货，你过来，让我玩玩你……”
　　“还要玩～～今儿就到这吧……”方雯静怕玩多了伤胎气。
　　“给老娘死过来，不操死你……又要跑外边浪去！”
　　“谁浪啦……”方雯静嘟囔着还是挪动身体，跪在床上解开裤子褪下后，将小穴伸到她手边。
　　“我操！你这逼……怎么啦！！”高月月惊得一头坐起，直愣愣看着她下身！！
　　只见方雯静小穴里沥沥啦啦地流出大量白色液体，一股股滑落到跨间半褪下的内裤上，一条卫生巾已吸得快透了……
　　方雯静正想解释，却听高月月急声道：“小雯，你还告诉我没事，这逼……你逼都这样啦……呜～～”说着发出了哭泣的腔调。
　　高月月注意力全在逼上，没发现方雯静嘴角微笑，逗着她道：“没事的朋朋，就是些……那什么……分泌物！！过俩天就好！”
　　“什么分泌物会这样～～呜～～”
　　“没事的，没事的，来～～你帮我擦擦……啊～～”从床头抽了张纸递给她。
　　高月月接过纸小心地帮她擦拭着下身，方雯静穴口一松‘哗啦’又流出不少……
　　“呜～～～怎么还有这么多，你别吓我小雯！”
　　方雯静忍着笑意安慰着她，等来来回回擦了数遍，总算没有东西再流出来时，高月月撇着嘴哭道：“小雯，都是我不好，我害了你……”
　　心里一阵暧意，方雯静轻轻揽住她脑袋，在她的秀发上来回抚摸着，还没来得及说明，高月月却一口吻在下身，伸出舌头就要舔肉穴……
　　方雯静一把推开她：“你干什么呀……”
　　“我帮你消消毒啊！不过……咂……你这逼怎么……没什么异味呀……”
　　实在忍不住方雯静扑哧一声笑了场，只好坦白了今天，白羽强行灌药的事……
　　“我操！你们俩个贱人！合起伙来玩我！”
　　“好朋朋～～跟你开个玩笑嘛～～别生气啊……”
　　“逼毛也是那贱人刮掉的，是不是！”
　　“是，是，好老婆～～对不起～～”
　　“操！老娘都没轮到刮！！你个贱货……”高月月抓起她头骂道：“舔逼去！！”
　　“不忙好老婆～～今天全身都要舔完……”她闻着淡淡的洗发水香味，伸出舌头先舔在高月月俏脸上，舌尖在鼻子、睫毛、耳垂等处一路游走……高月月慢慢又闭起眼享受起来……
　　“嗯～～小贱货～～我胳肢窝味道好吗？”
　　“嗯！”方雯静点点头：“好久没玩你，今天爽个够……把你这奶扶起来！”
　　平躺着的高月月双乳自然地下垂在两边。方雯静这么一叫，她听话地双手托起，让乳房全部集中到前胸。一时间，整个胸部满满全被两只肉球占据，用手指一戳，象两团大果冻似的，呈波浪形晃动开来……
　　两颗红枣般的乳头被方雯静捏着按在一起，相互摩擦几下后渐渐变大，她一口含下两颗，灵巧的舌头飞快舔弄，红枣在嘴中越来越大……
　　“嗯～～小贱货～～受不了啦～～～快～～逼～～～”
　　“急什么呀～～脚都还没玩呢……”打了她双乳几下，看着两只大水袋晃动，方雯静玩得不亦乐乎。
　　“讨厌～～你个贱货～～快点！”
　　“好，好，好，这就给你舔……”无奈地凑头到她跨间，先是闻了闻，又伸出舌头粘了粘，笑道：“朋朋，你的骚逼现在越来越香啦！”
　　“哎呀～～别说这些，快舔进去～～”
　　“你说我舔什么地方你最爽啊？”
　　“烦不烦～～快点～～你知道地方的嘛～～”高月月急得扭动起来，下身向她嘴巴凑过去。
　　偏偏方雯静一让头：“什么叫‘你，你’的！骚逼！该叫我什么？”
　　“老公～～好老公～～你快帮人家舔嘛～～”
　　“要老公舔你哪？”
　　“舔人家的逼～～”
　　“这还差不多……我看看那块小肉还在不在……”
　　方雯静伸出舌头，直接捅进她肉腔四下探索之后，果然在腔道深处，找到了一小点敏感无比的嫩肉，立刻活动舌头反复逗弄起来。
　　“啊～～就是这～～小雯～～”
　　‘啪！’方雯静打她屁股一下：“要再叫小雯……你自己来舔！！”
　　“老公～～啊～～老公不要停，快点舔我～～”高月月扶着跨间方雯静的头，淫叫声不断，小穴里的淫水开始哗哗地流出来，嘴里‘嗯～～嗯～～’叫个不停。
　　方雯静一脸淫水，舔得兴奋异常，却听高月月道：“老公～～我～～想起个事～～”
　　“嗯～～？”嘴里停不下来的方雯静用鼻子嗯了一声。
　　“下次产检～～啊～～你陪我～～一起进去～～”
　　“嗯～～？”
　　“我俩一起～～我按着白医生～～那～～那个骚货～你把她奸～～啊～把她强奸掉！！”
　　“我操！！”方雯静抬起头，咂了咂嘴里的淫水：“这你都想得出来……”
　　“别停老公～～舔～～”
　　舌头又捅回阴道，继续在敏感的小嫩肉上摩擦。心想这她妈太过瘾啦！老婆帮忙按着人，我在检查室里强奸女医生……想到这自己下身也是湿淋淋的一片，嘴上更是用力！！
　　“老公～～朋朋要来啦～～啊～～～～”
　　高月月叫完过后，下身淫水喷泉般涌出，方雯静赶忙张大嘴全部接住，喷得差不多了，又嘬住阴道口吸了吸，这才含着一小口淫水，爬到她身上面对面的张开嘴，淫水混合的唾液开始丝丝地流向高月月。
　　她张开嘴全都接住，一口吞下后舔干净对方舌头和脸颊，俩人这才相拥着吻在一起。
　　过了良久方雯静平躺下来，高月月象个小媳妇似的缩在她怀里。不过胸前巨乳却没地放，干脆甩了一只到她身上，捏着一个乳头去逗弄起方雯静的乳头来……
　　“老婆……”
　　“嗯？”
　　“我……找了份工作，明天去面试……”
　　“辛苦你了～老公～～”高月月一脸的愧疚：“其实……我也可以工作的……这的房租那么贵……”两人现在租了一个小区的一室一厅房，比起以前的城中村，房租自然是贵了不少，但好在环境要好得多，也不用当心再被石头找到。
　　“说什么呢……你给我在家养着，等孩子生下来再说！”
　　“老公，你说……用不用去找找孩子的爹……”
　　“找那个王巴蛋干什么！把他蛋敲碎？”
　　“可是……你一个人……太辛苦了……”
　　方雯静轻轻将手掌抚在她小腹上，柔声道：“不就累点，咬咬牙就过去了，这可是咱俩的孩子，我不准其他人掺和进来……”
　　高月月在她怀里痴痴地笑了笑，想着‘咱俩的孩子’这句话，伸长脖子在她脸上吻了一下，唤道：“老公～～～”
　　“嗯？怎么啦？？”
　　高月月突然翻身骑到她身上笑道：“换我来日你！！”
　　“别闹！！”
　　“什么别闹，难得你逼毛刮干净，我又刚好……能疼疼你……”说着掰开她大腿，挺着下身的阴毛茬子，直接扎在方雯静光秃秃的嫩穴上！
　　两个饥渴的人，又开始了下一轮做爱……
　　第二天，方雯静面试的时间在下午，可她一早就出了门，也没敢说明怕高月月吃醋，她准备今早先去趟S市，因为实在放心不下刘思思，准备要亲眼去看看她是否复吸毒品……
　　这种事打电话也问不出来，只能亲自跑一趟！在刘思思毫无准备的情况下，应该一眼就能看出她的精神状态！！




　　（56、大餐）

　　“喂……哦！是石头啊！”阿乐坐在办公椅上举起电话：“啊对！我知道，我知道……对，我已经看过了……只是……”石头这已是第三次打电话来，催促着要将设门槛儿的事给定下来。
　　“只不过……你这些个参数……实在是太多了……”石头发给阿乐的参数密密麻麻一大堆，几乎涵盖了整个垃圾处理厂的所有设备！
　　阿乐继续对着电话道：“不不不……这不是钱不钱的事……”如此大的一个槛，就算给座金山，他也实在不打算冒这个险。
　　“再说……现在场坪设计还没搞完呢……工艺设计还早啊……”阿乐想先缓缓他，下来再想个什么好办法，即不伤了和气又能把这事给推了。
　　“行，行，过俩天联系，啊……”挂下电话，他听出了石头语气中的急躁！这事还要快点，再拖下去就该不耐烦了……
　　“啊～～～”阿乐伸个懒腰，活动活动坐了一天的筋骨，一看表‘嗯’了一声，拿起电话又拨通一个号码……
　　“喂……秀娟……是我……在忙吗？”
　　电话那头传来了杨秀娟简洁而明快的声音：“什么事，说！”
　　“你……还在查那个案子？”
　　“这是你管的事嘛……我上班呢，挂啦！”
　　“别去！那个……咱俩……十多天没见了，你看……”
　　“你快点说，到底什么事？”
　　“秀娟，今儿不是过节嘛，出来吃个饭吧……”
　　电话那边顿了一下，轻声道：“过节？什么节？”
　　“秀娟……你业余生活都是破案吧……今儿不是七夕嘛……”
　　“七夕？？七夕也算节？谁规定的……”
　　“哎呀，好好……不说过节的事！！出来吃个饭总行吧？”
　　电话那头又顿了一下，杨秀娟似乎想了一会：“吃火锅！”
　　“哎～～？不吃粥吗？”
　　“不去算啦啊！”
　　“去去……怎么不去！”挂了电话阿乐微微一笑，上次吃饭的时候，阿乐嫌粥太淡不好吃，这回杨秀娟主动说吃火锅……这算是在关心人了吧！！
　　相到这伸手一摸跨下……唉～～～！！长长叹了口老气“你个不争气的东西！”
　　阿乐先到的火锅店，仔细研究研究菜单点好后，杨秀娟也到了。今天火锅店里人不少，要不是阿乐提前到，恐怕还真是没位了。阿乐见她进来，四下扭着头找人，赶忙向她摇了摇手……
　　杨秀娟穿了套便装，就是简单的T恤配牛仔裤，完美的身材曲线一览无余，特别胸前那对至少D杯以上的乳房，走起路来的样子，看得阿乐的小心脏跟着一颤一颤地……
　　走到近前她把肩上的小包一放，坐下后看了看阿乐：“怎么想起来吃饭？”
　　“嘿嘿……我这不想你了嘛，秀娟……你想我没？”
　　“滚！你什么时候说话……这么肉麻啊……”
　　“嘿嘿……”阿乐不好意思地抓抓头：“你，你这几天都好吧？”
　　“挺好的！那人……什么动作都没有……”
　　“哎，秀娟，他是不是怕你，不敢再干啦？”
　　“绝对不可能！！只是不知道接下来他要干什么……”
　　“查到点什么没？”
　　杨秀娟缓缓摇头：“什么都没有……车是套牌的！监控拍下来的没一点用！停车的地方连个烟头都没找到……”
　　“会不会他就不抽烟啊！！”
　　“哎呀！不说这个……你呢？好点没……”杨秀娟的双目下瞟，阿乐当然知道她要问的是什么！
　　“好！早就好啦……现在特正常！！就等你……”没敢说下去怕她翻脸。
　　脸倒是没翻，杨秀娟狐疑的看着他，突然笑道：“你现在的表情……是标标准准的……撒谎！！”
　　“说什么呢！！我可要急啦啊！！你信不信我现在就表演一个……”
　　他手舞足蹈比划着没说完，俏生生地小姑娘推着小车过来，说了句：“先生，您的菜来啦……”这服务员端起一个盘子放在桌上，清脆地声音道：“先生，您点的生蚝”
　　“这是您点的干贝”
　　“您点的腰花”
　　“还有这是虾”
　　……
　　最后又拿出一扎白色饮料：“这是核桃汁……菜上齐了请慢用！”
　　杨秀娟眼瞅着这一盘盘菜式，憋着笑等服务员转身要离开，她叫道：“麻烦你小姑娘，给我们切碗韭菜……”转头似笑非笑地看着阿乐！
　　阿乐尴尬地调着粘碟，他今天原本的计划是：点一桌壮阳大餐吃下去，先不管自己东西行不行，拉着杨秀娟就去开房，说不定调调情就成了！可这还没说两句呢，貌似已被看穿，还给加了碗韭菜……等等！！她帮我加韭菜的意思……莫非是……
　　“嘿～嘿～嘿～～～”他拿着醋瓶淫笑起来。
　　“倒满啦！”杨秀娟厌恶地看了一眼，捞勺煮好的菜全部盛进阿乐碗里：“喏……吃吧……还要表演……”
　　阿乐大口地吃着腰花、生蚝什么的，杨秀娟只是夹了点青菜，吃了两口问道：“昨天应该复查吧，你去了没？结果怎么样？”
　　“去了呀……结果都挺正常的！！”
　　“屁！都正常了你还去复检干嘛？”
　　“额～～～老专家说了……还需要那个家属……配合治疗一下！”
　　“要怎么配……”杨秀娟话说到一半就戛然而止，狠狠瞪了阿乐一眼！
　　阿乐笑嘻嘻地低头吃菜，两人边聊边吃，还真把一桌子壮阳套餐给扫光了：“秀娟，咱俩去看个电影吧……”阿乐揉着肚子道。
　　“看电影？？有什么好看的？”
　　“额～～等我查查……”掏出手机看了一会，一连说了几个电影名字杨秀娟没一个喜欢的。恰逢七夕，影院上映的都是些国产爱情片，其实阿乐也不想看，可总不能就这么回家吧！要说约她去酒吧喝酒……这不找死吗！
　　咦？阿乐突然想到设计院一个同事，曾给他推荐过个地方，说是带老婆去特刺激……想到这脸上又不自觉地笑了起来。
　　“陈乐，你想什么呢？笑这么难看……”
　　“哦！秀娟，我们还是去看电影吧，有好看的……”
　　“不就刚才这些嘛，有什么好看的？”
　　“哎呀，那个电影院在网上没有的，到了你就知道，走，走……”起身结了帐，拉着她就上了车，阿乐补充道：“你放心好啦，不是什么奇怪的地方……”
　　“嗯～～最好不要是，不然又得带你上医院……”
　　四、五十分钟后，车子来到城郊一个湖边公园，阿乐买了门票和一些零食饮料什么的。杨秀娟这才搞懂，原来这里晚上有个露天的汽车影院！
　　阿乐对着银幕找到个车位，打开收音机传来了电影的声音，又喷了点雨刮水擦干净玻璃，笑道：“怎么样，不错吧……”
　　杨秀娟皱着眉看了看四周，视线停留在侧前方，阿乐也随着她看了过去……只见那是一辆底盘巨高无比的深色SUV，整辆车现在正有节奏的，一下一下的晃动着……
　　“咳～咳～”阿乐尴尬地看了一眼杨秀娟，喃喃道：“这车子……避震改装得太软……”
　　“太软？？你是想死吧！！”杨秀娟‘嗒～’解开安全带，侧着身子够手就招呼过去！
　　阿乐一手护脸、一手护下身急道：“秀娟，别！别动手！你要不喜欢咱们现在就……嗯？”突然觉得一只手掌温柔地钩在脑后，紧接着两片炙热的嘴唇贴了上来……
　　收音机里响起了电影的配乐，俩人忘情地吻了好长时间，才缓缓离开对方。侧前方的SUV已停止振动，不一会车窗打一条缝，向外面丢出几团用过的卫生纸……
　　杨秀娟拎着阿乐的耳朵骂道：“你一天都来些什么地方，啊？”
　　“哎～～秀娟你听我说，真是第一次来……”
　　“骗鬼呢！第一次这么轻车熟路？”
　　“是同事给我形容的细致好不好！什么轻车熟路……”
　　杨秀娟放开耳朵，又改成掐着他脸颊：“你要是不想来，听这么细致干嘛！”
　　“哎呀！疼～疼～～”阿乐叫着拉住手，一把将她拽到自己怀里，伸嘴又向吻了过去。杨秀娟也没反抗，伸出舌头回应着他。不大一会，阿乐的手就摸上了她丰满的胸部……
　　就算使劲张开的手掌，也无法握得下一只乳房，实在想不通，那么紧凑的腰腹上，怎么又会有一对，如此丰满弹软的乳房。阿乐将手绕到她后背，隔着T恤试了几下，终于解开胸衣扣子。这一下双手可以毫无遮挡的，直接抚摸在这对肉球上。
　　杨秀娟的嘴还紧紧吻着阿乐，但鼻息声已渐渐急促，摸了摸阿乐胸膛，小声唤道：“阿乐～～”
　　“嗯？”
　　“你～～你那个东西～～到底好没好？”
　　阿乐捏着她两颗小樱桃，笑着道：“你说的哪个？我怎么听不懂？”
　　杨秀娟不好意思纠缠这些，干脆直接一把抓住他档部。
　　“哎哟～秀娟你轻点！”
　　“去～～不是好得不能再好了嘛！怎么……”
　　“专家说了……要你配合治疗……”
　　杨秀娟在黑暗中白了他一眼，伸手解开裤带，阿乐配合地放倒座位，抬高自己屁股让她慢慢帮自己褪下裤子……




　　（57、猎物）

　　借着电影银幕发出的，那忽明忽暗的光线，杨秀娟用三根手指夹着龟头晃了晃，这个鲜红的肉球个头真是不小，冠部高高凸起，要是这东西完全高涨，刮在腔道壁上的话……
　　她放开阴茎，自然地倒在肚子上，又伸手轻轻揉揉受伤的睾丸：“我说阿乐～～还疼吗？”
　　“现在好点，开始那两天疼得我……觉都睡不好！！”
　　杨秀娟温柔一笑：“谁让你个笨蛋瞎掺合的，不过……你也算救了自己一命……”
　　“嗯～～什么意思？”阿乐伸手抚摸她凸翘地屁股。
　　杨秀娟并没制止让他摸着自己，轻轻捏住阴囊，在手指的挤压下，睾丸整个的凸现出来，指尖游走转着圈地抚摸着，嫣然一笑道：“那天你还算有点良心，先给我盖上了被子，不然的话……”
　　手中的睾丸紧张地收缩一下，杨秀娟咯咯娇笑：“看你以后还敢不敢……”
　　不幸中的万幸啊，要是没那床被子先挡一下，她那山崩地裂的一拳头，直接砸上蛋蛋的话……阿乐心里一阵后怕，突然觉得睾丸给她捏手上有点太放心，她力道轻重到底有没有个谱？？
　　越想越不自在，就在这时下身一暧，杨秀娟已张嘴，轻轻舔弄起蛋蛋来……
　　“嗯～～秀娟～～”阿乐愉悦地哼了一声，不再说话。
　　杨秀娟轻舔几下，张嘴将睾丸一个吸进口中用舌头挑逗。而这边阿乐的手指已经老实不客气地，扣进了牛仔裤的穴缝中……
　　杨秀娟使劲地吸着睾丸又瞬间放松，阿乐那躺在肚子上的鸡巴，随着节奏高高翘起又重新倒下……她闻到了龟头上流出的腥臭液体，看来这家伙真是憋久了，连探路的前列腺液都这么大的味……
　　嗯～～娇喘声响起，阿乐的手指开始在自己屁股缝里快速扣动，可惜隔了厚厚的裤子，感觉并不真切，反倒是弄得下身阵阵酥痒……
　　杨秀娟放开睾丸，转动舌尖开始拨弄平躺着的阴茎，从根部一路舔到龟头。又在冠沟里来回扫动几遍后，灵巧的嫩肉卷动，裹起龟头后嘴里稍稍用力一吸，‘滋溜’一下，硕大的龟头顺利滑进口腔，在唾液的浸湿下，开始接受灵舌乱舞的考验……
　　阵阵涌出的液体粘稠而腥腻，熏得杨秀娟俏脸通红。身上一痒，阿乐的手又伸到小腹，摸索着想要解开裤子钮扣。虽然打了他一下，却丝毫未能阻挡。不一会，牛仔裤已褪到膝盖，内裤也扒了下来……
　　阿乐一根手指沿着穴缝来回逗弄几翻，哗哗的淫水已将阴毛浸湿。可恶的手指还时不时的，拨动那颗小豆豆。杨秀娟含着龟头发出了“嗯～嗯～～”的呻吟声！
　　渐渐的，嘴里鸡巴越来越粗、越来越大，等杨秀娟一口吐出握住时，大约已有十六、七公分长，自己的手掌仅够一握。她亲了亲龟头试着放开手，可鸡巴还是没站稳一头倒在小腹上，仿佛大病初愈不是太有精神！
　　“秀，秀娟……”
　　“嗯～～？”
　　“来～～！！”阿乐不知哪来的力气，一把抱起她屁股直接抬到自己胸前，杨秀娟的小穴正正坐在阿乐脸上！
　　“哎呀～～你想死啊！被人看到！”
　　阿乐只说了句“哪有人！”就一口吻上她小穴，甑剜芪起淫水来。
　　杨秀娟扶着方向盘直起身子，下身已被阿乐胡乱舔弄，她忍着快感皱起眉，四下看了看：车后是碧波荡漾的湖面，左右没车，前方倒是停着好几辆，但仿佛都在规律地振动着！应该真没人会来这附近……
　　杨秀娟抬手打了他大腿一下：“你个小流氓！！”想了想犹豫片刻，还是再次低头扶起鸡巴，又张开红唇吞了进去。
　　“嗯～嗯～～”杨秀娟嘴被噻得满满的说不出话，只能用鼻子随着阿乐的舌头，发出诱人的呻吟。“啊～～～～”她突然惊恐地叫了起来，后面阿乐一根手指捅入菊花，进去两个骨节后，开始在里面轻轻搅动，他那烦人的舌头也没闲着，象条泥鳅似地钻进肉穴，在腔道里四处探索……
　　无以复加的酥麻瘙痒，携着久违了的快感撞向脑海！！杨秀娟只能尽量压低声音，用鸡巴死死塞满口中，但鼻子却胡乱哼叫起来。自己都能感觉到下身的淫水，不停的向往外涌出。
　　阿乐的鸡巴越来越大，随着舔弄还时不时的抖几下，杨秀娟吐出来一看，早就一柱擎天！硕大的龟头怒目而视，流着几点晶莹液体，阴茎上交错盘根着条条暴涨青筋！用手指粘了粘龟头上的液体，她微微一咬牙，从小不服输的狠劲冒了出来：上次就是你把我弄哭的，是不是？现在看我怎么报仇！！
　　她含回龟头飞快套弄起来。阿乐鸡巴已经憋了十多天，正是存得满满当当的时候，怎么经得住这暴风骤雨般的玩弄，不一会就大叫：“停！秀娟！停一下！！”
　　杨秀娟那里理会他的哀求，势头丝毫未减反而又加了几分力道，指头还拨弄着睾丸。
　　“好！你不停是不是……那别怪我也不客气！！”阿乐怒吼一声，舌头再次滑入小穴，后庭里的指尖又向里伸进一个骨节，双重加速搅动起来！！
　　车厢前后同时发出‘噗呲～噗呲～噗呲～’的，淫靡而又动听的声响，伴随着俩人的喘息越来越急促。
　　几乎同一时刻，“啊～～～～”两声呻吟响起，阿乐鸡巴一抖‘噗～噗～’射出精液，而杨秀娟的阴道也是一缩，‘哗～哗～’泄出大量阴精。
　　腥气的精液突突撞进口腔，冲得杨秀娟差点又要流泪，越射越多都快装不下了，她鬼使神差的想吞一吞口水，结果咕咚一声，全部精液咽了下去……
　　阿乐还在吸食着小穴里的淫水，她打了鸡巴一下，坐回自己座位与他并排躺下，也不理人自己喘着粗气……
　　阿乐扶着鸡巴看了看，回味着刚才那痛快淋漓的射精，看来是完全恢复啦！嘿嘿笑了笑，转过脸来却骂道：“不是叫你停嘛，我攒了多少天的东西……”
　　杨秀娟抬手就给了他脑袋一爆栗，也骂道：“还委屈你了，是不是？”
　　“委倒是不委屈……只是就这么的……太浪费了呀……”
　　杨秀娟扑哧一乐，握着她半软的阴茎笑道：“怎么才不浪费呀？”
　　阿乐摸在她小腹的肌肉上：“至少也得象……上次那样……”
　　一想起上次被他干得又哭又尿的，杨秀娟眉头一皱：“滚！！想都别想…”
　　阿乐笑着侧身抱住她：“秀娟，你说上次……我是不是捅进你……最最里面啦？”
　　“自己捅的不知道！问我干什么！”
　　“嘿嘿～～我这不是……找你印证一下嘛～～～”
　　话音刚落，‘啪～’脸上被杨秀娟打了一耳光，阿乐不以为然，老脸厚皮地凑上去抱着她，俩人你一言我一语地说着情话……
　　又缠绵了半个多小时，这才整理好衣服，阿乐开着车送她回到小区门口。
　　“秀娟～～要不～～我上去坐坐吧～～”
　　杨秀娟双手搂在他脑后，笑嘻嘻地道：“滚远点～～我可告诉你啊……”伸手抓在阿乐裆部接着道：“你刚刚好点，别不知好歹！！！”
　　“我这个……已经完全正常啦！！”
　　杨秀娟还是笑嘻嘻的搂着他，张嘴吻了吻：“今天不行，你再休息俩天……啊？”说完她拉开车门下去，回过身对阿乐道：“给我在这等会！”
　　“啊？等什么？”
　　杨秀娟白了他一眼没答话，自己回了家不一会又转来，伸头进车里咬着阿乐耳朵道：“过两天是星期五，第二天我休息，我们……一起吃饭吧！”塞了个东西在阿乐手中后，头也不回的走了！
　　阿乐目送着她离开，拿起手中的东西一看竟是――房门锁匙！！
　　“嘿嘿～～”阿乐憨笑两声，发动车子开走了……
　　…………
　　路边不远处，一辆车也缓缓驶出。这车并没跟随阿乐，而是来到一个老旧的小区里。车停好后，一个男人进入楼道，穿过散发着各种味道、堆满了杂物的过道后，在一间房门前开门进去了。
　　男人没开灯，窗外的光线稍稍透进来些，隐隐看见房间里的各种老旧家具，但屋内的摆设用品什么的，倒是非常整洁干净！
　　男人坐在沙发上点了支烟，有点疲惫地仰头靠着，烟叼在嘴里火光忽明忽暗……他撑起屁股，脱下裤子露出了下身怒冲冲的鸡巴！一只手握紧鸡巴开始撸动起来……
　　边撸的同时，他另一只手掌抬到眼前，就在刚才早些时候，这一只手差点没忍住，把那个老妓杀了……
　　那老妓应该快四十多吧，画着很浓的装，用走了样的身材招揽生意。他问对方多少钱，老妓想了想说50一炮，就这姿色已经喊高了。
　　可男人却掏出500块，条件是陪自己一晚上，想怎么玩都得配合！老妓同意了，带着他来到出租房后，衣服一脱躺床上打开腿让他干。
　　谁知男人根本就没掏出鸡巴来过，而是整整折磨了她三个小时！！最后赔了满身是伤的老妓两千块医药费，才算是了事！！
　　男人坐起身掐灭烟头，抚摸了几下鸡巴后站起身，下身裸露着来到卧室，从床下拉出一个盒子打开，里面放着几条女式内裤，有各种颜色款式和大小的……
　　他将内裤一条条规整地平放在床上，一字摆开后一共是八条！！男人从右到左一条一条的闻过去，闻到最左边一条时特别兴奋，又开始伸手撸动鸡巴！！
　　没等到射精他就起身，一边撸着鸡巴一边出门穿过客厅，打开另一间房门，里面也是些老式家具，看样子是间书房。
　　还是没开灯，他径直来到一面墙前，墙上挂着块木板，木板上好象贴了几张照片！‘嗒’打火机声响起，透过黄色火苗终于看清了照片里的人――杨秀娟！
　　他看了一会那张俏丽的脸庞，停下套弄阴茎的手去摸背部，被电伤的地方已经结疤，但又开始奇痒不止！
　　比起痒更令他无法忍受的，是怒火！满腔的怒火不是折磨老妓可以消退的，需要强奸、需要杀人！
　　要听着她们的哀号，看着她们被吓得哗哗流尿！然后再一点点的杀死，垂死挣扎换来的阴道收缩，会把鸡巴夹得生疼，这时的射精才是最美妙的享受……
　　他又开始套弄阴茎，起伏着胸口对着照片，用低沉的声音道：“叫上男人来算计我！！很好……很好……我迟早会杀了你！！！不过……嘿嘿嘿”
　　一阵怪异的阴笑声过后，不知从什么地方又拿出张照片，在背面粘了截双面胶后，接着道：“我要先杀另一个人，这样才更有意思……”
　　说完啪地把手中照片贴到墙上，微微火苗的摇曳光线中，清楚地照出这张照片中的人，竟然是――阿乐！！！
　　手臂飞速抖动下，男人大吼一声，几股浓稠的精液对着墙上喷出，正挂在阿乐的照片上：“你做梦都不会想到！老子其实并不介意……强奸男人！哈哈哈……”




　　（58、新工作）

　　“网管，拿包烟！！”
　　“哦！马上来……”方雯静从沙发上起身，到前台拿了包烟，送给这个明显还是个学生的男孩，钱收清后又坐回沙发。
　　这是她找到的第一份，除小偷和妓女外的全新工作――网吧服务员！上了已经差不多快一周，今天轮到个夜班。夜班挺清闲的，至少比昨天的白班要好，事也不多。这网吧一百多台机子，白天到饭点的时候，真是忙个半死！
　　她拿出手机接着跟高月月在微信上聊天。
　　“老婆，你给我早点睡！不准再聊啦！”
　　“哦……老公再见～～～”
　　“嗯……”
　　“老公，你明天几点回家？？”
　　“8点就下班，快点睡！”
　　“你回来还干人家吗？”
　　“滚！！给我睡觉！！”
　　“哦……”
　　安顿好了高月月，她打个哈欠收起手机，活动一下脖子，网管小李拿着瓶可乐过来：“小雯，你喝吗？”
　　“我不喝……你也少喝点！”看着他自己拧开瓶盖，方雯静笑道：“越喝越胖啦！”
　　“嘿嘿～～～”小李扶了扶眼镜，摸摸严重凸起的肚子，憨厚的笑了笑。不过还是‘咕咚～咕咚～’灌了两口可乐下去。
　　“网管！！我这怎么死机了呀～～”附近的一个学生叫道。
　　“来啦，来啦！”小李放下可乐跑过去，不一会听他叫道：“我操！你都上些什么网站……”
　　方雯静看着这个胖呼呼的小李，又想起那个同样白白胖胖的王一飞，那天她见到刘思思后，俩人还聊起过王一飞……
　　当天，方雯静在刘思思家门口，敲了半天门不见有动静，最后没办法只能打电话给她。
　　“喂～思思姐～～是我啊！”
　　“雯静？？怎么想起给我打电话啦？”
　　“你在哪呢？”
　　“我？？在……在家啊！！”
　　“我就在你家门口呢！！”
　　“啊？你来啦！好，等我十分钟！”
　　不一会电梯声响，刘思思来了。她还那么的精致俊俏，虽然只是普通打扮，但依然掩盖不住那迷人的气质。方雯静一把报住她，笑道：“小妞，想我了没？”
　　刘思思甩开她骂了句：“滚！没大没小的！”这才拿钥匙打开房门。
　　屋内的摆设家具还跟之前一样，方雯静换上自己的拖鞋后，又抱住刘思思，这一次确实是很真诚地道：“思思姐，我想死你啦～～”
　　刘思思抚摸着她的秀发道：“丫头，怎么啦？被人欺负？”
　　“哪有～～谁敢欺负我来着……”
　　“没有你跑回来干什么？”
　　“我来看看思思姐你啊！”
　　“看看我？？”刘思思上下打量了她几眼：“空着手来的？”
　　“哎呀～～我还没工作的好不好！”方雯静拿杯子接了杯水，边喝边坐上沙发。
　　“叫你少喝凉水，就是不会听……”刘思思也坐了下来：“说吧，找我什么事？”
　　方雯静从进门就发现，刘思思手里拿了个透明的资料袋，里面放了些文件却看不清具体是什么。刘思思也有意无意的用身体挡着，现在坐下后更是将资料袋放在了身后……
　　“思思姐……你今早去哪了？？”
　　“我？出去转转啊！！”
　　“不说实话，是不是？拿个资料袋转什么去？”
　　“哎～～我说你这丫头，大老远管我来啦？”
　　“我就是来管你的，说！上哪去啦？”
　　“就不说！”
　　“让你不说！”方雯静突然扑倒刘思思，一把抢过了那只资料袋，隔着透明的袋子看了一眼，马上就“额～～～”的一声，尴尬地递还给了她。表皮上这张是医院的检查表，刘思思是去做了某个妇科查检……
　　“接着看啊，怎么不看啦？”
　　“嘿嘿～～思思姐……你生病啦？”
　　“你会治病还是怎么说？”
　　“妇科……我会一点……”
　　“滚～～”刘思思没再隐藏资料袋，直接丢在了沙发上。
　　方雯静讨好地笑着凑过身子：“姐，你生什么病啦？我关心关心你……”
　　“想知道也行，不过……你得先说实话，今天为什么来？”
　　“我……当心你……那个……”方雯静抬眼看看她，刘思思示意她说，接着道：“我怕我不在这里，你又……吸毒！！”
　　“你个死丫头，自己都还没工作呢，一天瞎操什么心！！”刘思思扑哧一乐，又正色白了她一眼，站起身走向厨房，口中道：“不过算你还有点良心，今天中午在这吃饭吧……”
　　“好啊！好啊！我可想你做的菜的啦！”方雯静跳着到厨房帮她打点下手，口中问道：“思思姐，你到底什么病？”
　　“我啊～～病也不算病～～只是……”刘思思想了想叹息道：“雯静你倒是好了～～现在有了小情人，过段时间连孩子都要有了，我还孤苦伶仃一个人呢……”
　　“这关生病什么事？”
　　刘思思停下手中的活，看着她道：“自从你小情人怀孕我就在想……既然你俩也有孩子了，那我是不是也……”
　　方雯静高兴得丢下手中的菜跳了起来，拉着她手道：“思思姐也怀小宝宝啦！好啊好啊！！哎～哎～孩子他爹是谁？”
　　“哪跟哪啊～～还早着呢！我……我身体不好，想要怀孕得调养好长一段时间呢！”
　　“哦……是这样啊……那男朋友是谁？”
　　“没什么男朋友！”
　　“啊？？男朋友都还没有……你急什么？”
　　刘思思想了想，有点难为情道：“我～～就没打算找男朋友……只是想怀个宝宝……”
　　“哎～～不想要男人～～～”方雯静一步上前，开始对刘思思动手动脚地调笑道：“你是不是回忆起以前来啦？？”
　　“你手拿开！！什么以前不以前的！”
　　“哎呀～～我都知道啦～～思思姐没失忆以前……跟我一样是吧～～”说着伸手又要去袭她胸。
　　刘思思一把抓死死抓住她，叫道：“你怎么知道的！！”
　　“哎哟！！”方雯静疼得惊呼一声，捂着手道：“下这么重手干嘛！白羽告诉我的！就是那天跟你在酒吧见到的那人！！”说完蹙眉嘟嘴，捂手看着刘思思。
　　“哦～～这样啊～～行啦啊！你个丫头片子，什么时候这么娇嫩的……好啦，好啦，姐给你揉揉～～”
　　虽说她给自己揉了手，可方雯静心里还堵着口气，叫了声：“思思姐～”刘思思一抬头的功夫，她忽然钩住对方后脑，一口就吻了上去！
　　“嗯～～！！”刘思思一把推开她：“你想死啊你！！”
　　“咦？？”方雯静左右侧着头看了看她：“看来你不是百合啊？”
　　“当然不是！！你以后再这样跟你翻脸啊！”
　　“我说思思姐，你又不百合还麻烦什么！直接找个男的结婚生孩子不就得啦？你一个瞎捣鼓什么呢？”
　　刘思思黯然道：“你管我！我就想一个人……再有个孩子陪陪……”
　　方雯静拉着她担忧道：“思思姐，你该不会是～～本来不喜欢男人的，现在又忘了喜欢女人吧……”
　　刘思思听着她这莫名其妙的话，被逗得扑哧一乐：“滚，什么乱七八糟的！对啦，我不没问呢，跟那个白羽怎么回事？”
　　方雯静给她说了高月月在白羽医院产检的事，吃饭的时候，方雯静又问道：“思思姐，那你以后准备怎么……那啥……怀上宝宝？？”
　　“还能有什么办法……只有找个合适的……便宜他一下呗！”
　　“哦～～哎对啦！！有个事啊，非常非常的重要！！你绝对不能找那个王一飞！！其他什么人都行就是不……”刚说到这里，只见刘思思目光怪异地，直愣愣望着自己，被她盯得心里发毛，方雯静小声道：“思思姐……怎么啦？”
　　“你……雯静，我有跟你说过，那个小子的名字……叫王一飞吗？？”
　　“额～～～～哎呀～我操！！”一不留神给说漏了！！没办法，方雯静只好交待了她帮王一飞特训的事，索性连六年前那段往事也跟刘思思说了，希望可以帮她回忆起一些事来。
　　说完后刘思思沉吟半晌无语，方雯静看着她也不知道怎么安慰，喏喏地道：“那个……戴了吗？”
　　“戴什么……”刘思思旋即反应过来，柳眉一皱骂道：“你个死丫头！多久以前的事啦，戴不戴套还重要吗？”
　　“嘿嘿～～就好奇想问问……”
　　“行啦，吃饭！！”
　　吃了午饭辞别刘思思，现在见她并没再吸毒。而且，如果真是想要宝宝的话，那以后也就更不可能碰毒品了！方雯静放放心心地回到K市……
　　现在已是夜里三点多钟，好长时间没熬夜真有点不习惯了，她起身活动了一下，走到在电脑前玩游戏的小李那边：“小李，给我支烟！”
　　“什么小李，要叫李哥好不好！”说着还是递了支给她。
　　“火呢！还李哥，你有我大吗？”方雯静点上烟吸了一口，又喝了几口水，头脑清醒了些。对着小李笑道：“晴晴～～～今天交班的时候还说起你来着～～”
　　“啊！说我什么？”小李突然抬起头盯着方雯静，不再理会游戏。晴晴是网吧里另外一个服务员，年纪应该比方雯静还要小点，大概18、19岁吧，今天上完白班就走了。
　　“她说～～那个胖子老去烦她！”
　　“切！！”小李不料她继续低头玩游戏。
　　“不是我说你啊，要追人家你得拿出点认识来！！你看看你这样，是我也不会喜欢你的……”
　　“我……我这样怎么啦？”
　　“还怎么啦？你这打扮……穿个破背心、甩着人字拖……你跟门口的大爷比，就差个鸟笼子，知道吗？”
　　“我这……”
　　“还有！你一天见人家面都聊些什么？当我没听见呢……聊什么操作系统、编程语言……有哪个女孩子喜欢这些的？？”
　　“也聊其它的啊……”
　　“对，还聊那什么撸啊撸，你那么能撸还找什么女朋友！！晴晴喜欢的是这些吗？？”
　　“那……那怎么办？”
　　“怎么办？？”方雯静掐灭了烟头，咂了咂道：“你这衣着打扮得先改，不说西装领带吧……至少休闲装什么得穿上，人字拖直接扔啦，头发一天一洗！！然后……现在就下几部韩剧，从明天起跟人家聊这个！！”
　　“哦～～”小李想想也觉得有道理：“行，我先下着韩剧，一会洗头去……”
　　“抓紧点吧，你这单身狗……”方雯静看着小李忙碌起来，心里不禁在想：上回来找我这情感专家，咨询问题的那个胖子，他现在怎么样了？？




　　（59、疼并快乐）

　　时间好不容易来到周五，阿乐一整天不停地抬手看表，手都酸了终于熬到四点半！起身抓包出了办公室，招呼小林一句，如果地中海问的话，就说跑工地去了。
　　开车来到菜市场，“操！我陈乐什么菜都不会做啊！！”干脆全部买了现成的熟菜，最后随便抓了把青菜，自恃煮个清菜汤应该还是会的……
　　东西全部准备齐来到杨秀娟家，门一打开阿乐‘嗬～～’地惊呼一声！她这家里乱得，能跟自己有一比了……
　　得了，先收家吧！总算客厅和餐厅勉强能看下去，一看时间差不多了，这才摆上晚餐、点好蜡烛又打开红酒……忽然想起还没洗澡呢！！
　　“陈乐！！谁答应你用我卫生间的啦！！”杨秀娟坐在餐桌前，根本没管那一桌子菜，瞪着头上还滴水的阿乐骂道。
　　“我帮你收拾家……当然要洗个澡！！还没洗完呢……你就冲进来！”嘴上这样说心里却道：冲都冲进来了，也不说一起来个鸳鸯浴，劈头盖脸就骂，骂完就赶人……
　　杨秀娟夹了块桌上的红烧肉，看了看疑惑道：“这菜……真是你做的？”
　　“当然啦！怎么样，好吃吧……”
　　“这明明就是买的……我说你把那蜡烛灭了，开灯好不好！”
　　“什么买的……”阿乐不理蜡烛的事，又夹了块卤菜送到她嘴边：“来，再尝尝这个……”
　　杨秀娟张嘴尝了尝：“再敢说这也是自己做的，信不信我抽你！”
　　“嘿～嘿嘿～～这不重要～～来，干杯！”
　　阿乐拿起红酒杯与她碰了一下，俩人边喝边聊吃了好长时间。杨秀娟的脸蛋微微发红，在烛光里更显娇艳诱人……
　　阿乐情不自禁地拉起她小手：“秀娟……我……”
　　“你什么你！洗碗去！”
　　“你怎么不讲道理！饭都是我做的……碗该你洗了吧！”
　　“罗嗦什么，这菜是你做的吗？？我还要洗澡去呢……”说着起身打开灯，走向卫生间时又回头道：“我出来的时候必须干净啊！！”
　　“滚！！当我是犯人呢！！”阿乐骂了一句，还是乖乖地收拾残局去了……
　　不一会杨秀娟洗完澡，居然穿着套挺可爱的睡衣出来，靠坐在沙发上打开电视揉了揉脖子，两条腿干脆搭上茶几，十个俏丽可爱的脚趾、白白嫩嫩的暴露出来，只可惜再向上的腿部，被一条卡通图案的睡裤挡住了。
　　阿乐回到客厅，边解开围兜边笑道：“秀娟～～哈～～你这什么？喜羊羊？？哈哈～～”
　　“笑什么笑！！”
　　“哈～这个……太不符合你风格了吧……哈哈～～”
　　杨秀娟白了她一眼闭上双目，头靠沙发背上缓缓道：“给大爷捶捶腿……”
　　阿乐再次忍不住哈哈大笑：“你，你个喜羊羊装什么灰太狼啊～～”
　　杨秀娟闭目养着神：“你骨头架子痒了，是不是！到底捶不捶？”
　　“凭什么……”突然瞟眼看到茶几上的一对秀脚，阿乐心里一阵荡漾，口风一转：“凭什么不捶！不过……你得躺沙发上不是！”
　　“这还差不多……”杨秀娟横躺着双腿平放，阿乐在大腿上捏了捏，迫不及待地一路下移，轻轻抬起脚掌欣赏起来。
　　手中这一对脚丫，脚趾修长秀美、趾缝紧密，十个趾甲盖光滑细腻，骨头关节圆润不突起，脚弓弧度适中，脚后跟圆滑如鸭蛋……总的来说她这一对脚，只能用风情万种、靓丽动人来形容！！
　　“嗯～～？？”杨秀娟抬头看了一眼，惊叫道：“哎呀！你恶不恶心，舔我脚干什么！！”
　　阿乐拍了她大腿一下，责怪道：“别闹！！你懂不懂点情趣……”
　　“你～～！”杨秀娟一时语塞，看情况是自己不解风情了！她哭笑不得的由着阿乐舔弄，过了会干脆闭上眼又躺了回去。
　　阿乐嘬吸着每一根玉趾，舌尖伸进条条趾缝中来回摇摆，沿着脚弓的弧度上下舔弄……最后又依依不舍地用鼻子在五根玉趾间使劲嗅了嗅……
　　“嘻嘻～～痒死啦～～”杨秀娟缩了缩脚，脚趾伸到阿乐下巴，抬起他脸笑道：“大爷的脚好吃不……”
　　“好是好吃，不过……”
　　“不过什么？”
　　阿乐咂了咂嘴：“不过就是……没吃够！！”
　　说完突然出手，刷地一把就扯下那条卡通睡裤，两条美白大腿立即映入眼帘。
　　“哈哈～～至少这样才够吃的嘛……咦？？”阿乐疑惑看着杨秀娟，奇怪道：“秀娟，你……怎么不反抗一下？”
　　杨秀娟娇笑一声：“嘻嘻～～我要是反抗的话～～你可就真保不住蛋啦！！”
　　阿乐现在拎着睡裤站在沙发边，下身的位置和那天被爆蛋时几乎一样！他下意识捂了捂裆部：“谢～谢谢不杀之恩～～不过嘛……”又老脸厚皮的嘿嘿笑道：“这大白腿～该吃还得吃～～”
　　“哎呀～你轻点，咬我干什么！”阿乐的舌头在她双腿上游走，时不时的咬上一口。不一会，秀娟发出了轻轻的呻吟声……
　　“秀娟～～”
　　“嗯～～？？”
　　“你内裤……湿了～～”
　　“你讨厌～～”杨秀娟踢给他一脚后，脸上终于露出了女孩子般，娇媚害羞的神态：“湿了～～你不会～～不会脱了它啊～～～”
　　阿乐微笑着褪下内裤，将湿的部位放在鼻尖闻了闻，扔一边后低头伸舌，缓缓舔上眼前这粉嫩的小穴。
　　“嗯～～嗯～～啊乐～～嗯～～～”
　　伴随着她的娇喘，阿乐越舔越快，小穴里的淫水越流越多，鸡巴在裤子里涨得难受。他站起身几把脱了个精光，挺着鸡巴走到杨秀娟面前。
　　“秀娟～～你睁开眼看下～～”
　　“嗯～～？死人！拿这个过来干什么，没被打够是不是！”
　　“对！就是没打够！你要舍得……再打啊～”
　　杨秀娟伸出手指挑了挑睾丸，看着龟头随之颤抖起来：“臭不要脸的东西～～今天咬掉它！”说完一口含住，硕大的龟头将小嘴塞得满满的，想要再进去些都难。只好用舌头在上面扫动，来回的挑逗着它。
　　“秀娟～～抬头～～”
　　杨秀娟含着鸡巴抬起头，双目含情望着阿乐。她俏脸绯、嘴里塞着巨根，两颊鼓鼓的，鼻息微动柳眉紧蹙……阿乐一想到平日间，那个霸气干练的女警官，现在正侧卧仰头，买力吞吐自己鸡巴的同时，还乖巧听话地抬头看着自己……
　　越来越兴奋的阿乐龟头一阵收缩，差点没射出来！吓得急忙伸手扶住她双颊，‘啵’地一下抽出鸡巴。
　　杨秀娟笑迷迷地道：“干嘛～～怕啦？”
　　“我什么怕～～我是……是当心你着凉～～”
　　“嗯？你有病吧～～！！”
　　阿乐不理她，跑到门后取了衣服过来：“来～～秀娟，换上衣服～～”
　　“滚！！你个死变态！”阿乐拿来的是她的警服……
　　杨秀娟一头坐起，象拎小鸡似的直接就把阿乐拎到沙发，一推他身子‘嘣’地撞在靠背上，抬起秀脚踩在睾丸上：“我把你废了，信不信！！”
　　阿乐根本没识废不废这茬：“好秀娟，换上吧～～啊？换上～～”他满怀期待地盯着对方，呼吸急促、双脚哗哗抖着！鸡巴在秀脚的踩压下，一颤一颤地冒出丝丝液体！
　　杨秀娟被他这搞笑的神态逗得一乐，骂了句：“臭流氓～～把眼闭上！！”
　　阿乐乖乖闭起眼，睾丸还被死死踩着，耳朵里传来了悉悉索索声，刚想睁眼‘哎呀’鸡巴上一疼，脚趾重重戳了它一下！
　　“好了～～睁眼吧～～～”
　　听到这温柔的呼唤急忙双眼一睁，阿乐差点喷出鼻血！只见秀娟下身还是什么没穿，而那件可爱睡衣，已经变成了货真价实的警服，警服只扣了靠上的两颗扣，衣服的下面自然向两边打开……
　　阿乐抚摸着她踩在下身的脚，目光沿着嫩白的大腿缓缓向上，扫过乌黑阴毛保护着的小穴、柔韧健美的细腰、可爱的肚脐，当然也不能放过由十块腹肌组成的，线条完美的雕塑……
　　最后是一件英姿飒爽警服，盖住了两只丰满圆润的乳房，只能隐隐看到下部一点阴影！
　　“阿乐～～好看吗？”
　　“嗯！嗯！你太美了～～秀娟！”
　　“嘻嘻～～死变态～～还想玩个小游戏吗？”
　　“想！想！什么游戏～～”
　　“嗯～～”杨秀娟皱眉道：“我只会一种，不知道你喜不喜欢～～”
　　“喜欢！喜欢！来玩吧～～”
　　“好吧～～嘻嘻～～”她收回睾丸上的脚，笑着就离开了
　　阿乐突然觉得她笑得怎么如此诡异，正愣神的工夫，杨秀娟拿着个东西，奸笑着回来了。
　　“你拿这电棒搞毛！想干什么？”
　　杨秀娟嫣然一笑：“审讯啊！！你玩过一次的！”
　　“滚！你别过来！”
　　阿乐本能的想反抗，却被她两下轻松制住，电棒顶在了睾丸上：“要再乱动，后果自负啊！！”
　　“快拿开，我有心理阴影！！”
　　杨秀娟根本不料他，抬头看了眼墙上的钟：“九点零七分，坚持到九点半就放过你～～”说完双腿一曲，跪在地上一口含住龟头……
　　“啊～～秀娟～～”现在的阿乐已经说不出是什么感觉！
　　首先，一个性感女警花跪在地上，嘟着腮帮子为自己口交，做为一个正常男人，这有着无比的吸引力，和巨大的成就感！！
　　但是，这女警花可真不是好惹的，她这脾气说弄你就要弄！！现在被她用冰冷电棒顶在睾丸上，时不时的还戳几下。虽说电流是改装过的，可正因为这样，阿乐自己也有点拿不实在……如果没坚持到九点半，她说不定真会按下开关！！
　　鸡巴被电流击到的感觉，他可决不想再尝第二回……
　　随着鸡巴在口腔进出，摩擦着双唇舌头，客厅里传出了规律的‘噗滋～噗滋～噗滋～’声！阿乐咬紧牙关强忍着快感，一会瞟眼看看穿警服的女警官；一会又强行命令鸡巴忍住，当心有电！！！
　　已经憋成酱紫色的鸡巴，下面被冰凉电棒挟持着，上面又被温暖湿润的口舌包裹……
　　就在这疼并快乐之间，墙上的挂钟寸阴若岁般，嘀嗒～嘀嗒～……




　　（60、水乳交融）

　　墙上的时钟嘀嗒～嘀嗒～
　　“秀娟！！到点啦！”阿乐抱住她头，一把从鸡巴上拔了出来，杨秀娟刚好用力在吸着，突然向上一抽，啵！地大响一声，振得她嘴皮都发麻！
　　“扯我头干什么！！”大骂一声，杨秀娟握着电棒顶在阿乐乳头上。
　　“时间到啦！九点半！！”
　　“管你什么九点半！敢扯我头……电死你！！！”没等对方反应，她已经嗒地一声，按下了开关。
　　阿乐全身一颤：“啊～～～～咦？没电？我操！！”发觉上当受骗的阿乐，跳起来扑倒对方，按在沙发背上四下乱摸。杨秀娟咯咯娇笑着跟他打闹，阿乐叫道：“老子扒了你这警服！”
　　动手刷刷几下扯掉警服，一对漂亮丰满的乳房立刻弹了出来。
　　雪白的肌肤上隐隐可见几根青色血管，粉嫩欲滴的鲜红乳头，正随着呼吸点点颤动！没有了胸衣的支撑，两团白色肉球虽然有点下垂，却丝毫不影响美观，反倒是让人忍不住地，想把它捏在手中肆意玩弄一翻……
　　阿乐一眼看到这对诱人乳房，反应却是有点奇怪……他呆呆地看着这对美乳，仔细研究着每一条曲线，目光里阴晴不定！因为他仿佛应该是……见过这两只宝贝！！
　　并不是在上次喝醉的时候，那次他根本什么都记不住，而是在手机上，‘时光’发过来的自拍照！！
　　这么一个神秘又什么都知道的人，阿乐可不会轻易忘了她！！现在一见杨秀娟的双乳，心中一振，实在是太象了！
　　两对乳房都是大约D杯，乳头和乳晕的大小都差不多，颜色由于照片和实物的关系，无法一下子区分，但就大小、形状和下垂的程度来说，真是一模一样！！
　　杨秀娟不会就是‘时光’吧！！！
　　这么一想也对呀――她是个警察，可以轻松知道自己工作单位、号码等等……也可以解释清楚，为什么‘时光’会知道林莉有个亲生母亲！进入警方系统不到半分钟就能查到！不过她也只能查到有这么个人，确无法定位这人现在的行踪……
　　“这……这个……”阿乐呆呆的看着她胸前，不知该说什么。当面问肯定不合适，可要说现在掏出手机来对比照片，那怕是真得挨两电棒！一时间犹豫不决，竟是不知如何是好……
　　啪！！！千头万绪的阿乐脸上挨了一巴掌，出手倒不怎么重，却把他打得全身一震，思绪又回到沙发上来。
　　“干～干嘛～～？”
　　“干嘛～～？？还问我要干嘛？？？”杨秀娟一挺胸脯，伸手把阿乐的脸，一张的按在自己乳房上：“我倒问问你想干嘛～～是想取指纹、还是要做个血液反应～～啊！问你呢！！！要不要我给你拿仪器去！”
　　阿乐这才反应过来，自己把人家衣服一扒，一点后续动作没有，就这么晾着她大半天，换谁都生气！
　　“嘿～嘿嘿～～”他抓抓头，讪讪憨笑两声，心想管那么多干嘛，现在鸡巴都肿成这样了，管她是谁呢，先干了再说！！
　　阿乐又耍起流氓来：“不用那些……我做个唾液反应先……”一口咬住乳头，舌尖来回拨弄起粉色的小葡萄！
　　啪！！杨秀娟在他后背拍了一下，轻轻抱住他后脑，这才舒展柳眉，微微笑道：“瞧你这点出息……”
　　“嗯～嗯～”阿乐含着乳头不再说话。
　　片刻之后，杨秀娟面若桃花、凤眼半闭，喘着粗气情意浓浓地道：“阿乐～～快～～”
　　“……快什么？”
　　“咂~！”杨秀娟重重咂一下嘴，伸腿绕到他后背，夹紧屁股钩了钩他腰：“你说干什么！！”
　　“啊？？什么？”阿乐还想装天真，逗逗她玩会，突然下身一阵吃痛“哎哟～别掐！！这就来……”
　　“不动手你就不老实～～快戴套去！！”
　　“啊？？套？？”这一回阿乐真不是装的，他根本就没想过要戴套：“我～～我没准备的～～”
　　“滚～～！！”杨秀娟大怒，扇了他肩头一巴掌：“让你来吃饭，就只会准备菜啊！！！”
　　“我～～我哪知道～～哎呀，不戴了吧！！”
　　“不行，没套今天不做！！”杨秀娟决然道。
　　“你～～我～～！！”这回轮到阿乐干着急了，看看下身鸡巴，从吃完饭一直玩到现在，硬了都个多小时了，已经是乌紫怒涨，到这份上要说不让干，怕是得当场爆炸……
　　“我操～！你等着，我买去！！”他气呼地起身，挺着鸡巴就要找衣服穿上。
　　扑哧～～杨秀娟躺沙发上笑了起来，纤纤玉手拄着香腮，抬起一只秀脚，踢了阿乐屁股蛋子一下：“去卧室拿，床头柜抽屉！！”
　　“早说～～又玩我！！”
　　阿乐进到卧室乒乓乱翻一气，总算拿着盒避孕套出来了。他目光怪异地望了望杨秀娟，想说点什么又忍住了。
　　“你想说什么？”
　　“这盒套～～生产日期～～四年前的啦～～”
　　“嗯～？这东西会过期？”
　　“哪倒不会……”阿乐也是无意间看了一眼，结果被吓了一跳！经过这些天的相处，他知道杨秀娟决不是个放荡的女人，这盒避孕套四年都没用完，只能说明她这些年来，几乎就没有过性生活！！
　　她这个年纪正是如狼似虎的时候，长得又这么漂亮诱人，却是落得个长年空守寂寞的结果。怪不得成天就知道破案……
　　阿乐撕开包装，胡乱套鸡巴上，扑身压住杨秀娟，并没忙着进入。伸出手怜惜地缕了缕她乌黑秀发，柔声道：“秀娟，今天我好好补偿你……”
　　俩人深情地吻在一起，杨秀娟缩回嘴拍了拍他脸庞“你想怎么补偿～～？”
　　“我把你逼干肿！！”
　　一听这话，杨秀娟反手一挥，啪～～！！“老子一分钟不抽，你就耍流氓是不是！！”
　　阿乐捂着脸：“秀娟，你说句话……”
　　“说什么？”
　　“你说～～让我把你逼干肿！！先别打！！说啊～～”龟头顶着她湿得一塌糊涂的阴户，来回摩擦着，阿乐期待地望着对方：“说啊～～秀娟，你说出来～～我就真干！”
　　杨秀娟已经抬起的手，轻轻摸在他脸颊上，目光里柔情似水：“阿乐～～你～～你把人家的～～干肿吧！！”杨秀娟说完娇羞地侧开脸，目光游走不敢与他对视……
　　“得令～！！”阿乐大叫一声，噗～～守在洞口的长枪一捅到底！！
　　啊～～～～俩人同时哼吟一声。
　　杨秀娟的腔道细小而紧致，阴茎刚一滑入，整根的被抱得死死的，想活动一下都难！蛟龙终于得以入洞，鸡巴在里面高兴地跳动几下，杨秀娟随之嘤～嘤～～娇吟起来！
　　阿乐试着动了几下，腔道内壁上的皱折刮得龟头一跳，酥麻感觉阵阵冲入脑海：“秀娟～我来啦！！”话一说完，客厅里便回荡开‘呱唧～呱唧～呱唧～’的交合之声。
　　“啊～～阿乐～～啊～～好舒服～～”
　　“秀娟～～你要～～啊～～要夹死我啦～～！！”
　　“快～阿乐～～快～～”
　　“我干死你～～！！”
　　“啊～～要死啦～～！！”
　　杨秀娟再没什么矜持和不好意思，象个正常动了情的女人一样，淫声浪语地叫了起来！
　　阿乐听到这女警官，在自己跨下叫得如此销魂蚀骨，更象打了鸡血似的，活动下身毫留情地撞击对方娇嫩的花蕾，阴囊包裹着两颗粗壮的睾丸，啪～啪～啪～地使劲拍打在会阴上。
　　每一次撞击，都让俩人心头一颤，这已经不再是肉体的情欲之欢，而是两个灵魂间的碰撞、交流……只有彼此真心相爱的人，才能迸发出这种让人刻骨铭心的火花！！
　　最后到底做了多长时间，已经不再重要！重要的是那种心心相印之后的水乳交融，以及相互拥抱着彼此时的，那无以伦比的满足感！！生命中有能有如此精彩的一刻，只能说足矣……
　　从这天起，阿乐就直接住到了杨秀娟家。每天阿乐下班早些，他先买点熟食青菜回家，做好饭等她回来……俩人一起吃饭、洗澡、看电视、说情话……
　　标准的新婚燕尔小夫妻生活，总之那叫一个滋润啊！
　　……
　　设计院里的午饭时间……
　　“阿乐，你傻笑什么呢？发神经啊！！”王娜看着坐在对面，端了盒饭没吃，流着口水嘿嘿发笑的阿乐，厌恶地道。
　　小林和其他几个同事也在，大家都望着阿乐笑，有人开始起哄。
　　“昨晚泡到什么妹子啦？”
　　“泡个妹子不至于吧……”
　　阿乐尴尬咳嗽一声：“说什么呢，吃饭！”
　　开了几句玩笑大家又各自吃饭，倒是王娜狐疑地多盯了几眼，阿乐避开她目光低头扒饭。女人对这种事的直觉异常敏锐，她可能已经猜到阿乐有了新欢！
　　一见王娜，阿乐又联想到‘时光’，最初的时候正是自己和王娜，在公交车的那段激情戏，才被这人要挟的！杨秀娟到底是不是‘时光’啊？
　　阿乐反复对比过照片，俩人的胸部确实非常相似，可没什么决定性的证据，比方说一颗痣啊或是个疤痕什么的……
　　阿乐有天大的胆子，也不敢去套杨秀娟的话！！
　　如果她真不是时光，这事只要自己提个头，就凭杨秀娟那个智商、再加上那些审讯手段……非得被她挤牙膏似的，一点点全部挤出来！！
　　王娜肯定要被她知道，搞不好连钱芳那俩口子的事都得败露！！要到那个时候，破电棒的电流，估计至少得改回原装的！！
　　可这事到底怎么查呢？‘时光’也一直也不联系我……等等，妈的！老子主动联系她去！对，今天见到秀娟的手机后，我直接发条信息给时光，看看手机响不响……
　　哎哟～～～不对！我一回到家，还有机会拿手机吗？？




　　（61烦心事）

　　与阿乐这边的幸福生活相比起来，有个人的心情却是不怎么样了……
　　市中心的一栋公寓18楼1802房，这是一间三室二厅的房间，屋内装修得非常豪华，家具摆设、日常用品也尽是些上乘的进口名牌。
　　全身体的石头赤脚站在客厅柔软的地毯，还是那副猥琐像，三角眼耷拉着眉毛，不大点的鸡巴龟缩着。他左手提着根绳子，右手扶着电话按在耳朵上……
　　“叔～～我知道，放心！一定会办妥当的……”电话那头传来一个低沉的男人声音：“石头，不是叔不信你，都多长时间了……当初可是你拍着胸脯跟我保证的！！！”“行啦，叔！你再给我几天时间，我一定会办了的！！”
　　“如果实在不行……还是我这边打个电话吧……”“我说了不用的！！不就他妈一个小的设计，至于吗？”低沉男声没说话，似乎是想了想：“反正这事得抓紧，想要赶上年底的招标，你这边，最迟中秋前后一定要办好！！”“得嘞！您甭管啦～～”
　　石头把电话往茶几上一丢，阴沉着脸。当初是他好大喜功，在叔面前大包大揽地抢下这件事，想以此证明自己的办事能力，可没想到的是……现在卡在了阿乐这环节！
　　妈的！同学不同学的先不说，自己已经开出几十万的条件，居然砸不下个设计！！如果让叔那边出面找人肯定行，可这样一来自己还不等于什么事没做！
　　石头现在有点骑虎难下，最后大声骂了句：“操你妈的陈乐！！”“嗯～～？”他一拽提在左手上的绳子头：“老子骂陈乐，你哼个鸡巴！！”
　　绳子那头连在一个皮制项圈上，做工精美的项圈扣着一条美白纤细的脖子。
　　被项圈扣住的女孩象小狗一样跪在地毯上，双手拄地，乌黑的长发凌乱的散落着，她背对着石头看不清面部，只能听到鼻中发出嗯～嗯～的呻吟……
　　“屁股厥起来！！”女孩听话的改用手肘拄地，下身高高翘起面朝男人！这时清楚的看到，她肛门里已被插了根电动按摩棒，粗细长短不知道，露在外面两寸来长的把手，兀自在呜～呜～地转动着，女孩那一朵可爱的小菊花也随之一松一紧……
　　石头摸出一根巨大的假阳具握在手中，足足有三十多公分长，宛如儿臂般的粗细，鸡蛋大小的龟头，阴茎上那些皱褶、青筋做得栩栩如生！
　　“骚货～～你是不是想被陈乐日！！”“嗯～～～”女孩哼哼着摇了摇头！
　　啪！！橡胶制成的鸡巴重重地抽在女孩白皙的屁股上，丰满的臀部一阵晃动后，出现了一条鲜红伤痕。
　　“呜～～～”女孩痛苦地呻吟起来，还是没有说话。
　　“再问一遍，到底想不想！！”女孩又摇摇头，石头接着甩动鸡巴啪～啪～抽打两下。看着这雪白的臀肉震颤摇晃不止，嘴角微微笑起的石头抡起鸡巴，毫不怜惜地抽打起来……
　　啪～啪～啪～雪白的屁股已经变成血红，女孩痛苦地呻吟也演变成了哀号！！
　　石头的手终于抽酸了，这才停下一屁股坐进沙发：“骚货，脸转过来……”女孩行动迟缓地跪着转过身，一看脸庞，正是宁宁！她的嘴里塞了个口塞，一条皮带绕到脑后将口塞扣得死死的，嘴里的唾液呖呖啦啦地向外流着……宁宁额头全是汗水，几缕秀发粘在脸颊，双眼通红，哭得是梨花带雨！
　　宁宁乖巧地爬到石头跨间，可怜兮兮望着他。口塞被缓缓解除，可樱桃小嘴却得不到片刻休息，石头握着的那根巨大阳具又捅了进去！她只好双手抱着这东西买力套弄起来……
　　“应该差不多了……自己塞进去！”宁宁从嘴里拔出阳具胆怯地看了看，还在犹豫着……石头叫道：“是不是要我动手！！”“我～～我自己～～”清脆的声音怯生生的回答道。
　　宁宁柳眉紧蹙皱着鼻子，龟头对准小穴洞口后缓缓坐下，硬塞进半个龟头后，她就呜～～呜～～地哭了起来！石头却毫无怜惜的意思，伸手扶住她两边香肩，用力向下一按……
　　“啊～～～～”一声惨叫，粗大的阳具直刺花心！可石头还觉不过瘾，想要再往下压，宁宁惊恐失色道：“别！石头哥，已经到底啦！！！”
　　“真到底了？”他侧着头看看，三十来公分长的阳具，大约进去了一半左右，伸脚踢了踢露在外面的，笑道：“好吧，今天便宜你……”
　　宁宁这才安心地凑进脸，张嘴含住他半软不硬的鸡巴……石头抚摸着她细嫩的脸颊，说道：“宁宁，上次吃饭……你真没被陈操过？”“啊！！”宁宁惊骇地捂着自己屁股：“没，真没有！！”“放心，放心，不打屁股啦，再说～～我还要你去操他呢！”“啊？？”
　　“过会……你打个电话给阿乐，约他出来打一炮！！”“可，可为什么要……”“你管那么多干嘛！！叫你约就约……事办成了我好好奖励你……接着含！！”一把将宁宁的头钩到自己跨间，石头躺靠在沙发背，仰起头闭着眼，在心里盘算起自己的计划……
　　只要宁宁将阿乐约出来，俩人吃饭喝酒一完事，肯定要开房！自己带上几个人在宾馆外候着，算时间差不多了，直接破门冲进去……嗯～～还得告诉宁宁不要戴套，让那小子射进逼里，到时候……
　　“嘿～嘿嘿～～”石头阴笑几声，不知什么时候，鸡巴已经勃起有七、八分了，想要再硬些已是不可能，于是大叫一声命令道：“坐上来，动作快！！”
　　宁宁吃力的拔出小穴里的大鸡巴，跨坐在他身上，扶稳对正后小腰一沉，噗嗤一下鸡巴顺利滑入阴道！！
　　这是石头这些天来总结出的经验，他鸡巴顶多能硬到七、八分，想要正常捅进逼洞里，这硬度根本不够！于是想了这么个办法，先用大阳具把宁宁骚穴撑开，等肉洞张得大大的时候，再突然换鸡巴进去，这样就能轻松插入……
　　“嗯～嗯～”宁宁淫叫着扭动起来。
　　石头抱着她玩一会，皱着眉头咂了咂嘴……用这种方法是可以捅进逼洞里，可阴部一扩张后的缺点现在又暴露无遗――太松了！！
　　石头这根鸡巴本来就不大，还不能完全勃起，捅进这么个松松垮垮的地方，实在是太差点意思！甚至可以说是毫无感觉！可要是不扩阴的话，又他妈的捅不进去……
　　石头心烦地抓起宁宁的电话，在上面输入了阿乐的号码，直接拨打出去，打开免提后说道：“约他吃饭！”“啊～～啊～～现在吗？”“嗯！”石头点点头示意电话快接通了。
　　“喂～～阿乐大哥吗？我是宁宁～～还记得吗？？”宁宁声音嗲嗲的，下身小穴还包裹着鸡巴，轻轻地做着活塞运动。石头也兴奋得抓起她酥胸蹂躏起来。
　　“哦，宁宁啊！有事吗？”电话那头传来阿乐的声音。
　　“啊～～阿乐大哥，人家好无聊～～出来陪陪人家嘛～～～”“哎呀～不行啊，我今天太忙啦……”……
　　宁宁这电话打晚了，现在的阿乐和杨秀娟正是浓情蜜意、如胶似漆的时候，哪还理会得了别人，任凭她如何撒娇引诱都不可能成功！
　　其实就算早打也不行，之前阿乐不是在杨秀娟家蹲点，就是蛋蛋被打鸡巴直不起来，唯一的机会就是上次吃完饭在学校做的那次，可早就错过多长时间了……
　　最后阿乐那头主动挂了电话，宁宁无奈地看着石头，她确实尽力了，只能说是石头点太背。
　　“贱货！让你勾引男人都不会！！要你这逼有什么用！”啪！宁宁被打了一巴掌，她疼得连忙用手捂着脸。
　　“贱逼！还敢捂脸，给老子放下来！”石头指着她狠狠地威胁道。
　　宁宁颤抖着放下双手，俏生生的俊脸上被打红了一片，刚刚止住的泪水双在眼眶里打转。石头抬手又是啪～一耳光，见她不敢再捂脸，这才满意道：“下面给我动起来！！”
　　宁宁使劲地活动着下身，换来的却是石头不停的打骂。“逼夹紧～～！”石头抬手又是一耳光！宁宁已经哭得不成样子，下身却是不敢停顿……
　　石头突然发觉打她要比操她更有意思，巴掌如雨点般落下啪～啪～啪～
　　“嗯～～？”正打得起劲，自己的电话响了。
　　“喂～～老妈啊！是我～～”“石头，你在那呢？”敢情他妈妈也是叫他石头。
　　“在我这里呢，有事啊？”“我和你爸在别墅，今天做了几个菜，过来吃饭……”“啊？现在～～”石头看看宁宁，她腔道还是那么不松不紧地夹着鸡巴，忽然对操逼有种索然无味的感觉，回答道：“好吧，好吧，我这就过来……”
　　挂了电话他抱起宁宁吻了吻：“行啦，小美人，今就到这……”说着揉了揉被自己打过的脸颊和屁股。
　　宁宁屁股和脸蛋火辣辣地痛，只能面朝下的睡在沙发上，细小地声音呜～～呜～～哭泣着，石头打开冰箱把事先备好的冰袋拿出来，敷盖在她屁股上，又安慰了几句，给她留了些钱就出门走了……
　　他们俩人也不知从什么时候开始，尝试了这种做爱方式，最初只是轻轻打几下，弄出点声响刺激一下，渐渐发展成了实打实的伤痕累累！一开始石头还生怕打坏了她，可宁宁却表示她喜欢被打，还主动要求打重些……
　　石头以为宁宁有受虐倾向，自己也就乐意地放手去虐待她……可他从来没想过，真的会是这样吗？




　　（62家族企业）

　　石头家的西郊别墅，装修精美大气的餐厅里，一张足以坐下十多人的圆形大桌，七、八个菜摆放上餐桌后，还是显得那么的稀稀拉拉……
　　“你这孩子，多吃点肉～怎么这么C……”说话的是个50来岁的女人，身材匀称衣着贵气，五官长得非常漂亮，弯弯的柳眉下、一对风情万种仿佛会说话的双眼，秀气的鼻子、樱桃小嘴迷人的下巴……
　　不过可惜，岁月的刻刀已留下了些许痕迹，如果再年轻个二、三十岁，那绝对是个令男人疯狂的货色！还好她保养得相当不错，这个岁数，依然有让人想入非非的感觉……
　　美妇人夹起点青菜，送到身边一个六十多岁男人碗里：“老何～你也要多吃点！这波菜降血脂……”
　　原来石头家姓何，这个被叫做‘老何’的，自然就是他老爸。石头边吃边问：“爸，你身体好吗？”
　　“嗯！还不错～”老何长年的心脏病、高血压、高血脂等病，气色一直不好。“跟你叔办的事怎么样啦？”
　　“正常办着呢，没什么啊！”
　　“你也三十出头啦，多学点正事～～别老是一天吃吃喝喝的……”
　　老爸一见面就要开始数落，石头最烦他这个，也不好回嘴只能低着头吃饭，脸色却是铁青。
　　“好啦老何～～你们这爷俩……”美妇人打断道：“我听他叔说，石头最近表现得挺好的，象个能办事的样子……你少说他两句，啊？”
　　“就是你从小惯坏了他！！”老何骂了一句没再说下去。
　　一家三口终于吃完了这顿饭。美妇人起身收拾碗筷，石头道：“妈，让保姆收得啦……”
　　“不用，就这几个碗！去，扶你爸去客厅坐，你俩多聊会”
　　石头扶着老何来到客厅坐下：“石头，上次你不是说……交往了个女朋友吗？现在呢？”
　　“哎呀～～还在谈呢！”
　　“三十多岁也不结婚……”
　　“我说老爸，这话说得，你不也三十多岁才找的我妈不是！”
　　“你～～！！”
　　“哎～！行，行，行！别激动，我抓紧结婚，抓紧……”
　　老爸的心脏已经上过三只支架，医生叮嘱千万不能激动，他这个情况极易造成心梗！！老何喘了两口气，揉揉心口：“算啦，你扶我上楼躺会……”
　　“行，行，您悠着点！”石头扶起老爸，对着厨房喊了句：“妈，扶爸上楼休息！”
　　“哦，你俩慢点啊！”
　　回到卧室，石头帮他脱了鞋，靠在床头养神，正想走时却又被叫住了。
　　“石头，去把那个包打开……”老何示意，床头柜上的一只公文包。
　　石头打开扣子，拉开拉链：“您要拿什么？”
　　老何半闭着眼摇摇头：“里面那个资料袋，是给你的……”
　　“给我的？？”资料袋很显眼，石头一把就抽了出来，狐疑的打开一看，啊了声：“爸，你这什么意思？”
　　这里面是一小叠花花绿绿的纸，上面印了些小字，还有些签名和印章。这东西石头从小到大就见过一次，但他很清楚这是什么东西――内部股票！
　　老何家的“大成集团”在二十多年前成立，当时还不叫这名，就是间小作坊。家里共有五人出资，包括老何还有他弟弟，也就是石头的叔，以及其他三人股权各占20%！渐渐发展成立公司后，共印制了一百张股票，每张占股1%。不过这种股票有约定：只能在何家内部转让，外人拿到的一律不做数！！
　　二十多年下来，其他三家倒真不是做生意的料，陆陆续续转让了些出来，全被石头老爸和他叔两兄弟收购了！
　　本来还能再收进来些，可远房亲戚里冒出个后起之秀，论起来应该是石头的堂哥。堂哥在公司里玩得风生水起，后期的股票基本都被他收走了。
　　现在这家族企业“大成集团”的占股情况是：老爸和叔共占80%，其余20%集中到堂哥手里，变成了个三足鼎立的态势。
　　石头拿着这一叠纸片晃了晃，近几年大成集团的实际年利润过亿，这一张股票的分红差不多就是一百万，现在手里这一大叠，怎么说也有三十多四十张……
　　“爸，你给我看这个干什么？”
　　“不是给你看！让你收好……这是我……留给你的！”
　　“嘿～～我说你这老头子，说什么话呢！”
　　“你收好就是，反正早晚都是你的，只不过……”
　　“什么？”
　　“石头啊～～给你倒容易，可要守住却难……”老何叹了口气，缓缓道：“原来的五家人……照理说守着这份产业，吃一辈子都不是事！可这才过了多少年，有两家就全部败光了……你也得留神啊！”
　　“哦，我知道……不过……还是您收着吧……”
　　老何根本没理会他，自顾自地说着：“打铁靠本身……你要是能学身本事，有没有这些东西都不重要，可要是个窝囊废，给你再多还是早晚败光！！”
　　“我说爸，这段时间我真是在做事！！”
　　“我知道，所以～我才把它交给你，虽然可能早了点…但我这身体…”
　　“哎～～咱甭聊这些！！”石头叹了口气：“唉～～得啦，这东西我先收着。
　　老陈点点头嗯了一声：“下楼陪你妈聊天吧……”
　　石头先回自己卧室把股票藏好，回到厨房老妈还在洗着碗：“怎么，你爸睡下啦？”
　　“啊～！”石头应了一声，看着老妈的背影，曼妙的身姿一点没走样，他笑道：“妈，你是越老越漂亮啊！”
　　“滚～～少给我贫！倒是我说石头……你怎么样啦？”
　　“什么怎么样？”
　　美妇人咂了声嘴，转过头用眼神示意一下：“还有什么……”
　　“哦～～你问这个啊，好着呢！”
　　“真的～～？”
　　“我来之前还跟那谁，宁宁！就在我那沙发上……”
　　“别跟你妈说这些！！没大没小的……你要是好了，赶快给我抱个孙子！！”
　　“行，行～～”石头笑着接了杯水咕咚喝两口，想起楼上躺着的老爸，又看了看老妈犹豫片刻，最后还是正色道：“妈，跟你说个事……”
　　“嗯～～什么事？”
　　“咱俩之前说过，你得把我爸得照顾好……”
　　石头与他妈妈，在五、六年前发生了一件事……
　　那时的石头还跟着他叔在北京发展业务，一年也就回K市一两几个月，难得回次家当然是约上狐朋狗友，四处吃喝嫖赌。
　　有一天趁着家里别墅没人，男男女女十来人，在里边群魔乱舞了一个通宵，他自己都记不得喝了多少酒，日了多少回……
　　第二天在客厅醒过来，全身都疼，脑袋象要炸了似的！他推开身傍熟睡的裸女，站起身去接口水润润要冒火的嗓子……
　　“我操！什么鸡巴玩艺……”下身上竟然粘了条性感的丁字内裤，应该是某种液体干了以后，将龟头和内裤完全粘合在一起，正随着鸡巴来回甩动着。
　　“妈的！都起来啦哥几个！！一会家里要来人……”
　　大家陆陆续续醒来，三三两两地相互调笑着开始穿衣服，一时间客厅里又乱成一团。
　　“行啦，行啦！都麻溜点……”石头骂了声接着道：“那个谁……你留下收拾屋子！！”
　　留下打扫战场的这人叫阿宏，是个二十刚出头的小年青。其他人各自开车走，阿宏收拾完后自己打车回家。石头回到城里，还没下车就骂了句‘我操！’，他把自己家的锁匙放别墅了！没办法只能又掉头回来拿……
　　而这个时候，在别墅的主卧里，阿宏站在石头爸妈的床上，全身衣服褪下，跨前的鸡巴高耸着……面前跪着个美艳熟妇，同样全身赤裸，皮肤白皙风韵犹存！熟妇正买力帮他含弄着鸡巴，含了一会微笑着抬起头来，正是石头的母亲……
　　“伯……伯母……”
　　“什么伯母，讨厌～～叫我晓荃～～”石头母亲姓苏，芳名晓荃。
　　“晓荃，我……”
　　“怎么～～不喜欢吗？”
　　看着眼前这美艳熟妇，阿宏的鸡巴早就突突直跳，恨不得一根捅进这骚穴里，扰她个天翻地覆，再把浓浓的精液射进她花心里！但是～～这要是被石头知道了，他发起疯来……还不把自己给活撕了！！
　　正在犹豫不决之时，苏晓荃说话了：“阿宏，为什么就留下你一人，你又没车……”
　　“我……”
　　“石头欺负你了吧～～～”
　　“嗯～”阿宏不好意思的，轻轻点点头。
　　“你心里恨石头吧……”
　　“没，没有……”
　　苏晓荃咯咯娇笑两声，平躺在床上打开双腿，跨间那只流满了淫水的肥鲍，两片乌黑阴唇一张一合的，仿佛在向阿宏要东西吃……美熟妇目光流转：“你～～想不想～～操石头他妈～～？？”
　　“我～我～～”小伙子的防线彻底崩溃，他发疯似的两眼放着红光，胸口剧烈起伏着大叫一声：“我操你妈！！！”一头扑倒上去挺着鸡巴就刺，口中兀自叫着：“操你妈，操你妈……”
　　“啊哈～～～”苏晓荃被他这急冲冲的一操，竟然顶得有点生疼，不过片刻就习惯了，笑着骂道：“你个小狼仔～～怎么不戴套～～”
　　阿宏疯了一般，只会喃喃叫着：“操你妈，操你妈……”年轻有力的下身，象台机器似的，啪～啪～啪……不停拍打着苏晓荃那阴毛茂盛、乌黑肥美的骚穴。不一会摩擦产生的白色沫子，随着抽插哗哗地流在床单上……
　　“啊～～好爽～～要被你日死了～～啊～～”
　　“操你妈～～”
　　“啊～～顶到花心啦～～使劲～～日死我～～”
　　啪～啪～啪……俩人正操得如火如荼时候，嘭～～！！卧室门一声巨响！
　　石头扭曲着脸庞，愤怒地站在门口！




　　（63倒霉催的）

　　石头愤怒地一脚踢开卧室门，把这个敢操自己妈的阿宏痛打了一顿！这事他也挺为难的，最后还是没张扬出去！
　　一来老爸的心脏受不得这些，二来年轻人对性的观念也比较开放，他猜想着老爸的身体，肯定不能满足老妈，她偶尔放松一下也属正常，只是找上自己小弟，这有点过分！
　　最后石头跟老妈达成了共识：不动感情偶尔玩玩，石头不再干涉。不过最重要的是，必须无条件地照顾好老爸！！
　　这几年石头跟老妈就这么心照不宣地过来了，总的来说苏晓荃除了偷嘴吃这事外，其它方面也算尽到了一个妻子的责任。可今天不知怎么，石头又提起这茬来……
　　“你怎么又提这事……”苏晓荃不自然地答道。
　　“妈～～我爸这身体……你也知道，我在想要不……你这段时间多陪陪他……我保证，等将来那什么了……我绝不会再管你，好不好，老妈？”
　　“我当什么呢……行，听你的！你也给我收收心，早点结婚啊！！”
　　“嗯～嗯～知道，知道！！”石头和老妈又聊了几句，突然电话响起，一看号码，他转身出了厨房接起来道：“喂，黑子，什么事？”
　　……
　　“嗯～～？你说什么！！”石头叫了一声，看看厨房压低声音道：“你说她根本就没流产！！”
　　……
　　“嗯～嗯～我知道了！给我找！一定要找到人……等等！”石头突然想起什么，皱眉抬着电话走到了院子里，坐在水池边上这才叹了口气道：“唉～～算啦，这事先放放吧……黑子，你帮我办另一件事去！多带几人去，想办法抓个人来……”
　　…………
　　设计院楼下一辆深色汽车，黑子带了几个人坐在上面等着。到了下班的点，只见阿乐的车缓缓驶出地下车库！黑子一路跟在后面，可越跟越不对劲！最后阿乐都停好车上了楼，黑子抓抓头有点疑惑：人倒是对的，可这地方怎么跟石头给的不是一处啊？？
　　叫个人上去探探虚实，查准了房号后，也不知对方什么情况，没敢贸然动手。又等了会，阿乐也没出来，倒是那房里又回去个女人，之后一整夜都没人进出……
　　黑子打电话把情况告诉石头，石头骂了声：“妈的，这小子外面有情人……嗯～～”他想了想又安排道：“你刚才说，陈乐先回的家，她情人下班晚对不对？”
　　“嗯！”
　　“你这样……明天带个会开锁的去，提前进到他家里，等那小子一回来你就干翻，想办法送到丽都酒店来，我在这等你！！”
　　“嗯！我知道！”
　　石头挂下电话，嘿嘿笑了笑又拨通另个号码：“喂～～宁宁，想你老公了没有，嘻嘻～小骚逼～～明天下午来丽都酒店，房号我一会发给你，老子好好干你一炮！！哎～～记得把东西都带齐啊～”
　　…………
　　第二天下午，丽都酒店306房间，宁宁提了包东西敲了敲门，咔嗒门一开，石头猥琐地笑着：“小骚逼，进来！东西都带了？”
　　宁宁进门后点点头：“嗯～都在这呢～～”说着哗啦一下将包里的东全倒出来，各种各样的SM道具，洒落在整张床上……
　　“石头哥～～今天怎么要在酒店玩？”
　　“嘻嘻～～过一会还有人要来～～”
　　“啊～！你该不会要……”
　　“放心，小美人，你就陪他玩玩～～我给你们照几张像片作个纪念～～嘿嘿～～”石头笑着就去扒宁宁的衣服……
　　片刻后宁宁已全身赤裸，嘴里又被塞住个口塞，嗯～嗯～地说不出话来！双手反拷在后背，坐在地上娇乳高高挺起。两颗粉嫩的乳头上，被夹了两只铃铛，夹子深深的钳入到乳头敏感的肉里……
　　石头嘿嘿笑着又拿起一个夹子：“来，下面也夹上～～”
　　“嗯～！嗯～！”宁宁惊声哼叫拼命摇着头，双腿乱蹬之下，乳头上的铃铛开始叮叮做响。
　　石头掰开大腿，咔！夹子死死夹住了柔软的阴蒂！！
　　“啊～～～”宁宁惨叫一声，两行泪水沿着俊俏的脸庞流下。
　　“哈哈～～”石头伸出脚趾，拨弄几下阴蒂上的铃铛，叮～～叮～～声配上痛苦的哀号，跨下鸡巴开始蠢蠢欲动……
　　嘟～～嘟～～电话声忽然响起，石头咦了一声：“谁他妈这时候打电话！！”
　　抓到手里一看，竟然是黑子！这才四点钟就得手啦？也他妈的快了点吧……
　　“喂～怎么样？”
　　……
　　“啊！！你说什么！！被他打了？？还伤了两个！！陈乐人呢？”
　　……
　　“跑了！操！”
　　话说黑子这边……他今天其它挺谨慎的，叫了四小弟连上他一行共五人，下午三点多就来到小区！为了不让过会开门的人察觉，多费了些时间小心地橇开门，保证锁没坏，还能正常用锁匙打开。
　　几人一溜烟梭进屋子四下侦察一翻，各自找好隐藏地，黑子距门边最近，准备一开门后自己第一个上去把人制住！他想了想，就凭陈乐那个C小的身板，这么多人反倒会坏事……于是他派了两人回车上等着接应。
　　全都安排妥当后，留在上面的三人把窗帘全都拉上，屋里骤然阴暗下来，就等着阿乐回家……
　　大约四点左右，听得门外咔嗒～咔嗒～开门声响！黑子一惊，我操！怎么回来的这么早！当下也来不及细想，挥手示意其他两人各就各位……
　　吱呀～～～门开了，闪身进来一男人，光线昏暗也看不清是谁，想来应该就是陈乐！这人进屋后一转身把门轻轻关上，就在他转身这工夫，黑子算好了方位扑将上却，一把死死抱住来人，口中低声呼道：“动手！”
　　刷！刷！黑暗中两条人影冲了出来，一人抱向大腿，一人伸手去抓手腕。黑子也适时地捂住陈乐的嘴，防止他叫出声来……三人配合得还挺默契，可以说是万无一失了！！可是……
　　之后的很长一段时间，黑子都没明白到底是怎么回的事！！他当时只觉一股排山倒海股的力量传来，轻松一下就挣脱了自己的束缚，就他这魁梧的身材，还是第一次碰到这种情况，当下胸子里就是一懵……
　　还没反应过是怎么回事，隐约中陈乐好象是挥了一拳接着又扫出一腿……可实在是太快，事后回想都有点拿不实在，反正就听冲上去的俩手下，‘哎哟，哎哟’先后惨叫两声，倒在地上就抽搐起来……
　　等黑子再次回过神的时候，陈乐早跑得没影了！！俯身一察看自己带来的两人，一个肋骨骨折、一个腿骨骨折……
　　妈的！！老子这是见了鬼吧！！！
　　石头听完黑子的叙述，一阵头大！这他妈的算什么事！陈乐就有这么牛逼？？？一挑三还是被偷袭的，自己跑了不说弄折自己俩人！！！
　　你他妈是陈乐还是陈近南啊？？
　　石头安排着把俩人送医院，心里边这口堵得他心慌难受，一旁楚楚可怜的宁宁还被夹着三只铃铛，时不时的叮～叮～响两声……
　　一时间对女人索然乏味的石头，放开宁宁让她先走，自己在抽了几口闷烟，突然又心生一计……你陈乐不是还个小情人吗，老子动不了你，还动不个女人？把她抓来操一遍，再拍上各种照片……嘿嘿～～
　　想到这又拨通黑子手机：“你不是还有俩人吗？连上你三个，把陈乐的女人给我抓来！这次都留神点，别再出妖娥子！！”
　　“小事～！！”电话这边信心百倍的黑子点点头，招呼了还活着的俩人，准备在下班的路上，伏击那个看上去柔柔弱弱的小女子――杨秀娟！
　　当晚晚上八点多钟的时候，K市某骨科医院里，一字排开的五张病床，分别躺着打上石膏绑着绷带的五人！石头看了看，摇了摇头走到过道，颓然地坐在椅子上……
　　想弄陈乐伤了两个，想弄她的女人他妈的又伤了三个！！
　　老子石头……点就这么背？？
　　与此同时，一个老旧的小区里，男人面朝墙壁，看着上面的照片喃喃自语：“今天怎么回事！妈的，竟然被伏击了！！”
　　算得好好的……橇锁进去等着，打晕回到家的阿乐把人背上车，只要房间里不露痕迹，杨秀娟最终连人在哪丢的都查不到！！
　　那三人到底什么来头？看手法不是专业的，难道是……陈乐警觉了！找了保镖！！嗯～～这事得谨慎些，别阴沟里翻了船……
　　妈的！！老子也是大意啦……那三个人应该当时就宰了！！！
　　同样这个时刻，在杨秀娟家里……
　　一桌子的残羹剩饭还没来得及收，满地的乱丢了些衣服内裤……杨秀娟赤裸着坐在餐椅上，诱人的身材一览无余。
　　杨秀娟含情默默地看着阿乐，竟然妩媚又温柔地道：“不要嘛～～小乐乐～～今天人家～～碰到流氓了～～你安慰安慰我嘛～～”说着抬起一条秀腿，踩在了阿乐跨间的椅子上，纤长的玉趾刚好可以挑动到龟头……
　　坐她身边的阿乐同样一丝不挂，脸上的表情却是有些不自然：“安慰你……竟然还有这倒霉催的流氓……他人在哪？”
　　“你问他们要干嘛？”
　　“我去安慰安慰人家……”
　　杨秀娟凤眼一瞪，脸色却极为不善，双眉紧锁。啪！一拍桌子碗筷乒乓乱响！随着拍桌子的动作，胸前巨乳跟着激烈晃动起来：“陈乐！！你搞什么名堂！！”
　　“没……没什么呀～～”。
　　“没什么……”本来温柔挑逗着龟头的秀脚，突然嘭！重重蹬了餐椅一下，清秀的玉趾距龟头只有0.1公分，吓得阿乐全身一颤！
　　“这才几天啊？？你就开始糊弄起我来了！！”杨秀娟把桌子拍得山响，一字一句地骂道：“我问你！什么叫作今天太累……做不动了！啊？”




　　（64凶器）

　　杨秀娟拍桌子蹬板凳的质问阿乐，为什么才几天时间，就开始糊弄人。
　　“几天？？是，时间是没几天，可你知道吗……”阿乐激动起来，谈话的语调也变高了：“你知道这几天用了多少套子吗……你存了四年的那几个一天就用完！！我想这第一天吧，也基本正常，就到楼下买了盒新的……”
　　阿乐伸出两个指头，在她眼前晃了几晃：“两天！一盒新套子就够用两天！！两天后我一次性买两盒！还指望着过了前几天能好点……你猜怎么着？”
　　阿乐不等杨秀娟回答，指了指墙上的挂历：“上星期……上星期全部用完！！没办法，这回我咬牙买三盒……昨晚又他妈的全没啦！！你知不知道，今天去楼下便利店的时候……人家小妹差点就报警了！！！还以为我是做那个生意的呢……”
　　阿乐一口气说完，愤愤不平地望着对方！
　　杨秀娟被他逗得扑哧一乐：“有这么夸张吗？咱俩不就吃完饭做一回……洗澡的时候再做一回～～”
　　阿乐打断道：“屁！！有多少天，饭吃都没让我吃，你就扒了我衣服的！！”
　　“哎呀～～好～！就算吃饭前还有过几回～～”
　　“不止！沙发上看电视的时候不算啦～～！！”
　　杨秀娟不耐烦地伸出手指，统计起来：“好～～饭前的算半次，饭后一次，洗澡一次，看电视一次，睡前一次……那一天也就是……四次半嘛～～～”
　　“呸，什么四次半，你夜里上卫生间回来，把我含醒，硬上的那几次不算！！！”
　　杨秀娟茫然道：“还有这事？？我都记不得啦～～”
　　“什么叫不记得～～好！那你早上跳完绳，回卧室掀我被子的时候呢～～这总记得吧！”阿乐气得差点说不出话：“你～～反正我不管！今天肯定是不行啦，你爱咋咋的！！”
　　杨秀娟凤眼一瞪：“陈乐！今天你到底做是不做！！”
　　阿乐用两根手指夹住鸡巴，当着她面抖了抖：“你能想办法把它弄硬～～我就做！！”
　　……
　　十多分钟过后……杨秀娟弯着腰，双肘拄在餐桌上，丰满白皙的屁股高高翘朝后面，胸前悬空的一对巨乳，一阵一阵规律的抖动着：“啊～啊～～小乐子～啊～～！”
　　阿乐站在她身后满头大汗，一手捏着香肩，另一手啪～啪～拍打她雪白的屁股，怒目高涨的鸡巴在小穴里进进出出，口中碎碎念叨着：“我怼死你，我怼死你……”随着强烈地撞击，餐桌上的碗筷，乒乓五四的乱响起来……
　　就在俩人快登上巅峰的时刻，手机铃忽然响起，阿乐顺手从餐桌上抓起来一看，是老爸打来的！这才想起自己半个多月没回家了……
　　“哎呀～讨厌～～电话放下！”
　　“嘘～～是我爸！！”
　　一听是老爸，杨秀娟不敢再说话！阿乐下身龟头一抖一抖的，正是要射没射的时候，根本停不下来！他一直下意识地噗～噗～向里捅着，杨秀娟两只玉手捂住嘴巴，憋着声音接受着剧烈的撞击……
　　“喂……老爸……”
　　……
　　“我在朋友家里呢……”
　　……
　　“啊？回家吃饭，什么时候？”
　　……
　　“中秋节！哦，对！中秋节快啦！！什么？带朋友一起来……好～～我问问吧……”
　　……
　　阿乐挂下电话丢桌上，双手伸到杨秀娟胸前，握住她双乳，憋着一口气啪～啪～啪……飞快地冲刺起来！
　　杨秀娟的腔道里强烈地收缩起来，她放开捂嘴的双手，开始啊～啊～的短促而快速地哼吟，片刻不到，又忽然啊～～～～的长叫一声！！
　　……
　　扑通！阿乐一屁股瘫坐在椅子上，双手无力地垂下，仰头看着天花板呼呼喘着粗气，避孕套还挂在半软的鸡巴上，前端装了一小团白浓的液体，正随着鸡巴上下抖动……
　　杨秀娟面色桃红，温柔地轻轻跨坐在他大腿上，棉软的大乳房贴在阿乐胸膛上，双手紧紧抱住他，下巴担在这男人的肩头上……
　　“小乐乐～～你真棒！”
　　“呼～～哎哟喂～～我迟早死你这！！”
　　啪～～！杨秀娟打了后背一下：“你说什么话呢！！好啦～～我明天亲自炖只大鸡给你补补……”
　　“早就该了……对啦，秀娟，今天几号？”
　　“20……23吧……”
　　“中秋还有十多天……我爸让我带你回家吃饭……”
　　“我已经听到啦……”杨秀娟象个小女孩似的，一张绯红的脸，娇羞地埋进阿乐脖子里：“嗯～～可是～～人家一点准备都没有嘛～～”
　　“准备什么～就是吃顿饭，又不要你去做菜～～！”
　　“你嫌弃我了，是不是！！”
　　“我哪敢呀～～”
　　杨秀娟柳眉一皱：“嗯～～”
　　“不是，我的意思是说，我怎么可能嫌弃你～～喜欢都来不及呢！”
　　“滚～～！你要说不清楚，这饭我不去吃啦！”杨秀娟不依不饶。
　　阿乐一阵头大，这人怎么说翻脸就翻脸呀：“哎～别～～！”
　　“想要我去也行～～”杨秀娟的玉手伸到他跨下，纤长秀指刮了刮龟头：“就要看你怎么表现了～～”
　　“哎呀～～秀娟呀～”阿乐突然想起点什么：“这事我又琢磨了一下……要不，咱俩还是先别忙着见家长啦……”
　　“啊～！”阿乐惨叫一声，龟头上被留下了个小小的指甲印……
　　国庆连着中秋共放假七天，杨秀娟提前换好值班时间。到了中秋这天，从中午开始，她就在卧室里研究穿什么衣服……
　　“阿乐，你看这件怎么样？”身上仅穿着内裤戴了胸衣的杨秀娟，拿着一件深色衣服问道。
　　“这么热的天～穿这个干嘛？”K市的秋季气温并没凉快下来，相反感觉好象是更热了，杨秀娟拿的这件秋衣不太合适！
　　“就穿平时的T恤什么的就成～～”
　　“那多不正式呀～～”
　　“又不去开会，要什么正式……咦？这件是……”阿乐坐在床上等着她换衣服，随手拿起丢在床上的，一件纱质黄底碎花的半袖套衫，撑开来看了看，突然想起第一次跟她吃饭的时候，杨秀娟穿的就是这件，感觉特有气质……
　　“秀娟～～就这件吧！”
　　“这不上次那件嘛～～”杨秀娟接过来比在身上：“这好看？？”
　　“咳～咳～！”阿乐捂着嘴咳了一声！这是一件透明的纱质衣服，上次杨秀娟里面是套了T恤的，可现透过衣服看到的，却是隐隐约约半露的酥胸……
　　杨秀娟妩媚地一笑：“怎么啦，小乐子，很好看吗？”
　　阿乐嘿嘿地笑着：“我在想……上次你穿这身的时候，还是我‘强奸’的你呢……”
　　杨秀娟俊俏的脸庞一垮，一根手指戳着阿乐额头：“陈乐！现在可是你要提这事的！！”
　　“啊！啊～～？又什么啦～～那事不是过去了吗？”
　　“过去个屁！”杨秀娟怒目横眉大骂一句：“大仇还没报呢……把裤子脱了给我躺床上！！”
　　“滚！你已经强奸了我八盒避孕套啦，还报个毛的仇！！”
　　“嘻嘻～”杨秀娟实在忍不住，咯咯娇笑起来：“那要这么说……你阿乐都残花败柳的啦～～还反抗个毛！！”
　　阿乐被她双手钳得死死，动弹不得，叹了口老气：今天又得临时加个班……他自己主动躺倒，就等着杨秀娟来解裤带……
　　过了会没什么动静，阿乐奇怪地‘咦～～？’了声，起身一看她已经穿好衣服，正想着搭配什么裤子……
　　“今天什么情况～？”阿乐疑惑地想了想，蓦然低头，视线盯在她两条美腿中间，过了会突然得意地大笑起来：“哈哈～～真是天助我也～～你大姨妈总算是来啦～～哈哈～～”
　　阿乐心情舒畅地哼起《今天是个好日子》……
　　“阿乐～～”
　　“啊？咋的～～？”
　　“人家来了例假……”杨秀娟已经穿上裤子，坏笑着走过来：“看你憋得难受，我用手帮帮你吧……”
　　“滚！别做这种损人不利已的事！！”阿乐吓得一把捂住小弟弟……
　　金秋十月，各种诱人的水果大量上市，杨秀娟买了些葡萄瓜果什么的，又带上两盒月饼，还有栗子核桃……提了满满当当几大袋，跟着阿乐回到他家。
　　“爸～！这是我朋友……小杨！”
　　“快，快，请进～～哎呀，小杨你还带什么东西啊！！”老陈笑逐颜开地招呼着。
　　“伯父好～！”杨秀娟拘谨地问候一声。
　　“这是赵阿姨……”阿乐又介绍道。
　　“赵阿姨好～！”
　　“快坐，快坐，马上就开饭！”赵燕还是在厨房里忙活着。
　　杨秀娟与阿乐家人不熟，聊不起什么话题来，也就是拉拉家常，或是聊聊她与陈乐上高中时候的事。
　　第一次见对方家长，不管男孩女孩都会好好表现一下的，杨秀娟也不例外。她一改往常作派，主动搬东西擦桌子，还真是象极了个勤快的居家女人！阿乐瞟眼看着，趁人不注意嘿嘿朝她笑笑，伸手在性感屁股上拍几下……
　　晚饭过后，杨秀娟抢着到厨房洗碗，赵燕当然不给她做。阿乐却笑着把赵阿姨拉到客厅陪老爸，自己在厨房里帮忙打打下手……客厅里老陈和赵燕正在商量，过会去什么地方赏月的事。
　　厨房里的杨秀娟正在擦拭厨台的时候，不经意间瞟了眼刀架，忽然！她全身一颤！！阿乐当然没发现，她的双眼直勾勾地，盯着一把插在刀架上、今天并未用过的尖刀……
　　阿乐的妻子林莉，正是被一刀刺中心脏毙命！！
　　杨秀娟的瞳孔，激烈地收缩起来！！




　　（65中秋夜上）

　　杨秀娟收回目光，缓了缓心神叫了声：“阿乐～～”
　　“嗯？”
　　“没你什么事啦，去客厅吧……别在这添乱！”
　　“哦～～那你收完赶紧过来……”
　　杨秀娟点点头，瞟眼看着阿乐回到客厅坐下，她从冰箱顶取下一卷食品袋，撕下一只套在手上，隔着食品袋，轻轻抽出了那把尖刀……
　　这刀全长约二十五公分，除去刀把后的刃长约十五公分，顶端为尖刃！向着刀把方向逐渐越来越宽，刀把处刃宽约6公分。就象是一把加宽了的水果刀，专业名词应该是叫――多功能刀！！
　　这种刀比小巧的水果刀厚重，可以用来切菜、必要的时候还能砍点东西；但它又不象传统菜刀那样笨重，拿起来剔骨、削皮什么的，也很得心应手……
　　当然，如果把它握在手上时，最前端的尖刃，也可以拿来刺东西！
　　手中的这把多功能刀，刃尖上因为曾经剌到过什么坚硬的东西，已经发生了卷曲，虽然卷曲的地方大概只有那么零点几毫米，但肉眼还是能清楚的分辨出来！
　　刀背厚度约二毫米，不过特别的是，原本应该是整齐光滑的刀背，现在却不规则的排列了三个2～3毫米的小缺口……
　　杨秀娟长长叹了口气，心情复杂地默念：难道真的是这把……
　　她沿用手中的食品袋将刀包起，又找到个黑色垃圾袋，严严实实地裹了几遍，将刀插在自己后背腰间。衣服盖好后她走回客厅，趁着大家动手搬东西，要到楼顶赏月的时候，杨秀娟抽出黑色塑料袋，悄悄放进自己带来的小挎包里……
　　上到楼顶时天色已完全暗下来，晴朗的夜空中，几团柔絮一样的浮云，簇拥着盈盈皓月冉冉上升，皎洁的月光清澈如水地ハ虼蟮亍…
　　四人将月饼瓜果、栗子核桃等零食摆开，边聊天边赏月。老陈看着儿子带了个女朋友回来，心情挺不错，一会聊聊阿乐工作的事，一会又跟赵燕开个玩笑。赵燕的话倒是不多，但有阿乐在时不时的岔几句嘴，气氛倒也挺融洽的……
　　杨秀娟时不时搭几句，思绪却已回到了几个月前，也就是林莉尸休被发现后的第三天……
　　验尸房里，杨秀娟穿着笔挺的警服，一脸严肃的站在验尸台边，手中拿着几张纸哗哗翻动着……
　　“我说妞儿，一会给你送过去不就完了，跑来我这干嘛？”站在验尸台对面的吴老爹，一边褪下医用手套一边说着。
　　俩人中间的验尸台上，躺着林莉的尸体，已经解剖完毕还没缝合，俩人都见惯了这种场景，要本就没当回事……
　　“骨骼年龄鉴定……你们做了吗？”
　　杨秀娟摇摇头：“没呢……”
　　“应该28～30岁之间，这是我推测的，没写进尸检报告！”
　　“哦～～是吗？还有什么是没写进去的？”杨秀娟翻看着报告，吴老爹正想说话，她突然‘咦？’了一声：“死者内外生殖器正常，无明显撕裂伤及其它伤痕？？”
　　“对！”
　　“要这么说……她死前的性交不是被迫的？”
　　“应该不是吧，这是你们刑警的工作好不好……当我神仙啊！”
　　“好，好，说说你没写进报告的……”
　　吴老爹想了想：“你看下关于凶器的描述……”
　　杨秀娟查到以下几行字，小声地念了出来：“凶器为尖剌、薄片状利刃，刃尖进入心脏2公分，创口最宽处5.8公分，刃背宽度约2毫米……凶器尖刺端有0.3～0.6毫米卷曲，卷曲方向为……正面持刀时的左侧；刃背处有一个以上的不规则缺口，以上两处凶器特征，形成原因不详……”
　　杨秀娟小声念完，抬头看了眼吴老爹：“说吧，凶器到底是什么，别给我打官腔！”
　　“哎～你这小同志什么态度…我这是牺牲了退休时光，来给你帮忙的…”
　　“好好，一会冰淇淋管够，你快说……”
　　“报告里有一项是没确定的……”吴老爹缓缓地道。
　　“你是说……凶器的长度吧，你有什么推断？”
　　“看这里……”吴老爹伸手指着解剖台上，林莉尸体的左乳，那有一道触目惊心的致命伤：“伤口周围是不是有压迫的痕迹……”
　　杨秀娟低下头，脸几乎要贴到林莉乳尖，仔细看了看：“好像是有吧……也就你能看得清……你说这会是……刀把压在伤口上，留下的痕迹？？”
　　“一般情况下，这肯定是刀把的压迫痕！！”吴老爹点头肯定，旋即话锋一转：“不过……配合上刀尖有卷曲这点来看的话……”
　　杨秀娟一经点拨就明白过来：“你是说刀尖先刺到了……这人身上的某个硬物……”
　　“对！！刀尖这样刺进去……”吴老爹用手在尸体上比划着：“先刺穿被害人衣服上的某件硬物，然后进入心脏，这样一来刀尖就卷了，所以在拔出来的时候，刮伤了心脏和其它肌肉组织……并且由于硬物的阻力，刺到一半就进不去了……这样一来的话，这个压迫痕就有可能是……这个被刺穿的硬物造成的！”
　　“那不等于没说嘛～～”杨秀娟皱起柳眉一咂嘴：“一种是整把刀刺了进去，刀把压迫到伤口，这就可以准确判断出凶器的长度；另一种是有硬物挡着没刺到底，凶器长度定不下来！！而且两种情况都有可能……”
　　“所以我才没写进报告的啊～不过…你再配合着刀背上的缺口想想…”
　　“想什么～～你直接说好不好！！”
　　“小姑娘脾气这么大，怎么找婆家……”吴老爹的工具收拾停当，白大褂也脱了，掏出包烟来：“走，走，院子里抽支烟去……”
　　“你又不是刑警……哪来这么大烟瘾！！”
　　老头笑呵呵地走到院子里，点上烟后又掏出手机来，唰唰翻到了一张照片递给她：“这种刀你见过吧，学名叫――多功能刀！”
　　杨秀娟瞟眼看了看手机：“见过，你说……凶器是这个？怎么断定的？”
　　吴老爹不置可否的接着道：“你们年轻人很喜欢这种刀，用起来轻便顺手。不过它有个缺点……如果做鸡鸭之类有骨头的东西，刀身太轻薄，砍不断骨头的……如果是你，你怎么办？”
　　杨秀娟想了想：“这有什么难的，把鸡脖子放在案板上，一手扶住刀对好位置，另一只手掌咔嚓拍刀背上……不就断啦！”
　　“刀对好位置是没错，可一般人谁会用手掌去拍～～疼！知道吗？得拿其它东西去敲刀背……”吴老爹伸手比了个敲击的动作。
　　杨秀娟恍然：“所以刀背上留下了缺口……那有几个呢？”
　　“从缺口刮伤肌肉组织的痕迹来看，只能判断是一个以上……不过我推测，应该是两到三个！！”
　　“为什么？”
　　吴老爹笑着问道：“一把刀看上去虽然是一整片的，但不同部位的钢火材质，准确说是钢材的含碳量……其实是不一样的，对吧？”
　　杨秀娟点点头：“嗯！刀锋处的硬度最高，但容易脆断！所以刀背位置做得很柔软，以保证整刀的柔韧性……”
　　老头给她详细的分析道：“所以说……不管多好的刀，刀背上是非常软的，只要轻轻一敲……肯定就要留下缺口！但一般人并不了解，遇到刚才那种砍不断的情况，还是会抓个顺手的东西去敲刀背！但是……再笨的人，敲到第三次的时候，总能发现问题了吧……”
　　“哦～～！刀都敲坏了肯定要停下来啦……所以很大概率是：只有两到三个缺口……”
　　“对～～”吴老爹吐出一口青烟：“而且还有一点很关键……第一个缺口的位置！！它距刀尖大约是9.2至9.6公分，根据这个位置，我反复琢磨了一下……”
　　冰雪聪明的杨秀娟听到这，已经凭空地比划起来：一只手扶刀，一只手用东西去敲击，比了两次后点头到：“这个敲击点的位置，太远了扶不住刀，太近又容易伤到手，所以……多试几次应该可以大致推算出，刀刃的长度吧……”
　　“行啦！我等不得你算！刀刃长度大概是15公分左右！！”吴老爹说出了他的推测。
　　杨秀娟点点头：“有道理……不过……这种刀到处都是，上哪找去～！！”
　　“嘿嘿～这可就不关我法医的事……不过妞儿，你可听好啦，我的这些推断都是基于……凶器是一把多功能刀的假设而来的！！如果这个前提错了的话……”见杨秀娟明白的点了点头，老头这才笑道：“妞儿，走吧……”
　　“走？上哪？”
　　“冰淇淋管够！这是你说的……”
　　“我这忙得要命，哪来这么多时间！”
　　“嘿～～！！”
　　…………
　　阿乐等四人在屋顶赏过了月，又吃了点月饼，凉风渐渐袭来，于是收了东西回到客厅……
　　杨秀娟偷偷对阿乐说：她接到了短信通知，有点事得回单位一躺，让阿乐不用送她，这些天都没回家，多陪陪老爸……
　　阿乐嘿嘿怪笑道：“你是不是亲戚来了……决定放我一马吧？”
　　“滚～～！”
　　几翻告别之后，还是阿乐开车送她到刑侦队。杨秀娟挎着小包缓步走进入大门，阿乐不知道的是，她径直的走向了――鉴证科！
　　杨秀娟反复比对着尸检报告，还有几个月前尸检时的照片……最后精确地测量了刀背上的第一个缺口到刀尖的距离――9.2公分！！正好在吴老爹测算的9.2至9.6公分之间！！
　　再加上这是在死者家里找到的，这样一来，已经基本可以断定，杀死林莉的凶器，正是手中这把刀！！
　　杨秀娟戴上橡胶手套，从透明证物袋里取出凶器，开始取证上面的指纹，紧跟着还要做血液反应，虽然是隔了好几个月，应该不会留下有价值的线索，但这些标准的流程还是要做的……
　　唉～～这是怎么回事？？居然在阿乐家发现了杀人凶器！
　　杨秀娟手上有条不紊地，按步骤操作着各种仪器，芳心却早已乱成一锅粥！！
　　难道说……杀死林莉的凶手，会是阿乐家里三人中的一个？？？
　　阿乐？杨秀娟根本没敢假设他是凶手……
　　陈伯伯？他为什么要杀死自己的儿媳呢？
　　赵阿姨？她是叫……赵燕吧，她是什么背景？这些都还不清楚……
　　还有！如果凶器是在家里找到的话……那第一杀人现场，在阿乐家的可能性就非常大！！
　　哎～～～杨秀娟又叹口气，抬起头看着窗外一轮皎洁的明月……
　　看来，随时都可以申请搜查令啦……
　　可这样一来……阿乐一定会恨死我吧……




　　（66中秋夜下）

　　市中心一家豪华KTV，林林总总几十上百间包房，中秋夜的生意反倒没平日间好，毕竟大多数人还是要回家吃个团圆饭的！如果是想买醉再吃个快餐的话，今天是个好时候，可供挑选的小姐多得让人眼花缭乱！
　　一间乱糟糟的小包里，灯光全部关闭，只留下巨大的液晶电视还开着。忽亮忽暗的光线下，玻璃酒瓶反射着电视里的微光，桌上泼洒了大量酒水，还丢着些果盘和小吃的残渣……没有一个人在唱歌的包房里，音乐倒是开得振响……
　　石头脑袋开始有点发晕，怀里一个散发着浓郁脂粉气、几近全裸的女孩，正抱着瓶啤酒，自己喝两口后，又在男人身上乱摸一气……
　　这个狗日的，原来这么能喝！！石头心里暗骂一句，转头看向包间的另一个角落，一个三十多岁的男人，坐在沙发上打开着双腿，他一只手拿着酒瓶咕咚～咕咚～住嘴里灌着，另一手也没闲下来，伸到跨前扶在一个女孩后脑上，一下下按向自己鸡巴……
　　石头借着微弱的光线看过去，跪在地上的女孩每次抬起头时，总是吐出一根肥大的鸡巴，青筋盘错，高耸挺立……
　　妈逼！今晚都换三个小姐啦，你他妈种猪啊！！看着对方这根暴涨的鸡巴，石心里一阵烦燥，怀里的小姐适时地伸手蹭到他跨下，按摩着软趴趴的小弟弟……
　　“大哥～～小妹也帮你含含嘛～～”
　　魅惑的声在耳边响起，石头摆了摆手：“不用！喝酒……”
　　终于，对面男人闷吼一声，死死按下女孩的头，俏脸已完全贴在跨间，全身一阵阵地抖动起来……
　　“别吐，咽下去！”男人说话了。
　　“嗯～嗯～”女孩被他龟头卡住咽喉，进退不得，只能忍着干呕，随射精的频率做出吞咽动作，咽喉开始强有力地刮动着龟头，男人又是一阵舒畅的呻吟……
　　最后爽完了，鸡巴也舔干净后，男人道：“行啦，你出去吧……”
　　小姐起身鞠了一躬，默默退出房间……
　　石头趁着他提上裤子这当口，拿起洒杯过去：“黄哥，小弟敬你一杯……”
　　“来，来～～”男人也端起洒杯：“叫什么黄哥，见外啦～你就叫我大黄！”
　　妈的傻逼！老子家的土狗才叫大黄！！石头笑着与对方碰了碰杯：“大黄哥，我刚才说那事……”
　　“你想找的人是叫高月月吧……我有点映像……”
　　“对，对……”石头点点头。这几天他几个手下全折了，都在医院里肩并肩躺着呢！没了爪牙的石头，当然更不敢去找阿乐晦气！想来想去，干脆约了大黄这个警察，想请他帮忙找到没流产的高月月，把自己鸡巴的仇先报了……
　　“哎呀～这事难啊～～”男人咂咂嘴道：“虽然说……监外执行人员，每月都要回我们这报到一次，可她又不归我管～～再说现在这种事查得特严……”
　　石头笑着给对方递了支烟：“大黄哥，想想办法吧……”
　　“我说你要找这人干嘛呢？我以前倒是审过她几次……”大黄点上烟，突然诡异地笑起来：“哎～～我说兄弟，她肚里那个……不会是你的吧？”
　　“没有，我找她是点私事……”
　　“哦～～也对，我记得当时她还说过，搞大她肚子的人，好象是叫……”男人揉揉太阳穴：“好象是叫阿乐吧……”
　　大黄这么随口一说，石头却听得全身一振！强忍着按下心头激动，嘿嘿笑道：“我说大黄哥，你们警察……连人家孩子爹是谁都要审啊？？”
　　“前期不规我们这管，她为什么被抓我也不太清楚，象这情况一般是不用问的！只是……这小妞怀孕的时间，刚好是在被抓前后，所以按规定我们要查一查，如果是被抓进来了才怀的孕，那就说明有内部人在勾结……”
　　“哦～～这样～～后来查清楚了？”
　　“连她自己都说不清楚！只知道是来玩的嫖客，就在被抓当晚，被那男人射进去了……”大黄拿起杯子主动跟石头碰了一下：“据小妞说，那人自称叫‘阿乐’！我们责任就查清是不是内部出了情况，既然没有……也就没再管下去了。”
　　“哦～～～”石头终于忍不住怪笑起来，脖子一仰，喝干了杯中的酒。
　　操你妈的陈乐！原来那天晚上，你小子还留了个野种！！好！哈哈～～好得很！！我还一直想着怎么办你呢，现在就他妈简单啦……只要把高月月一抓，设备和踢老子这两件事一路就办完！！
　　搞不了你、搞不了你女人，老子还会连个孕妇都搞不定了？？？你给我好好等着吧……陈乐！！嘿～嘿～嘿～
　　大黄看着脸上阴晴不定的石头，搞不清他在想什么，有点心虚：“那个……兄弟，要不今天就到这吧……”
　　“什么叫就到这啦！！”石头大喊一声，转头指着自己的小姐：“哪谁，去找经理，再带批美女进来……还有，酒给我接着上啊！！不准停……”
　　把大黄喝了个东倒西歪之后，对方终于答应帮石头找到高月月和方雯静……
　　石头打着酒隔来到停车场，凭记忆想找到自己的车，蓦然抬头……一轮圆月在天空ハ氯缢月光！
　　妈逼，已经中秋啦！叔要我中秋前后必须搞定，得抓紧啊！！
　　…………
　　中秋也叫团圆节，是家人团聚共赏明月的时光。不完总有些人是回不了家的，可能是工作太忙、可能是身在遥远的异国他乡……
　　也有一种人却是――根本不能回家！
　　中秋国庆的大长假，设计院向来都是正常休息的，这在工程相关的行业中，已经算是难得了。施工、监理单位的人员，恐怕还有很多在工地上奋战着……
　　小林，这个二十刚出的年轻人，长得眉清目秀、皮肤白皙，纤长细致的四肢和柔弱的腰身……他就是不能回家的人，因为他是离家出走后，才来到K市的！！
　　他租住的小公寓，大约三十来个平方，倒也有厨房和卫生间，南向有一面大大的落地窗，正好可以看到中秋的圆月……
　　小林冲了个澡后，炎热的天气也没穿衣服，关着灯站在落地窗前，呆呆抬头望着圆盘一般的明月……皎洁的月光照在身上，使得本来就白皙的肌肤，变得更加的不真实……
　　月亮看得久了，人就象会漂浮起来，仿佛忘了自己是谁，轻轻一伸手，便能触碰到这如梦似幻的明月……
　　咚～～手指敲在冰凉的玻璃上，发出了一声脆响……
　　小林长叹一口气。去年的中秋，还是在家里过的呢……爹、妈、姐姐他们还好吗？也想我了吗？不……不可能！他们早就忘了我啦……
　　“西北望乡何处是，东南见月几回圆。”小林轻声吟出一句诗，又长长叹了口气。
　　唰～唰～拉上窗帘转身回到床头，嗒～打开了一盏小台灯，屋里顿时明亮不少。他这房间家具摆设虽然简单，但收拾得整洁有序，可以看出他是个爱干净的人。不过有一件东西却那么的突兀，或者说……这是一件不应该出现在男孩房间的家具――
　　一张精美的化妆台！上面琳琅满目摆满了化妆品！！！
　　小林坐在化妆台前，打开几个瓶盖，开始熟练的打起粉底来……要去约会，好自然要好好打扮打扮，不是吗？
　　打完了粉底，淡淡地画上眼影眼线，加上一对动人的假睫毛，一双能勾人魂魄的大眼睛就出现了。再浅浅地涂上晶莹剔透的唇膏，粉红的嘴唇变得性感迷人……精心地化好妆后，小林又戴上了乌黑如瀑般的假发……
　　借着淡黄色的台灯光，镜中出现的这个美女，连他自己都看痴了……
　　“我就知道的……你是女孩子，对吗？？”自己喃喃地说了一句，伸出秀气的手指摸了摸镜中人的嘴唇，用已经近乎女性的声音又道：“女孩……一切都会好起来的，相信我……”
　　她摸了摸胸前，不知什么时候微微凸起来的胸部，象个十二、三岁的小姑娘……等穿上胸衣后，怎么看都象个青春活泼、俏丽可爱的贫乳女孩……
　　小林撩动着秀发，再次欣赏起镜中的女孩，她是如此的亮丽、如此惹人怜惜……蓦然！镜中女孩愉快的神色一淡，黯然神伤地低下了头……
　　“女孩，你为什么……偏偏会有这东西呢？”她看下身C弱的一根小东西，哀声道。
　　等穿好衣服、短裙后，抬起一条修长纤细的大腿，轻轻套上肉色丝袜，这是丝袜材质并不好，属于低档地摊货，更谈不上精美。但她不在乎，他也不在乎！反正总是要撕碎的……
　　最后，秀足套进漂亮的粉色皮鞋，总算是大功告成！她非常满意，这个样子走出来，没人能认出这位美女竟然会是男孩子！就算阿乐见到自己，搞不好都要主动搭讪……
　　她正比划着该背哪只包出门，忽然一惊。哎呀！身上的毛还没刮呢，那人电话里交待过，腋下和下身的毛要全部清理干净……她又脱下衣服走进卫生间。
　　怕在楼道里碰见熟人，小林戴上口罩，将清秀的脸庞完全盖住。就在进了电梯正要关门时……
　　“哎～～等等！”一个中年大叔，拎了袋垃圾跑着过来。
　　她按下开门键，对方进来后看着这美女一愣，过了会才嘿嘿笑道：“谢……谢谢啊！”
　　“不用客气～～”小林自己都惊讶这说话的声音，真的和女孩一模一样。
　　中年大叔嘿嘿笑着没说话，到了一楼出电梯的时候，大叔下身的短裤前端，已经翘起了一个小帐篷……
　　女孩红着脸快步走出大楼，在路边打了辆车，司机一听她要去酒店，通过后视镜不停的瞄眼看她，好像还叹了口气。
　　终于来到酒店门前，女孩并没上楼。而是坐在门前的喷泉边，听着哗哗的水流声，愁容满面的抬头看着月亮，也不知在想什么心事……
　　洁白月光下的女孩楚楚动人，酒店保安犹豫再三后，还是没敢按规定上前询问……
　　“叮～～”随着一声微信提示音，女孩掏出手机看了一眼，她长长吸了口气，缓步走进酒店。
　　叮咚～叮咚～门铃声响过后，早已等候在里面的男人咔嗒打开房门……设计院的一把手，杨院长！一个50多岁秃顶胖子，绰号――地中海！！
　　**************************************
　　对不起各位，小林的故事之前就想好了，她虽然打过几次酱油，但到底在什么时候正式登场，这个问题真是难到我了。
　　由于她身份有点特殊，突然冒出来会让大家觉得突兀。我想了很多种登场方式，总是不满意，她的故事也就一拖再拖……
　　眼下实在没办法，在她介入主线情节之前，只能就这样强行插入一回了……觉得太突兀也请多多包涵！以后如果想到什么好办法处理，再回来改动一翻吧……




　　（67调查）

　　清晨的K市东郊。
　　三环以外有个小山包，和小一片随着发展，已经算不上茂密的林子，上山的路口非常不显眼，要不是来过几次经常找不到。
　　山路倒是水泥路面，不过很窄，也就够一辆车子正常行驶，对面来车的话，那就需要双方都尽量靠向路两边，才能勉强错开……
　　杨秀娟没穿警服，一身便装小心驶车爬坡，路过些不知在生产什么的小作坊后，轿车终于驶进一处小院，院门上有几个大字――“幸福养老院”！
　　“杨警官，来看你舅舅啊？”一个正打扫卫生的中看妇女，抬头向刚下车的杨秀娟打了声招呼。
　　“阿姨好～是啊，我来看看……”
　　俩人寒暄几句后，杨秀娟提了些月饼什么的，七拐八绕进入一个房间。
　　“舅舅～～我是秀娟啊，来看看你……”
　　光线略显昏暗的房间里，一个看上去六十多岁的男人，面无表情的坐在床边一张轮椅上。衣着勉强还算整洁，他目光呆滞地望向窗台，也不知是在欣赏遮挡了光线的大树，还是在研究窗台上那几瓶药，或是什么都没想……
　　杨秀娟将月饼放下，坐到床上，凑进男人又叫了声：“舅舅？”
　　男人终于有了动静，转过头看向杨秀娟，过了片刻突然激动起来：“楠……楠楠？你回来啦，我想死你啦，楠楠……”男人颤抖着双手想要抓住对方。
　　“我秀娟……不是舅妈……”杨秀娟难过的握住他，叹了口气，扭头看向床头柜上的一张照片。
　　照片中的舅舅大约40多岁，当时还是个爽朗个汉子，经常会背着舅妈偷偷给小秀娟塞点吃的，但要是小秀娟不听话了，他打起人来也是决不留情的……
　　照片里依偎在男人身旁的，是一个成熟稳重的中年妇女，也就是被唤作楠楠的舅妈。这是深深相爱着的俩人，虽然因为种种原因没有自己的孩子，可他们还有小秀娟，从小就把她当做俩人的女儿在照顾着……
　　直到十年前的某一天……舅妈失踪了！！几天之后，她赤裸的尸体在密林深处被人发现……短短十年，那个爽朗的汉子，就变成眼前这个风烛残年的老人！！
　　杨秀娟这一辈子就发过一个誓――在舅舅有生之年，抓到杀人凶手！！
　　…………
　　回局里的路上，杨秀娟看了看手表，才九点多。已经升任刑侦队长的肖锋通知大伙十点半开会，会议内容当然是林莉的案子，随着凶器的出现，全刑侦队的假期都取消了，这几天大伙都忙得焦头烂额……
　　今天的这个会，杨秀娟虽然可以去旁听，但侦办过程肖锋要求她全程回避。这也算是正常程序，毕竟她是中秋节的时候，到人家里吃饭见家长，这才发现了凶器，傻子都知道她和陈乐什么关系……
　　“哎呀～～我反倒是最清闲的……”杨秀娟叹了口气。一开始只想利用林莉的案子，把那个家伙引出来的。结果人没抓到不说，现在反倒是把阿乐一家，都引成了连环杀人案的嫌疑人！！！这都什么跟什么呀～～
　　当然，连环杀人先不说，但杀林莉的凶器肯定是他家的那把刀，这事真的会和阿乐有关系吗？
　　如果考虑到弃尸几十公里远的话，那能做案的就只有阿乐和陈伯伯！赵燕既不会开车也没有车，除非她还有帮凶！
　　至于阿乐……应该不会杀死林莉吧，他见到妻子尸体的时候，哭得那么撕心裂肺……
　　那就只剩陈伯伯一人啦～～他即有杀人的能力，也有弃尸的条件……可动机呢？杀人动机又是什么？
　　哎呀！不对！！
　　你有点专业头脑好不好！怎么能一开始就把阿乐的嫌疑排出掉呢？你是刑警！！
　　算了～～不想啦，回去听他们开会，看这俩天都查到些什么吧……
　　杨秀娟其实最讨厌跟他们几个开会，刑侦队只有自己和小李俩个女的，其它的全是大烟枪！一开起会来，偌大的会议室如果不开窗的话，马上就会看不见对面的人……
　　一脸严肃不怒自威的肖锋，已经升任刑侦队长，同时也是专案组负责人，第一轮烟当然是他先散给大伙，一时间会议里嗒～嗒～打火机声此起彼伏……
　　“大过节的加班，这几天大家辛苦啦！”肖锋吐了口烟，这几句话就算是客套完了，接下来直奔主题：“查监控那边事没完，暂时来不了……凶器的鉴证情况怎么样？”
　　有一个警员答道：“有一点发现！”
　　“哦，什么发现！”肖锋和包括杨秀娟在内的所有人，顿时来兴趣。
　　“凶器的外形与尸检报告完全吻合！上面一共有四个指纹，其中三个是别墅里住着的三人，有一个却来源不明……”
　　“不是死者的？”肖锋这话也正是杨秀娟想问的。
　　“不是，我们比对过……抛开指纹不说，最重要的发现是：我们拆开了刀把……里面残留有少量血迹……”
　　“哦，是林莉的？”
　　这们警员点点头：“对！血液DNA与死者林莉完全相符！我问过他家保姆，她只习惯用传统菜刀，这把多功能刀基本就没动，当然也没怎么洗过……”
　　坐在一旁的杨秀娟轻轻点点头，吴老爹的推断都是正确的，刀锋完全进入胸口，最后刀柄在伤口上留下了压迫痕，同时少量的血液，顺着刀片与刀柄的缝隙流了进去……
　　“很好……”多少能有点发现，肖锋狠狠吸了口烟，掐灭烟头：“再说说搜查这边的情况吧……”
　　另一个警员接着道：“申请到搜查令后，我们从前天下午，开始对目标别墅进行搜查，直到昨天下午结束的……物证方面，到目前为止，没发现有价值的物证！”
　　“什么都没有？”肖锋扬了扬眉角。
　　“肖队，主要是现在还没个搜查方向，我们也不知道什么东西会成为证物……”
　　肖锋点点头：“好吧，接着说查过的内容……”
　　“我们对别墅内所有可能残留血液的地方，都进行了化学分析，没发现可疑反应……还有，收集了地砖接缝内残留物，化验结果……厨房地砖几个样本中，有发现血液成份，但是……”
　　这警员有点不安的瞟了肖锋一眼，他仿佛已经猜到结果，面无表情的示意对方继续：“但是基本都证实是动物血液，还有一份样本成分太稀少，根本无法确定来源……厨房和卫生间的下水管道附着物，也取样化验过，没发现可疑成分……暂时就只有这么多了，肖队。”
　　“嗯～～”肖锋一手拄着下巴，也不知在想什么，片刻后道：“背景调查呢……老蒋，有什么发现吗？”他对左手边的一位老刑警点点头。
　　这是一位刑侦经验丰富的老警员，由他负责背景调查，基本不会错过什么线索！还有个好处是，他会适时的询问家属些问题，并准确地观察对方的反应……
　　这老刑警不慌不忙的掏出烟，开始散第二轮：“别墅内居住的三人是这样的：陈乐，男，31岁，系死者丈夫，省设计院工作，职务是设计2组组长……推测案发时间内，自称在设计院上班，但是……距现在4个多月，监控已经查不到了……”
　　“老蒋，先等一下……”肖锋打断对方发言：“技术侦察呢，你在案发时间有什么发现？”
　　一个戴着眼镜身体微胖、虽然穿了警服，但怎么看都象个宅男的年青人说道：“通讯记录和银行卡什么的都查过，没什么特别的发现，然后……我还……”
　　见他说话吞吞吐吐，肖锋一皱眉：“你又擅自去黑人家了，是不是？”
　　“我就黑进了他车子上的GPS，电脑和手机都没敢动呢……”年青警员抓抓头：“案发的前后几天，陈乐的车子只来回于公司和家之间，其它地方都没去过……”
　　“好吧……老蒋，你接着说……”
　　“房主人叫陈景寿，男，52岁，系陈乐父亲，死者的公公，经营一家名为‘景达经贸’的贸易公司，初步调查近期经营状况并不理想……在我们推测的案发时间内，他自称在跑业务，不过有一个重要发现……”
　　“什么发现？”
　　“我问他，跑的什么业务，他说当天下午准备到一个供货商那里，看看之前进货的情况，结果在半路上接到了客户的电话，他就去找了那个客户……”
　　老刑警趁着喘气的功夫吸了口烟：“后来我当然找过对方，证实了他所言确实不假。只是当时陈景寿说话的神态有点问题，我就多问了几句他最初想去的，那个供货商的情况，结果……那家供货商的地址是在――长丰县！”
　　“什么！”肖锋一惊：“他走的国道还是高速？”
　　杨秀娟也听得一振，长丰县距K市有40来公里，分别通有一条国道和一条高速，如果老陈是走的国道的话，那么抛尸地点‘五虫山’，是必经之地！！
　　所有人的目光都集中在老蒋身上，只听他缓缓道：“去的时候走了国道，接到电话后赶着见客户，所以上了高速回来……”
　　嘶～～～肖锋吸了口气，看来陈景寿是有问题！会有这么巧的事？他下午刚路过五虫山，林莉的尸体就出现在山里的密林……
　　“对啦，车子的GPS是什么情况？”他忽然想起还有个搞技术侦破的。
　　“他的车子是老款，根本没什么科技配置，有的话早弄了……”
　　“哦！说起这个……”老蒋对肖锋道：“我等不及开会，已经先告诉了调监控的同志，他们还没到，应该就是在调查路上的监控！”
　　嗯，嗯，肖锋点点头，拿起烟盒打开一看只剩两根了，丢了支给老蒋后，烟盒被揉成一团攥在手心……
　　如果监控那边能有什么发现的话……这案子搞不好就破啦！！




　　（68半小时）

　　肖锋把烟点上：“老蒋，不是还有一个保姆吗？”
　　“嗯～对，赵燕，女，48岁，单身……”
　　“什么？她48岁……没结过婚？”
　　“是的，我在系统里查过！她不是本地人，在林莉死了几天后到的K市，后来在陈景寿家工作，主要是做饭和打扫卫生……其它的，没发现什么可疑情况！”
　　等老蒋介绍完，会议室里的人各自讨论着，终于，调监控的人回来了……
　　“肖队！情况你都知道了吧，我们查了国道和高速上的所有监控，照片都打出来了……”这个气喘吁吁的警员递过几张照片……
　　肖锋一张张翻看，内容基本都一样：老陈坐在驾驶室里，开车前行……
　　他仔细察看的，是照片下角标注的时间、路口等信息……过了好半天，肖锋照片一丢，重重捶了桌子一下：“妈的，时间不对！”
　　杨秀娟从刚才就站边上，见他把照片一丢，自己拿了起来一看，也明白了什么叫‘时间不对’……
　　抛尸现场她去过很多回，路边停下车后，至少还要步行十多分钟山路才到，这一来一回至少要半小时！但从陈景寿路过每个监控点的记录来看，都是正常行驶所需时间，根本就没有多出来的半小时……
　　杨秀娟放下照片，站着愣愣地发呆，嘴角微微动了几下……
　　肖锋瞟了她一眼：“有什么就说！又不是不准你发言！”
　　她惊醒过来‘哦’了一声：“肖队，我在想：如果说先假定……排出外人作案的话，那么只有一种情况……能在如此条件下完成杀人……”
　　“什么情况？”
　　“合伙作案！！”
　　“你是说……父子两合伙杀了林莉……陈景寿只负责开车，抛尸的工作是由陈乐完成的？”
　　杨秀娟点了点头：“监控只能拍到前排，至于后排坐没坐人，我们并不确定！”
　　“是有这种可能……”肖锋推想着做案过程：“如果陈景寿的车，只是在路边停留片刻的话，监控上根本查不出来！”
　　“而且合伙做案并不只有这一种情况……至少还有……”
　　“什么？”
　　杨秀娟指了指桌上的卷宗：“尸检报告里，关于死亡时间的推测是：6月14日早九点到晚六点之间，但准确的时间，是通过死者胃里食物的残渣，被消化了约2个小时，这一情况来判断的……”
　　她喘了口气接着道：“先假设正常吃午饭的时间，是在11：30到13：00之间，那么林莉的死亡时间，正好与陈景寿开车经过五虫山的时间重叠……但是！”杨秀娟加重了语气：“重叠并不意味着林莉已经死了！！也有一种可能――林莉当时还活着，而且就坐在后排座位！！！”
　　“等等，你的意思是……陈景寿和林莉合伙去杀人！！”在一边听得入神的老蒋惊叫一声，他掏出烟来，下意识地递了支给杨秀娟，结果被她推开还白了一眼。
　　肖锋问道：“他两合伙要杀其他人……不对啊！凶器可以解释是林莉自己带去的，在密林中见到对方之后，出了意外反倒自己被杀！！！可凶器怎么又自己跑回别墅的？？”
　　“有可能事后陈景寿见林莉没回来，回现场发现她人已死，然后把刀带了回来……还有一种可能是……”说到这她看着肖锋，对方似乎已经明白了什么……
　　杨秀娟还说出了这个推测：“陈景寿和林莉去密林中见面的、合伙要杀的人就是――陈乐！”
　　“结果陈乐杀了林莉，自己带回了刀……”肖锋想象着这一种情况的可能性。
　　“又或者是……”杨秀娟又说出一种推测：“林莉要去杀的，是一个和陈乐有关系的人！陈乐后来赶到、或是本来就在……反正眼见妻子已经死了，他为了保护杀人凶手，所以带回了刀，又在现场脱了死者衣服、掩埋了随身物品……”
　　“嗯～～”肖锋沉吟片刻：“这些推测……虽说都没什么证据，不过……”
　　杨秀娟点点头接口道：“是没什么证据，但是……这是一起情杀案的可能性，非常大！！”她突然有点不好意思，幸好没人发现：“至于……凶手是不是与连环杀人案有关，等破了案就知道啦！”
　　“好吧，我知道了……你！！”肖锋一拍桌子，指着搞技术侦破的小伙子：“想点办法，查一下案发后几天，陈家的人有没有回过现场！！还有”
　　肖锋转向老刑警：“老蒋这边的背景调查，恐怕还要再细致些……陈景寿这边，主要查他和林莉的关系！陈乐这边，要查清他有没有婚外情！”
　　老蒋和小伙子都点点头，肖锋宣布散会……
　　“肖队，你还不打算……找陈家的人过来谈谈？”杨秀娟边走边问肖锋。
　　“现在手里牌太少，问不出什么来的……”
　　“可如果真是共同作案的话……时间拖得越长，串通证词的可能性就……”
　　肖锋摆摆手：“还是再等等吧。”
　　杨秀娟扭头看了他一眼：“你本来就计划着……给他们串供吧！！”
　　“嘿嘿～”肖锋难得笑了笑：“怕的就是没人串……”
　　…………
　　几天之后的下午，方雯静和高月月的住所里……
　　美艳的女医生白羽，一件件脱下身上的衣服，一丝不挂地站在床边……她皮肤不算很白，但给人感觉很自然，健康！
　　丰满的胸部到了她这个年经，已经开始下垂实在是正常，还好并不严重，反倒有种熟女才能发散出的风姿……
　　方雯静也是第一次见到她全裸，眼睛不自觉的上下扫描着：“身材保养得不错嘛～～”
　　“好看吗？小妮子～～”白羽微微一笑，双手托起胸部，摆出个诱人的姿势。
　　方雯静脱着衣服：“也不自己看看奶头，黑得碳似的……”
　　女医生的一对乳头黑是黑了点，不过没她说得这么夸张，白羽也不生气：“奶过孩子都这样～～以你老婆的颜色，将来只会更黑！”
　　“说我干什么！”床边的椅子上传来另一个声音。原来高月月也在家，就在一旁生着闷气地看着她俩。
　　“我说的是实话呀～～”白羽笑着答道。
　　高月月堵气道：“我再黑也有人要！气死你！”
　　“嘻嘻～～等到时候……又黑又下垂的……可就不一定！！”
　　“你……！”
　　“二位，冷静！”方雯静赶紧出来打圆场：“都冷静啊……”
　　“老公～～她欺负我！你别理她！”
　　“哎呀～老婆……”方雯静赶紧陪笑道：“今天这事，是我们不对在先，再说都答应人家了……”
　　劝了几句高月月才气嘟嘟地坐回椅子。
　　白羽躺倒在床上，打开双腿，露出两片酱紫色的阴唇，还有覆盖着的肥美多汁的肉穴：“小妮子，快来吧～～”
　　方雯静抄起手，啪～！给她乳房上一巴掌：“来个屁！！翻身～～推油从后背开始！！”
　　等她翻身重新趴好后，赤裸的方雯静跨在她身上，开始象给刘思思推油那样，一点不马虎的也给白羽推了起来……
　　“哎哟～～就是这！嗯～～好舒服～～”白羽嘴里不自觉地哼叫起来：“小妮子～～嗯～～”
　　白羽闭着眼感觉着，方雯静或轻或重，时急时缓的按压……
　　这小妮子……就象知道自己想要什么似的，该重的地方按得全身通透、该轻的地方撩得你酥痒难受……
　　白羽惬意地嗯～～嗯～～哼了几声，凤眼微微张开条小缝，椅子上的高月月，百无聊赖地玩着手机，时不时抬头狠狠白床上一眼……
　　“啊～～爽死～～快啊～～～”白羽故意叫床般的呻吟起来……
　　高月月骂了声“骚货！”起身到床前对方雯静道：“老公～～人家也要～～”
　　“起开！！这没你什么事……”没等方雯静答话，白羽反手就打她屁股：“今天是她陪礼道歉！我都还没跟你算帐呢……要不是你在一旁帮着，你老公能在检查室里欺负我？？”
　　高月月皱着眉低声道：“是谁淌了一地的水……还说我们欺负你……”
　　“一边待着去……！”
　　眼看又要怼起来，方雯静忙道：“老婆，老婆，你先坐下休息，看我怎么弄死她，啊？”
　　白羽咯咯娇笑起来：“快来呀，弄死我～～～”
　　话没说完，啪～～！！丰腴的屁股上又被拍了一巴掌：“你少说两句，看我今天弄不死你……”方雯静活动身体开始按摩，把她全身上下，从耳朵到脚趾缝、鲜红的嘴唇到乌黑的阴唇、乳头到菊花……每一个地方，都被方雯静或按或压，或挑或撩、或舔或咬……
　　淫叫声一直就没间断过，白羽第三次泄身之后，脑袋里嗡～的一下！！竟被高潮的撞击失了神……一片空白什么都不知道！
　　也不知过了多久，啪～啪～方雯静在她绯红的脸蛋上打了几下：“已经完啦！”
　　女医生这才隐约回过点神，连睁眼的力气都没有，流着口水气若游丝地喃喃道：“小～小妮子～～给我～～给我办张卡～～每星期来按一次～～～”
　　高月月骂了一声：“想得美！！老公～～到人家了～～”
　　“好老婆～～我今天上晚班……明早回来弄你，啊？”
　　方雯静胡乱冲了个澡，也不理会床上兀自哼叽着的白羽，抱紧高月月吻了几下，这才出了门。
　　一路上急急忙忙地跑着去网吧，进门一看时钟，好险！还有一分钟就迟到！
　　打完卡后她一屁股坐进沙发，哎呀～～这要养家就是不一样，我方雯静什么时候准点上过班啊～～现在为了不扣工资……气都要跑断！
　　叮～～～微信声响，肯定是朋朋！方雯静拿出手机一看，果然，朋朋发来了一张图片：她坐在沙发上，下身完全赤裸着，白羽则是跪她身前，俊美的脸庞深深埋了进去……
　　“老公，我给你报仇啦～～”
　　“你给老子合适点！！”
　　“哦～～”




　　（69孤注一掷）

　　“小雯，你吃过饭了吗？”
　　方雯静抬眼一看，一个娇小可爱的女孩在自己身边坐了下来，微胖的网管小李，提了两个盒饭跟在后面。
　　“晴晴啊，你俩先吃吧……”
　　“来……你吃我的吧！”晴晴取出一盒递过来。
　　小要见状急忙道：“吃我的，吃我的！我重新买去……”说完急急忙忙跑出网吧，刚出门只听‘哎哟’一声，小李叫了起来：“对不起，对不起，我没看见……”应该是撞到人了……
　　方雯静笑着打开餐盒盖：“这小子现在懂点事了嘛～～”
　　“嗯～嗯！”晴晴有点害羞地掰开筷子。
　　方雯静扒了几口饭，看看晴晴：“嘿嘿～～小妞，你两好了有……快一个月了吧？”
　　“嗯～”
　　“哎～哎～”方雯静坐到害羞的女孩身边：“怎么样？”
　　“什么……怎么样？”
　　“你俩都住一起了吧……还装什么？”
　　“没有……就是一个晚上，电动车没电了，我回不了家……”
　　方雯静扑哧一乐，充电线就在门口还能没电……等等！是那个小子搞的鬼吧！可以啊……
　　“哦～～没电了～～后来呢？”
　　“后来就到他那里将就一晚上……不过！”晴晴辩解道：“他把床让给了我，他去睡客厅沙发的……”
　　“哦～～晴晴啊，我跟你说，……”方雯静突然很严肃、又诚恳地道：“女孩子呀，一定要保护自己！知道吗？你这样做是很对的，不能轻易给男人占便宜！！当然，反过来说，遇到好的男孩也不是不可以，但是……”
　　晴晴很认真地听着，貌似是过来人的方雯静接着道：“你千万记住，一定要用套子！！别图一时高兴，最后要有个什么闪失，吃亏的还是女人……知道吗，我这可是为你好……”
　　“嗯～知道了，小雯！”
　　“你们戴了没有，现在还来得及……”
　　“放心吧，有戴……哎呀～～讨厌！不跟你玩啦！”
　　“哈哈～～”方雯静开怀大笑着，小李新买了盒饭又回到网吧。
　　“怎么啦小雯，笑什么？”
　　“哈哈，没什么，快点吃饭吧！一会你去看看电动车……充电器是不是被人踢松啦？”
　　“说什么呢，怎么可能呀，好不生生的……”小李哗啦啦扒着饭，没敢再接茬聊下去……两口下肚后，突然又想起个事：“小雯，刚才是不是有人找你？”
　　“没有啊，谁找我？”
　　“咦？我刚出去的时候门口有个人，一直在看你！我俩还撞上啦……回来的时候他都在，我以为是找你的呢……”
　　“啊！”方雯静一惊，转头看向门口，哪有什么人！
　　“奇怪，刚才还在这啊……他就看着你来这，也不进来……”
　　方雯静突然放下盒饭，也说不清是什么感觉，可能从当小偷时开始，东躲西藏的她，总能嗅到绝大多数危险的气味，现在这种感觉又来了……
　　“小李，你来下……”方雯静快步走到总台。
　　小胖子抬着饭跟了过来：“说了要叫李哥，一天小李小李的……”
　　“行，行，以后晴晴在我叫你李哥，不过现在……”方雯静指着网吧监控显示屏：“帮我把大门口的监控调一下……”
　　“嘿嘿～～那个猥琐男，不会是你老公吧？”
　　“想死是不是……”
　　“喏～～出来啦，按这个前进，按这个后退，自己看吧……”
　　显示屏里，确实有一个男的凑在玻璃上，看着网吧里面，面目无法辨认……直到小李急冲冲出门，撞了对方个满怀，这人才抬起了头！方雯静清楚的看到来人――石头！！
　　后脊梁一阵冷意嗖嗖窜向全身，闷热的秋季傍晚，方雯静不自觉地打了个冷颤……
　　朋朋假流产的事被发现了！！完了！石头一定还会象上次那样……
　　嗯～？等等，他什么时候盯上我的？为什么到现在还不动手？石头难道是想要……
　　方雯静揉了揉太阳穴，叹口气，看来只有一个办法能证实自己的猜想……
　　“你俩慢点吃啊，我出去一趟！”她打了声招呼，拉门走出了网吧！
　　石头今天接到大黄打来的电话，说是高月月什么记录没有，查不到！要去调档案的话风险太大……
　　不过，可能玩了石头那么多妞，大黄有点不好意。于是帮他查到了方雯静，网吧上岗的时候，需要身份证登记！同时还透露出一个信息：高月月下次回来报道的时间，是10月10号……
　　手下的五条枪都还在医院里躺着，就他一个人对付方雯静，石头心里也没底！当心对方象上回那样，真玩起命来自己恐怕罩不住！！
　　他想了想，不行的话先去踩踩点，黑子伤得并不重，10号应该勉强能出院……
　　他很顺利地找到了目标，在门口观察了一会后，跑到不远处的车里盯着稍，烟还没抽完一支，却见方雯静从网吧出来了……
　　她快步走进一条没有路灯的小胡同，里面只有一户人家的窗子开着。窗子里放了些烟酒饮料之类的东西，原来是个小卖铺……
　　石头不敢跟得太近，在胡同口路对面，远远看着。方雯静掏钱买了盒烟，又跟店家借了个打火机，点上烟后，站在小卖铺到胡同口之间，一段漆黑无人的路上，缓缓地抽完了那支烟，这才回网吧去了……
　　“我操你妈！操你妈！操你妈……”回到网吧的方雯静心里不停的骂着。
　　“怎么啦小雯？脸色不对呀？”晴晴问道。
　　“哦！没什么……”她压低声音道：“来大姨妈啦……”
　　“哎呀，你早说，我这有，还去买什么……”
　　“啊？晴晴，你买什么？”
　　“不关你的事！”小李老实地坐回总台。
　　方雯静回到沙发，心里阵阵害怕……没人下手！！她甚至已经看到了路对面的人，只是不清楚谁在哪！
　　但是……自己故意在黑暗处抽完了整整一支烟，都没人过来动手！！
　　这只能说明一件事――石头的目标不再是自己！！
　　既然不是自己却又跑来盯稍，那么目的只有一个――找到怀孕的高月月！！
　　我操你妈！你怎么欺负我都能忍，但是……老子就是拼上这条命，都不会让你动朋朋一指头！！！方雯静全身颤抖着，眼睛里仿佛要喷出火来！！
　　上完了夜班，第二天是个难得的休息天，可方雯静却不敢回家，她不知道有多少人在跟踪，一回家岂不是暴露了！
　　方雯静扯了个谎，说是有同事求自己顶个白班。冰箱里菜都齐，让朋朋自己弄点吃的，今天天气不好，不要出门。
　　高月月也没起疑，只是失望她不能回来扣弄自己……
　　方雯静找了个城中村，20块一间的破败小旅社，一觉睡到下午，起床后到楼下吃了些东西……这种日子跟以前差不多，倒也过惯了……
　　妈的，大不了以后老子都这样，看你能熬多久！
　　不对，操你妈！10号朋朋要去报到的！他能查到我在这，也一定能查到朋朋10号报到的事……其它都好说，可报到这件事怎么都躲不过去呀！！
　　怎么办？怎么办？？
　　方雯静饭都没吃完，脸色惨白地起身付钱走了，漫无目的在城中村里晃悠，也不知该去什么地方、该怎么办……
　　“最后三天，最后三天，出血大贱买！最后三天……”
　　路过一间小门脸，乱七八糟地很多商品，包装纸、塑料袋丢得满地，正随风游走着……
　　店里的喇叭开得振山响，鬼知道他最后还买多少天！！不过在城中村，这种风格的商品买得很对路……
　　方雯静已经走过了小店，却突然停下脚步，一扭头看向膝盖高的一个平台上，摆放着琳琅满目的――刀具！！
　　“多少钱？”她手中拿起一把二十来公分长，刀尖锐、锋口利的家伙问道。方雯静并不知道，这玩艺有个专用名词――多功能刀！！她仅仅只觉得，自己的挎包，刚好能放下这把刀！！
　　“嘿～小姑娘你这眼光……这是最好的一把，得60～～”一个中年大叔，数着手中的毛票抬眼说道。
　　方雯静仔细对比了一下，手中这把刀，重量各方面确实都要比其它的好，至少……捅人是肯定没什么问题的！！
　　付了钱将刀收进挎包，她又开始漫无目的乱走，但心里却突然没刚才那么乱了……
　　来吧……10号对吗？
　　只要你敢来，一命换一命，至少我保得住朋朋、还有我们的孩子！！！
　　她早已走出了城中村，甚至开始真的逛起街来，反正今天又回不了家……也不知逛了多长时间，都分不清自己到底在什么地方！！
　　眼前出现了一家不大的酒吧，不算太豪华但感觉挺有格调的，抬眼一看，酒吧的名字叫――不期而遇！
　　操！我方雯静就没遇见过好事……
　　管他啦！进去喝上两杯吧……




　　（70哀哀欲绝）

　　小林在办公桌前，电脑上正画着一张设计图，已经搞了一个早上，正是腰酸背痛的时候。
　　“哎呀～～”小林伸了个懒腰揉揉脖子……
　　嗯～？他扫了一眼组长办公室，阿乐大哥还是没来上班？他好象从……收假就没来过吧……
　　说起阿乐，小林心里非常愧疚，他是个挺好挺靠谱的男人，工作认真负责，对自己客客气气的，还湔展俗约赫飧鲂〉埽可是……
　　“唉～～～”小林长叹一声，要是他能象阿乐大哥这样，那该多好……
　　…………
　　“你好，我姓赵，赵健刚，叫我刚子吧……”一个阳光男孩收拾着床铺说道。
　　“你，你好，我姓林～～”
　　“小林是吧，看来大三我们一间宿舍了，怕也就只有咱俩了吧……”刚子看看其它两床空空如也的床铺：“哎，我说小林，你什么专业的？”
　　“工，工程设计……”
　　“我也是工程设计啊，怎么没见过你？”
　　“我们没在一个班……不过，我认识你的……”
　　“哦～～”刚子说着点点头，开始脱起衣服来：“我操，这鬼天气，热死人啦……”
　　唰～～刚子一把脱掉短袖，露出深色健壮的上身，充满活力的身体让小林一呆，又赶忙收回目光，只敢微红着脸，瞟眼偷偷看一下……
　　刚子伸手进裤裆摸了一把：“妈的，内裤上都全是汗！”说完，连着内裤和短裤全都脱下，一片乌黑的阴毛，根本遮挡不住壮硕的鸡巴，深褐色的阴茎向下耷拉着，前端包皮完全翻开，血红的龟头正欢快晃动着……
　　小林一阵呼吸急促，转身面向自己的床，假装收拾床铺，不敢再看过去……这是她第一次跟刚子说话，也是她后来的男朋友！
　　…………
　　“林～～你见到我袜子了没有？一双干净的都没有啦？”一个月之后，刚子就给她起了个新外号。
　　“我扔啦！臭死了，也不洗……”
　　“别去～～哈，这不在吗，你给我藏这了……哎，林，咱俩做笔生意怎么样？”
　　“什么生意？”
　　“你帮我把这些袜子都洗了，明天中午饭我请！怎么样？”
　　“凭什么！自己洗去～～”
　　“帮帮忙嘛，明天中午，两荤两素……好不好？”
　　小林用盆端着洗好的袜子，快步走回宿舍，心里默默想着明天……和刚子一起吃午饭……
　　进屋后他在玩着电脑，小林也没在意，将袜子挂起晾上。她转身走近，想看看刚子在玩什么游戏……
　　“哎呀～！”小林惊叫一声，突然伸手捂住脸……
　　刚子正戴着耳机，聚精会神在看岛国AV，跨下鸡巴早已翘出裤子，被手掌牢牢握住，生方想法的欺负着……
　　“你瞎叫什么，把我吓阳痿了……”刚子扯下耳机，看了看关好的门：“我以为宿管的来了呢……”
　　“死变态～成天就知道打飞机……”
　　“谁不打飞机呀～～不过……哎呀，你说我是不是打多了，这么漂亮的女优，怎么就射不出来呢？”
　　“活该！”
　　“哎～林，要不你来帮我打打……”
　　“滚～～！”
　　“哈哈，我说你脸红什么呀？”
　　…………
　　“小林，小林～～”财务大姐尖锐的喊叫声，将她的思绪拉回到设计院。
　　“来啦～～”小林起身跑了过去。
　　“你上次的单子……院长还没签字呢，我怎么给你报？”
　　“哦～～”小林从这位胖胖大姐手中接过单子，皱着眉看了眼院长办公室，缓步走了过去……
　　“院，院长～～”
　　“什么事？”地中海低头按着计算器。
　　“那个……有几张报帐的单子，要您签字……”
　　“现在忙着，中午休息的时候你再来……”
　　“我……”
　　“听不懂我说话？”地中海抬头瞪她一眼，又低下头算起他的帐来。
　　小林看看正对着自己的那片秃顶，咬咬牙转身出来……
　　坐回座位上，她目光呆滞地望着显示屏！
　　为什么，为什么会变成这样……赵健刚，你个王八蛋！！！小林的泪水差点涌了出来……
　　凭心而论，她和刚子还是有过一段开心的时光，虽然很短暂……
　　她俩捅破最后一层纸，还是刚子主动吻的她！！之前的头一天，小林想对他表白，但最终没敢说出口！事后又懊悔万分，鬼使神差的，在自己微信里发了这样一段话：没敢说出口……
　　结果第二天，小林上完晚自习刚回到宿舍，灯都还没开，就被他按在墙上强吻了……从嘴吻到脖子，再到胸膛、肚脐……俩人相拥着从门边，磕磕碰碰倒在了床上……
　　初经人事的女孩，全心全意的爱着对方，没有一丝的杂念，那时的刚子或许也是爱自己的，俩人的快乐一直延续到毕业……
　　已经跟家里完全闹翻的小林没有任何去处，最后跟着刚子来到K市，他住在K市一个亲戚家里，小林在城中村租了间房子……
　　在亲戚的帮助下，刚子倒是顺利的进入了一所设计院。小林闲了一段时间后，运气不错的碰上了省院招人！
　　俩人勉强都算在K市立住了脚跟，但不知什么时候开始，刚子渐渐的不再联系自己，电话里也总是吵架！！
　　小林也明白，这段感情……可能已经到头了！
　　可就在这个时候，刚子突然来电话，约自己周末能不能一起吃个饭……在宾馆的床上，完事后的刚子求她帮个忙……
　　已经是午休时间，大家都去吃饭了，偌大的设计院空无一人！！呼～～～小林深深吸口气，摇摇头，抓起那叠单据，走进了院长办公室。
　　“把门关上！”地中海见她进来，命令道。
　　“可是……”
　　“嗯～～？”
　　小林底头关上了门，又被他命令锁上后，这才走到办公桌前：“院长，请您在这……签个字！”
　　地中海抬头看着对面的一张俏脸，只要稍加打扮，就是个倾国倾城的货色！
　　这段时间来，在自己的精心调教下，这小尤物会的姿势越来越多，技术也更显娴熟……
　　想到这，跨间开始充血！地中海嘿嘿笑着，座下转椅轻轻一动，转到了办公桌侧面，他身体靠在椅背上，一挥手示意小尤物过来：“嘿嘿～我没教过你……求人办事该做什么吗？”
　　小林听到他的声音就想吐，但身体还是无奈地走到对方跨间，缓缓跪了下去，轻轻拉开裤子拉链，从里面扶出根黝黑的鸡巴……动手翻开包皮，一个鲜红的龟头弹了出来……
　　“还等什么，嫌臭啊……”
　　“没，没有……”
　　地中海看着这张俏脸在自己跨间起起伏伏，满意的笑了笑，掐着她细嫩的脸颊：“小骚货，不用每次都提醒一回吧……你自己清楚，我报了警会是什么后果……”
　　“嗯～～”小林含着眼泪点点头。
　　“给我使力！！”
　　地中海抽了她一耳光。套弄的速度随之加快：“乖乖听我的话，要不然你就等着座牢吧！！象你这么好的货色，如果进到监狱里……嘿嘿～～想想都心疼！”
　　几个月前，设计院发生了一起资料外漏事件，给院里造成了不小的损失！
　　也就是阿乐负责的‘大成立交’设计方案，在投标时出了严重的意外，另一家设计院出的方案，与阿乐的完全一模一样，最终结果导致省院没能中标……
　　说起这事阿乐也恨得牙痒痒，地中海当时的推测是：肯定是院里的内鬼泄露出去的！
　　地中海一开始调查的精力，主要集中在下班后，和休息天，结果毫无进展。
　　之后他无意间发现，小林在中午休息的时候，进过几次阿乐办公室……于是顺藤摸瓜地查到了包括监控、资料复制记录等一大堆证据……
　　本来是打算报警的，可地中海一琢磨：如果小林咬死不交待幕后主使，光是整到个实习生根本没什么意义啊！于是他开始抽空跟踪，想调查小林的幕后之人……
　　小林毕竟还年青，到了晚上寂寞无聊的时候，总会换上女装出门走走，享受点陌生男人上前搭讪的小乐趣，但也仅些而已！
　　结果却让跟踪她的老家伙，意外的发现了这个性感尤物……初见女装小林，地中海完全不敢相信自己的眼睛，第一个晚上他铁定的认为是小林的妹妹，俩人住在一起！
　　接连跟踪了几天后，他才确信这个绝色小美人――就是文弱的小林！！夜里躺在床上，回想着女孩美妙多姿的身躯，精致无暇的脸庞……还有！女孩裙子下的东西……
　　地中海决定不再报警了，直接找对方摊牌！！设计资料外漏这事，如果他不报警那就是小事，可要是报了警，毕竟是几个亿的项目，设计费超百万，按程序打下官司来，小林的后果恐怕将会非常严重……
　　结果涉世不深的小女孩，毫无悬念地，成了老狐狸的跨间玩物！！
　　地中海扶着她头操了一会，突然想到个事：“对啦骚货，陈乐那小子又是两天不来上班！电话也不通，他跟你说过吗？”
　　小林呜～呜～地摇摇头。
　　“这个臭小子，他是想作死吧……你今天下班，再到他家去一躺，问问什么情况……妈的，他家不会老是死人吧！！”
　　小林又呜～呜～地点点头。
　　“额～～使力含紧！老子要射～～”
　　几翻舔弄之下，地中海精关一松，“啊～～～～！！”大吼一声，突突地在她口腔深处射了出来。
　　小林含着精液想往外跑，被他一把拉住：“给老子咽下去！！嗯～～这还差不多！等着啊，给你签字……”
　　字签到一半，地中海一拍秃顶的脑袋：“操，差点又忘啦……”
　　他递给小林一张明片：“这人是政府里的，我们院的大客户，他今晚想约你出去喝两杯……”
　　“我……我不去！”小林惊慌地叫道。
　　“嗯～～？”地中海抬头瞪着她：“我说的话是放屁？？你去也得去、不去也得去，这人要是陪不好，你给老子等着坐牢！！最后问一遍：去，还是不去！！”
　　“去……”
　　“记住！给老子穿骚点……去完了陈乐家，就马上打电话给这人，知道吗！！”
　　“知道了……”
　　小林强忍着泪水走出院长办公室，回到自己座位坐下，一头扑倒在桌子上呜～～呜～～地哭了起来！
　　要怪只能怪自己，竟然一时糊涂，帮刚子偷了阿乐的设计！！
　　可结果呢……凭着那份出色的设计，刚子成了他们院的后起之秀、明日之星！！
　　而自己……却是成了个可以送人的，卑贱的玩物……
　　她曾打电话告诉刚子，自己被地中海欺负的事，对方居然轻描淡写地道：“给他玩两天，玩够就不会操你了……”
　　呜～～呜～～小林强压着心里种种委屈，只敢轻声细气的边哭边抹眼泪……
　　她昏昏沉沉地上完班，又昏昏沉沉地来到阿乐家，敲了敲门没什么反应，轻轻一推，吱呀～～一声门开了！
　　屋里黑乎乎什么人也没有，二楼上隐隐有点光线透下来，小林正想喊一声问问，忽然听到二楼传下来一声大叫：“救命啊～～”
　　阿乐大哥？？是他在叫救命！！！




　　（71质问）

　　自从中秋节的第二天起，阿乐就再也联系不上杨秀娟了！电话打不通，也曾跑到她家里找过，却是空无一人！正在莫名其妙的时候，警方的人带着搜查令上门了……
　　经过几翻交谈，阿乐这才明白，原来杨秀娟找到了杀死林莉的凶器！只是出乎所有人意料之外的是，这凶器竟然一直就在家里！！
　　警方对别墅里里外外全查了个遍，连卫生间和厨房的下水道口，都一个个橇开来……查了一天多的时间，警方丢下屋里懵逼的三人就走了，也不清楚林莉的案子到底怎么回事……
　　在家过完了这个状况频发的中秋长假，准备着回设计院上班时，阿乐又突然接到警方电话：希望他家的三人，能到刑侦队谈谈，以帮助警方早日破案……
　　对方语气虽说是商量，可这事谁敢不去呀，三人一大早就等候在刑侦队里，然后被安排在了一间不大的会议室里……
　　“不好意思啊，大老远的把三位请来，主要是想了解些情况……”一个中年刑警掏出烟来：“哦，对啦！还没自我介绍呢，我姓肖，肖锋，刑侦队的队长！这一位是蒋警官……”
　　肖锋指了指一旁的老蒋，上家搜查的时候，陈家三人倒是都见过的这老蒋。但肖锋却从没见过，阿乐倒是听那个小李提起过，心想原来他升职啦，已经是队长了……
　　今天的谈话虽然没在审讯室，气氛也不是想象中那样，可这三人从没见过这种架式，多少都有点紧张……
　　肖锋给老陈父子俩递烟，俩人均表示不抽，他自己点上一支：“阿乐，你好象是抽烟的吧？”
　　阿乐心里一惊，自己抽烟非常的少，连设计院都没几个人知道！！这种事他怎么查到的？
　　“我……很少，基本是不抽的，肖队长……”
　　“呵呵，叫我肖锋就可以……”他望着阿乐笑笑，吐出一口青烟缓缓道：“在正式咨询三位之前，我有个不情之请……当然，如果不方便的话，也可以拒绝……”
　　他锐利的目光依次扫过对面的三人：“我们警方想……在征得三位的同意后，对你们的手机进行一翻调查……不知道方不方便？？”
　　“这个……”阿乐心想，这种情况，自己回答不方便，那不是摆明了说：我这里有问题，你们快来查吧……
　　见三人都点头并掏出手机后，肖锋接过来递给老蒋冲对方示意个眼神，老蒋一句话设说拿着手机就出门了！
　　“好的，非常感谢配合，那么下面……”肖锋话正说到这，突然会议室的门咔嗒一声开了，来人连门都没敲！
　　肖锋一咂嘴，生气地看向门口，进来的是个小姑娘，只有阿乐认识，就是那个爱吃冰淇淋的小李。
　　“肖队！你快来，娟姐这边有重大发现！！！”
　　“哦～！”肖锋一头站起来，边走边道：“三们，请稍等！”说完与小李头也不回的，蹬！蹬……快步走了出去！
　　等了好半天，才进来个警员，却是送来三杯茶，对陈家三人笑笑：“请喝茶……肖队有点忙！”会议室门一关，这人也走了！
　　阿乐抓抓头：“原来，秀娟还在刑侦队，几天都没见她了……”
　　三人就这么喝着茶等着，结果一等就是一上午……
　　另一个房间里，肖锋和老蒋盯着一个显示屏……
　　“这三人的反应，应该还算正常吧……”老蒋道。
　　肖锋点点头。
　　“我说肖队，你非得让小李扯上什么秀娟……你怀疑她会泄密？”
　　“倒也没怀疑，只是……总不能先入为主，就什么都不查吧……”
　　老蒋喝了口茶：“嘿嘿，那现在放心啦？”
　　肖锋也没回答，而是问道：“调查陈乐的情人……还是没什么发现？”
　　“没有……那个叫王娜的，俩人是林莉死后才在一起，而且都不能算情人，也就上过几次床……至于老陈和林莉，更是查不出来！你想，公媳之间要是真有点什么事，肯定都是在家里，这种事最难查！”老蒋皱着眉头想了想，问道：“哎，之前黑进阿乐手机，发现个叫‘时光’的人，后来查到了吗？”
　　肖锋摇摇头：“没有，她没实名登记，也从没打过电话，但是注册的微信还能用……”
　　老蒋想了想：“我总觉得……这人应该是知道点什么，但……她跟这案子牵连的应该不是太深！”
　　肖锋表情表示认同，他突然想起什么来：“老蒋，不是叫你探探，他们父子俩的口味……”
　　“哦～！他俩都爱吃麻辣之类的……”
　　“今天的午饭，你陪他们吃川菜去……”
　　阿乐三人什么事都没得做，也个手机都被没收了，只能一个劲的灌茶水，上了几躺洗手间后，才11点多钟，肚子就开始饿起来了……
　　可人家又没说可以去吃饭！！没办法，就这么干等着，越饿越喝，越喝越饿……看老爸那架势，怕是低血糖都要犯啦，正想出去问问的时候，老蒋来了！
　　他一进门先陪礼道歉：“哎哟～～对不起！对不起三位，咱们警队这事啊，一忙起来就没个边……走走，先吃饭去……”说完拉起饥肠辘辘的三人，径直去到了一家川菜馆。
　　阿乐这顿饭吃得这个欢快啊，尽是自己喜好的口味，老蒋还特能聊，酒倒是没让喝，却不停的劝着饭……
　　“来，来，老陈，我再给你盛碗，今天饿坏了吧……”
　　“阿乐，你多吃点啊，你一小伙子吃这么几口饭，还不如我一老头呢……”
　　阿乐端起第四碗饭，心想：好吧，这是最后一碗！
　　…………
　　人体正常的血液量，为体重的7%～8%，总血量大约有5升左右。这些血液在身体中循环着，携带大量氧气供应给各个器官，以保证人体的正常运转……
　　这些消耗着血氧的器官里，有一个特殊又最核心的――大脑！它的重量只占人体体重的2%，但耗氧量却达全身耗氧量的25%，血流量占心脏输出血量的15%……而且这还是正常情况下，如果让想大脑飞速运算的话，那么耗氧量还会激增……
　　有一种挺常见的情况，会造成脑部暂时性供氧不足！那就是――吃得太饱！！
　　大量食物进入身体后，为了能尽快消化掉，人体会自动的，把本来供给大脑的部份血液，强行分配给消化系统！从而造成脑部缺氧，这也就是为什么很多人，在饱食之后，容易犯困的原因……
　　阿乐三人酣畅淋漓的吃完这顿饭，坐在回警队的车上时，眼皮就开始打架！
　　可前脚刚进刑侦队，后脚就通知他们，谈话开始了！而且是分别在三个房间，三人同时进行！
　　昏昏欲睡的三人，能强撑着回答问题都不错了，还想要大脑飞速旋转起来，只怕是动力有点不足……
　　老蒋与老陈年纪相仿，他象是唠嗑似的，东拉西扯的与对方聊天，时不时的再问上几个有点莫名其妙的问题……
　　与赵燕谈话的，是个中年刑警，他倒算是中规中矩，就是问些时间点啦，在做什么啦……之类的……
　　阿乐这边，是由肖锋亲自来谈的，他问得言简意赅却又直接命中核心，随时把阿乐惊得一愣一愣的……
　　最后阿乐只觉得：这家伙可能连自己小学时候，哪堂课没专心听讲，被老师点名了，他怕都查清楚了……
　　直到快下班的时候，谈话才结束，三人也都拿回了手机。老陈开车，阿乐坐在后排，掏出手机正想开机的时候，突然发现兜里不知什么时候，多出来张纸片！！
　　上面密密麻麻地写着些中文夹杂了英文，阿乐看了会，明白了这是某个电脑程序的操作步骤……他仔细一想，微微笑了起来……
　　终于回到了家！赵燕气色并不太好，老陈建议随便煮点面条对付下得啦！阿乐关心的可不是这个，跟俩人打了声招呼就回自己房间。
　　按纸片上写的，下载了个翻墙软件，又经过几项设置后，他打开‘魔兽世界’登录到了境外服务器，在指定的区建好角色，起名叫‘乐乐’，进入游戏后没一会，果然在游戏里见到一个玩家，名字叫‘小娟’！！
　　乐乐：“是你吗？”
　　小娟根本没回答，而是劈头就问道：“那天电影的男主角是谁？”
　　啊？阿乐没听懂，突然又反应过来，她问的是汽车电影那天，虽然当时注意力全在杨秀娟身上，但至少男主角还是记得的……
　　乐乐：“李连杰！那个……女主角是谁？”
　　小娟：“你还不笨嘛……”接下来，对方说出了女主角的名字，阿乐也确认了她就是杨秀娟。
　　小娟：“阿乐，对不起……”
　　乐乐：“说什么呢，找到了凶器，这算是有了进展，我要感谢你才对呀～～”
　　小娟：“你真不恨我？”
　　乐乐：“怎么可能～～秀娟，我倒是想你了～～”
　　小娟：“我也想你～～”
　　乐乐：“我去开个房，你来找我吧～～”
　　小娟：“滚～！你现在24小时被监控，想都别想～～！！”
　　乐乐：“可我现在……应该已经没有嫌疑了吧？”
　　小娟：“你怎么知道的！！”
　　乐乐：“嘿嘿～～以你的性格，要是我还有一丝嫌疑，你绝不会联系我的！！”
　　……
　　小娟：“但是……这案子一天没破，你始终是……”
　　乐乐：“没事，有你在……迟早会抓到凶手的！！”
　　俩人互诉了会相思之情，大约半小时后，杨秀娟发过来一张时间表。
　　乐乐：“这是什么？”
　　小娟：“你按这些时间上线，不能太有规律！”
　　乐乐：“哦～～”
　　小娟：“我先下啦，多保重……”
　　阿乐刚关上电脑，咚～咚～咚～敲门声响，赵燕煮好碗面，给他送了上来了……
　　“哎呀～～赵阿姨，我自己下楼吃吧！”阿乐急忙起身，想去接面碗。
　　“不用，不用～～”赵燕把碗放在电脑桌上：“今天你们爷俩都累了，吃完早点睡，碗就放这，我明早来收！”
　　阿乐冲她点点头：“谢谢赵阿姨～！”
　　呼噜～呼噜～吃完这碗热汤面，肚子里一阵暖意，人直接就往床上一躺。可阿乐突然想起一整天都没开机呢！正想打开手机，却是一阵困意来袭，灯都没关就沉沉睡了过去……
　　迷糊之间仿佛听到什么金属碰撞声，过了会，手脚上突然感觉冰凉！阿乐想睁眼，奇怪的是任凭他如何使劲，眼皮却始终无法睁开，整个脑袋也是似梦似醒的……
　　直到手脚一紧，四肢被朝四个方向拉开！！
　　啊～～！！阿乐大叫声，一头惊醒了过来！还是在自己房间，灯还亮着，自己也睡在床上……可一活动下身体，不对！双手双脚分别被四根铁链，牢牢栓在大床的四角！！
　　铁链上锁着四把小锁，而且……床下面还有个人！看不清是谁，却听对方在哗啦～哗啦～地整理着铁链……
　　阿乐抖动着四肢，惊声叫道：“谁？谁在床底下，你要干什么！！！”
　　“哦～～醒过来啦？”随着说话声响，一头乌黑的长发，从床下探了出来――赵燕！！
　　“赵～赵阿姨？？你要做什么？快放开我！！”
　　“放开你～～？？”赵燕铁沉着脸，说话的声调也是阴森森的，她检查了一遍锁住四肢的小锁，确认无误后摊开手掌：“钥匙就在我手上，不过……”
　　她走到窗前一挥手……唰～四把钥匙被甩了出去，消失在黑暗之中……然后面无表情的走回床头，死死盯着阿乐！！
　　“说吧～～现在还来得及！你是怎么样……杀死林莉的！！”女人阴沉的声音，一字一句地问道。




　　（72）

　　对不起，让大家久等了，这次更新间隔有点长，还是来个简单的前情提要：方雯静无意间发现自己被石头盯上，而且这次的目标，很有可能是怀孕的高月月！！被逼上绝路的她，买了一把刀，准备在10月10号的时候，与石头同归于尽，拼死保护高月月！！设计院小林，接连被欺骗，最终成了地中海的跨下玩物……阿乐在经过警方讯问回到家后，吃了碗赵燕煮的面条，昏昏入睡。醒来已被赵燕仰面朝天、四肢死死的绑在床上，动弹不得……
　　***********************

　　陈家别墅，二楼，阿乐的房间。
　　他还保持着昨天的姿势，被牢牢锁在大床上，身上的衣服全都不见了，而床上、地上到处丢了些剪碎的破布，裸露的身体上，青一条、紫一条的，留有无数抽打的伤痕……
　　从昨天夜里开始，阿乐被赵燕一直折磨到第二天，中途就吃过两回稀饭，现在是又饿、又困、又疼……
　　朦胧中听得脚步声响，阿乐突然惊醒，扭头看向门口，赵燕人拿着一条围巾走进来……她缓步走到阿乐床头，垂眼看了看他身上的伤痕：“怎么样，想好了吗？你怎么杀林莉的！！”
　　“嗯～嗯～”阿乐的嘴上粘了条封口胶，根本说不出话来。
　　唰～！胶带撕开一半，他终于说出话来：“你怎么就会问这一句！！我没有杀莉莉！！”
　　“我会这么问，当然有我的理由……反正凶手只会在你们父子俩之中……”赵燕伸手拍了拍阿乐脸颊：“你俩谁先交待了，我就放掉另一个，快说吧……你爸可撑不了多长时间……！！”
　　“你～～！！”阿乐望着眼前这张熟悉的脸庞，但对方此时的神态双是如此的陌生：“赵，赵阿姨，我们好好谈谈……你看，警方都找过我们了，不是也没抓人吗，说明我们是清白……”
　　话没说完，赵燕直接把胶带粘了回去，阿乐只能呜～呜～地哼着……
　　“等警察……哼！！我从来不相信警察能抓坏人……”她径直爬上床，丰满的臀部一屁股坐在阿乐胸膛上！
　　“咳～！咳～！”随着剧烈的咳喘声，女人手中的围巾缠上对方脖子，双手用力一勒……
　　“咯～～”阿乐喉咙里发出令人恐怖的声音，脖子和脑门上的血管剧烈凸起！不一会，整张脸憋成酱紫色，双眼鼓得象要掉出眼眶……
　　“我～～我操你妈～～”有那么一瞬间，阿乐真的觉得自己要死了！！就在意识将要模糊之际，力道一松……一口气又续了上来！！
　　赵燕起身站在床上，掏出手机对着阿乐照了张像，然后下床拿着围巾走到门口，回头道：“现在轮到你爸了，我说过，他可是撑不了多久的……”说完关门，蹬～蹬～蹬～上三楼去了……
　　“操你妈！不行，这女人完全疯了……她就是个疯子！！这他妈怎么办？？”
　　阿乐思前想后：实在不行……我承认算啦，老爸可受不了她这种弄法……可是……妈的，我只要一认，看她这样子铁定要杀了我！！！哎～～～怎么办啊！！
　　心里在胡思乱想着，可已经三十多小时没合眼的阿乐，实在困得受不了，迷迷糊糊地睡了过去……
　　嗯～～？莉莉？你什么回来啦？
　　“老公，人家好想你呀～～”林莉一把推倒自己，阿乐正正的躺在床上，双腿被她掰开，不一会裤子就脱了下来……
　　“老公～人家想死你的东西了～～”林莉张开性感的双唇，一口吞下了龟头。开始熟练的套弄起来，不一会鸡巴就高挺涨立……
　　“哦～～莉莉～～哦～～快～～！！”恍惚之间，阿乐下意识地想抚摸林莉的脸颊……
　　哐啷～～！铁链清脆的响声，把他振得惊醒过来……
　　呼～～～他长长出口气，原来是个梦啊……不对！！鸡巴上怎么……
　　阿乐抬头向自己下身一看，赵燕正扶着鸡巴，噗～噗～地吞吐着，时不时扣弄下睾丸，或是用舌尖挑逗龟头沟部……
　　“嗯～～赵～～嗯～～……”阿乐嘴被封着，也说不出话。
　　赵燕啵～地声拔出龟头，抬看着阿乐咂了咂嘴：“还能睡得这么香……看来，不给你点厉害的，你俩是不会交待……”
　　“什……什么厉害的？”阿乐虽然搞不清楚，她把鸡巴含翘要干什么，但心里已然怕得要命！
　　赵燕没答话，一只手握着鸡巴，端详了片刻，指甲在龟头上扣了扣：“不错……比你爸的还要大……”
　　话音刚落，嗒～！一声轻响，阴茎根部传来一陈刺疼，阿乐哼叫一声！仔细一看，赵燕在他高涨的鸡巴根部，套上了根橡皮筋……
　　“叫什么！！这才是第一根呢～～”紧接赵燕活动手指，嗒～嗒～嗒～嗒～，在阴茎根部的同一位置，又套上了无数根皮筋！一时间，鸡巴被勒得青筋爆涨……
　　她拍了拍乌黑的龟头：“差不多了，这样一来……应该不会流太多血……”
　　嗯～～～～！阿乐脸庞上发出难以置信的惊恐表情，目光中尽是哀求……
　　女人拾起地上一块切菜用的小案板，放在阿乐肚子上，左手捏紧龟头按在案板上，右手拿着菜刀在阴茎上比划了几下……
　　冰冷的刀锋碰到阴茎，“嗯～嗯～嗯～～”阿乐哼叫着不停点头！
　　“你有话要说了？”
　　“嗯～嗯～”阿乐接着点点头！
　　“好吧～～”赵燕放下菜刀，撕开他嘴上的胶带……
　　“救命啊～～～～”阿乐使出全身力气，哗哗流着眼泪，拼命地大叫了一声！
　　啪！！胶带又被粘了回去：“敢玩我！！你死定了……”
　　阿乐其实是决定按赵燕的意思，自己承认了来个痛快的！！可心里实害怕，已经被恐惧完全占据了大脑，如果不是鸡巴被勒死，应该早就吓尿了……
　　他的这声呼救，其实是下意识喊出来的，喊完之后接着就想交待，可是……
　　赵燕不再给他说话的机会……再次拿起菜刀，比好位置后高高举起，扭头看着阿乐……阿乐从对方的眼神里知道，这一刀绝对会剁下去！！！
　　“我会顿成一锅汤，给你好好补补的……”
　　惊骇之下，阿乐唯一能做的，就是死死闭上双眼，等着对方手起刀落！反正鸡巴已经麻木了，也不知道还在不在……
　　咚～～～！一声巨响……真没感觉到什么疼痛，阿乐缓缓睁开眼一看……
　　咦～？鸡巴还在！！虽然乌黑麻木，但确实还好好的连在自己跨间！！
　　再抬头看向赵燕，只见她表情复杂、目光却是涣散的盯着自己，一句话没说……片刻后，咚～！地一声，整个人倒在床边，手中菜刀当啷～～，掉在了地上……
　　赵燕的身后，露出一个举着折叠椅，表情比阿乐还惊恐的人――小林！！！
　　嗯～嗯～阿乐拼命示意嘴上的胶带！
　　小林也回过神来，放下折叠椅，一把撕掉胶带……
　　“快！找东西！把这疯子绑上，一会要醒！！！”
　　“哦！哦！！”小林慌乱之间，找到阿乐的皮带和刚才那条长围巾，把赵燕结结实实地绑坐在电脑椅上！
　　“阿乐大哥！那个……钥匙！钥匙在哪？？”小林扯了几下铁链上的小锁，急声说道。
　　“先别管这个……你快来！帮我弄鸡巴！”
　　“啊～！！”小林一惊，没听这个时候为什么要……
　　“哎呀～！有橡皮筋，快！要勒断啦！！”
　　小林仔细一看，高耸乌黑的鸡巴根部，确实被勒了几根细小的皮筋，怪不得……这东西这么吓人！！
　　急切之中，也找不到顺手的东西，小林干脆抓起菜刀：“阿乐大哥……你千万别动啊！！”
　　他凑进这根恐怖的鸡巴，一只手轻轻扶稳，另一只手捏着锋口，小心地割起皮筋来……
　　阿乐大气都不敢出……终于，啪～！第一根割断了……皮筋迅速地弹开，小林又接着割第二根。可越到后面的，越是深深嵌入到肉里，他只能时不时的翻弄着鸡巴，寻找最佳的位置……
　　大约十多分钟后，“呼～～～”小林放下菜刀，擦了把额头上的汗，红着脸道：“阿乐大哥，全部断了，钥匙在哪？？”
　　“钥匙已经被她丢啦～～小林，你去地下室，那里有钢锯……”
　　“好，好～！”小林跑着去了地下室，不一会果然带回了把钢锯来。他见阿乐在床上皱着眉，不停地吸着凉气，问道：“阿乐大哥，你什么地方不舒服？”
　　“我～～”阿乐想了想，对着鸡巴道：“我这东西……太疼啦！”
　　“啊～？”小林放下钢锯蹲下身子凑进一看：“糟糕！！一点消下去的迹象都没有……，又黑又肿……很疼吗？”
　　“啊！”阿乐痛苦地点点头，之前是麻木，现在倒不麻了，却是钻心的疼：“算啦，你快点锯开锁，一会送我去医院……”
　　“那个……阿乐大哥，我……可能有办法……”
　　“什么办法？”
　　“那个……”小林犹豫否决。
　　“哎呀～～小林，你有办法就快点！这都什么时候啦！”
　　小林伸手扶起鸡巴，咬了咬嘴唇：“只要……只要弄出来就不肿了！！”
　　说完他张开嘴，一口含住了阿乐硕大无比的龟头……




　　（73赵燕的身份）

　　“别，小林！你别这样！”看着俯头在自己跨间，买力吞吐阴茎的小林，阿乐急声叫道。
　　“不这样不行的……”小林吐出鸡巴，转而用手握住：“相信我，阿乐大哥，只要射出来就好了……”说完他一口又含住龟头，舌尖灵活地扫弄敏感部位。握住阴茎的手，就着上面的唾液来回撸动，另一只手则是在睾丸上轻轻捏挤……
　　阿乐的性取向当然是正常的，再加上小林刚从设计院出来，现在穿的是工作时的男装！他心里面说不出的抗拒……要换成平时，跨下的小兄弟早软了，哪来的性趣！！可怎奈何今天这种情况……
　　更要命的是，这小林也不怎么学的，技术实在是超一流，可能身为男人的他，更清楚阿乐想要的是什么刺激……
　　反正憋得乌黑的鸡巴，现在可顾不上对方是谁，贪婪地享受起小林的口腔来……
　　过了有二十来分钟：“啊～～小林～～我～～要出来了，你快让开～～！”
　　小林听阿乐这么一叫，并没避让，反而大力吸紧龟头，手上加快套弄的速度，为他的最后冲刺卯足了马力……
　　“额～～～～～！”男人全身一抖，随着下身的收缩，憋了几天的精液，毫无保留全部射了出来！
　　小林承受着精液对口腔的撞击，鼻子里有节奏地发出“嗯～～嗯～～”的声响……
　　直到全部射干净后，他缓缓地、一点点吐出龟头，咕咚一声咽下嘴里的东西，伸手缕了缕粘在额头的秀发：“过会……过会就会好了……”
　　唉～～～阿乐看着自己兀自抖动着的鸡巴，哭笑不得地叹了口气：“好啦……你先帮我锯开锁吧……”心想这都什么跟什么呀，竟然被个男孩子给……含射了！！这小林……技术怎么这么好，我操！他不会是……
　　小林红着脸不敢说话，默默地拿起钢锯，开始‘吱～吱～’锯了起来。终于锯断了一把，他揉着酸疼的手腕，瞟眼看了看阿乐下身……鸡巴还是那么恐怖吓人，不过明显软了些，已经不再高高挺立，而是一整根的平躺在小腹上！！
　　“咳～咳～～”阿乐也发现他在看自己：“谢谢你啊……那个，钢锯给我，咱俩换着来……”有了阿乐的加入，钢锯的进度加快不少，不大会，终于全部锯开了……
　　“阿乐大哥……我，我先走了～～”小林见四个小锁全部锯开，生怕阿乐再问什么问题，害羞地红着脸跑了……
　　出了大门后心里还噗通～噗通～跳个不停，向前走了两步，这才想起地中海交待自己的事……
　　阿乐手脚刚能活动，也顾不得昏迷的赵燕，套了件睡衣快步跑上三楼。推门一看，老爸的待遇倒是比自己好得多，他只是手脚反绑在身后，嘴上贴了胶带，但老陈的衣服，却是完好的穿着，也看不出有折磨过的痕迹……
　　“嗯～嗯～”见儿子进来，老陈流露出高兴的目光。
　　阿乐一把扯下胶带“老爸，你没事吧？”
　　“我没事，她只是拿你的照片来威胁我……你呢，没事吧！！”
　　“没，没事，好着呢！”阿乐心道：差点鸡巴都被剁了！万幸啊……不管怎么说，这真是小林的功劳！
　　“没事就好，没事就好……”老陈欣慰地叹了几口气。
　　不一会绳子解开了，老陈问道：“赵燕呢，她还好吗？”
　　“操！老子现在去宰了这疯婆娘！！”阿乐转身快步跑回自己房间，老陈也跟着下楼来。
　　阿乐一进门，什么都顾不上，提起昏迷中赵燕的头发，抡圆了就是一大耳光！啪～～～～！！
　　赵燕悠悠醒来，阿乐抬手又要再打……
　　“阿乐，住手！”身后赶来的老陈急切叫道。
　　阿乐一点要停手的意思都没有，双眼通红的大叫：“不行，今天要是抽不死她，老子……”
　　“你住手！！”老陈大吼一声！震得阿乐耳朵嗡嗡作响，只听老陈继续叫道：“赵燕是……是林莉的亲生母亲！！！”
　　阿乐抬起的手，停在半空中，一时间竟是反应不过来：“什～～什么？”
　　“对……！我是来报仇的！！”醒过来的赵燕说话了：“既然没成，要杀要剐随你们吧……”
　　“这，这没道理啊？”阿乐之前通过钱芳的叙述，确实了解到林莉有个亲生母亲，可怎么都不敢相信，竟然就是赵燕！她还在自己家生活了几个月！！
　　老陈还认为阿乐什么都不知道，急忙解释：“死的那个是林莉的继母，赵燕才是她亲生母亲……”
　　“可是……”事情发生的太过突然，阿乐一时间千头万绪，也不知该从什么地方问起：“她……她为什么会来咱们家？？”
　　“我也不清楚！”老陈答道：“不过想来，应该是来调查林莉死因的……”
　　阿乐转头看向赵燕，她点点头：“不错，我找了莉莉很长时间，终于被我找到了，可就在这个时候……”
　　“所以……你潜伏进我们家……想调查？？”
　　赵燕咬着嘴唇，脸色煞白：“我还是那句话，莉莉的死，只可能跟你俩有关系！！”
　　“你～～～！！”阿乐不知道跟她说什么好，突然想起一个事，转头向老陈问道：“老爸你……你怎么知道她是莉莉母亲的？”
　　老陈指着赵燕：“是她绑我的时候，告诉我的！”
　　“哈哈～～”椅子上的赵燕突然大笑起来：“陈景寿，你装什么装，就算我不说，就凭你和林莉的关系，你会不知道？”
　　“你什么意思？”阿乐更加的没头没脑了。
　　“哼～哼～什么意思～～你还不知道吧……这几年来你过的都是什么日子……你陈乐清楚吗？？”赵燕突然诡异地笑了起来。
　　“什～～什么日子？？”
　　“把我的手解开！！我给你听段录音……一段警方没发现的录音……”
　　…………
　　小林回到自己家，坐在化妆台前，镜中的男孩双脸通红，回想起刚才不可思议的一段经历，心里还在惊魂未定……
　　被我打伤的那人不会有事吧？
　　阿乐大哥的那个……应该好了吧？
　　他家里出什么事了？为什么会这样？？
　　我帮他含了……哎呀～我竟然真的帮他含了……他，他一定讨厌我了吧！！
　　……
　　渐渐地，脸上的红晕褪去，呼吸也平和了些。他摇摇头，命令自己不能再想阿乐的事，然后极不情愿地拿出电话，拨通了地中海给的号码……
　　“喂～～”男人接起电话，听声音怎么也得有四、五十岁了，对方电话周围人声杂乱，劝酒喧哗不断，可能是在个饭局之中。
　　“喂～你好，我是省设计院的～～小林！”
　　“哦～～设计院的呀～～老杨的手下？？”
　　“是的，是我……”
　　“知道，知道～～”背景音渐渐变小，不再那么嘈杂：“我听老杨说……嘿嘿～～你是个……那种……？？”
　　“我……”
　　“哈哈，不好意思啊……不过我喜欢，等我吃完饭，你再陪我喝几杯，啊？？”
　　“……”
　　“哈哈，不说话就是同意啦！！嗯……我看看时间……一个小以后，你过来找我！！”
　　“我～～我怎么找你？？”
　　“我到了发短信给你……”
　　小林挂下电话，摇了摇头，唉～～～看来今晚是免不掉了！！可是……这样下去，以后还会有多少这种事在等着自己呢？
　　地中海完够了，把自己介绍给这人，把这个伺候好了，地中海还会再介绍其它人……还有这些变态他们又有各自的朋友……这种日子……什么时候算个头呢？？？
　　小林越想越怕，全身不自觉地在瑟瑟发抖，脸色惨白如纸片一般……
　　不行！！今晚最多只陪他喝酒，其它事情一概不做！！就算最后传到地中每那里，反正他就是叫我去喝酒的，为这事撕破脸应该还不至于……
　　打定了主意，小林心神稍定，开始细心的打扮起来。不一会，一个美艳动人、流光溢彩的绝色女孩又出现在镜中，她穿上了性感的低胸和短裙，套上丝袜高跟鞋，挎起小包拿着口罩出了门……
　　…………
　　方雯静摸了摸挎包，里面那把冰冷的多功能刀，还在静静的躺着。她就着酒吧嘈杂的音乐，又灌下一口冰冷的啤酒……
　　在这家名为‘遇见’的酒吧，自己一个人要了张小桌子，点了一打啤酒，回忆着自己遇见过的人……
　　强奸自己的老头……他本来就该死！
　　还有师傅！他……他也算强奸过我吧！但不算坏人，至少后来不算！！
　　然后……操他妈的石头！！我操你妈，操你妈……方雯静喝下一口酒，突然嘿嘿～笑了笑，都不重要了……
　　10号……就是后天吧！只要我动作快点，在反应不过来的情况下，一刀就能捅死你！！所有的恩怨都了清，至少……这个世上的清了！！
　　还想斗的话，我陪你去阴曹地府，在那里咱俩慢慢玩，你休想动我家人……
　　她放下空酒瓶，扫了眼打开的六瓶，已经全部喝完！方雯静抬手，正想叫服务员的时候……
　　“小弟～～过来，过来！开酒！！”在她旁边卡座里，一个中年男人，挥舞着手大嚷道。
　　服务员应声走了过去，开了瓶洋洒，倒出两杯，一杯给这男人，一杯给了他身边一个女孩……
　　方雯静瞟眼看了看对面，这个穿着低胸短裙的女孩：“真是个美人胚子啊，年纪还不大吧，就是胸小了点，要是有朋朋那个胸……”她自己笑了笑，朋朋的太大，已经谈不上美感了！不过……我就是喜欢……
　　等服务员招呼完那桌，方雯静让他给自己开了余下的酒，一个人又自斟自饮起来……
　　朋朋，还有咱们的孩子……你俩一定要活下去！！带着我的那一份好好活着，活得比谁都好，比谁都长……
　　如果，我运气好的话，死前还能见孩子一面吧……放屁！！老子方雯静运气就没好过！！
　　也不对，还是有点运气的，至少遇见过思思姐、还有白羽……她们都是好人！我死后，会保佑她们早点找到自己的爱人，早点生孩子……好好活着！！
　　淡黄色的啤酒越来越苦……咦～～？不对，还有一个人！！
　　他怎么样啦？？都还不知道他叫什么名字呢？？杀他老婆的凶手……抓到了吗？？他也是个好人啊，那么爱自己的妻子……
　　妈逼的！这个操蛋的世界！！我方雯静算是看清啦……
　　好人都他妈的命苦！！！
　　得出这么个结论后，她干脆抓起酒瓶，咕咚～咕咚～
　　一口气喝干了满瓶苦酒！！




　　（74遇见上）

　　“啊～不要～！！”在振聋发聩的音乐声下，方雯静还是听到了隔壁卡座里，那个女孩发出的惊呼，但声音已是非常细微，仅仅能引起自己一个人的注意……
　　男人的手，慌乱的从女孩短裙内抽出！！！
　　随着男人脸上猥琐的笑容，女孩起身整理衣裙，说了句什么，然后快步走向洗手间……
　　唉～～～方雯静叹口气，看来这小姑娘今天是难逃魔爪了！她又有什么难言的苦衷吗？非要陪这个变态喝酒……
　　“早点回家吧……小妹妹……”方雯静对着卫生间自言自语了一句，摇摇头接着喝，在这个陌生的城市，各个肮脏恐怖的角落里，这种事情每天不知要发生多少，谁能管得了呢？？
　　方雯静抬起酒杯，对着射灯看了一眼淡黄色的液体，晶莹的汽泡在杯中不由自主的爬升着……正想感叹点什么的时候，视线的余光，瞟见了一旁卡座里的男人……
　　咦～～？？只见男人掏出个什么东西，鬼鬼祟祟的向两旁看了看！咚～～一片白色药片被丢进身边女孩的酒杯，随着一阵白沫翻腾，药片立刻溶解，消失得无影无踪……
　　烂人！！这么小个女孩，竟然要给人家下迷药！！
　　方雯静突然想要起身，旋即又颓然瘫坐……我连自己都管不了，还能管什么闲事……还是好好想想后天……怎么做个了断吧！！
　　不一会，去卫生间的女孩回到卡座，坐下后男人又开始动手动脚，还不停的劝酒。女孩一直回绝着，却又要忍受着对方在自己身上四处乱摸！她已经急得开始掉眼泪了……
　　看着这楚楚动人女孩，方雯静咬了咬牙，嘭～！！酒杯重重的往桌上一放，好吧！！如果真有老天爷的话……这就算是我死前，为没见面的孩子积的德！！！
　　…………
　　小林按着对方给的地趾，打车来到酒吧。迎接她的是个四、五十岁，猥琐得令人作呕的男人。他点了瓶洋酒，不停地劝着杯，小林浅浅尝了几口，敷衍应对着。
　　不一会，男人的手就开始伸进自己短裙，不是捏睾丸、就是用指甲掐龟头，疼得她大叫一声！！从卫生间回来后，男人还是老样子，劝酒的同时动手动脚……
　　她被逼得没有办法，终于接过酒杯，准备一口干完这杯，然后起身告辞！！她一分钟都不想再待下去，什么破‘遇见’的酒吧，尽是遇见变态！！
　　这男人的手指，还在不停地扣弄自己下身。再加上一直以来的屈辱感，小林只想尽快回家，倒在床上痛痛快快的大哭一场……
　　就在红唇贴上冰凉玻璃杯的一瞬间，一只温暖的手掌握住了自己！！她抬头一看，来人是个已经喝得几分醉意的女人，对方缓缓地向自己说道：
　　“别喝！！酒里下药了！！”
　　…………
　　阿乐怎么都不敢相信，自己听到的那段录音！！那女人的声音，真的是林莉，竟然真的是林莉！！
　　为什么？？这一切都是为什么？？
　　自己深爱的妻子……敬爱的老爸……竟然会做出……这种事！！！
　　他的脑子到现在都还没清醒！！根本无法理解事情的原委？？
　　自己对妻子不够好吗？不可能！！自从结婚后，只要一有时间就陪着她……在床上，那么多的视频足以证明，林莉是满足的！！可为什么还要……！！！
　　阿乐不记得是怎么从家里跑出来的，直到走到一个小卖铺前，借着灯光，他才发现自己胡乱穿了套衣裤。一摸口袋钱包还在，买了包烟，坐在路边冰冷的石阶上，连抽两支后，又起身买了瓶白酒，漫无目的边走边喝……
　　大约晚上九、十点的时候，也不知走到什么地方，反正白酒已经喝完了，扭头一看路对面是家洒吧，霓虹闪烁，也看不清叫什么名字……
　　“管他，进去喝酒！！”
　　摇着进了酒吧，门口的服务员迎了上来：“先生，有朋友在吗？”
　　“没有，找个位子，上酒！！”
　　“咱们这只有卡座了，可以吗？？”
　　“可以～～有酒就成！！”
　　阿乐刚坐下，服务员的酒都还没上，不远处却好象是出了什么状况……
　　“我操，一个大男人，打女人干什么！！”阿乐走了过去，只见一个中年男人推搡着一个女孩，手掌如雨点般向她脸上招呼着，女孩被打得毫无招架之力！打架俩人的身旁，还有个娇小的女孩，正不停劝阻着男人。
　　阿乐全身憋了一肚子邪火，烦燥之下大吼一声：“给老子住手！！”
　　“嗬～～你也要管闲事，是不是？”男人转身骂道。
　　“老子今天就要管，怎么啦！！”阿乐也不知哪来的勇气，随手抄起个酒瓶，对着桌边一砸……嘭～～！酒瓶炸开，扭着瓶把的阿乐，用玻璃尖顶上了男人颈部！！！
　　“别～～兄弟，冷静～！”男人一见他这架势，立马软了下来。
　　这时保安和服务员也都围上来。男人见情况不妙，抓起椅子上的包，匆匆离开了，服务员把围观的人各自劝开，这事就算过去了，酒吧这种地方，常有的事，没人太在意！
　　阿乐转身刚想回自己桌，却听身后有人喊了一声：“是你？？”
　　“嗯～～？”阿乐回头，刚才被打的女孩正望向自己：“你叫我？？”
　　“嘿～～真的是你！！”女孩一笑，整理了一下扭打中弄乱的头发：“不记不我啦？？一起看夕阳……”
　　“哦～～是你呀！！”阿乐一拍脑袋，也想起了这人，笑道：“好！虽然还不知道你叫什么……来！不醉不归！”说道就招呼她到自己桌去。
　　方雯静一转头对身边女孩道：“小妹妹，你快回家吧，以后别来这里……”
　　女孩非常礼貌地给方雯静鞠了一躬，说了声谢谢。可她却没走，而是转身面向阿乐：“阿乐大哥，也谢谢你……”
　　“咦～～？？”方雯静一抓头：“原来你俩认识！！你叫阿乐啊？”
　　“我……我是叫阿乐不错！可是……”阿乐上上下下、左左右右地打量了女孩好几眼，的确是个美女无疑，可自己真没见过啊！！！
　　女孩走上前两步，嫣然一笑：“阿乐大哥，是我啊……小林！！”
　　“啊～～～！！！”阿乐的嘴张了O型！！
　　就这样，三个心事重重的人，在这家名为‘遇见’的酒吧里，相遇了……
　　“喂～喂～！！什么情况！”已经坐在卡座里的方雯静，喝下一口酒，压低声音接着道：“你说小林是个……男孩子？？？”
　　阿乐也是不可思义地看了眼小林，可又不好意思紧紧盯着这么个美女，小声说道：“反正……之前都是……男的！！”
　　方雯静可没那么多顾虑，她直愣愣地打量了少女半响，小林娇羞绯红的脸蛋，更显俏丽动人……方雯静摇摇头：“不可能，哎～！会不会人家本来就是女孩，女扮男装知道吗？是你自己笨，看不出来吧……”
　　阿乐使劲抓抓头：“不至于……”
　　“哎呀～～你俩还有完没完的！！！”小林实在听不下去了，叫道：“我就男的，怎么啦！！”
　　阿乐和方雯静异口同声道：“真的？？”
　　“要不要撩开裙子，给你俩看看！！”
　　阿乐咳嗽一声，拿起酒杯喝酒。方雯静却道：“我没意见……哎～～别走啊，跟你开玩笑呢，怎么就急啦～～”
　　小林坐回椅子也没生气，而是拿起瓶啤酒，给三人的杯子都加满：“今天……谢谢你们了，我敬你们一杯……”
　　“好，今天阴差阳错的咱们仨碰上了，也算是缘份，不醉不归啊！！”方雯静拿起杯子叫道。
　　“得，干啦！！”阿乐也举起杯子。
　　叮～～！一声脆响，三人一口干尽杯中酒。阿乐拿起酒瓶边倒边问：“小林，你怎么又跑这来啦？”
　　“我……”小林双眼一垂，不知该如何回答。
　　方雯静嗔怪道：“哎呀～～人家不想说你瞎问什么……你呢？你叫什么名？为什么到这来？”
　　“哦～！是啊，还没介绍呢，我叫陈乐，和小林一起在设计院工作，你呢？”
　　“我叫方雯静，嗯～～在网吧上班……来，接着喝～”
　　“雯静姐～你怎么认识阿乐大哥的？”喝完了酒的小林问道。
　　“哦～～你就关心你阿乐大哥……是不是？”
　　“不是，不是，我只是好奇……”
　　“你就放一百个心吧……”方雯静一把搭上小林的香肩：“我告诉你啊……我是同性恋！！不会喜欢上你阿乐大哥的！！”
　　小林一愣：“啊～～？”
　　“啊什么啊！！他也知道的……”方雯静看向阿乐，阿乐点了点头。
　　“可是，你为什么告诉我呢？”
　　“又不是什么见不得人的事，怕什么！！我要是你长这么漂亮，我成天都穿这样的衣服出门……让阿乐看见你就流口水！！”
　　小林听得扑哧一乐，拿起杯子与她碰了一下。
　　“咦～～对啦雯静”阿乐突然想起个事：“之前你说你有个……那个……”
　　“我老婆，她运气不错，一天大牢没坐就出来啦！！”
　　“为什么？”
　　“她怀孕啦，所以不用坐牢！！”
　　这回轮到阿乐与小林异口同声地：“啊～～？”
　　“怎么？不可以怀孕？”
　　小林识趣地喝起酒来，阿乐却兀自不解道：“可是……怀的是……”
　　“你管这么多干嘛，怀的又不是你的！！”方雯静骂道。
　　“哦～哦～～”阿乐这才闭嘴，拿起自己杯子：“来，来，喝！”
　　“哎～～阿乐，你呢，你老婆的案子……破了吗？”方雯静问道。
　　阿乐的酒杯突然顿住：“她……还没有呢……来来，喝酒！”他实在不想再聊起林莉。
　　这次方雯静却没再喝，她一摆手：“哎呀～～我算看出来啦～～今天咱们仨都是有故事的人啊……”
　　方雯静一直觉得，今天这应该是她这辈子，喝的最后一顿酒！好容易得着两个酒伴，可如果就这么这怀心事，谁也不说话……实在是没劲！！“哎～！来玩个游戏吧！！”
　　看着俩人询问的目光，方雯静缓缓道：“我们轮流问一个人问题，对方必须说实话，怎么样，你俩敢不敢玩？？”
　　人在心情极度低落的时候，总会有述说和倾听的欲望，阿乐咬了咬牙：“行，你想听我就敢说！！问吧……”
　　小林想了想，也道：“你们都玩的话，我也参加……”
　　**************************
　　这几天，我以一个自封的、文化人的身份，出发寻找传说中的，终极创作灵感！！
　　我深入到生活的最深处……在那阴暗、潮湿又狭窄的地方，我使劲的进进出出、来来回回，在我反复的撞击之下，无数精妙的创意，源源不断地灌入脑海，我兴奋得大声呼喊……
　　就在感觉即将有一股浓浓的创意，就要喷涌而出之时……
　　突然！一声巨大的踹门声过后：“警察！都别动！那个男的，不准拔出来～～！”
　　……不行，实在是编不下去了，其实吧……这次是临时有点事，耽搁了两天时间，让大家久等了！！欠下来的章节，我会加倍努力，争取在近期内补偿回来！
　　谢谢大家的支持，喜欢的话，帮忙点个赞吧……！！




　　（75遇见中）

　　酒吧里，喝得微微有点醉意的三人，开始玩起了说真话的游戏……
　　方雯静倒满了酒：“这样！问的人先干一杯，回答完再一起干一杯，喝到不行为止！！干了这杯小妹妹先问……”
　　小林喝完杯中酒，她想了想，阿乐的情况自己了解一些，虽然也好奇今晚在他家里发生的事……可相比之下，还是方雯静更神秘些，于是问道：“雯静姐，你还是说说……怎么认识阿乐大哥的吧？”
　　“我和他呀～～嗯～～简单点说吧，他怎么想的我不知道！但我……有一天突然不想活了，找个地方自杀去……”
　　“什么？？”小林惊恐的打断。
　　“你听我说完好不好……”方雯静咂嘴接着道：“后来在悬崖上碰到了他，我两聊了会，突然就不想死了……”
　　“还有这种事……”小林感叹完，扭头看向阿乐。
　　“嘿嘿～～”阿乐抓抓头：“我当时刚知道林莉死了，所以，心情不好……哎，对啦！后来你去哪啦？”
　　“你喝酒了吗？张口就问我……”
　　“行，行！我多喝一杯，你告诉我后来的事……”阿乐给自己盛了一杯喝下。
　　方雯静开始说起她如何跑到S市，在城中村成了个站街女，后来碰上一人好心的姐姐收留自己，终于有了个安身的地方！直到有一天师傅打电话来，说高月月怀孕了……
　　“师傅？？你还有师傅？”小林不解道。
　　“嘿嘿～～想听吗？那你就再喝杯酒吧……”
　　小林酒量不好，可又忍不住好奇，咬咬牙给自己倒了一杯。这回方雯静直接从自己小时候说了起来……第二次向陌生人倾诉自己的遭遇，上回的还是在……刚碰到刘思思的时候……
　　故事讲完了，阿乐长叹口气，唉～～～一口干完杯中残酒，给自己满满盛上一杯：“雯静，来，我敬你一杯，你老婆叫……高月月吧！！以后要有什么难处，你尽管来找我，只要我能帮得上忙……”
　　方雯静用微醉的眼神看了看阿乐，不象在开玩笑：“那……以后……如果我有什么……就请你多帮我费点心……”
　　“好，没问题！咦～～等等，你这话怎么听着……不太对啊！！”
　　方雯静的杯子向前一伸，与阿乐碰了一下：“喝完我告诉你！！”
　　借着酒气，她说出了回到K市后，又被人盯上的情况……最后甚至把已经准备好刀子的事，也一股脑的说了出来，自己就等着后天，要将这事彻底做个了断！！！
　　阿乐被惊得说不出话，直愣愣地瞪着眼！她身边的小林一手抹着眼泪，一手拉着方雯静的衣袖：“姐～你先别急……那个……欺负你的坏蛋是谁？我们一起想办法……”
　　“哎～～没用啦！！”方雯静喝干酒：“我到现在都不知道他叫什么，只知道个绰号――石头！！”
　　“什么！！”阿乐大叫一声，嘴巴又张成了O型！！
　　“嗯～～？你认识石头？？”方雯静一下子酒醒了大半：“操！！你不会跟他一路的吧！！”
　　“不是，不是，我跟石头只是小学同学……”阿乐急忙解释：“你真的别冲动，给我点时间想想，我能不能帮上你……”
　　方雯静盯着阿乐看了半响，见他急得抓耳挠腮，确实是真心诚意地在为自己担心，笑道：“好啦，好啦……这也就是个想法，说不定后天他跟本就不会来呢……”
　　阿乐点点头：“也对，但愿石头不来……但是千万答应我，别冲动，啊？”
　　“好，好，喝酒吧……哎！这回到我问啦！！老是你俩在问我……”方雯静拿着酒杯，目光扫过阿乐，停在了小林身上：“小妹妹，说说你的故事吧……”
　　“我～～？我什么故事？”
　　“说说你为什么喜欢阿乐大哥呀～～”
　　“我没喜欢他，真的！！”小林急得想哭。
　　方雯静仔细看了看：“咦～～？好象你是真不喜欢他呀……好吧，那给我说说，为什么喜欢男孩子！！我都告诉你，我为什么喜欢女孩了……”
　　“我～～好吧，我告诉你们，但是……不能跟别人说……”
　　“哎呀～～放心，放心！我什么都说给你听了，你还怕什么！！”
　　小林想了想：“哎呀～～从哪说起呢？？反正我小时候就喜欢女孩子的衣服，也不知道为什么！哦～对啦！我第一次碰过的男生，名字叫――王一飞！！”
　　这一回，轮到方雯静张大嘴，惊讶得变成了O型……
　　6年前，春天，距K市近一千公里外，王一飞家……
　　王一飞的父母去北京看病，把他交给刘思思照顾。懵懂初开的小伙子，跟娇艳动人的少女同住一个屋檐下，自然会成天想入菲菲……
　　色胆包天的他，给刘思思下了安眠药，夜里光着身子跑去偷看姐姐，结果受到惊吓后着了凉……第二天就开始发烧昏睡，而且，跨间的小鸡巴还倔强地翘了一整天……
　　刘思思先是喂他吃药，体温慢慢退了下来，可盖他身上的被子中央，一个小帐篷却是挺立了一整天！！
　　刘思思趁他昏睡的时候，伸手进去摸过几次，又硬又烫！每次都把她吓得一缩手。她当心这小东西一直充血，长时间血液不流通，软组织会坏死，麻烦可就大了！！
　　可要是带着这么个货去看大夫，怎么好意思呀……但不去医院，等家大人回来，又好好跟长辈交待……最后刘思思下定决心，准备要用手帮这小子解决出来！！没想到的是，手刚摸到那根年青的棍子，客厅里的电话却突然响起……
　　刘思思被吓一大跳，叹了口气：“谁这时候打电话……”快步走到客厅一看，原来响的是王一飞的手机……
　　她接通后还没来得及说话，对方就叫开了：“喂～～我啊，在干嘛呢……”
　　“你好，我是……王一飞的姐姐，他生病啦……”刘思思急忙解释道。
　　“啊～？？他有姐姐？？生病啦？我……可以过来看看他吗？”
　　“看看～～？”刘思思握着电话，仿佛想到了什么，突然微微一笑：“好啊！快过来吧……”
　　不大一会果然敲门声响，刘思思开门后，看了看眼前这个C弱的小男生：“你是……”
　　“你好，我姓林，叫林家梁，是一飞的同学……”小林看了看刘思思，喏喏地说道。
　　刘思思将他让进房间：“谢谢你来看一飞啊…我叫刘思思，是他姐姐…”
　　“哦！姐姐好，一飞他……他生什么病啦？”
　　“发烧啦！烧得挺厉害的……不过……”刘思思一边给小林倒水，一边说着：“现在烧是退下来了，但……又有个问题……”
　　“又怎么啦？”小林接过水问道。
　　刘思思有点难以启齿，咬了咬牙还是说道：“那个……就是你们男生……下面的那个……”
　　“啊～～啊！！”小林双手捧着水杯，也不知她突然说这个干嘛，只好轻轻点点头。
　　“一飞的那个……已经硬了一整天啦！！”刘思思终于说出了口。
　　“那……那会怎么样呢……”小林还是不明白。
　　“哎呀～～会坏了的！！软组织坏死，以后用不成了！！”
　　小林一惊：“这严重！！”
　　“那当然，我爸是大夫，我知道的！！”
　　“哦～～！要不，我们一起送他上医院吧……”
　　刘思思缓缓道：“医院倒是不用，只要你帮他……帮他个小忙就可以……”
　　小林也没多想，直接就答道：“可以呀～～什么忙？”
　　“就是……怎么说呢……”刘思思想了想：“就是你们男生平时，家里没人的时候，经常玩的那种小游戏……”
　　小林皱着眉想了想：“魔兽世界？？”
　　“什么魔兽！！”刘思思气得一咬牙：“手淫～！打飞机！！”
　　“啊～～！！”小林杯子差点摔地上：“我……我没玩过的……”
　　“哎呀～我不是追究你……”刘思思一把抓过他杯子：“我的意思是你帮他……弄一下……反正你们都是男生，玩谁的不是玩！只要让他出来了……就会好的！！”
　　“我……我，不好吧……”小林害羞地小声道。他现在的性别认知，正处于渐渐向女生过渡的时期。刘思思的要求，对他来说，就好象要个女孩子去帮男孩手淫一样！！一时间，小林当然是接受不了。
　　刘思思那知道这些情况，见他这样子还以为是不愿意，转念一想：我给他点好处……
　　“你叫……林家梁，是吗？”
　　“嗯！”小林点点头。
　　“家梁啊……你看，如果你帮了姐姐这个忙的话……姐姐会给你点，意想不到的好东西……”
　　小林自然好奇的问道：“什么东西？”
　　“嗯～～这样吧！”刘思思咬咬牙：“姐姐给你……”说着她将嘴伸到小林耳边，轻声道：“给你一条姐姐的内裤，怎么样？”
　　“啊～～！”小林一惊，刘思思看他表情知道有戏。可她并不清楚的是，小林并不是她所想的那样，拿内裤回家意淫……
　　小林是真的，一直就想穿上一条――女性内裤！！
　　刘思思轻轻推开卧室门，对着床上问了句：“一飞，你醒了吗？”见没什么动静，她走过去拉开被子一角，对着门边的小林挥了挥手……
　　小林第一次摸到除自己以外的，男孩子的鸡巴，小心脏跳得扑通～扑通～，红着脸抓紧滚烫的阴茎，笨手笨脚的开始上下撸动起来。
　　而床上的王一飞，还一直认为是姐姐在给自己打飞机！！闭着眼，不敢说话也不敢动……




　　（76遇见下）

　　小林和王一飞本来就是发小，好多次一起看AV、打飞机，知道这家伙坚持不了多长时间的，可今天不知什么原因，却是出奇的坚挺，自己手都弄酸了，他竟然一直没射……
　　在边上帮忙拉被子的刘思思等不及了，失口问道：“怎么还不射啊？”
　　小林摇了摇头，皱了皱眉，表示自己也不知道……
　　刘思思对着小林耳朵，轻轻说道：“要不干脆……你用嘴试试……”
　　小林头摇得象波浪鼓！！
　　刘思思还是贴着耳朵，轻声道：“再给你一件胸衣，外加一双丝袜……”
　　‘咕咚～’小林从没发现，咽口水竟然会发出这么大的声响！内衣、内裤还有丝袜……这样就齐啦！！
　　…………
　　方雯静几乎是全程张着嘴，听完了小林的叙述！我的天呐～～竟然有这么巧的事，我听过的那个版本，跟她这个……完完全全是两码事啊！！不过嘴上还是问道：“后……后来呢？”
　　“后来……我就帮他那个了……于是，终于就有了第一套女装，现在都还收藏着呢！！”
　　“我了个去～”方雯静也不知该说什么，心想：这个思思姐……六年前的一个晚上，弄出个恋姐癖不说，还帮助个女装癖完成了心愿……
　　阿乐恍然道：“哦～～怪不得你……”突然发现自己失言，赶紧闭口，抬起酒杯与她俩人碰了一下。他本想说怪不得今天，小林一见自己消不下肿，就说她有办法，原来以前弄过一次！
　　方雯静还处在震惊中，并没发觉阿乐的异常，她对小林问道：“那你……怎么会在这里？还会跟那种人混在一起……”
　　“我……这个……”小林不知何说出口。
　　阿乐替小解围道：“哎～～算啦～算啦～我们仨都有难言的苦衷，别逼人家……”他倒满自己的酒与方雯静碰了一下，方雯静点点头表示同意，她倒也舍不得过分为难这个，楚楚可怜的小女孩。
　　“不！！我决定要说出来！！”小林按下他俩的杯子，给自己加满酒：“这件事已经憋了我很长时间了，我再不说的话……实在对不起，今天救我的阿乐大哥……”
　　“啊？这事跟他又有关系？”
　　“什么叫又有关系……”阿乐嘟囔了一句，抓抓头自己也挺疑惑的。
　　小林突然起身，给阿乐深深鞠了一躬：“对不起，阿乐大哥……”
　　“别，别，你就说事就行！！”阿乐急忙示意对方坐下。
　　小林一口喝完自己的酒，点点头：“这个事……我从哪里说起呢……嗯～～这得从我男朋友，赵健刚说起……”
　　她开始述说自己的遭遇，从第一天见到刚子，俩人慢慢在一起，后来毕业来到K市，分别进了不同的设计院……直到她被刚子欺骗，做出了偷取设计图的傻事……最后被地中海发现、威胁，成了那老东西的玩物！！现在完腻了，又把自己送给刚才来酒吧的这人……
　　“我操！！”听着的俩人同时大骂一声！
　　“还有这种禽兽！！”方雯静不敢相信。
　　“我操他妈的地中海！这个老王八蛋！！！”阿乐重重锤了桌子一下，震得酒瓶叮当乱响！
　　“阿乐大哥，你……你不怪我吗？”
　　“要怪是怪你太笨！！”阿乐先责怪一句，又慢慢给他分析道：“就算地中海报警，你顶多算个从犯！还是在被骗的情况下……而且最重要的是，牵扯到对方设计院的声誉，他们院不可能坐视不理，肯定会出面协商……到时候各种身份的人，都会跳出来找地中海说情！！这种事情多半是赔钱了事，谁会真把它闹大……”
　　阿乐一口气说完，小林听得一愣一愣的。方雯静轻轻点点头，心想：小林确实是，被地中海这老狐狸给诈了！！
　　“那……那要这么说的话……”小林反倒是有点喜出望外：“我以后可以不用听地中海摆布啦？”
　　“还听个毛！妈逼的！”方雯静爆了句粗口：“这人真不是个东西，还有你那个男朋友，也不是人养的！！这俩人绝不能轻饶了！！”
　　阿乐点点头：“有机会的话，是要整整这俩人……要不然……”他没再说下去，要不然小林一直以来，算是白白被这俩人给玩了！
　　“好啦，好啦，这事不聊啦……喝酒！”阿乐一连抓了几个瓶子都是空的，方雯静转头叫服务员再上一打。
　　等待上酒的时候，阿乐掏出刚才买的烟点上一根。
　　“给我一支！”方雯静伸出手。
　　“哦～！给你……小林你抽烟吗？”
　　“我不抽！谢谢～～”
　　“不行，不行～～”方雯静抽出两根来，全都点上后递根给小林：“有福同享！你也要来根！！”
　　小林听闻不用再被人摆布，心里的一块大石头放下了，心情变得轻松起来，伸身接过烟吸了一口，被呛得眼泪汪汪的直咳嗽……
　　不一会酒到了，三人谈笑着又碰了一轮杯，方雯静突然问道：“阿乐，我们都说完了，你呢？你老婆的案子怎么样啦？”
　　“她呀～～还没破呢，警方侦查到什么进度，也不告诉我……”阿乐敷衍着。
　　“你自己就一点没调查过？哎，对啦！你老婆叫什么名字？”
　　“她叫林莉……我当然调查过！查到不多点情况……可现在进了死胡同，连个方向都没有……”
　　“说说呗～～你查到点什么……”方雯静穷追不舍的问道。
　　“你好奇心这么重？？”
　　“费话，女人好奇心都重，是不是？小妹妹……”方雯静看向小林。
　　小林微笑着点点头：“嗯～嗯～说说吧……”
　　阿乐苦笑着心想：你俩都能算女人吗？一个有女人的身体，另一个有女人的心理……
　　“好吧，好吧！我说就是……”他沉吟片刻，皱眉道：“其实，真的也没什么可说……倒是有一点！我查到有一个女孩，年纪应该跟我妻子差不多，但名字、住址什么的全都不知道，这个人可能会知道点东西！”
　　“你是说这人杀了……林莉？”方雯静抽了口烟，她已经醉眼迷离了。
　　阿乐摇摇头：“不！这倒不一定……我妻子是先离家出走，然后才被杀的，我是觉得这个女人……应该会跟我妻子离开家，有点关系！当然，也有可能直接跟杀人有关……反正找不到她，也没办法证实……”
　　“那人海茫茫的，可就真难啦～～”小林叹惜道。
　　“哎，对啦！”方雯静突然想到什么：“你是怎么知道，有这么一个人的？？”
　　“也是无意间查出来的……我妻子在高中的时候，跟这人同时在小腹的位置上，各纹了一只蝴蝶！！”阿乐说完自顾自地喝了口酒，低头咂咂嘴叹了口气。
　　小林出言安慰着阿乐，他俩都没发现，方雯静的嘴又张成了O型，这一次双眼瞪得有铜铃大！！因为，她曾经见过另一只蝴蝶！！
　　就在刘思思的小腹上！！！
　　思思姐跟林莉的凶杀案有牵连？？！！怎么办？这么重要的线索要不要说出来！可是……不行！思思姐正准备着要孩子，这种时候卷到这件事情里……可是，万一，真的她跟林莉有关系……
　　“你俩喝着啊，我上个洗手间……”方雯静觉得再这么坐下去，非得让俩人看出不对来，想一个人去洗手间里静静。
　　卫生间的水龙头被打开，一股水流哗哗作响，渐渐在手心汇集成一小捧。方雯静一抬手，冰凉的冷水拍打在滚烫的脸庞，全身一个机灵，醉意又去了几分，本来杂乱的思绪里，突然闪过一道亮光……
　　“思思姐……你……杀过人吗？？！！！”
　　在刘思思家那个装修豪华的客厅里，那张精美大气的沙发上，方雯静死死坐着刘思思腿跨部，抓住对方双手，十指紧扣住的同时，问出了这样的一个问题！！
　　她当时想问的是，刘思思有没有杀那个她想象出来的，包养着刘思思的男人……后来当然被证实，这是方雯静自己闹了个乌龙！！
　　但是如果……结合林莉的事来看的话……方雯静清楚地记得，自己当时观察到刘思思的表情和反应后，下意识地说出了……
　　“思思姐，你这是杀过人的表情！！！”
　　啪～啪～啪～方雯静使劲拍打着脸颊！不可能，这不可能的！！思思姐那么温柔，不会杀人的，不会！！
　　不行，这事不能告诉阿乐！！他是一个能为了妻子去死的人！！如果知道了刘思思的存在，一定会上门逼问，万一到时思思姐不愿说，阿乐又一时冲动的话……
　　那样反而会害了所有人！！这事暂时不能说！！至于思思姐和林莉的关系……
　　方雯静看着化妆镜中，一个惊慌失措的自己，心中默念：老天爷，你从没眷顾过我，我也从没求过你……今天算我求求你！！保佑我躲过后天的劫难，我真的有很重要的事没做完……
　　咚～咚～咚～敲门声响起，吓得她一个机灵。
　　“雯静姐？你没事吧？？”小林在外面问道。
　　嗒～卫生间的门打开了：“没事，我洗把脸，你用去吧……”
　　“我不去……就来看看你！”小林看看她水气未干的脸颊：“嗯～～你不需要补补妆吗？？”
　　“补什么妆，回桌去！！今晚喝死你！！”
　　“嘻嘻～讨厌～～不准碰我！！”
　　“哈哈，被女人摸都会害羞……”




　　（77你死定了）

　　阿乐被手机闹钟声吵醒，双眼撕开一条缝，摇了摇昏沉的脑袋，正想活动活动四肢……
　　“哎呀～～快！快起来！我手麻啦！！”睡在自己身旁的方雯静，一个头的压在自己臂膀上，也不知保持了多长时间，左臂毫无知觉！
　　随着抖动，方雯静迷糊间喃喃了几句，动了动头，阿乐趁机抽身坐起，揉捏着麻木的手臂，听着闹钟的声响，寻找是谁的手机。
　　昨晚好象都喝大了，后来的事已经断片，不知道现在是在哪，看样子应该是一间酒店，但并不是标间，而是一间大床房……
　　三个人就这样和着衣服，睡在床上！自己在床的最右边，方雯静在中间靠着自己睡了一晚上，而小林则是面朝方雯静，侧躺在大床右边，一条腿搭在她身上，细嫩纤长的大腿配上光滑的丝袜，双腿敞开着诱人心魄……
　　而那只嘀嘀作响的手机，就在小林双腿间不远的床上……
　　“小林，小林，醒醒～～”阿乐够着手摇了摇她肩头。
　　“嗯～～？”睡眼腥松的小林哼了声，开始揉起眼睛。
　　“是不是你手机的闹铃？”阿乐昨天跑出家门时，连手机都没带！想来应该会是小林的。
　　“哎呀！要迟到啦！！”小林摸到手机看了眼，惊叫一声：“这是哪？？”
　　“我也不知道，快点起床吧！”已经下床的阿乐答了一声，快步走向卫生间的同时问道：“雯静，你出不出门？？”
　　“嗯～嗯～”方雯静哼哼几声：“我还早～～”
　　阿乐和小林打车来到设计院，他先下车，小林还要回住处换装……阿乐打过卡后忙了一会，心想没有手机也不是个事！于是跑楼下补了张卡，随买了一台手机先用上……
　　他边吃早点，边下了些软件，恢复一下通迅录什么的。突然手机来电了，一看是老爸！阿乐立刻就掐断……对方又连着打了几个，都被一一掐断。
　　阿乐心事重重的回到院里，坐在椅子上发呆，小林敲敲门，送进来一张文件放桌上。他已经换上了平日间经常穿的男装，又变回到一个文弱的小男生。
　　“嗯～～？小林，你怎么啦？”阿乐瞟眼看到他红红的双眼。
　　“我～～没什么……”
　　“说实话！！”
　　小林眉头一垂，委屈道：“刚才……我去地中海办公室了……他，他又对我动手动脚的……”
　　阿乐道：“现在你还怕他干什么，大不了摊牌啊！！”
　　“我说了……可是……呜～～”小林轻轻哭了一声，接着道：“他……他照了我很多女装照，还有很多裸照……如果我……他会全部发到网上！！呜～～～”
　　“操！！怕什么，他敢发大不了到时候告他去！！”
　　“可是他还威胁说……会寄到我爹妈的工作单位去……”
　　阿乐一敲桌子：“妈的！不要脸！！”本想安慰小林几句，一时间又不知从何说起。
　　小林默默垂着泪，过了会心情平复了些，这才道：“阿乐大哥，谢谢你，那件事你不再怪我，我已经很感激你了！！现在……这些都是我的命，不用为我操心了……”
　　“小林，别太着急，我会帮你想个办法的……啊？”
　　“嗯～～谢谢！”小林点点头出门去了。
　　…………
　　刑侦队大楼的某个角落里……
　　一个年轻警员，在自己已经全神戒备的情况下，还是被杨秀娟一把制住，脸死死按在惨白的脸面上……警员心想：惨啦！！
　　“臭小子，今天见我就躲躲闪闪的……到底怎么回事，说！！”
　　“娟姐，真没事，我昨晚加夜班，今天没精神……！！”
　　“屁！我还分不清……什么是没精神，什么是心里有鬼！！”
　　“哎呀～～”警员反扣在身后的手关节，传来一阵剧痛：“我说，我说……昨晚，昨晚我跟踪陈乐……”
　　杨秀娟一听是这事，就把手松开不想再管了。可偏偏又事关阿乐，忍不住有点好奇：“跟踪？？他昨晚没在家？”
　　“他，他出门了……后来……”警员揉了揉手腕子：“后来也没回家……”
　　“嗯～～？去了哪里？”
　　“就是酒吧，喝酒来着……”
　　“喝酒哪有喝通宵的！！后来去什么地方了？”
　　“去……去开房了……”
　　“开房？？一个人？”杨秀娟俏脸微微有点变色。
　　年轻警员露出诡异却又尴尬的表情：“是……是……三个人！”
　　嘶～～～杨秀娟倒吸口冷气：“其它俩人是谁？？”
　　“两，两个女的……”迫于对方的气势，警员还是说了出来。
　　脸色铁青的杨秀娟，完全是妻子在追查老公的心态：“这两个女的是谁？别给我说……你还没查到！！”
　　“有一个系统里查到了，叫方雯静……”
　　“她犯过什么事？？”
　　“是……扫黄时被抓的……”
　　杨秀娟一口皓月洁白的牙齿，咬得咯咯作响！她现在就想冲到设计院，把阿乐给活活撕了！！
　　“还有一个女的是谁？”
　　“哎呀～～娟姐～～你就别问了……啊～！！别动手！！我说……”警员揉着自己脖子，小声说道：“今天早上，陈乐和这女人一起打车，他在设计院下的车，我们觉得……跟踪陈乐意义不大，于是选择跟那个女的……”
　　“别给我整这些没用的……直接说她是谁！！”
　　警员犹豫再三、举棋不定、思前想后地说道：“林家梁！！陈乐的手下……他是个……男孩！！”
　　年轻警员走后，杨秀娟重重一拳锤在墙上，振得整面墙嗡嗡作响，几米开外的一只蜘蛛，被惊得四处乱窜，连好不容易结的网都顾不上了……
　　“阿乐……不！陈乐！！你死定了！！”
　　10月10日，阴，有阵雨……
　　K市的雨，果然说下就下，一时间，噼里啪啦地雨点砸向整个城市，路上行人纷纷四处找地方背雨！！设计院里，阿乐看着雨点打在玻璃窗上，形成一个个水滴，再一股股向下滑落……
　　小林在自己办公室里轻声地抽泣着。半个小时前，地中海通知她，今晚到某酒店，要让她给那天酒吧里，奸计没能得逞的男人陪礼道歉……
　　阿乐并不怪她来找自己，小林无亲无友，象片可怜的浮萍，在这迷乱的城市里，随波逐流，被卷进一个又一个漩涡……而自己，成了她唯一认识的、还能抓住的，最后一根稻草！！
　　可自己能做什么呢？？我陈乐的力量，就象一小滴雨水一样微不足道！！我真的能帮助小林吗？？其实，我陈乐又何尝不是这迷乱的城市里，一片随波逐流的浮萍……
　　“哎呀～～你们知道吗，城里又淹水啦！！”办公室外路过的一人，查看手机新闻后，高声叫道。他这么一嚷嚷，门外的大通间里，传来一片哀号声……这个雨季，K市主要道路不断淹水！给在城里上班的人，带来了不小的麻烦！阿乐摇摇头，反正自己也不回家，无所谓了……
　　唉～～～倒是小林的事……该怎么办呢？？帮是肯定想帮，别的不说，那天是他打晕了赵燕，把自己救了出来……光凭这一点，他已经可以算是自己的救命恩人啦！！说什么都得帮他一把，可自己偏偏如雨滴般渺小……
　　说到救命之恩，阿乐突然一惊！方雯静怎么样？她也算是自己的恩人，是她把我从悬崖边拉了回来……今天已经10号啦！！
　　她……她会碰到石头吗？？她还好吗？方雯静这个苦命的人……阿乐无奈何地摇了摇头，本来自己也应该帮她的，可真是心有余而力不足啊！！！
　　唉～～～阿乐长叹一声！嘿嘿～～又自嘲般地苦笑起来。生命中第一次深深地感受到了，自己的微不足道……就我们三个小雨滴，能翻起什么大浪！！看来……还是各安天命吧……
　　嗒～嗒～嗒～嗒～
　　雨越下越大，砸在玻璃上的声音开始刺耳，雨滴飞快地汇合成水流，流到窗台，再汇合成更大的水流，流出视线之外……
　　阿乐腾地一头站起！！吓了低头抽泣的小林一跳，抬头不知所措地望着他，阿乐的注意力根本不在小林身上，而是快步走到窗边，双眼死死的盯着玻璃外的城市――大雨中的城市！！
　　雨滴，滴落……
　　一滴，一滴……
　　然后，城市就淹起来了……
　　那么大的城市，几百上千公里的排水管线，却奈何不了这一滴雨水，它依然把城市淹没了！！！好象记得什么时候的新闻里，曾经有人因为暴雨发生内涝，在回家的路上而遇难了！杀死这位不幸之人的罪魁祸首，竟然只是――雨滴！
　　还有，在更多的地方，因为下雨发生的洪水、塌方、滑坡……不知又夺走了多少人的生命和家园！！当然，这些肯定不是一个雨滴的功劳，但究其起因，确确实实就是一滴水，只是本来一滴滴单独的水滴――某种力量使它们有了联系！！
　　联系……
　　小小的雨滴通过某种联系，组合在了一起……
　　就能掀起巨浪！！！
　　阿乐的眼中闪耀着兴奋的光芒！！时不时的点点头，不一会又摇摇头……双眼始终望向窗外的大雨……小林通过玻璃的反光，观察着阿乐脸庞上，那变化多端的表情。知道他一定在思考着什么重要的问题，也不敢发生声响，怕打断对方思路！
　　过了好半天，阿乐的嘴角微微笑起，终于说话了……
　　“地中海……你死定了！！”




　　（78连环计上）

　　“小林！”阿乐突然转头，眼里闪动着亮光：“你男朋友……是哪家设计院的？”
　　小林被他问得一头雾水，怎么莫名其妙的想起这人来？他还是如实的告诉对方。然后阿乐拨通一个电话：“喂，刘胖子，是我啊～～”
　　“知道是你～～”电话那头响起个男人声音：“少见啊～～今天怎么会想起我这个同学来啦？”
　　“瞧你说的……”阿乐笑道：“怎么样，最近好吗？还是那么胖？”
　　“滚～！老子就是老样子，怎么啦！”
　　阿乐笑道：“哈哈～～一说这个就急，你还是老样子……得啦！老同学也不绕弯子，跟你打听个人……”
　　“找我打听人？谁呀～～？”
　　“就是你们院里的，赵健刚！！”
　　“哦～！小赵啊，他现在可是大红人呢……怎么啦？”
　　“嗯～～”阿乐想了想，给这个兄弟知道部份情况也无妨：“是这样的，他几个月前，是不是负责过你们院，‘大成立交桥’的设计方案？”
　　“是啊，这小子设计的……还真他妈有点牛呢！！”刘胖子在电话那头叹了口气：“唉～～真是长江后浪推前浪啊～～我是没这些小年轻浪！！”
　　“浪个鸡巴！！”跟老同学通话，阿乐挺随意的：“那是老子的设计！”
　　“什么叫……你的设计？我听不懂……”
　　“那个立体交通的方案，我先做出来的！给果被这小子用下三滥的手段，从我这里给偷走！！我他妈也是最近才查到……”
　　“什么！！有这事！”电话那头大吼一声：“你等着……打电话给老二、老四，今晚出来弄死他！敢偷咱们宿舍的东西！！”
　　“你他妈以为还在学校呢！！”阿乐骂了声，这刘胖以前在学校的时候，每次打架都是他挑的头，三十岁了还是这脾气！阿乐安慰道：“先别急，给我说说他的情况，想好了再动手……”
　　“嗯～～～”对方仿佛是强压下心头怒火，想了会道：“他现在是大红人，一来跟那个设计有关，再来……他小子也是走了狗屎运，竟然跟老胡的闺女好上了……”
　　“老胡～～？”阿乐一拍脑袋，想起了他说的老胡是谁：“你是说这小子，跟你们院长家姑娘好上了？”身旁的小林听阿乐这么一说，身体微微一颤！
　　“是啊……听说都要结婚啦……”
　　“我操！！这么快～？”阿乐心里算了算时间，他跟小林分手也就两、三个月的时间，跟人家姑娘好上的时间，应该也不太长吧，再怎么说，都不可能这么快就结婚啊！！
　　“嘿嘿～～”电话那头的刘胖子诡异地笑了笑，压低了声音：“那个……据说他小子把人家肚子给搞大了……老胡就算想反对，现在也只能干瞪眼！！”
　　“哦～～是这样啊～～”阿乐在心里整理着情况：“嗯～～我想想……好吧！先这样，有什么事我打电话给你！！”
　　“行！什么时候动手，你吱一声……弄死丫的！”
　　挂下电话，小林关切地问道：“阿乐大哥，怎么样？”
　　阿乐没有答话，他的思绪仿佛还在电话里，过了有那么几秒钟，才缓缓地自言自语道：“赵健刚……要跟他们院长的闺女，给婚了……”
　　小林脸色煞白，咬着嘴皮点点头‘嗯～’了一声，泪水却在眼框直打转，只是被他强忍着……
　　阿乐看看他：“你怎么想的……”
　　“我～～我不知道，随他去吧……呜～～”小林终于还是忍不住，哭了出来。
　　“先别哭～～”阿乐拍了拍他肩膀：“知道为什么，你总是成为，被欺负的对象吗？”
　　小林停止抽泣，问道：“为，为什么？”
　　“因为所有委屈的事，你都是……随他去吧！！”阿乐看着他，诚恳地道：“你总是在忍受坏人的放肆……有第一次就会有第二次、第三次……而且一次会比一次过分！！永远不要指望，坏人自己停止做坏事！！”
　　小林怔怔地望着阿乐，仔细琢磨着这句话，只听阿乐又接着道：“就拿地中海的事来说……如果你第一次，就拼死反抗让他尝不到甜头！那么整件事，也不会发展到现在这样……对不对？”
　　“是，是的……”小林点点头。
　　“好！那么我再问你一次……”阿乐用平静却有力的声音道：“现在，对于这个偷走我的设计，欺骗了你、又把你一脚踢进深渊，自己却另寻新欢，马上就要飞黄腾达的――赵健刚！你，打算怎么办？”
　　随着阿乐的话语，小林眼睛里有了光亮，渐渐变成了坚定的眼神，他点点头决然道：“我要让他付出代价！！！”
　　“嗯～！”阿乐微笑着点点头：“不止这件事，以后所有欺负你的人，都要给他们教训，知道吗？”
　　“是的！！可是……”小林目光一垂：“可是具体……怎么办呢？”
　　“呵呵～～”阿乐微微一笑，突然指着桌上的一张纸问道：“小林，刚才你拿来的这份通知上说……明早开会，是吗？”
　　“是的……”小林点点头：“刚才……在他办公室……他让我转交的……”
　　阿乐沉吟道：“这么重要的一个会……地中海一定是要参加的～～”他抬头看向小林：“你相信我吗？”
　　小林点点头：“相信啊～～”
　　“那好！你今晚不用去酒店！明天你也不要来上班，最多后天，我帮你把事情解决！！”阿乐自信的点点头。
　　小林根本不敢相信：“真？真的？”
　　“当然是真的！不过……你还得把你男朋友的……一些资料给我……”
　　10月10日，阴，有阵雨……
　　不管多热的天，如果被大雨淋个透身，再让凉风一吹，总是会感觉到特别的冷……
　　方雯静就站在大雨中，全身湿透！瑟瑟发抖的她，根本感觉不到寒冷！！她是因为害怕，发自内心深处的害怕，颤抖的双手紧紧握住尖刀，双眼直钩钩盯着正前方……
　　在她身后的，是脸色煞白早已方寸大乱的高月月，她嘴唇微动，也不知是想说什么，还是被吓得牙关打颤。不过，她双手却是死死护好自己，那已经明显隆起的肚子……
　　俩人的身后，是一条死胡同，除了一堆没人要的垃圾，什么都没有！而身前却立着俩个男人，密不透风地堵死了离开这的唯一出路！
　　“黑子，你没事吧？”石头眼睛盯着前方，嘴里叫了一声。刚才真是凶险万分！谁他妈想得到，方雯静这臭逼，竟然在包里藏了把刀！！
　　黑子将右手掌一部份，含在嘴里吸了吸，吐出一口血：“没事，连皮都伤到！！”
　　就在前一分钟，石头与方雯静扭打在一处，而黑子上前去抓高月月。也是鬼使神差的，方雯静拿出刀的一瞬间，竟然被黑子无意间瞟见了！！他急忙放开高月月，快了一步制止住对方，手掌上的伤，是她抽刀回去的时候割到，这只能说石头是命不该绝吧……
　　黑子拾起脚边一根拖把棍：“我对付拿刀的，你趁机抓人！”
　　“好！”石头点点头。
　　黑子双手握紧木棒，一步步逼进对方！他计划着只要一靠近，先打断方雯静细小的胳膊，剩下的事就简单多了……
　　方雯静的两排牙齿，还在嗒嗒作响！哗哗的雨声，让她听不到任何声响。全身僵硬的肌肉，使得自己都不太确定，还能不能再挥出一刀……
　　不行！！朋朋在我身后！！
　　方雯静双眼突然精光暴涨！来吧，只要你再敢走近，我只做一件事――刺你心脏！！看是你先打死我，还是我先刺死你！！
　　黑子似乎闻到了危险的气息，他的脚步放慢了，有那么一个时刻，甚至想停下来再想想……
　　四人都屏住呼吸，凝神相互关注着对方。谁都不知道，接下来一秒钟，这件事会以怎样的方式收场……
　　雨，不停的下……
　　叮呤～～～～～
　　突兀的电话铃声，肆无忌惮响了起来！
　　四人都是全身一抖！随后石头伸手进怀里，抓出电话就想掐断。可细细一看来电之人，他双目瞳孔一阵收缩！缓缓接起电话，说了声：“喂～！”
　　黑子感觉到石头接起电话，自己没了后援，暂时不敢妄动。对面的方雯静，当然然也不敢主动出击！
　　就这样，哗哗地雨声里，三人都听不清石头在说些什么，但又都不敢贸然行动！直到石头挂下电话后，大家的神经又紧绷起来……
　　“黑子！”石头叫了一声。
　　“嗯～？”
　　石头咬了咬牙，沉声道：“我们走～！！”
　　三人表情都是一愣，他这葫芦里卖的是什么药！！
　　“走吧……我们走！！”石头又重复一遍，自己转身先离开了。黑子倒退几步后，丢下棍子，也跟了上去，不一会，俩人消失在雨中……
　　“怎，怎，怎么回事？”高月月结巴着问道。
　　“我，我也不知道！”方雯静似乎也说不出句整话：“你，你别动！”
　　她丢下高月月，攥紧手中的刀，小心翼翼走出死胡同，左右看了看，由于下雨的关系，路上一个行人都没有，当然更不见石头二人的影踪！
　　我和朋朋，就这么逃过这一劫啦？？！！
　　她大笑一声，虽然还不知道是怎么回事，但对方人已经不在了，自己和朋朋又都好好的……哎呀，不对！
　　她对着胡同里大叫道：“朋朋，你快过这里来背雨，千万不能着凉啊！！”
　　等方雯静打到辆车子时，雨已经渐渐变小。招呼着不远处的高月月上车时，她蓦然抬头，发现城市的上空，出现了道美丽的七色彩虹……
　　雨过，天晴了！！




　　（79连环计中）

　　“喂～～是我，阿乐啊！”对方终于接起电话，一句话还没说，听筒里传来哗啦啦的雨声，声响之大振得阿乐耳朵都疼，仿佛对方是站在雨中接的电话。
　　“呵呵～～兄弟，怎么想起给哥哥来电话啦？”石头的声音传了过来。
　　阿乐微微一笑：“我说石头啊，最近怎么不联系我啦？”
　　“我啊……最近忙着点事呢……”
　　“是吗？在忙什么呢？”
　　“嘿嘿～～我还以为……你知道呢……”
　　“我哪知道呀……得啦！甭叙旧啦！我就问问你……”阿乐顿了顿缓缓道：“设备那事，还做不做了……”
　　“做！怎么不做，我现在都还……正做着呢……”
　　“哈哈～～你现在说的话，我一句都听不懂～～”阿乐嘿嘿一笑接着道：“如果想做的话，明天早上，院里要开工艺方案论证会，这个会上……倒是可以完全定下来……”
　　“哦～～哪敢情好啊！！”
　　“当然好事，所以我才打电话给你～～只不过……”
　　阿乐正想接着说下去，电话那头的石头却突然笑起来，巨大的雨声夹杂着阴沉的笑声，只听石头说道：“嘿～嘿～得啦～～兄弟！！大家都是明白人，别绕弯……你是不会收我钱的，对不对？”
　　“对！”
　　“但你想求我件事，对不对？”
　　“对！”
　　“你想让我放过一个人，对不对？”
　　嘶～～阿乐拿着电话吸了口凉气，这事石头怎么知道的？？但口中还是说道：“对！”
　　对话那头又传来了石头的声音：“既然大家都有求于人，那就简单多了……你帮我搞定设备的事！我从此以后，不再碰高月月和肚子里的孩子……怎么样？”
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！！”
　　阿乐挂下电话看着窗外的雨，竟然会这么顺利！！原来还想着怎么跟对方提条件，如何周旋……这石头怎么回事？他也太通透了吧！！
　　算啦，先不管这个，还有很多事要接着做呢……
　　一张精美的大床上，一个女孩仰面平躺着，发出阵阵娇喘……嗯～～嗯～～再用力～～啊～～女孩长得并不算漂亮，普通的五官，普通的身材……她膝盖高高抬起，双腿大开，下身小穴凑到床边。在那里，一个男人整张脸深深埋进女孩跨间，舌头在洞穴里飞快地搅动，发出噗嗤～噗嗤～淫秽的声响。
　　“啊～～小刚～～快！上床来～～插我～～！”床上的女孩呻吟道。
　　男人将头从跨间抬起，也不管满脸的淫汁：“老婆，你还怀着孕呢，要不……”
　　女孩抬脚冲他脸上就踹了过去：“让你插就快点！！”
　　“哦～好，好……”男人爬上床来，赤裸的下身，挺着一根乌黑粗壮的鸡巴。他小心地将女孩摆好位置，让她双腿放在自己肩上，轻轻掰开两片黑紫色的阴唇，在泛滥淫水的滋润下，噗～轻松地滑进了阴道……
　　啪～～！女孩一巴掌呼在男人脸上：“谁让你插到底啦！弄坏肚子的！”
　　“哦，哦～”男人惊恐地点点头，于是只敢小心翼翼地，半截半截地耸动着自己的下身。
　　“啊～～啊～～”不一会，女孩又呻吟起来：“快～～啊～～”
　　男人的鸡巴总是不能捅到底，如隔靴搔痒般令人发狂，他一赌气加快了速度，龟头上渐渐有了感觉，越来越强烈，鸡巴已经开始抖动起来……
　　啊～～～随着一声高亢的呻吟，身下的女孩高潮了！
　　“你快出来！”女孩大叫道。
　　“老婆，我，我也快要……”
　　啪～～！男人又挨了一巴掌，老老实实地拔出鸡巴，自己乖乖躺在女孩身边，看着要射没射还兀自阵阵抖动的大肉棒，叹了口气，伸手握住它飞快地撸了起来……浓稠的精液终于喷射而出，男人长长出了口气……
　　“真恶心……都飞到我这来啦……”女孩伸手，擦了擦了乳房上的几点粘液，责怪道：“怎么这么能射……”
　　“嘿嘿～老婆，我们好多天都没做啦！”
　　“哼～～！”女孩冷笑一声：“是我好多天没做好不好，谁知道你呀……”
　　“老婆，天地良心啊，我这些天老老实实，天天都在你爸眼皮子底下！！”男人急切地解释道。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，不信你问……”
　　“我还用问吗！！”女孩突然大吼一声，抓起床上的手机，翻动两下递到他面前：“这人是谁！！”
　　手机里的照片，一男一女依偎在某个公园的一角，对着镜头傻笑……男的自然不用说，当然就是他自己，而这照片中的女孩却是――小林！
　　“这……这照片是以前的……她，她是……”
　　“说不清吗？”
　　“不，不，老婆，你听我解释，她是我前女友，早就分手了！分得干干净净，我再没联系过她的！！”男人一口气说完，不安地看着女孩。
　　女孩观察了一会惊惶失措的对方，扑哧一乐：“好，我相信你，肯定是这个贱人想挑拨我俩关系，故意发来给我的……”
　　“啊～！”男人一惊：“是她发给你的？”
　　“是啊，也不知怎么弄到我电话的……好啦，给我倒杯水去……”
　　“哎，哎～”男人起身下床，回头嘱咐一句：“你多盖点……”
　　男人用颤抖的手拿起杯子，倒着水心里大骂道：林家梁这个小贱人！竟然给老子来这手！！现在怎么办？一张照片如果没效果，她还会再发更过份的，迟早还会曝光她的身份！！到时候被院长知道了……我操！！
　　男人将水放在床头，笑了笑道：“老婆，我回设计院啦，去晚了又要被你爸批……”
　　“嗯～你快回去吧！”
　　男人出门后，迫不急待地拿出手机，拨出小林的电话。
　　下午时分，城市的某个茶室里，一间隐蔽的小包间。
　　赵健刚一个人坐在里面，桌下的双脚抖动着，手指也随着频率在敲击桌面，时不时的看看手机时间，焦急地等待着……
　　咔嗒～～开门声响，一个男人走了进来。赵健刚猛然抬头，却发现来的这人，自己根本不认识……
　　“你就是赵健刚吧……”这男人大模大样走到对面坐下。
　　“是我！你又是谁？”
　　“你在等小林吧，他不会来了……咱俩聊聊……”
　　“你到底是谁？他的新男朋友？”
　　“呵呵，我和他什么关系不重要，重要的是……你跟我什么关系！”
　　“咱俩有什么关系？”赵健刚不解，自已与他素未谋面，何来的关系？
　　对面的男人微微一笑：“咱俩的关系应该是――小偷与苦主！！”
　　“什么意思？”
　　“大成立交的设计，你还真当是你自己搞的啦？”
　　“你～～！你是……”
　　“对，陈乐，省设计院的陈乐！！”
　　赵健刚倒吸几口凉气，现在是小偷被人家苦主给堵上了！！他下意识地看了看包房门……
　　阿乐笑道：“你要走的话，我不拦着，不过……我就只好报警去了！至于你跟小林的那些照片，还有你的风流事……我会整理整理，全部交给老胡的，我跟他还算有点交情……”
　　赵健刚听得冷汗哗哗地，自己小命全捏在人家手里！他死死坐在椅子上，不敢再动半下，尴尬地笑笑：“陈工，我怎么可能走呢……那啥，我也是被小林教唆的，才做出这种傻事，您大人大量，给小弟个机会行不行？？”说完讨好好看着阿乐。
　　“我今天来就是想给你个机会……”阿乐自己倒了杯茶品了一口：“不过你想不想要，我就不知道了……”
　　“陈工，您说，您说……”
　　“要说的话……还得先谈谈钱的事……”
　　“好，好！”赵健刚一听对方是要钱，心里高兴了起来。
　　“我可不是勒索你，我只会拿走不属于你的东西……”
　　“多，多少？”
　　“那个设计方案，好象还拿了个你们院的……是什么奖来着？”
　　“是，是得了个奖！”赵健刚不停的点着头。
　　“那二十万的奖金……应该不属于你吧……”
　　“不属于，不属于……陈工，还有呢？”赵健刚心里一惊，对方连这笔奖金的准确金额都知道了！心里愈发不敢大意，可又不知道他会开口要走多少。
　　阿乐喝下口茶，缓缓道：“没啦～～就二十！”
　　赵健刚心中长出一口气，暗骂：我当什么人呢，原来是个没见过钱的土包子，只敢要二十万就美得跟什么似的……心里想着脸上还是一幅惶恐的表情：“好的，陈工，我现在就转帐给你……”
　　“别急呀～～”阿乐摆摆手：“首先，我不想转帐，你得提成现金……”
　　“好的，我照办……”
　　“然后呢……你还得帮我个小忙……”
　　…………
　　第二天，会议室里人头攒动，垃圾处理厂是院里的重点项目，这个关键的工艺方案论证会，来的人可是不少，包括院长和几们主要的专家。
　　工艺设计是由阿乐具体负责，自然由他首先阐述观点和设计思路，由于设备实在太多，他巴拉巴拉说了一大堆，不知不觉快一个小时就过去了……之后大家又各自发言讨论，等差不多了，最后才到院长地中海说话。
　　他先是习惯性的摸了摸透顶：“大家的发言，我都听了，很不错，非常有想法！！只是……阿乐这边设计的有几项设备的参数，我觉得还是有点问题……”
　　阿乐心里一惊“哦”了一声：“院长，您觉得这设备参数……有问题？”
　　“问题嘛～倒也谈不上……只是……我觉得有些地方设计的不太合理……”地中海翻开阿乐报上来的初步设计，一个设备一个设备详细说了起来，说得非常专业……
　　地中海终于说完，扫视了参会人员一遍，特别看了看阿乐：“怎么样，大家都有什么想法啊？”
　　所有人都齐刷刷地看向阿乐，这是他负责的项目，现在地中海与设计负责人的意见相左，就看阿乐有什么想法啦……
　　阿乐不自然的舔舔嘴皮，尴尬地咳嗽一声，地中海提出这些修改意见，涉及了所有石头想要设门槛的数据！！可对方是院长，自己一个小小的设计负责人，有什么底气可以公然反抗！！阿乐想了想道：“我……我没意见的……这样设计……也行，就看大家，有没有更好的想法！”
　　既然设计负责人都这么说了，谁还会跳出来跟院长对着干，犯不上啊！！于是地中海提出的所有意见，都加入到会议纪要，并对阿乐原先的设计进行了修改……




　　（80连环计下）

　　小林听从阿乐的安排，一整天没来上班，手机也没开！今天刚到设计院，就被阿乐叫到办公室……小林急切地询问：“阿乐大哥……怎么样啦？”
　　“放心，放心……”阿乐悠闲地喝了口茶，笑眯眯地抓起手机来：“我发个东西给你……”
　　“哎呀～你发什么东西，快说怎么回事啦？”
　　阿乐还是一幅不慌不忙的样子：“别急，一会就好……”
　　小林急得想哭，再不要多长时间，地中海就要来上班！！自己没按他的意思去酒店，现在怎么交待呢？？可阿乐却是悠然自得的靠在椅背，操作着手机。一向文静的小林只想上去拍他两巴掌……
　　叮～～～手机响起，文件发了过来，阿乐道：“你自己先看看吧，然后……”
　　“然后怎么样，快说啊！！”
　　“然后你就可以找地中海摊牌啦！！”
　　“嗯～～我？找他摊牌？就这么简单……”
　　“要不然呢？行啦，你快去看看我发给你的东西……”阿乐笑着看了看一脸茫然的对方：“至于待会需要说的内容，我都一起发在你手机上啦，看了记一下……”
　　小林将信将疑地走了，阿乐一拍脑袋，这才想起个重要的事。他拿起桌上已经打印出来的，最终设计方案，将设备参数一页照了下来，发给了石头……
　　不一会，石头回信了：“得勒，兄弟，哥哥谢谢你～～你的事放心，咱俩一言为定！！”
　　大约十点来钟，小林收到一条信息：“到我办公室来！”他拿着手机来到院长办公室，敲了两声门后推门进入。
　　“把门关上！”
　　小林关上门，径直来到地中海办公桌对面，一屁股坐在了椅子上。
　　“我让你坐下了吗？”
　　“没有……”小林撇嘴摇摇头：“可是……我想坐！”
　　“你！你知道跟谁在说话吗！！”地中每骂了一句，不想纠结这个问题，直接问道：“前天晚上，你为什么不去酒店！！”
　　他之前跟对方保证过，这回绝对没问题，可万万没想到的是，小林竟敢放了对方鸽子！！害得自己又被臭骂一顿，昨天这小贱货还不来上班，又擅自关了手机……
　　“没去是因为……我不想去啊……”
　　“想造反是不是！！”地中海气急败坏地叫道：“老子现在就报警抓你，再把照片寄到你家里去！！”
　　“呵呵～～”小林不置可否地一笑，不说话目光流动与他对视着，地中海被他盯得有点发毛，总觉得这小贱货有什么不对劲的地方……
　　小林突然抬手，掏出手机放在宽大办公桌上，纤长手指轻轻一点，手机里传出了一段录音……
　　“你约我出来干什么～？”这句话明显是地中海的声音。
　　“嘿嘿～杨院长，不好意思，打扰您了……还没自我介绍呢，我姓赵，叫赵健刚……电话里跟您说过，上次那件事，就是我让小林做的……其实吧，今天就是想约您出来聊聊……”
　　地中海没好气的说道：“聊聊？我俩有什么好聊的……”要不是电话里，对方说跟资料外漏的事有关，他才不想大老远的，跑到这个隐蔽的茶室，见这个莫名其妙的人。
　　赵健刚依然陪着笑脸道：“杨院长，上次那事是我对不住您，先给你道个歉……”他双手递过来一杯茶，又接着道：“我也知道，给贵院造成了巨大的损失……”
　　“你知道就好！！”地中海不知道对方来意，还有偷了东西主动找上门来的？他疑惑地伸手接过茶，却没有动嘴。
　　“不过，杨院长……您这损失的，是设计院的不是……”赵健刚接着道：“所以啊，今天我想跟您谈个生意，是跟您――个人！”
　　对方一会设计院，一会又是个人，地中海当然听得明白：“你直说，到底什么事！”
　　“行！杨院长，您也看出来啦，我不是做大事的人，其实吧，也就是个跑腿的……”
　　“嗯～”地中海点点头，看对方的年纪，也不可能是真正幕后老板！
　　“我呢，受我之托，想请你帮个忙……具体来说，就是贵院的垃圾处理厂这个项目，在设备参数这一块，想请院长费费心……”对方说着递过来一张纸。
　　地中海打眼一看，知道都是些设备参数，冷笑了一声：“我连你老板是谁都不知道，怎么可能做这种事……”
　　“是，是，院长说的是……可您想过没有，你们双方要是见了面，反而倒不安全了！！我呢，就是个小人物，帮您俩边跑跑腿，传个话什么的，最合适不过……”
　　地中海面无表情地看着他，对方也不急，缓缓道：“刚才就说过，这是生意，肯定是要给您报酬的……具体来说是，这个数！”对方伸比划着：“八十万！！”
　　地中海微微一笑，他根本不相信！！这个数字高出市场价太多，有点不太现实！他摇了摇头就想起身离开……对方看出他的意思，从地上拎起个包放在桌上，咚～！发出了沉重的巨响。
　　“杨院长，为表我们的诚意，这里是定金！”
　　“嗯～～？”地中海一看包里的东西，竟然是整整齐齐，未开封的两捆现金，定金就给二十万？？
　　“您看，院长，我们是非常有诚意的，只是我老板他……碍于身份，确实不方便与您详谈，所以才委派我来……”
　　地中海动摇了，对方这手笔确实大，什么事没做，光聊了两句，就先丢出二十万来！！难道真是……什么政府部门的人，自己不方便出面？
　　他看了看对方拿出来的现金，抓过那张纸看了看，问道：“就是调这几个参数？”
　　“对！就是这么简单一件事，事成之后，其余六十万，我还是准备成现金，亲自交来给您……”
　　地中海始终不放心，他拿起茶杯喝了一口，缓缓道：“小赵是……搞工程的？”
　　“对，对……”
　　“嗯～～”地中海没说同意、也没说不同意，而是沉吟片刻后，与对方聊起了工程方面的事情来。一聊之下对方基本还算专业，应该是个业内人士！
　　直到一个多小时后，地中海最后给了答复：“好！明天早上我就可以办成！但是……”他威胁道：“如果接下来你们不兑现承诺，我会立马再把参数改回来……”
　　“请院长放心，咱们一言为定！！”
　　…………
　　录音放完了，小林收回电话，缓缓说道：“听说院长大人，在昨天的会上大放异采呀～～好多同事都议论呢～～您强改了我们组的设计，一看就是收人钱了吧……只是不知道收了多少？现在清楚啦～～八十！”
　　地中海冷冷地看着小林，一句话不说，过了半响才低沉道：“你想怎么样！！”
　　“怎么样……很简单！”小林笑了笑：“从今天起，不准再提我偷走图纸的事，不准再来碰我一下，更不准让我去见什么奇怪的人……至于我的照片嘛～～你喜欢就给你～～不过我得提醒你，最好保管妥当！不然的话……我也会把这段录音弄丢的！！”
　　“你～！”地中海除了你字，其它的话再也说不出！！现在自己的命门被小林给抓到了！！这团阴影将会一直笼罩在自己头顶……
　　看着表情象吃了屎的地中海，小林心里说不出的畅快淋漓！轻笑两声后起身向门边走去，蓦然回头又道：“还有……那不属于你的二十万，今天之内打到我卡上！记得哦～～”这才推门出了院长办公室。
　　不一会阿乐手机上，收到小林发来的一张笑脸表情。看着这张笑脸，办公室里的阿乐开心的笑了起来……
　　晚上七点多钟，还是在遇见酒吧，还是那张桌子上……
　　“干杯～～！！”三只满满的酒杯碰在了一起！！
　　“谢谢你啊！！要是小林不打电话，我还不知道是你救了我一命呢……”方雯静高兴地一口喝干了酒。
　　“谈不上什么救不救的……”阿乐不好意思的道。
　　“本来就是！！你是不知道，我那天有多凶险……”方雯静将手中杯子一放，扭头道：“哎～对啦，小妹妹，你的事情也搞定啦？”
　　“嗯～！”小林高兴的点点头：“以后再也不用看谁的脸色啦，嘻嘻～～”
　　“哈哈～～可喜可贺啊～～来来，再喝，阿乐～你快点，上杯都还喝不完……”等阿乐喝完，方雯静一边等等着给他倒酒，一边严肃地问：“我说～石头他不可能莫名其妙的，就放过我们，你一定是答应了他什么事吧……”
　　阿乐手扶着自己酒杯，好让她倒酒：“没什么，小事……别瞪我，真是小事，不信问小林……”
　　“嗯～～？”方雯静的头转向小林，她今天穿上了自认为，最漂亮的一套女装出来，少了些性感妖娆，却有了一份真正女孩才有的甜美与可爱……
　　“嗯～～”小林歪头蹙眉想了想：“我大概琢磨出点他的套路～～只是有些细节不太清楚，大概是这样子的……”小林把自己的想法说了出来，已经八九不离十，阿乐帮她补充了关于他去见赵健刚的事。
　　“嗬～～！你可以啊！”方雯静重新打量了一遍，眼前这个嘿嘿傻笑的男人：“你这呆头呆脑的样子，还真看不出来……”
　　“什么破样子！”阿乐咚咚地敲着桌子：“我是设计师！！设计师！！”
　　小林看着他俩笑而不语，方雯静抬杯与阿乐碰了一下：“好吧，设计师，这次我方雯静欠你个大大的人情……不对！是欠你条命！”
　　阿乐笑着摆摆手，方雯静并没给他说话的机会，继续道：“我一定会帮你个大忙，我发誓！”
　　“好，好，好……等我需要的时候，我一定会找你帮忙的！！”阿乐笑着喝酒，他以为对方说以后的事，可那知方雯静所指，是调查林莉之死的真像！！
　　现在只有她知道，一个所有人都不清楚的秘密――刘思思是第二个，有蝴蝶纹身的女孩！！




　　（81隐忍）

　　“啊～！对啦小林……”阿乐突然想起什么事来：“至于那个赵健刚……现在他的小命就在你手上！！我已经把老胡还有她女儿的号码都给你了，你发不发那些照片给她们，自己决定吧……还有，必要的话，那段录音也是有威慑的！！”
　　阿乐俩人都望向小林，等着她自己做出决定，小林俊美的脸庞上没有一丝毫表情，垂着一双大眼睛低头看着杯子，没有说话……气氛一时凝固起来。
　　“喂～～！小妹妹，你不会还对那家伙有什么幻想吧！！”方雯静叫道。
　　小林这才被叫醒一般：“怎么可能！！我是在想……”
　　“想什么？”
　　“那天，阿乐大哥跟我说了段话――‘你总是在忍受坏人的放肆……永远不要指望，坏人会自己停止做坏事！’……”
　　“哦～～”方雯静看了看阿乐：“你还能说出这种话来？”
　　“嘿嘿～～我也就是有感而发，小林，你别被我影响！”阿乐微笑着看向小林：“其实……就此收手，放过他也是个不错的选择！”
　　“屁！哪有这么便宜的事！！”方雯静立即表示反对。
　　“好，好，我俩都不说话……让她自己决定！”阿乐叫道。
　　方雯静点点头一摆手，表示同意。俩人又齐刷刷地看向小林……
　　小林秀眉紧蹙，嘴角微微动了几下，缓缓说道：“昨天没上班，我在家想了一整天！他确实把我坑苦了！！我……我要报仇！！”
　　“这就对啦！”方雯静一拍桌子：“你什么时候发？现在？还是等他结婚的时候，气死他！！”
　　小林撇着俊俏的小嘴，摇了摇头：“我不准备发出去……”
　　“嗯～～？”俩人都是一怔，不明白她在搞什么鬼。
　　“阿乐大哥，雯静姐……你们想过没有……”小林用手指轻轻沿着洒杯口滑动，用清脆的声音，说出了段令人难以置信的话：“底牌只有一直在我手上，才叫底牌！！一但打出去了，就不再有威慑力！只要让姓赵的相信，我随时随地都有可能曝光他的过去！！这样一来――他会怕我一辈子！！而且随着他身份越来越高，这种提心吊胆会不断加剧，直到他死那天！！”
　　小林说完喝了口酒，放下杯子后，才发觉气氛有点不大对，她眨了眨清澈透明的大眼睛，看着对面呆若木鸡的俩人……“你们，干嘛？我说错话啦？”
　　阿乐与方雯静对视一眼，摇摇头，不知该什么评价。方雯静倒是抬起酒杯与小林碰了一下：“小妹妹，你这一辈子，应该不会再吃什么亏了！！”
　　……
　　今晚，另一个人也在家里，庆祝着成功……
　　“嗯～～嗯～～”宁宁全身赤裸，双手拄在柔软的地毯上，屁股高高翘起，小穴完全张开，承受着来自身后男人的撞击！！宁宁强忍着不敢发出响动，因为不远处的沙发上，石头正坐着接电话……
　　“叔，怎么样？我发给你的都看了吧……”
　　“……”
　　“对，没问题，我找其他人落实过，确实是这样设计的！”
　　……
　　宁宁瞟眼看了看石头跨间，垂对丧气的鸡巴，还是那么的半软不硬！随着主人打电话的动作，时不时的甩动几下。而身后，黑子的肉棒却是坚挺、粗壮、有力……跟阿乐差不多，鸡蛋大小的龟头，进出之间，刮得阴道阵阵收缩；勇猛地冲刺，每回都重重地撞在花心，仿佛要被他捅开似的！！来回甩动的阴囊，啪～啪～拍打着柔嫩的阴蒂……剧烈摩擦后渗出的白色淫沫，顺着小穴缓缓流到阴毛，再滴滴滑落在地毯……
　　宁宁粉颊桃红、目光迷离，虽然没敢叫出声，但她明显已经到了高潮的边缘！几秒之后，淫水将会如喷泉般畅快地泄出！
　　谁知就在这个时候，石头的电话打完了：“小骚逼，给老子爬过来～！”石头坐在沙发上，刚放下手机就大叫道。
　　“嗯～嗯～”宁宁一边被身后男人捅着，一边缓缓爬向石头跨间。
　　石头还等不及她爬近，啪～！挥手就甩了一巴掌过去：“被人操很爽，是不是？”
　　“没，没有……”虽然很疼，但宁宁却不敢再捂脸了。
　　“还说没有……”石头伸出脚，脚趾在女人阴毛上扫过，立即带回来几小团白色淫沫。啪～啪～！宁宁又挨了两巴掌：“这是什么？说啊！”
　　“这是，是宁宁的……骚水！”
　　“哪来的！！”
　　“从宁宁的……骚逼里流出来的……”
　　“老子让你骚！老子让你淌水……”石头拎起女人头发叫骂着，另一手左右开弓，啪啪狠命抽打着俏丽脸庞！宁宁的泪水止不住流出，忍着剧痛的同时，偏偏身后的鸡巴越捅越快，黑子开始冲刺了！
　　“老子让你哭！”石头又打了几下，身子向后一挪，将粘了淫水的脚踩在沙发边缘，指着脚背道：“舔干净！快点！！”
　　宁宁无奈地低下头，流着泪极不情愿地伸出小粉舌，开始舔食起脚背上腥臭的白沫……看着屈辱不甘的女孩，石头哈哈大笑的同时，鸡巴也随之抖动几下，仿佛又稍稍硬起来些！他伸手翻开包皮：“这里也舔干净！！”宁宁听话的凑过头，一口含住。
　　如此场景，石头回想那天凌辱方雯静，虽然当时在是父母的西郊别墅。嘿嘿～～石头阴森森地一笑，阿乐这傻逼！老子可只是答应你，放过高月月！可没说要放过方雯静来着……等过了这两天，医院里的人都出来了……嘿嘿嘿～～老子再把她抓来，全部人一起日上几天！！
　　他自己一个人嘿嘿笑着，用力冲刺的黑子已经快到终点了！“额～～～～”低沉的吼声传来，黝黑的鸡巴整根捅进深处，龟头扑在花心上阵阵颤抖，股股浓稠的白浆哗哗射出！！射了有十几次后，黑子喘了喘气，这才缓缓拔出鸡巴，结果带出股精液流到地毯上……
　　宁宁还是保持着刚才的姿势，买力地含弄着石头，对方突然伸手，掐起自己脸颊上的嫩肉，边扯边道：“行啦，行啦，小骚逼，今天放你一马，老子还有事呢……”
　　宁宁被他掐得生疼，流着泪暗骂：死变态，阳痿！！我迟早要你死！！
　　石头起身穿衣服，宁宁仿佛累坏了一般，躺在地上一动不动，过了会石头招呼穿戴整齐的黑子出门，见她还躺在地上，用脚踢了踢她：“喂～被干死了还是怎么？”
　　宁宁嗯～嗯～哼了两声，勉强动了动想爬起来。石头掏出钱包，抽出千把块钱：“我等不了你，诺～你自己去吃东西吧，出门的时候记得关好门……听到了吗？”
　　“嗯～～”宁宁点点头。石头俩人拉门扬长而去……
　　宁宁估摸着俩人已经走远，这才突然起身！走到沙发上，打开自己带来的跨包，拉开内层拉链，从里面取出一把钥匙！这是她花了很长时间，才等到一个绝佳机会，从石头的钥匙包里配出来的！！
　　宁宁拿起钥匙看了看，泪痕未干的脸上，忽然笑了起来……她是一个懂得忍耐和等待的女孩，就象这把钥匙，要经过多少磨难和煎熬，才能从铁矿变成钢材，又要经多少煅造和打磨，才能从钢材变成钥匙！！最终，它将成为打开一扇门的关键所在……
　　宁宁来到石头的卧室门前，这是一樘深色油漆，精美大气的实木门，它的锁是重新换过的高档防橇锁，还装有一个电子装置，如果强行开锁的话，会发出警报声响！！这房间对石头来说非常重要，至少他从没在自己卧室里，跟女朋友做过爱！
　　咔嗒～！门开了……宁宁无心留意那些精美的摆设家具，她径直走向衣柜，连开了两道柜门后，终于在下部发现了，一只静静躺着的保险箱！！
　　宁宁伸手摇了摇，纹丝不动！应该是和衣柜镶嵌成一个整体，她回房找到自己的手机，蹲在保险箱前开始拍照……
　　噗～～～下身传来令人尴尬的声响，做爱时残留在阴道里的气体，随着用力下蹲被挤了出来，紧接着哗拉拉流出大量精液……
　　“操你妈的黑子！！”宁宁骂了声，一边流着精液、一边快速地拍完照片！又起身回客厅拿来几张纸，擦了擦地毯上的污渍和自己碰过的地方，然后小心地将衣柜门复位，检查了遍没什么遗漏，这才转身出了卧室……
　　她审视了一遍刚才保险箱的照片，有远景、近景、还有很多张细部特写……觉得应该差不多了，她打开微信，一股脑的全部发给了某人！！
　　叮～～对方回话了：“确定是在这里面？”
　　宁宁回道：“应该八九不离十……”
　　“很好～～小妞儿，辛苦你啦～！”
　　宁宁：“只要能帮到你就好……”这条信息刚发出去，突然一条短信提示音响起，细细一看，竟然是对方向自己转帐十万！！
　　宁宁：“你什么意思？”
　　“给你点零花钱，自己买点喜欢的去……”
　　宁宁：“我不要你的钱！！你能记得我就好……”
　　“说什么呢，怎么会忘了你，小乖乖，再坚持几天，到年底就大功告成啦……到时我好好疼你，啊？”
　　宁宁：“嗯～～你快些……”
　　“行！等我……”
　　宁宁收好电话和钥匙，到卫生间冲了个澡。穿好衣服后，从包里拿出颗紧急避孕药吃下，这才踩着高跟鞋，嗒～嗒～嗒～出门而去……




　　（82生气的女人）

　　阿乐这几天都没回家，就住在设计院附近的一个快捷酒店，晚上没什么事，就是百无聊赖地看看电视，然后打开笔记本等着杨秀娟上线……
　　为什么……秀娟昨晚没按约定的时间上线呢？？是不是我前两天没上线，她生气啦？“哎哟～～好不生生的，怎么会生气了呢？”阿乐坐在办公桌前，对着电脑喝了口水叹气道。
　　咚～咚～咚～有人在敲办公室玻璃门。
　　阿乐抬头一看，是1组的组长老何，他推开门道：“阿乐，刚好你在，开个方案讨论会！人不多，就在小会议啊！”
　　“哪个项目？？”
　　“就是那个什么片区的，排水改造，我们两个组都参与设计啊！”
　　“哦，好的，一会到。”K市不停的淹水，市政府也是大为头疼！好容易弄了点钱出来，计划对情况最严重的两个片区，进行一次排水设施升级改造！当然，等改造完成，能赶上明年的雨季都不错啦！但至少，减少点投诉还是可以的……
　　于是，这个活计成了十万火急的任务，由两个组同时展开！！阿乐收了收桌上东西，起身来到小会议室。小会议室不大，一排长条型的桌子，桌子两边放着十来把椅子，像今天这种小会，都是在这开。会议桌上铺着一块浅色桌布，上面放了几只烟灰缸，桌布上，还被烧通了几个黑洞……
　　阿乐随便找张椅子坐下，人陆陆续续地进来，不一会只听门外，哒、哒走路声响，穿了身短袖、短裙，脚踩着双高跟凉鞋的王娜，也走了进来。她风情万种地瞟了阿乐一眼，对方底头不敢对视。随着哒哒声，王娜走到阿乐的正对面，拉把椅子坐了下来。
　　“好，人差不多啦，那今天就两组一起，对接一下各个节点的，高程、井位和管径什么的。”1组的老何说道：“阿乐，你们组在上游，先说你们的吧？”
　　阿乐点头哦了一声“这项目是赵工具体负责，由赵工来说吧……”
　　一个戴着眼镜的，C小男子接口道：“好的，我先说一下，2组这边的设计方案是……”
　　这边正说着，阿乐突然感觉放桌下的脚，被人碰了一下！！他抬头看向正对面的王娜，王娜聚精会神地听着赵工发言。咦～～？难道不是她？
　　桌下的腿碰了阿乐几下后，缓缓地从裤腿口伸了进来……这是一只细嫩、没穿袜子的脚，只觉得几根娇小的脚趾，在自己小腿上轻柔地摩擦起来……
　　我考！不是她是谁！今天会议室里，就只王娜穿一个人穿着凉鞋来，自然没套袜子！阿乐不安的拿出手机，装做在看的样子，给她编了条消息，却没敢发出去。貌似在专心听讲的王娜，心领神会地突然拿起自己的手机，切换成静音模式……
　　阿乐：“在开会呢……”
　　王娜：“现在知道开会了？？”
　　阿乐：“？”
　　王娜：“上次拍照片的时候，不知道我在上班？”
　　阿乐一看，心想完啦……上回为了对付‘时光’，上班时间让王娜拍下身照给自己！！而且，好象那件事过后，自己就再没再会过她……哎呀！王娜也生气啦！！
　　阿乐放下手机，露出无奈地表情，这事当时真是为了对付‘时光’！可怎么跟人家解释呢？只会越描越黑……现在只好任由她玩弄，看能不能就此消消气！幸亏桌布很长，倒是也没人会发现。
　　王娜抚摸了一阵阿乐的小腿，将双脚搭上他的膝盖，发了条消息过来“摸我……”
　　阿乐叹了口气，装做将手伸进裤兜的样子，右手来到桌面下摸了摸她的秀脚，正想缩回，却见王娜生气的看向自己，示意继续……
　　阿乐又放下手，细致地将她的双脚都摸了一遍，捏了捏各个脚趾头，还把手指滑入指缝里轻轻刮了几下……
　　“陈工，你看这条管线，照我这样行不行？”戴眼镜的赵工问道“哦！”阿乐急忙缩回手“可以，可以，你继续……”
　　王娜微笑地，看着有点窘迫的他，发了条信息“闻一下！”
　　阿乐右手虚握，放到嘴唇上，装出思考问题的样子。顿时，一股淡淡的脚臭混杂着凉鞋的皮鞋味，丝丝滑入鼻腔、窜向脑门……令人兴奋的味道，在全身弥漫开来……
　　坐对面的王娜，俏脸微微发红，放在阿乐膝盖上的脚向前一移，隔着桌布，竟直接按在了鸡巴上！阿乐生怕桌布抖动，引起傍人注意，装出调整坐姿的样子，座位最大限度前移，把桌布放到腰上，好让王娜直接碰到裤子，而不会抖动桌布……
　　女人的纤纤秀脚轻轻放回阿乐膝盖，微微向两侧用力一蹬……男人双腿打开！然后隔着裤子，灵活的脚趾，来来回回的刺激着鸡巴。
　　不一会，王娜的脚趾在裤子拉链处钩动，试了几次后，居然真的钩开拉链！！一拉到底后，又用一支脚夹紧内裤提起，另支脚轻柔地，扶出了里面半硬的鸡巴……
　　女人先是用大姆指挑动几下龟头，然后顺着阴茎一路抚摸，到达睾丸后，轻轻地向上踢了几下，然后转回头抚摸阴茎。不一会，阿乐的鸡巴，就直挺挺地立了起来！
　　王娜媚眼轻轻瞟了他一下，嘴角含笑，用脚尖踩住卵蛋，另一支脚张开大姆指和食指，吃力的夹住玉茎，上下套弄起来……
　　阿乐睾丸被踩，说不出的难受，可上面的鸡巴，又在脚趾的挑逗之下，发出愉悦的颤抖……会议室内，戴眼镜的赵工，还在滔滔不绝地说着设计，阿乐的龟头，却已冒出了大量透明液体。
　　王娜弯曲脚趾，握住龟头，就着爱液来来回回{了几下。发现脚掌前端全浸湿了，她松开卵蛋，双脚相互涂抹了一下液体，左右两边分别握好阴茎后，两侧同时用力一夹，上上下下套弄起来……
　　脚交的感觉，要比用手粗糙一些，但正是这种粗糙，会让敏感的鸡巴，获得巨大的快感！！特别是当脚掌处的死皮，刮过龟头冠部时，阿乐差点哼出声响！
　　边开会边享受女同事的脚交！！这种刺激的玩法，阿乐做梦都不敢想象！大脑被兴奋的快感冲击得阵阵颤抖之时，又夹杂了巨大的不安与担忧！这时候要是有人从桌下一看的话……就在阿乐提心吊胆的时候，对面王娜，竟出人意料地高声说起话来！！
　　“赵工啊，我觉得……”
　　她这一句话，吓得阿乐鸡巴一抖，诧异的望向对面。坐身旁的小林也发觉有什么不对，停下做记录的笔，疑惑地看了看阿乐……
　　只见对面王娜缓缓道：“我觉得，这根管子……”说到‘这根管子’时，她脚上的力道又加重了些。“这根管是不是还要加粗一点啊？？”
　　“啊？为什么？”赵工凑了凑眼镜问道。
　　“因为……”王娜转头看向阿乐“因为水流量会很大啊，你说是不是……阿乐？”说着脚下没停，还在撸动着鸡巴。
　　阿乐尴尬地额了一声：“是……这边的流量……可能会比较大！！”
　　“就是呀……”王娜道：“这水说来就来，谁管得住嘛！”
　　阿乐只好附声道：“是的……谁也……咳！咳！！”突然他大声咳了起来，就在这个时候，鸡巴竟然不合时宜地抖动几下，紧接着一股股精液，朝着王娜射将出去。阿乐只好用咳嗽声，掩盖住自己的鼻息。咳完后接着说道：“这个……说不准，什么时候会来水……”
　　王娜没穿丝袜的脚上，突然感觉到点点热气，自然发现阿乐已经射了！她笑着用脚掌，拍了拍正是敏感的龟头，嘴上说道：“就是，这出水口，总得照顾好嘛……！！”
　　“哦……那我再研究一下”赵工点点头，又接着说下一个问题。谁都没有听出来，她俩人聊的是些什么……
　　开完会后，大家陆陆续续地走了，王娜一脚的精液要清理，装做整理资料的样子，故意最后一个才出会议室。
　　兜里揣着一团粘满男人精液，散发着腥臊却令人兴奋的卫生纸。王娜故意绕了一小段路，来到阿乐办公室前，与他对视一眼。阿乐又是很快地避开自己的目光，本来想借故说几句话的王娜，只好回自己办公桌去了……
　　臭小子！你倒是射爽了，老娘还晾着呢！王娜心里暗骂一声，掏出手机点开阿乐的微信头像。
　　王娜：“阿乐，今天有事吗？”
　　阿乐：“事～～有点吧……”
　　王娜：“什么叫有点？”
　　阿乐：“你有事？”
　　王娜：“下班后找个地，来操我！”
　　阿乐：“不好吧……这段时间有点忙……”
　　王娜：“滚！”
　　她一把将手机拍到桌面上，吓得旁边桌的同事一跳！“娜姐，怎么啦？”
　　“哦～没什么……”王娜收起生气的表情：“这些卖东西的……提起裤子就不认账！一点售后服务都没有……”
　　“哎～～常有的事！算啦，算啦～～”同事安慰道。
　　王娜朝阿乐办公室方向白了一眼，生气地骂道：“只能算了呗～～我还能吃了他去！”




　　（83杨秀娟的发现上）

　　“这个女的来家里搞什么！！”肚子已经明显隆起的高月月，见到俏丽可爱的小林后，直接没好气的说道。
　　“什么呀～～先别急，我跟你说……”方雯静关好门，凑到高月月耳边，咕噜咕噜地说着。
　　今晚方雯静没班，约小林来自己家坐坐。小林回家换好装，坐公交车来到这个老旧的小区，按着门牌号敲了门后，一个女人将门一开……小林立马就惊得合不拢嘴――高月月的胸实在是太大了！！她10号那天淋了点雨，稍稍有点感冒。由于怀孕的关系也没吃药，躺家里休息了几天，这一会刚起床。感冒倒是全好了，只穿了件T恤，胸罩也没戴，两团巨肉将T恤紧绷到极致，上面两个小点高高凸起……
　　“什么～？男的……”高月月一手捂着嘴，不敢相信地看看小林，又看看方雯静。
　　“你好，我叫林家梁，叫我小林吧～～”
　　“你，你好，我叫高月月……哎我说，你真的是……”
　　“啊～～”小林点点头。
　　高月月叫道：“我的天呐～～这么漂亮……”
　　“好啦～～你别盯着人家看！！小林，快坐……”方雯静到厨房给客人倒水。
　　“高姐姐，你身体还好吧～～”小林坐下后礼貌地问道。
　　“还行，只是晚上睡觉不习惯……”高月月摸着自己肚子，觉得这个小姑娘……不！这小伙子挺有礼貌的：“小林，你今年多大啦？”
　　“我啊，马上就要23了……”
　　“什么？！！”方雯静帮他沏好茶，正要端过来，突然大叫一声：“你竟然比我大？”
　　“怎么啦？雯静姐？咦，你比我小？？”小林没敢再继续说。她俩站一块，确实感觉方雯静要大些，至少是3～4岁的样子……
　　方雯静阴沉着脸把水杯递给小林，问道：“你是不是虚报年龄？”
　　“没，没有……”小林嘬了口茶，小声答道。
　　“我怎么看你都象18岁……”
　　“我，我大学都毕业啦！那个……”小林想了想，试探着说道：“姐，你要化化妆的呀～～”
　　方雯静皱眉道：“我化的啊！”
　　“不是……你化的可能不对……”
　　“怎么样才算对？”
　　小林把手上的茶杯放下：“来，姐，我教你……”说着把方雯静拉到镜子前，从自己包里拿出几样化妆品，开始一件件摆弄起来，还一边为她解说着……高月月觉得有趣，也在一旁看着对方熟练的手法……
　　“诺～～你看吧……”小林对着镜子里的方雯静说道：“是不是一下子年青啦？你以前化的都什么乱七八糟……”
　　方雯静一头的黑线，妈的！被个男的嘲笑不会化妆！高月月点点头：“确实要比刚才年轻不少！”三人哈哈一笑，气氛比一开始融洽了不少。
　　就这样，小林可以不再受地中海摆布，又突然在这个城市里，多了两个可以一起聊天的朋友，生活渐渐过得开心起来。
　　方雯静偶尔上班抽不开身，可以请小林帮忙陪高月月做产检。这样一来自己也轻松不少，只是……刘思思那件事，却一直没想出个可行的办法来！！直接上门去问，怕是有点行不通……这事怎么问出口啊！难道说：思思姐，你有没有杀过一个叫林莉的人？方雯静冥思苦想了好些天，还是一筹莫展！
　　阿乐反倒是最孤独的人！他无法原谅父亲，竟然做出如此不齿之事！！更无法原谅死去的妻子，扪心自问，自己对林莉算得上是情深似海，爱她爱得死去活来，可最终的结果却是背叛，无情的背叛！！
　　时至今日，自己最想念的人是杨秀娟。可又不知为什么，她一连几天都不上线。阿乐琢磨着：会不会是联系方式不安全，秀娟自己发现了，于是不再上线？？他每天上完班就回宾馆，打开笔记本傻傻等着……
　　近来是设计院里最忙碌的时光，大多数的政府工程，都赶着春节到来前招标，项目一个催得比一个急！阿乐都来不及胡思乱想，日子就一天天过去！不知不觉，日历竟是已经翻到了十二月……
　　刑侦队的会议室里……
　　“嗯～～～”肖锋长出口气，深深吸上口烟，吐出一片白雾后无奈地说道：“撤了吧，盯陈家都一个多月，什么都没发现！！这年底尽他妈破事！人都回来忙吧……”
　　来开会的几人均是点点头，杨秀娟也表示同意，其实这一个多月来，肖锋已经算是发了狠劲，这要是搁其它案子上，绝不可能在什么都没发现的情况下，还连续盯一个多月！！
　　“那……下一步怎么办？”杨秀娟问了一句。
　　肖锋摇摇头：“反正都抓十来年啦……只有等了呗！看能不能冒出点新线索……得啦，散会！都忙去吧……”肖锋说完起身，径直走出了会议室。
　　大家纷纷收拾桌上东西，低声交谈几句后陆续走了。杨秀娟坐在椅子上摆弄手机，人走得差不多后，她蓦然抬头望向一个年轻警员――负责侵入阿乐手机、看起来象个宅男的技术侦破员！对方瞟见她的目光，急忙扭头想要快步离开。
　　“小孙，你来给我看看，这手机怎么回事……”
　　“啊～？”这个被叫做小孙的警员，无奈地抓了抓头走过来：“娟姐，手机怎么啦？”
　　“你看吧，老是死机……”杨秀娟嘴上说着，等人全部走出房间后，压低了声音问道：“东西给我！”
　　“娟～娟姐，你真的要？这可是……”
　　杨秀娟皱眉打断对方：“别费话！出了事我自己扛！！”
　　小孙愁眉苦脸地道：“不是，娟姐，你到底要这个干嘛？？我怎么觉得渗得慌……”
　　“跟个娘们儿似的，快点！！”杨秀娟又不等他说完，劈头盖脸就骂上。
　　“唉～～”小孙叹了口气，默默在她手机上，输入了两行字母加数字的组合：“第一个是开机密码，第二个是登录密码……”说完将手机放上会议桌，小伙子就离开了。
　　杨秀娟看了两遍，确定已经完全记牢后，将对方输入的东西删除，起身整理了一下警服，快步回到自己办公室。坐在椅子上的杨秀娟，时不时的瞟眼看看停车场方向。没什么事可做，不知不觉的，又想到了阿乐……
　　死陈乐，你胆挺肥的呀～！！杨秀娟心中暗骂一句！现在跟踪的人撤了，她随时都可以杀上门去！只不过现在手上，还有一件更重要的事！！阿乐那边，只能暂时在心里先骂上几句解解恨……
　　你死定啦～！！竟然跟自己下属，还是个男的去开房！！你最好给我个合理的解释，要不然……这次老娘非把你东西剁了喂狗！！还有……林家梁的事就算你解释清了，那个方什么的女人呢？跟个那种人开房还会有什么好！！你还是死定啦，只是区别在于剁不剁你东西……
　　“阿嚏～～！”设计院里赶着图纸的阿乐，揉了揉打完喷嚏的鼻子：谁呀……是不是秀娟想我啦？唉～～好长时间没见她啦……这事到底什么时候完呀～～等下回见了面～～好好跟她大战三百回合……嘿嘿～～
　　一想到杨秀娟那圆润丰满、白皙诱人的乳房，还有紧致、狂野的腹肌……跨间的小兄弟开始不安分起来……嘿嘿～～下回让她穿上警服，不对，里面全脱光外面才套警服！嗯～～警帽也得戴上，要不然缺少点味道……下身穿什么呢？？我操，还穿个毛！下身肯定扒光啊！！嘿～嘿～
　　阿乐半翘着鸡巴，流着口水傻笑。突然敲门声响起，惊得他全身一颤！
　　“阿乐大哥，在干嘛呢？”小林推开门问道。
　　阿乐急忙正色道：“还能怎么，赶设计呗……”
　　“哦～～”小林将信将疑地看了两眼：“这有份通知，是元旦节组织活动……”
　　“肯定又是去附近的渡假村，吃顿饭然后住一晚吧……”
　　“咦～～？你怎么知道？”
　　“就地中海那德行，他会舍得花什么钱……”
　　“好吧～～嘻嘻……让你猜对啦！”小林笑嘻嘻地把通知放桌上，转身就要离开。
　　“咦，小林，今天什么开心事呀？”
　　“我吗？”小林回头高兴地笑了笑：“元旦节，我妈……让我回家吃饭，说是我爸的意思……”
　　“真的？好事啊！”阿乐知道，他因为性取向问题，与家里闹翻跑了出来！现在与父母的关系有所缓和，如果还能趁势破开这层坚冰，阿乐也为他高兴。
　　“只不过……”小林眼光略微一暗：“我跟我妈说……我要回去的话，只会……穿着女装回去！！”
　　“啊～～！！你真这样说啦？她们什么意思？”阿乐心想这小林还真是拼了！
　　“我妈倒没什么，她说她再劝劝我爸……”
　　阿乐点点头：“如果家里能就此接受你……这也是好事……”他鼓励了小林几句，又低头忙活起来。




　　（84杨秀娟的发现下）

　　“嗯～～他走啦！！”杨秀娟轻轻哼一声，刑侦队院子里的一辆警车起动！看着它缓缓驶出大院，她拿起桌上两张资料，起身快步走出去……
　　杨秀娟站在一间房门前，看了眼铭牌上的四个大字――刑侦队长！！
　　伸手一扭门把手，咔嗒～门开了！果然没锁，要说天底下最没防盗意识的地方，刑侦队应该是排名靠前的所在。第一，没什么值钱的东西；第二，谁这么不开眼跑这偷东西，几个小时之内准保破案……
　　杨秀娟扫视一眼这间凌乱的办公室，目光锁定在进门右手边的电脑桌上……她快步走了过去，够着身子没碰任何东西，甚至小心地避开了桌上、地上的每一处烟灰……终于插上电源按下开关键，焦急地等待电脑起动……
　　妈的，这破电脑这么慢！！平时没什么感觉，但在神经紧绷的状态下，这机子仿佛过了一个世纪般的开机时间，让她无比的心烦意乱！
　　显示屏上弹出输入开机密码的对话框，杨秀娟飞快输入完，敲下回车。顺利进入了肖锋的电脑！！紧接着她双击了桌面上的一个图标，这里，才是此行的真正目的！冒了这么大的风险，赌上自己的职业生涯，还牵扯了其他同事，都在所不惜！
　　因为她相信，这里面有一个重大的秘密――连环杀手的秘密！！
　　好久没如此紧张过！杨秀娟一边要加快进度，同时还要万分小心的，掩盖着自己来过的痕迹。肖锋能当到刑侦队长，绝不是浪得虚名，稍有不慎就会被发现！！
　　‘等待连接’的小圆圈不停在转呀转……
　　突然，脚步声响起！糟糕，有人上楼来啦，杨秀娟大脑飞快转动：肖锋刚刚开车出门，不会这么快回来！！他可以排除，哪还会有谁？其它办公室的同事吗？队长办公室在走道单独的一侧，如果是他们的话，上楼以后是不会朝肖锋这个方向走的！！
　　而威胁最大的一种情况，是有同事来找队长办事！杨秀娟看了看自己带来的资料，到时候大可装作自己也是来找肖锋签字的，应该能蒙混过关……她不再理会来人，依然在电脑前焦急地等待着。
　　连接完成！！杨秀娟心头大喜，正要输入密码、进行下步操作的时候……
　　“哎～～肖队！！你回来啦？”小孙的声音在过道里响起。是肖锋！他竟然回来了！！
　　“啊～有事吗？”肖锋答道。
　　杨秀娟大惊失色！也顾不上此行目的了，急忙开始关闭电脑。必须要正常退出，强行关机的话肯定会被发现！就看小孙能不能尽量帮自己拖一下……
　　果然，小孙的声音说道：“我刚才就找你，您没在，我这有点事，肖队来一下吧……”
　　“你能有什么事！！”肖锋骂了一句，一点动身的意思都没有：“我回来拿个东西，还有一堆事呢！！你捡重点赶紧说！”
　　“哦～～是这样的……”小孙也没办法，胡乱地跟对方瞎掰着工作上的事。
　　“哦！肖队，你回来啦！”杨秀娟出门就叫道：“行政科的几份文件要你签字！你没在，我都放桌上啦……”
　　“行，我回去看看……”
　　“也不急，我明天再来拿吧……”杨秀娟点点头，绕过他俩人下楼去了。
　　肖锋与小孙聊完，回到办公室瞟了眼文件，拉开抽屉拿到自己的笔记本，正想出门离开的时候……突然全身一颤！！他转头用冰冷的目光，缓缓扫过电脑，键盘、鼠标、显示器，包括自己转椅的角度，所有都是正常！！但是……
　　越专业的人，往往越容易犯业余的错误！杨秀娟在千钧一发之际，依然完美地将杂乱的办公室恢复了原状，却偏偏遗落了最重要的一点――电脑插座没拔！！
　　肖锋轻轻拔下插头，疑惑地回想着自己离开的时候，到底有没有做这个动作……他将手按到显示器散热口，感觉不到什么热量，可是……总觉得有什么不对！
　　杨秀娟暗骂一声：倒霉！偏偏这时候肖锋落下东西了！还好这小孙够机灵，可现在怎么办？实在不行今晚夜里去，虽然那样一来，被发现后就无路可退，但这个风险一定要冒……
　　打定了主意，她开始下常的办起公来，到了下班的点后，却假装加班一直捱到夜色降临，这在刑侦队常有的事，甚至都没人在意她还没下班。
　　这次杨秀娟准备了橇锁工具，轻松撬开肖锋办公室，闪身进入后关好门，将自己的警服披在显示器上，防止光亮引起别人怀疑。
　　她打开电脑凑头进警服里，输入开机密码正常开机后，再次点开那个图标……可奇怪的事情出现了，输入登录密码后――提示错误！！！
　　小孙给的密码是错的？？不可能，开机秘密都是正确的呀……难道说……肖锋起疑了！！那可就糟糕啦！杨秀娟又试一遍，依然提示错误后，她不敢贸然再输入，轻轻关上电脑后转身想离开，但还是习惯性的回头看了一眼……
　　小孙在家里试着登录一个暗网，正研究得起劲，电话响起……
　　“喂～～娟姐啊，是我……”他漫不经心的接起电话，听对方说了几句后，突然站了起来：“什么！密码被修改了？还有……办公室里装了摄像机！！”
　　20多分钟后，小孙抱着笔记本下了出租车，匆匆进入一家咖啡厅，与杨秀娟对面而坐。她递过来一台体积很小的摄像机。小孙当然知道是刑侦队常用的，带夜视功能的型号！他熟练地取出存储卡，插进自己笔记本。一边飞速敲打着键盘，一边问道：“怎么回事，被发现了？”
　　“说不清楚……但应该是起疑心了……”杨秀娟摇了摇头。
　　“我就说嘛，肖队是什么人……有一丝风吹草动，他比猴还精……”
　　杨秀娟不置可否：“怎么样？能修改吗？”
　　“修改没问题，不过……”小孙突然停止说话，伸手接过服务员送来的咖啡，喝了一口等人走开后，接着道：“你确定只有一台？？”
　　杨秀娟点点头：“我确定……”她反复找过，只有这一台！而这正是她担忧的地方，杨秀娟一进门的时候，没能立即发现这东西，是有原因的……它被放在了座椅侧后方、根本没对着开门方向！这个机位，拍不到来人的相貌，只能清楚的拍到电脑显示器！！
　　也就是说……肖锋根本不关心谁会来！或者说，他已经知道了来的人会是谁！！而他想弄清楚的是：杨秀娟要用电脑做什么？
　　“喏～～好啦，”小孙递过摄像机：“你确定可以……丝毫不变的放回原位？”
　　“可以，没问题！我做过记号的！”
　　小孙点点头又递过来个东西：“这是遥控器……你放好了人退出镜头，然后按下这个键……机子上的红灯会闪几下，说明开始工作！！我都全部设定好了的，它会自动接上我修改过的地方，一直录到明天……”
　　杨秀娟拿着遥控看了看：“行，谢谢你啊……”
　　“我说，姐～～你到底在搞什么名堂？？”
　　“别问啦，这事你知道的越少越好……”杨秀娟站起身拍了拍他肩头：“放心～～我不可能做违法的事！！先走啦……”
　　小孙看着杨秀娟的背影摇摇头，喝了口咖啡突然骂道：“我操～～还没买单呢！！”
　　第二天，肖锋的办公室房门紧闭。他坐在椅子上看着眼前办公桌上，放了两台一模一样的摄像机！！对，就是两台！一台放在显示器侧后方，记录显示一切正常。从昨天下班开始直到今天早上，毫无让人起疑的东西……
　　而另外一台却是放在了――杨秀娟的办公室！！
　　那是间几人共用的大办公室，文件柜顶上本来就堆满了各自的杂物，有一天突然多出来个脏兮兮、毫不起眼的小纸箱，没人会注意到！
　　而小纸箱中的这台摄像机，却录下了杨秀娟在办公室里，百无聊赖等着天黑的情景。天黑后她进出了两次，第一次还带着个东西，虽然录得不是很清楚，但肖锋一眼就认出，那是一套橇锁工具……
　　没错，就是她！！她一定发现了什么，在怀疑我呢……肖锋拿起设在自己办公室的那台摄像机，端详片刻：这一台……始终还是被她发现了……
　　小孙应该是同伙吧，昨天在楼道里就是打掩护！！她能这么完美的{掉来过的痕迹，没有小孙的帮助是不可能的。
　　可现在的问题是……杨秀娟到底查到了什么？会直接开始怀疑我呢？这应该还处于怀疑阶段，她没掌握什么确实的证据！！但敢冒这么大的险，绝不会是普通的怀疑，是一种已经十拿九稳的怀疑！
　　杨秀娟，她要在我的电脑里，找什么东西呢……应该是能证明她怀疑正确的证据！
　　“嗯～～～”肖锋哼了声鼻音，用手指掐在眉间鼻梁处，重重揉了揉。要想要知道也有简单的办法：直接监听杨秀娟的手机！！可是，对自己人上手段……一来说不过去，二来小孙现在跟她是一伙的……
　　我操！！肖锋突然骂了一声，如果小孙是铁了心跟随杨秀娟的话……那现在、此刻！自己的手机可能已经被监听了！！
　　秀娟……你到知道些什么、又要来查什么呢？？
　　嗒～～肖锋点上支烟。
　　好吧……把电脑里值得怀疑的资料，全部过一遍！！虽然工作量大，但暂时也只有这个办法啦！！




　　（85骚动）

　　石头一连醉了有差不多有六、七个晚上。到年底有各种关系要打理、感情要联络，最简单直接的方式，当然就是喝酒！父亲老何身体不好，这种事向来是石头他叔出面。可近年来叔也有点喝不动，每次应酬都会叫上石头，一来给他多认识些人的机会，二来帮自己挡挡酒……
　　叔侄俩今晚又喝了个酩酊大醉，石头在饭店门口送走客人。回到大堂，扶起个醉卧在沙发上，中等身材的男子“叔～叔～撤啦……”
　　男人撕开腥松的醉眼：“石头啊～～他们都走了？”
　　“走了～来，我扶你上车……”石头架起男人，踉踉跄跄到停车场找着车，石头喊了一声，车上等待司机赶忙下来一起搀扶。看着叔的车子开走，他东倒西歪地爬上自己的车。
　　车门上找到半瓶水，被他一口气喝光。然后把坐位放倒躺下，准备休息一会开车回家。
　　石头点起支烟，骂了声‘操你妈’！以前这种时候，都要去找个地方玩女人的。可自从那件事之后……鸡巴老是半软不硬的，几次三翻去医院复查，大夫都说没问题。让耐心再静养一段时间。可到底什么时候能正常，却没一个说得出来！！
　　最最要命的问题是：竟然渐渐对操逼没了兴趣！！每次进入松弛的女人身体，总是不能感觉到那种被紧紧夹住、来回摩擦的销魂快意！！可要是直接去捅紧致的阴道，棉软的鸡巴却又力不从心，根本顶不进去！！
　　嘶～～～石头狠狠吸口烟，伸手进裤裆里，握住鸡巴抖了抖，摩擦在布料上的触感让他觉得很舒服！手指再伸进去些，轻轻揉了揉睾丸。受伤的那颗已经完全恢复，摸上去没任何异状……
　　一个多月没射过的鸡巴，被这么轻轻一摸，竟然莫名地开始充血了！！他干脆拉开拉链、挑起内裤，将阴茎掏了出来。手掌下意识的握紧，轻轻向下一撸……包皮翻开后，一只鲜红的龟头露了出来！
　　长久都不能出来透气的龟头，蓦然重见天日，欢愉地抖动几下，贪婪的吸收着身体里的能量，不断壮大着自己……可惜，膨胀到一定程度后，不知怎的，这种喜人势头却戛然而止了！！
　　石头生气的使劲捏住阴茎，血液被全部挤压到前端，一时间龟头胀如乒乓球大小！可随着手劲一松，旋即又无奈地耷拉下头，空留下几道皱折在表皮上……
　　他全身骚动着，小腹里象有团火焰在熊熊燃烧，直接要把下身顶炸一般，可偏偏鸡巴毫无反应……“不行！！得去找个女人！”石头自言自语一声，拉开车门下了车！
　　…………
　　王娜住在距阿乐家别墅不远的地方，挺不错的一个小区，绿化及配套设施一应俱全。她已经结婚六年，还有了个孩子……吃过晚饭后，女人家里想尽各种办法，哄着两岁多的儿子入睡。
　　“哦～哦～小宝贝～～”孩子始终不愿入睡，只要王娜一走开，哇～哇～地就哭起来！
　　“妈～妈～～”孩子呀呀地叫着。
　　“妈妈在，嘟嘟快睡觉～～啊？”王娜伸手轻轻抚摸着床上的孩子，‘哦～～哦～～’地哄了几声。
　　“奶～奶奶～～”孩子会说的话不多，这是其中之一。
　　“唉～～”王娜叹了口气，自己早就没奶水了，可婴儿的天性，总想含着奶头允吸，这样才更容易入睡。她只好反手解开胸衣掀起衣服，一对丰满雪白的大乳房弹了出来！女人跪下身体够向床头，扶起一只白嫩美乳递过去，小东西立刻开心地一口叼住，美美吸食起来……
　　“嗯～～”敏感的乳头刚进入小嘴，立刻挺立起来！王娜憋气轻轻呻吟，生怕惊动到他。这小家伙极不老实，边含边吸，还时不时轻轻咬几下……
　　渐渐地，王娜出水了，却不是乳汁……
　　她轻轻抚摸着孩子额头，希望他早点睡下。老公就在客厅，今天无论如何都要好好做一次！！“嘟嘟～～快点睡……”怀里的孩子动作渐渐变慢，睡意已经来袭。乳头传来的力道也减轻了，但王娜还不能离开，只敢小心收回额头上的手……
　　女人收回来的手，不知怎的，意重重捏在了自己，没被含着的乳头上……“嗯～～”鼻音刚一发出，就被强行憋了回去，王娜紧紧咬住嘴唇，鼻孔剧烈张合着，呼～呼～喘着粗气！
　　“啊～～老公～～快来操人家呀～～”女人心里大叫道。
　　怀里的小小子发出了均匀地呼吸声，王娜试探着轻轻动动身子，握着乳房向后一退，坚挺的乳头缓缓滑出小嘴！！呼～～～终于松了口气，这才起身揉揉酸麻的膝盖，抻手进裤裆，隔着内裤摸了一把，已是一片潮湿！手指还带出几丝腥味的体液……
　　王娜老公姓谢，大约35岁左右，个子不高，体态微微有点发但算不上肥胖。现在正一条的卷缩在沙发上，一个手肘拄着扶手，聚精会神地摆弄着手机。王娜出来后他头也没抬，轻轻地问了句：“睡啦？”
　　女人点点头，可发现对方根本没看自己，于是嗯～了一声表示回答。她们家这小子睡觉特浅，客厅动作稍稍大点就开始哭，所以两人都不敢发出响动，连说话都是轻声细语。
　　王娜抓起桌上的水杯喝了一口，轻轻放下，然后缓步走到沙发边，柔软的身体一下子压进男人怀里：“老公～～你在干嘛呢～～？”
　　老谢的双眼还盯着手机，嘴里道：“别闹～～一会孩子醒啦！”
　　王娜心里暗骂一声，她俩结婚六年，一开始倒都正常，可自从有了孩子后，老公骤然对自己没了性趣！做爱次数越来越少，最后变成一、两个月都不一定有一次！
　　“老公～～来嘛～～”王娜咬着他耳朵轻轻吐气。
　　男人依旧冷冷道：“今天太累，改天吧……”
　　“你在外面玩女人怎么不累！！”王娜突然骂了一声。
　　“嘘～～小声点……”男人终于放下手机：“跟你说了我那是应酬，都是逢场作戏！！”
　　“逢场作戏都可以，为什么跟我就不行！！”老公在外面花天酒地，她是知道的！可自己又要上班又要照顾孩子，想管也管不了。再说王娜自己并不是什么贞洁烈女，反正不就是玩玩呗，你玩我也玩，所以才有了跟阿乐的事……
　　“哎呀～～好吧……”老许谢将手机扔在一边，双手揽在她腰上：“今天就喂喂你……”
　　“快点，老公！”王娜迫不及待地脱起对方衣服来，老谢坐着任凭她手手脚脚的忙活。不一会，俩人赤裸相对！王娜跨坐在男人大腿上，滚烫的身体紧贴上去，丰满的乳房压在他胸前，两颗挺立的乳头刮动着男人肌肤……
　　老谢微微一笑，在她雪白屁股上掐了一把：“老婆，今天干嘛这么骚？”
　　“多长时间不碰我……老娘想男人啦！”王娜用力的吻着他嘴唇，小声而急促地说道。
　　对方伸出舌头回应着自己，过了会听他说道：“老婆，帮我含硬……”
　　她起身退下沙发，跪在地上握住肉棒，鸡巴已经微微翘起，龟头也露出小半，纤长的指尖稍一用力，唰～～包皮完全剥开，一个鲜红的脑袋探了出来……
　　略微带点腥味的男性气息扑面而来，沿着鼻孔滑入身体，使劲钻进脑海最深处，仿佛催情剂般的在那里发生着剧烈反应……
　　“嗯～～～”王娜被这久违的味道冲得哼了一声。大肉棒，男人的大肉棒！！她一嘴含住眼前这根令人着迷的东西，熟练地飞快套弄起来。男人扶着王娜头，缕了缕丝滑的秀发，说道：“老婆，上卫生间吧……一会把嘟嘟吵醒！”
　　王娜“嗯”了一声，紧紧抓着高挺的鸡巴，牵着它快步走进卫生间。反手关好门后，她一头趴在面盆上，屁股高高翘起，黑色的阴户大开着，叫道：“老公～～快～～插我！”
　　老谢扶好鸡巴，在满是淫水的阴户上摩擦几下，随着女人“嗯～嗯～”地哼吟，鸡巴扑哧一下顶了进去……
　　“啊～～～～～”王娜小穴一紧，随着一声颤抖的呻吟，她骤然抬头，洁白的牙齿咬紧下嘴唇，皱着鼻子眉关紧蹙，想大叫又不敢放声！！男人的肉棒开始胡乱撞击起来，啪～啪～声在狭小的卫生间回荡……王娜白皙丰满，悬空倒挂着的一对巨乳，随着节奏剧烈晃动，两只乳房相互撞击在一起，仿佛二重奏似的，又发出轻微的啪～啪～声……
　　“嗯～嗯～”下身腔道里，敏感无比的皱折，被龟头刮得酥痒难耐，全身阵阵颤抖！！“老公～～快～～要，要来啦～～！！”令人疯狂的感觉涌上心头，下身开始规律的收缩起来……
　　男人呼～呼～喘着粗气，干脆一把抓住她细嫩的香肩，借着手上的劲，猛烈地冲刺起来！！王娜更是疯狂淫叫，双手到处乱抓……
　　‘纭～’洗面台上的一只塑料口杯，滚落在地上，发出突兀地一声大响，紧接着又‘当啷啷～～’四处乱弹开！！
　　“哇～哇～～”婴儿房里传出阵阵哭声……
　　“嗯～～”王娜皱着眉，使劲扭动着屁股：“别停～～再插几下～～”
　　男人却已经‘啵～’的一声，拔出了鸡巴，说道：“快去看看，一会又哄不睡啦……”
　　“讨厌～～”王娜生气地拍了男人一巴掌，赌气似的，光着身子走出卫生间！哗啦～哗啦～晃动着双乳来到婴儿房，又开始哄小宝贝睡觉……那知这小人儿二次醒来后就哭个不停，她又是唱歌又是喂奶，弄了好半天才算搞定，等再次出来的时候，客厅的灯已经关了……
　　王娜推门来到卧室，老谢已经卷着被子呼呼大睡了过去……
　　“哎呀～～老公～～”王娜摇了摇他，男人哼哼几句，隐约好象是说什么：明天再说……
　　她骂了一声，光着身子一头躺倒在床上，心里阵阵失落！就差一点，再插几下，就几下便可以高潮了……
　　“讨厌～～”王娜又咒骂一句，伸手一摸自己下身，还在湿淋淋的一片！！不行，好想要一根鸡巴来捅我呀～～心里想着，手指开始不停地扣弄起外阴来……
　　“啊～～啊～～嗯～～”王娜裸身躺在老公身边，故意叫得很大声，肉穴在指尖的扣弄下，发出了噗吱～噗吱～～的淫秽之音，一时间，卧室里春色无限……但可惜的是，身边这个男人却丝毫不为所动，还是沉沉睡着！
　　唉～～～王娜长叹口气，索然乏味地拔出小穴里纤细的手指。
　　“不行！！得去找个男人！”




　　（86、生日宴）

　　小林坐在自己化妆镜前，扭着头从不同的角度，看了看一头乌黑的秀发。这几个月都没去理发店，已经长得遮住了耳朵。只要稍微再打理一下，就是活脱脱的一个，有着俏皮短发的可爱女生！
　　她欣赏一会，觉得非常满意：“嗯～～一直留到元旦，这样回家的时候，就不用戴假发啦～～嘻嘻！”打理好头发，开始细致地化起妆来。一会要出门，今方雯静说做了好菜，让过去吃饭……
　　“雯静姐……她做的菜……”小林自言自语地皱起眉头，之前她是领教过的，方雯静和高月月俩人烧菜的手艺，用‘难吃’来形容都算客气的……
　　“管它啦，反正闲着也没事，吃完约她们逛街去……”她看了看手机上的时间，灵巧的手指又加快了些进度。最后她选择一了身浅色的短袖、短裙，配上长筒横条纹棉袜，即可爱又符合现在深秋时节的天气……
　　“别动～这是朋朋的……”小林刚伸进鲫鱼汤里的筷子，被方雯静打了一下：“那么多菜，你吃其它的！”
　　“其它的……都是你买现成嘛！”小林反打了她筷子一下，抗议道：“我为什么不能吃？”
　　“这是下奶用的！！”方雯静掉转筷头，戳了她娇小玲珑的胸部一下：“你也想催点奶水出来？”
　　小林皱眉看了看高月月胸脯，对方在吃饭的时候为了图个轻松，直接将两只大奶子放在桌面上！！“你自己看看，她这两大袋……还用得着催吗？？”
　　“用不着你也不能吃……”
　　“好啦，好啦～～”高月月打断她俩的争吵，夹起一条鱼送到小林碗里：“我一个人哪吃得完这大一盆……”
　　“嘻嘻～～”小林高兴地吃了起来。
　　方雯静突然‘啊～！’了一声：“我还买了酒呢……林妹妹，咱俩喝几杯！”说着也不等她回答，拔起腿去拉冰箱，片刻后提了两瓶酒过来……
　　“哎呀～～我不想喝！”小林拒绝了几句，还是被硬塞了杯酒，她奇怪的问道：“今天怎么回事？你俩又是买菜又是喝酒的……”
　　“嘿嘿～～今天是朋朋生日！”方雯静把自己的酒倒上：“来，走一个！”
　　小林‘哦’了一声：“朋朋姐过生日呀～～好吧，这可以庆祝一下！”
　　高月月看着俩人干了杯酒，笑着招呼吃菜。仨人边吃边聊，这顿饭一直吃到天色大黑。高月月有点坐不住，先回卧室躺下休息。
　　“哎呀～～雯静姐～～我不能喝啦！”小林醉脸绯红，凤眼半眯着目光迷离，轻启的红唇吐着股清香的酒气……
　　方雯静嘿嘿一笑，一把搂住她：“林，林妹妹……”她也喝得有点大舌头，说话呜呜地：“再，再喝一杯，我告诉你个秘密……”
　　“嗯～～？什么秘密？”
　　“你一定用得上……”方雯静神神秘秘地道：“你想知道朋朋的胸……为什么那么大吗？？”
　　“啊～？不是天生的吗？”
　　“怎么可能！！我呀……”方雯静对着她耳垂轻轻吐气：“我有个丰胸秘方，想不想知道！”
　　“真的！！”小林突然来了兴趣：“是什么？”
　　方雯静一咂嘴：“你又不喝酒，我凭什么告诉你……”
　　“嗯～～～”小林嘟着嘴看了眼满满一杯啤酒，正滋滋地冒着气泡：“最后一杯啊！不准骗我……”
　　随着方雯静不断的点头，她咕咚～咕咚～一口气喝完，呼出口酒气：“说吧，是什么？”
　　“办法特简单，就是……”方雯静原本搂着对方的手，突然用力夹紧，另一只手抓住她嫩嫩的尖乳：“有我帮她按摩嘛！！”
　　“哎呀～讨厌！！”小林急忙用力挣脱，谁知方雯静力气挺大，不但没成功不说，反倒还被她趁机吻上自己！对方的舌头，老练、娴熟地在口腔中纠缠着，想吐也吐不出，想扭头又被她按得死死的，只能“嗯～嗯～～”地哼吟几声，让她快点放开自己。
　　哪知，听到这种诱人声音的方雯静，更是变本加利，一下子扑倒小女孩，整个人骑到她身上，巧妙地制住双手，舌尖愈发肆无忌惮游走……
　　不知怎的，那条灵活的舌头主动退了出去，“嗯～～～”小林长出一口气，她想让方雯静从自己身上起来，哪知对方却是将自己双手臂向头顶一按！由于小林穿的是短袖衫，这样一来，两个腋下完全暴露出来。
　　方雯静笑道：“挺干净啊，还白白嫩嫩的……”说罢，伸出舌头舔了上去，一股淡淡的幽香传来，心里一阵激动：这林妹妹真是……比女人还女人啊～～
　　“哎呀～～”小林被她巧妙地舔得又酥又痒，偏偏还忍不住，咯咯娇笑起来：“嘻嘻～姐～～快停下来！！我们俩，感觉怪怪的……”
　　“为什么？”方雯静换了一个腋窝。
　　“都，都是女的……快放开我……”
　　“费话！要是男的我还不碰你呢～～”
　　小林无奈道：“可，可我就是男的呀！！哎哟～别，别咬我胸……”方雯静隔着胸衣，张嘴就是一口，准确的轻咬在乳尖上！
　　“哈哈～～男的还戴个罩子干嘛？”她用嘴扯了扯，根本打不开。想动手解又怕她趁机跑了：“林妹妹，你自己脱了，我帮你丰丰胸好不好？”
　　小林哪还会再上她的当：“呸～～少来！快放开我……”说着手上用力，拼命想挣开束缚。
　　俩人正在沙发上较劲的时候，卧室门一开，传来了叫骂声：“你俩当我聋了是不是！！！”高月月被吵醒了！见她出来，俩人都松了口气。小林心想：救星来啦！
　　而方雯静却是笑道：“老婆，快来！！帮我按着她手……”
　　“按手……为什么？”
　　“哎呀～～待会一起玩！！”
　　“这还差不多……”高月月微微笑着，真的走了过来。
　　“你们，你们想干什么？”小林有点不敢相信耳朵，听她俩口子的意思，是要――协同作战？？
　　方雯静笑眯眯的，把小林的手交给高月月，自己还是压紧对方：“干什么……当然是干～～”说罢，气定神闲的解开纽扣，褪下胸衣……身下女孩的胸部上，两只微微凸现的俏乳，粉嫩又娇艳的小乳头，仿佛两只雪白的小馒头上，被各放了一颗新鲜多汁的红樱桃，让人忍不住想尝尝此等美味……
　　方雯静心头一阵荡漾，从两侧半握住娇乳，两根食指飞快地拨动着小红点。不一会，樱桃挺立了起来……
　　“嗯～～”小林无法控制地发出呻吟，胸部好像有无数蚂蚁在啃咬，又麻又痒。她拼命扭动着娇躯，可手被高月月按在沙发扶手上，下身也被方雯静坐死。任凭如何扭动，两根手指总是阴魂不散地紧紧咬住小樱桃，越扭越是奇痒难耐……
　　方雯静看着小林的窘态，咯咯笑了几声，终于松开手指，却不等她喘息片刻，俯下身子就开始舔弄起来……
　　“啊～～高姐姐，你快放开我～～”小林呻吟着，转而向高月月求情。
　　“放开你当然可以呀～～不过……”高月月低下头，红唇距小林不到一尺，轻轻笑道：“要等我也玩够……”说完一口强吻上去。
　　小林被她俩口子，一个吸食着嫩乳，一个香舌在口腔里搅动。除了能‘嗯～嗯～～’哼叫，其它什么办法都没有。
　　高月月退出舌头，立刻拖出一条晶莹剔透的丝线，就着这些口水，又舔了舔女孩耳垂，伴着呻吟笑道：“林妹妹，给你个好玩的东西……”
　　小林的俏脸一片绯红，刚才喝下的酒精开始沸腾，隐藏在体内的情欲，被这俩口子一点一点的，给渐渐挑逗出来。她弱弱地说道：“嗯～～什，什么东西……”
　　小林的手被松开，只见高月月哗地一下，掀开T恤，释放出胸前的大肉球，悬空着，来来回回的在眼前晃动，一时间波涛汹涌到无以附加。
　　“好看吗？林妹妹……”
　　看着眼前两团雪白肉球，小林好想张嘴咬一口，但还是说道：“一，一般般……”
　　高月月咯咯笑着，一甩身子，啪～用乳房打了小林一巴掌：“还不老实……想摸摸吗？”
　　“我……想……”小林红着脸道。
　　“摸吧，不过别用力哦～～”
　　小林伸手一触，入手一片棉软，也顾不上害羞了，一口含住深紫色乳头，轻轻吮吸起来……
　　一直在舔食小林乳头的方雯静突然抬起头，诡异地笑道：“老婆……林妹妹她……”
　　“嗯～～？”扶着双乳给小林含弄的高月月，不解的嗯了一声。
　　“林妹妹她――硬了！！正顶着我呢～～”




　　（87、调戏）

　　微弱的灯光下，一张老旧款式的沙发上，高月月躺坐在上面，腰部垫了好几个靠枕，双手托住自己胸部，不然乳房会坠得难受。乳房以下，是隆起的腹部，圆滚滚的肚子顶上，一个铜钱大小的肚脐再次凸起。她的仰头面朝天花板，双目紧闭眉头不伸，鼻孔剧烈张合、半开的红唇发出喃喃呻吟……
　　“啊～～好爽～～嗯～～啊～～”
　　俏生生的小林裸身站在沙发前，双手小心地抬着她两条腿，原本粉扑扑的脸颊，现在已经红到了耳根，与通红形成鲜明对比的，是下嘴皮被她自己咬得没有一丝血色。下身，清爽白皙的小腹上，一小撮乌黑发亮的阴毛，正一下下地撞向高月月浓密多毛、汁水四溢的阴户上！
　　随着啪～啪～地撞击声，方雯静站在小林身后，一边拨动着她柔嫩的乳头，一边咬着她耳朵轻声道：“小坏蛋～～轻点～～把我老婆捅坏了……”
　　“嗯～嗯～～”小林哼喘着点了点头。可下身却不受控制地，依然横冲直撞，想收也收不住！！幸好她东西原本就不大，后期发育的更是缓慢，想要伤到高月月和肚里的孩子，倒是不大可能。
　　这个尺寸，对现在的高月月来说，正是刚刚好！既能痛快淋漓的尝到肉棒，而不是冰冷的按摩器，又不会动了胎气，真是一举两得！
　　“啊～～妹妹～～啊～～捅死小骚逼啦～～”高月月闭着眼，淫声浪语地胡乱叫唤起来。小林虽说被地中海调教过一段时间，可也没有过这种三人做爱的体验，更何况是自己情欲高涨的时候。听得淫叫声入耳，说不出的清脆动听，下身越发买力耸动！
　　“啊～～要～～要来啦～～！！”高月月睁开眼，微微抬起头，嘴张得大大的，沉声一吼：“啊～～～～～～～～”一股阴精喷了出来，挤得小林鸡巴一滑，噗～～从阴道里退了出来！
　　方雯静生怕她还会再捅进去，急忙道：“朋朋你躺下休息……”说着拉起床毯子，给已经平睡在沙发上的高月月盖好……
　　小林却是被她挤到了一边，看着她安顿好高月月，怯怯地道：“雯，雯静姐……”
　　“干嘛……”方雯静一转头，扑哧一声乐了起来，只见小林害羞地站在一边，，一根嫩白的小鸡巴，上面的避孕套都还没褪，正高高挺立在窈窕身材下的小腹间，还兀自突突地跳动着……
　　看着她这欲说还休的可爱模样，方雯静不禁戏弄起来：“怎么？我老婆都给你日了，还想怎样？”
　　“我……我还……我……”小林吱吱呜呜了半天，脸憋得通红，却始终说不出：“我还想日你！‘这句话，一时间想哭的心都有。
　　“哎哟～～好妹妹，别哭～～”方雯静一把将她拉到另一只单人沙发坐下，安慰道：“姐怎么能放得过你呀～～”
　　“你～～！你讨厌！！”小林哭丧的表情还没收起，刚娇喝一声，就被她一把抓住小弟弟！！
　　方雯静笑嘻嘻地褪下避孕套，看着这根可爱的小鸡巴，轻轻用手弹了一下。吓得小林哎哟了一声。她的东西只有十来公分长，就跟男人的大姆指一般粗细，整根阴茎雪白通透，上面隐隐露出几条青色血管，却根本没有凸起。两颗小小的睾丸隐藏在几道皱折下的阴囊里，阴囊的颜色竟然也是白哗哗的，一点男人的雄壮狂野之气都没有，却是多了几分似水般的柔情与娇嫩！粉红的龟头已经暴露出来，没有一丝的杂色，完完全全的粉粉嫩嫩，小马眼的位置上，还冒出一点晶莹剔透的淫水……
　　也不知是小林有意修剪过，还是天生如此，阴毛仅只在小腹部有小小一团，其它地方都是纯净无瑕的玉脂肌肤。如此一来，整根鸡巴仿佛是一只精致异常的、可爱小玩具一般，让人爱不释手，忍不住想轻抚怜爱！！但恰恰是看似娇小的东西，劲道却丝毫不弱，挺起来的角度，已经基本与小腹平行，被方雯静伸手这么轻轻一弹，哗哗地晃动起来，久久不息……
　　“妹妹～～你上次跟女人做爱是什么时候？”方雯静笑问道。
　　“我……我没有过……”
　　“啊～～！”方雯静一惊：“没跟女人做过？好！今天姐尝尝鲜～～”说罢一口含住小龟头，舌尖飞快套弄起来……
　　“啊～～啊～～”小林的鸡巴本就不常用，以前有男朋友的时候，他还会偶尔帮自己含弄几下，运气好的话可以借机射出来。可自从跟地中海在一起后，这老东西只顾自己爽，哪会管小林死活！！今天被这俩个深谙此道的高手冒然一弄，哪里还受得了，也顾不上害羞的心情，放声呻吟起来……
　　“嗯～～啊～～姐～～哦～～我，我想……”
　　“想什么？”方雯静抬起头，用手轻轻套弄阴茎，微笑着问道。
　　“我想……想射！”
　　“想射什么呀～～？”
　　“哎呀～～讨厌～～”小林始终不能如她俩口子一般，发起浪来就是满口的淫声秽语。可这娇羞模样，又逗得对方哈哈大笑。方雯静更是花样百出的，玩弄着手中这根小宝贝……
　　“嗯～～嗯～～嗯～～～”过了好长时间，小林哼叫声越来越大，却还不见射出，她自己已经憋得眼泪汪汪，撇着小嘴一付随时要哭的模样！
　　“咦～～？”一旁躺着的高月月奇怪道：“这小妹妹真忍得住啊～～！！”
　　小林用呜呜地腔调说：“我～～呜～～我……”
　　高月月还没理解，而方雯静从她的表情中，好象明白了什么，却不想点破，而是笑问道：“妹妹，是不是这样子射不出来呀～～？？”
　　“嗯～～”小林点了点头。
　　高月月笑道：“老公～～得让她操吧……”
　　方雯静笑而不语，看向小林。小林红着脸摇了摇头：“也，也不行～～”
　　“啊～～？这都不行吗？”高月月更想不通了：“那怎么办？”
　　方雯静也附声道：“是呀～～妹妹，你说怎么办才好呢？”
　　小林看着方雯静满脸坏笑的样子，明白她完全知道自己的秘密，却又装疯卖傻要让主动说，可那种事……怎么好意思说出口啊！！
　　方雯静撩动着小鸡巴：“妹妹，你不告诉我～～还怎么帮你呀～～这样永远解决不了的……”
　　“我～我～～”小林抽泣了几声，最后一咬牙把心一横：小声地说了句：“插，插我～～！”
　　“啊～～？你说什么？没听清……朋朋你听到了吗？”
　　“没有啊～～！”高月月也笑道：“妹妹你再说一遍，要我们怎么来着？？”
　　“呜～～～坏蛋！！我要雯静姐……”小林双手捂着通红的脸，从指缝里大声地嘣出两个字：“插！我！！”
　　方雯静‘哦’了一声，手上依然套弄着鸡巴问道：“要插你什么地方呀～～？？”
　　“……插我下面～～”
　　“下面哪里？”
　　“下面的……的……洞！”
　　“噗～～”高月月没忍住笑了出来，方雯静依然问道：“什么叫洞，我可听不来，你下面这里不是小逼吗？？”
　　“嗯～嗯～～”小林咬着嘴唇点头道：“是，是这里……”
　　“重新说一遍，到底要怎么样？”
　　小林已经被她俩调戏得彻底崩溃！！她突然抬起双腿踩在沙发上，用力翘起身体，双手掰开两片白皙的屁股，露出深藏着的一朵粉红娇艳的小花：“插我的小逼～～快点！！”
　　“嘿嘿～～好吧……”方雯静奸计得逞般地坏笑着，右手中指捅进嘴里，从里面钩出一条唾液，就着这些天然润滑剂，撩拨几下菊花，粉色花朵一阵收缩后，突然绽放开来……
　　“啊～～～”小林透彻心扉地大叫一声，敏感地身体终于得偿所望，兴奋地抽搐起来……
　　方雯静一只手轻轻套弄阴茎，再时不时扣扣可爱的龟头，另一只手又是旋转又是搅动，在肉穴里花样百出的轮番刺激着！不用片刻工夫，小林已经是满脸潮红，呜呜咽咽地也不知在说些什么，嘴角甚至流出丝丝口水。
　　眼看这小妹妹即将高潮来袭，方雯静干脆放开握着鸡巴的手，专心进攻她稚嫩的花心。没有了束缚的小肉棒，坚挺地翘得与身体成水平，随着小穴里扣弄的节奏，一阵阵颤抖着……
　　“姐～～！我～～我要～～来啦！！！啊～～～”小林高喊一句，应声之间，小肉棒强烈地抖动起来，一股股香精飞射而出，不偏不倚地正射在自己的脸上……
　　方雯静从刚才手指就被她夹得死死，进出不得！直到射完后才觉花心一松，趁机抽出手指。抬头一看小林，见她目光迷离，神情恍惚地半张着嘴，“呼～呼～”喘着粗气。一张俏脸上，横七竖八地挂满了一条条自己的精液……
　　方雯静舔了舔刚拔出来的中指，看着小林这被玩坏了的样子，她也兴奋地爬上沙发，凑到近前，一点点将脸上的精液舔进嘴里，竟然微微有股香甜的味道！她伸出手指翘开小林红唇，缓缓将一嘴的精液吐了进去。
　　小林想要制止，可手上却一丝力气都使不出来，只能眼睁睁看着混合了唾液的，自己射出的东西，一点点流入口中。
　　“小妹妹，很甜的哦～～快吃下去……”方雯静笑道捂紧她嘴。
　　咕咚～～小林一口咽下了自己的精液！




　　（88昨日重现）

　　夜幕降临后，K市一条白天很不起眼的小街道，变得热闹非凡。因为这时城管下班了，这里自发的成为一条夜市街。餐饮小吃污染太大，四散的油烟和满地油污，会对周围居民生活造成相当大的影响。多年来，大家都达成了共识：只要不买餐饮，居民就不怎么投诉，政府也就睁只眼闭只眼的这么维持下去。
　　不做小吃的摊贩们，生意的目标都集中到了年青女孩身上，不约而同地卖起了各式化妆品、服饰、可爱玩具等等……多年下来，人气极旺，成了夜晚的一个好去处！
　　“哎呀～～走不动啦～～改天再逛好不好？”方雯静大声抗议道，真想找个地方坐下揉揉酸痛脚：“我明天还要上早班呢～～”
　　小林兴致勃勃地看着货架上的一排发卡，头也不回的道：“不好～～刚才欺负我的时候，怎么不喊累！”
　　“你不也玩嗨了嘛～～”方雯静小声嘟囔一句，趁摊主起身招呼小林的工夫，她一屁股坐到人家小椅子上。
　　“这个好看吗？”小林戴上个卡通风格的发卡，转向方雯静问道。
　　摊主是个三十多岁的中年妇女，抢着答道：“这个好看啊～！小姑娘你这肤色，跟这款最配。”
　　“是吗～～？”小林自己对着镜子欣赏一会，觉得不错，开始讨价还价……
　　某个桑拿会所里，石头刚一进门，年青的经理就跑了过来，陪笑道：“何总……今怎么来啦！！快快，里边请！”
　　石头本不想来洗桑拿的，这种环境和味道，总会回想起被踢的那一脚！可无奈酒劲正浓，还不能开车，而饭店附近就只有这一处，是带色情服务的地方……
　　石头坐下开始换拖鞋，头也不抬的问道：“今天有什么妞？”
　　“您算是来对啦～～”经理笑道：“咱们刚培训好的一批，今天上岗……何总就放心吧，包您满意～～”
　　“好吧……”石头舒舒服服地泡了个澡，全身打理干净后来到包房，经理已经为他安排好了两位技师――非常漂亮的一对姐妹花……
　　“大哥好～～”两位技师起身鞠躬。
　　“嗯～～”石头微微一笑点点头，也没说多余的话，自己脱了浴袍，四仰八插地躺床上：“来吧……”
　　两位年青女技师相视一笑：这人挺猴急的呀～～俩人干脆也脱了衣服，直接切入正题！一人抓起他一条手臂放到自己跨下，毛绒绒的阴户象两把小刷子，来回擦拭着。又一左一右的，各自扣动起石头的乳头来……
　　两个年经女孩确实算得上美女，身材也诱人，乳房大小也合适。相互配合得还挺默契，拨动完乳头，他俩同时起身，将石头手臂抬起放到床头，还是一左一右的，沿着腋下开始，一路舔弄直至脚趾……
　　石头一直面无表情的躺在床上。双飞姐妹花！这是令所有男人兴奋的事，他也不例外。只是不知怎的，脑海中的主意力不受控制的，全部集中在鸡巴上，反倒是不能安心感受，这诱人的前戏之乐！！
　　终于，女孩们开始挑逗下身了。一人轻轻扶起半硬的阴茎，平放在男人身体上，然后各吸住一只睾丸，嘴里的舌尖转着圈地拨动着……
　　“嗯～～”石头兴奋地轻哼起来，鸡巴也随之抖动两下。下身的女孩们感受到什么，她俩不约而同的含住阴茎，四片红唇全方位的包裹住褐色肉虫，熟练地上上下下滑动。在如此刺激之下，这肉虫却仿佛睡着了一般，任凭风浪起伏，依然一动不动！
　　俩女孩脖子都扭酸了，眼看还是不软不硬……要这么开始插逼，肯定相当有难度！这时，一个女孩抬起头，向伙伴使了个眼色……对方却皱眉嘟着嘴摇摇头，女孩打了她一下，示意快点！
　　对方极不情愿地移动身体，来到男人跨间，轻轻抬高他两条腿，让男人脚掌平放在雪白的床单上，自己俯下头，轻轻掰开两瓣屁股，伸出舌头，舔在男人有一小圈毛包围着的肛门上……
　　另一个女孩反身跨坐上石头胸膛，张开自己乌紫的阴唇，使劲伸向男人脸部。原本阴唇覆盖下的肉洞，暴露无遗，还随着她褐色菊花，规律的收缩着。女孩在他下身的嘴也没闲着，一口吞下鸡巴，直含到底！让龟头卡在喉咙处，用一种咽东西的动作来回挤压……
　　石头全身几乎所有敏感地带，同时受到刺激！眼前又是两片雪白大屁股，夹着只肥美的黑鲍鱼晃个不停。心中的那团火越燃越烈，随时要把自己烧死一般！！他伸手抓住大屁股，一头扑向黑鲍鱼，胡乱舔食起来……
　　一股咸湿腥骚的气味直撞脑海！！随着女孩“嗯～～啊～～”的呻吟，激增的荷尔蒙令他疯狂，肛门处的舔弄令他颤抖，口中骚气的淫水令所有欲望想要喷薄而出！！
　　可是……他却毫无办法释放！！！
　　“大，大哥……”一个女孩怯生生地问话，让石头清醒过来：“大哥，到钟了，还用……加个钟吗？？”
　　男人轻轻摇了摇头：“你们走吧……”
　　俩女孩如获大赦般，飞快起身穿好衣服离开。石头手掌在床上一拄，起身靠在床头，点了支烟，低头默默看着鸡巴……
　　“喂～～快十一点啦，马上就没有末班车啦～～”方雯静又开始抱怨起来。
　　小林看了看手机：“好吧～～！”说罢提了一小袋今天买的东西，与她挽着手准备过马路。小林要坐的公交车站还有段距离，方雯静陪着她走出夜市，热闹劲一下子就消失，路上行人稀少，被冷风一吹，俩人都有点瑟瑟发抖……
　　“好冷呀～～走快点！”小林催促道。
　　“现在知道急啦，我偏要走慢慢走……”
　　“我不等你啦！”小林甩开钩着她的手腕。
　　“你走啊～～前面可是没路灯的！被色狼拖走了，还不轮你个七八十遍……”
　　“你～～！”小林看了看前方漆黑一片的小路，虽然知道她故意吓唬自己，路上也还有部份行人，可心里依然直打鼓：“你快点！”
　　方雯静嘿嘿一笑，挽起她的手朝前走去。又走一小段，说道：“哎呀～～小林，我想尿尿……”
　　“你憋一会吧，马上就到了～～”其实是马上就快走出，这条漆黑小路了。
　　方雯静紧紧夹着双腿，表情痛苦地道：“不行……你等我会啊～～”说着就向更黑暗的一条胡同里走去……
　　“喂～～那里没有……”厕所两个字还没说出来，却发现迎面走来几个匆匆的路人，硬生生把话憋了回去，心想：她也不怕被人看见。
　　小林在胡同口等着，过了好半天还不见出来，心里直发虚……不是说尿尿吗？改大的了？可这么长时间，什么都该解决了呀！小林看着黑呼呼的小胡同，犹豫片刻后，还是迈步向里走去，口中唤道：“雯静姐……”
　　穿戴整齐的石头，在服务员的鞠躬欢送下，离开这个装修精美的桑拿会所，头也不回的走向饭店停车场。出门后一拐弯，前方路口车水马龙、人声鼎沸。石头很小的时候，家就住附近，对这地方挺熟的，知道那是一个夜市。径直走过夜市口，饭店停车场就在不远的地方。
　　“喂～～快十一点啦，马上就没有末班车啦～～”向背后传来一个年轻女人的声音，夹杂了嘈杂的各种声响，本来是那么的不显眼，可石头听了却是一震！是她……方雯静！！
　　他闪身进入一片阴影下，细细一看，没错！就是这个骚逼！！要不是她自己也不会被高月月踢那么一脚，现在依然还可以痛痛快快地操女人！！我日你妈！好，今天既然撞上了，老子要你好看！！
　　自己曾经答应过阿乐，以后不再为难孕妇，再说报复孕妇万一出个什么意外，也不好脱身。于他把所有的仇恨和憋屈，都ピ诜仅┚餐飞希当时就想过去暴打她一顿！幸好酒劲过去得也差不多，冲动片刻后旋即清醒过来。冷静，这里人太多！这小臭逼还有个朋友在，得找个没人地方。
　　于是他隐身黑暗中，一路尾随着两人，寂静的夜里，断断续续的还没听到俩人的对话。天赐良机啊！！骚逼这个时候憋不住了，老子让你尿，今天非把你逼撕烂！！
　　石头一闪身，进了与方雯静平行的，另一条小胡同，它们之间是相连的，这样一来，可以神不知鬼不觉的突袭对方！！
　　方雯静瑟瑟发抖的走进小胡同，也不知是太冷还是让尿给憋的。她快步走到最深处，心想拐过弯去就能解决……可一过弯，我操！本来黑呼呼的路上，竟然装了几盏路灯！现在好啦，蹲哪都在路灯下面，这也不行啊～～干脆再朝里走点。于是又走到下一个转弯处，还好，终于没灯了。
　　方雯静找到个合适的地方，脱下裤子，都没来得及蹲下，哗～～～一股尿液激射而出！哦～～～她长长舒出口气，太她妈解恨啦！！这尿也不知憋了多长时间，哗啦啦冲个不停。
　　就在这时，胡同深处突然跑过来个黑影，发出噔！噔！的响动。方雯静这一惊，被吓得不轻！本能地起身就想跑，却被褪到小腿上的裤子一绊，自己摔了个大跤！爬起来还想再跑已经晚了，头发一紧，被身后的人使劲拽了仰面倒在地上！
　　“臭逼！还认得老子吧！！”
　　石头，竟然是石头！方雯静惊得‘啊～～’地大叫，可刚一出声，又被对方死死捂住嘴。“老子今天撕烂你的臭逼！”石头大叫着，绕到她下身，伸出手指“噗！”地一下，三根指头一下就捅进肉穴里！！
　　“嗯～！！”方雯静被他捂着嘴，痛得大叫一声。石头还在拼命地往里塞，女人下身被这么一挤，刚才剩下的尿液，又唰～～地喷了出来！
　　“老子让你尿，捅烂你臭逼……”石头咒骂着，手上使劲地往里捅，眼看第四根指头也要进去了……
　　小林七拐八绕地沿着胡同向里走，越走心越虚。雯静姐到底上哪去啦？ジ瞿蚺苷饷丛陡陕铮。≥肴唬前方好象传来什么呼叫声，她快步走了过去，借着不太亮的月光，只见方雯静倒在地上，裤子被脱了，下身‘噗～噗～’喷プ拍蛞骸Ｒ桓瞿腥吮扯宰抛约海半蹲在地上，一手捂着她嘴，一手在下身进进出出……
　　“住手！”小林大叫一声，这男人刚扭头看过来，她已经跑到近前，情急之下本能地就是一脚踢了出去！！
　　而这一脚正正的，又踢在男人卵蛋上！！！




　　（89重逢）

　　“快跑！！”提上裤子的方雯静，一把拽着发呆的小林，玩命向外面跑去，身后的石头捂着裆，痛苦地睡在地上呻吟……
　　“呼～～呼～～”俩人一口气跑到有路灯和行人的大街上，都是叉着腰不停地喘气。
　　“他，他是谁～～”小林脸色惨白的问道。
　　“我操！！是石头。”方雯静喘过口气来，瞟眼见小林还紧紧抓着，刚买的那小包东西，也不知是该生气还是该好笑。
　　“啊～～！他就是石头！！怎么找到你的？”
　　“不知道啊～～操！！”她不敢久留，拉起小林快步向前走开。总算到了方雯静的小区，一路平安！小林这才放下心，她俩人在小区门口分手，不远处的公交车站，小林万幸还是赶上了末班车，搭上公交后，缓缓向设计院方向驶去……
　　石头捂着鸡巴走出小胡同，擦了擦头上的冷汗。万幸！这一脚踢得不是很重，痛一会也就过去了。可气人的是，刚才倒下的地方，正好是方雯静サ哪且煌迥颍自己的衣服吸了个透，现在满身都是尿骚味。
　　“我操你妈！！”石头骂了一句，心想一定要抓住这个臭逼！可现在人影都不见怎么办呢？不行，走路找太慢，得先回去开车！！他快步跑回饭店，开着车，在这一片大街小巷四处乱绕，看能不能碰碰运气……
　　路灯在车窗外呼呼闪过，车子的远光灯大开着，石头吸着满车厢的尿骚味，一边咒骂一边四下寻找。有大约半个多小时，依然不见影踪。
　　“唉～～算啦，回家换衣服吧……”他实在受不了这股子味，正想踩下油门时，突然“咦～～？”了一声：刚才在车站，上了公交的那个女孩……好象是小臭逼的朋友！！
　　石头心中大喜，快速开车上去，沿着公交车窗看了一遍，果然，就是她！！末班车只有三三两两的乘客，小林上车后随便找个位坐下，一张俏生生的脸正好被石头看到！
　　嗯～～方雯静不在？看来她俩人分开了。也行，管你是哪来的骚逼，今晚敢踢老子，先拿你消遣消遣，再顺便问问那臭逼的住处……
　　嘿嘿～～石头扭曲着脸庞笑起来。他不远不近的跟在后面，公交车可不会把人送到家里，小林下车后还要走一长段夜路，石头等的就是那个时候……
　　第二天，设计院大通间办公室。
　　“小林～～”阿乐隔着老远叫了一声。
　　“啊～！”小林惊恐地抬起头，四下张望后找到阿乐的位置。
　　“前天让你画的那张图纸搞定没有？”
　　“啊～～”他仿佛是想一会，才道：“哦！！快啦，马上！”
　　“你快点啊，昨天就要交的东西～～晒蓝图送来给我！”
　　小林回答一声“好的！”又坐回电脑前忙了起来。快到中午时候，他终于拿了两张A3蓝图进到阿乐办公室：“阿乐大哥，改好啦……”
　　“给我看一眼！”阿乐接过图纸，仔细地核对一遍。突然眉头一皱：“你搞什么，这个尺寸……还是没改过来呀！”他指着图纸，让小林自己看。
　　“对，对不起，我现在改……”小林抓起出错那张跑了出去。改一个尺寸倒也快，二十多分钟后，他跑着进来：“改，改好啦……”
　　阿乐又看了看：“嗯～～好，现在可以交差啦……哎！我说……”他抬头看着小林，今天对方穿了一身男式衬衣、夹克，下身休闲裤，除了头发长点外，整个人就是个文弱小男生的形象！只是神情略显紧张，阿乐问道：“你今天怎么回事？在心不在焉的……”
　　“没，没有啊，很正常～～”小林辩解道。
　　“是吗～～昨晚干嘛去啦？”
　　“昨晚……”小林嗯了几声，说道：“去找雯静姐……吃饭呢！”
　　“我还以为怎么了呢～～跟她在一起紧张什么？”
　　“我哪有紧张啦～～”小林恢复了些神态，勉强笑道：“阿乐大哥，你呢？还住宾馆不回家呀？”
　　“我……”阿乐摇摇头：“也没什么，跟家里吵架来着……早想找个房搬出来住，最近又一直没时间……”
　　小林望着他，突然神秘地一笑：“是你女朋友不理你了吧……”
　　“啊～～！你怎么知道？不是！我的意思是说，我哪来的女朋友……”
　　小林笑得更开心：“得啦～～前段时间你就住女朋友家吧……还装什么装，是人都看得出来！！”
　　“啊～～有这么明显吗？”
　　“那当然～～我说阿乐大哥，女朋友生气，肯定要男的去哄嘛……”小林其实什么情况都不知道，自行脑补了一出，阿乐惹女朋友生气的戏码，以此开始说教起来：“男人要主动，你不至于要人家赔礼道歉吧……本来就是你不对……”
　　“哎呀～～行啦，行啦！你知道什么，就说我不对……快忙去吧！”轰走小林，阿乐坐椅子上细细一想，其实他说的也对，杨秀娟不联系自己，虽然还不清楚原因，但确实可以主动去找找她呀～～她说警方监视我什么的，应该早过去了吧！再说……就算有监视，我拜访一下老同学……这能把我怎么的！！对，今天下班找她一趟！
　　阿乐打定了主意，到点后没再加班，直接开车到了杨秀娟家。车还是停在小区外的路上，看了看手表，今天塞车严重，这时候天都要黑啦，秀娟应该早到家了吧……他上楼走到房门前，摸出钥匙来想了想，要是冒冒失失的自己开门进去，怕是要挨打！！
　　“咳～咳～”阿乐清了清嗓子，咚咚咚～敲了几下门，说道：“秀……阿不！杨警官，杨警官在家吗？？”
　　杨秀娟还真是在家，她在单位吃的饭，前脚刚进门，后脚敲门声就响了！一听之下竟然是阿乐！！我去～～老娘没工夫去找你，居然自己送上门来！快，快！！拿家伙，别让臭小子跑了……
　　阿乐在门外等了半天，不见动静，心想不在家吗？低头正想再次把钥匙掏出来，就在这时，咔嚓一声，门开了！黑影一晃，阿乐连头都来不及抬起，只觉领口一紧，一阵天旋地转之后，莫名其妙地就进了屋！
　　这才算看清，眼前站着的，正是那张朝思暮想的熟悉脸庞。心里一翻激动之下，“秀”字还没喊出口呢，就被对方一把按在墙上！咔嚓一声，双手被反扣在后背，紧接着杨秀娟死死捂住了阿乐的嘴……
　　阿乐跟本不清楚什么情况，目光呆滞。杨秀娟却从后腰抽出个东西来……
　　“嗯～～”阿乐疑惑地哼了一声，是那根自己买的电棒！只见杨秀娟按下开关，嗒～嗒～嗒～熟悉的电流声响起，她自言自语道：“幸好，还有电……”
　　“嗯～！！！”阿乐这回是惊恐地哼了一声！杨秀娟依然不理人，电棒直接按在胸前，嗒～嗒～嗒～！！
　　啊～～！！如果没手捂着嘴，阿乐发出的应该是杀猪般的叫声！！还好电流是改装过的，根本不大，只是……太他妈吓人啦！！阿乐阵阵抖着动身体，拼命摇着头，示意对方不要再继续！
　　杨秀娟手上不停，电棒顶住他小腹嗒～嗒～嗒～，顶住他肩膀嗒～嗒～嗒～，顶住他大腿嗒～嗒～嗒～……最后竟然直接顶在了鸡巴上！！
　　“呜～～”阿乐哭泣着摇头，这他妈什么事啊！！一句话不说，全身被电了个遍！这辈子做得最最后悔的事，就是浪催的，去买了这根电棒回来……
　　“陈乐……”杨秀娟终于说话了：“我给你一个机会，回答我的问题，不然你会――死的很惨！！”
　　“嗯～嗯～”阿乐使劲点着头，杨秀娟松开了捂嘴的手，阿乐大叫道：“你电我搞毛……唔～～”
　　一句话没说完，再次被捂住了嘴，杨秀娟冰冷冷地道：“回答错误！”
　　嗒～嗒～嗒～阿乐鸡巴一抖，也不算太疼，只是这种地方被来一下，说不出的难受，还有就是心理上的恐惧感，实在是太磨折人了！
　　“想好了再说话……”杨秀娟又松开手。
　　这回阿乐学聪明了，一句话不说，呆呆望着对方……过了有十多二十秒，杨秀娟一把又捂上他嘴：“不说话也是回答错误！”嗒～嗒～嗒～
　　阿乐想死的心都有，等她再次放开后，哭着道：“秀娟～～你还没问我呢……”
　　我拷！太激动了，真是还没问他话呢……杨秀娟想着，脸上表情微微有点尴尬，旋即恢复正常：“我没问你不会自己想想！！说，做什么坏事啦！！”
　　“我……没做什么呀！”
　　“行！陈乐，我给你提个头……方雯静！是怎么回事？”
　　“啊～～？你怎么知道她的？别电！我说……”阿乐够着头，在臂膀上擦了下冷汗：“她是我一个朋友……”
　　“朋友……什么朋友？”
　　“也说不清算什么朋友，反正认识有段时间了。”
　　“有段时间了……”
　　“啊～～！是的……”嗒～嗒～嗒～电流响起，阿乐哎哟一声：“干嘛，怎么好不生生的，又电！！”
　　“你跟她见过几次面”杨秀娟面无表情的审问着。
　　“两次……啊！不对，应该算是三次！”
　　“都在什么地方见面？”
　　“就是……酒吧啊……”
　　“嗯！！”杨秀娟一瞪眼。
　　阿乐也不知道她问这些要干嘛，可看这架势，不说实话真会死得很惨，于是怯怯地道：“两次在酒吧，还有一次在――深山里！！”
　　“深山里……”
　　“啊～～”阿乐点点头，突然哎哟大叫一声：“又来！这到底电的什么呀～～！”




　　（90迷糊）

　　标准的普洱茶饼，应该是圆形，直径18cm左右，每片重357克。据说老年间的重量一斤为十六两，357克刚好为七两，而七片又装为一筒，故而称其为‘七子饼’。不过现今的商家都推出一种，如葡萄般大小的包装，每颗刚好一泡，非常方便。
　　杨秀娟从茶筒里取出一颗这样的普洱，打开包装纸放进茶杯，冲入滚烫的开水后，一只手拎着杯边，一只手的指尖托着杯底，来到了卧室。“阿乐～～起来喝杯茶吧……”
　　阿乐只脱了鞋子，和着衣服一条的躺在大床上。见她进来了，一翻白眼，转身背对杨秀娟，没好气的道：“我不喝！！”
　　“还生气呢～～都赔不是了嘛……”杨秀娟放下烫手的杯子，侧身坐到床上，微笑道：“我哪知道你们开房是那种情况～～现在都说清楚了不是～～～”
　　“是被你电清楚的～！！”阿乐头朝里的大叫一声。
　　“好啦～～对不起～～快起来嘛～～”女警没了威风，低声央求道。
　　床里面还是传来冷冷的声音：“我不起～！”
　　床这头的杨秀娟脸色一变，重重咂了一声嘴，厉声道：“差不多得啦啊！别给脸不要脸！你到底起不起？”
　　“嘿～～～！！”阿乐翻过身来，指着自己鼻子说道：“我陈乐，男子汉大丈夫！说不起～～就不起！”
　　“行！你给我躺好……”杨秀娟指着他脸骂了句，起身噔～噔～两步走出卧室。片刻后竟然握着电棒又回来了！！
　　阿乐惊得一头窜起老高，整个人缩到大床的最里面，抓起个枕头来挡在身前：“别动手啊～有事说事～～”
　　杨秀娟缓步走到床边，突然将手中的电棒调转过头来，将把手的部位对着阿乐，歉声道：“给你，拿着……”
　　“干嘛～～？”阿乐狐疑地上下打量。
　　“我刚才电了几下，现在都给你电回来！！快点～～绝不喊疼！”
　　阿乐观察了下她的表情，道：“真的～～？？”
　　“真的！来～～”杨秀娟手中电棒又向前一伸，示意他快点接过去。
　　阿乐放下枕头，从床角慢慢爬过来，伸手要去接电棒。就在这时，不知怎的，女警手上一松电棒滑落，阿乐下意识地向前一够手，想在空中把它接住。哪知女警却突然出手，飞快的向着阿乐手腕一抓一扣！！“哎哟～～”阿乐疼得叫出了声。
　　“臭小子，你还真敢接啊～～！！”杨秀娟大骂一声，将阿乐一把拽了过来，仿佛大人摆弄婴儿似的，把他一条的按翻在床上，扣紧双手道：“反了你还……”
　　“不是你给我的嘛！”阿乐大声的抗议道，突然下身一紧：“哎～～！你又想干什么？”
　　杨秀娟只用一只手就把他制得死死的，空出来的一只手，开始去解对方裤带，‘咔嗒’扣子松开，‘吱啦～～’拉链一拉到底！一把抓起内裤就住下扯……
　　“别动！我给你检查一下，看看糊了没……”
　　“我要你管！！”阿乐扭着身体，却根本动弹不得。
　　裤子褪下后，一根长了毛胡子的大肉虫映入眼帘。龟头象泄了气的皮球耷拉着，明显对这状况还没做好充分准备。黑褐色的阴茎，懒洋洋地挤出几道皱折，无力地躺在睾丸上……
　　杨秀娟放开他的手：“不准动啊！！”见阿乐很听话，这才把头移到他跨间，伸手轻轻扶起这根家伙……一股熟悉的气息窜入鼻孔，这是阿乐鸡巴才会有的味道，杨秀娟心神一荡，身体不受控制地张嘴就含了上去～～
　　啊～～～她暗自感叹，又吃到了这个讨厌的小东西！！一个多月没能做爱，一直在强忍着性欲。这事搁以前也没什么，可这次不同！离婚后的几年间，长时间没有性生活，久而久之就习惯了。
　　可后来，每天都被阿乐喂得饱饱的，压抑的激情完全释放出来！正贪婪享受着的时候，又突然一下子什么都没有了！食髓知味上了瘾的身体，这一个多月来所受的煎熬可想而知！！
　　杨秀娟使尽全力吸紧口中的龟头，突然向上一抬，“啵”地一声拔了出来。“嗯～～”阿乐哼了一声，似乎是兴奋多过了疼痛……
　　杨秀娟的手指四下扫动，抚得阿乐阵阵酥痒。同样是困了很长时间的鸡，巴稍加刺激，已然高涨起来！龟头在嘴里还突突地跳动着，不知什么时候，女警自己脱下了裤子，内裤的裆部已经湿了一大片，阴毛完全浸透，润成了一缕一缕……
　　“敢乱动我弄死你啊～！”杨秀娟喝了一声，抬起一条白皙的大腿，跨过阿乐腹间，下身粉红肉穴的入口，对准鲜红的龟头，她用两根手指夹住它，用力在自己阴户一擦了擦，一阵阵快感传来！不行，忍不住了！！‘噗～～’肉穴一口吞下这宝贝！
　　“啊～～”巨大的肉棒一捅到底，马眼直接撞上花心，滚烫的阴道久旱逢甘露般，愉悦地收缩起来。杨秀娟双手放在后背，拄着阿乐的大腿，借着力上下活动。鸡巴将自己的腔道塞得满满的，龟头冠部紧紧压迫着身体，随着上下活动，疯狂地刮动着每一根敏感神经！！
　　好爽～～比心前还爽！！女警在心中大叫道。
　　“秀～～秀娟～～那个啥……”阿乐象是突然想起什么事情来。
　　“闭嘴！少费话……有事做完再说！！”
　　“好……好吧……”阿乐不再说话，伸手从她衣服下面钻进去，隔着胸衣在丰满乳房上来回揉捏：“秀娟，帮我把它解开～～”
　　“自己不会啊～～”
　　“是你让我不准乱动的～～”阿乐无辜地道。
　　杨秀娟扑哧一乐，娇媚的将手伸到后背，隔着衣服解开扣子，褪下肩带。阿乐迫不及待地一把抓了上去。那对熟悉的巨乳又回到自己手中，虽然说一只手根本握不下它……棉软的触感、充满弹性的形状，还有两颗坚挺的乳头！！
　　“阿乐～～捏重一点～～啊～啊～啊～啊～！！”
　　阿乐盼望着这一天，也有一个多月。两人干柴烈火碰一块，脑海里什么都不愿再想，专心沉浸在与合二为一的奇妙感觉之中。
　　卧室里只剩下：啪～啪～啪～啪～地撞击声。
　　过了十多分钟，“秀娟，我要射啦～～”阿乐大吼一声，抱住她的双腿。
　　女警早没了一丝矜持，紧锁着眉头，表情痛苦地叫道：“我也要到啦～～快～～”说罢，加速活动起已是一片白沫的下阴。
　　“哦～～～～～”阿乐喉咙深处发出沉重的呻吟，下意识地抬了她大腿一下，杨秀娟正用着力，顿时失去支撑，双脚一滑，整个人突然向下一坐……女上位的姿势，女性的子宫会稍稍下移一些，这时候阴道相对变短，很容易就顶到花心。
　　阿乐这么一下，女警的阴户大开着，毫无支撑的一坠到底，将鸡巴整根吞下，俩人身体间没有一丝缝隙。阿乐巨大的龟头直接捅开花心，大半部份硬钻了进去……
　　“啊～～～”俩人同时叫了起来！阿乐本就处于要射没射的关键点，被她花心一夹，还岂能忍得住！阴茎颤抖着，突～突～突～一股又一股白浓的精液，直接灌进花心里！
　　杨秀娟花心被捅，全身仿佛被突然电了一下，收缩还没来得及过去，滚烫的精液已经哗哗浇了进来，脑海中‘嗡～～’地声，高潮疯狂而至……
　　“嗯～～嗯～～”俩人轻轻呻吟着，事后的余韵都那么的不同凡响：阿乐大半龟头依旧被花心紧夹，时不时的抖动一下。这个时候，身上的杨秀娟都会象触电一般，全身一颤，跟着头一抬，发出诱人呻吟……
　　“呼～～呼～～”杨秀娟喘着大气，断断续续地说道：“今天～～怎～～怎么～～这么厉害！！”
　　“因为～～”阿乐又抖了下鸡巴，看着女警潮红的可爱脸颊，也断断续续地道：“今天～～没～～没戴套！！”
　　“我操！！”杨秀娟大惊失色，爆了句粗口，拄着他肩头‘啵’地一声拔出鸡巴，沥沥啦啦的精液倒流出来。她骂道：“你怎么不提醒我！！”
　　“我想说来着～～你让我闭嘴的……”阿乐无辜地道。
　　“糟啦～～今天刚好危险期！！”杨秀娟心想：自己是怎么啦？自从见了阿乐，接连犯迷糊……她拍了男人一下：“起来！！下楼给我买药去……”
　　“为什么……哎哟！别揪耳朵～～”
　　女警揪起阿乐，踢了他屁股一下：“穿上裤子，快点去……”
　　阿乐找到裤子，边穿边试探着说道：“秀娟～～要不……”
　　“怎么？”
　　“要不别买啦……”
　　“什么意思？”
　　“也不一定会有～～再说要是有了～～那就～～哪啥嘛……对不对！！”
　　“不行！”杨秀娟一口否决了：“现在不是时候！！哎呀～～你听我的，快去，啊！”
　　“嗯～～～”阿乐皱着眉，还是穿好裤子，下楼买药去了……




　　（91求生）

　　差不多下班的时间，老旧的小区里，杂乱昏暗的过道尽头，一扇普普通通、与周遭环境相符的破旧大门。一个手提便利店塑料袋的男人，从裤兜掏出钥匙开门进入。
　　还是那些老旧的家具、摆放整齐的物品、一尘不染的房间……只是现在，原本来就不大的客厅正中央，多出来个颇为占地的东西，看外观，是个长宽高各有一米多的四方型，被一块巨大的黑布严严实实的盖着，也不知道里面到底有什么……
　　男人放下塑料袋，检查了一下房间，将原本拉开了一条缝的窗帘合上。他这才打开灯，昏暗的房间立即亮了起来。房间中央的黑色布料，在灯光的照射下，发出幽幽光泽，显得神秘又令人莫名的紧张。
　　男人走到近前，伸手拉起布料一角，用力一扯，唰～～～柔软的布料沿着东西的外廓，缓缓滑落在地上，里面的场景，却是让人大吃一惊！
　　简单来说，这是一个笼子！！跟养大型犬的家庭用的差不多，只是尺寸大得多，明显是自己做的，全部用粗壮的钢筋制成，仅在底部铺了层木板！！不论多凶猛的动物关里面，都休想跑得出来。更何况，里面仅仅只是用来关了一个――弱小的女人！！
　　笼中女人全身赤裸，没有一丝遮羞的东西，手腕和膝盖拄在木板上，全身就靠这四个点支撑着，细细一看可以发现，她的手腕和膝盖，是被绑在了木板上凸起的四个小铁环上，怪不得她一直保持这样一种难受又羞耻的姿势，也不知维持了多长时间……
　　女人的眼睛被很多条黑布罩得死死，什么都看不到；嘴里塞了团什么东西，耳朵上戴了付耳机，大部分的声响都被隔绝。她垂着头，身体尽量依着笼边，半睡半醒地休息着。低垂的秀发下面，放了一个小盆，盆边上还残留着一小圈牛奶的痕迹，而盆底已被舔得干干净净……
　　男子看了看奶盆，微微一笑，伸手进去一把扯掉她耳机！“啊！！！”女人惊慌失措地哼了一声，全身扭动起来，吓得瑟瑟发抖！
　　“怎么样，睡的好吗？？嘿嘿～～”男人顺手也扯出她嘴里的一团布，但双眼还是被蒙着。
　　女人惊恐地叫道：“救～～”没等喊出‘命’字，咽喉已被男人钳位，一口气硬生生地憋了回去。
　　男人将对方的头向上一抬，一张清秀、惨白的脸庞映照在灯光下，看样子应该三十来岁，五官端正，皮肤细腻。“你忘了……乱叫唤会有什么后果吗～～？？”
　　女人虽然说不出话，但全身却是吓得花枝乱颤，仿佛回忆起什么恐怖至极的事来！男人满意的放开手，摸了摸对方脸颊，轻声道：“听话～啊！”他笑着转身打开塑料袋，从里面拿出一盒牛奶，拧开盖：“小乖乖，来，吃晚饭啦～～”
　　脸色惨白的女人又饿又渴，身子使劲前移，嘴向男人说话的方向够了过来，她太想吃点东西了。
　　“滚开！”男人打了她一下，骂道：“我叫你吃才准过来！！”女人不敢违抗，向后退了些。
　　男人轻轻将食盆拉到笼边，也不着急倒牛奶，而是跪下身子拉开裤子拉链，从里面掏出根黝黑的鸡巴，用手扶进进食盆，开始撒尿！！盆底立马积起一小滩淡黄色液体。他这才将牛奶朝着鸡巴倒下，乳白色的奶汁顺着黑色阴茎滑到龟头，混合了尿液后全部流向食盆……
　　男人打了个冷颤，一盒牛奶也尽数倒完，他夹着鸡巴甩了甩：“好啦，来吃吧～～”女人的头刚伸过来，他又一把捏住尖俏的下巴，厉声道：“记住教你的……只准慢慢舔！！”女人点点头，等他手松开后，低下头，一张脸伸进食盆里，哗啦～哗啦～地舔食着液体。
　　男人放好奶盒，转身来到女人后背的地方。她双腿被绑在特制的、笼子地板上的两个小扣上，全身动弹不得，双腿打开的角度很大，粉嫩的娇穴在灯光下清晰可见，看来她并不是个久经人事的女人。
　　她的双腿间还放了一个大些的盆，男人看了看盆里，有薄薄一层深黄色尿液。他从预留好的小窗口抽出尿盆，问道：“今天没拉屎吗……老子问你话呢！”
　　“没～～没有……”女人停下舔食，害怕地回答道。
　　“现在想拉吗？”
　　“不，不想……”女人已经一天多没吃东西，三餐只能喝牛奶，确实没有便意。话刚说完，突然下身一紧，菊花被后面的男人戳进来根指头。吓得她哎呀一叫。
　　“要拉就现在，过会你要敢拉，我要你好看！！”男人抬起尿盆，走进卫生间倒干净，打开水龙头，接了满满一盆水，从地上捡起条毛巾，走回客厅。看看牛奶已被舔得差不多了，他终于解开束缚着对方的绳索。女人如释重负般的，无力瘫坐在木板上，来回搓揉已经麻木到没有知觉的四肢……
　　“你如果敢取下眼罩～～那我就只能……真的杀了你！！”男人冰冷地说完话，从小窗口把清水递进去，毛巾住她身上一丢：“全身擦干净！！”
　　女人摸索着找到水盆，不顾一切地端起来，咕咚～咕咚～大口大口地喝着。男人哈哈一笑，也懒得去管，所以他才故意接了满满一盆水，女人一口气喝到胃里涨得难受，这才拿起毛巾，浸湿后开始擦拭全身。
　　男人顺手把小铁门打开，转身坐到沙发上，点起支烟，悠闲地欣赏起笼中的美女沐浴来……随着毛巾的擦动，女人坚挺的双乳阵阵抖动，两颗粉红的乳头四处乱跳，窈窕动人身躯，在狭小的空间里，夸张地扭曲着……
　　“把逼洗干净！！”
　　女人听话的抄起盆中凉水，哗哗冲洗下身，再用毛巾擦干阴毛上的水气。
　　“好了，爬过来……”
　　女人全身一阵颤抖，呜～呜～地抽泣起来。她知道过去后，将会发生什么可怕的事情！但又不敢不从，如果不去的话，后果将会更可怕！！为什么？为什么会是这样，我好怕呀～～女人心里大叫着，还是默默地钻出笼子，缓缓向说话的男人爬了过去……
　　她只是银行的一个小职员，昨天下了夜班后，照例走向停车场，准备开车回家。坐进熟悉的小POLO车厢，正想打火起动的时候，突然！后座上伸进过来只白色毛巾，正正捂在自己嘴上！！
　　然后……再次清醒来时，已经到了这个笼子里。她都不知道这是哪，也不知道对方身高、长相！！自己被他折磨了足足一个晚上，一直到听到远处传来公鸡打鸣的声音，男人才满足地射出精液，又把她关回笼子直到现在……
　　这一个晚上的时间，让她这个城市里长大的女人，知道了人这种生物，最终可以坏到什么程度！知道了什么叫魔鬼、什么叫变态！！！现在的她，已经连跳跑的想法都不敢有了，只暗自盼望着，能多活一段时间。谁来救救我呀！！求求你啦～～哥哥，你在哪里～～～
　　终于，女人尖俏的鼻子撞在了男人膝盖上。
　　“脱裤子……”
　　女人伸手摸索着找到他腰间的裤带，缓缓解开后褪下裤子，一股腥臭的气味传入身体，令人作呕。
　　“舔～！”
　　女人听话的摸到阴茎后，一口含进嘴里。一头乌黑的秀发，开始上下起伏……男人满意地将烟用嘴含住，开始不疾不徐地，一件件脱下身上衣服。
　　他一把揪起女人头发，看了看怒目高涨、阵阵收缩抖动的鸡巴。紧接着，突然扑倒女人，把柔弱的身躯按在沙发上，提枪便向里剌去！！
　　“啊～～！”撕心裂肺的惨叫响起，干涩的阴道，被硬生生捅开，仅凭刚才残留下的星点口水，粗大的鸡巴，已经在里面横冲直撞！！下身钻心的疼痛，让她双手紧按男人胸膛，拼死想把他推开，而口中也不停的呼叫起来……
　　男人抡起青筋暴涨的手臂，一把掐在天鹅绒般细嫩、柔弱的脖颈上！！
　　咯～～～咯～～～女人喉咙发出绝望的悲鸣！巨大的力量却掌握得非常精准，就在即将昏迷的一瞬间，力道一松，一口新鲜空气吸入胸腔，女人激烈咳嗽起来……
　　他毫不理会在鬼门关走了一遭的女人，下身动作依旧不减，黑漆漆的鸡巴，在干涩的腔道里全力抽插着……
　　啪～啪～啪～啪～啪～
　　男人兴奋异常，双眼冒着野兽股的精光，死死盯着对方脖子上鲜红的手掌印，情不自禁的伸出手，又想再掐上去……
　　不行！这女人不能死这么早！
　　他心里大叫一声，急忙拔出鸡巴，平复一下已渐渐不受控制的情绪。女人不知对方为何停了下来，趁这个机会，轻轻抚摸自己火辣辣的下身：“救救你，别，别这样～～”她绝望的哀求着男人。
　　男人拨开她手，看了眼粉粉的小穴：“还没出血～～”说罢拉着手拽起她，将女人推到一张吃饭用的桌子前，一把将她的脸按在桌面上，让下阴高高翘起。
　　他伸手啪～地拍了一下肉感的雪白屁股，骂了声骚货。然后狠狠掰开腚缝，两个指头强硬地扣开菊花！！
　　“啊～～不要，那里～～不要啊～～！！！”虽然知道哀求已毫无作用，但巨大的恐惧之下，她内心已完全崩溃了。
　　男人果然没理会对方，朝着扣开的鲜红肛门里，吐了一口唾液，扶她鸡巴又硬生生插了进去！！
　　“呜～～求求你～～呜～～不要啊～～～”女人边哭边叫，双手在桌面四处乱抓。
　　男人放心地操着柔弱的菊花，现在不用当心没忍住，过早就把她杀了！！




　　（92求死）

　　女人稚嫩的后庭从未经过开发，而恶狠狠的鸡巴，毫不怜惜的肆意蹂躏着它。原本可爱的菊花已变得残破不堪，每道皱折都高高肿起，整个肛门完全凸起，象张嘟着小嘴，使劲地含着巨大肉棒！！
　　丑陋的阴茎每次抽出，都会带出一条条血丝，女人已经无力哀号，奄奄一息地趴桌子上，后庭的疼痛从钻心，慢慢变成了毫无知觉……
　　不知道过了多长时间，男人始终是粗鲁又不计后果的冲刺着！啪～啪～啪～啪～不带一丝感情，甚至连节奏都没发生过变化！
　　额～～～男人深深向里一捅，打断了单调的啪啪声，终于停下抽插，准备稍稍休息一会……他揪住女人的秀发，扯起曲线玲珑的娇躯，柔美的背部被迫弓成一道夸张的弧线！
　　“啊！不要！！”惊醒的女人尖叫一声，双手在身前胡乱挥动。
　　男人粗大的的手掌穿过柳腰，一把捏在挺翘的乳房上！一对美乳顿时失去了原有的完美形状，伴随着尖叫，白皙的肌肤上留下了触目惊心的血红手印！！男人捅在她体内的鸡巴抖了几下，依然没有想射的感觉，他自己清楚，只是这一点点伤害，还不能达到快感的顶峰！
　　这一切，只不过是前戏而已！！
　　男人顶紧菊花，双手从后面钩起她大腿，轻易把人抬了起来！随手抓起桌上的手机，缓步走进里间卧室……打开灯后，站到衣柜镜子前，掰开女人大腿，欣赏了一下自己的杰作。哈哈大笑着来到床边：“跪在床上……对，就这里，不准动！”
　　女人乖乖跪在铺着柔软棉絮的床上，双眼被蒙得严严实实，根本发现不了，自己已经进入一个可怕的陷阱里……
　　两条皮带从她大腿根部穿过，连同小腿一起，咔嚓～！咔嚓～！分别紧紧地扣在一起！这样一来，她只能永远保持下跪的姿势！
　　“啊！！你干什么，不要～～～”女人挣扎着想伸直双腿，根本无法摆脱皮带的束缚。
　　男人没说话，自己上床躺下后，直接抱起她放在自己身上，鸡巴对准小粉穴双手一放……噗～～～女人完全不受控制的，被它直捅花心！！！
　　啊～～～～！！悲鸣再次响起，男人不待她发出更大声，又拿起床上一根栓狗的皮带，套在细小的脖颈上，用力一扣！！额～～女人一阵窒息，只能发出呜噜～呜噜～的可怕声音，双手摸索着想要解开脖子上的皮带，实在是被勒得太难受了！！
　　男人并没急于活动鸡巴，而是坐起身，摸到了摸她后颈处的皮带，在这个部位有一个小铁环，刚好够一根绳子穿过。他拾起床上早备好一根绳头，牢牢固定在小铁环上，用力扯紧绳子的另一端……
　　绳子绷紧后，终于可以看出这是一个多么恐怖的装置！它的一头连接着女人脖子上的皮带，然后一路向上，穿过天花板上的一个固定点后，下垂的一端正握在男人手上！！
　　他使劲拽着绳子，调整到最佳位置后绑在床头。女人一直“咯～～咯～～”地艰难喘息着，喉咙越收越紧，最后根本就无法呼吸！！求生的欲望让她不自觉的抓住头顶的绳索，双手用力向上拽起……虽然还有皮带紧紧箍着，但一缕细微的空气，还是吸入了胸腔！她贪婪且吃力地呼吸着……
　　就在身体在上移的同时，被鸡巴涨满的小穴，也不由自主地摩擦着阴茎缓缓爬升。最后穴口在到达龟头位置时，女人无力再向上拽起自己的身躯，只能就这么套住他龟头，随着使尽全力的呼吸，穴口在龟头上掐紧……放松……掐紧……放松……
　　男人微笑着观赏女人垂死挣扎的好戏，她憋得通红的俏脸、使尽全力颤抖着的粉臂、微微轻点的嫩乳、还有把龟头掐得生疼的小逼……其实这个机关，并不是为眼前女人准备的，她仅仅是个意外，可现在刚好可以用来试试效果！
　　男人非常满意这个简单却精妙的设计！！
　　“下个目标，也这样玩吧……嘿嘿～～”他发出沉闷难听的笑声，前段时间跟踪阿乐的过程中，他发现了完全符合条件的一个目标！！嘿嘿，没想到陈乐身边还有这种人，以前怎么没发现呢？正想着下个目标，死死拽住绳子的女人难过的呻吟了几声。男人笑道：“最精彩的地方～～现在才到呢！！”
　　话音刚落，艰难保持这个姿势女人，手臂实在麻木不堪，稍不留神，唰～！地一下，身体快速地滑落下来！阴道被迫吞下整根鸡巴后，啪～～！！！重重砸在睾丸上，最深处稚嫩的花心随即被强行捅开！！！
　　咯～～咯～～滑落的女人来不及喊疼，脖子又被紧紧勒住了！！不需片刻，求生的本能，再次驱使她拽住绳索，使劲去乞求那一丝新鲜的空气……
　　“啵～～”巨大龟头被强行拔出子宫，男人哈哈大笑，耐心等待着她下一次的坠落……突然，他想起点什么，抓起手机，开始拍下这可怜女人，痛不欲生的屈辱画面……
　　女人腔道里的花心，就被这么坠落捅开、拽起拔出、又捅开、又拔出……反反复复无数次后，她喉咙里断断续续地，挣出几个沙哑的字来：“杀～～杀了～～我～～！求～～你～～～”
　　男人关闭摄像头，看了眼时间，才七点来钟，笑道：“杀你？嘿嘿～～～再过会到了晚上……我还要再接个人来呢～～哈哈哈～～”
　　…………
　　阿乐穿过小区外的小路，心想：我操，什么地方有药店呀～～？以前买避孕套路口便利店就有，可这回要的是避孕药啊～～他打开手机导航查了查，最近的一个距自己1.3公里！
　　哎呀～～阿乐琢磨着：不远不近的，开车去等回来怕是又没了车位，干脆，走路吧！兹当锻炼身体啦！！他就穿着拖鞋，吧嗒～吧嗒～地散着步依导航走了过去。
　　药店值班的药剂师是个漂亮的熟妇，阿乐不好意思的吱吱呜呜半天，总算跟人家说明了来意。熟妇微微一笑，拿出好几种包装的来：“要哪种～～起效快的，还是疗效彻底的？？”
　　“哪个……我……”
　　熟妇看着窘态百出的阿乐，笑问道：“先告诉我什么时候的事？”
　　“有……个多小时吧……”
　　最后在人家推荐下，阿乐付款拿着药出门，漂亮熟妇还调戏道：“以后要注意哦～～～”
　　杨秀娟在家里，等了阿乐一个多小时都不见回来，心想：这臭小子成心的吧！！穿上衣服就准备出门堵他，得好好教训一顿！！可一想他跑什么地方谁知道，打个电话问问……
　　“你想死是不是！！”电话一接通女警直接就骂道：“去一个多小时了！！”
　　“哪有那么长时间～～一小时还没到呢……快啦，到小区门口啦！！”
　　“你给老子死快……”一句话没骂完，只听电话那头的阿乐“哎哟！”大叫一声！！紧接着就是手机砸在地上的巨响！阿乐叫了声：“你是谁……”便没了下文！
　　杨秀娟大惊，有人袭击阿乐！！该不会是那人吧？糟糕！他抓不到我去抓阿乐啦！！！女警飞快地拉门跑了出去，飞奔的同时电话还紧紧按在耳朵上……电话摔地上后通话并没结束，里面传来了隐隐约约的几声扭打。
　　片刻后，一个阴沉的男人声音骂了句：“你妹的……！！！”
　　杨秀娟脑子里嗡～～地炸开了！这声音她太熟悉，是肖锋！！
　　出了小区后，老远就看到黑暗中，一个微微发光的东西，她几步跑上前，果然是阿乐的手机！！杨秀娟以百米的速度冲出这条小路，已经差不多十一点，路上就只有几个行人，和偶尔过往的车辆……
　　女警几乎没有任何停留，转身飞快跑回小路，在路边找到自己车子，拉开车门打着火，边起动边拨出一个电话……
　　“是我！快！想办法帮我……”
　　“娟姐啊～～什么事这么急？”
　　“来不及解释，现在！！马上！给我定位肖队的手机！！”
　　“不是吧～～”
　　“别费话！人命关天！！”
　　对方听出了杨秀娟的紧迫，也没细问原由，叹了口气：“你别挂啊～～～”
　　女警把手机打开免提后丢在副坐，车子已经来到小路口，可该往哪走，却需要一个方向……杨秀娟的双手嗒！嗒！嗒！地敲击着方向盘。终于，电话里传来小孙的声音：“东风路上！由西向东快速移动……”
　　轰～～～！！杨秀娟一脚油门到底，飞也似的冲了出去……
　　两、三分钟后，电话那头小孙说道：“肖队驶出东风啦！！咦～～？他这是……肖队好象是要――回家吧！”
　　“林园小区？？”
　　“对！他就往回家方向走的……”
　　“知道啦，有情况通知我！”既然知道了对方的目的地，杨秀娟心里稍微定了定神，加快车速呼啸而去……
　　“娟姐，手机位置就在肖队家，你……到了？”
　　杨秀娟轻手轻脚的走到肖锋家门口，用最低的声音道：“确定就在里面？”
　　“确定！”
　　“一会联系……”女警轻轻挂下电话，不知是灯坏了还是怎么的，走道里没有一丝光亮，她观察了一遍大门四周，没发现有灯光透出。肖锋没开灯吗？？
　　她从自己秀发上取下一根固定发型的别针，掰成合适的形状后，轻轻捅进锁孔。咔，咔，两声轻响过后，门开了……杨秀娟探头扫视一遍屋里，黑漆漆的，隐隐有点月光透进来，大致能看清家具摆设，但根本无法确定人在什么地方……
　　她退出门外背靠着冰冷的墙壁，掏出手机拨通肖锋的电话，趁着电话还在连接的时候，脑海里飞快回忆了一遍他家里的布局，杨秀娟自己只来过一次，大概记得各个房间的位置，她将目标选定在厨房，因为那里可以找到――刀！！！
　　叮呤～～～～
　　寂静的黑暗房间，突然响起高亢的铃声！沙发上也随之发出微弱的亮光……
　　就是现在！女警官矫健的身姿在门边一闪，紧接着一个漂亮的前滚翻，所有动作一气呵成，等她起身的时候，人已经站在厨房门边！
　　杨秀娟这一连串的设计非常聪明，肖锋既然回了家，却不开灯，情况非常不合乎常理！有很大的可能性是――房间里有埋伏！
　　如果是这样的话，埋伏的人身在何处无从知晓。但反观自己，只有一个口可以进屋。如此一来，敌我双方的态事优劣一目了然！
　　所以她先拨通肖锋的电话，趁铃声响起亮光突现的一瞬间，目标明确地直接进入厨房！这只会有两种情况发生：其一，肖锋躲在其它地方，自己进了厨房找到刀，双方都处在黑暗中，相互掌握不到对方的准确位置，基本可以算是打成平手；其二，肖锋也在厨房，如果这样的话，他先被铃声扰乱注意力，紧接着杨秀娟一眨眼的工夫，就到了自己面前，双方都可以说是仓促应战，还是打成个平手！！
　　两种情况不论如何，都比直接从门口摸进屋，要有胜算些……
　　杨秀娟面对的是第一种情况，肖锋不在厨房！！她借着窗台上的月光，顺利在刀架上取到把明晃晃的菜刀！女警心头大喜，正想再次探头向客厅望去时，突然！她听到了一种微弱得几不可闻，但却又真实存在于厨房的声音……
　　呲～～～～呲～～～～
　　杨秀娟俊美的脸庞一阵抽搐，瞳孔剧烈收缩！！我操！中计啦……
　　是煤气！！！




　　（93陷阱）

　　家庭用煤气，本为无色无味的气体。但一样一来，却有了一个安全隐患，所以燃气公司在生产过程中，向成品煤气里添加了和种称为：硫化氢的东西。这是一种会发散出强烈刺鼻、类似臭鸡蛋味的化学成份！故而当闻到俗称的煤气味时，我们便会引起警觉，第一时间制止悲剧的发生……但其实，这并不是煤气本身的臭味，而是硫化氢发出的！！
　　硫化氢虽然刺鼻，但可以被另一种化学成份中和――氢氧化钠！！
　　肖锋家的厨房里，连接燃气灶的软管里，被塞入了几团粘满氢氧化钠的棉球！！通过软管的煤气，刺鼻的臭鸡蛋味被中和的无影无踪！如果不是直接听到呲～呲～声，屋里的人根本不会发现，这里已经充满了无色无味的、可燃爆气体！！
　　一瞬间，杨秀娟全身汗毛倒立、血都是凉的！！
　　我操！太狠啦！！自己的心脏噗通～噗通～已经快要蹦出身体，强忍着紧张闪身快步退出肖锋家！！
　　“呼～～呼～～”女警靠在墙上喘着粗气，没有爆炸！！说明不是遥控之类的引爆装置，不然的话，自己踏入房间的一刻就应该没命了！！是定时引爆吗？还是有其它机关……
　　不行，现在不是想这个时候！得赶快回屋疏散煤气，不然稍微有点意外，整栋楼的居民都要遭殃！！
　　杨秀娟底头看了看自己身上的衣物，现在最大的风险，是自己进屋走动衣服摩擦后，如果产生一丁点火花的话，整间屋子都要上天！！虽然刚才没出事，但并不代表以后都没问题！
　　女警想了想，已经没有犹豫的时间了！她唰～唰～几把脱光全身衣服，连胸衣和内裤都一并褪下！！然后用脱下来的一件纯棉T恤，包住自己满头的秀发，生怕头发也会发出电火花！连同鞋和袜子也一并脱了，赤着脚走到对面一户人家，双手按在他家的钢制防盗门上，这样身体里残留的微量电荷，便随着防盗门清除掉了……
　　肖锋家的屋里微微透出几许月光，皎洁的月光下，紧致健美的玲珑身躯，散发出丝绸般柔美的光泽。丰满坚挺的傲人酥胸，随着脚步上下抖动，丰腴雪白的臀部给人无限的遐想，深深隐藏在乌黑耻毛丛中的小穴，越是看不见越显得那么诱人心魄……
　　要是刚好有个男人经过，看到这全身犹如笼罩在轻纱中，如梦如幻的洁白美人的话，他一定忍不住，会先点支烟冷静一下！！
　　赤裸的女警官进屋后，屏住呼吸，心中暗道：千万不要是定时装置，就算是也别他妈的现在到时间！！她不敢去碰带化纤的布料，更不敢碰任何电器设备，小心地关了煤气，打开厨房和客厅的窗户。阵阵凉风吹来，她深吸一口气后心头大喜，缓缓退出房间，一颗悬着的心这才落了地……
　　呼～～～～真是死里跳生啊！！
　　…………
　　十多分钟后，林园小区突然嘈杂一片，接二连三的警车、消防车蜂拥而至，小区门口还有几辆救护车在整装待命！！所有住户都被通知不得出门，小区里其中的一栋楼更是整楼封锁，楼下各种五颜六色人警灯闪个不停！！
　　“娟姐，检查完毕，煤气浓度已经不会有危险了！”单元楼下，小孙看了看不知在想什么，正愣愣发着呆的杨秀娟。太想问问她，今晚这一切到底是怎么回事？？最后还是忍住了。
　　“证物搜查的上了吗？”杨秀娟表情不变，立刻问道。
　　“上去有十来分钟啦～～老蒋亲自带队呢，不会漏下什么……”小孙猜测着今晚肯定有事，想安慰安慰她，可又不知来龙去脉，想了想道：“娟姐，你回去休息吧，有消息我通知你……”
　　女警摇了摇头：“过半小时我上去，看看老蒋发现些什么……”她现在是表面平静，内心却早已翻江倒海！阿乐被抓，现在生死不明！！！怎么办，怎么办……
　　不一会，消防和救护的人都撤离了，现场只剩下几辆刑侦队的车，杨秀娟喝了口水，下车向肖锋家走去……
　　“秀娟，没回去呢～～”客厅里灯火通明，老蒋带着白手套，摆弄着什么东西，看了眼女警张嘴就教训道：“你不要命了吧……煤气哗哗冒着就往里钻！”
　　杨秀娟尴尬笑了笑“情况紧急，没办法……我全身脱光了才进来的！”
　　“咳～咳～～”旁边端着相机取证的年经警员，突然红着脸咳嗽起来……
　　“一边凉快去～～！”老蒋对着他骂了一句，回过头来小声问道：“肖锋……到底怎么回事？”
　　“现在很多事都不清楚……你呢？”杨秀娟抬头盯着老蒋问道：“有什么发现？”
　　“哎呀～～”老蒋叹着气皱眉道：“发现可多了去啦……走，出去说！”
　　俩人来到门外，离开了肖锋家大门一段距离后，他点上烟缓缓说道：“一件一件来吧，先说说煤气的事……”
　　“气味肯定是人为消除的吧？”
　　“对！在软管里发现了足够的剂量……是氢氧化钠的棉球”老蒋回答完，又补充道：“这些棉球只要一遇火就烧个一干二净，到时候……”
　　“象是场意外～～？”
　　“对！！”
　　杨秀娟点点头：“那引爆装置是什么，为什么一直没起动呢？”
　　“这正是我想说的～～你她妈……”老蒋说着说着，突然又骂了起来：“就差那么一个念头，你就得死！知道吗？”
　　杨秀娟满不在乎的笑笑：“到底是什么玩艺？”
　　“灯！！客厅和厨房的灯！！”
　　嘶～～～！！女警长吸一口冷气，真是阴差阳错的逃过一劫！！如果按常规程序来，随便检查一遍确定屋里没人后，接下来自己肯定要去开灯……
　　幸好当时采取的是摸黑进攻的战术！还有，要是没有优先选择进厨房，而是从其它地方开始搜查的话，就算鸿运当头没引发爆炸，那也十有八九也要死于――煤气中毒！！！
　　就算身经百战的杨秀娟，想到这也是阵阵后怕，这条命真是捡来的……
　　“以后想清楚再行动，别冒冒失失的！！”老刑警又责怪了一句。
　　“哦～～”这回杨秀娟听话的点点头。
　　“好啦～～下而说的，你一定感兴趣……”
　　“什么？”
　　……
　　老蒋沉默片刻，表情复杂地说道：“我们在肖锋家里，发现了……”眼中发着亮光的杨秀娟也没催促，她好像隐隐猜到了些东西。果然，只听老蒋接着道：“发现了七条女性内裤……条种款式和大小的……”
　　杨秀娟攥紧双拳，沉声道：“其中有一条是不是：三枪牌、纯棉、淡蓝色……”
　　老刑警缓缓点点头，没有说话而是深深吸了口烟！
　　那是杨秀娟亲人的内裤！！
　　“你也别急，我已经送回队里，抓紧做DNA鉴定！！等结果出来了才能定论……”
　　“那是当然……”女警官点了点头，又问：“还有吗？”
　　“还有……三条绳索！也一起送回去比对了……”
　　杨秀娟长叹一声，十年杀死七名被害者，其中三人是被绳索勒毙！！这些资料根本不用查，她甚至连每条绳索，推断出来的粗细、材质都记得清清楚楚。
　　“还有吗？”
　　“暂时就这么多，其它的指纹、足迹什么的，得慢慢来～～”老蒋掐灭烟头，转身准备回房继续工作，突然又道：“对啦，肖锋的电话给了小孙，问问那小子发现什么！”
　　杨秀娟赶忙拨通了，已回到队里的小孙。
　　“号码还在一个个的比对，不过……”电话里传来说话声，以及飞速敲击键盘的背景音：“不过肖队今天下班以后，只接到过两个电话，一个是你在他家的时候打的，另一个……我简单查了下，好像不是什么普通号码，连我竟然都……一时半会查不到来源！”
　　“好吧，有什么发现通知我……”
　　第二天一早的刑侦队，只能用乱成一锅粥来形容！虽然没人敢公开讨论这事，可所有人心里，都基本理清了整件事的来龙去脉……
　　肖锋，刑侦队队长！他亲自绑架了陈乐，两人至今下落不明。紧接又在自己家设下机关，差一点点就杀死了漂亮的警花杨秀娟！！最最令人不敢相信的是……在他家的搜查过程中，发现了‘密林杀手’使用的杀人凶器，以及被害人遗物！！
　　所有的证据都指向：肖锋，就是过去十年间，杀死七名女性被害人的――连环杀手！！！
　　杨秀娟心烦意乱的开着车，副驾上坐着个大眼睛的可爱女孩，是刚到刑侦队一年多点的小李，平时话多的她看了看娟姐的表情，闭着嘴也不敢乱开腔了！
　　两人些行是要去阿乐家。现在他人被绑了，不管怎么说，总得通知家属一声，这事没人主动想去，平时安排工作的肖锋又不在，老蒋他们忙得不可开交，所以只能杨秀娟自己跑一趟。执行公务的规定，必须有两个以上的警员同时在场，于是她又拉上小李一起来……
　　*****************************************
　　注一：关于煤气配电灯的杀人机关，是我抄袭……不对！是借鉴……也不对！准确来说是：致敬了某部推理小说（这样说就不觉得羞耻啦～～）！本章这个手法想了好长时间，脑洞一直不够用，实在被逼得没法没法的，只能致敬一下……如果已经看过原版的朋友请不要喷，还没看的朋友将来看的时候，请记得：人家的是原创！！！
　　注二：关于本章情节中，使用氢氧化钠来中和煤气中的硫化氢这一说，是不太有可信度的！！现实生活中当然有东西可以达到这一效果，但我想没必要写如此细致了吧……




　　（94）

　　俩位漂亮的女警花，停好警车后步行走到陈家别墅门前，杨秀娟如不是紧急情况，一般不会把警车直接停在当事人家门口，免得给对方带来不必要的麻烦……
　　叮咚～～她按响门铃后，不大会咔嗒一声，派气的双开大门悄然打开。老陈一脸茫然地站在门里看着来人。杨秀娟他自然是认得的，可眼看今天这个架势，却不象是来串门的……
　　“陈伯伯好，是我呀……”
　　“哦！秀娟啊～～”愣了半秒钟的老陈赶忙说道：“秀娟你怎么来啦，快快，请进……”这才一个多月没见，老陈一下子苍老不少，精神头也不太怎么样。进到屋里一看，到处乱七八糟的，还有就是些使用过、还没来得及扔的外买快餐盒。
　　杨秀娟介绍道：“陈伯伯，这是我的同事，小李……”小姑娘赶忙点头打了个招呼。其实他们俩人见过面，就在陈家三口被叫到刑侦队的那天，只是心不在焉的老陈，根本没想起小姑娘。他忙着把沙发上的衣服什么都收开，招呼俩位女警坐下。
　　“陈伯伯，赵阿姨不在吗？”
　　“她呀～～没在……”老陈回答得极不自然。杨秀娟听阿乐大概提过，知道他跟赵燕的关系，并不是单纯的雇主与保姆。难道这俩老情人还吵架啦？这种事也不方便再问下去。
　　倒是老陈坐下后，疑惑地问道：“秀娟，你今天来是……？”
　　“嗯～～”杨秀娟沉吟片刻，该说的始终要说！她咬咬牙，向对方讲述了昨晚发生的事……自己就是当事人之一，除了隐瞒下嫌疑人为肖锋这一情况外，其它的都详详细细的全说了。
　　“这，这怎么可能～！！”老陈根本不相信，绑架这种电影里才有的情节，竟然会真实的发生在儿子身上，他颤抖着声音问：“他，他们是要钱吗？？多少我都愿意出！”
　　杨秀娟摇摇头：“可能不是钱……”接下来就，只能耐心的安慰几临奔溃的老陈，劝说了好半天，老人家的情绪总算稳定些后，她跟小李使了个眼色，对方站起身来，杨秀娟道：“陈伯伯，您放心，我不管想什么办法，一定会救出阿乐的！”
　　老陈见她俩要走，起身相送。脸色却无比苍白，双手和嘴唇不由自主颤抖着。杨秀娟摇了摇头，现在说什么都没用，唯一能安慰老人的办法，就是把阿乐救回来！
　　“咦，对啦，陈伯伯，想问您个事……”杨秀娟走到门边突然想起什么来：“阿乐好象……最近这段时间都没回家……是为什么呀？”
　　“哦～哦～～！”老人又流露出尴尬的神情，此中原由怎么说得出口呢？更何况她还是儿子的女友，还有个外人在场。
　　“哦，没关系，我就随便问问……”杨秀娟告辞出门。
　　回到警队她整理了一遍手头现有的资料：内裤的DNA鉴定结果已经出来，与七个被害人完全相符！三根绳子的尺寸、材质跟死者的尸检报告相吻合，同时还在绳子缝隙里，发现了相应被害人少量的皮肤碎屑！
　　除了以上这些，昨天晚些时候，老蒋他们又在肖锋家里有了重大发现――满满一信封的被害人照片！！其中还包括了杨秀娟和陈乐！
　　现在手上这些东西，已经可以算是――铁证如山了！！
　　可一种说不出来的感觉，象块大石头般，沉重地压在女警心口！不知为什么，直觉告诉自己，现在掌握的情况，应该还不是本案的全部，肯定还有其它没被发现的隐情，甚至是至关重要的什么东西，都还没有浮出水面……总的来说，肖锋这个案子给她的感觉是――疑点重重！
　　首先，肖锋绑架阿乐这件事，显得那么突兀！这当然可以解释成：他想通过阿乐报复或是要挟杨秀娟，这一点从他偷拍阿乐的照片，似乎可以证实。可为什么非要选在昨晚，这个时间点呢？当然，阿乐之前一直被警方跟踪，肯定是下不了手的，从某种意义上来说，警方是保护了阿乐一个多月！
　　可跟踪人员撤离的命令，还是肖锋自己下达的！他大可将行动时间，选在阿乐还住在酒店的那几天，何必非要等到昨天、还在自己家附近动手呢？？阿乐一但和我在一起……这不是大大增加行动失败的风险吗？肖锋不会这么笨吧……
　　还有最想不通的一点：就算为了什么尚未查明的原因，一定要在昨晚动手，肖锋整个晚上有着大把的机会。对付陈乐那种书呆子，一秒都嫌多了！！可奇怪的是，偏偏要在阿乐跟自己通电话的时候……这一点实在太没道理了！！如果不是这样的话，自己不可能在同一时刻，就发现阿乐被绑架了！
　　咚～～！杨秀娟捶了一下桌子：“小学生都不会犯这种错误！！”可肖锋确确实实犯了！如果假定这是他故意为之的，那么合理的推断只有一种：他就是想让杨秀娟知道：阿乐被绑架了！！
　　对！当时电话里有人骂了一句：“你妹的～～！‘，自己马上听出是他的声音，然后找小孙定位电话……等等！难道这一切都在他算计之中？目的是……想把我引出来，追踪到他家、然后跳进那个陷井里……
　　嘶～～～～这么说好象也对！所以肖锋昨晚才会：载着阿乐先回自己家，扔下手机后就跑了！一来让警方再也找不到他；二来自己顺着这诱饵，主动跳进了杀人陷井～～～
　　“这么推论确实有点道理……可是……哎呀！！”空无一人的办公室里，杨秀娟使劲抓着自己一头乌黑秀发。这样做太复杂啦！肖锋要是决定杀死自己，我们俩就在一起上班，有的是机会呀！
　　越复杂的计划越容易出错！！昨晚不就是这样：杨秀娟根本没按常理出牌，使得肖锋的整个计划功亏一篑！！这看似毫无破绽的推理，却严重违反了一般常识！！可是照理说……只要推理过程正确，再加上充分的物证相佐，就算结果再匪夷所思……
　　那也是最终的真相！！！
　　嗯～～～肖锋这样做，肯定有他的理由，会是什么呢？杨秀娟柳眉紧蹙，轻声道：“不对，昨天晚上一定有什么东西，被我遗漏了！！”
　　杨秀娟话音刚落，门外传来男人的说话声：“啊～～？你什么东西不见啦？？”小孙从门口走了进来。
　　“没什么～～”杨秀娟抬头问道：“通话记录查得怎么样？”
　　“唯一有疑问的，还是昨晚七点多打进的那通电话”他丢了几张纸在桌上：“最近两周的通话记录都在这，全部查了没问题！重点是这个……”他指着最后一张纸上，倒数第二个号码道：“这个号根本查不出来！！”
　　“哦～～！查不出？”
　　小孙摇了摇头：“一点线索都没有……”
　　杨秀娟还想再问下去，突然自己的电话，在这个时候响了起来。她心烦的瞟了一眼手机，瞬间整个人一怔！！这是一个没有任何显示的来电！如果不是经过特殊技术处理的话，那这就是一个公安内部、有一定级别的、保密号码打过来的……
　　“喂～～”她狐疑的接起电话，紧跟着露出了怀疑的表情：“葛……葛副厅长？”
　　小孙吃惊的伸了伸舌头，省厅专管刑侦的葛副厅长！！小伙子很知趣地退出办公室，还帮她把门也带上了……心里暗道：乖乖～～这是要火线提拔娟姐了吧！想想也对嘛……刑侦队出这么大事，连个主持工作的人都没有！不但是没有，队长还直接变成了在逃嫌犯！要是不能尽快安排个熟悉案情、能力又强还能稳得住人心的人来，带队迅速把这案子平息下去的话，那连省厅都要糗大了！！
　　小孙自己想着“嘿～～！”了一声，流露出佩服了表情。你说这娟姐真是够神的啊！！她是怎么提前发现了肖队……哪啥的！！我到现在都想不通……
　　小孙的设想的确没错，这就是一次火线任命前的谈话。对方与杨秀娟客套几句后，直接问道：：“你们队里的事我基本了解，说说你的想法给我听听……”对方的声音平稳而又浑厚。
　　“报告葛副……”副厅长问话，杨秀娟哪还敢藏着不说，她把自己刚才的推论和疑问，一股脑的汇报过去。
　　“嗯～～～”听对方的语调，似乎还算满意，他对杨秀娟说道：“这案子的重要性，相信你很清楚……”
　　“是！”
　　“现在的当务之急，要不惜一切代价，尽快破案！！”杨秀娟又说了声‘是！’，对方顿了顿缓缓说道：“我准备任命你为：连环杀人案专案组组长，你……有什么想法吗？”
　　这是超级破格的一次提拔，一般来说，‘专案组组长’这一职务，至少要由刑侦队长或更高级别的人担任。任命刑侦队长程序非常复杂，一时半会肯定是完不成的！但这个专案组组长，却是通往刑侦队长的最快通道，只要本案办得漂亮，用不了多久正式任命也会跟着下来的！
　　面对这个机会，杨秀娟却是眉头不伸，她试探着问道：“葛副……厅里对这案子……有什么指示没有？”
　　对方呵呵一笑，听出了她的意思：“你是怕厅里遥控指挥，下指导棋吧……”
　　“额～～～”杨秀娟没想到对方说得如此直接。
　　“我对你的要求只有一个：最快时间破案！！”
　　杨秀娟又问道：“那……是不是意味着……现在就要把肖锋列为通缉犯，开始追捕了？”
　　“这是当然！”对方肯定的说道：“要不然还怎么快速破案？”
　　“可是……”杨秀娟咬咬牙，鼓起勇气说出自己的想法：“这案子还有很多不清楚的地方！如果一切顺利还好，把肖锋带回队里慢慢审！！！可一但在抓捕过程中，他出了什么意外话……”
　　“你担心变成死无对证的……冤案？？”
　　“冤案不冤案的暂且不说……但过去十年的七桩杀人案，必须把细节都搞清楚了，才能给死者家属一个交待！”杨秀娟激动地说道。
　　“不行！！”对方一口否决掉：“时间已经拖不起了！必须马上以在逃嫌犯的身份，抓捕肖锋！”
　　“这样的话……我坚决不同意！！”杨秀娟真和对方杠上了：“葛副，这案子的重要性我们都清楚！！可越是这种大案，越容不得一点模糊！！将来要是真出了……那怕是一丁点的问题……谁都盖不住！！”
　　“嗯～～～”对方仿佛开始犹豫了。
　　杨秀娟乘胜追击：“还有，今年夏天有一名叫林莉的死者，与‘密林杀手’作案特征高度相符，但肖锋家里却没有发现该死者遗物，到底是不是他杀的，还得要他本人才交待得清楚……”女警情急之下，又把林莉的案子扯了进来。
　　“另外还有一点……”杨秀娟不等对方说话：“我们一直怀疑凶手在早在十年以前就杀过人，但苦于一直没找到被害人！！总之，所有的这一切，只有在凶手活着的前提下，才能能搞清楚，才能保证没抓错人！！”
　　“你想要多长时间？”
　　“三天！！”杨秀娟自信地说道：“三天之后如果还没进展的话，那就全城抓捕肖锋！”
　　对方显然持怀疑态度：“十年没破的案子，你跟我要三天就够？？”
　　“哪个～～只有时间肯定不够……”杨秀娟从没提过类似的要求，她组织了一下语言，试探着说：“葛副，您还得再给我点东西……”
　　“要什么？”
　　“你得给我……除了人事权以外的，刑侦队长的所有权限！！”
　　对方突然哈哈一笑：“干脆直接把这个队长给你得啦！！这肯定是不行……”
　　“不行的话……”杨秀娟依然不死心：“那这样好不好……您至少给我一个权限――队长身份的登录权限！！！”
　　“你是想要以队长等级的权限……登录资料库？”
　　“对！！”
　　“好吧！我会短信发给你一个临时身份，但记住，只有三天！！”
　　“是！！保证完成任务！”




　　（95转机）

　　钢筋制成的笼中，女人今天被换了个姿势绑着，终于不用再象狗一样四肢跪在木板上，下身的小穴也不用再高高翘起。这男人好心的给自己坐在木板上，但四肢还是被打开，分别绑在冰冷牢笼的四个角上。
　　这个姿势比前两天的，更加令人羞耻！！她虽然看不见，但能想象到自己的样子！劈头散发、精神萎靡的坐着，背靠在冰凉的钢筋上，胸前一对原本白皙可爱的酥胸，已经被捏得乌一块紫一块。其实她的腋下，刚长出小层薄薄腋毛的柔嫩肌肤上，也已经被掐得点点腥红。双股间，那饱受摧残的娇气小穴和菊花，红肿不堪的规律张合着，随之传来阵阵剧痛……
　　女人难过的扭动着下身，仿佛在忍受着什么东西的折磨，最后实在忍不住了，一松气，哗～～一股尿液急流而出，冲刷在肿涨的阴唇上，变成散射状的在双腿间四下流开……
　　呼～～～女人喘了几口气，用这般羞耻的姿势，终于尿完了，但自己粉白的屁股和大腿，却完全浸泡在尿里……
　　已经顾不上那么多了，奄奄一息的女人，很快就睡了过去……
　　朦胧之间，仿佛听到几次门响，但自己被戴了个隔音非常好的耳机，双眼也看不到任何东西，实在不清楚外面到底有什么……现在是什么时候呢？白天还是晚上？他到底是谁？？为什么要抓我呢？他还会折磨我吗？为什么不杀了我……
　　想着想着，突然！咔嗒一声铁门响动！男人打开小门，女人吓得惊叫一声：“啊～～～不要！不要……”全身跟着瑟瑟发抖。
　　几秒钟后，绑着女人的绳索被解开！“给老子滚出来！！”他生气的骂道，看来今天心情非常不好！！
　　女人被揪着头发拽出笼子，只听男人骂道：“母狗，成天就知道撒尿！”话音刚落，啪～～！屁股一阵火辣辣的疼痛传来，“哎呀～！”她哀号一声，也不知被用什么东西抽了一鞭子！！
　　这人仿佛兽性大发，啪～！啪～！又是两下抽打在雪白丰满的屁股上，觉得不过瘾，将一个东西交到女人手上，入手后一片冰凉，是一条四、五公分宽的塑料板。“自己动手打，快点！！”
　　她不敢违抗，双腿跪在地上，将手绕到身后，啪，在自己屁股上轻轻打了一下。
　　“用力打！！”随着命令，女人又打了自己一下。
　　“再用力！！”
　　……
　　“给老子用力，听不懂是不是！！”男人生气地抓过塑料板，一把将她按在茶几上，让屁股高高翘起，掰开女人双腿，照着股间敏感的小肉穴，一板子就抽了下去……
　　“啊～～～！”惨叫声响起，女人疼得差点晕厥过去，双手紧紧护着火烧般的下阴，呜～呜～～地哭泣起来。
　　男人用塑料板拍了拍她脸颊，问道：“你想要我动手，还是自己来～～？”
　　“我～～呜～～我自己……”
　　“还敢偷懒吗？”
　　“不，不敢啦～～呜～～”
　　“很好～～”塑料板又交回女人手中：“我再发现偷懒，就生生打烂你逼……！”
　　女人吓得全身一抖，一只手拄着茶几，另一手握紧塑料板，啪～！啪～！啪～！地使劲抽打起身后的美臀，随着疼痛，她哭得稀里哗啦……
　　这时男人走到茶几对面，解开裤带、脱下裤子……
　　爬在茶几上的女人，只觉自己的嘴被一张大手捏开，紧接着一根腥臭无比的鸡巴，强行塞了进来！
　　“用力打，不准停！！”可怜的女人，一边要用力抽打着自己屁股，一边又为男人含弄起下身。
　　不知打了多长时间，粉白的屁股已是腥红一片。男人让她住手，掐着两团屁股捏了捏，缩回手的时候，却闻到了股尿骚味！他看了眼笼子里一滩尿液，揪着女人头发‘啵’地拔出鸡巴：“跟着老子爬过来……”
　　柔弱的女人不取违抗命令，被他一路连拽带爬的来到卫生间。哗～哗～～冰冷透骨的凉水冲在赤裸肌肤上：“动手，洗干净！”
　　女人冷得牙关嗒～嗒～作响，抖动着双手搓拭起身上来。水停后，她又被男人拽着向外爬……嘭～～的一声！她被按在了沙发上，毫无征兆的下身一紧！啊～～～！男人的鸡巴又捅进肉穴，依然没有任何润滑，疼得撕心裂肺！
　　今天男人特别生气，一边捅着自己，嘴里还不停的胡乱漫骂着：“我操你妈！我操你妈！！竟然不开灯……为什么不开灯！！”
　　女人听不懂他说什么，又在为何发怒。但他这一肚子的气，全都撒到自己娇嫩的小肉穴里！！
　　啪～啪～啪～啪～……
　　男人的龟头死死顶在花心口，大叫道：“老子射死你～～～”随着鸡巴的收缩，一股股精液喷射而出，女人明显感到它们全都进到了子宫里！！“呜～～呜～～～”断断续续地抽泣，又怎能阻止这一切……
　　男人起身离开，她无力的躺坐着，用两根手指伸进下身腔道，想把那些肮脏的东西扣出来，试了几次后终于放弃了。女人摸了摸沙发，凭感觉这应该是上世纪八十年代的，那种带弹簧的款式，隐约记得很小的时候家里还有类似的的一个，自己和哥哥经常在上面蹦达……
　　这到底是什么地方！！！
　　不一会，远处飘来浓郁的方便面香气！！女人下意识的舔了舔干裂的嘴唇，拼命将这凤髓龙肝般的诱人香气，吸入自己虚弱的身体。
　　噔～噔～噔～男人走了过来，方便面的香气越来越浓烈。
　　“跪地上！！”男人命令道。
　　女人听话的滚落沙发，双膝跪在冰冷坚硬的地上。男人的大手按到她头顶，问道：“想吃吗？”
　　“想，想～～”女人不由自主的点了点头，双乳也跟着一阵跳动。
　　“那就……先把鸡巴舔干净！”说完，女人的头被朝前一按，她也只能听话地张嘴含住面前的东西，舔食着半干的精液和自己的分泌物……
　　里里外外的舔干净后，男人用指头夹起，抖动几下，残留在尿道里的几滴精液，飞溅到女人脸庞上。他这才满意的，将方便面递了过去，命令道：“跪在地上吃，要敢乱动一下……以后永远不准吃东西！”
　　看着饿坏了的女人，他微微一笑，穿上裤子后整理了一下上衣，又端起桌上已经泡好的另一碗面，正想离开的时候，突然电话响了起来！！
　　男人脸色一变，抓起布团把刚吃了半口面的女人嘴给堵上，这才接起电话来……
　　“喂～～”男人仿佛变了个人似的，声音异常地温柔。
　　“……”
　　“干嘛？想我啦？”
　　“……”
　　“呵呵～～今天肯定不行！改天吧～～”
　　“……”
　　“好，好，一定……听话，啊！”
　　…………
　　刑侦队，队长办公室，门窗紧闭……
　　杨秀娟连窗帘都拉得死死的，生怕有人透过窗户，看到她在使用肖锋的电脑。“我操！！这些老官僚～～～！”她情不自禁地骂了一声，说好的登录密码，到现在还没个影子！！倒是专案组组长的任命通知，在她挂下电话的一个多小时后，刑侦队就收到了……
　　那他妈已经是昨天的事啦！！等了差不多24个小时，临时身份和登录密码一直没发过来。杨秀娟倒是想催催，可总得知道电话啊～～对方用的是保密号码，根本无法回拨，打去办公室里，秘书说葛副不方便接电话……
　　“我操～！！老子这里人命关天呢！！”杨秀娟噼里啪啦地，随手翻动着桌上的东西，忍不住又破口大骂起来……
　　咚咚咚……敲门声响起，“娟姐，你手机修好啦～～”小孙的声音在门外叫了声。
　　“进来……”小孙进门后转身把门关上，杨秀娟问道：“现在不会……被监听和追踪啦？”
　　“保证不会……”小孙将手上的手机随手一丢，‘啪达’一声掉在桌上，他看都不看一眼，低声道：“我不是来说这事的……你不是要我，有什么发现只能私下通知你吗……”
　　“哦～～！”杨秀娟精神一振，激动地站了起来：“什么发现？”
　　小孙已经40多个小时没睡觉，竟然长出满脸的胡子茬，一下子象个中年男人！两只熊猫般的黑眼圈里，双眸却是炯炯有神，闪动着兴奋的光芒：“我找到肖队啦！！！”
　　“什么？这么快！！！”
　　“嘿嘿～～我联系到一个师兄……”小孙神秘一笑：“私底下借用了部里面，一套全新的面部识别系统！！”
　　“我操！你们搞电脑的……胆都这么大？？”
　　“哎～～放心，绝对安全！！”小孙说着转到杨秀娟一侧，打开了肖锋桌上的电脑：“我在郊区一个便利店的摄像头里，发现了肖队！”
　　不一会，显示屏开始播放一段录影，是个男人提了一大包东西在收银台结帐。看身材动作，应该就是肖锋！！
　　杨秀娟凑着脸仔细看了看，还是不放心的道：“不会搞错吧～～”
　　“我反复比对过面部特征，绝对不会错！！”
　　杨秀娟俏丽的脸庞，终于露出了几天来，难得一见的微笑。一旁的小伙子急切的问道：“只要出动便衣在附近一排查，很快就能找到的！怎么样？可以抓捕了吧？”
　　“便衣一出动他就跑了！！抓个屁，还早呢～～！！”
　　“啊～？？”小孙脸上写满了不解与疑惑：“还早？？这个……不抓人你笑什么？”
　　“我笑的是……陈乐应该暂时没事！”
　　“你怎么知道的？”小孙更加不解了。
　　“笨得要命！你看……”杨秀娟指前屏幕里的售货员，她将肖锋的物品一件件扫码后，装进塑料袋里。“咔嗒”空格键响起，画面暂停，女警说道：“这种牛奶……不会没喝过吧？”
　　“当然喝过，鲜牛奶嘛，怎么啦？”
　　“这可是鲜牛奶～～！”杨秀娟敲了敲画面：“肖锋临时找的住处，不一定有冰箱，就算有，顶多也就保存两、三天时间，可他一次性买了三大盒……”
　　“哦～～～这说明不是他一个人在喝！！”
　　“对！！他住的地方至少有两人，或两人以上……”
　　“我明白啦～～哎呀不对！！我还是不明白！”小孙摇了摇头：“就算陈乐好好的，可我们又不去抓肖队，现在怎么办？？”
　　“怎么办～～”杨秀娟重复道：“等……”
　　“都什么时候啦，娟姐～～还等什么！！”
　　‘叮～～！！’一声清脆悦耳的短信提示音响起，女警官微微一笑：“就等这个！！”




　　（96阿乐的推理）

　　阿乐自从那天在杨秀娟家，买药回来的路上，被人莫名其妙的一棍子敲晕，后脑勺现在都还隐隐发疼……他醒过来后，就来到了这间没有窗户、黑漆漆的房间里。也不能说没窗户，本来是有的，但被人用木板钉得死死的，还罩上一床厚棉絮，一点光都透不进来……
　　发黄的天花板上，挂着盏微弱的小灯，淡黄色的灯光下，一间七、八个平方的小房间里，就有一张床，其它什么都没有，床板硬得夜里翻身都能把人搁醒！阿乐被冰冷的手拷拷在床头，双手动弹不得！！嘴虽然被堵着叫不出声，但他试过拼命摇晃小床，撞击手拷什么的，却毫无作用，看来这里是个人烟稀少的地方……
　　我操！！阿乐大骂一声，从吃饭的次数来判断，应该过了快两天……秀娟在干什么呢？她应该早就发现我被抓了吧……她还好吗？哎呀，不行！现在不是想她的时候，得琢磨着怎么跑出去呀！！
　　阿乐反复观察过房间，能进出的通道只有两个，门或者窗户。从门外跑风险太大，万一外面还有几着锁着的门呢？搞不好就得被人堵回来！！最佳的出跳地点是窗户，可就是不知道：自己到底是在几楼呢？
　　阿乐双眼盯着墙角，估算着柱子的尺寸。嗯～～去掉抹灰厚度，柱子尺寸倒是不大，说明这房子整体建的应该不高……再有，受力形式还在采用传统的‘砖混’结构，配上这种风格的设计……这是一栋上世纪八、九十年代的建筑！！！
　　可惜看不到用的是什么砖头，不然的话还可以更精确些！！现代建筑用的是水泥色的‘免烧砖’，节能环保。但直到本世纪初，用的都是红色的‘粘土砖’。如果更早的话，就有可能用到青色砖。
　　哎呀～～不纠结这些啦，反正是七、八十年代的！在咱们K市……那个时候的民用建筑，最高也就建到六层左右，是非常少见！！最多的房子，一般为三到四层！！我不会那么倒霉，正好在栋六层楼的房子里吧～～～暂时按四层楼高来估算……
　　阿乐又抬起头看向屋顶……天花板没有现场整体浇注，而是采用工场预制、现场吊装的工艺，这一点很符合当时的风格。直到后来，民用建筑施工中，预制板工艺被整体现浇工艺所取代，主要的原因是：前者抗震性能太差！还有一个附带的原因是……顶楼预制板的板缝处，会有严重的漏雨情况发生。
　　借着微弱的灯光，天花板的每条板缝清晰可见，但却没有曾漏过雨的水迹！！太好啦，这肯定不会是顶楼，只可能在一、二、三楼之间！！
　　那么……会不会正好在一楼呢？阿乐够长脖子，费力的观察墙角靠近地面的位置。如果是一楼的话，几十年的几吹雨打，地下的湿气，会慢慢渗透到墙角，造成墙角的颜色变得发黄，甚至还会观察到明显的水印！！唉～～～阿乐失望地倒下头，目光所及的墙面完全正常，也就是说，这房间极有可能不在一楼！！
　　那自己所在的位置，就是二楼或三楼……
　　阿乐躺床上计划着：二楼倒是可以直接跳下去，可要是三楼的话……顾不上啦！等把封住窗子的木板橇开，到时候看看能不能找到根下水管什么的，如果不行就取下裤带，再加上点床单被子……应该一样没问题！！！
　　对！！从窗户跑没问题！可是……所有这一切计划，都得有个前提啊～～这手拷怎么打开？？？
　　哎呀～～要是有秀娟的本事就好了，她怕是用根挂面，都能捅开这倒霉玩艺！！阿乐的思绪不自觉地飘到了美丽的女警身上，咦～～？说起来……秀娟知道我是被肖锋抓走的吗？？
　　第一次肖锋送饭来的时候，阿乐简直不敢相信自己的眼睛！怎么会是肖队长！！是他打晕了自己？开什么玩笑！！
　　可惜这两天来，肖锋只是送点食物进来，总是阴沉着脸，根本不与阿乐对话！被他问烦了的时候，直接上来就怼几下，阿乐就再也不敢喋喋不休了……
　　咔嗒！开门声响起，肖锋端着碗方便面进来了！他先观察了一下房间，没任何异常后，掏出钥匙打开阿乐的右手。让他起身坐起，手拷虽还栓在左手上，但终于可以活动活动双手了！
　　“吃吧……”肖锋递过方便面，阿乐哗啦～哗啦～地狼吞虎咽起来，对方还是一句多余的话不说，站在旁边注视着自己的一举一动。等吃完以后，他又会把自己拷回到床上，然后关门离开！
　　可今天却出了点小状况：门外手机突然响了起来！！这应该对肖锋来说，是个非常重要的来电，他等不及阿乐吃完，转身出门反锁后，就接电话去了……
　　阿乐兴奋地丢下面碗，我操！天助我也！两步跑到窗边，握紧一块钉在窗框上的木板，使劲拉了几拉！！吱～～钉子被拔了出来！嘿～～有戏！！阿乐高兴地去拔第二块、第三块……不大会工夫全部拆除完毕！原来罩着的厚棉被也应声滑落……
　　一抹残阳射进狭小的房间，一口新鲜至极的空气，呛得阿乐差点没忍住咳出声来！！冷静，冷静……阿乐心中默默念道。也来不及细分现在究竟是早上还是晚上，低头往下一看，太好啦，是他妈在二楼！！
　　窗户下也没什么挡手的东西，直接就可以向下跳！阿乐爬上窗台，借此机会又观察了一下四周，想找准跳下去后的逃生线路。窗下仿佛是个小院子，四零八落地到处堆了些杂物，也来不及细看是什么。右手边围墙的心头处，有一扇双开的大铁门，铁门外还有几栋两层楼高的房子。而正对大门的地方，是一条水泥路延伸向远方。虽然自己所处方位和具体线路什么的，他一时间根本算不清楚！但是……
　　管他的，先跑出铁门再说！！
　　咚～～！阿乐一个笨拙的落地姿势，踉跄两步后一屁股坐在地上，也顾不上屁股开没开花，逃命才是正事！他飞也似的跑向大铁门，一拉门锁……太好啦！这锁从里面可以打开！！
　　开了门的阿乐头也不回，跌跌撞撞地沿着大路飞奔而去……快！快！去找人，找电话，打电话给秀娟！！！阿乐心里只有这一个念头，联系上杨秀娟，一切就好办了！！
　　阿乐身后，一栋三层楼的小房子，红砖的外墙显得破败不堪，三楼的一个窗户里，肖锋自己也抬着碗泡面，眼睁睁地看着阿乐越跑越远，却一点动身追赶的意思都没有……
　　“小李～～小李～～”杨秀娟站在队里大院，对着办公楼一扇窗子大叫道：“快来，跟我办点事去！！”
　　“来啦，来啦～～”小李飞奔着下楼，喘着娇气问道：“什么事娟姐？这么急？”
　　“跟我出去一趟，快！”杨秀娟也没过多解释，自己跳上了警车。
　　小李跟着钻进副驾，看着开车出门的杨秀娟，总觉这人现在有点什么……说不出的感觉……就象是……怎么说呢……胸有成竹！！对，眼前就是一个胸有成竹的杨秀娟！！
　　“想说什么就说！！”杨秀娟盯着前方的路，看也不看她的说道。
　　“我说不出来……娟姐，你是不是……把所有事情都搞清楚啦？”
　　杨秀娟微微一笑：“全部说不上，不过主要的东西算是明白了！！”
　　“那我们现在是搞什么去？”
　　“去找一个人，请教他最后的疑问！”
　　小李奇怪道：“找谁？”
　　“吴老爹！！”杨秀娟肯定的点点头。
　　“啊～～？？找吴老爹？？”
　　“对！找他！！”




　　（97真凶上）

　　市人民医院，一号住院楼三楼走廊……一个女警，坐在供人休息的条椅上，踩着浅色地砖的双脚，不停的沙～沙～抖动着，她一只手攥着半瓶可乐，另一手握紧瓶盖，将红色的小盖子拧开……又盖上……又拧开……
　　一看她年纪就不大，应该是刚入伍没几年的新警员。女孩长得很漂亮，秀气的脸庞，精致的五官，可爱的大眼睛。再配上这身飒爽的警服。可爱中带着英姿，活泼里又透着严肃……
　　“娟姐真讨厌～～”女孩小声的骂了一句：“明明叫我陪她一起来的，又不给我见吴老爹……讨厌！！！”
　　女孩嘟着小嘴，自己一个人在空旷的走廊里生闷气！！说起今天拜访吴老爹，真可谓是一波三折……她俩开车到了老人住处，把一楼的小院门都快砸倒了，就是没人开，电话也打不通……
　　最后邻居家大婶买菜回来路过，才对她俩说道：“别敲啦～～老吴住院去了，病得可重了，没在家！！”
　　“啊～～！！”听到这消息的杨秀娟大惊失色，急切地问道：“什么时候的事？住了哪个医院？？”
　　大婶见她俩穿着警服，自然也没什么好防备的，吧啦吧啦说个没完：“老吴他啊～～就是几天前的事！！听说是突然就不行了～～好像是中风还是什么的，反正严重得很……你说这老吴也怪惨的，那么好的一人，偏偏没儿没女的，出了这种事，可怎么办呢～～～”
　　“阿姨……”杨秀娟急忙打断对方：“他到底住哪个医院？？”
　　“哎呀～～你别急！！”大婶反倒怪起女警来：“我这不跟你说着嘛……老吴幸亏发现的及时，当时就送了医院！！他这不是没家属嘛～～～听说从送医院开始，到平时的护理，都是他单位上派人来照顾！！前几天街道上的几个老街坊约着一块去探望，我也想去来着……结果我那倒霉催的老头，好死不死的让电动车给撞啦～～～”
　　杨秀娟一听，这大婶十有八九，是不知道吴老爹住哪个医院！不过幸好，是单位里的人在照顾着……她拿出手机，拨出了吴老爹所在法医院的电话。
　　一旁的大婶见她打电话，又拉住小李说了起来，反正话就没停过：“我说警察同志呀～～这事你们得好好管管啊～～现在这些电动车骑得飞快，多少老人都被撞啦……”
　　“哦，哦～～”小李敷衍着，顺嘴问了句：“在什么地方被撞的？”
　　“就在北京路上！！那人电动车都骑到快车道上了，你说危险不危险……”
　　“等等～～他骑车上快车道是不对！可你家老头子他……走路走上快车道……又是几个意思？？”
　　“……”
　　“小李快走～～！”杨秀娟问到了医院地址。
　　俩人急冲冲的赶往市人民医院，路上开车的杨秀娟，明显比刚才紧张许多，小李安慰道：“娟姐，没事的，吴老爹身子骨不错，这点小病挺得过来……”
　　杨秀娟点点头：“但愿没事……”
　　“对啦，娟姐！到底是为了什么事……非得找吴老爹请教～～？”
　　“嗯～～没弄清楚以前～～暂时不能说！”
　　小李倒觉得，肯定是个非常关键的问题，要不然打个电话问问就明白了，现在不但亲自跑一趟不说，老爹都住院了还要追到医院来……到底是什么事呢？？
　　小李满心好奇好地走进病房，跟躺床上吸着氧、气色萎靡的吴老爹打了声招呼，还没说话呢，就被杨秀娟赶了出来，只能无聊的在走廊里打发时间……
　　小姑娘仰头喝下口可乐，咔嗒～！！病房门打开，人终于出来了……只见杨秀娟满脸怒气，噔～噔～迈着大步朝自己走来，小李一看这架势有点不对头啊～～！！她放下可乐站起身：“娟～～”
　　‘姐’字没说出来，就被杨秀娟一把薅住脖领子，整个人直接按到墙上！！俩人几乎是脸贴脸的这么站着……
　　“李慧！！你给我听好！现在问你句话……！敢撒谎我弄死你！！”杨秀娟恶狠狠地道。
　　小姑娘哪见过这架势，直接就吓懵了：“我，我，我不撒谎～～”
　　杨秀娟盯了她一秒钟，这才够过头，嘴贴着小李耳朵问了句话……这个时候，一个年纪挺大的老头，穿着病号服，颤颤巍巍地走过，见俩个漂亮的女警花，暧昧地贴身站一起，相互还咬着耳朵……老头抖得更厉害了：“护，护士，量个血压～～”
　　“什么～～！你怎么知道的？？”小李惊叫一声，扭头看了看病房：“吴老爹也不可能知道啊～～！！”
　　“别管那么多，回答我，是不是？”
　　小李尴尬地点点头：“是～～是的！”
　　杨秀娟皱着眉放开她：“唉～～～算啦，这也不怪你……操！！”
　　“你怎么骂人呢，娟姐～～”
　　杨秀娟不答话，一屁股坐到椅子上，拧开小李的半瓶可乐，喝完后一抹嘴，微微笑道：“好啦，抓捕方案有了！！只差一个问题……”
　　小李试探着问道：“什么问题～～？”
　　叮呤～～杨秀娟的电话响起，一看号码是个不认识的座机。
　　“喂～～找谁？”
　　“是～～是我～～！哈哈～～可找着你啦，我……我……哎呀～～！喘不过来……”电话那头一个男人莫名其妙，又气急败坏地嚷嚷着！
　　杨秀娟一头站了起来：“阿乐～！！你怎么啦？什么喘不过气来？”
　　“我……我实在跑不动了……喘不过气来……”
　　呼～～～杨秀娟这才松了口气！骂道：“平时多锻炼！！你怎么出来的？”
　　“逃跑……逃跑出来的！！”
　　杨秀娟非常怀疑他能逃跑成功的可能性：“跑……就你？难道不是肖锋放了你的？？”
　　“怎，怎么可能！！真是跑出来的……你快来接我呀～～！！”
　　“别慌～～慌什么！！等我想想～～～”杨秀娟掐着眉头，努力理清着下步的行动方案。小李小声地提醒道：“娟姐，不管怎么说，先把陈乐接回队里吧……”
　　杨秀娟看了她一眼，点点头对着电话说道：“阿乐～～”
　　“我在！你多长时间能过来？”
　　“你～～相信我吗？”杨秀娟凭白无故地问了这么一句。
　　“费话，当然相信！！哎呀～～现在不是说这个时候！”
　　“好！既然你相信我的话……”杨秀娟说出了一个匪夷所思的方案：“你现在就转头，回去找肖锋！！”
　　“啊～～！！！！”电话里的阿乐和身边的小李，同时发出一声惊呼。
　　杨秀娟抬头，透过医院窗户，看着远处的一抹残阳，肯定地道：“对！回去！！”
　　…………
　　阿乐晃晃悠悠、极不情愿的又回到大铁门前，看着院子里那一栋老旧、破败的三层小楼，夕阳下，阴影对比强烈的老式建筑，犹如电影中的鬼屋般耸立着……
　　要不……别进去了吧……这他妈太吓人啦！！！阿乐不自觉地一转身，可心里又暗道：不行啊～～秀娟让我回来，临阵脱逃说不过去啊！！她是要我回来抓肖锋吗？？我阿乐能逃命都是祖上烧过高香！！抓肖锋……这也太没谱了吧～～～
　　阿乐又转身想要离开，没走两步突然又顿住：会不会……秀娟有什么高深的计划，需要我回来投案自首配合一下……我呸！！老子投什么案、自什么首！！要投也是肖锋找我投！！会不会……肖锋已经在等着我回来，投案自首、争取宽大处理什么的……
　　阿乐摇摇头，这种想法太过于梦幻……还是跑吧，回去肯定又是活受罪！！正犹豫不决的时候，咔嗒！！铁门开了，那个四十来岁，脸庞方正、线条清晰、目光如炬的肖锋瞪视着门外的阿乐！！
　　“哎呀～～别！！”阿乐吓得脚下一软，不争气地蹲了下去，双手还挺配合的，主动抱在了脑后……
　　肖锋终于对他说了几天来，最长的一句话：“你他妈要走就走，要进就进来！别在我门口瞎鸡巴晃悠！！！”
　　…………
　　回警队的路上，副驾上的小李叽叽喳喳问个不停，杨秀娟总是说：“先回警队，弄清最后一个问题再说……”
　　“娟姐～～你到底还有什么不清楚的？？”
　　开车的女警缓缓道：“从一开始就困扰我的事……锋为什么要抓阿乐？？”
　　“天底下的事，肯定有原因呀～～”
　　“会是什么原因呢～～？？阿乐根本就是无关紧要的人呀……”
　　“那可不一定～～”小李看着车窗外，喃喃道：“你觉得无关紧要，难说对肖锋来讲，很重要也说不定……”
　　“很重要……很重要……”杨秀娟反反复复说着这三个字，仿佛有什么东西即将被自己抓住！最后的线索呼之欲出……
　　吱～～～急促刺耳的刹车声响起！小李整个人向前一扑，含苞待放的小酥胸被安全带勒得生疼，
　　“你～妹～的～～！！”杨秀娟握着方向盘，双眼直钩钩盯着正前方，一字一句地骂道！！
　　小李还以为发生车祸了呢，可眼前大路上一马平川，警车就这么突兀地停在路边！！“哎～～娟姐，怎么又骂人啦！！”她揉着胸部生气地说道。
　　“不是骂你～～而且，这话根本不是我骂的！！”
　　“你中邪了吧～～不是你骂的谁骂的？”
　　“是肖锋！！他抓走阿乐的时候，骂了这么一句！！”
　　小李想不通有什么联系，疑惑道：“这能说明什么？”
　　“我问你……”杨秀娟兴奋异常：“你来了快两年，听没听肖锋骂过‘你妹的’这三个字？？”
　　小李大致回想了一下，厌恶的道：“反正你们这些人，张口都是脏话！！不过……肖队年纪大些，好像没骂过这种……比较流行的词，要是小孙他们就会……”
　　“告诉你！我到刑侦队十年了，肖锋从没骂过这三个字！！”
　　“那又怎么样？？”
　　“肖锋一定在向我传递什么信息……”杨秀娟使劲揉着太阳穴，冷静，冷静，好好想想，会是什么信息呢？？？过了片刻她突然抬起头，大叫一声：“小李！”
　　“啊～～～！”小姑娘被她一惊一诈吓得不轻：“什，什么事～～？”
　　杨秀娟盯着她问道：“肖锋他……是不是……还有个妹妹？？”
　　“是啊～～肖潇姐嘛！”杨秀娟一惊，小李还兀自说着：“肖队那么凶巴巴的人，竟然会有个温柔漂亮的妹妹，说出来谁信呀～～每次来警队的时候，都会给我买冰淇淋……”
　　“她在哪上班？”杨秀娟打断了她。
　　“银行啊～～”
　　“哪个银行？”
　　“工商银行……我想想，应该是……”小李抬头看着车顶，努力回忆着：“对啦！工行的城东支行，没错！就是在那上班！！！”
　　“我操！！刚路过！”杨秀娟油门踩到底，原地一个掉头，呼啸着朝城东支行飞奔而去！




　　（98真凶中）

　　“什么？？？”阿乐坐在一只大木箱上，手指间夹着根香烟，对面的肖锋递过打火机，他一边接一边惊叫道：“你妹妹被人绑架了！！！”
　　“对！”肖锋点点头，恶狠狠的吸了一大烟：“狗日的，老子非宰了他不可！！”
　　“可是……肖队长，你把我抓来这里，又是为什么？”
　　“我也想知道！！”肖锋骂了一句，接着道：“他抓了肖潇以后，那天七点多打电话给我，要我当天晚上……抓到你再交给他，然后就会放了肖潇……”
　　“哦～～怪不得……”阿乐这才明白，为什么刑侦队长，会干出绑架这种违法犯罪的事来。
　　…………
　　刑侦队肖锋的办公室，杨秀娟、小李、小孙三人，围在电脑前……
　　“喏～～你看，肖潇上了车后，过了很长时间才起动……”小孙指着屏幕上的画面说道：“而且，在这段过程里，可以明显看出车身有晃动的行为……”
　　“是有人提前躲在后坐，等她上车后制服！！”杨秀娟肯定的说道。
　　“对！我也是这么想的！我顺着查了当天停车场的所有监控……”
　　“怎么样，怎么样～～？？”小李急不可待地问道。
　　“肖潇的车一直在监控范围内，而且没可疑情况，但是……”小孙调整着监控画面的时间：“你们看，在4点03分到4点26分之间，这里停了一辆大货车……肖潇的车子，在这23分钟的时间里，变成了监控死角！！！”
　　“肯定就是这时段！！”小李叫道：“快查路上的监控，有了准确时间，很容易查到的！！”
　　“嗯～～！”小孙也点点头：“只要花点时间，应该可以查到！！”
　　“不用了～～”杨秀娟突然冒出这么一句：“是谁绑架的，我心里大概有数……”
　　“啊～！！”俩人都是一惊，异口同声地问道：“谁？”
　　杨秀娟一摆手：“先不管这个！！现在所有的事情都搞清楚了……有人绑架了肖潇，以此威胁肖锋！对方的条件是：抓到阿乐，然后交换人质……”
　　搞技术的小伙子点点头：“所以才有了那晚上的事……”
　　“对！这也解释了为什么：会选在阿乐通电话的时候动手；还会骂平时不常用的脏话！肖锋是在尽最大努力，向我传递信息……这同时还说明：他当时的一举一动，可能都被凶手监视着……”
　　“哦～～”身边的两个年轻人恍然，姑娘小李又问：“那么……肖队家里的煤气、证物什么的……”
　　杨秀娟表情凝重的说道：“这就是凶手的狡猾之处……我们一直以为：煤气是肖锋设计，用来杀我的！！可根据新的情况，完全有理由怀疑，那些机关是凶手设下，目标是要杀死肖锋和阿乐！！”
　　“啊～～？为什么？”
　　“我们来分析一下当天的情况……”杨秀娟根据手头的证据，开始还原事发经过：“凶手先打电话给肖锋……对！就是你没查到来源的那个电话……然后肖锋出发到我附近，等待绑架阿乐的时机……而这个时候，凶手潜入肖锋家，设下一系列机关，还将大量的真实物证留在现场……就等肖锋回家触动机关！！”
　　小孙点头道：“那些物证是在单独一个房间，藏得很深！！就算发生了爆炸，被损毁的可能性微乎其微……”
　　“嗯～”杨秀娟点点头：“肖锋和阿乐一死，随着调查的深入，自然会发现阿乐是被绑架来的……然后对爆炸现场的搜查，又会发现所有证据都指向――肖锋就是‘密林杀手’！！这样一来：即除掉了肖锋，又把自己所有罪行栽赃给他，还顺便杀死阿乐报复了我……这是个完美的、一石三鸟的毒计！！！
　　“我操～～真狠！”讨厌说脏话的小李，情不自禁的也骂了一句：“如果肖队把陈乐放到别处，只是自己一个人回家，那怎么办？”
　　“虽然杀不了阿乐，但这种结果更好……”杨秀娟分析道：“阿乐是个什么都不知道的普通人。只要肖锋一死，阿乐反倒成了直接证人，至少可以证明是肖锋绑架了自己……”
　　“那肖队为什么……回了家又不开灯呢？”
　　杨秀娟想了想：“合理的解释应该是这样：不知道是事前约定，还是临时通知的，反正人质的交易地点定在肖锋家！！而肖锋绑架阿乐，只是出于一时的权宜之计，他并不想用阿乐的性命去交换肖潇的安全！！所以他当时的判断是：虽然不知道原因，但先把对方想要的人质掌握在自己手中，这就有了和凶手周旋的资本……肖锋知道，对方十有八九在定位着自己的手机！所以他抓到阿乐后，还是按对方要求，先回到自己家，然后丢下手机就消失了！！这让对方知道阿乐就在自己手上，但却无法完成交易！！接下来的情况，只能走一步算一步，至少那个人，暂时还不敢轻易杀死肖潇……”
　　“嗯～～有道理……”俩人都点头表示同意。
　　“另外……今天阿乐跑了出来，应该是肖锋故意放的水……原因是：他已知道了煤气的事，推理出凶手想要的并不是阿乐，而是自己的命！！”
　　“肖队……他怎么知道的？？”
　　杨秀娟看了眼问这话的小李，微微笑道：“肖锋干了一辈子刑警，队里有很多人……都不相信他会是凶手的……”
　　小李惊讶得低声说道：“你是说警队里有内应？”
　　“内应说不上……但至少愿意传递些重要信息给他的人，还是会有吧～～！”
　　“咦～～？娟姐，那你让阿乐回去找他，是什么意思？”小李从白天就没想通这事！
　　“这也传递了个信息给肖锋：我已经知道凶手不是他，而另有其人……还有，如果出动警力解救阿乐的话……凶手自然也会知道，虽然可能性不大，但也增加他撕票的风险……反正，阿乐现在跟肖锋在一起，不会有什么危险，也不当心会节外生枝……”
　　“哦～～～”两个年轻警员对视一眼，心中均赞叹不已：竟还有这种套路……
　　“哎～哎～娟姐！现在怎么办？？”小李拉着杨秀娟的袖口，迫不及待地问道：“到底什么时候抓人～～你肯定知道凶手是谁了，是不是？？”
　　“起开！”杨秀娟打了她手一下，扭头对小孙道：“肖锋至今没回警队，说明肖潇还在对方手里，但并没有撕票……所以现在的首要任务，已经从抓捕凶手，变成了解救人质！！”
　　“是！”小伙子虽说几十个小时没睡过整觉，但双眼还是闪烁着兴奋的光芒！
　　杨秀娟微微一笑，点头下达了命令：“从现在起，动用你私底下的资源，给我找到肖潇！！”
　　“是！”小孙敬了个礼，转身回自己办公室。
　　小李跟在他后面想走，却被杨秀娟叫住：“你给我坐下！！”
　　小姑娘吓得浑身一颤，娟姐怎么啦，一副要吃人的表情……“怎，怎么啦？娟姐？”
　　“不管小李能不能找到肖潇，明天是三天期限的最后一天！！所以无论如何必须在明天：正式抓捕凶手……”
　　“那肖潇姐怎么办？”
　　“抓到人以后，我亲自橇开他的嘴！！”杨秀娟咬着牙狠狠地道。
　　“那你要我做什么呢～～娟姐？”
　　…………
　　郊区，老旧的三层楼房。
　　“什么？你说那人的目标不是我！！”阿乐肚子饿得要命，正重新吃着碗泡面：“他是想杀了你，再把所有罪行嫁祸于你……”
　　“嗯～”肖锋点点头，无奈地道：“我也是今天才知道，还差点把秀娟害死……”
　　咕咚～阿乐喝下最后一口汤，舔了舔嘴道：“他，他为什么会选择你做目标呢？”阿乐觉得这个目标选得太没水平了，刑侦队长！！搞起来费事不说，后果还特别严重……
　　“这事也是阴差阳错……大概一个星期前，秀娟溜进了我的办公室，企图使用我的电脑……”
　　“这，有关系～～？”
　　“有！”肖锋肯定道：“当时被我及时发现了，她没成功。但我也没有铁定的证据，可以证实她擅自动用我的电脑。如果冒然就去对质，她肯定不会承认。所以我想先搞明白，秀娟到底要用我的电脑干嘛……”
　　阿乐好奇的问：“她，她想做什么？”
　　“答案很容易推理：我的电脑只比其它电脑多出一个权限――以队长等级的权限，登录公安资料库！！”
　　“哦～～秀娟想查资料，而那个资料其它的电脑以及她自己的权限，都无法查到……”
　　“对！”肖锋又递了支烟给阿乐：“虽然知道了意图，但具体想查什么资料，却无法分辨……所以当时我想：秀娟心心念念的、宁愿冒大风险的，就只有这桩连环杀人案！！她要查的，一定跟这个有关……”
　　“等等～～这不对啊！”阿乐打断肖锋询问道：“既然是为了破案，她直接找你商量，让你查不就完事啦……”
　　嘿嘿～～肖锋苦笑一声，表情无奈地道：“她不愿告诉我，当然有原因……你知道吗，连环杀手身份的推测是：警方内部人员，有丰富刑侦经验！！秀娟肯定跟你说过吧……”
　　“哦～～”
　　“所以说实在的，如果不是她得到了什么线索，那秀娟的首要怀疑对象，极有可能是我！！所以在她没看到资料，确定线索正确的情况下，她肯定不会跟我分享……”
　　“哦！是这样啊……哎？你说这么多，到底跟凶手要杀你有什么关系？”
　　“我当时为了弄清秀娟真实意图，所以用了个笨办法……逐一去检查资料库里的信息！！”肖锋无所谓的说道。
　　阿乐却被吓了一跳：“逐一检查！！那还不查到八十岁生日去～～”
　　肖锋难得的笑了一声，仿佛对方问了个很低级的问题，不过还是耐心地解释道：“秀娟是想找凶手的，所以要查的一定是人事档案！其它什么案件卷宗之类的统统可以不管……然后，凶手是本市人，外地的档案也不用管！！还有就是男性、年龄大概在25至50岁之间，这样一来，又去掉很大部份……最重要的是：这人的档案刚好是我的权限可以查到的……比我低和比我高的人，都不会是！！这样筛先下来，其实也就剩下二、三十人……”
　　我拷！！阿乐心里暗骂：这在他看来都只能算是‘笨办法’了！！嘴上却问道：“那你查到了什么？？”
　　肖锋长叹一口气：“我要查到早都抓人去啦～～！！正是因为没查到，所以才……”
　　“才什么？”
　　“那个狗日的权限肯定也不低！！”一提到凶手，肖锋就愤怒异常：“又或者……他有什么特殊手段！反正当时，我在短短几天之内，连续调阅他档案记录的事，被他发现了……”
　　“哎呀～！”阿乐一惊，终于明白了事情的原委：“这个人误以为：已经被你强烈怀疑，甚至是案情已经暴露了，所以情急之下，想杀你灭口顺便栽赃一下！！”
　　“嗯～～”肖锋点点头：“大概就是这么一回事……”




　　（99真凶下）

　　“那要这么说的话……”阿乐有点不太甘心：“刚才我逃跑，真是你故意放我的？？”刚才电话里，杨秀娟就表示过极大的怀疑……
　　“也不算是有意的……只是那个时候，我刚好知道了那狗日的真实目标！！所以留着你意义不大，也就没去追你了……”肖锋嘿嘿一笑：“不过说起来，你也可以的啊～竟然是从窗子跑……为什么不走门呢？万一是在七、八层楼的地方，那岂不是浪费了逃跑机会～～？”
　　“我～～”阿乐不好意思的抓抓头，关于所在楼层推理，对于阿乐算是得意之作，可在人家刑侦队长面前，会不会有点班门弄斧的味道……他试着说道：“我算过一下，自己应该是在二楼或三楼？”
　　“哦～～”肖锋突然来了点兴趣，问道：“你怎么算出来的？？”
　　阿乐看他不象开玩笑，心想对方不搞设计，可能真是不懂，于是把自己的推理过程说了一遍……听完后肖锋的反应很奇怪，只见他一句话不说，表情复杂的思索着什么，两人沉默了一、两秒，肖锋突从坐着的木箱上站起来，走到阿乐身边掏出手机，道：“你帮我看看！！能知道这是那里吗？”
　　阿乐疑惑地接过手机，才看了一眼，突然忍不住地大声怒骂道：“我操他妈的！！这狗日的！！”手机画面里：一个全身赤裸、三十来岁的女人，脖子上套了条皮带，身体绳子吊在半空，不上不下的垂死挣扎着，支撑不住落下时，下身又被根鸡巴一刺到底……
　　“我操！！这杂种应该被枪毙半小时！！”
　　肖锋拍拍他肩头：“先别管这些吧～～帮我看看这房子，能不能发现点什么？”
　　阿乐一点头，对！现在骂什么都没用，尽快找到肖潇……他不再说话，反复细致地看了几遍这短短二、三十秒的视频：女人的身后，是一面白墙，由于男人躺在床上拍摄的关系，只能看到墙面的上半部和小部份天花板，墙上倒是有窗子，但已被厚厚的深蓝色窗帘完全遮盖，房间内的光源，来自于一盏浅黄色白炽灯……阿乐失望地放下手机：“这他妈的……也是栋上世纪的建筑……”
　　“嗯！”肖锋点头表示同意，他也看得出来，这房间年代久远：“上世纪怎么啦？”
　　“肖队你是不知道，我们这有句话叫：上个世纪的新中国，没有设计师！！”
　　“没有设计师～～？那设计院里的人算什么？”
　　“绘图员！！”阿乐点头苦笑道：“你回忆一下，上世纪的房子，不管是什么单位建的，是不是都大同小异！！不但外观一样，进到里面的布局、开间、进深……所有都差不多！”
　　肖锋点头道：“对，是这样……”只要七、八十年代出生的人，都会有这样一种记忆，那时候去到谁家里，除了家具不一样外，感觉都差不多！
　　“所以说：那时候没有设计师，只有绘图员！所有的房子都是按几套样板设计……直到后来，才有了不同风格，和设计师的个人特色……但已经是近些年的事啦！”阿乐也很无奈，画面里的信息本来就少，再加上那个年代千篇一律的建筑……推测出房间在几楼还有可能，但想要定位在什么地方，几乎是不可能完成的任务……
　　阿乐充满歉意地看了看肖锋：“手机，再给看看，说不定能发现点什么……”
　　对方拍拍他：“你看吧，反正本也是准备……跟他硬碰硬的！”
　　“怎，怎么个碰法？”
　　肖锋坐回刚才的地方，又点上支烟：“他给过我一个号码，是交换人质的时候用的，但我一直都没联系……”
　　“为什么不联系呢？”
　　“其实这段时间最着急的人，应该是他！”肖锋分析道：“肖潇在他手上虽然被折磨，但他却不敢轻易杀人！！无法以交换人质的借口引我出来，所有的计划都将白费！所以我近两天的时间不联系他，这两天时间对于他来说，是焦急等待的过程，但对于我来说，却可以用来想清楚很多东西！！只是……还是没有可行方案！”
　　“那现在怎么办？”
　　“不能再拖了！！”肖锋咬咬牙：“唯一的希望，是秀娟那边……到底查没查到凶手的真实身份？如果明天还是没进展的话，只能打这个电话，然后随机应变……”
　　阿乐叹了口气，随机应变？？这能成功的概率太低了吧……
　　清晨，第一缕晨光温柔的穿过薄雾，金色晨光映照在各式建筑上，清新的空气中，晨练的老人活动着四肢，头顶大树上，一群群宿鸟欢快地啼叫，开始为早餐忙碌……K市迎来了一个普普通通早上……
　　刑侦队里，杨秀娟在脑海中对所有安排，一遍又一遍的细致梳理着……今天是最后一天，抓捕的机会只有一次，不能出任何纰漏！事关人质肖潇的生死……
　　可恼人的是：从对方可以追踪肖锋手机的情况来看，他有着一定的技术装备，而且还能调用部分警方资源！！所以，自己还不能有太大的警力调动，否则他一定会通过某种渠道，察觉出危险的信号……
　　时间一分一秒来到了中午，大部分警员都跟往常一样，到食堂打饭、享受片刻的午休时光，并没察觉任何异样……
　　小李，大眼睛的小姑娘，今天中午又溜出了警队！
　　以前偶尔嫌食堂的饭菜难吃，就会跑出去卖点小吃什么的，可最近一段时间她经常这样。光被杨秀娟发现的就有好几次，自己随口问过她，这小妮子还不说……杨秀娟也懒得管她，心想这是在谈恋爱的表现吧……
　　杨秀娟的猜测并没错，小李确实是恋爱了，只是对象有点……不太方便让娟姐知道！因为那个男人是娟姐的警校同学、以前的追求者――赵东全！
　　赵东全以前经常会来警队找杨秀娟，跟小李也就认识了。请杨秀娟吃饭的时候，还经常得捎上这个小灯泡……他俩彻底没戏之后，不知怎么的，小李和赵东全竟是成一对！！感情这东西，又有谁说得清楚呢？原先的时候小李还预测，阿乐这辈子是不可能追到杨秀娟的，结果俩人早都同居了……
　　再说小姑娘对这位赵大哥――警队传奇，那是相当崇拜的！她俩年纪虽说相差十来岁，但走到一起也不算奇怪。
　　可麻烦的是：赵东全以前来刑侦队是追杨秀娟的，现在如果天天还往这跑，结果却是来跟小李大秀恩爱……那样三个人都尴尬啦！！小李是本地人，才工作的小姑娘，家里管得也严，回来晚了点都要被严加审问。于是她和赵东全，俩人经常中午偷偷见个面，一起吃吃饭、或是逛街、又或是……在附近隐蔽的地方，开个房间……
　　“讨厌～～！死东子！死东子！！”宾馆钟点房里，小李的上衣已被褪去，胸衣解开一半，酥胸若隐若现更是让人血脉喷张。小姑娘娇羞无限的捶打着男人胸口：“你个满身花的臭流氓～～”撒娇的语气一点都不象在骂人。
　　男人大约三十出头，脸庞方正极具男人气概，上衣已经脱了，整个身材用虎背熊腰来形容最为恰当，肌肉线条突出，粗壮的手臂上青筋盘绕！！最显眼的，当数胸前和后背上，几处花花绿绿的纹身！赵东全执行过一次境外卧底任务，这些都是那个时候留下的，警队里一般有纹身的，很可能都曾做过卧底……
　　“慧慧，想我了吗？”赵东全笑嘻嘻的道。
　　“谁想你，滚开～～～”
　　“今天可是你约我的哦～！”赵东全的双手又老实的，解除着小姑娘身上的装备。没过多长时间，俩人紧拥着滚落到床上……
　　“啊～～～～死人，你轻点！！”小李嗔怪道。
　　赵东全歉声道：“对不起～太急了，是我不好～～”说着，他粗大的肉棒放缓速度，轻柔地在小李下身试探几次后，才敢缓缓滑动起来……
　　“啊～～啊～～”小李的娇喘声在房间回荡……“东子～～啊～你压得～～我喘不过气～～坐～～坐起来～～”女孩说话声已断断续续，让人听了酥进骨子里。
　　赵东全轻轻一用力，身上肌肉一阵收缩，硬生生把娇小的身躯抬了起来！！俩人都坐在床上，小李的纤纤秀腿盘在男人后腰，向下一坐，噗～～小穴又把大肉棒整根吞了进去……
　　“啊～～啊～～”娇喘再次响起，小李紧紧抱住男人，下巴搭在他肩头，双手在他后背的纹身上，来回抚摸着……
　　小姑娘的指间触到了男人背部的某个东西，从感觉上来看，应该是个疤痕！！不是很大，隐藏在纹身里，若不直接摸上去，很难发现它的存在。小李断续呻吟着，还是来回在他后背抚摸，多次触碰之下，她终于确定了这道疤痕的形状和大小。
　　这其实是两个点状疤痕，相互距离大约两公分左右，！！小李闭上眼，内心深处长长叹了口气：位置、大小、形状和娟姐形容的一模一样，造成这种疤痕的东西只有一种――电棒！！！
　　…………
　　“坏啦～坏啦～～要迟到！！死东子，你害死啦！！”小李胡乱的穿着衣服，赵东全裸睡在床上，笑眯眯的望着她。
　　“我先走！！”小李说着就要去开门。
　　“慧慧～～”床上赵东全突然叫了一声。
　　“怎么？？”
　　“嘿嘿～～”男人笑了笑：“没什么，你长大了……去吧！！”
　　“说什么莫名其妙的话～～不行，我真得走！！”小李拉开房门出来，踩着宾馆的地毯，走到过道的尽头，突然转了个弯，进入了另一条走廊……
　　杨秀娟表情凝重的盯着小姑娘，而在她身后，站了一队全副武装、从省厅直接调来的特警小队！！
　　小李看着眼前的娟姐，缓缓闭上双目，咬着自己下嘴唇，重重地点了点头！！！
　　杨秀娟一挥手，身后的特警小队配合默契，却又悄无声息地向着目标房间快速移动。
　　“嘣～～”一声闷响过后，房门被强行破开了！！




　　（100最后的希望）

　　“嘭～～！！”杨秀娟一巴掌拍在办公桌上，随着惊天动地一声巨响，坚硬的玻璃应声开裂！一个小时前，当特警破开酒店房门后，屋内空空如也，仅留下拉开一半的窗帘，随风飘摇着……
　　“还是让他给跑了！！”身旁包括小李、小孙还有老蒋在内的几人，都相视无语。赵东全实在太狡猾了！已经引入一个近乎绝境的陷阱里，居然还能成功逃脱！！
　　“现在当务之急，要找到肖潇！！”杨秀娟对老蒋问道：“赵东全有可能藏人的地方，有什么发现吗？”
　　老蒋摇了摇头，所有人的心凉了半截，只听老刑警道：“现在能查到的地方只有三处……他家里、还有警队分的一间宿舍、再有就是他曾租住过，但没到期的一套房子。三队人马都破门进去了……没发现肖潇！”
　　杨秀娟双拳握紧，指甲深深掐入肉里……奇耻大辱啊！！！精心制定的计划，调动省厅特警队，小李又自愿去当诱饵……嗯？难道……小李这姑娘她……
　　不可能！杨秀娟立马否定这想法，如果小李真是难忘旧情、违背原则的话，早在昨天制定计划之时，只要随便发条短信或是其它方法通知一声，赵东全现在都可以跑出国境线了……
　　“小孙，还有其它地方吗？”杨秀娟把最后的希望，寄托在科技手段上。
　　“能查到的就是这三个地方……”小伙子颇为不安地道：“娟姐你也知道，赵东全是个――孤儿！！从小在孤儿院长大，到现在也没确定亲生父母！所以……我实在无从下手啊！！”
　　“嗯～～！！”杨秀娟眉头紧蹙，重重哼了一声！她有一肚子的气，偏偏没地方发泄出来！赵东全的身世自己当然知道，毕竟同窗那么多年。这小子在学校里总是独来独往，除了成绩超好外，课余时间没什么朋友。刚毕业，就去境外执行那个卧底任务！！他在K市，不但没亲戚，而且连朋友圈都没有……
　　唉～～～杨秀娟长叹一声。现在唯一的好消息，是7、8分钟前，葛副打来电话，他对杨秀娟带领的，专案组在本次行动中的表现，总的来说是满意的！虽说凶犯是跑了，但案情已完全回到可控范围。特别是杨秀娟在关键时刻，作出准确判断，并没急于抓捕肖锋！！这一点非常重要，否则后续的发展实在是无法想象……
　　至于跑了的人……抓回来就是！！就算抓不回来，无非是在已经够长的名单上，多增加个在逃通缉犯的名字，至于人质是死是活之类的问题，对于省厅和他个人而言，已经无关大局了……
　　但杨秀娟可不会这么想，刑警抓不住凶手，这就是奇耻大辱！现在凶手抓不到不说，还连人质的性命都危在旦夕！！！要真救不回肖潇，自己还有什么颜面继续当警察；还拿什么去面对肖锋……
　　“别急，还有一个线索……”老蒋突然出言安慰道：“我们已经接到肖锋和陈乐了，我刚和他通过电话，肖队说：他手上有一段赵东全发给他的，囚禁肖潇的视频！！他马上就到，现在只能试试……”老刑警转头看向小孙：“看能不能在视频里有点发现……”
　　所有人眼前一亮，小孙兴奋道：“肖队什么时到？”
　　“应该快～～哎！已经到啦！！”院子里响起了急促的刹车声。大家向院子里迎了出去……
　　“秀娟～～”第一个跳下车的阿乐，含着泪水快步跑向杨秀娟，想把她揽入怀里，结果被女警拎小猫似的，直接拎在一边：“去我办公室先坐着……！！”
　　阿乐极不甘心的站在她身边，又不愿离开。肖锋也跳下车来，在办公楼里发出的，无数异样目光注视下，快步走向技术侦破员小孙，掏出手机：“视频就在手机里，老蒋都跟你说过了吧？”
　　“嗯～我知道！”小孙点头接过手机：“肖队，我现在就去！”
　　“嗯！快去吧……你给老子细心点！”肖锋又恢复了那个果敢、沉稳的刑侦队长。看着小伙子跑回办公楼，他这才忙得上跟杨秀娟打招呼。其实就是点了点头，说了句：“谢谢～”
　　杨秀娟微微一笑，这十多年来，肖锋好象还是第一次，这么正式的跟人说谢谢！！他是发自肺腑的感谢这位女警官，尤其是接手专案组后的优秀表现！！
　　几人相互打过招呼后，不约而同的，一起走向技术侦察办公室。现在所有的希望，全部在那段视频中……
　　肖锋推门而入，其他人也挨个跟着进去，杨秀娟却叫了声：“叫你在我办公室里等，跟来干嘛，去～！去～～！”她动手撵着一直尾随其后的阿乐。
　　阿乐愁眉苦脸地道：“我～～我在外面等吧……”
　　杨秀娟又想骂人，可屋里的肖锋却回头道：“让阿乐也进来吧。”
　　“那怎么行！他……”杨秀娟以为肖锋是看在自己的面子上，同意阿乐跟进来，但这是违反办案程序的。
　　“他……或许能帮上忙！”肖锋这样说道。
　　“对，对，我一定能帮得上忙的～～”阿乐说着就硬是往里挤。杨秀娟一时没明白肖锋的意图，稍不留神阿乐已经挤了进去……
　　小李看着阿乐摇了摇头：我知道为什么能追到娟姐了！！这人……根本不要脸啊～！！
　　“你给我坐这！不准动！！”进屋后的杨秀娟直接向阿乐命令道，阿乐也就乐滋滋地坐在指定位置，还真是一动不动，仿佛只要能看着杨秀娟就行。
　　几个警察围在小孙电脑旁，低声说着什么，也没人理会阿乐。他自己一个人坐在显示屏背后，反正那段视频，已在肖锋的手机上看了无数遍，对它内容倒是一点都不关心，只盼望尽快发现点什么，救回肖锋的妹妹！！再来秀娟也有点时间能跟自己说说话……
　　可这几个警察一站就是一、两个小时过去，一点要离开的意思都没有，各自的脸上的表情，有愤怒的、有不甘心的、有失望的……阿乐坐得腰都酸，也不管杨秀娟的命令了，站走来四下走动走动。这时，所有人的注意力全在电脑上，根本没人发现还有个闲游浪荡的人存在……阿乐走着走着来到了几人身后，够着头瞟了眼显示屏……
　　“咦～～？？你的视频怎么会……这么清晰？？”阿乐忍不住叫了一声。小孙电脑上的视频，依然是昨天肖锋手机上的那段，但却变得清晰无比！
　　阿乐这突兀的一句话，所有人都转过头，齐唰唰看着他。小孙鄙视的‘切’了一声：“这有什么难的……”
　　杨秀娟却是心头火‘腾～～！’地一下窜了上来，一步跨到阿乐身前，抬手就想把他轰出门外！！谁知阿乐双眼直钩钩盯着屏幕，一点不理会生气的女警，反倒自己又上前两步，指着画面上的一个地方道：“快，把这放大点！！给我看看……”
　　所有人被他这怪异的举动搞得一怔，小孙疑惑地道：“这就是面墙嘛，放大了……还是墙嘛～～？？”
　　“你先别管，快把这里放大……”阿乐旁若无人的，好象在设计院里，正在指导着实习生绘图似的。
　　小孙可不是实习生，他一嘬嘴，嘶～～地一声，还没来得及说话，肖锋已经道：“放大吧，给他看看……”
　　“啊～～？哦～好吧！”既然肖队放话了，他也只好将阿乐手指的地方――白色墙面，在显示器上放到了最大。
　　阿乐凑着脸仔细看了看，又让小孙移动到墙上其它几个点，都看完后自言自语道：“果然是这样，我怎么没想到……”
　　“你想到什么？！！”杨秀娟一惊，莫非真的让这书呆子发现什么了？
　　阿乐不理她，全神贯注地对着画面道：“我之前发再……视频右下角阴影里，好象是有什么东西，但看不清，现在能看清了吗？？”
　　“哦！你说那个啊～～”小孙操作着电脑说道：“我早发现了，调整清晰度和对比度后，可以看得很清楚，是一个……喏！是墙上的一个插座……”小孙指着调整后的画面，表情却很颓丧。这是一个家用的、普普通通的、镶嵌进墙里的插座。虽然能看的很清楚，但对案情毫无帮助。
　　阿乐却是如获至宝般的，对着插座左看右看，突然大叫道：“我的手机呢！！”阿乐被肖锋绑架的时候手机掉在地上，现在变成了证物，好好躺在证物科呢……见没人回答，阿乐又叫道：“手机！快！”也不知是叫给谁听的，反正大伙倒都明白了：他想要回手机，还挺急的……
　　“我，我去拿吧……”女警小李看了眼肖锋，跑出去不一会又回来，拿着只透明密封袋装着的手机。
　　阿乐接过来隔着密封袋点开一看，幸好还剩一点点电，急忙唰唰地查找起来……杨秀娟好奇地凑过去看了看，他好象是在查一些设计规范、地方标准和政府文件什么的……
　　这书呆子～～～在搞什么鬼名堂？？




　　（101解救）

　　刑侦队的技术侦察室里，唯一一个非专业人士阿乐，旁若无人地查看着手机里的资料，其他刑警反倒是被晾在了一边。
　　“不行！还得去趟档案馆……”阿乐突然大叫一声，迈步就想出门。
　　“哪个档案馆？是电子档案吗？？”技术员小孙叫住他，问道。
　　“建筑工程档案馆啊～～当然是电子档案！”
　　“不用去啦，你等一会，我给你黑……咳～！”小孙咳嗽一声：“我帮你访问一下……”小伙子已经看出来，阿乐应该是有了什么重要线索！！不等肖锋吩咐他全力配合起来。一阵飞速的键盘敲击声后：“具体查什么？我帮你找……”
　　“咦～～？这就可以啦？？”阿乐惊奇无比的道：“你这个，太方便了吧……”
　　“快点说！！你到底想知道什么？”杨秀娟不耐烦地骂道。
　　“哦！对，对！！”阿乐收回心神，凝重地道：“你找一下完工时间：1998年2月到1999年9月间的，所有居民住宅楼项目……”
　　“怎么可能！！时间怎么可能这么精确？？”杨秀娟脱口而出，不可思议地问道。
　　阿乐还没来得及答话，小孙的结果已经出来了：“一共有127个项目！！”
　　“额～～”这个数字之大，有点出乎意想之外，阿乐沉吟道：“赵东全肯定只会在市里，对不对～～那就把县份上的项目去掉……”
　　“还有八十九个……”
　　“查找结构形式为：砖混的！”
　　“还有六十六个……”
　　“去掉楼层数为：两层以下的！”
　　“还有四十九个……”
　　“嗯～～下面这个专业一点……查找窗过梁施工工艺为：平拱砖过梁”
　　小孙输入完以上条件后，咦了一声：“只剩四个了……一下子去掉这么多？”
　　“对，这种工艺用得已经不多……”阿乐点头回答道：“但视频里的窗子，明显是这种工艺……”
　　“还有四个项目，怎么查呢？？”阿乐皱着眉，抬头苦苦思索着，突然一拍大腿：“有啦！都是快二十年前的项目了，你再查查看：到现在为止没被拆迁掉的，还剩几个？？”
　　“我操！！”小孙兴奋的叫了一声：“只有一个还没拆迁！！新光小区！！”
　　“新光小区～～”所有人都重复了一遍，那是个老旧的小区，位于二环以外，确实还没拆迁，不过听说也快了……
　　“我说阿乐……你捣鼓的这些，到底准不准？？”杨秀娟非常怀疑地问：“特别你说的那个时间段，光看视频……怎么可能算这么精确？？”
　　“肯定准！没问题！只是……”阿乐为难道：“没想到结果会是新光小区呀～～那地方挺大的……不知道几楼几号，怎么找肖潇呢～～？？？”
　　所有人一怔，这的确是个大问题！！虽然阿乐信誓旦旦地保证结果正确，暂且也就相信肖潇真的被囚禁在‘新光小区’！！可是……几楼几号用视频肯定看不出来，那么大个小区，怎么找人呢？？
　　“要是不行的话……挨家挨户找？？”老蒋提议道。虽然慢点，但总还能有个方向，可难以处理的是：肯定会有很多住户是不在家、或是人在外地什么的，总不能一遇到没开门的人家，警方就破门而入吧……大家都为难地看着肖锋，等他做出决断……
　　“等等～～！”一个女人的声音响起，所有人的目光集中到杨秀娟身上，只见她底头蹙眉，若有所思地道：“我有……我有一种感觉，应该会是对的……小孙！！”她突然抬头叫了技术侦破员一声。
　　“啊～～？”
　　“打开我们的资料厍，查找――失踪人员档案！！”
　　“失踪人员～～？？”小孙的语调非常疑惑，怎么有兴趣找起失踪人口了？不过手上动作却丝毫不慢，片刻间打开了警方资料库。
　　再看这时的杨秀娟，不知为什么，突然开始自信满满意地下达着指令：“查找：失踪人员性别――女性；失踪时间――十年以上；家庭住址――新光小区！！”
　　键盘声响过后，小孙道：“还真有一个！！完全符合以上条件……胡颖珍，女，失踪11年，当时的年龄44岁，家住新光小区6栋309室……”
　　杨秀娟和肖锋俩人对望一眼，异口同声地缓缓道：“她才是真正的……第一个被害者……”
　　半小时后……
　　焦急等待的几人终于接到了老蒋的电话：“找到啦！找到啦！！肖队，找到肖潇啦～～～”
　　“她怎么样？？”肖锋急切问道。
　　“生命体征正常！！不过受了点外伤，马上送医院！！”
　　“好！！太好啦～～”所有人都松了口气，三三两两的瘫坐在椅子上。万幸，人质救出来了……
　　杨秀娟和肖锋两人依然站着，她对心急如焚的肖锋道：“行啦～～你直接去医院吧，这有我盯着呢……”
　　肖锋点点头，看了看她，又看了看阿乐，再次对两人说了声：“谢谢～～”然后下楼开车走了。
　　杨秀娟看着疲惫不堪的同事们道：“你们几个，都给我回家休息……”
　　“哎呀～～终于可以好好睡一觉啦～～～”几人也都不客气，打过招呼后陆续走了，偌大的办公室里，只剩阿乐和杨秀娟两人。
　　杨秀娟走到阿乐身边，抬脚踢了他膝盖一下：“哎～～真看不出来……你还有两下子啊！！”
　　“费话～～”阿乐鄙视的看了她一眼：“我比你想象的厉害多了……”
　　杨秀娟扑哧一乐：“不要脸～～得啦……你也回去休息吧！”
　　“那怎么行！！”阿乐哗哗地摇着头：“我陪着你……”
　　“陪我？？”杨秀娟微微一笑：“这可你说的……”
　　刑侦队，二楼最边上、最偏僻的一个房间，门上写着‘第二档案室’几个字……
　　‘第二档案室’专门用来放置一些陈年旧案、悬案的卷宗什么的，基本不会有人到这来。再加上推行了好多年的无纸化办公，所有资料都完成了电子归档，需要查陈年旧案，直接在电脑上既方便又快捷。
　　杨秀娟俯着身子，凑近几个布满灰尘和蛛网的档案盒，对身后的阿乐问道：“阿乐，你怎么推算出……房子建成的精确时间段？”
　　过了会不见阿乐回答，杨秀娟头也不回地提高声调：“你到底说不说！！”
　　“要我告诉你也行……”她身后的阿乐道：“不过你也得老实交待……怎么发现赵东全有问题的？？这案子你都查了十年了……”
　　“不行！！这个不能告诉你。”杨秀娟一口否决掉。
　　“你要不说的话……我也不说！！”
　　“你想死是不是～～？？”
　　身后的阿乐嘿嘿一笑：“看看咱俩谁想死！”说罢传来‘啪’地一声！
　　“啊～～！”杨秀娟惊叫一声，反手就打了他一下，骂道：“叫你轻点～～这么重干嘛？？”
　　身后的阿乐嘿嘿笑着也不说话，一只手伸朝前，捏着女警肩头上的警徽，另一只手在已经没有裤子遮挡的、雪白的丰臀上来回搓揉，下身一根黑褐粗壮的鸡巴，早已在杨秀娟诱人销魂、汁水淋漓的肉穴里活动多时了，只是刚才这一下捅得特别用力而已……
　　俩人跑到这个尘封已久的‘第二档案室’，竟然是做这种事……
　　“嗯～嗯～嗯～～”杨秀娟发出轻微呻吟，阿乐的呼吸却异常粗重……我操！这里可是刑侦队呀！！！平时来一次都心慌，可现在竟然：在办案时间！！档案室里！！操着女警官～～！！
　　我操，我操……阿乐极度兴奋之下，又只会重复起这个一词来！就在此刻，一直刮动腔壁的龟头，剧烈抖动几下，阴囊也跟着阵阵收缩……阿乐吓得一个紧急刹车，阴茎停留在湿滑的肉穴里，再不敢轻举妄动……
　　我操！差点点就缴械投降！冷静，冷静～～今天是情况特殊才能有这种待遇，往后再想找这种机会估计不太可能，千万别浪费了……
　　慢慢来！阿乐平复着兴奋的神经，杨秀娟却双手拄在档案架上，咯咯咯～～娇笑起来，她猜到阿乐出了什么状况，本来还准备扭几下屁股逗逗他，一想还是算了吧，万一恰恰把他脆弱的那啥……给逗炸了……
　　阿乐抬头分散着注意力：这地方应该好长时间没人来，不会这么巧现在来人吧，今天刑侦队里都没几个人的……哎？会不会有监控！！！额～～应该不会，秀娟带我的……
　　过得少顷，下身不再抖得厉害，阿乐又轻轻活动开来，口中说道：“秀娟……你快交待吧……我劝你赶快坦白……争取……哎哟！”腔道深处的龟头，被女警用力夹了一下，阿乐气得也在雪白屁股上拍了拍，以示报复！然后继续道：“争取宽大处理！！不然的话……”
　　杨秀娟吃吃地笑道：“不然呢？你能怎样？”
　　“不然我怼死你！！”阿乐抖动着肉棒，噗～噗～～向深处招呼～～
　　“咯咯～～”杨秀娟娇笑着扭回头来，只见她双颊潮红，额头一层薄薄的香汗上，粘了几丝乌黑秀发，朱红的双唇微张，隐隐看到两排洁白如雪的牙齿……女警风情万种地看了男人一眼，伸手按住他捏在自己屁股的大手掌，用诱人的声音道：“要不然的话……你怼死我吧～～～”




　　（102审问）

　　第二档案室里……
　　“啊～啊～顶到我了～～”杨秀娟低头喃喃自语。阿乐鸡蛋般的龟头，在花心深处前试后探，偷偷摸摸的就想要往里钻。杨秀娟被弄得又酥又痒，晶莹的淫水一丝丝向下滑落……这臭小子，休息够他还来劲了！！
　　杨秀娟心里暗骂一声，反手抓住他抚摸着屁股的手，柔声道：“阿乐～～快告诉我你刚才……啊～～”说到这，花心被重重顶一下，她摇动几阵香臀回应，接着问道：“你到底怎么知道……房子建成时间的嘛～～～”
　　被她这么撒娇似的一问，阿乐只觉脑袋里嗡嗡作响，女警官何曾说过这种，撩得人全身发酥的话……只有当一个女人，特别是强势的女人，变得象宠孩子般溺爱一个男人，上班时间也不忍拒绝对方做爱的要求，还一反常态说出撒娇肉麻话的时候……才说明她已经完完全全爱上了这个男人！！
　　阿乐心里乐开花，甜蜜的滋味在脑海里盘旋，特别是自己下身的家伙，还在她身体里逍遥着的时候，怎么还能拒绝女警的请求呢～～
　　“那个……凸起来的小点……有，有好多……密密麻麻……啊～～！”阿乐说道。
　　杨秀娟反手又打他一下，害羞道：“说什么呢……给我正经点！！我哪有什么……凸起来的小点……”
　　噗～～阿乐忍不住笑了一声，重重顶给她一下，责怪道：“我说的是――墙面！！！放大后的墙面图片，上有很多小点……”
　　“你不早说～～”杨秀娟羞得满脸通红，自己都理解成什么啦……赶忙说话掩饰一下：“那些小点……我也看见……可证明什么呢？？”
　　“当然是证明：更爽嘛～～啊！不是～～”阿乐拉住她挥过来的嫩白手臂，笑道：“小孙他们才20出头，应该没映象，但是咱们……啊～！咱们小时候的墙面，你回忆下……是不是也这种，有很多小点在上面……”
　　“嗯～嗯～嗯～”不知是明白过来，还是被阿乐撞的，杨秀娟不停的‘嗯’着。
　　阿乐继续道：“以前可不比现在，腻子粉和乳胶漆比较贵……那时候……大多是用调开了的石灰膏，直接刷墙上的……”
　　“嗯～嗯～我想起……是，是……”杨秀娟一头秀发晃动着，似乎在点头。
　　“石灰膏刷墙虽然……也是白的，但是凑近看就会发现……”阿乐停下活塞运动，休息片刻喘了口气，又啪啪撞击起来，接着道：“会发现很多小点在墙上，那是没有化开的石灰和一些杂质……”
　　“所以，那墙面是用石灰刷的，对，对吗～～？”
　　“对～～～！哎呀，秀娟！你夹得我动不了啦～～！”
　　“动不了……自己想办法去～～嗯～～石灰……能证明什么？？”
　　“这个你们就不知道啦～～～”阿乐抖动着的兴奋脸庞上，又多了些得意的神色：“市政府在99年9月的时候……因为污染问题出台个文件，关闭了50公里以内的所有……嗯～～烧石灰的工厂……全市石灰膏价格大涨，所以……哎哟～～！夹疼我啦～～！”
　　杨秀娟喘着粗气接口道：“所以从那时候起……啊～～就没人再用石灰刷墙了？？”
　　“对，对～～价格比腻子粉还贵，谁疯了还会去用石灰膏……哦～～～”阿乐重重哼了一声，巨大的快感让他几乎说不出话来：“所以房子建成的年份，只会在99年9月之前……”
　　“嗯，嗯～～”杨秀娟点着头，突然感觉大腿一片冰凉，伸手摸了摸，全是晶莹液体，顺着修长的纤腿直向下流……心里又羞又怒，暗骂一声臭小子！！但这时候的女警，好奇心战胜了羞耻感，接着问道：“那……那个什么98年2月，又是怎么来的？”
　　“插板……！！”阿乐答道：“墙上的电线，是暗埋的……插板也镶嵌……是镶嵌进墙里的款式……还记得吗？以前很多老房子，插板和电线，都是明排在墙面上的……”
　　“啊～哦～～！原来如……这是98年2月份出的……文件规定？？”
　　“不是文件……是，是一个行业标准！！哎呀～～都差不多，反正98年之后，我们市民用建筑的电线……都暗埋进墙里了……”
　　“怪，怪不得～～臭小子～～！啊～～～就是这～～！啊～～再快点～～～”女警娇喘声开始加速！！
　　啪～啪～啪～啪～啪～……阿乐猛力的开始冲锋！！
　　杨秀娟全身一颤，啊～～～～几滴晶莹眼泪，划过潮红的脸颊，落到地面……
　　阿乐刚休息过，正是能拼能打的时候，可一看对方已经高潮来袭，他赶忙放缓了速度，最后干脆停了下来，轻柔的抚摸女警余韵未消的脸庞、轻吻她香汗淋漓的脖颈……
　　杨秀娟闭着眼，拉过阿乐大大的手掌，张开小嘴嘬住一根手指，“嗯～～～”喃喃呻吟着，仿佛是对他的感谢。
　　两人休息了一会，阴道深处的龟头，不满意地开始噗～噗～橇动起花心来，杨秀娟吐出手指，微微一笑骂道：“给我拔出去～～穿裤子走人～！”
　　“那怎么行！！”阿乐大声抗议：“我还没那啥呢～～！！再说你……不也还没那个啥的嘛～～”
　　“你给我说人话！！”
　　“不是！至少你还没告诉我……凭什么怀疑上赵东全的～～？？”
　　杨秀娟扑哧一乐：“好吧，我可以告诉你，不过……等会我一说完马上就走！！才不管你什么这啥那啥的……”
　　“哎哟～～那我要抓紧时间啦！！”阿乐说罢，活动起鸡巴，生怕她要说的这事情特简单，几句话就完了！杨秀娟嗯地叫一声，高潮刚退去的腔道里，正是敏感异常的时候，被他这么一弄，又分泌出大量汁水……
　　“你轻点～～我慢慢给你说还不成吗～～”杨秀娟安慰道：“这事……还跟你有点关系呢～！”
　　“跟我？有关系？？”
　　“对～～对，就这个速度～～听我跟你说……”
　　…………
　　一天前的下午，也就是阿乐被肖锋囚禁时，正计划着如何出逃的时候，这边的杨秀娟带着小李，来到医院看望吴老爹……
　　老人家已经苍老得几乎快认不出来，蜡黄的脸上皱纹比以前更密更深！！吸着氧，身上戴着各种仪器，发出轻微的‘嘀，嘀’声，病恹恹的老人见到她俩，无精打采的眼神中多出一丝光亮……
　　进来之前她问过主治医师，吴老爹是典型的中风，可到他这把年纪，如果强行做手术风险会更大！！现在情况算暂时稳定，只能用药物慢慢来，但结果如何谁也说不清！好与不好的比例，大概各占一半……
　　杨秀娟上前一步，轻轻握起对方打着点滴的手，老人的手心手背全是虚汗……
　　“老爹～～我们来看你啦！”小李轻轻打了声招呼。
　　吴老爹对着小姑娘点点头：“好～～”
　　杨秀娟拍拍小姑娘：“小李，你在外面等我……”
　　小李疑惑地“啊～～？”了一声，好容易找到这里，话还没说一句就要把自己撵出去？？她看了看吴老爹，老人微微一笑，示意她先出去……
　　“哦～～那我在外面等吧……”小李不甘心地走出病房，顺便带上房门。
　　杨秀娟握着老人的手，看着小李出去后才转回头，还没说话呢，老人却先开口了：“妞～～让我来……来猜猜……”老人的声音虚弱无力，真是无法想象几天前，还是个精神健烁的智者！！
　　“行啦～少说话，我说你听吧……”杨秀娟舍不得再让这气若游丝的老人费神。
　　吴老爹却摇头断断续续道：“让我，让我猜吧……我这脑袋，怕是没多少时间，可以……可以思考了……”
　　女警黯然地低头不语。确实如此，就算老爹挺过这一关，活了下来，可脑部所受到的损伤，也会严重影响将来的思维能力……换句话说，今天的谈话，恐怕将会是睿智无比的吴老爹，最后一次自如地运用大脑！！
　　“你～～最近应该……挺忙的！”老人不知怎么，突然有了些精神，仿佛说话也没刚才那么费力了：“这么忙还要过来，是想问什么问题吧……？”
　　杨秀娟立在床边，握着老人的手不说话，而是重重点了点头。
　　老人继续说道：“你叫小李出去……那就是说……我们的谈话不能让她知道……”
　　杨秀娟又点点头。
　　“不给她知道，却又要叫上她一起来这里……那说明……”老人竟然有了心情微微一笑，仿佛回到了从前的吴老爹，他接着道：“说明你一个人听到的东西――不能做数！！！”
　　女警再次点头。
　　“呵呵～～只是有一点你没想到：小李恰好跟这事……也有关系！！”
　　“嗯？？”杨秀娟一怔，这完全出乎意料这外。老人摇头示意她先不要问，听自己说完。
　　“放心～～小李的事，一会我告诉你……现在，先说你来这的……真实目的！”老人咳了一声，喘了两口气接道：“你拉上小李，只是想要她……曾来过这的出警记录，将来如果会有调查……今天的谈话，不至于违反单独行动的规定……”
　　杨秀娟点头。
　　吴老爹叹息一声，缓缓道：“所以……你来这的目的，根本不是咨询，而是――审问！！对不对～～妞儿？？”
　　杨秀娟轻轻放下老人C小的手掌，如炬的目光盯住吴老爹，神情严峻地道：
　　“对！！我就是来审问的！！希望你能配合！！”




　　（103建议）

　　病床上吸着氧的吴老爹，惨淡笑笑，轻声道：“你问吧～～”
　　杨秀娟看着病入膏肓的老人，摇头拉过把椅子坐在床边，说道：“阿乐……他上次去我家保护我，这事是你让他做的，对吗？”
　　“对～～因为这个……你怀疑我？”
　　“不能用怀疑来形容！！只是我一直有个疑问……”杨秀娟看着床头柜上一束黄色康乃馨，默默问道：“当时的你其实有更好的选择――赵东全！！他的职业、身体素质、格斗经验各个方面，要比阿乐强出不知多少倍！！最最重要的一点是：从一开始，我们压根就没认为他是凶手！因为他身上有一个决定性的证据：不可能有行凶时间！！！
　　“……前五起强奸杀人案，一共历时七年的时间，而这段时间，赵东全一直在境外执行卧底任务！！！连做案时间都没有的人，怎么可能成为凶手！但是你……明明知道赵东全在追求我，还是一个完全没有嫌疑的人，为什么不通知他呢？？反而选择了什么都不会的陈乐！！”
　　老人黯然无语。杨秀娟接着道：“现在我当然知道了，因为赵东全就是‘密林杀手’！！他要来杀我，当然就不可能再找他保护我～～只可惜当时，仅仅是在疑惑你做出的选择……”
　　老人面无表情地道：“然……然后呢？”
　　“很长一段时间里，我猜想事情的真像应该是这样：你发现了赵东全身上有什么疑点，只是还没确定，所以为了安全起见，这个任务给了警方外部的……阿乐！！但有意思的是：你到底发现赵东全的什么疑点呢？？想要搞懂这个问题，必须先查清赵东全卧底任务的细节！但不太巧的是：这个任务是最高级别的保密资料，我根本查不到！”杨秀娟苦笑着摇摇头，回忆着近段时间来，自己在警队所做的那些事：“队里只有肖锋有这种权限，可惜当时我不能确定会查到些什么，也不敢冒然跟肖锋明说这事……几翻尝试失败以后，我差点都跑来问你了！直到昨天，肖锋不在了……”
　　“不……不在了？？”老人打断了杨秀娟，他确实不知道这几天来，医院外发生的事。
　　“不知道为什么，肖锋绑架了陈乐，在他家里搜出大量密林杀手的证物！现在他和陈乐都消失不见了，不过我想……这事一定跟赵东全有关！”杨秀娟简单的解释着，那时候的她，还不知道肖潇被绑架的情况。
　　“总之，我获得肖锋的权限，打开了赵东全的卧底记录……真象终于大白！！”杨秀娟咬着牙，狠狠道：“在他当卧底的期间，曾为了联系毒品买家、或是执行毒枭交给的任务，总共回过5次K市！每次回来的时候，都会发生一起奸杀案！！”
　　老人默默点了点头，杨秀娟接着道：“不光查到这些，还有一个收获……十年前的一份文件记录显示：赵东全参加卧底时的推荐人――是你！！”
　　老人目光呆滞，过了良久点头道：“对，是我！”
　　杨秀娟厉声道：“可我记得你说过：跟赵东全根本就不熟～～！至此我当然惊觉，你跟他的关系可能并不简单！！顺着这思路查下去，很快就有了更多证据：赵东全在孤儿院的时候，只有为数不多的几个人看望过他，你是其中之一，而且是见面次数最多的！！还有，赵东全的所有学费，都是通过匿名捐款得到的，捐款人也是你！！对不对？？”
　　吴老爹望着从吊瓶里一滴滴，流向自己身体的药水，点头道：“对～～都是我！”
　　“我一直弄不清楚……你和他到底什么关系？？？直到走进这间病房的时候，我突然明白了……”杨秀娟轻轻抚过床头柜上的鲜花，问道：“吴老爹，这康乃馨～～是儿子送给父亲的花吧～～？？”
　　老人的目光随着杨秀娟的手指，看向那束黄色康乃馨，黯然神伤道：“这是康乃馨，唉～～不过……是黄色的……”
　　“嗯～！”杨秀娟点点头，康乃馨一般不送黄色，大多是白色或粉色，因为黄色康乃馨看上去有点象――送给死人的菊花！这束花与其说是祝愿，不如说是诅咒更贴切些！看来吴老爹与赵东全的关系并不好……
　　“好啦，推理到此结束！！”杨秀娟从座位上站起来，高声道：“现在你给我交待清楚：这桩案子……你到底扮演了什么角色！！？”这是杨秀娟非常关心的问题，吴老爹！那个睿智专业，又和蔼有趣的老头，一直象亲人般关心着自己，他和杨秀娟的关系，可以说亦师亦友、情同父女……可无情的事实证明，吴老爹绝对与连环杀人案有染！！只是涉案的程度到底有多深呢？？
　　老人默默无语，毫无表情的面容上，杨秀娟看不出他是不愿说，还是一时间不知该从何说起。女警干脆直接问了起来：“第一个被害人是谁？是你杀的还是赵东全杀的～～？？不管谁杀的，有一点可以肯定：尸体是你处理的！！！”
　　“……”
　　“为什么不说话，难道不是吗？怪不得那么多年，始终找不到第一被害人！！她的尸体根本就没按凶手的方式处理……对不对？”
　　“……”
　　“还有……警方一直找不到凶手，这里面一定有你的功劳吧！！是你亲自教他作案、还是你篡改过尸检报告……你说啊～～说啊！！”杨秀娟几乎抓起老人的衣领，她无法接受这残酷的现实，女警心里是多么的希望：老人能哈哈一笑，然后对自己说，妞～～你可真笨！全猜错了～～！
　　可惜，吴老爹一直在用沉默做为他的回答。
　　“肖锋为什么会绑架陈乐？还有，赵东全现在在什么地方！！！在出现更多死者之前……吴老爹！！这是你唯一的机会――能赎罪的机会！！”杨秀娟含着眼泪，几乎用恳求的语气，说完这些话。她真心的希望老人能把所有秘密全部交待，这样一来，自己不用再使出其它手段！不然到时候，双方都会受不了的……
　　行将就木的老人在病床上长叹一声，终于说话了：“赎罪～～赎罪～～”这一个词被重复了无数遍后，苍老的声音缓缓道：“已经过去的事……我无法给你答案！！”
　　“你～～！！”杨秀娟脸色铁青，嘴唇已快被咬出血来：“你真的要逼我吗？”
　　老人摇头苦笑道：“我都这样了还怎么逼你……只是，有些事你得自己去找答案！还有些事，我确实不知道……”
　　“你是说：肖锋绑架阿乐，你根本就不知道？”这件事发生在吴老爹已经住院之后，杨秀娟觉得应该跟他没什么关系。
　　“是的～～”老人点点头微笑道：“虽然发生了的事我无法给你答案，但将来的事……我可以给你个建议……”
　　“什么建议？”
　　“你现在的当务之急，是抓到赵东全，防止事态进一步恶化……”
　　“我当然知道，可关键怎么抓！！”杨秀娟现在连赵东全在哪都找不到！就算找到了，他那种狡诈至极的人，如果不能把他引入什么陷阱里，想在正常情况下，抓住一个长年游走在生死边缘的、曾经的卧底警察，实在是太难了……
　　“小……小李！”吴老爹第二次提到这个小姑娘。
　　“嗯？她怎么啦？”
　　“她是～～赵东全的女朋友……”
　　杨秀娟大吃一惊：“怎么可能！！”
　　“是真的～～”吴老爹点点头：“只要小李打电话，他肯定会出来的……”
　　杨秀娟反复看了看老人，不像在说谎的样子。就算要骗人，也不能能找就在门外的人呀，叫她进来一问就什么都清楚了，还能骗谁去～～～杨秀娟转身就要离开，现在必须找小李核对，然后制定精确的抓捕方案！吴老爹说得很对，当务之急只要抓到赵东全，其它的事情都好办……
　　“妞儿～～”病床上的老人叫住了女警。
　　杨秀娟回头道：“什么事？”
　　“你……还会再来看我吗？”
　　杨秀娟沉默片刻，答道：“等我办完这案子……”
　　老人开心的笑了笑：“下次你的时候，给我带点葡萄……”
　　杨秀娟点点头，拉门走了出去。
　　不一会走廊里传来女警生气的说话声：“李慧！！你给我听好！现在问你句话……！敢撒谎我弄死你！！”
　　…………
　　档案室里……
　　“原来是这样～～”阿乐不敢相信地道：“吴老爹竟然是赵东全的……父亲？？”
　　杨秀娟点点头：“嗯～应该是这样，赵东全从小在孤儿院长大，只是不知道俩人为什么互不相认……看来还有很多事要查啊～～～得啦，快走吧，一会肖锋要回来了！”她一转身，让阿乐的肉棒退出自己身体。
　　“不是，我还哪个啥……”阿乐挺着鸡巴，龟头还一抖一抖的。
　　“谁让你自己不抓紧时间的！！”
　　“我，我……”阿乐急道：“我刚才听得入神，把这事给忘啦～～”
　　杨秀娟扑哧一乐，捏着褐色的长枪，一口吻在阿乐嘴上：“时间不够了……乖啊～～一会下班回到家里……那个……”
　　“哪个！！？？”
　　“就是……”杨秀娟俏脸一红，害羞道：“就是，给你嘛～～～
　　“给我什么？？”
　　“给你随便弄～～～”杨秀娟重重捏了捏肉棒，骂了声：“臭小子，非要说出来！！”
　　看着羞红脸的女警，阿乐笑道：“这可是你说的……”




　　（104大人物）

　　蓝海金沙大酒店，位于K市中心地段，酒店大气的格局，超凡脱俗的装修和顶级服务水平，让它成为达官贵人们，都比较喜爱下榻的酒店之一。
　　时间已是深夜2点多，一辆深色奥迪A4缓缓驶进酒店停车场，在衣着整洁的保安指挥下停好。周围全是各式名车云集，有的连名字都叫不出，这时的奥迪突然变得极不入流……
　　副驾上，身穿白色羽绒服的王娜，用修长的手指按动开关，关闭最后一丝缝隙，可她人却没有要下车意思，而是问道：“带我来干什么？”
　　驾驶位上坐着的，是她老公――老谢。老谢本名叫谢金，今年快三十五岁，体态微微有点雍容，但身高还不错，大概一米八几，肤色偏白，脸庞看上去挺有男人味。他熄了火，温柔地说道：“不是说了嘛，让你帮个忙～～”
　　裹了件白色羽绒服的王娜，仍然能看出玲珑有致的身材，特别是胸前一对丰满诱人的双峰，高高凸起让人浮想联翩……女人俊美的脸庞上，嗔怒的问道：“到底帮什么？？！！不说我回家啦，明天设计院还上班呢～～！！”
　　谢金陪笑道：“哎呀～～老婆，事情是这样：那个王总你还记得吗？就是我公司的那个大客户……”
　　“嗯～～”王娜点点头，那个王总隐约有点映像，是个快五十来岁的老男人，一直是老公生意上的重要客户。
　　谢金接着道：“前几天我跟他一块吃饭，当时菜还没上齐呢，他接了个电话，紧接着就说饭局得散了，他有急事……”
　　王娜奇怪道：“什么急事？”
　　“当时我也这么问呀，他说接到总部来电，有个重要人物到K市，他赶着去接待……”
　　“总部～～？”王娜不解地问道。
　　谢金耐心给她解释：“你还不知道呢，他们可是家大公司，总部在北京～～王总只个小小的分公司经理……”
　　“哦～～那后来呢？”
　　“结果来的那人挺随和，他跟老王通了电话，听说咱俩这边刚要开饭，就让王总没必要麻烦了，他过来一起吃……”谢金说着说着高兴起来：“你想～～这王总就已经是我的大财神了～～现在来的这个，可是连他平时，都难得一见的大人物……就我这身份，要不是情况偶然，恐怕一辈子都别想跟人家吃顿饭……”
　　王娜鄙视看了他一眼：“至于吗～～？”
　　“啧～～！”谢金一咂嘴，不屑地道：“你是不知道人家公司有多大……算啦，说了你也不懂，反正那天一起吃了饭，跟那人聊得挺不错，我还大胆地给他留了张名片……”谢金露出兴奋的微笑：“结果你猜怎么着……今天他真的联系了我！！还说愿意跟我谈笔生意……”
　　“真的假的？？骗子吧……”王娜不太相信会有这种好事。
　　谢金反驳道：“什么骗子～～你知道吗，平时飞扬跋扈的王总，见了这人跟哈巴狗似的！！哪有这么牛的骗子啊？？”
　　“那也不可能莫名其妙地……就给笔生意做吧……？？”
　　“这些对于咱们来说叫生意，可对于人家来说，就是心情好了买袋糖吃……都不叫事！！”
　　“哈～！”王娜打了个哈哈：“行！你相信就去做呗，关我屁事？？”
　　“今天在电话里和微信上，都详细聊了聊生意，没一点问题，就差签字了，可是……”男人突然为难起来，吞吞吐吐地道：“可是……他……他说……他……”
　　王娜皱眉道：“说呀～～！”
　　“那天吃完饭，我掏钱包的时候，他看见了……你的照片，当时还随便聊了几句……”男人突然抓住王娜的手，生怕她跑了似的：“娜娜，你，你一定得帮帮我，现在公司最不景气，真的很需要这个合同……”
　　王娜不安地瞪着谢金：“他，他到底想干什么？”
　　“他……他想让我带你……”谢金看了看对方，低头小声道：“带你上去，玩一晚上……”
　　“我操！！”王娜一巴掌呼了过去，男人也没避让，正正打在面颊上，王娜还不甘心继续骂：“你还是不是男人！！把老婆给人玩，你他妈还开车送来！！”
　　谢金正正挨了一巴掌，一小股鼻血流了出来。他抹着血哭丧着脸道：“我也是没办法呀～～生意不好做，下面多少人等着拿钱吃饭，可我没钱啊～～要是再没有进帐的话，公司要倒闭了……我对不起你！！”男人的脑袋咚咚地撞在奥迪中控台上，口中不停地道：“娜娜，求你，求你……”
　　“你……你起来～～！”王娜扶住男人的头，骂道：“现在谁的生意都难做，咬牙坚持就好了，何必做这种事……”
　　“可是……我们的房子都抵押了……”谢金哽咽道：“要是喘不过这口气，房子被没收……一家三口连个去处都没有，嘟嘟还那么小……呜～～我真的没办法啊……”
　　一说到孩子，女人的心就软了。是呀……家都没了，嘟嘟怎么办呢？
　　…………
　　二十多分钟后，谢金挽着低头不语的王娜进入酒店，女人低头看着自己精致的皮鞋，踩在柔软厚实的地毯上。没发出一丝声响，但每一步又仿佛震耳欲聋！她现在都不敢相信，为了家里的孩子，竟然真的答应了老公这种不可思议的要求！！难道过一会真的……要跟陌生男人上床，还是当着老公的面……
　　“啊！就是这……”谢金轻声道。‘叮咚～～’清脆的门铃声响起，王娜心里跟着一颤，她虽然也跟阿乐上过床，可那是寂寞难奈下的宣泄！何况阿乐不论长相、身材各方面都不会让人讨厌，还有根让人欲仙欲死的东西……可现在呢，怎么感觉象是：老鸨送妓女来给客人！！而妓女当然是不能挑客人的……
　　“谁呀～～？”门里响起男子的声音，听口音象是北方来的人。
　　“龙，龙少……是我呀……”谢金在门口答道。王娜心里一愣，‘龙少？？’意思这个人年纪不大？刚才也没来得及问问，对方到底怎样一个人。
　　“哦～～谢先生，来啦，来啦～～”话音刚落，‘咔嗒’一声，房门打开。王娜的头垂得更底，几乎要埋进羽绒服里。“二位快请进……”男子招呼着。
　　王娜低着头跟随老公进了房间，目光所及，只见他穿着双绣有酒店标志的棉拖鞋，和一件纯白色垂到膝盖的浴衣。可听声音，这人的年纪真不大，应该跟自己差不多，也就三十出头的样子。
　　这是一个挺大的套间，一进门是会客厅，男人招呼俩口子坐沙发上后，谢金道：“龙少，这是我妻子……王娜”
　　对方从洒柜里倒了三杯洋酒，笑道：“好名字～～真人比照片漂亮多了……是吗？谢先生？”
　　“嘿嘿～～”谢金干笑着，不知该怎么回答，转而道：“龙少，您别叫我谢先生，就叫小谢吧……”
　　“也是～～叫先生反倒是生份了……不过你应该比我大吧，这样，我就叫你老谢吧”男子送了杯酒在王娜桌前：“那这位大美女，我就称呼您――嫂子，怎么样？哈哈～～嫂子自打进门还没正眼看过我呢，来，咱仨干一杯吧……”
　　谢金也附和道：“是，是，娜娜，来，一起干一杯。”
　　王娜犹豫着拿起酒杯，金色威士忌散发出说不出的诱人香气，她心中叹息一声，咬了咬银牙把心一横：算了！！进都进房间了，不就是被操嘛，豁出去啦！手中杯子与男子的一碰，抬头笑道：“我敬你一杯，龙～～”
　　话没说完，目光与对方接触的瞬间，王娜自己愣住了！简单来说，这男子长的实在是――
　　太帅了！！
　　不知是血统的原因还是什么，他有点象外国人，但又肯定不是。比较准确的形容，应该是接近新疆男子的相貌：高高的鼻梁、深邃地眼眶，清晰的五官轮廓……身高至少一米九向上，皮肤是咖啡般的健康色，整个人给人一种高大威猛，又活力无限的感觉。王娜突然觉得这人并不是特别讨厌了……
　　男子也看着王娜的双眼，微微一笑，更显迷人的风度：“来，嫂子，干杯～～”
　　叮～～～三人碰杯后各自喝了一小口。
　　“嫂子，屋里这么热，要不要把羽绒服脱了呀～～”男子笑道。
　　虽然这房间是挺热，但哪有进门就问女人脱不脱衣服的……算啦！王娜心道：反正也是早晚的事。她点头‘嗯’了一声，主动脱下羽绒服，露出了里面一件粉红色紧身毛衣……
　　男子目光毫无顾忌地在王娜胸前游走，惊叹道：“哦～～嫂子的胸部真是惊人呀！老谢，这是多少罩杯来着？？”
　　“啊～！”谢金心里一颤，这龙少当着自己面调戏妻子也就罢了，可罩杯这种事还要来问自己……虽然觉得过分，但他只想着尽快把事办完，也顾不得许多，答道：“D，D罩杯……”
　　“啧～啧～～！”龙少咂了咂嘴，露出一种，给人感觉是不怀好意的微笑：“不得了，你可真是性福呀～～啊？？”
　　谢金低头尴尬笑着：“嘿嘿～～哪，哪有的事……龙少，我……我下楼去抽支烟……”
　　谢金起身就想出门，不想被男子拉住：“抽什么烟呀～～你来帮我看看……”
　　“要看什么，龙少？”
　　男子嘿嘿坏笑着，突然撩起自己浴袍，下身向前一挺：“你看我这东西……能让嫂子满意吗？”
　　“啊～～！”夫妻两都是一声惊叫，只见龙少下身浴袍里，一根粗壮吓人的鸡巴，正来回甩动着……这根东西确实只能用吓人来形容，尚未充血就已有20来公分长，乌漆墨黑的阴茎根部，最细也有根小号擀面杖的尺寸，越往前端走越是粗大，接近龟头部位差不多快有王娜的手腕粗细，深褐发红的龟头象颗卤鸡蛋，在跨间来回摇晃个不停……




　　（105坏笑）

　　王娜看着龙少这跨下这根怪物似的东西，吓得说不出话来！过会这玩艺要是硬了起来，那自己的小穴还不被它生生捅烂……一想到这又吓得一个机灵，害怕地看向自己老公。谢金也颤声道：“龙，龙少，要不……要不这事就，就算了吧～”
　　“嗯～～？为什么？”
　　“你这个……会把娜娜，弄坏的……我看还是算了吧……”谢金说着就来拉王娜，想要离开。
　　“哈哈～～”男子一笑，拍了拍王娜：“我知道轻重，如果实在不行，嫂子可以想其它办法帮我弄出……放心，我保证嫂子不会受一点伤！！”
　　“真，真的？不用进去？”
　　“哈哈，还不信～～”男子突然正色道：“我龙少发誓：今晚绝不用鸡巴捅嫂子的小穴！！”
　　听对方都这么说了，俩口子对视一眼，均想来也来了，干脆就试试吧，想办法让他射出来就是，实在不行再说。
　　王娜看了老公一眼，咬咬嘴唇，抬起手握住了眼前这恐怖至极的大肉棒……女人白皙如雪的肌肤，与男子黝黑如铁的鸡巴，形成鲜明强烈的反差！！纤纤玉指和柔嫩的手掌，张到最大都无法把它完全握住。
　　女人默默张开小嘴，伸向男子跨间，仅含入龟头后口腔就被塞得满满，她心里暗自叫苦：这还没充血呢！！要等到完全勃起那会是怎样一翻景象……害怕的同时内心隐隐又有点期待，在A片中都从未见过的鸡巴，谁都忍不住想见识见识，可真要操自己小肉穴的话，却也不敢……
　　老谢本想到楼下回避一下的，可现在这种情况，生怕自己一走，王娜被对方给强上了也说不定。他只好重新坐回沙发，目光四处游走，也不知道该看向什么地方……可妻子在为男人口交的画面，却是极其震撼人心……
　　奇怪的是：龙少的鸡巴一直没有勃起，不管王娜如何挑逗，总这么软趴趴的垂着，没一点要起身英勇奋战的意思……这人，这人该不会阳痿了吧？？王娜心里小声嘀咕着。
　　‘嗯～～～’龙少轻哼一下，感受着香舌灵活地在龟头上滑动，笑道：“金哥，嫂子的小嘴销魂得很啊～～平时你俩口子没少玩吧？”
　　“哦，嘿嘿～～是……”谢金走也不是，留也不是，无奈地小口嘬着杯里的酒，小心地回答着。
　　龙少看他尴尬的样子，哈哈笑道：“谢哥，来……”
　　“嗯～～？来什么？”
　　“还能什么，当然是一起操嫂子啦～～！”
　　“啊～～”谢金一怔，王娜也吐出龟头，呆呆望向龙少那张英俊的脸庞。他竟然还邀请老谢一起参战。
　　“快来，快来～～”龙少干脆起身拉过谢金，两个男人并排站在王娜面前，男子扶着蹲在地上的女人后脑勺，笑道：“嫂子，咱两光顾自己，把你老公都怠慢啦，快，安慰安慰～～”
　　“不用，不用……”老谢想拒绝，却被龙少硬拉住，又把王娜的头按到他跨间。
　　就这样，本来是给这龙少操的事，又变成了3P大战，
　　龙少粗大的鸡巴一直没勃起，反倒是谢金在王娜的舔弄下有了反应，三人一丝不挂地来到里间大床上，王娜平躺下后，龙少嘻笑着将谢金的鸡巴硬塞入她小穴。看着俩口子驾轻就熟地操将起来，这龙少爬到王娜头部一侧，兴致勃勃地欣赏眼前的春宫画面。王娜也识趣腾出手为龙少按摩下身……
　　几分钟后，看着速度越来越快的谢金，男子笑道：“谢哥，要射了吗？”
　　“是，是，快了～～”谢金喘着粗气答道。
　　男子点头不置可否，过了会突然发出他那迷人的坏笑，说道：“射嘴里吧……别浪费了！！”
　　“好，好～～”谢金点着头，对于他来说怎么都一样，既然龙少想看他射妻子嘴里，那就尽量满足对方。
　　“哦～～～～”谢金长出一口气，‘啵～’的一声拔出鸡巴，用手扶着快步来到王娜面前。女人刚才也听到龙少的话，知道老公即将射进自己嘴里，她配合地张大嘴，伸出粉红舌头，闭上双眼等待着滚烫精液的到来，心里却在嘀咕：我是吃下去呢？还是含嘴里？
　　还没打定主意，可事情的发展完全出乎女人意料……
　　老公确实是射了，也射进嘴里了，只不过――是龙少的嘴里！！！
　　龙少忽然一低头，张嘴就叼住颤抖着的鲜红龟头，将精液一滴不剩的，全部截流掉！！他‘啵’的一声从口中拔出龟头，‘咕咚’一声全部咽下，还舔了舔嘴唇笑道：“谢哥的精液真甜呀～～”
　　当晚，龙少真正想操的人是――谢金！
　　他是个不折不扣的同性恋，对女人根本没性趣，自打一开始想玩的就是谢金！至于要叫上王娜，用他的话来说，只是想试试谢金愿意付出多大代价，如果连老婆都可以带来的话，那让他付出自己的身体自然不在话下……而王娜的到来，则可以成为现场观众，为他的精彩表演助助兴……
　　事情的发展与龙少的预计完全一模一样！！老公谢金心里虽然非常反感，但还是坚定地同意了由他来替代妻子，承欢这个男子……
　　龙少将谢金整个人抬起，头朝下的背靠在柔软的床头。而他刚跨在头顶，旁若无人地舔弄谢金的鸡巴，搓揉睾丸，还用手指一根根扩张着菊花……那根怪物般的乌黑肉棒也没闲下来，随着身体的扭动，它象鞭子一样抽打谢金的脸庞……直到渐渐变得坚硬如铁！！
　　在豪华卧房的一角，王娜仿佛做梦般看着这一切，最后还为粗大到无法形容的鸡巴，亲自戴上了避孕套！再眼睁睁地看着这东西一点点操进老公的后庭……
　　…………
　　男子心满意足地从床上下来，穿好衣服后向床上的谢金笑道：“合同的事，你找老王处理就可以……”说完亲切地吻了床边王娜一下，这才拉开门走了。
　　王娜起身过去，心疼地掰开老公肿得不成样子菊花，不行，这得擦点什么药吧……
　　窗外，天色已是大亮。
　　距设计院不远小林租住的地方。这是个大通间，吃住都在里面，另外倒还有个卫生间。卫生间里正传出哗哗的水流声，温暖的水流冲在微微发育的娇乳，流过洁白如玉的光滑小腹，再向下时，却被一根高高翘起的嫩白小肉棒，将水流分成左右两条，分别顺着修长性感的大腿淌到地砖上流走……
　　两、三天前，一个姓杨的女警官来设计院，说陈阿需要协助警方办案，这几天都不能来上班！！可小林一直觉得不对头，阿乐大哥就算忙不过来请假，也只会让自己代劳呀，怎么可能电话也打不通，还来个警察请假？
　　实在放心不下的他，下班后抽时间跑了趟阿乐家，见到了老陈伯伯，终于弄明白两件事：第一是阿乐被绑架了，警方现在正全力解救！！还有件事对于他来说同样了不得，那个杨警官竟然是阿乐大哥的女友……
　　当天晚上小林就失眠了，一开始是当心阿乐的安危，怎么会被绑架呢？而且绑匪又不要钱……阿乐大哥不会有事吧……
　　越想越睡不着，到了后半夜不知怎么的，渐渐想到那个杨警官：她长的好漂亮呀～～皮肤又白、身材更是好到没话说……还有警服下的那对大咪咪，应该又白又大吧……
　　哎～～听陈伯伯说，她跟阿乐大哥已经同居一段时间了……那他们俩肯定已经……那个了吧～～阿乐大哥的东西好大呢，杨警官一定很开心吧～～
　　他们俩在家的时候，是怎么做的呢？？阿乐大哥那么大的东西，要是我的话……哎呀～～不能想啦，越想越睡不着！！结果小林接连两个晚上都失眠了……
　　唉～～～讨厌！
　　冲着热水的小林，轻轻拨动几下小肉棒，将它强行掰下去后，小东西又倔强的弹回来，咚～！敲打在自己小腹上……对于二十出头的小男生，这当然是正常现象，看部片子撸射后就好了。可小林麻烦的是：多年女生心里的主导下，他的身体渐渐发生变化，如果没有象女人一样，有被操的感觉配合的话，小鸡鸡就算撸破皮也很难射出精液！！
　　小林取下莲蓬头，对着小肉棒将龙头扭到冷水一边，12月的冰凉水流，冲得下身一个机灵，小肉棒终于象泄了气般，慢慢恢复原来时的状态……
　　再坚持两天！那东西应该快了吧……他忍不可忍，终于在昨晚淘了个小号电动鸡巴，有了那东西，至少能畅快地射出……但可恶的是，刚好碰到‘双12’物流高峰期，大概要三、四天才能到货……
　　小林上班步行大约需要十多分钟，他每天都是走路，一来公交车太挤，二来中途会路过一个心仪已久的地方――GuiaLaBruna的展示橱窗。
　　这是一个极诱惑力的内衣奢侈品牌，每天路过的时候都会看上几眼。当然，只能隔着玻璃，欣赏一下塑料模特身上的内衣，至于放在下部的价格标签，他是不敢去关注的……
　　“咦～～？今天好象换了一套哦～～”小林低声轻呼一句，快步走了上前。果然，今天模特身上的内衣是一套以前从未见过的，紫色新款。一件胸衣，一条内裤，还有一套吊袜带……小林一眼就看出，这套胸衣非常配自己，说不出来为什么，反正他觉得如果穿在自己身上的话，绝对只能用惊艳来形容……
　　平常都是瞟上几眼就离开的，可无奈这套内衣实在太诱人了，今天小林驻足在玻璃窗外细细欣赏了一会……
　　好漂亮呀～～竟然真的有人，能设计出这么漂亮的内衣，哎呀～～这得多少钱呢？？低头一看标价：年末折扣价12800.00！！
　　小林摇摇头，沮丧地离开了……他的实习工资，每月三千五百元，幸好K市不是什么一线城市，房租水电一月大概一千五左右就够了，吃饭和各种开销每月还得花一千五，这样一来实际可支配的收入，只剩可怜的五佰元……要买这套内衣，至少要攒两年多……
　　小林琢磨着要不以后，还是坐公交车吧，看不见这些，心里就不会想了……
　　这时，内衣橱窗的路对面，有一家西餐厅，那个被称为‘龙少’的男子，端起果汁，看着小林低头离开的背影，嘴角又发出了一丝坏笑……




　　（106风雨欲来）

　　蓝海金沙酒店的餐点绝对好得没话说，可龙少吃了一天后，偏偏就觉得不习惯。偶然发现几分钟路程之外，有一家西餐厅在供应早餐，试了一次味道居然还不错！！于是他每天早上都来这用餐，更有意思的是，八点半左右的时候，还会有一个小男生路过，在对面的内衣橱窗前驻足欣赏……
　　他阅人无数的眼光绝对不会看错――这个小男生，是极品中的极品！！！
　　他喝了口果汁，想象着把对面的小男生扑倒在床上，当对方看到比自己手臂还粗的鸡巴时，会是种什么样的反应呢？
　　“呵呵～～这么好的货色，北京哪找得到……”龙少英俊的脸庞上，发出了坏坏的微笑，旋即面部表情一紧，心里暗自骂道：死老头，一天就要我做事，太耽搁我玩小男生了……说起他的事来，今天是不是该约人出来见上一面呀～～
　　龙少摸出手机，拨通一个电话：“喂～～是我呀～～”
　　“我操～～你怎么有工夫给我打电话？？”电话那头传来个男人的声音。
　　“瞧你说这话，哥哥我到你地盘上了……就不能给你打电话？”
　　“嗯～～？你在K市？”
　　“哪可不是～～”
　　“操！！什么时候到的，也不让我去接你……”
　　“到好几天啦～～怎么样，兄弟，出来见个面？”
　　“必须的～！你在哪？？”
　　“我在……这应该是人民路吧……什么什么西餐厅来着～～？？”
　　“我去～～就在我旁边呀！你等着马上到！！”
　　不一会，西餐厅门上的小铃响起，一个猥琐的男人推门而入――石头！！
　　石头姓‘何’，老何家的家族企业‘大成集团’在北京建有分公司，前几年就是石头与他叔在北京打理着各项业务，而最重要的生意伙伴，便是龙少家的公司！！
　　进门后的石头扫视一遍小小的西餐厅，笑着向龙少走了过来：“顾文龙～～？？真是你？别来无恙呀，龙少～～”
　　“快一年没见了吧……”原来龙少的本名叫顾文龙，他笑着招呼：“快坐，吃点什么？”
　　石头在他对面坐下，向拿着菜单过来的服务员摆摆手，示意不点东西。回头道：“怎么，龙少您在北京玩腻了，来咱们这穷乡僻壤……换换口味？？”
　　顾文龙看着走开的服务员，压低声音与石头开起了玩笑：“老子专门飞过来操你！！”
　　石头哈哈大笑：“少来，我可是直的！再说……你那东西，男的女的都消受不起……”
　　“你他妈是羡慕吧……”
　　石头笑道：“没人能用得上的东西，我羡慕什么？”
　　顾文龙又坏笑道：“早知道上回，你在我家喝醉那次，老子就该把你强上了……”
　　“得了吧，那次……你不是带了个男模特来的吗？后来呢？”
　　“后来就没联系了……”
　　“噗～～”石头笑道：“是被你搞怕了吧……哎，我说龙少，没事你绝不会跑这么远，到底来干嘛？”
　　“说了就是来操你的！！”
　　“切～～！不说算了……”石头也看出来对方不愿说，于是他问起关心的另一个人：“菁菁呢？她也来了？”
　　“菁菁呀～～”这个问题有点出乎龙少意料，他答道：“她是大忙人，怎么可能会来……”
　　“哦～～”石头失望地点点头，俩人又东拉西扯地聊了会家常，还主要是龙少在问石头居多，最后约好明天晚上好好喝一顿后，石头就起身告辞了……
　　龙少看着石头离开，嘴角发出坏笑，自言自语道：“我说过是来日你的！还有你们老何家，整个大成集团……我都要日！！”
　　石头出门后眉头不伸地回到车上，想了想拿出电话拨通：“叔，我是石头……嗯，有个事你知道吗……龙少来K市了……”
　　“……”
　　“这事你也不知道是吧……我就觉得有问题！还有，我问他：顾菁菁来了没？他犹豫了一下，才说没来！我老觉得：这次顾菁菁是和他一起来的……”
　　“……”
　　“对，我也这么想的！他们顾家现在做主的，就是顾菁菁！！如果她那个管事的，还带着龙少这个负责出鬼点子的人，全部一起来了的话……那说明顾家在我们K市，肯定有什么大动作！！！！”
　　“……”
　　“嗯～！我知道，我约了他明晚喝酒……”
　　…………
　　小林快走进设计院大楼的时候，远远看到一轿车开进车库。“咦～～？那是阿乐大哥的车！！他来上班啦！！”小林等不及到院里，直接跑进负一层的地下车库，在专用的停车区域，看到了刚从车上下来的阿乐。
　　“阿，阿乐大哥～～”小林娇喘着跑上前去，也顾不得其它，一头扑进阿乐怀里：“你，你没事了吗？杨警官把你救出来啦？”
　　“没事，没事～～”阿乐笑着摸摸他头，象哄妹妹似的：“你哭什么～～快擦擦，丢不丢人呀～～”
　　小林红着脸掏出张纸巾，擦着眼泪口中兀自道：“没事就好～～～”
　　俩人说说笑笑地走进电梯，刚巧又碰上从酒店直接来上班的王娜……
　　“娜姐早上好～～”小林笑道打了声招呼：“阿乐大哥今天来上班了……”阿乐也笑着跟王娜点了点头，见她眼睛里全是血丝，仿佛一夜没睡觉似的，还没等说话，王娜先开口了……
　　“他又不是我组长，上不上班关我屁事！！”
　　“啊～～！”小林吓得一呆。
　　王娜又骂道：“啊什么啊！你留这么长头发干嘛？想当艺术家！！”女人狠狠白俩人一下，扭头不再说话。
　　小林跟阿乐对视一眼，吐了吐舌头，大气不敢出的乘电梯到了设计院……
　　市产科医院，主治医师白羽办公室，房门紧闭……
　　“已经6个多月，平时做什么事要特别小心，知道吗？”女医生白羽飞快地写着病历，头也不抬的接着说道：“B超显示很正常，不过不能大意，平时多加强营养……”
　　她对面的高月月，以孕妇特有的坐姿，坐在椅子上皱着眉抱怨道：“看到油腻的就想吐～～”
　　“想吐也得给我吃！！”白羽把写好的病历丢了过来：“那些维生素都还有吗？”
　　高月月接过病历点点头：“嗯～嗯～还多呢……就是饭菜不想吃～～”她转手把病历递给一旁的方雯静。
　　方雯静看了一眼，纸上的字没一个能认得出来：“我拷～～你这写的是哪国文字？？”
　　“你要看懂干什么？”白羽打量了方雯静一眼，她今天穿得普普通通，还真象个家庭妇女之类的，没有了刚认识时的脂粉气。白羽笑道：“你平时都做些什么菜？？”
　　“就是鸡呀～～鱼呀～～。”
　　“嗯～～”女医生点点头：“你俩多长时间……做一次爱？”
　　方雯静一咂嘴，不满地道：“这关你什么事？”
　　白羽反骂道：“医生问病人话呢，关你什么事？？去，给我倒咖啡过来……”
　　方雯静嘟着嘴：“摆什么谱啊～～～”不过还是起身，走到办公室一角，拿起茶几上的一个玻璃壶，将里面煮好的咖啡倒进杯子。
　　“你要喝自己倒啊～～”白羽说完转回头，对着高月月道：“说呀～～问你呢！”
　　“那个～～平均～～两天一次吧……”高月月预感到，这个答案可能要被骂，急忙补充解释：“都不进去的，只在外面……”
　　“外面也不行！！还两天一次呢～～想要嗨上天是不是？？”
　　方雯静端着杯咖啡，放到白羽桌面上：“那个～～也没进去，就是随便玩玩的……”
　　“你俩都有病吧！！以后最多一个月两次！”白羽喝了口咖啡，道：“还有什么不舒服的地方吗？”
　　“嗯～～”高月月想了想道：“我，那个，不知怎的，会有……奶水！！”
　　“才六个多月就有奶水～～”白羽虽然觉得奇怪，但想到高月月那恐怖的乳房，倒也没过分惊讶：“有也正常，平时胸罩里垫点东西，别到处乱流就是……哦，对啦！”白羽用手指着方雯静，却是对着高月月说道：“奶水多的时候，不准让她帮你吸出来，知道吗！！”
　　“为什么？”高月月不解地问道。
　　“哪来这么多为什么！！就是不能吸……”
　　“你少骗人～～！奶水不都是吸出来的吗！”方雯静气愤地道：“你这是报复！！不就是上星期没给你推油……至于吗你～！！”
　　“小妮子，你懂个屁！！”白羽打断她的牢骚，铿锵有力的说道：“吸奶头会引起子宫收缩，收缩懂不懂？？？到时闯了祸别来找我！！”白羽大大白了她一眼，自顾自地端起咖啡小口啜着，不理她俩。
　　方雯静见白羽急了，又陪笑道：“嘿嘿～～白姐，我不是不懂嘛～～你别生气呀～～”
　　“行啦！没别的事出去吧！”女医生没好气的道。
　　“别～！你还没告诉我……不能用嘴吸……那奶水太多怎么办呢？”
　　“你不挺能的嘛～～自己想办法去！”
　　“哎呀～～”方雯静央求道：“好姐姐，是我不好，这不跟你道歉了嘛～～别生气，啊～～？”
　　白羽哼了一声，向着高月月道：“用两只手掌，轻轻挤压乳房，把奶水排出来！”
　　“怎，怎么个挤法？”
　　“啧～～”白羽不耐烦地咂了声嘴：“脱掉衣服，我教你！！”
　　“哦～～”高月月听话的掀起衣服，又松了胸衣，一对豪乳弹了出来！她连忙站起身，不然乳房会直接垂落在桌面上，雪白的肉球上，两片乳晕比前段时间更显乌黑。乳头高高凸起，点点颗粒清晰可见……
　　白羽够过身子，抓着她两只手指导着：“这手在上，这手在下，轻轻的挤压……等等！！”女医生突然叫停，皱眉问道：“你奶水……很多吗？”
　　高月月疑惑地点头道：“嗯～～是很多，怎么啦？”
　　“有什么不正常吗？”方雯静看着凝神不语的医生，担心有什么不妥的症状。
　　“嗯～～～”白羽点点头也没解释，转而伸手握住桌上咖啡杯，‘沙～～～’将杯子从自己座位前，一直拖到高月月乳房下，半杯冒着热气的杯口，正正对着即将涌出奶水的乳头：“行啦～～开始挤！！”
　　“你有病吧～～！！”方雯静大叫道……




　　（107六年之间）

　　回到家的方雯静将高月月安顿了躺下，给她倒杯热水放在床头，问道：“怎么样，好点吗？”
　　“嗯～”高月月点点头：“挤出来就不涨了！”
　　“白白便宜那骚货！！”方雯静骂了一声，又问：“今天想吃什么？”
　　孕妇愁眉苦脸地想了想，没答话反问道：“你今天都不用上班的吗？”
　　“我请了两小时的假，还有点时间……”
　　高月月突然想起什么事来：“哎，对啦～～前几天你不是说……要抽空去趟S市吗？”
　　方雯静想去S市是要找刘思思的！那事涉及到林莉凶案，她没敢告诉高月月。不过现在的问题是：方雯静一直没想好要怎么样才能巧妙的，既能了解到刘思思与凶杀案的关系，同时又不被对方察觉，这是个棘手的问题！
　　方雯静抓着头答道：“哦～！你说那事呀……我还没想好去不去……过两天再说吧！”心中暗道：阿乐帮自己摆平石头的事，说什么都要还人家这份情！可这事又关系重大，如果办不好，事态会变得无法收拾……
　　“行啦，我的事你别管，躺着休息……”方雯静吩咐一声，动手收拾一下乱糟糟的客厅，看看时间也差不多了，拉开冰箱一看饭菜倒是还有些，交待完她一定要记得吃，这才出门直奔网吧……
　　“小雯早啊～～”网管小李从电脑前抬起头，打了声招呼。
　　“嗯～～！”方雯静点点头，瞟了对方一眼，径直走过总台，猛然又‘嗯～？？’了声，回头呆呆看着电脑前，身材略胖的网管……
　　“我操！怎么把他给忘了……”
　　方雯静突然想起了另一个白白胖胖的人――王一飞！！想了解刘思思的事情，最合适的人选，当然就是她的表弟，虽然她俩关系特殊，但至少比自己知道的多些呀～～
　　她高兴地拿出手机，翻到了王一飞的电话，之前给他‘特训’的时候，曾经留过那小子的号码，幸好没删……
　　“喂～～是我，方雯静！！”
　　“小雯？？你，你找我干什么？？”王一飞的声音，听起来还是那么唯唯诺诺的。
　　方雯静一副教训的语气道：“看看你最近老不老实，有没有去骚扰思思姐！！”
　　“没，没有～～”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”王一飞提高了声调：“从那天开始，我连电话都……不对，是连短信都没发过一个……”
　　“我怎么能相信！你从一开始就没跟我说过实话！！”
　　“真的没联系！！而且……我，我现在都有女朋友啦～～”
　　“嗯？有女朋友……是谁？”方雯静只是随口一问，可电话那头的王一飞却吱吱呜呜起来，嘀咕半天也不说，反倒是勾起了她的好奇心：“你不说是不是？老子现在就去你学校，找你们教务处，反应你跟刘思思的事……哦对啦，还有你强奸我的事！！”
　　方雯静说这些都过去几个月啦，还能留下个屁的证据！！幸好王一飞不经吓，再加上他自己也是做贼心虚，立马交待了：“你别来，我说……她，她是，是我的……一个……”
　　“我操，你说句话这么困难？？”
　　“……她是我老师！！”
　　噗～～方雯静一口鲜血差点没喷出来：“你小子吃定老女人啦，是不是？？”
　　“她根本不老～～明年才满四十！！”王一飞辩解道。
　　“好～～”方雯静也懒得管他的破事，说道：“既然有女朋友，以后更不准见刘思思，知道吗？”
　　“知，知道啦～～”
　　“好吧，暂时相信你，还有件事……你给我详细说说思思姐的……喀～～比方说……她有什么喜好？？我想送她件礼物……”方雯静怕一下子问太多，对方会觉得奇怪，但打听喜好之类的很正常。
　　“喜好啊～～”王一飞果然没有过多的联想，答道：“六年前的时候，她好象就是喜欢衣服啊、鞋啊之类的……后来到了K市，我就陪她逛过几回街，什么都没买，好象她对衣服什么的不感兴趣了……”
　　“不感兴趣～～？？”
　　“反正兴趣没六年前那么大！！！而且她以前都喜欢那些……颜色艳丽的衣服，现在可能长大，穿着也变得素雅起来……”
　　听他这么一说，方雯静还真是回想起来，刘思思平时穿得挺端庄大气的，可她那衣帽间里挂着的，有好大一部份都是性感耀眼的款式，还真是跟她的气质有点不搭调呢！！方雯静又问道：“还有什么？”
　　“还有……哦！思思姐以前特喜欢吃辣的，每次跟她吃东西我都辣得受不了！！但现在……口味变得很清淡……至于其它的，我真不知道了……”
　　“操，就知道这么一点？？”
　　“我知道的都告诉你了！！”王一飞抗议道：“要不这样，我再想想，有什么我打电话给你……”
　　“少来搪塞我，现在就想……”
　　“不是，我，我要上课……哎哟！！”电话那边王一飞惊叫一声，接着急冲冲地道：“不行，真不能跟你说了，我想起来会打给你……”
　　嘟～～嘟～～王一飞把电话挂断。
　　方雯静骂了一声，收起电话。眉头却是紧锁，她觉得有件事说不太通……刚才王一飞所说的，关于刘思思这六年前后的变化中，少女时代喜欢美丽的衣服，长大了兴趣降低，这可以理解，甚至是正常的。衣着打扮的款式、颜色，着色随着年龄而发生变化，更是正常现象……
　　可是有一点，刘思思六年前喜欢吃辣的！！这不太对呀～～！
　　王一飞并不知道刘思思在吸毒，可方雯静知道！！在城中村居住多年的她，还明白一个道理：凡是吸毒的人，味觉都会慢慢变迟钝！！所以，一般情况下，吸毒者的食物口味会变得越来越重，因为麻木的味蕾，会让他们吃什么都觉得没味道……
　　方雯静清楚地记得，刘思思第一次请她吃饭的时候，上的菜口味就很清淡……跟据她亲口所说：是那次吃饭以后，认识了自己有了朋友，才下定决心要戒毒的！！由此可见，吃那顿饭的时候，刘思思还是个吸毒者！！
　　可为什么她与其他人相反……以前口味吃得重，吸了几年毒之后，反倒吃清淡了……真会有这种情况吗？？？
　　说到吃，方雯静一拍脑袋，又想起个事：根据王一飞交待，六年前的刘思思是不会做饭的！！当时王一飞的妈妈拿钱给刘思思，让她每天带儿子去外面用餐……可六年后，刘思思随手都能做出一桌子，色香味具全的佳肴……
　　如果再结合白羽所描述的：刘思思毕业后没多久，他父亲就去世了，从此留下一大笔遗产，她一直在过着声色犬马、吸毒糜烂的生活！！
　　就这样一个人，真的会在这六年间，有兴趣学会自己做菜吗？？？
　　不对！思思姐这六年间，绝不止是吸毒那么简单，肯定还发生些过什么！！！我得想办法搞清楚……方雯静点点头，现在至少有了些方向，可以问的人有王一飞、白羽，甚至适当的时候，直接问刘思思应该也不会引起她怀疑！！
　　“嗯～～！好，先从思思姐这六年间的经历查起，说不定就可以找到她和林莉交集的线索……”方雯静信心满满地，开始网吧服务员的工作！！
　　…………
　　再说王一飞这边，挂了电话的他，却是表情尴尬地拿着手机……他身处一间不大的办公室里，桌上堆着杂乱的书本，贴墙的几个文件柜里满满装着资料盒，另一面空白墙上，挂了几个奖状――‘XX年度先进工作者’、‘XX年度优秀教师’、‘市级优秀导师’……获奖者的名字都是一个：赵敏。
　　“赵，赵老师～～我～～”王一飞憋红着脸，断断续续地说道：“我要，我要射了～～啊～～～！！”说罢，开始全身抽搐，年青身体里的精华，沿着一条滚烫的通道，冲进一个女人口中……
　　端庄、知性的女人，咕咚一声咽下精液，舔了舔粉红的嘴唇，抬头问道：“我什么时候成你女朋友啦？？？”女人的声调平和却又掷地有声。
　　“我，我～～”
　　没等他说完，女人又道：“放学来我宿舍……好好交待一下，这个方雯静，还有你们说的刘思思，都是些什么人……”
　　王一飞喘着粗气，伸手拉上裤子拉链，乖乖答道：“好，好～～”
　　…………
　　设计院在年底的任务之多，让全部人忙得不可开交，阿乐和小林进到办公室，都没来得及说一句话，便各自埋头苦干起来。
　　快到午休的时间，阿乐突然收到一条微信：“你在搞什么？”
　　阿乐一看是杨秀娟，微笑着抓起手机回道：“报告警官，在上班！！”
　　杨秀娟没多余费话，直接回了条：“晚上早点回家！”
　　阿乐：“嘿嘿～～是不是想我啦？”
　　杨秀娟：“你回来就知道……”
　　阿乐“好，洗白白等着我～～～”
　　杨秀娟：“我还会再给你个惊喜……”
　　阿乐：“真的！！什么？”
　　杨秀娟：“你回来就知道！”
　　阿乐：“嘿嘿～～～”
　　距离阿乐家别墅不远的地方，一辆警车打着了火，车上的杨秀娟放下电话。跟她预料的一样，阿乐根本没打过电话回家！杨秀娟是专程过来，通知老陈一声：阿乐已经安全了～～
　　他父子俩看来矛盾挺大！！算啦，人家的家事，外人就不掺和了……可是，就在刚出陈家大门，给阿乐发短信之前，她却接到了一个电话……
　　杨秀娟活动着四肢和脖颈，‘咔嗒～咔嗒～’骨骼声暴涨！！女警一个人自言自语道：“好久没审讯过犯人了……今晚得好好活动活动！！”




　　（108风流往事）

　　晚上八点左右，杨秀娟家……
　　女警换上了她那套可爱的卡通风格睡衣，表情严肃地端坐在沙发，手中抬了一本包裹着黑色皮套的笔记本。纤长的手指抽出圆珠笔，‘咔嗒’按出笔尖，冷峻的语调问道：“姓名？”
　　杨秀娟穿着毛绒拖鞋的脚前，本来应该是茶几的位置处，现在却是阿乐躺在地上……准确来说，应该是半跪在地上，他双手双脚被反绑在身后，并且用绳子连在一起，所以身体根本不能直立，只能仰面朝天的跪着，手肘触地略微使上点劲支撑着……
　　阿乐全身衣服都被扒光，这倒不是杨秀娟扒的，而是他自己……他俩刚放下碗筷，阿乐就迫不及待的准备大战三百回合，给果……
　　不过话说回来，女警也挺注重文明执法的，怕他冻着，屋里的暖气开到最大，还贴心的在地上铺了床小毯子！
　　“阿～～阿嚏～～”阿乐打了个喷嚏，眼泪和鼻涕不停地流着，似乎是说不出话来……
　　“我在问你话……”女警用圆珠笔敲了敲了笔记本，发出‘咚，咚～’的闷响：“是不是还需要帮你回忆回忆……”
　　“不，不，不要……”阿乐鼻子不通气，说话的声音也怪怪的，也不知刚才遭了什么罪，反正现在挺老实的……
　　“再问一遍～～姓名？”
　　“陈，陈乐……”
　　“年龄？”
　　“33岁”
　　“籍贯？”
　　“K，K市”
　　女警很满意地点点头：“嗯～～你看嘛，好好回答不就得啦，何必呢，是不是……”
　　“嗯，嗯～～”阿乐也点点头。
　　“好了，现在要正式开始了，问题很简单，不过……”女警凝着俏脸，恶狠狠地道：“你想好了再回答！！如果敢有所隐瞒的话……”杨秀娟抓起一条手帕，起身为阿乐擦了擦鼻涕，接着道：“下次就不是灌胡椒水这么简单啦……”
　　阿乐拼命点着头，结果一使劲‘噗’地一下，鼻孔里又喷出两条清鼻涕，杨秀娟耐心地为他擦了擦……阿乐心里直骂娘：往鼻孔里灌胡椒水！这种缺德带冒烟的事，竟然给到自己头上，听她那意思还有更刺激的～～？？
　　趁她回沙发落坐的间隙，鼻孔总算通了气的阿乐问道：“你平常都是这么审……审犯人？？”
　　“只有对表现好的初犯，才这么温柔……”
　　“你～！你那来这么多缺德法子……”
　　“学校教的！”
　　“什么倒霉学校……”
　　“是我问还是你问！！”女警骂了一声，阿乐立刻老实下来！‘咳，咳～～’杨秀娟清了清嗓子，道：“老老实实回答我一个问题：从今天算起，这半年时间以来……跟你发生过关系的女人，都有哪些！！？？”
　　“啊～～？？”
　　“啊什么啊！！给我说，少一个我要你命！！”
　　阿乐哪想得到，会是这么个尴尬的问题，他吱唔道：“就，就只有你一个……”
　　这种表现当然忽悠不了经验丰富的女警官，只见她一句话不说，起身进了厨房，不大会出一条还没开封的芥末……
　　杨秀娟蹲在阿乐脸傍，一边打开芥末包装，一边道：“我都直接问你了：”有哪些人……‘哪些知道吗？？说明不只一个！！这是给你交待的机会，既然你不想把握……“
　　“别～～！”阿乐惊声大叫，看着眼前已挤出小半截的青色芥末，一想到那滋味，当时就吓尿了……“我说，我说，我交待……”
　　“说……！！”杨秀娟铁青着脸问道。心想这臭小子一诈就交待了！看来这半年没少在外面鬼混～～等他交待完了再好好收拾！！
　　阿乐根本不知道这是一大坑！还以为女警神通广大，早查清楚了！结果自己老老实实向坑里跳去：“有，有哪个谁……王娜……是一同事，但那是林莉走了之后，认识你之前的事……自从跟你在一起，就没联系过了……！！真的！！”
　　嗯～～杨秀娟点点头，在笔记本上记下‘王娜同事’几个字，接着问道：“还有呢……”
　　“没啦！！”阿乐斩钉截铁地答道！！不过……在对方冰冷刺骨的目光凝视下，只坚持了0.5秒，立刻答道：“还有一个……宁宁～！是，是一次吃饭认识的……但是！！是她勾引我，真的！！后来我特后悔，再没联系过……”
　　杨秀娟提笔记下‘宁宁’两字，问道：“她全名叫什么？”
　　“不知道……”
　　“什么职业？”
　　“职业～～？她还是学生。”
　　杨秀娟一字一句地重复道：“学～～生～～～！！？？”
　　阿乐只觉全身一紧，赶紧解释：“不是，她上大学今年就毕业，已经二十多岁啦～～！”
　　女警瞪了他一眼，这才在宁宁的名字后，又记下‘大学生’三个字：“给我接着说……”
　　“真的没有啦～～！！”
　　“我还有一百多种办法让你说实话，信不信？？”
　　“我信，我信……”阿乐彻底放弃抵抗：“还有一个，真是最后一个，叫钱芳，林莉的同学……她好象是没工作。”
　　杨秀娟记下‘钱芳无业’几个字后问道：“真没有了？”
　　“真没啦！！除了……”
　　“嗯～？？”
　　“不是，除了应酬时候认识的那些……可我也叫不上名字呀～～！！”
　　“哦～～”杨秀娟点头观察了一会，根据经验判断可能真就是这三人。女警手中的笔尖在钱芳的名字上敲了敲：“给我详细说说这个钱芳怎么回事？”
　　“我就跟她有过一次，这有什么好问的？”
　　“费话！！”女警骂道：“你最后一个才交待她，当然是最有问题的！！！”
　　“你！这个……我操！！”阿乐没曾想还有这么一手！早知就第一个交待钱芳……现在到了这份上，也只能一五一十说个清楚！当杨秀娟听到阿乐与她们两口子3P大战的时候，脸上肌肉明显抽搐起来……
　　等阿乐说完，女警阴沉着表情问道：“你怎么认识这个钱芳的？怎么会莫名其妙的跑到S市，找什么林莉的同学～～？？”
　　阿乐所有的小心思，一丁点都休想瞒得了对方火眼金睛。片刻之后，一翻审讯下来，连同最早与王娜公交车上的那一段激情戏，以及被‘时光’偷拍下来，还以此为要挟等等……所有的事都交待个干干净净！！最后‘时光’告诉阿乐，林莉还有个亲生母亲，让他自己去查！！所以才有了阿乐只身前往S市，大战钱芳家俩口子的情节……
　　“秀，秀娟……”阿乐小心地问道：“你，你不会就是时光吧？？”
　　“什么意思？”
　　“本来嘛……她这人神出鬼没的，轻易就能查到我的工作单位等等信息，还知道那么多林莉的事……”阿乐打量着一身可爱睡衣的女警：“我身边除了你，也没其她人有这个本事啦～～～最重要的一点是：你的胸部……很象她照片上的……”
　　“那你怎么不来查我？？”
　　“我想查来着……想是找时间发个信息给‘时光’，看你的手机会不会响……”
　　“后来呢？响了没？？”
　　“后来～～我觉得应该不会是你，也就没试了……”
　　“真没试过？”
　　阿乐一挺胸膛：“真的没！！”
　　“嗯～～”杨秀娟点点头，心里有点小感动，毕竟阿乐选择了相信自己。但嘴上还是骂道：“你个猪头，这么简单的道理都不懂……”
　　“嗯～～？什么意思，你知道时光是谁？”
　　“有一种可能性最大……等我证实了再告诉你！！”杨秀娟微微有点出神，旋即表情又是一紧：“现在是我审你！！接着给我交待……现在说王娜的事！！”
　　阿乐见对方态度软化，适时地哀求道：“哎呀～～秀娟，你这样绑着我……手脚全麻了！！我也交待了差不多，先放开我吧……”
　　女警看着他这窘态，心里一软解开了绳子……趁阿乐起身揉揉手、扭扭腰的工夫，杨秀娟俯身下去准备收拾铺在地上的毯子。就在她一弯腰的这瞬间，只觉双手一紧，竟被身后阿乐强行拧住双手！！事出突然，仓促间阿乐居然成功地制住女警，紧接着‘咔嚓’一声，一双手拷将杨秀娟反手牢牢拷住！！！
　　女警惊愕道：“你～～那来的手拷？？”虽然看不到身后阿乐，但听声响，杨秀娟知道这绝对是警方配备的标准警用手拷！
　　阿乐也顾不得形象，先赤身体的压住她，这才答道：“嘿嘿～～上次肖锋拷我，后来他给我钥匙打开，也忘了拿回去，我一直藏在沙发下面……”
　　“操！！肖锋这个白痴！！”说着杨秀娟抖了抖香肩：“你给我起来！！”
　　“起个屁！！”阿乐大叫道：“今晚你一句话没说，上来就给我灌什么胡椒水，现在该我报复啦！！”
　　“你敢！！”
　　“我怎么不敢～～”阿乐说着抓起刚才绑自己的绳子，顺势又绑起女警来……
　　杨秀娟也挺无奈的，就阿乐这漏洞百出的姿势，虽说双手被拷，可双脚还能动呀……只要用力一挣，再朝着男人裆部踹上一脚，什么问题都解决了……可又心疼阿乐这细皮嫩肉的，万一自己力使大了，他小兄弟被打得十天半个月起不来，心里真有点舍不得……
　　不一会阿乐学着女警绑自己的手法，也将杨秀娟双手双脚反绑在身后，女人侧卧在毯子上，玲珑的身材曲线很是诱人……
　　阿乐这才安心站起身，叫道：“现在你给我老实交待，今晚为什么要突然审我？？”
　　“我就想问问，怎么啦？”
　　“你当我猪头啊！！”阿乐擦了擦额头上汗珠：“咱俩在一起几个月了，早不问晚不问，为什么今天才问！！还弄这么大阵势……给我说！！！”




　　（109游戏）

　　杨秀娟家里，赤身裸体的阿乐，一本正经地审讯着侧躺在地上、被五花大绑的女警官……
　　可明显阿乐的审讯经验太差，对方又极其狡诈且负隅顽抗……反正审了十多分钟，一个有用的字都没得到！阿乐摸起地上的芥末晃了晃：“你信不信……”
　　“你来呀～～”杨秀娟反倒把脸凑过去。
　　看着女警尖俏的鼻尖，吹弹可破的细腻脸颊，谁忍心下得去手？阿乐气鼓鼓将芥末一丢，突然想到什么，发出了令人讨厌的猥琐笑声：“嘿～嘿～～好吧，我是舍不得挤芥末……可挤点其它东西……还是舍得嘀～～！！”阿乐淫笑着夹起鸡巴，将龟头向女警伸了过去……
　　“敢过来我咬了它，你信不信？？”
　　阿乐动作一缓，迟疑有那么一瞬间，还是笑道：“给你咬……”褐色龟头继续向前挺进，杨秀娟果然张开嘴，冲着龟头一嘴就咬下来！！每个人与生俱来就有躲避危险的本能，女警咬龟头的表情、动作都非常到位，阿乐下意识地鸡巴向后一抽……
　　‘嗒！！！’两排洁白的银牙撞在一起，发出清脆的响声！！！
　　“我操～～！！真的咬啊！！”阿乐捂着鸡巴心里一阵后怕。杨秀娟刚才这一咬，表演得实在太真实了，特别是最后这一声脆响，极具震撼效果！！
　　嘶～～～～阿乐倒吸口凉气，直嘬牙花子！这事这么会变成这样……太狠的手段舍不得上，舍得弄的东西又不敢……难道人都活捉了还拿她没办法？？
　　杨秀娟看出阿乐的窘迫，得意地笑道：“放开我，等我把你审清楚了，这事可以既往不咎……
　　“咎个屁！！老子不信治不了你～～～”阿乐说着一扯杨秀娟，将女警转了面朝上躺下。
　　“哈哈，有法子你倒是使呀～～”
　　“嘿嘿～～我阿乐没你那么多缺德手段，也没一百多种方法……”他伸手握住杨秀娟衣领：“我只会一个办法，保证有效～～！！”
　　“嗯～～？什么？？”
　　‘呲～～’女警的卡通睡衣被强行撕开，一对雪白美乳弹了出来，兀自还在晃动着……
　　杨秀娟一惊：“啊～～！你干什么？”
　　“干什么？？先办了你再说！！”阿乐不管三七二十一，抓住这对大肉包就蹂躏开来。
　　“咯咯～～”杨秀娟痒得娇笑起来：“好啦，好啦，你放手，我告诉你就是……”
　　阿乐哪还撒得开手：“晚啦～～刚才给过机会，是你不把握……”说着一根褐色鸡巴，很不要脸地夹进嫩白的乳沟深处……
　　“哎呀～讨厌！！”杨秀娟红着脸扭动身躯，结果又引得娇乳阵阵乱颤，更加迷人心魄。
　　鸡巴在乳沟里慢慢坚硬如铁，青筋盘错的肉棒来回抽动，龟头含着一点晶亮液体，直冲女警面门招呼！！杨秀娟张嘴又做出要咬的动作，结果这不要脸的东西又飞快地退了回去……
　　“嗯～～嗯～～”女人脸颊越来越红，嘴唇更是鲜艳欲滴，鼻子里所闻到的，尽是男人肉棒的味道，俏目半闭、柳眉微蹙……阿乐看得兴奋异常，夹紧双乳使劲抽插！
　　过了好一会，龟头开始微微颤抖起来。“啊～～～秀娟，我，我要来啦～～～”
　　“滚远点！”
　　“快，张嘴接住……”正说着，硕大的龟头不由分说就向女警小嘴里钻……杨秀娟嗔怒地含住，马眼被香舌轻轻一撩，立即‘哗，哗～’地射了出来……
　　“呼～～呼～～”阿乐喘着粗气，表情甚是陶醉。
　　“噗～！”杨秀娟一口吐出龟头：“闹够没！！给我下来！”
　　“哦～～”阿乐赶紧从她身上下来，给女警松了绑。将人抱到沙发上，俩人就这么并排相拥而卧，随意地聊着天。
　　阿乐问道：“秀娟，今天到底怎么回事？你要问……她们那几个人搞毛？”
　　“嗯～～”杨秀娟头忱在阿乐胸膛，手指拨弄着软下去的肉棒，道：“她们几个人当中，其中一个可能会――有危险！！！”
　　“有危险！！？？”阿乐大吃一惊：“什么情况？”
　　“今天我接到一个电话……”杨秀娟所说的，就是她从阿乐家出来，刚要上车时接到的那个电话……
　　“喂～～你找谁？”杨秀娟并不认识这个号码，心想十有八九是推销楼盘的……但结果却完全出人意料！
　　“嘿嘿～～不记得我啦？？”
　　“赵东全！！！！”杨秀娟失口叫道！正被满世界通缉的A级逃犯，竟然还敢主动打电话，找她这个专案组组长！
　　“嘿嘿～～杨警官，这回做的漂亮呀！恭喜啦～～”赵东全的声音平静有序，不卑不亢，感觉还是象以前，俩个警校同学通电话、聊家常一样……
　　杨秀娟沉声问道：“你在什么地方？”
　　“那怎么能告诉你！！多没劲呀，你得自己想办法来抓我……”
　　“你打给我干什么？”
　　“这次被你弄得很狼狈，我说什么也得找回点面子……”电话那头，赵东全的语气里全是笑意：“杨警官……来玩个游戏吧……！！”
　　“游戏？？”
　　“其实咱俩都明白，如果我真想跑的话……你根本抓不到我！！因为……”赵东全咯咯笑着，得意地道：“我随时可以出国，跑回金三角！！在那边，我能活得很好……”
　　女警心里暗骂一声：我操！！事实恐怕真如对方所说，他们成吨的毒品都能运回国，更别说只身一人偷渡回金三角。而且他对那边的语言、生活、各路码头势力更是了如指掌，在那种龙蛇混杂之地，不但能活好，甚至可以混得风生水起……
　　只听赵东全接着道：“不过呢～～我再给你一个机会――抓我的机会！”
　　“机会？？”
　　“对！！从现在起，到明年夏天，我会在K市再杀一个人！！！”
　　“你说什么？？”杨秀娟不敢相信，他竟敢就这样公然挑衅警方。
　　“所以说～～这是你能抓到我的唯一机会！如果那人被我杀了，那你永远都别想再找到我！！”
　　“你！你要杀谁？？”
　　“哈哈～～”对方仿佛笑得挺开心：“我要杀的人是……”
　　杨秀娟家里，阿乐惊声道：“你说什么？？赵东全要杀的，是……一个跟我有关系的女人！！！”
　　“对！！”杨秀娟点点头：“反正他是这么说的。”
　　“我操！！！”阿乐一下子惊得六神无主：“那，那会是谁呀？？”
　　“所以我得搞清楚呀！！”
　　嘶～～～阿乐突然吸了口凉气：“等等，秀娟，你……是不是搞错了～～？”
　　女警一呆，骂道：“我会搞错什么？”
　　“不是，他原话说的，就是‘一个跟我有关系的女人’是吗？”
　　“啊～～是的！”
　　“那所谓‘有关系’，可不一定是上过床呀～～认识的人也算有关系嘛！！”
　　杨秀娟俏脸微微一红，这道理挺简单的。确实是她太鲁莽，一听跟阿乐有关系的女人，直接就只想到是上过床的……女警嘴上辩解道：“我得要一个一个审，是被你打断了嘛……”
　　阿乐“哦～～”了一声：“可要是我认识的女人，那就多了去了……而且期限还一直到明年夏天……这事……怎么弄？？”
　　女警皱眉道：“怎么弄～～？只能先……把你身边所有女人排查一遍！！”
　　“啊～～？？”
　　“啊什么啊！！你还有什么见不得人的事？”
　　“没，没有啦……”
　　杨秀娟冷冷地道：“给我起来，进卧室去……”
　　“你又要干嘛？？”
　　女警微微一笑，伸手弹了阿乐肉棒一下：“今晚要审个通宵！！”
　　“啊～～？”
　　“啊什么啊！！”
　　…………
　　小林吃过了晚饭，用笔记本上着网，不一会就睡意来袭，眼皮开始打架……心里默默告诫自己：不能睡，不能睡！！睡了夜里又要失眠……结果还是一头倒在床上，呼呼睡去……
　　咚～咚～咚～～！！敲门声响起。
　　嗯？？小林迷迷糊糊的撕开眼皮，一看时间才八点多，脑子里一片茫然。他这个地方，除了房东还没第二个人来敲过门……
　　“谁呀～～？”小林应了一声。
　　“您好，我是快递公司的，这有您一份快递！”
　　“快递？？不都是放楼下，自己取吗？？”
　　“哦，这一件有特别交待，必需本人签收……”
　　“哦～～”小林脸上微微一红，她最近只买过一件东西――小号电动鸡巴！！这店家还挺贴心的呀～～快递送到门口，本人签收。回头给他个好评……
　　卡嗒～～门开了，快递员礼貌地点点头，递进来一只小纸箱：“请问是林家梁先生吗？？您好，麻烦您在这签个字……”
　　送走快递员，小林打开黄色纸板箱，里面才是货物的包装盒。
　　“啊～～！”小林惊叫一声取出东西，这是一个粉红色精致、华丽的包装盒，上面的商标她倒是非常熟悉，因为每天都能见到――
　　GuiaLaBruna！！一个内衣奢侈品牌！！
　　小林对了对快递单，地址和姓名都没错！可自己怎么可能买这种东西，两年多工资呢！！她怀着疑惑、不安、还有许些期待的心情，打开了华丽的盒子……
　　果然，就是早上看到的那套，标价12800的紫色内衣套装……




　　（110）更年期？

　　不好意思，过了如此长时间才再次更新，还是先回顾一下整个故事的脉络吧：
　　密林连续奸杀案：K市从十年前开始，陆续有七名女性惨遭奸杀，死者年龄18至45岁之间，案发时间均在夏天，死后都被赤身裸体、抛尸于城市周边各处密林，尸体无掩埋痕迹。该案经专案组女警杨秀娟，以及刑侦队长肖锋，警员李慧、孙金鹏等人一系列惊心动魄地调查后，最终锁定嫌疑人为曾有过卧底经历的特勤警员――赵东全。但遗憾的是，对赵东全的诱捕行动却以失败告终！逃脱追捕的赵东全并未远走高飞，而是扬言还会再杀死一个“与陈乐有关系的女人”……
　　林莉案：2017年6月，经群众举报，K市近郊五虫山密林深处，发现一具赤裸女尸！经调查，死者姓名林莉，负责该案侦破的女警官杨秀娟恰巧与死者丈夫，省设计设计师陈乐为初中同学。调查发现，林莉的死与‘密林连续奸杀案’相似，但却并不是赵东全所为。同时，陈乐也发誓定要找出凶手为妻子报仇！随着扑朔迷离的线索一点点浮出水面，陈乐惊讶的发现妻子林莉似乎有很多不为人知的秘密……同时也林莉的亲生母亲，也化身为陈乐家的保姆兼陈乐父亲――老陈的情人潜入陈家，最终爆出林莉死亡当天，竟然与老陈发生过乱伦奸情！！！至此，对本案知情最多的恰恰是一个与警方、陈家、林莉都毫无关系的局外人――方雯静！她强烈怀疑林莉的死与自己好友刘思思有关……
　　*******************************************************

　　赵东全逃脱追捕后第三天……
　　市刑侦队办公大楼一共四层，肖锋从顶层办公室出来后，就一直面无表情。他边下楼梯边问道：“你是说……赵东全真的可能再作一次案？”
　　并臂而行的杨秀娟没急着回话，而是冲着迎面上楼的同事点点头，等来人错开身后，这才红唇轻启：“有可能！！他这人总是一向……不可思议……”
　　“冒这么大险……对他有什么好处？”
　　杨秀娟轻轻摇摇头：“这不是好处的问题，而是报仇！他吃了这么大亏肯定要报仇！！以前就是这样的。”
　　“你俩以前在警校……”
　　“嗯？”
　　“没什么……”肖锋硬生生把想问‘你俩是不是有一腿’这话憋了回去，要是惹这强势女下属生起气来，他也有点发怵！战斗在一线的女刑警本来就少，如果还是个美女的话，确实有许多特权的！！肖锋咳了一声，转移话题：“会不会是故意抛出来的假消息，影响办案？？”
　　“不可能！！”杨秀娟坚决地否定道：“如果是想影响搜捕方向，那应该把时间定得很近，比方说‘三天之内’，另外再把袭击目标给得更精确些，集中在那么三、四个人身上，这样才能让警方在短期内疲于奔命，而他利用这点时间远走高飞！！！但现在的情况是：期限是长达大半年的时间，袭击目标也不确定，我们自然不可能集中资源去保护目标。这样一来对他有什么好处？？所以说，他根本就不当心警方抓捕的事，完全就是跟我们玩个游戏的样子！！”
　　肖锋点头皱眉陷入思考中，不自觉地摸了支烟想点上。却被杨秀娟一把抢走打火机，还狠狠瞪了一眼！！
　　“哎？？刚才就不准我抽烟，现在都出了办公室也不行啊？？”
　　“少抽点，这为你好！！”
　　肖锋讪笑几声，不甘心地把烟凑进鼻子闻了闻……这就是美女刑警的特权，要换成个男队员，早被他呼巴掌了！“秀娟，这事有点难办啊……要是不真不假的，再出现一个受害者，咱们这脸可被他打得不轻！！可要是详细侦察起来，咱们知道的都是些没影的事，怎么察呀？？”肖锋感觉自己头都大了一倍，这一次赵东全的案子上，他表现的本来就不佳，中途还绑架了阿乐，这事要往大处说那是要吃牢饭的！！虽说最终被定义为：邀请市民陈先生配合侦破。当事人陈乐也表示同意，但上面包括省厅里，早有了无数知道内情的人，自己这刑侦队长的位置已是岌岌可危，要在这节骨眼上再出什么差池，就等着被撸了吧！！
　　杨秀娟也知道肖锋的处境，安慰道：“也别太紧张，他做案一向是在夏天，说不定这次也会拖到夏天才动手的……”
　　“嗯～～但愿吧，这样我们也多点时间，找出他的目标，或是抓到他！”最关键是能有点时间错开眼下这段非常时期，赶快找找关系，把自己这位子再巩固一翻。肖锋虽然讨厌官场上这一套，但没办法，想做事就得有权力有资源，想要保住权力和资源，就得按官场的规则来。他边想着边伸出厚大的手掌，滑过不锈钢楼梯扶手，一股子冷意窜入身体，竟是有点颤抖的感觉：“秀娟，要说跟阿乐有关系的人，最可能的应该是――你吧？”
　　杨秀娟微微一笑，根本不以为意：“如果这样最好，至少有机会抓到他，就怕不是我！！”
　　“除了你还有谁可能性大？”
　　俩人已走到一楼的楼梯口，杨秀娟冲着院子里轻轻一努嘴。肖锋的目光随之看去：一个大眼睛的可爱女警站在警车傍。
　　“李慧？？”肖锋喃喃道：“她不是赵东全的女朋友吗？”
　　“以前是！不过你可别忘了！一个报复心强盛的人，对于背叛这种事……恐怕不会善罢甘休的吧！”
　　肖锋吸了口冷气，的确！最后时刻是小李背叛了赵东全！！才有了三天前的抓捕行动，这样说的话，对方完全有杀她的理由！转念一想又有点不对：“可阿乐呢？难道他认识李慧？”
　　“她们不但认识！阿乐还请她吃过几次饭……额……应该是打听我一些情况……”
　　“哦！！”肖锋点头领会，没再继续问。快走出楼梯间时，突然又想起什么，一下子站在原地：“秀娟，还有个事，那个……你听了一定会生气。”
　　“嗯？？”杨秀娟也站住，微微一笑：“什么时候说话讲半句啦？”
　　肖锋苦笑着摇头道：“是林莉的案子，上面不同意单独立案！”
　　“操！！”女警直接爆起粗口，肖锋也只能无奈地看着她。林莉被杀一案由于现场有各种巧合，刚好与赵东全犯下的连续奸杀案相似，杨秀娟在案情毫无进展的情况下，兵出险着，故意将林莉案并入密林奸杀案调查，想以此来刺激凶手！随后目的达到了，杨秀娟专门写了份报告，详细说明了当时的情况，希望将林莉一案撤出专案组，另案侦查。等来的结果却是个：不同意！！
　　“又是命案必破！！是吗？？”杨秀娟粉面嗔怒地问道。
　　肖锋点头答道：“是！！”
　　俩人相视一眼各自摇头。‘命案必破’是部里的死规定。这条看似正义的铁律，在实际操作时却成了冤假错案的温床！为了破案，无数刑讯逼供在上演、各种违法手段被用上，更可笑的是，许多明显的谋杀案，都被冠以“自杀”的名目结案……
　　林莉的案子一但重新立案，就意味着要限期侦破，否则无数人将被问责。杨秀娟倒不怕问责，她想要的是一个真相。其他珍惜仕途的领导可不这么认为，真相从来都不重要……搞不好这时候已经有人在研究着，该把那几件陈年旧案全部栽赃到赵东全头上，这样今年度的破案率就有保证了！还有人想把已经并进去的案子再撤回来？？没门！！
　　俩人无语地走到警车傍，杨秀娟掏出钥匙，冲小姑娘李慧问道：“东西买齐啦？”
　　“嗯，都在这呢……”李慧脚下放着一个果篮和一大袋营养品。
　　“你开车！！老娘心情不好！！”
　　“啊？”小李吓一跳：“我，我开？”
　　“费话，本拿到多长时间啦，还不敢开？动作快点！”杨秀娟径自走向副驾。李慧看着表情要吃人的娟姐，不敢多说什么，乖乖地上车打着火。
　　肖锋面露难色：“实际上真不用去，肖潇她挺好的……”
　　“你懂什么！！”杨秀娟不想解释，嘭～～地关了车门。
　　随着一个抖动地起步，警车缓缓驶出大院。刚要出门，微微发福的技术侦查员小孙屁颠颠地小跑过来：“娟姐，我跟你们一块去吧～～帮你们开车……”
　　杨秀娟示意李慧继续前行，然后不耐烦地摇下车窗：“滚！你他妈开车还不如警犬！！”
　　小孙真是个不出外勤的宅男警员，车技跟李慧基本在一个水来线上。他不甘心地看向远去的警车，自言自语道：“娟姐今天吃火药啦？女人更年期提前得这么厉害？？”话还没说完，后脑被肖锋狠狠打了一下，痛得‘哎哟’一声。
　　“到我办公室来！老子有事找你！！”
　　小孙“哦……”了一声，老实跟在肖锋屁股后，一路又回到办公室。肖队长脸色阴沉得吓人，一屁股坐下后自顾自的点上支烟，也没给自己发，更没叫自己坐下。
　　小伙子心里直打鼓，坐是不敢坐，一抬眼，目光与肖锋一接触，又被吓得一机灵，心道：肖队也更年期啦？？

　　***************************************************
　　大家好！！本故事从今天起再次开始更新，由于家里还有事，一天一更可能有点困难，暂定周一至周五更新，周末休息一下，还请各位朋友继续支持。
　　这五个月来一直挺忙的，拖了这么长时间，真不好意思。不过也算是静下心来，又审视了一遍这个小故事，觉得好多地方处理得不好，毕竟第一次写小说，剧情又这么凌乱，有些地方太过于拖沓了，所以我把接下来的情节紧凑了一下，希望能产生一个更流畅的故事。谢谢支持！！




　　（111）关键人物

　　肖锋没开口小孙肯定是不敢坐的，队长这爆脾气谁不知道，抽烟的肖锋仿佛也不急，冷峻着脸就这么一直沉默下去，渐渐腿都麻了的时候，肖锋手上的烟终于掐灭，大吼一声：“孙金鹏！！”
　　小孙全身一抖：“到～～到！！”
　　“我问你，有人入侵公安网站，窃取绝密文件……你给我算算，可以判多少年？？”
　　“啊！！不是……我那个是……”
　　“是个屁！！”肖锋‘啪’地一拍桌子：“你以为案子一破，这事就过去了？？入侵电脑都不算完，还他妈敢定位老子手机！！胆挺肥呀～～现在就把你拷上，信不信？”
　　这是秋后算帐啊！！
　　孙金鹏心里一凉，双腿不争气地打起颤来，这种事真追究起来谁抗得住啊！应该……怕不至于吧？？为了破案，用点小手段很正常，电视里不都这样吗？？坏啦！上次娟姐要我找到失踪的肖队，我还入侵过‘天眼’和不计其数的摄像头……这事肖队是不是也知道了？？小孙看着肖锋严肃至极的样子，心里突突直打鼓。
　　“孙子！你给我听着……”
　　“别……肖队，我姓孙，不是孙子……”
　　肖锋被这家伙逗得一乐，继续骂道：“你他妈不是孙子是什么！！明明喜欢人家李慧，快两年了都不敢说……被个赵东全给抢走……”
　　“哎～～肖队，这么说就没意思啦！！”为这件事，孙金鹏正憋了一肚子火，肖锋这么一点，当时就燎了起来，想都没想脱口而出：“你不也喜欢娟姐这么多年，到头来被个画图纸的给撬走了！！”
　　肖锋腾地起身，对于男警员是不需要讲什么特权的，甚至人权都用讲。他想在桌上抓个什么顺手的家伙结果没有，干脆在腰间一比划，唰的将皮带抽下来攥手上，口中骂道：“三天不打、上房揭瓦……”
　　“我错啦……肖队，肖队我错啦……”孙金鹏抱头往桌子下钻，留下个肥胖的屁股在外撅着。求饶道：“别打，肖队！我帮你查画图纸的那个，保证把他的秘密刨个底朝天……”
　　“滚！！老子有你这么下作！！”对这等皮货肖锋也是哭笑不得，上前踢了一脚，然后严肃道：“孙子！你他妈出来给我听好了，李慧现在有危险……”
　　“啊！！”小孙一骨碌爬起：“什么情况？”
　　…………
　　李慧还在紧张地开着车，杨秀娟渐渐从刚才的心烦意乱中回复过来，毕竟眼下得以抓捕赵东全为重！她不时的指点下李慧的运作，对方只会默默回答句：“嗯～”。少了这姑娘平时调皮活泼的话语，一路上气氛稍显沉闷。
　　杨秀娟深思半响，右手尖俏的手指，无意义地上下搬动着车窗开关，仿佛在思考接下来的谈话，终于随意地问了句：“是第一次吗？”
　　“啊？没有，我以前开过车……”
　　“没问你开车的事！！”杨秀娟略感神秘地道：“我是问……上床的事！！你跟他是第一次吗？”
　　李慧吓一跳，没来由的问这个干嘛？嗯了两声也不置可否。杨秀娟不管这些，依然咬紧不放：“是不是第一次你自己不知道啊？”
　　“是……啊！不是，我……”李慧微微转关，瞟了眼娟姐似笑非笑的表情，俏脸羞红地轻声道：“不，不是……”
　　“不是什么？”
　　“不是第一次……”
　　杨秀娟‘噗’地一笑：“你毕业出来就他一个男朋友吧……哦～～这知道啦，看这意思，第一次是在警校的时候？？！！”
　　李慧用几乎看不到的动作轻轻点了点头：“嗯！”
　　“跟谁？”
　　“啊？”李慧的脸更红了：“问这个干嘛？”
　　杨秀娟突然板起脸，正色道：“我现在是代表组织找你谈话，严肃点，问什么答什么！！”
　　李慧一惊！心中突然透亮，就凭她与赵东全的关系，谈话是肯定会有的，没隔离审查已经算不错了！如果真是由娟姐来倒也还好……可没想到是毫无征兆就开始了，小姑娘想了想，还是老实答道：“跟……同学！”
　　“是同学呀～～学长还是学弟？”
　　“学，学长……”
　　“哦～～尽找年纪大的啊～～看来是典型的恋父情结。”杨秀娟点点头。
　　“瞎说什么？”李慧嘟喃一句。心中暗道不妙，要是接下来再问姓名可就惨了！那人依然在警务系统工作，抬头不见低头见的……幸好杨秀娟好像不打算深究下去，转而问了一个更尴尬的问题：“在什么地方做的？”
　　“啊！？做，做什么？”
　　“你说做什么！！再提醒一遍，不要报侥幸心理！！”
　　“在，在警校外的……小旅馆……”
　　“嚯～～”杨秀娟貌似很吃惊，感叹道：“警校的流氓越来越多啦……好吧，你再回忆一下……当时用的什么体位？！！”
　　辍～～急促的刹车声响起，李慧踩停车，又急又恼地骂道：“娟姐，成心的吧！逗我玩呢你！！”
　　哈哈～～杨秀娟自己也憋不住放声大笑起来，笑过几声又怜惜的摸了摸小姑娘细嫩的脸颊，柔声道：“妹子，听我说……这女人啊，难免会碰上几个人渣！你看，我不也离过次婚嘛，往往你最在乎的人，也是伤你最深的人……为这种人难过，不值得！啊？”
　　李慧眼圈一红，连日来的委屈痛苦，如江河决堤，哇地哭了出来，杨秀娟急忙将她拥入怀里，轻声安慰着……
　　“你知道人家难过还……还骗人……”李慧哭着打了杨秀娟胳膊一下。
　　“我哪里骗你啦？”
　　“你，你还说代表组织跟我谈话……”
　　杨秀娟抽张纸巾帮她擦着泪眼，微笑道：“这个真没骗你！！咱们指导员和政委都是大老爷们，当然只能委托给我了……”
　　李慧接过纸巾自己擦着泪眼，问道：“真，真是谈话？”
　　咳，咳～～杨秀娟清了清嗓子，正色道：“经本人谈话调查，李慧同志与嫌疑人赵东全虽为男女朋友关系，但在交往期间，并无泄露组织机密等情况发生！嫌疑人身份确定后，李慧同志坚决与其划清界限，主动参与诱捕行动，于本案有重要的积极作用……嗯～～虽然在一些体位的细节上依然交待不清，但不影响该同志作为专案组一员，接受省厅表彰……哎呀，你打我干嘛！！”
　　李慧红着脸打断杨秀娟的侃侃而谈，羞道：“不要脸，你才是警校出来的臭流氓呢……”
　　杨秀娟宠溺地摸了摸一头乌黑秀发：“怎么样，心情好点吗？”
　　李慧点点头，被杨秀娟这么一闹，连日来的阴霾一扫而空，一块心病算是去了。
　　“嘿嘿，亏我还一直以为你跟赵东全……是第一次呢！！原来早不是了呀～～哎！说说，那个学长是谁？我帮你打听打听结婚了没？”
　　“哎呀～～烦不烦你～～”
　　“哈哈～～好，不说啦！车动起来！姐带你抓流氓去！！”
　　“不是上医院看肖潇姐吗？”
　　“看完肖潇就去！走！！”
　　空旷的住院部走廊，这个钟点几乎没什么人，俩位女警从饱受摧残的人质肖潇病房出来，李慧轻声细语道：“肖潇姐的脸色看上去还不错啊！”
　　“嗯，身体恢复的不错……但愿不要留下阴影……”
　　“不会吧～～刚才她还关心你和肖队的事呢！不象有阴影的样子呀～～”
　　“不好说……”杨秀娟轻轻摇头道：“你听说过‘微笑抑郁症’吗？有些人表面看阳光开朗，内心却抑郁寡欢，甚至会毫无征兆的直接自杀……”
　　李慧惊声道：“啊！？你怀疑肖潇姐会……”
　　“这倒不至于！只是有这么一说，微笑抑郁症比普通抑郁症更难以查觉，肖锋那个大老粗就别指望啦……以后咱们多抽点时间来看看肖潇……哎～～？我说你哭什么？”杨秀娟一回头，身后李慧不知什么时候，开始偷偷抹起了眼泪。
　　“呜～～～娟姐～～你一定想办法抓到那个王八蛋！！他太过分了！把肖潇姐害惨啦！！！”
　　“放心～～一定会抓到他的！而且不是我……”杨秀娟微笑着捏了捏小姑娘下巴：“是我们一起抓到他！！”
　　“怎，怎么抓？”
　　杨秀娟将李慧拉到一个窗边的背静处，神神秘秘地附耳轻声道：“我告诉你一个肖队他们都不知道的秘密……不管能不能成，绝不能让第三个人知道！！！”
　　李慧又惊奇又疑惑：“什么秘密？”
　　杨秀娟冲着窗了外，对面的一幢大楼努了努嘴：“对面那幢楼……”
　　李慧放眼望去：“嗯？那是……心血管科的住院楼，怎么啦？”
　　“还记得谁住在那吗？”
　　“你是说……吴老爹？哦～～我们去请教他吗？”李慧实在怀疑这方法能有多大用。吴老爹已经多长时间没跟过这案子了，更何况现在还生命垂危地躺在病房里……
　　“不是请教……”杨秀娟凑得更近，用几不可闻的声音道：“吴老爹是案子的关键人物……他应该是――赵东全的亲生父亲！！




　　（112）噩耗

　　吴老爹是赵东全的亲生父亲！！
　　这晴空霹雳般的消息，震得李慧半晌说不出话：“怎，怎么可能……不会吧……难道吴老爹也……！！”
　　杨秀娟知道她什么意思，解释道：“吴老爹不象涉案的样子，但他绝对知道些隐秘内情，只要想办法让他开口，抓到赵东全的机会就很大。”
　　“怎么可能……？？”李慧似乎尚未回过神来。
　　“死丫头！”杨秀娟轻轻打了对方一下：“我知道这消息不太好接受，具体的来龙去脉回头再说。不过现在，得先想办法从让吴老爹开口！”
　　“那他……愿意帮咱们吗？”李慧脑袋还是有点懵，下意识地问道。
　　“上次是不愿意的！！所以这次我想你出面，毕竟你算是他儿子的女朋友，说不定有戏！！”杨秀娟忘不了吴老爹那悲伤、愧疚又无可奈何的眼神，对于只剩半条命的老人，想要成功审讯几乎是不可能的！但已经时间不等人，短期内案情不可能有进展的情况下，唯有吴老爹这一个突破口！杨秀娟思前想后，赵东全肯定会是老爹唯一弱点，而眼前这小姑娘，则是自己仅有的一张牌！！！
　　这事牵扯太大，李慧心里实在是没底：“娟姐……这么重要的线索，不报告肖队吗？”
　　“没证据的好不好！！再说就算有了证据又能怎样，老头还经得起折腾吗？”杨秀娟心底的计划是：尽快抓到赵东全，然后就此结束，如果可能的话，不要牵连到吴老爹！
　　“先别想那么多啦～～待会见到老爹以后，你得这么说……”杨秀娟拉着她，边向前走边交待着，叽里咕噜说一大堆，又让李慧大概重复了一遍，这才来到吴老爹病房外，示意对方敲门进入，心里暗自祈祷：老天保佑，但愿能行！！
　　李慧进入病房后很快就有了结果，但却是个无可奈何、令人悲伤的噩耗――吴老爹于昨夜凌晨2：34分医治无效，宣告死亡！！！！！！
　　杨秀娟懵头懵脑地下得楼来，一屁股坐上冰冷的水泥花台，任凭李慧问什么，总是久久说不出一句话。一种无法言状的感情在心头盘旋不散……
　　是悲伤吗？毕竟老头是那么优秀一个法医，还是自己朋友，现在却死了。可是他同时又是隐匿案情、知情不报的人。这让整个专案组走了多少年的弯路！！
　　哦～～对啦！如果吴老爹一直在刻意保护赵东全的话，那之前的七份验尸报告里，一定有什么猫腻或是不完整的地方！！妈的，现在那七个被害人都火化了，早已无从查起……这该死的老头！！
　　可又反过来想：父亲为保护儿子，牺牲掉自己一世清白，这其中不为人知的缘由真相，怕也是令人唏嘘……客观来讲，吴老爹除了这案子，从工作到为人都无可指责，这么些年来对自己的帮助之大，更是无法估量！！到底该用什么眼光来评价他呢？？
　　吴老爹～～对啦，他的本名叫什么呢？
　　十多年前，还没见过本人的时候，她就曾问过肖锋这个问题。
　　“吴老爹就是吴老爹！哪来那么多话！！”十多年前肖锋，对着刚到分来的小姑娘轻吼一声，在他看来，这个杨秀娟柔弱象朵小花，不知道又是谁家千金小姐，来一线混资历的。哼～什么地方不好，偏要来刑侦队，有你受的！！不过说起来……她怎么没吐呢？？肖锋扭头多看实习警员一眼，视线又转回案发现场：这是一间昏暗的房间，原本应是雪白的四周墙壁，洒满了凌乱乌黑的血迹，地上丢弃着大卸八块的残肢断臂，一股腥臭之气四下弥漫……肖锋又看看呼吸急促、脸色惨白的杨秀娟。这小妞能坚持到现在不容易呀！！看来有点意思……
　　“这吴老爹……他来了就能解决问题？”杨秀娟尽量平复着心情，拼命压制着呕吐的想法，用说话来分散注意力：“死者都成这样啦，也行？？”她对神秘法医产生了极大的兴趣。
　　“只要他来的话，一定行！！”肖锋肯定地答道。
　　不一会，头发花白的老头第一次进入杨秀娟视线，她发现在场所有人，都对老头发自内心的尊重着，绝不是普通寒暄一下。
　　老人走到近前时，肖锋介绍道：“吴老爹，这是队里新来的警员，叫杨秀娟。”
　　杨秀娟标准地敬了个礼：“吴老爹好！”
　　“第一次跑凶案现场？”老人的声音平淡而有力。
　　“是的！”杨秀娟不好意的答道。
　　吴老爹似笑非笑看看杨秀娟精致的脸庞，转向肖锋传递了一个询问的眼神，似乎想问：没吐吗？？肖锋领会地摇了摇头，表示没有。老头笑着拍了拍杨秀娟道：“不错啊，你们刑侦队，已经多少年没出个像样的女警了……”
　　几句闲话过后，开始了紧张的验尸工作……最后，吴老爹从一堆残肢中，准确地找到致命伤，从而分析出凶手的身高、体态，又从肢解尸体的手法推测出所用工具，甚至将分尸的步骤都说得清清楚楚，仿佛亲眼目睹一般。在随后的进一步尸检中，吴老爹又找到了多个直接指向真凶的线索，最终顺利破案！
　　在后来的合作中，杨秀娟虚心的学，吴老爹也乐意教。当然，老头也时不时的搞点恶作剧什么的，比方说：示范完了如何提取胃部及消化系统中的残留物后，中午饭时，老头偏偏点一堆红烧肥肠、酱肚子之类，不停地劝着脸色发绿的杨秀娟：“赶紧吃呀，吃完好干活……”
　　没过多长时间，杨秀娟就练成了现在这般百毒不侵的神经！！俩人一直维持着这种亦师亦友的关系……
　　哎～～杨秀娟一声长叹，吴老爹带着所有秘密走了，线索全断！！
　　…………
　　刑侦队长办公室，孙金鹏消化着刚得到的信息：“等等！肖队，你是说……赵东全会再次作案，而且目标可能是李慧？”
　　“嗯！”肖锋点头吸了口烟：“反正不排除这种可能！”
　　“哪，哪怎么办？”
　　肖锋恨铁不成钢地骂道：“你他妈是警察！！把那孙子抓了不就一了百了！！”
　　“是，是，这我知道，可问题是……”孙金鹏直抓头：“咱们上哪抓他去？”
　　肖锋略微神秘地一笑：“先坐下，咱们来分析一个事……还记得吗？赵东全最初为什么盯上我的？”
　　“你短期内，连续几次查了他的资料，所以盯上你的呀！”
　　“是啊，可他又是用什么方式知道，我查过他资料的事呢？”
　　孙金鹏‘咦’了一声：“对啊！！能查他档案的权限本来就很高，现在还要知道是谁查过……这种权限应该不是一般的高……”
　　“也不一定吧……”肖锋‘嗒’地一声点燃打火机，微黄火光映衬下的表情极为不善，盯着孙金鹏沉声道：“好像有的人，就算没权限也能知道吧……”
　　孙金鹏一个机灵：“可不是我啊！！”大叫一声撇清关系后旋即讨好道：“是的，肖队，通过一些特殊手段，可以绕过权限的问题直接得到结果，可……可是……哎呀，你别这么盯我，太他妈吓人啦！！你听我说，首先，有这种技术的人绝对不会多，不是不多，简直就是万里挑一！而且……他肯定是内部人员，这得熟悉整个系统的运作……”
　　不等说完，肖锋哈哈大笑，将揉成一团的烟盒直接砸到孙金鹏额头：“这他妈说的――不就是你嘛！！！”
　　“哎哟～～～”哀号声响起，孙金鹏手足无措。肖锋倒是饶有兴趣地看了会，才缓缓道：“老子调查过，知道不是你……”
　　孙金鹏惊喜交集地道：“对，对，肯定不是嘛，我受组织培养这么多年，对我有大恩……”
　　“少说这些屁话，老子是觉得看你这熊样，知道你没这个胆子！！”
　　“对，对，我不敢，不敢……”
　　“那你倒是给我分析分析，他到底怎么知道我查了档案的？”
　　“哦，是，是，我想想……”孙金鹏抹了把还没来得及流出的眼泪，很快就进入状态：“首先，应该不可能是赵东全自己，这一种操作技术要求相当高的，他就是一特勤，当然，是很厉害的那种特勤……但要说到黑客，怕不是他的长项吧？”
　　“嗯～～”肖锋满意地点头，这跟自己的推测一样，赵东全一定是通过其它渠道获得的消息：“你接着说！”
　　“如果不是他自己……那会是谁呢……？咦！等等，他是特勤……”孙金鹏好象突然想到什么，惊声道：“肖队，不会是……你自己触碰了那个吧……”
　　肖锋茫然道：“老子碰什么啦？”
　　“特勤警报啊！！”
　　嗯？？特勤警报？？肖锋这个多年的老刑侦，对特勤那一套东西确实不太熟悉。可再不熟悉也知道个大概，小孙所说的特勤警报，其实原理很简单，就是每一个特勤在执行卧底任务的时候，都会有一个化名。跟普通人随便取的化名不同，特勤的化名是个真实存在的身份，从出身记录、学籍、工作单位、身份证号码等等都是真实有效的！化名使用完后，所有档案并不会随着任务结束而销毁，反倒是一直谨慎地保存起来。这个化名身份也就形成一个报警系统！
　　只要有人通过任何方式，试图查找该特勤所用过的化名时，立该会触发警报，而警方也能根据对方的搜索记录，反查出这个图谋不轨之人……




　　（113）小秘密

　　肖锋与孙金鹏谈到了触发‘特勤警报’的可能性……
　　“嗯～～”肖锋点点头，当时的情况是有点象……不过随即又摇头否定：“调阅资料用的都真名，任务化名属于绝密，我怎么可能知道！再说，就算触发了警报，也只可能是特勤处的人才知道，难道特勤处里会有赵东全的人？？”
　　听肖队这么一说，孙金鹏也跟着摇头道：“不可能！特警处那种神神秘秘的地方要是出了内鬼……”他没再说下去，毕竟那是一个掌握了全省特勤身份及任务详细信息的地方，工作人员的审查已经不能用严苛来形容，绝对不会容许有一丁点瑕疵的警员进入！
　　小伙子抓抓凌乱的头发，又从头整理一遍思路：“要这么来说的话，即不是赵东全自己，也不可能是触发了警报，应该更不可能是高层人员透露出来吧？”
　　“不可能！”肖锋肯定的道：“这案子不涉及经济利益，跟政治斗争也不粘边，高层那些官老爷吃饱了撑的，拿自己的身家性命陪他开玩笑！！”
　　“那就只有一种可能了……赵东全的背后，还隐藏着一个――黑客高手！！”孙金鹏一字一句地肯定道。
　　肖锋也是这么想的，阴着脸补充道：“而且这个人还是……内部的！！”
　　孙金鹏大吸一口凉气：“肖队，怎么办？越来越复杂啦……”
　　“起立！”肖锋没来由大吼一声，自己先站了起来，对面的小孙赶忙立正站好。
　　“警员孙金鹏！”
　　“到！”
　　“现在我命令你：在保证隐密的前提下，动用一切手段――把这个内鬼给我揪出来，明白吗！！”
　　“保证完成任务！！”
　　俩人表情肃然的相互敬礼，孙金鹏心里一阵莫名激动，如此严肃地接受一个重要任务，顿时让年轻人热血沸腾！还可以动用一切手段……到时不管黑了多少系统，反正有肖队扛着……嘿嘿……
　　肖锋那知这小子打什么鬼主意，不过他自己也颇为兴奋：“只要把这根藤揪出来，老子还不信抓不到赵东全！！”
　　…………
　　小林租住的公寓里……
　　一万多块钱一套的内衣，值不值暂且不说，穿上后确实漂亮！虽然身体是男孩，但此时的小林除了漂亮，真不好用其它词汇来简单概括！
　　精致可爱的脸型及五官，洁白细嫩的肌肤吹弹可破，乌黑的披肩长发下，纤细明显的锁骨让人觉得楚楚可怜又性感俏皮，内衣包裹着的娇嫩胸部，凭添更多遐想！！下身双腿中间，在内裤的遮挡下越加神秘！！也不知小林用了什么本事，原本应该是凸起一根小玉茎的内裤上，现在变得平坦光滑，反倒是映出一条如少女般的沟缝……
　　咔嚓！
　　她对着境子用手机拍下倩影，欣赏着动人的曲线，忍不住又变换几个身形，咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　昨天寄到的内衣她一直没敢动，到底谁的都不知道啊！！这可是一万多块钱呢，想买的话，自己得攒两年的零花！来历不明的贵重东西，谁都怕惹麻烦……
　　可里面却有个严重的问题：就象普通人家里，突然冒出个来历不明但却性感、诱惑的美女，虽然明知后果很严重，可只要是正常男人，谁能忍得住？？
　　这套内衣就是小林的致命诱惑！！
　　十分钟前，只是想再次拿出来看看的，结果说服了自己：就试试胸衣吧，反正又弄不脏……既然胸衣都试了，干脆再试内裤吧……
　　哎～～～小林叹了口气，又拿起紫色吊袜带和丝袜……
　　片刻间，全套内衣穿戴完成，身材完美凸显，比全裸更让人有犯罪的冲动……她呆呆地望向镜中人，一股说不出的感觉在全身弥漫……
　　突！！
　　下身的小鸡鸡冲破束缚，蓦然弹了出来！
　　“讨厌！怎么又硬啦……”这几天跨间的小家伙总是不老实，稍有点刺激就翘个没完没了！！她红着脸急忙将稚嫩的阴茎塞回内裤，手指间的触动让它更是兴奋，愣头愣脑地抖动两下，恐怕一时半会是回不去了……
　　小林懒得再去管它，自顾自的继续欣赏内衣。确实太完美了！她拿出几套常穿的对比了一下，真是货比货比得扔呐！！
　　过了会，试也试完相也照了，正想脱下收起来时，突然见床上丢着条很早以前的低档内裤，竟然是小姐姐刘思思送的那条！这条普通到不能再普通的女式内裤，小林一直视若珍宝地收藏着！
　　你说……要是小时候不偷穿姐姐内衣，是不是就不会有后来这些事啦？
　　她出生的家庭很普通，不知道是父母偏爱还是相信‘女孩富养，男孩穷养’的理论，反正打小，林家梁的生活条件就比姐姐的差，文具书包什么都是姐姐用旧的，甚至好多中性的衣服，都是姐姐穿过时以后再给他，平时的零花钱更少得可怜。过生日的时候，姐姐可以有蛋糕、礼物，林家梁顶多能得到几支铅笔……
　　他不只一次抗议，而答复归结起来就是一句话：你是男孩！！！小时候的林家梁自然无法理解这话背后逻辑，为什么男孩不能有玩具和礼物？？当然，理解不了还是只能接受，可接受了这一理论的后果却是――对生活条件的侈求，在林家梁内心最深处，渐渐成为对性别转变的幻想――我能变成女孩多好呀～～
　　思绪回到现在，小林摸了摸自己酥胸，触手一片柔软。其实这事也不能怪家里，至少不能全怪。网上说，有很多人天生就有这种基因，要不然为什么胸部会自己发育起来呢？至于小时候的事，可能只是个诱因吧……边想着边脱下这套昂贵的内衣，又舍不得就此收回包装盒，一时间踌躇不知所措……
　　等等，到底谁送的？？这是一个要严肃思考的问题……
　　小林回想着这几年的经历，在K市也没多少熟人，难道是……赵建刚？一个曾经爱过也痛过的男人！要说经济实力，现在的他应该也有点，至少一万多块是拿得出来的，可为什么会送礼物呢？对啦！不会是怕我找他未婚妻，揭穿他的真面目吧！！有这种可能，不过……
　　现在冷静下来，站在局外人的角度仔细回忆一下的话，小林发现赵建刚除了会甜言蜜语外，其实是个非常小气的人！！别的不说，跟他交往的这几年，顶多就收过一、两次礼物。最近一次是骗到大成立交设计图纸后，送过一套衣服，大概值两百块吧，还有一次是……想到这小林脸上飘起一层红晕，是俩人第一次做爱后，赵建刚送了她一支口红……
　　哎呀，不想那个王巴蛋！！小林摸了摸坚挺的玉棒，收回关于赵建刚的思绪，继续猜测着，难道是……地中海那个老混蛋？不可能，小林直接把他排除掉！！
　　还有就是……雯静姐？她倒可能会送我内衣，但雯静姐没这么阔呀～～还要养家养孩子呢！！不可能！！
　　难道真的会是――阿乐大哥？！！她一直不敢往这个男人身上想，毕竟对于阿乐，她是有那么一丝感觉的！
　　阿乐大哥他，长得倒算不上英俊，不过耐看、有男人味！！人又可靠、还愿意帮助人，特别是地中海那件事，不但没怪我偷他设计，最后还不动声色地摆平所有难题，真是太帅啦！！！还有……他的……那根东西好大呀！！！
　　一想到阿乐的鸡巴，小林捂着绯红的脸，感觉身体更兴奋了！！突然回忆起了一个只属于自己的小秘密……
　　半年多前，也就是林莉刚刚去世的时候，阿乐在得知这一消息后，万念俱灰去了渺无人烟的山中悬崖，可居然碰巧遇到方雯静，俩人看完夕阳后，又一起回了K市。阿乐送走方雯静回到家里，小林刚好到来，是受地中海所托，询问阿乐为何不去上班？？结果当天晚上，小林被阿乐强拉着到夜市摊喝起酒来……
　　“那个……阿乐……大哥，我真的不能喝啊！
　　阿乐倒满了一杯，递给他道：“那么多费话，来！让你喝就喝，干了！”
　　阿乐一饮而尽，又倒满一杯，等着小林艰难地喝完第一杯，说道：“来，接着干！”
　　小林一杯酒下肚，脸就开始红了，说道：“我……真不能喝了……”
　　阿乐笑道：“好，能喝多少喝多少。”说完不再管他，自顾自地喝了起来……不一会，一箱酒喝了个七七八八！
　　小林红着脸问道：“陈工……啊不，阿乐大哥，你……到底是怎么了？”
　　阿乐眯着醉眼，叹了口气道：“林莉……你嫂子……死了！”
　　“啊，什么时候的事？”
　　阿乐开始断断续续地，给他说起前几天发生事，也不知说到什么地方，酒劲一打头，便不省人事了……
　　任凭小林怎么喊，阿乐始终趴在桌上呼呼大睡，C弱地小林想尽办法也挪不动他。正在心中焦虑之时，突然发现路边不远处，有一家快捷酒店。抱着试一试的心态，她去跟人家说了情况，对方倒是挺会做生意，立马叫来俩保安，架起阿乐就往房间送。
　　小林自然也跟着进入酒店房间……




　　（114）春梦

　　保安把阿乐架进房间住床上一扔，小林谢过俩人后关了房门，帮阿乐脱掉鞋又盖上被，叫了几声还是没什么回应，反倒是传出了细细呼噜。经过这一晚上来回的折腾，小林也累得是香汗淋漓，心想干脆冲个澡再回家吧，房钱还是自己出的呢，不然多浪费呀～～当时的小林不象后来有许多心理负担，那时候盗窃图纸尚未东窗事发，并不清楚后续产生的严重后果，她一直以为赵建刚只是拿去参考一下，地中海当然暂时没查到她头上。所从心里上来说，她只是个无忧无虑的少年。
　　不大会，裹着浴巾出来的小林回到床前，阿乐依然呼呼大睡，想帮他脱掉裹了油污的外衣，一弯腰之间，随着阿乐沉重地呼吸，一股浓郁的男性体味扑面而来，她用指尖刮了刮阿乐鼻子，笑骂道：“臭男人！！”
　　脱了外套后调皮心起，居然伸手解开了阿乐胸前两颗衬衣扣子，成熟男性的胸膛让她有种眩晕的感觉，默默俯身将脸贴上去。滚烫的胸膛烧得她脸颊发红。咚～咚～咚～强健有力的心跳声中，酒精与荷尔蒙混合的气味让人陶醉……
　　赵建刚自从图纸到手后，对小林又是带理不睬的。寂寞的少年被眼前环境轻轻一撩，顿时血气上涌，玉茎高翘！粉嫩敏感的龟头突破雪白包皮的束缚，顶在粗糙浴巾上，传来阵阵酥痒……
　　小林舔了舔干枯的嘴唇，在阿乐胸膛上轻轻一吻，竟鬼使神差地摸向男人下体……哇，好大！！！这，这个，比刚子的……不对，是比在澡堂里见过的所有男人的都要大！！虽然还没勃起，仅凭隔着裤子的手感，小林就作出了判断！
　　“这要是……要是硬起来的话……将会何等壮观呀！！”小林咽了口水，站起身解开浴巾，自己洁白匀称的身形，反倒令她感觉有那么点不自在。她害羞的先关上灯，虽然不知道这样做意义何在，然后颤抖着轻轻拉开男人拉链。辍～～一根硕大的褐色鸡巴出现在眼前，皱褶密布的龟头，似乎是在预示着一旦醒来，它将会何等地凶猛！
　　小林呼吸急促地将肉棒捧在手心，借着卫生间传来的微光仔细端详着，心中暗道：“好厉害！”来回拨弄几次后，指尖的触感仿佛隔靴搔痒一样，太不真切！于是情不自禁地低头俯身，张开樱桃小口，试着亲了几亲，一使劲终于含进嘴里……
　　“嗯～～～好大的龟头～～好大的味～～！！”男性下体的腥气，让她快要窒息。而自己娇小的玉茎开始不自觉地突突跳动起来，后庭深处粉色雏菊也在阵阵收缩……
　　“这么恐怖的东西……林莉姐平时是怎么应对的呀？？”
　　突然想到阿乐已故的妻子，小林全身一个机灵，犹如被冷水当头浇下！酒也醒来大半，慌忙拔出龟头打了自己一巴掌！阿乐大哥妻子刚刚过世，我，我这是在干什么！！
　　又羞又愧的小林收起阿乐肉棒，给他盖好被子，穿了衣服逃跑似地夺门而走……
　　回到家后小心脏跳得嘭嘭地，阿乐会不会发现了呀？？哎呀羞死啦，我这都做了些什么～～后来过了几天，见到阿乐她连问了对方俩遍“真的没事吗？”阿乐对答正常，小林这才放下心，幸好没被发现。不过却再也不敢提这事了，哪怕直到现在，已经跟阿乐的关系非常亲密，也不敢更不好意思说出这个小秘密！！不过在梦里，倒是经常捧着阿乐可怕的凶器，轻轻含弄着……
　　说来也是巧，那件事之后没过多长时间，小林第二次到阿乐家，还是去看看他为什么不上班的时候，阴差阳错之下真的含住了阿乐大肉棒！！还是在阿乐清醒的时候，最终竟然还射在自己嘴里。她永远望不了龟头入口时的奇妙感觉，和令人迷乱的浓浓精液气味……
　　“嗯～～”酥软的鼻音响起，小林回过神来的时候，自己不知什么时候，已经坐到床上，双腿大开呈个M型，一只手按在床上支撑着身体，另一只手轻轻拨弄起硬得夸张的小东西……
　　嗯～～嗯～～～令人血脉喷张地哼叫越来越密集，小林俏脸通红，额头冒出薄薄一层香汗。细小的电流全身游荡，渐渐累积，就等着迎接那瞬间地爆发……
　　许久之后，抖动的娇躯渐渐变缓，最终戛然而止，她无力地躺倒，原本迷离的双眼变得愤怒，积蓄在体内的能量始终不得喷涌而出！！这些天来一直这样，而无法射出的原因竟然是――还缺少男人对自己的侵犯！！
　　讨厌！！讨厌的快递！！！四天前小林就淘了根自慰棒，用来解决燃眉之急，结果一直没到货，卖方解释说因为双十二的关系，全国物流都变慢了，请耐心等待几天！她赌气似地抓过被子盖上！睡觉！！
　　这种时候当然是睡不着的，心里又分析道：这套内衣会不会是阿乐大哥送的呢？他……要买的话肯定是买得起，可我算人家什么呀～～怎么会送这么贵重的礼物？难道阿乐大哥他，竟然对我……小林心中阵阵暗喜，就像无数少女躺床上做白日梦一般，幻想着阿乐喜欢自己，又不好意思说，于是送来了这套不菲的内衣。
　　想着想着心里渐渐变成失落，毕竟大多数人是分得清幻想与现实的。阿乐已经有了女朋友，好象就是那个杨警官吧，长得那么漂亮，身材又好胸又大，那里象是我！！更何况我的身体……她实在不想用‘不男不女’之类的词语来形容自己，可事实是：大多数人包括家人，恐怕都是这么想的！！
　　哎～～我这一辈子，还能遇到一个真心相爱的人吗？会是谁呢？？？
　　渐渐地，兴奋劲被低落的心情所取代，而小林也确实困了，迷迷糊糊睡了过去……结果一闭眼脑海中全是各种各样的梦境：梦到在大学宿舍里，赵建刚半夜钻进自己被窝，滚烫的鸡巴使劲朝自己双腿间捅来……
　　又梦到在上班，正画着图纸，却被阿乐神神秘秘地拉到卫生间，俩人进了小格间锁好门，阿乐掏出粗壮的鸡巴笑道：“你不是想要吗？快含住呀！”就这样，整个夜里，小林都在连绵不绝的春梦中渡过……
　　哎？这又是什么地方？她正走在一条冷清地街道上，怎么有点眼熟，啊！对啦！！这是学校后面一条小道，晚上的时候不是应该有各种烧烤摊吗？今天怎么这么冷静？难道学生都放假啦？放假了我还来学校干什么？？
　　小林下意识地向记忆中的学校宿舍走去，眼前闪过虚幻又真空的街景，让她觉得有点不知所措，又隐隐不安。小林伸手抓了抓头，突然一惊：“哎呀！头上这是什么？脏死了！！”自己手上粘着几团白色东西，凑近了一闻，散发出一股腥臊气味！！这，这难道是――精液？？
　　小林急忙双手在头顶抓了几下，手上有了更多的白色粘状物，气味也越来越大。她急得想哭，谁干的，怎么弄这么多在我头发上！！怎么办，怎么办？？现在要是进了学校，被同学看到的话……小林想死的心都有，睡梦中急得差点哭出声来。
　　“哎～～对啦！小澡堂！！”心中闪过一个念头，就在这条街不远处，有个私人经营的小澡堂，专门针对学生营业。小林不习惯学校浴室，与认识的男生们赤相对，这让她很不自在。于是经常跑到这个小澡堂里洗，虽然比学校贵点，但洗得舒服。几趟下来，跟澡堂买票的大爷倒是挺熟，借点洗发水洗个头应该不是问题。想到这里不再犹豫，奔着小澡堂就去了。
　　“关门啦，明天来！！”小澡堂的大爷从男浴室出来，胸前系着防水围兜，手中提着条拖把，抬眼看看门口，道：“哦，是小林呀，明天再来吧……”对方似乎已经打烊，正在打扫卫生呢。
　　小林确定自己清楚地听到里面传出的水声，急道：“不是还有人在洗嘛……”
　　“就剩最后一个！就等着他好了我关门呢！！”
　　“我保证很快，真的！”
　　“可是……”大爷为难道：“我都收拾干净啦，你进去一洗，又得打扫……”大爷正犹豫不决的时候，却听男浴室里传来个声音：“老头，我认识他，让他进来吧，我俩在一个格子洗，反正这格你都得打扫一次不是？”
　　“是呀，是呀！大爷，我马上就好的！”小林仿佛抓到根救命稻草，同时心中又疑惑道：是谁在里面，熟人吗？听声音不认识呀？？
　　大爷总算让步了：“好吧，快点啊！！”
　　“一定，一定！”小林飞快跑进更衣室，脱了衣服进入浴室。
　　浴室里只开了一盏灯，绝大部份地方都是漆黑一片，昏暗的灯光下，只有一格沐浴间响起水声。小林摸黑朝着光亮走到近前，蒸腾的雾气下也看不真切，只觉得里站了个高大的男人，背对自己双手抓着头上的泡沫。看这人背影，个头是小林见过所有人中最高大的，比自己怕是要高出两个头来，身材非常健美，是可以让女人尖叫的那种！男人回头过来，冲小林一笑：“快进来呀，你这样会着凉的。”




　　（115）平安夜一

　　雾气弥漫的狭小格间里，任凭小林如何使劲，始终看不清这男人的长相，也不知是不是熟人，只好羞涩地低声道：“不好意，我洗个头就走！”
　　男人的声音似乎挺有磁性：“喏，给你……”说着递过瓶不知牌子的洗发水，健壮的身形也靠边挪了挪，把喷洒着的水头让了出来。
　　小林仅仅清理下头发，很快就搞定正想告辞，结果这人却道：“能帮我个忙吗？”只见他背对小林手上拿着条毛巾，好象是想让她帮忙搓搓背。
　　要搓背呀～～这个……
　　刚才承蒙人家关照，现在要是拒绝的话恐怕不合适，于是‘哦’了一声，接过毛巾拧干擦起背来。这人身材高大、匀称，肌肉线条凸显，她面红耳赤地轻轻抚过对方后背。等擦到肩头时，几乎要垫起脚尖才能够得到。可自己身子一用力，下体的玉茎也随之前移，刚巧触到男人后股间！！
　　“啊～！”小林大惊，羞得赶忙退开小半步，男人仿佛是轻轻笑了一笑，问道：“怎么？够不到吗？？”
　　“不，不是……”小林惊惶失措地答了一声，又继续搓背，这一回却是小心翼翼地收缩着下身，运作别提多别扭啦！好不容易熬到擦完整个后背，谁知这个却突然转身过来，笑道：“前面也帮忙一起擦了吧！！”
　　“啊！！前面也……”小林迷迷糊糊地搞不清为什么前身也要人帮忙搓，心中惶惶不安地看向对方，结果很遗憾，依然看不清这男人脸庞，只感觉对方嘴角隐隐露出一丝坏笑……
　　“不就是帮个忙嘛……”这人拉起小林双手按在他结实的胸前，小林想挣脱可是纹丝不动。也不知为什么，梦中的小林乖巧地帮他擦起前面来，脖子、胸膛、腹肌、小腹……水气混合着男人的味道，伴随着呼吸扑面而来，终于擦到对方双腿间的时候，“啊！”小林突然一惊，顿时花容失色！！
　　“这，这是……”她惊讶地捂着嘴，这男人下身的东西太吓人了！！丝毫不勃起时，就至少有20多公分长，乌漆墨黑的阴茎，深褐的龟头被水烫得发红，象颗卤鸡蛋在跨间来回摇晃个不停……
　　啊～～～！！
　　睡梦中的小林被一根鸡巴吓醒了！！这，这人是谁呀，我肯定没见过，那东西太吓人了！！清醒过来的脑海里还是深感不安，她起身套上睡衣，拉开了一丝窗帘，城市的东方已隐隐发出光亮，看来是快到清晨了……
　　小林缩回身子，随手撕下墙上昨天的日历，崭新一页呈现在眼前：2017年12月24日星期天哦～～时间过得真快啊！今天已经是平安夜了。
　　………………
　　12月24日，平安夜，下午16：00。
　　“嘟～～嘟～～～”阿乐不耐烦地听着电话中等待接通的声音。趁这点时间看了看表，今天是平安夜，自己居然要来加班，这操蛋的工作！！当然，杨秀娟的工作同样操蛋，因为她也在加班……
　　不过设计院里年轻人居多，大家都坚决要求提前下班，好安排晚上的活动！院里也只能默许，阿乐自然是要随大流的，这不正在打电话筹备活动呢……
　　“喂～～”电话终于接通，传来的是杨秀娟不耐烦的声音，阿乐听之却有如天籁。
　　“秀娟，是我～～”
　　“知道是你，什么事快说，有任务呢！！”
　　“什么任务呀，今天平安夜！！”
　　“平安夜怎么啦？”
　　“咱们去吃饭、看电影怎么样？”
　　“凑什么热闹？挤不死你！！”
　　“不去也行，那早点回家……重温一遍那个……‘翻云覆雨七十二式’，怎么样？？”
　　“噗～～”电话那头的杨秀娟被逗笑了：“你有没有那种战斗力呀？？？还七十二式呢……”
　　阿乐急道：“费话！我能耐多大……”
　　“是吗～～？我怎么感觉……一般般呀！”
　　“你找怼是不是！！？？”
　　“哈哈～～”杨秀娟笑道：“好吧，好吧～～你乖乖回家，等着怼我，啊？”
　　“什么时候下班？”
　　“嗯～～这说不准……怎么也得半夜一点以后了！！”
　　“不是吧！！那么晚才回来，又想骗我吧？？”这段时间一说到肉搏战，杨秀娟总是推三阻四，搞得阿乐都有点欲求不满了。
　　“不骗你，不骗你，先回家……哎！不说啦，有任务！！”
　　咔嗒，杨秀娟挂断了电话。阿乐失望地收回手机，哎～～没劲，又要到后半夜，老子怎么象是个独守空房的怨妇，眼巴巴等着男人回来宠幸呀？？？
　　办公室外，有几个小年轻已经偷偷收拾东西，准备开溜了。阿乐摇摇头，还是熬到下班再走吧，反正又没活动……于是他又打开电脑看看再做点什么。
　　叮咛咛～～～手机响起，咦？秀娟改主意啦！！！他激动地掏出手机，一看之下是方雯静打来的：“喂～～阿乐，在干嘛呢？”
　　“上班呀～～还能搞什么？”阿乐失望地答道。
　　“今天没去浪漫？”
　　一提这事阿乐就来气，只答了个：“没有！”便不再说话。
　　电话那头的方雯静听来心静不错，调侃道：“我掐指一算呢……你和女朋友一定是夫妻生活不协调，特别是你，听声音就有气无力的！！难道是……公粮交不齐被嫌弃了？？”
　　“滚～～！老子是有力气没地方使！！”
　　“哈哈～～”方雯静笑得更开心了，咯咯地娇笑响个不停，过了半晌才继续道：“好了，不开玩笑，我说阿乐，没事的话出来吃个饭吧？”
　　“为什么？”
　　“我老婆瞌睡浅，刚刚好不容易睡下，不敢在家做饭，一会又得吵醒了！！我本来是想楼下随便吃点的，突然发现今天平安夜！！说是约你们出来聚聚吧，结果小林还没时间……”
　　“哦～～是这样啊……”阿乐点点头，想到回家自己一个人做饭也是心烦，于是答道：“好吧，你想请我吃什么？”
　　“吃什么都行，不过是你请客，反正你有钱嘛～～”
　　阿乐不开心地嘟囔几句，最后定下来吃火锅，还得自己买单。等他开车一步一停地穿过闹市，到了约定地方的时候天都快黑了，饭店早已人头攒动。我操！还有没有位子呀？？
　　“这呢，这呢！！”一个女孩站起身，高兴地冲自己挥着手。
　　阿乐笑着走过去：“来得挺早的嘛……”
　　“我又不是你，还有车开，走路来的当然快啦！”方雯静今天似乎精心打扮过，粉嫩可爱的脸颊，鲜红饱满的双唇，眼角秀气、鼻梁俊俏，说话间露出两排洁白如玉的贝齿，身材依然是前凸后翘，紧致动人……
　　阿乐不自觉的欣赏片刻，说实话，与半年前相比，方雯静整个人的气质变化挺大的，以前总是给人风尘女子的感觉，言谈举止流露出的是性感诱惑。经过这半年生活磨砺后，反倒多出些从容自如的平淡之美，仿佛变成了一个有故事的女人……
　　“你看什么？我脸上有花啊？”
　　“我发现你变化挺大的！”阿乐说着与她一起坐下，突然指着她衣角笑道：“出来吃饭怎么穿件破衣服？？”
　　“哎呀～～别提啦！！来的路上刮破的！！”她外衣破了个小口，应该是走得急，钩上什么地方，方雯静不满地道：“看够了没，我可要下菜！！”
　　阿乐当然不好意思再盯着人家瞎看，赶忙收回目光，着手开始调制粘碟，口中嚷道：“快下，快下，饿死我啦！！”
　　不一会，俩人呼呼大吃起来，反正都是熟人了，也不用顾及什么形像。
　　“肉全被你吃啦？！！”方雯静捞了两转，夹到的全是素菜。
　　“再点些呗～～”
　　“今天加菜慢死了……”方雯静无奈之下吃了口青菜，拿起一听啤酒啪地拉开，递给阿乐：“喝酒！”
　　“我还开车呢。”
　　“知道你有车，跟我显摆什么？叫个代驾会死呀！！”
　　阿乐被说得毫无脾气：“好，好，喝吧，喝吧……”俩人吃吃喝喝又聊聊，虽说是啤酒，也开始有点飘了……
　　“哎，说说你女朋友啊？平安夜怎么不在一起？”方雯静笑着问道。
　　阿乐喝下口冰凉的酒，摇头道：“别提啦……忙得跟国家总理似的，家都不着！”
　　“她做什么的？？”
　　“她是……警察呀！嘿嘿……不过也是我中学时候的同学。”阿乐不想细说杨秀娟的职业，不然肯定又要聊到林莉的案子，于是强调着俩人是同学关系。
　　“哇，中学就认识啦！！那你们……感情一定很好吧？”
　　“还行吧……”
　　“会结婚吗？？”
　　结婚？？阿乐还真没想到，本来林莉一死觉得这辈子也就这么回事啦，哪知又认识了可爱的秀娟，如果结婚的话倒也不错。“那个，可能会吧，哎呀～这种事谁说得清，喝酒吧！”
　　方雯静淡淡一笑：“结婚记得请我哦。”
　　“哪是当然～～”俩人笑着碰了杯，天南地北的聊着，渐渐时间已晚，有些食客开始结帐，同时高声商议着下一场去什么地方。
　　“咱们也换个地方喝吧？”方雯静提议。
　　“还喝？我都打头啦……”阿乐酒气上头，嘟喃道。
　　方雯静伸手摇了摇阿乐胳膊，央求道：“走嘛～～反正高兴不是～～”淡黄灯光下，女孩酒后的脸颊潮红，说不出的可爱，阿乐哎了一声，竟不好意思拒绝：“好，好，别摇我！你说地方吧……”
　　“哪就……K歌吧！！”
　　阿乐打了一通电话，好不容易订到个小包房，俩人打车过去，不大会啤酒小吃都上齐后，服务员非常贴心地，为这对孤男寡女拉上了房门……




　　（116）平安夜二

　　“哈哈～～阿乐，你唱的真难听！！”方雯静不只一次的，嘲笑自己公鸭般的嗓音，阿乐终于急了，忍无可忍话筒一摔：“不唱啦！！”
　　方雯静明显不吃他这一套：“不唱滚一边喝酒去，听我的……”
　　凭心而论，还真是方雯静的歌声要动听些，阿乐倒也有自知之明，默默给自己倒了杯酒泯上几口……不知闹腾了多长时间，阿乐心里惦记着杨秀娟，商量着是不是散啦？方雯静指着墙上的钟叫道：“陈大爷，这才十点好不好，你这身子骨退化的厉害呀～～～”
　　阿乐一看时间，还真只有十点，尴尬道：“我，我有事！”
　　“什么事？”
　　“我要……”一时间想不出什么脱身理由，恼羞成怒之下吼道：“我要回家等女朋友下班！不可以吗？！！！”说完双手一摊，一幅管你信不信，老子就是要走的样子……
　　噗～～方雯静一口酒差点喷出来，突然想起什么，坐到阿乐身边：“哎，哎～我都忘了问，你那个夫妻生活是怎么回事？？不和谐啊？？”
　　“谁说的，好得很！！”阿乐不想理她。
　　方雯静笑着靠了过来：“是不是力不从心啦？？说说，别不好意思，我知道几个秘方的……”
　　被怀疑那方面不行，是个男人都生气。再加上酒气上头，他气急败坏地说了句后悔的话：“老子鸡巴猛得一逼，要不要来试试？？”
　　话一出口俩人陷入尴尬地沉默中。方雯静怔了片刻，突然娇躯一动，双眸迷离的脸庞，几乎要贴到男人胸前，嘴角微微上翘，表情暧昧……阿乐只觉一股似有似无的淡香飘来，溜进鼻孔，心神一荡……
　　“不是的，雯静，我不是这个意思啊，跟你开玩……”话没说完只觉身体一紧，已被方雯静抱住，跟着两片滚烫的红唇贴到嘴上！想要说话，灵活滑腻的香舌趁机窜进口中……
　　嗯～～阿乐终于用力推开她：“雯静，你这是干什么！！”
　　方雯静象条小蛇缠在阿乐身上，笑道：“你不是说……有力没地使吗？”方雯静鲜红的舌头，轻轻舔了舔阿乐干燥的嘴唇，带上去一片晶莹的体液，然后魅惑地声音道：“我好想看看……你有多大力气～～”
　　柔弱的身躯在怀中游荡，阿乐咕咚咽下口水，不自觉地伸出舌头，舔过方雯静刚才留在自己嘴唇上的体液，口中说道：“不，不，我还是回家啦……”
　　“哈哈～～别撒谎！”
　　阿乐肯定道：“没有，我真要回家！”
　　“身体可比嘴诚实哦～～”方雯静的手已滑到阿乐跨间。
　　“我操！不争气的东西！”裤裆里的肉棒，跃跃欲试地开始抬头了！
　　方雯静轻声细语地冲着阿乐耳朵根，吐气道：“放心吧～～交给我～～保证会很快的～～～”
　　快？？什么会很快？？没来得及细想，呲啦～～裤子拉链拉开，灵活地手指挑开内裤，一根半充盈的鸡巴被乖乖拎了出来……
　　“哇～～！真吓人呀～～”方雯静这一惊非同小可，不安地问道：“还会变大吗？？”说话同时纤细的手指也没闲着，四面八方围着鸡巴打转！
　　“会的！”阿乐点点头，也不知怎么冒出这么一句来。
　　方雯静眯起眼，身体依然死死缠着阿乐，手上却玩出了更多匪夷所思的花样：“让我看看……能到什么程度……”
　　“嗯～嗯～～雯静，不行，你这样会……”阿乐红着脸，又是惊讶又是享受地低声细语。
　　鸡巴已勃起到极致，方雯静觉得手心仿佛握着根滚烫、漆黑的铁棍，这东西兀自跳动时，差点要脱手而去！！她一扭身跪到男人双腿间，一只手握紧龟头，然后缓缓滑到阴茎根部，又伸出另一手也握了上去，双手同握之下，竟然还露出一小半龟头，马眼之间随之冒出一滴晶莹液珠。
　　伴随着指间的动作，阿乐喃喃呻吟起来，正想着这该如何收场的时候，突然只觉自己脸上一凉，全身一个机灵跳了起来！！方雯静不知什么时候突然起身，抓起桌上的半杯残酒，直接サ桨⒗至成希弄得他整个前胸湿露露一片……
　　阿乐又迷茫又不知所措，问了句：“怎么啦？”
　　“王八蛋！！”方雯静怒骂一声，摔门而走！！
　　阿乐酒倒醒了大半，急忙收起自己家伙，心里莫名其妙地道：“什么情况？？不是雯静自己勾引我的吗？？再说也没射出来不是，怎么还骂上啦？？”
　　雯静她今天怎么回事？？怪怪的……
　　方雯静怒气冲冲地走出KTV，刺骨的冷风在脸庞划过，她仿佛没感觉到一般，低着头漫无目的住前走，没走多远好像就已经累了，一屁股坐在路边一条长椅上。路上裹得严严实实地匆匆路人从身旁走过，街边摆出几个小摊，微暗的灯光下也看不清在买什么，抬眼看着路对面灯火辉煌的KTV，原来只是过了条马路而已……
　　是阿乐！！他也出了KTV，叫到一辆早已等候多时的出租车，扬长而去……
　　“王巴蛋！！陈乐你个王巴蛋！！”方雯静起身，冲着消失在车流中的灯影大骂一句，路人纷纷侧目而视……
　　方雯静又颓然地坐回长椅，不一会双手捂脸，呜～～～地哭了起来！在这个纷扰的城市里，路人对这些画面早已见怪不怪，不约而同地摇摇头，当然，也顺便脑补一下这女孩和那个叫陈乐的故事，算是冷夜路上的一点小乐趣……
　　绝大多数行人稍做驻足之后便继续赶路，有一个人却没走，此人从刚才就隐身在路边阴影里，一直默默注视着方雯静，现在更是慢慢朝着长椅上，萧索地女孩背影靠了过去！！
　　嗒～！一根冬日落下的枯枝被人踩断。
　　方雯静下意识地回头看了一眼，突然大惊失色，身体竟不由自主地抽搐一下，紧张地叫道：“你到底是谁！！你已经跟踪了我一整天，想干什么？！！！！！”
　　………………
　　平安夜当天的早上，10点26分。
　　蓝海金沙大酒店，19楼整层都是豪华套间，不菲的房价以及稀疏的房间数量，令这整层楼都显得宁静而高贵。早上十点多，很多客人还未醒来，随着金属门锁的撞击声响过以后，一间实木房门轻轻开启，一条美白修长，曲线玲珑的纤纤秀腿迈出房间，一个女人走出房门，来到空无一人的过道上。
　　羊脂玉般的肌肤下，隐隐可见大腿上的几条青色纹路，分布得恰到好处，丝毫没有破坏大腿的整体美感，反倒释放出股股活力。可惜的是，女人玉足上套着纯白棉拖鞋，已经欣赏不到足尖的春色了……
　　她走全身上下只穿了件酒店的浴袍，更令人兴奋的是：浴袍只是随便套在身上，并没有合起来！！于是女人的整个前胸、下肢完全暴露在外。饱满坚挺的双峰、粉红欲滴的乳尖，更不用说那一小片令人心悸的耻毛……
　　女人几步走到对面一个房间，抬手正想敲门的瞬间，“卡～！”房门突然从里面打开，一具赤裸、慌乱的身形，冲着女人跑了过了出来……
　　“啊！”女人下意识地尖叫一声，双手护住胸前。这女人的出现，似乎也大出乎对方意料之外，俩人都是一怔，各自的行动具是停顿下来。夺门而出的是个长得文静帅气的小伙子，细看之下，只见他表情痛苦，左手拿了几件应该是自己没来得及穿上的衣物，右手紧紧捂着下身，那里应该就是痛苦的来源！
　　“你是……？”
　　女人话还没说完，小伙子怒气冲冲地抢声道：“让开！！”说完也不等人让开，快步冲出房间，女人根本来不及让，被正正撞了个满怀。小伙也是一个趔趄差点摔倒，跑出几步后勉强平衡住身体，脚下都不敢停留，边跑边穿着衣服……身后的女人却是被撞得香肩发疼，刚合上的浴衣又散开了，双乳弹出，随着身体在轻轻颤动着……
　　女人没管这个跑远的小伙，却是柳眉倒立，对着门里嗔怒道：“顾文龙！你又在搞什么妖娥子！！”
　　门里是个大套间，里间卧室的门内探出个脑袋，一个男人的声音响起：“咦？这么早就回来啦？”说话的正是那个北京来的‘龙少’！他全身赤裸，见了女人也不避讳，大方地走出卧室，跨间鸡巴随着步伐甩个不停。龙少走到茶几边，拿起水杯喝了一口，笑道：“什么叫妖娥子，这是为今晚平安夜准备的娱乐项目！！”
　　女人进屋转身关上房门后，将身上仅有的一件浴衣脱了下来，边脱边白了这项文龙一眼，口中还骂了句：“变态！”
　　项文龙也不生气，反倒是笑嘻嘻地走过来，贴心地接住女人脱下的浴衣，调侃道：“那你倒给我说说，我们顾家还有谁不是变态？？从家里的老头子开始，一直数到你――我的好姐姐！！”
　　原来，这女人就是石头提到过，龙少的姐姐，顾家庞大企业的实际掌控者――顾菁菁！




　　（117）平安夜三

　　顾菁菁将身上唯一的浴衣脱掉后，完美的身形令人垂涎欲滴。这当然是对正常男人而言，刚好龙少不算正常！听他说自己也是变态，顾菁菁不满地道：“我怎么啦？”
　　“我说姐～～你房间里又不是没热水，还成天跑我这洗澡！什么意思？”龙少半倚着浴室门，饶有兴趣地欣赏着正在弯腰整理物品的姐姐，雪白双股间的神秘肉穴，正正面朝自己，他幽幽道：“这象是个正常姐姐做的事吗？？你就不怕我年轻气盛，受不了刺激，一个把持不住把你给……”
　　“我压根就没把你当男人！！”顾菁菁冷哼一声，拿上毛巾，抖动着双乳走进浴室。
　　龙少依然不生气，还是笑道：“据我所知：你顾菁菁洗澡的时候，门外一定要站个男人！！这是很多年前就有了的习惯，不是吗？”
　　“是又怎么样？”
　　“既然你跑来我这洗澡，就说明你就是把我当男人呀！！”
　　顾菁菁的注意力，完全被哗哗流出的热水吸引，伸手试了试觉得不错，于是将乌黑秀发绞在头顶，这才站到花洒下，发出了“嗯～～”的呻吟声，表情变得极为舒服……全身每一寸嫩白的肌肤都被热水淋过后，她才睁开双眼，冲着依然靠在浴室门边的龙少，钩了钩纤长优美的指头：“过来，姐帮你洗洗……”
　　“我洗过啦～～”
　　顾菁菁骂道：“你刚做完那种事，脏不脏！！”
　　“刚才根本没来得及做呢……”龙少虽然小声抱怨着，不过还是老老实实走了过去。
　　顾菁菁可不相信扒光人家衣服却没做这种说辞，拎起他骇人的大肉棒，淋了些水在上面，水珠正常划过鸡巴，沿着龟头滴落，果然不象戴过套的样子！顾菁菁奇怪道：“那人是谁？怎么没做呢？莫非又是见到你这怪物东西，给吓跑了吧？”说完放开鸡巴，拉起他厚大的手掌，用毛巾轻轻擦拭起来。
　　“别提拉！！哎哟～～～”被热水一淋的龙少，也舒服地哼了一声，继续道：“那小帅哥是西餐厅的服务生，就是我常去吃早餐那个。今早把他钩回房间来了，一开始倒玩得挺好的，我也是一时兴起，看他长相、身材都不错，就想给他……盖个戳来着！！谁知人家不领情。”
　　“盖戳～～？？”顾菁菁一怔，旋即反应过来是怎么一回事，颇为生气的用手指戳了他脑门一下：“还不承认是变态！”龙少笑嘻嘻地揽上她腰间，表情讨好，顾菁菁也发不起火来，又问道：“那你……真的就盖啦？？”
　　龙少伸出手掌，露出戴在食指上的一枚戒指，在顾菁菁眼着晃了晃：“当然盖了，可他……痛跑了～～”
　　“你怎么能这么缺德！！！”顾菁菁苦笑着摇头。龙少手上戴着一枚硕大的纯金戒指，戒面上有着奇形怪状的图案，也没镶嵌宝石什么。仔细查看的话，依稀可辨戒面图案应该是‘龙少’两个字，不过字是反刻的。也就是说这戒指取下来后，就是一枚印章，能清晰地盖出‘龙少’二字！！
　　这特殊的印章当然有特殊的盖法，一般得用点雪茄的火机，烧至冒烟后再盖在人身上！！于是对方身体就留下一个永不磨灭的印记，仿佛是在标示他顾文龙对此人的所有权一般！！而龙少选择盖这戳的部位也挺讲究，是在男人的睾丸以下，靠近肛门的会阴处！！选择这里的好处是：被盖过戳的情人，日常生活不会受此印记的困扰，哪怕就是去洗澡、去操女人，一般情况下都不容易发现。但如果这个情人背着自己，跑去被别人操的话，不管用什么体位，操他的男人都会发现跨下这人的后庭菊花边上，已被标有了‘龙少’的印记！！
　　看得出顾菁菁挺宠她弟弟，虽然反感，可还是柔声劝道：“以后不准再做这种事！你这不是害了人家嘛……”
　　龙少抱她抱得更紧了，越发讨好道：“好，好，好～～一会我就给人陪礼道歉去，如果实在不行，再带他去纹个身遮遮！！”
　　一想到要在那个地方纹身，顾菁菁又笑了。她抬头看着弟弟如雕塑般的脸庞，伸手摸了上去，叹息道：“你这人呀～～真是无法无天！”
　　龙少按住顾菁菁娇嫩的玉手，嘴角习惯性地露出一丝坏笑：“姐，象咱俩这种小三生的野种，要不是我这么无法无天的闹腾，还不知道早死哪个山沟里了！家里那些亲戚们，有一个算一个啊，没有不想弄死你的！！”
　　顾菁菁比龙少矮了整整一个头，刚好可以默默靠在他结实的胸膛上，她也伸手环抱住龙少，俩人的肌肤紧紧贴合在一起，顾菁菁轻声道：“阿龙，辛苦你了～～我知道，这些年都是你帮我挡下来的！”
　　趾高气扬惯了的龙少，此刻竟有些不好意思，可又不愿让菁菁看到，干脆嘿嘿一笑：“姐，转身！我给你擦擦背……”
　　洗完澡后的俩人都没穿衣服，很自然地进到卧室躺下，顾菁菁小鸟依人地卷缩在男人怀里，龙少则是点起支烟，深深吸上一口，递过去给姐姐，顾菁菁吸了一口后又递还给龙少……
　　“菁菁，你还没说，怎么回来得这么早，事办妥啦？”
　　“北京那边早打过招呼，就是几句话的事，能要多长时间？！只不过……”
　　“不过什么？”
　　“我说阿龙呀～～”她漫无目的地挑动几下龙少乳头，疑惑道：“这样做真的有用吗？他们何家在K市根深蒂固，就想用那么一小块地，能把一大个集团给制住？？”
　　“干嘛，怀疑我呢～～”顾文龙轻抚姐姐秀发，想了想道：“家里的老头子从一开始就错了！想用远在北京的关系来影响地方上的企业，效果肯定不会理想，所以这么几年才会毫无进展……不是吗？”
　　“那你觉得关键之处，在什么地方？”
　　龙少把烟递给姐姐，嘿嘿笑道：“何家之所以不好拿下，其实根本不是因为根深蒂固，而是因为何家有那两兄弟在……”
　　“你是说石头他爹还有他叔？”
　　“对！！只要这两兄弟在，何家就会一直稳如泰山！！”
　　“你的意思是：想要吞并何家的大成集团，得先对付了那俩位老兄弟……”顾菁菁点点头：“有点道理！可又关系这块地什么事？”
　　“有个事你不知道的吧，这块地……根本不是大成集团拿下的！！”龙少故作神秘地缓缓着：“而是石头的叔叔――何云林，他私底下背着公司收购的！”
　　顾菁菁一怔：“他为什么要背着集团自己搞？个人财力毕竟有限啊！！”
　　“因为石头他爸不同意！！俩人还为此大吵了一架，最后你猜怎么着……”龙少很开心地道：“何云林一气之下，私自收购B9地块！！更要命的是他的钱不够，这次的收购资金，有一半以上是挪用集团公款！！！”
　　“哦～～”顾菁菁仿佛明白点什么来：“所以你让我把这块地搞臭……目标并不是大成集团，而是何云林个人……”
　　“不完全是他，准确的说是何家俩兄弟的关系！！你想啊：何云林本来计划得挺好，地到手后，配合着开发区的整体规划，几乎不用再投什么资，只要找到个下家一卖，利润就全到手了！！收到钱以后再把挪用的公款补回去！！只不过现在这样一来嘛……”龙少坏笑着看向顾菁菁。
　　顾菁菁点头道：“现在B9地块已经臭了，没人再敢来接盘！资金收不回来，他挪用公款的事迟早暴露，到时候……你觉得会是兄弟反目？？”
　　“兄弟反目是肯定的，更重要的是：还有人也要反！！”
　　“谁呀？？”顾菁菁疑惑地问道。
　　“那我可就不知道了！不过猜也能猜得出来，姐你想啊，如果是你犯了这么大的事，现在东窗事发，咱们顾家那些老东西、小东西们，不得统统跳出来让你下台……搞不好还要排着队来奸上你遍，那才多解恨呀～～”龙少调皮地抓弄起顾菁菁双乳，被对方打了一下后，又才继续说道：“天底下的家族企业都是这么个叛，过不了几天，要求何云林下台的声音，肯定来势汹汹！那个时候，你说石头他爸，是保住这个弟弟呢，还是不保？”
　　“保不保都无所谓了吧……”顾菁菁也是明白人，自然一点就透，她自己分析道：“哥哥如果保了弟弟的话，兄弟俩都会成为全公司的众矢之的；不保的话又自断一臂，俩兄弟只剩下一个！！照你这么说……何家会乱哦！！”
　　“不是乱，是大乱！！乱成一锅粥的那种！！”龙少自信地道：“姐你可别不信，我算着就是现在，这消息已经传到相关人士的耳朵里了。咱俩打个赌：不出两天何家肯定出事！！至于出什么事我虽然算不到，反正越乱越好不是？？”
　　顾菁菁已完全相信了弟弟的计划，可嘴上还不认输：“好呀，你想赌什么？”
　　“赌什么～～哎，要不这样，你输了……也让我盖个戳怎么样？？”
　　顾菁菁娇斥道：“滚！我先给你盖上一个……”
　　“哎哟！姐～～烟头！燎我鸡巴啦！！”
　　“哈哈～～不是要盖戳嘛～～”姐弟俩嘻笑着在床上打闹起来……




　　（118）平安夜四

　　12月24日，平安夜当天，上午9：30环城路以外，有一处本世纪初建成的小区，以前是某个国营企业的职工住宅，后来国企宣告破产，这里虽说户型小、配套差，不过房租便宜！反倒是成了许多外地人租房住的理想场所。自从高月月怀孕后，方雯静死活不愿再回城中村，租这里的小区房，虽说每月要多花销千把块，但她觉得值，更何况离医院近，跑起来也不费事。
　　刚吃完早餐的高月月，穿了件浅色孕妇连衣裙平躺在床上。她也没穿内裤，双腿抬起脚掌平放在床边，下身羞耻的大开着，孕妇装挡不住胸前硕大的双乳，依然向身体两侧垂下……方雯静倒是把卧室里的暖气开到最大，可一想到高昂地电费，又被高月月给关到最小，生怕着凉自己在高高隆起的肚子上盖了床厚毯子。
　　高月月雪白的娇躯在规律地收缩、抖动着……“啊～啊～～！！”她轻轻哼过几声，下体传来的那种即兴奋又酥痒，如细小电流四处乱窜的感觉，令人十分难受！她不甘地用手指轻轻掐了乳尖几下，两股带着香甜气味的乳汁哗～哗～冒出，瞬间打湿了浅色孕妇装。高月月表情难过地抬起头，望向自己跨间大开的双腿，哼哼叽叽地问道：“嗯～～～好～～好了没有？”
　　“好个屁，你这个骚逼！！”方雯静从她跨间抬起头，骂了一句后，看看戴在自己右手上的一次性手套，甩了甩上面粘满的水，接着骂道：“不就是塞颗嘛！药搞得跟操你十八遍似的！！警告你，不准再淌水！！”骂完又埋下头，接着往高月月下体里塞药。药囊进入阴道后不敢太向深处捅，结果顶着药的手指刚一抽出，肉洞里哗啦～～～一声，淫水带着胶囊又冲了出来，还伴着床上高月月兴奋地哼吟！！
　　前前后后闹腾了半个多小时，总算大功告成！方雯静虚脱了般躺倒在高月月身边，又抓起一床被子把俩人都盖上：“别感冒……明天老娘可不塞啦，你自己塞去！！”
　　高月月把头拱到她胸前：“嗯～～不嘛，就要你塞！！”
　　“白羽也是个骚货！什么药不好，非要开这种……明天老娘让她改改单子！”
　　“为什么～～”高月月不开心了：“白姐说了，这是进口药，效果好……”
　　“好个屁！你是图过瘾吧！还有，你跟白羽是不是有一腿！怎么说话老向着她？”
　　“嘻嘻～～”高月月抓了方雯静酥胸一把，笑着小声道：“何止是有一腿……白姐还经常凑近我下身看呢……”
　　啪～！方雯静将袭向自己胸前的手打退，骂道：“要不是孩子在，今天非把你操死不可！！”
　　高月月笑嘻嘻地依偎着方雯静：“老公～～说到孩子……你倒是快点给起个名字呀！”
　　“还早呢，急什么？”方雯静为难道：“再说了，连男女都不知道，让我怎么取？”
　　嘻嘻～～高月月吃吃笑着，神神秘秘地小声道：“是你不知道好不好！”
　　“嗯？莫非你就知道？？哎呀～～！”方雯静一下子反映过来：“昨天白羽告诉你啦？我操，老娘问了多少回她都不说！！”
　　“她悄悄告诉我的，要是传出去可就惨啦～～”
　　“我知道，我知道，快，快，告诉我……快呀！！”方雯静欣喜若狂，手舞足蹈地叫着。
　　“是……是个……”高月月把头埋进方雯静脖子窝里，小声道：“是个小姑娘……”
　　“女孩？？”方雯静喜上眉梢：“太好啦～～！！哈哈，是个女孩哎！！哈哈～～”
　　“以前你不是说女孩子命苦，不好吗？”
　　“哎呀～～说什么呢！咱们俩会让她受苦嘛？？女孩多好……”方雯静兴奋地拉起高月月手，激动得说不出话，一直哈哈大笑：“姑娘好，当然是姑娘好！！”
　　“我还以为你会不高兴呢……”高月月头埋得更深，脸上却是充满了幸福地喜悦。
　　俩人商量着该准备什么衣服，婴儿车得用什么款式的，还有奶粉……不知不觉一早上就快过去，说着说着，自然又回到取名的问题上，结果只商量出个孩子的小名――“青青”，分别取了方雯静‘静’字一半，还有高月月的一个‘月’字在里面……
　　可一说到大名，在跟谁姓这问题上发生了争执。高月月觉得方雯静是老公，孩子自然应该姓“方”。而方雯静自己也是女人，不存在要传宗接代一说，可相反的，朋朋怀胎十月这么辛苦，还是跟妈妈姓“高”合适！！争得不可开交的时候，高月月突然想到什么，神情一暗，愁眉道：“小雯……我俩好像都忘了个很重要的问题……”
　　方雯静一惊：“什么问题？”
　　“你看啊～～小青青总得上户口的吧……要没户口将来上学什么挺麻烦的，不是吗？”
　　“户口肯定要上呀！！”方雯静点头道。
　　“可要上户口的话……青青还没爹呢！！！”她见方雯静一怔，补充道：“我是说户口本上，总得要有个爹的名字在上面呀？”
　　嘶～～～方雯静听得直吸一口凉气，这事真没考虑到！！本来就想着将来回老家农村，找找熟人什么的应该能办，可再怎么找关系，父亲一栏上要是不填个名字，怕是不好办吧……“我操～～！！”她小声咒骂一句，伸手掐了掐眉间，这可怎么办呢？？填我的名字怕是不行吧！！
　　“那个……要不……”似乎有了些主意的高月月，用头拱了拱方雯静，懦懦地道：“我说了你别生气啊～～要不还是去……找找那个人吧……”
　　方雯静一怔：“找谁？”
　　“青青的亲生父亲呀，让他帮帮忙～！”
　　“找那种王八蛋干什么！！”方雯静直接否定掉。
　　“至少先把户口落了啊～～孩子本来就是他的，应该会帮忙！！”高月月这么说着，心里也不敢肯定，自己安慰自己道：“咱们又不图他钱，又不图他人的……就帮个忙呗！”
　　“滚！！你个骚货是趁机想图他人去，是不是？老娘弄死你！！”方雯静笑骂着戳了对方大乳头一下，手上顿时粘了不少乳汁！她嘬着香甜的手指，心里倒也微微有点动心，朋朋说的没错，这么大一摊子事，自己跟朋朋都不是本地人，要是能找到那人，确实会方便许多……
　　“哎！我一直没问你……那王八蛋叫什么名字？”方雯静没好气地问道。
　　高月月听她松口了，高兴地道：“我也不知道呀！！”
　　“不知道你在这高兴个屁！！那王八蛋日完你提起裤子就跑了，老娘上哪找去？？”
　　“等等，他有个名字的，叫――阿乐！”
　　啊乐！！！！？？？？
　　方雯静全身一僵，不会有这么巧的事吧！！！霎时间脸色苍白，声音也略带颤抖，幸好高月月整个人埋在自己怀里，倒没发现异常。方雯静想了想问道：“朋……朋朋，你怀上的那天，是不是就是……我偷人家东西，然后……被欺负的那个晚上？”
　　“肯定是那天的！！”高月月点头道：“我一直都按规定，要求客人戴套的，就只有那晚！这事要说起来都得怪你！”
　　“怎么怪我？”
　　“记不得啦，那天在休息室里，咱俩在沙发上盖着毛毯，你伸手过来把我扣得内裤都湿了，人家还没泄出来，突然领班就说来客人了，然后就一起去上钟。我进去的时候下身全是湿的，当时也是忍不住了嘛～～还不是你害的！！”
　　方雯静来不及理会撒娇的高月月，心里一阵阵发虚。不会吧～～等等～～阿乐……还有石头！！？？方雯静脑海中闪过一个不可思议但又似乎说得通的念头：阿乐和石头以前是朋友，那晚上难道俩人是一起去的洗浴中心？？然后……我上的是石头的钟，偷了他戒指这才引出朋朋踢爆那狗日的卵蛋！！而朋朋上的是阿乐的钟，俩人欲火焚身没来得及戴套……于是怀上了小青青？？？
　　我操！！！！
　　我操！我操！我操！我操！我操！我操！我操！……
　　方雯静努力控制着自己说话的语气：“那个，朋朋，你说的这人除了叫‘阿乐’以外，还有什么特点没有？？”
　　“他，长得思思文文的，个子不算太高，比我高些，不胖也不C……还有就是……那个……他的……”高月月忸怩着不想说。
　　“他的什么？？你倒是说呀！！”
　　“他鸡巴特长！！！”
　　方雯静不耐烦地问道：“特长？？能有多长？？”
　　“得有这么长～～”高月月伸手比划着。
　　方雯静生气地拨开眼前晃动着的双手，骂道：“你她妈是被驴日的吧！！！”
　　“真的！！我试过～～”高月月又用手比划开来：“我这样握一拳，这样又屋一拳，你猜怎么的……还露个头在外面呢！！！老吓人啦，要不他有这么大个玩艺，我也不会……那个……所以就……没来得及戴套嘛……”高月月不好意思地放下双手。
　　我操！阿乐的鸡巴有这么夸张！可没见过呀，难道跑去见识一下？？好象倒是听说他有个女朋友，去找他女朋友打听打听？也不行啊，方雯静默默摇了摇头，难道直接问人家：你男朋友鸡巴是不是有这么长？？这不是去找抽的嘛……
　　嗯～～要不这样，今天下午的班我请个假，早点溜出来去见见阿乐，到时候随机应变，想办法旁敲侧击地证实一下……
　　打定主意的方雯静起身，把高月月的饭菜都备好，她今天上晚班，要到夜里才能回家，高月月已经习惯了自己一个人热热饭菜吃。方雯静交待几句后轻轻关上房门，一路向着网吧而去……
　　心烦意乱地她并没发现，身后远远的、若即若离跟上来一个人！！




　　（119）平安夜五

　　12月24日，平安夜当天，下午16：15
　　在网吧里心不在焉地混上几个小时后，方雯静一直惦记着阿乐的事，看看时间也差不多，摸出手机拨了出去，至少先探探他在干什么？
　　嘟～～～嘟～～～声响过几声后，电话很快就接通，方雯静先开口了：“喂～～阿乐，在干嘛呢？”
　　“上班呀～～还能搞什么？”接电话的阿乐还以为的秀娟打回来的，结果大失所望。
　　咦？阿乐的语气似乎很郁闷呀，方雯静问道：“今天没浪漫去？”
　　“没有！”
　　平安夜居然不跟女朋友在一起？？方雯静试探着说道：“我掐指一算呢……你和女朋友一定是夫妻生活不协调，特别是你，听声音就有气无力的！！难道是……公粮交不齐被嫌弃了？？”
　　“滚～～！老子是有力气没地方使！！”
　　“哈哈～～”方雯静笑了声，灵机一动继续道：“好了，不开玩笑，我说阿乐，没事的话出来吃个饭吧？”
　　“为什么？”
　　方雯静飞快地整理着说词：“我老婆现在瞌睡浅，刚刚好不容易睡下，不敢在家做饭，一会又得吵醒了！！我本来想楼下随便吃点的，突然发现今天平安夜！！说是约你们出来聚聚吧，结果小林还没时间……”
　　“哦～～是这样啊……好啊，想请我吃什么？”
　　“吃什么都行，不过得是你请，反正你比我有钱嘛～～”
　　哼～～！要是被老娘查清楚是你睡的朋朋，有你好看的！！还想让我请你吃饭，难道谢谢你操了我老婆？？方雯静暗骂几句，电话那边倒是爽快地答应了，俩人约好时间、地点，方雯静跟网管小李说了声自己有事先溜一下。
　　这段时间来，小李和服务员睛睛倒是如胶似漆打得火热，平安夜正是网吧生意不好、事不多的时候，小李乐得方雯静不在这里碍事，满口就答应下来。心里已经开始盘算着：到了深夜的时候，让晴晴帮忙去后面库房拿点东西，而自己再稍稍跟进去，然后……嘿嘿～～
　　方雯静看他这表情就知道在打什么倒霉主意，也没心情调侃这满脸淫笑地胖宅男，先到卫生间精心地补了补妆。你别说，在小林的悉心指导下，她化妆的水平真是直线上升。几分钟涂抹下来，一个知性美女形像的方雯静走出了卫生间。
　　约好的火锅店距网吧不算太远，可也不算近。不过今天平安夜，这才五、六点的时段，路上居然已经车水马龙了！方雯静干脆也不搭公交，就这么慢慢散着步过去。心里一直拿不定主意，待会见了面是直接问呢？还是想点什么办法？？直接问肯定不好开口，难道说：“阿乐，我问你个事，老实说啊，我老婆肚子里的孩子是不是你的……”
　　正想到这，啪嗒！一声，不留神手机摔地上了，回身捡起的瞬间，突然一股令人心烦的感觉窜了出来……
　　不对！眼角余光瞟到自己身后跟着个人，从网吧出来的时候好象就见过，怎么现在还跟着？？她这个小偷出道的身份，自然有种敏锐地第六感！
　　是跟踪！！！方雯静心头没来由的一阵紧张，难道还是石头的人？那事不是已经过去了吗？不急，先确定一下是不是跟我的，别在这自己吓自己……
　　方雯静若无其事地转身进了路边一个鞋店，仿佛顾客般四下转了转，出门后余光一扫，那人在不远处装作买饮料的样子……方雯静不死心，又走进另一家店，这一次耽搁好长时间才出来，那个神秘人始终与自己保持了一段不远不近的距离……
　　确定是跟踪无疑！
　　方雯静心脏跳得咚咚响，好长时间没出现过的，心惊胆战的感觉再次袭上心头！
　　冷静，冷静，小雯快冷静……念着念着倒也没先前那么慌乱，心里一盘算，先不去管这人是谁啦，先甩掉再说！！她抬头看向不远处一幢建筑，顿时有了主意！！方雯静随意地摸出手机，漫不经心地拨了个号码……
　　嘟～～嘟～～～
　　电话一通方雯静急忙道：“喂～是我！”
　　“哦！小雯呀～～怎么想起来给师傅打电话？”接电话的，自然是方雯静那个半身不遂的师傅，听口气似乎心情还不错。
　　“师傅，你还在百货大楼下面？”
　　“可不常年在这嘛……今天生意好得简直不得了！心里一对一对的小情人……”
　　方雯静没空纠缠这些，直接说：“我被人跟踪啦！！”
　　对方可是打小教她偷东西的师傅，老贼头一个！一听这话惊声道：“啊！！在哪？？什么人跟你？”
　　“我也不知道啊！！你等等，拐过弯来就能看到，马上，麦当劳方向……”
　　“嗯，嗯，我看到你啦小雯，是……那个穿浅黄色衣服的？”
　　“对，就是这个！！看得出……还有同伙吗？”
　　“看不出来……好象就是一个人！你别慌，慢慢朝师傅这边走过来……”老贼头思路飞快，马上就有了主意：“我想办法拖住人，你抓紧时间跑……”
　　“好的！”
　　方雯静挂了电话，闲庭信步似地朝着百货大楼下，一个坐着轮椅的乞丐走了过去。刚走到乞丐身边，方雯静的步伐突然加快！几乎同一时间，身后传来师傅的声音：“可怜可怜穷人吧……哎哟～～你这人不给钱就算啦，怎么还撞人呢！！！哎哟～～我这把残疾的老骨头哦～～你今儿别想走啊！！”
　　方雯静微微一笑，看这样子师傅得手了，怎么也得额人家百八十块的！！她抓紧时间飞身闪入小巷，七拐八绕地向前跑去。一口气穿过几条胡同，回头看看没人跟着，这才呼呼喘上几口气……到底什么人呀？跟我搞毛？？
　　“哎呀，我操，什么时候把衣服撕破啦！！”方雯静看着衣角上的一个破口，心中暗骂倒霉！！想来是刚才逃跑的时候刮到什么地方。算啦，当务之急是先搞定阿乐这事！
　　方雯静整理理事衣服，继续向着火锅店走去。幸好到达的时间还算早，店里还剩一张俩人桌，点好菜后等了好大一会，天都快黑了，阿乐终于风尘仆仆地赶到……
　　………………
　　平安夜晚上10点42分，KTV门口路边……
　　方雯静冲着阿乐远去的车灯，骂了句“王八蛋”后，又坐回路边长椅，掏出张纸擦拭着通红的泪眼，唉声叹气地摇了摇头。现在看来……小青青的父亲肯定是阿乐！！名字跟朋朋说的对得上号，而且以前又是石头的朋友，俩人一起出现在洗浴中心一点都不奇怪，再加上那根讨厌的鸡巴……两拳握住露半个龟头！！
　　这么多情况一一对应，不可能都是巧合吧！！
　　可现在身份虽然是确定了……但到底要不要跟阿乐坦白呢？嗯～～刚才骂他也是心里难过，其实阿乐人是不错，如果他知道有了青青这么个闺女，肯定会负责的，至少落户口什么不用我和朋朋再操心……
　　等等！妈的，不对啊！！方雯静惊叫一声，突然反应过一个很严重的问题来：阿乐的妻子已经死了，朋朋也算是单身……他俩如果要是……嘶～～～方雯静大吸一口凉气！阿乐太他妈的有责任心了，万一感情不合跟现在的女友分手了，如果朋朋一个不留神经不起诱惑……到时候俩人结婚连女儿都是现成的！
　　我操，那我算什么东西？？！！
　　说到底，方雯静还是个刚刚二十出头的姑娘家，有这点小心思再正常不过。她拼命摇摇头，不行，绝对不行！绝不能让阿乐知道！！朋朋那边也不能说……
　　哎呀～～可是……小青青落户口这事又怎么办呢？？烦死了～～怎么偏偏会是阿乐啊！！
　　方雯静恼怒地重重捶了椅子一下，怔怔失神的时候。嗒～～！身后一根冬日落下的枯枝，被人踩断发出一声响动。她下意识地回头看了一眼，蓦然大惊失色，身体竟不由自主地抽搐一下，又紧张又害怕地叫道：“你到底是谁！！已经跟踪我一整天了，想干什么？！！！！！”
　　身后站着的，正是白天跟踪之人！！
　　对方行踪突然被发现，倒是丝毫不乱，凝视着方雯静道：“你叫方雯静，对吗？”
　　“是又怎么样！！你她妈是谁？？”
　　对方根本不回答，继续问道：“刚才跟你在一起的，是陈乐吧？”
　　嗯！！方雯静一惊，难道这人是冲着阿乐来的！！怎么办？管她的，先脱身再通知阿乐……方雯静张口便骂道：“老娘不认识什么陈乐陈哭的！！”
　　“你刚才还骂他王八蛋……肯定认识！！”
　　“老娘认不认识关你屁事？”方雯静抓起随身手包，恶狠狠地道：“我警告你，再跟过来对你不客气！”说完迈步就要开溜，其实说这句话本身就挺露怯的。
　　对方反应飞快，一步跨到近前，伸手在她肩头一按，沉沉地力道迫使方雯静又坐回长椅，随后手腕子上一凉，“咔嗒”一声响过后，方雯静又是一惊，自己的手竟被牢牢拷在长椅上了！！紧接着那人也闪身坐下，用方雯静的手包遮住了手拷。整套动作一气呵成，行人只觉得俩人就是坐在长椅上聊天一般！！
　　还没等回过神来，对方已经开口了：“别叫！！我只问你几句话，先看看这个……”
　　方雯静接过那人递来的东西，一看之下嘴巴张得老大――警官证！！
　　“你好，我叫杨秀娟……可以跟你聊聊吗？”




　　（120）平安夜六

　　先聊上几句题外话，更新了十来章，可能是肉戏太少的原因，回复人数也确实少了点……不过每天依然有十来个朋友在帮忙点赞，谢谢啦！前天有位朋友留言说：断更时间太长，是不是能加个人物介绍什么的，当然可以啊！强行灌水这种事我最喜欢……咳～咳～闲话少叙，以下为本故事的其中俩个人物简介：
　　石头：本名何磊，标准富二代，脾气暴躁。父亲何云峰为大成集团现任董事长，石头前些年随着叔叔，也就是何云峰的弟弟何云林在北京分公司打理生意，当时认识了前文中出现过的顾家姐弟俩。回到K市后，石头负责集团中一些不痛不痒的小业务，因此又与原本是同学，现在在设计院工作的阿乐产生了联系。一次在洗浴中心艳请阿乐的时候，因为某些原因，被当时的女技师高月月，踢爆了睾丸！（其实也没爆，只是伤得有点重，不久后就治好了。）石头从此有了心理障碍，下体总是不能完全勃起，软趴趴的肉棒一直无法成功操上一回……
　　宁宁：K市某大学的在校女生，今年即将毕业，长相、身材都不错，是石头的女朋友！自从石头无法勃起后，宁宁一直默默承受着石头对自己粗暴地拳脚相加、以及一些变态性行为。宁宁一味忍让刻意奉承的背后，也有着不一般的目的……她似乎是在某人的指使下，私自配了石头卧室的钥匙，还侦查过里面的一只保险柜！！
　　************************************************

　　12月24日，平安夜，下午4：50。
　　市中心一栋公寓1802房，装修奢华的客厅里，一只大功率的立式空调呜～呜～响着，送出股股冬目暖风，将整个房间吹得如春天般今人陶醉……
　　地毯还是那么柔软，赤脚的感觉非常惬意。披头散发的宁宁脱得一丝不挂，面朝客厅中的豪华欧式沙发，双手轻轻抓住椅背，身体前倾，然后缓缓跪在柔软坐位上，曲线玲珑的后背朝着电视机方向，浑圆的大腿缓缓打开，湿露露的肉穴完全展现出来，乌黑的阴唇在两片雪白屁股欲拒还迎地遮挡下，正缓缓滴落丝丝淫液……
　　她双手拄紧靠背，底头将俏脸埋进耦白的双臂间，视线穿过自己腹部朝身后望去……眼前是自己一对坚挺饱满的双峰，双峰后面是一丛被淫水打湿了的乌黑耻毛。视线再向后延伸，身后已经站了个男人，男人同样赤身裸体，坚硬鸡巴高耸，龟头正冲着小穴突突跳动！！
　　“老公～～快来嘛～～人家想要～～～”随着宁宁酥麻入骨的呼唤声，肉臀哗哗乱颤，修长的双腿分得更开了些。身后这根肉棒，宁宁自然识得，是石头的！！就在前些天，也不知发生了什么事，石头跨间那只原本萎靡困顿的小肉虫，突然竟不可思议地重振了昔日雄风！宁宁知道后欣喜若狂，可几次试探挑逗，石头都不为所动，可今天却又突然来了兴致……
　　石头听得她呼唤，走上前一小步，望着眼前丰腴雪白的大屁股，抖得令人如此心颤，散发出神秘气息的沟缝中，两片深色肉唇，早已晶莹剔透地微微张开，似乎准备好迎接狂风暴雨般地挑战……石头伸出三根手指沿着肉缝划过，这动作又惹得宁宁淫声浪语传出，而手上粘满的液体，已被石头均匀涂抹在滚烫鸡巴上，更显面目狰狞！
　　他双手扶紧宁宁腰间，龟头轻车熟路地顶上肉洞口，腰间使劲向前一刺！噗～～～肉棒应声没入女人身体！！被淫肉完全包裹住的鸡巴并没着急活动，石头也不理会女人娇喘，紧闭双眼，仿佛是在静静体会湿滑肉穴中，龟头肉冠与里面层层叠叠的皱褶上，相互接触所产生的销魂触感。
　　哦～～～石头长叹一声，事隔多日，终于又插回肉穴了！！他深吸一口气，“啪！”拍了宁宁丰臂一巴掌，微笑着活动起下身来……
　　他的动作并不象往常般粗暴，可却非常有力，坚硬的鸡巴每次都直捅花心，刺得宁宁阵阵收缩痉挛：“啊～啊～啊～～老公，捅死我了，快！啊～～好爽～～～！”
　　跨下女人的浪叫似乎是最好的催情剂，石头的表情越来越显兴奋，鼻孔呼～呼～～喷着粗气，鸡巴更加粗壮，每次抽插活动，龟头总会刮出大量已被搅成白沫状的淫水，白沫顺着女人凸起的阴蒂往下滴落，又粘上啪啪撞来的阴囊……
　　“骚货，再夹紧点！！额～～对，对！！”
　　啪～啪～啪～啪～啪～啪～啪～
　　“啊～～～石头～～石头～～好老公～～～啊！！”宁宁双颊桃红，眼神迷离惝恍，仿佛是在喃喃自语：“不行了～～我，我好爽啊石头～～～要～～要来啦～～～！”
　　随着宁宁的胡言乱语，石头也感到鸡巴被她夹得生疼，一股股电流撞向脑海，龟头不由自主地抖动起来：“额～～操！！我也要射……”
　　啊～～～～～俩人同时大吼一声！
　　女孩瘫软在沙发上，石头体力不支也倒了下去。面对宁宁半眯的双目，被自己操得失了神的女孩，此刻显得无比可爱，俩人都情不自禁地相拥而吻……各自在心里暗暗感叹，刚才的这一炮，是双方从认识到现在，最过瘾、最销魂、最令人回味的一炮！！宁宁刚被蹂躏过的肉穴，甚至都不舍得让他出来，依然死死咬住鸡巴，连同刚射出的大量浓白精液，一起含在肉穴中不放……
　　“讨，讨厌～～”宁宁有气无力地轻啐一声：“怎么这么猛呀！！石头～～你好猛！人家真的，差点被操晕过去……”见石头微微笑了笑没作声，宁宁又撒娇道：“石头～～以后天天这样操人家，好不好？”
　　石头还是没回答，而是轻轻抬起她臀部，好让自己鸡巴滑出阴道，然后伸出手指在阴唇上扣了一下，笑道：“宁宁，好象已经肿了……”
　　“你坏～～～”宁宁温柔的将头埋进男人怀里：“以后罚你天天把人家操肿！”
　　石头对刚才这场肉博似乎非常满意，点起支烟缓缓吐着白雾。俩人也都不再说话，各自默默恢复着消耗掉的精力。随着挂钟的滴答声时间流逝，渐渐已快6点，石头这才轻拍宁宁屁股一下：“起来吧……天凉呢，毕竟是冬天。”说完自己起身，在地毯四处抓起散落着的衣物，看到是宁宁的就丢去沙发上，是自己就随手穿上。
　　“嗯～～～”宁宁挺着酥胸高举又手，舒舒服服地伸完个懒腰：“石头～～好爽呀！这么早穿什么衣服～～再来嘛～～”
　　“看看你这骚样！！穿衣服吧，我还要跟你说个事。”
　　宁宁“哦”了一声，边戴着胸衣边问：“有什么事呀？？”
　　石头找到自己拖鞋穿上，出人意料的居然给宁宁倒了热杯水送过来：“你等我一会……”说完走到自己房间，开门进去……
　　宁宁捧着热呼呼的水杯，一种不可思议的感觉今她震动。刚才这是怎么回事？石头变成暖男啦？做爱的时候就非常温柔体贴，事后还会给女孩拿衣服、倒热水……不对！这绝对不是自己认识的那个石头，可手心中的水杯，却是传来真实的股股暧意……
　　不一会宁宁将衣服穿好，散乱的头发也整理完毕，石头从卧室里提了个袋子出来。往茶几上一放，啪！发出厚重的一声闷响。只听石头开口道：“这里是十万块……”
　　“嗯？！”宁宁又惊又疑：“什么意思？”
　　“给你的！”
　　“给我？？”这是为什么？她小心地问道：“你，你要我做什么事吗？”
　　“不是做事～～”石头摆摆手，一屁股坐在茶几上，平静地面对沙发上的宁宁，缓缓道：“我仔细想过了，咱俩并不合适……分手吧！！”
　　“啊！！！”大惊失色的宁宁不安地问道：“为，为什么，我做错什么了吗？”
　　石头摇头道：“没有，没人做错什么，分分合合不都很正常吗？”
　　“可是，你……”宁宁觉得不对，今天什么事都不对头！！！先是一场酣畅淋漓交合，然后又暖心地倒开水，可最终什么要求都不提，反倒给了自己笔分手费……他还是那个纨绔子弟吗？要分手的话……不是应该拍桌子又打又闹吗？就这么一个简简单单的举动，为什么会让自己感觉如此不安，而同样简单的几句对话，似乎也找不出反对的理由来。
　　男女之间分分合合～～是很正常呀！更何况还给了分手费，这是什么意思？关键是石头的态度，为何他如此平静，难道是知道什么了……不可能！他不可能会知道我们的计划！需不需要探探口风……
　　石头自然不知道宁宁心中所想，可对方一句话不说、表情又阴晴不定，他也倍感奇怪：这女人怎么回事？不哭也不闹，要搞什么名堂？
　　俩人这一阵尴尬地沉默，最终却被一阵急促地铃声打破……
　　“叮铃铃～～～”
　　石头听出是自己的手机响，顺着声音在地上拾起来，看了眼屏幕，不耐烦地接通道：“喂～～老妈呀！什么事？”明显是石头老妈打来的电话。
　　“……”
　　“你说什么？？！！！”石头突然高声大吼一句，如震得宁宁一个机灵，惊恐地向他望去。
　　“……”
　　“怎么会这样！！在什么地方？？”石头的表情变得惊慌失措。
　　“……”
　　“好！我马上过去！！”
　　电话刚挂，宁宁急声问道：“是伯母打来的？出什么事啦？？”
　　“我……”石头目光呆滞，怔了半晌才缓声道：“我爸……脑溢血……住院了！！”




　　（121）平安夜七

　　平安夜当天，晚上10点19分，KTV包房……
　　就在刚才，被方雯静莫名其妙地泼了一身冰凉的啤酒，眼睁睁看着她摔门离开，一头雾水的阿乐也来不及追赶，慌忙伸手在纸盒里抽出几张纸巾，细细擦拭着胸前衬衫。“这雯静也真是的，不想要的话就别引诱我呀……”今晚一开始都好好的～～岂止是好，还好得过分、好得暧昧的那种。孤男寡女酒后同处一室，荷尔蒙狂乱爆发、长枪已然抖动、欲火熊熊燃起的时候……谁料想被她来这么一手！寒冬腊月的整杯凉啤直往怀里钻，谁受得了啊！！
　　阿乐小声地抱怨完，又扯出几张纸巾自言自语道：“不过雯静她是……同性恋吧！可能酒后失态再加上也没拦着点，说起来我也有责任！后来她可能是……突然间反应过来了，有点生气也是正常，当然会骂我两句吧……算啦，算啦～～”阿乐倒是轻易地找了个说辞，这就算是在心里原谅了方雯静。可他想破脑袋也想不到，自己跨间这根两握长的鸡巴，对方雯静来说意味着什么……
　　“叮咚～～”好像是微信的提示音在响。阿乐随手抓起手机一看，惊声叫道：“我操，怎么会是她！！”手机屏幕上一条内容简单的微信：“帅哥，在干嘛呢？”
　　可发信息的人却不简单，竟然是――时光！！这个神秘女人最早是在公交车上，拍到了阿乐与女同事王娜的一段激情视频，然后以此为要挟，让阿乐做出些莫名其妙的事来，包括打手枪给她看，发各种隐私照片给她……
　　一开始阿乐还觉得可能是个寂寞少妇，无聊的时候捉弄自己玩，可在接下来的联系中，这个‘时光’竟然不但知道自己，还知道自己已故的妻子林莉，更可怕的是，她似乎对于林莉的过去知之甚详，并且还透露出林莉有个亲生母亲，只是当时下落不明！为此阿乐专程跑了趟S市，去寻找与林莉小时候有过交集的人，结果林莉的母亲倒是没找到，却意外地发现林莉在初中时代似乎有个神秘闺蜜，对方和林莉一样，在小腹上纹着一只蝴蝶！！！
　　从S市回来，阿乐把这些情况都告诉‘时光’后，这女人却又仿佛蒸发了一般，从此了无音信。阿乐也曾通过微信试着联系过几次，可对方根本就没回，要不是今天突然收到这条：“帅哥，在干嘛呢？”他都差点快忘记还有“时光”这么一人了……
　　不过提到这个“时光”，阿乐对她可是根本没什么好感。一开始经常命令自己做些稀奇古怪的事，后来明明知道林莉的一些情况，却遮遮掩掩不愿坦白。现在细细一琢磨，最早在公交上拍到自己与女同事奸情的时候，“时光”应该是在跟踪自己才对，这一点又让阿乐非常不爽！！
　　“这个骚货！老子发过誓：等抓到你一定会把你逼操肿！！！”阿乐对着手机咒了几句。过后又陷入沉思：她……突然联系我想干什么？
　　阿乐疑惑地将这几个字看了又看，帅哥？以前好像是这么叫我的吧。问我在干什么，她想干什么呢？？管她妈的，对付这种骚逼就不能说什么实话！！
　　阿乐胡乱地编了句话发过去：“老子在操逼，已经快射啦！！”
　　不一会‘时光’回信了：“是吗？发张照片给我看看嘛……”
　　阿乐阿乐气得牙痒，以前是被她用公交上那段视频威胁，要什么给什么。妈的，现在跟王娜早没在一起了，还想来这一套，阿乐没好气地输了个：“为什么？”
　　时光：“是跟你那个小情人在一起吗？她的逼照都还在我手机里呢……”时光指的是阿乐曾被她强迫，发过张王娜私处的照片给她。
　　阿乐：“滚，我跟王娜早结束了！”
　　时光：“你好薄情哦～～那现在操的是谁？”
　　妈的，问个没完没了！！阿乐把心一横，反正都是在扯蛋，老子给你扯得远远的，于是回道：“我现在操的是男人！！”
　　消息发过去后似乎把对方吓到了，好半天没回音，都想放下手机的时候，突然“叮咚～～”一声，时光回了长长一段话，原来对方是花了很长时间在输入。
　　时光：“哈哈，笑死我啦～～帅哥，你越来越有才了～～还扯什么男人，你知道男人怎么操吗？哈哈～～～从刚才开始你就一直在发微信，说明身边肯定没人，更不可能跟女人在一起！我来猜猜看啊：你现在呢，一定是孤零零地缩在某个角落里，咬牙切齿地盯着手机吧……”
　　我操！阿乐大骂一声，‘时光’猜对了，自己还真是咬牙切齿地在盯着手机……他一气之下输入“我操你妈……”几个字，还没等发出去，突然反映过来：越是这个时候越不能生气，不然正中这贱人下怀！于是把这几个字删了，重新回了句：“我边操男人边跟你聊天，真他妈爽死啦！！”
　　时光：“编！你就接着编……”
　　阿乐：“骗你干什么。不好了，要射！！过会再联系啊……”
　　消息发过去后，时光竟然真的等了一会，又才回了一条问道：“射出来了吗？帅哥～～”
　　阿乐：“你管我射不射！！”
　　时光：“我是想说，如果还没射的话，我倒是有个提议……”
　　阿乐点点头，果然来啦！这女人肯定要出什么妖蛾子。心里这么想着，手上还是输入道：“你会有什么提议？”
　　时光：“如果还没射，而且又想射出来的话，不如……射给我！！怎么样？？”
　　这贱人什么意思？又想要照片？没门！阿乐输入道：“老子不会再给你发照片啦！！”
　　时光：“瞧你这一点出息……看照片能管什么用？我的意思是：你过来操我！！！”
　　啊！！？？阿乐一惊，这……这他妈算是：时光跟我约炮吗？？不会吧，她一直神秘得跟个特务似的，居然主动约炮？？不对，肯定是有诈！
　　‘时光’见阿乐一直不回话，又发过来一条：“帅哥不敢吗？不就约个炮嘛～～我好像记得你说过：要把我逼操肿的呀～～～怎么？现在我逼都打开了，你阳痿啦？？”
　　阿乐实在气得憋不住，回了一条：“我操你个骚逼，你今晚要敢说在哪，老子分分钟操烂你！！！”阿乐根本不相信她会发什么地址，肯定是骗自己的。正拼命在手机上输入着“烂货”、“贱人”之类的问候语时……
　　叮咚～～时光的信息先发过来了：“彩霞路，彩云酒店，1102房，记得带套上来！！”
　　嘶……阿乐这一口凉气吸得自己都怀疑：怎么这么长？‘时光’不会真是想约炮吧！！？？完全没道理嘛！阿乐站起身在狭小的包房里走来走去，抬着手机反复端详着这句话：彩云酒店倒是隐约有点印象，肯定是有这么一个地方的，而且房号都发过来了，不象是骗自己的恶作剧！！难道说……今天晚上自己只要到了这个彩云酒店，就能揭开‘时光’的神秘面纱！！？？怕是没这么简单，她到底想干什么！！
　　咦！！阿乐突然一惊，想到了一种可能：难道会是传说中的――仙人跳！！经常听人说过这种事：某人满怀期待的去酒店见网友，结果衣服一脱，突然就踹门进来几个彪形大汉……阿乐直嘬牙花子，难道说‘时光’是做这种生意的？也不像啊～～她知道很多自己都不知道的事，比方说林莉的过去，现在的仙人跳都发展到这种程度啦？？这成本也太高了吧！！阿乐自己摇头暗道：应该不是‘仙人跳’！可我到底去不去？管他妈的，难道还怕了个女人不成！！老子这就去！
　　阿乐按响服务铃，结帐后出了KTV，刚巧路边就有一辆等候着的出租车，上车说了句：“彩云酒店！”司机似乎知道这地方，也不细问，懒洋洋地打着火，不紧不慢地朝前驶去。反正今晚路堵成这样，慢慢开吧……
　　阿乐鼻子一痒，啊怼～～！打了个喷嚏，他揉揉鼻子自言自语道：“谁在想我啦？”而此刻的方雯静，刚对着他的背景骂了句“王八蛋！”然后坐回路边长椅……
　　彩云酒店的建筑、装修其实也还算不错，只是年代稍稍久远了些，在这个竞争激烈的行业里，大概属于中、下游的一家酒店，就算如此也比一般的小宾馆要高档得多。阿乐乘电梯来到11楼，望着空无一人的走廊，心里又开始发虚：这到底行不行啊？我怎么越想越觉得是个坑！！她玩的是什么花样？
　　嗯～～1102，就是这间！进不进去？？
　　正在犹豫不决的时候，“叮咚～～”手机在空旷地走廊里响起，吓阿乐一跳，急忙取出一看，是时光的微信：“怎么不进来，心虚啦？”
　　操！老子还会虚了你？阿乐咬咬牙，抬手便向门上推去，果然没锁！！
　　吱～～地一声房门打开……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！