一、樱花飘落的季节（一）

樱花飘飞的季节，也是少男少女们春心涌动的季节，漫天花雨中，她的小手被握住，掌心已经泌出了汗水，却依然羞涩而坚定的看着眼前那个男孩的背影，似乎在等待着什么，在期盼着什么。

“茜茜，我~~我喜欢你……。”男孩有些尖利的带着变声期特征的嗓音响起，颤抖而激动的说道。

这一刻，时间似乎都凝聚了。

“我……。”女孩咬着嘴唇，小脸垂的更低了，微风拂过，齐肩发在稚嫩的脸蛋上轻轻滑动，说不出的清纯诱人，“妈妈说，我们还小，不能，不能……。”

“我已经十六岁，你也已经十五岁了……”男孩转过身用力的抓着女孩的双手，青春期躁动的眼眸定定的看着她，“茜茜，你不喜欢我吗？”

“不，不是的，浩哥哥，我，唔……。”女孩紧张的抬起了小脸，有些婴儿肥的小脸上飘着两团晕红，大大的眼睛萌萌的，羞涩而怯生生的看着男孩，不等女孩说完，男孩上前一步抱住了女孩，嘴巴印了上去。

少男少女的感情是青涩的，也是最火热而没有杂质的，嘴唇贴在一起的瞬间，两人除了呼吸急促，心脏怦怦乱跳，却不知再有其他动作，就那样怔怔的站着，身体微颤着……

正在两人不知如何是好的时候，卡擦一声响起，两人如同受惊的小兔子一般，迅速的跳起分开，惊魂未定下，女孩捂着脸，男孩则一脸怒意的看着手拿相机的老外，“你，你干什么！”

老外愣了一下，咧嘴笑了起来，伸出大拇指，“good，beautiful……。”

一边说着一边拿着从相机中滑出的一张照片，甩了几下送给两人，“Best wishes to you。”

画面确实很美，粉色白色的樱花雨中，白色连衣裙的女孩与白色衬衫牛仔裤的男孩牵手相吻，少男少女初吻的激动，害怕，不知所措展现的淋漓尽致，两人看着照片红着小脸面面相觑，连老外消失都未曾发觉。

“我暑假要去韩国找我妈妈，照片留给我好吗？”许久，男孩轻声道。

“不要！”女孩噘着嘴，将照片藏在了身后。

“好茜茜，给我吧……，要不然，我们去复制一张？”

“那你要复制的……。”

欢笑声渐渐走远，那一个吻却无论如何都无法从宋茜茜的脑海消失，躺在床上，看着照片，微笑着进入梦乡，第一次感觉，暑假为什么要这么长，好像一觉醒来就过完了暑假，再看到那张帅气的脸。

…………

“想好了没有！”客厅中，一个醉醺醺的中年男人看了宋茜茜的卧房一眼。

“正晨，茜茜才十五岁，再过几年好吗？”男人的对面，一个跟宋茜茜生的有几分相似的女人哀求道。

“十五岁还小，奶子一只手都抓不住了！”男人不知想到了什么，兴奋的舔了舔嘴唇。

“你……。”女人惊讶的看着男人。

“看我干什么，老子养了她好几年，吃好的，穿好的，上学也是最好的学校，摸几下怎么了！”男人瞪了女人一眼。

女人顿时不说话了，委屈的眼泪在眼眶中打转。

“不行，等不了了，前几天还看到这骚妮子在公园跟别人亲嘴，一看就跟你一个德行，将来是千人骑万人压的货，那就先让老子爽几天。”男人说着，起身就向宋茜茜房间走去。

“不要，正晨，我来，让我来好吗，求求你……。”女人抓着男人的衣服哀求着，几下解开了男人松松垮垮的裤子，掏出他那鼻涕虫一般的东西含在了口中，卖力的吮吸起来，她知道，男人喝醉了，只要能拖到明天清醒就好了。

“别给脸不要脸！”男人一脚将女人踢倒在地上，抬手指着女人骂道，“臭婊子，你那骚逼老子早就操够了！你说，你一个卖淫女当年还带着个九岁的孩子，要不是老子收留你们，你们早就饿死街头了！现在老子收点利息不行吗！长的那么漂亮，将来也是个狐媚子，便宜了老子总好过便宜那些小混混……。”

男人一边说一边往宋茜茜房间走，女人被男人一阵骂，坐在地上不住的哭泣，忽然一个稚嫩的声音响起，“爸爸，你个大坏蛋，又欺负妈妈！”

一个大约四五岁的小男孩从另一侧的房间中走出，走到女人身边，怒视着男人，“大坏蛋，早晚有一天我会收拾你！”

“哈哈，果然是我的儿子，有种……。”男人笑道，“老子等着你收拾，现在，老子先去干你的便宜姐姐。”

男人打开宋茜茜房门，走了进去，小男孩一边给女人擦着眼泪一边说道，“妈妈不哭，等我长大了，我也干他！”

女人猛的把小男孩抱进怀里，流着眼泪的双眸痛苦的看向女儿的卧房。

宋茜茜卧房内，一切都是粉色的旋律，粉色的窗帘，粉色的桌子，粉色的床……，在昏黄灯光的照射下，如同进入了公主的宫殿，只看用的穿的，不得不说，男人对她确实很疼爱，这也是为什么女人阻拦未果后，便只是伤心哭泣的原因，或许在她心里也是如同男人那样想，既然享受了，那就要付出，而她们母女除了身体，却也没有其他财富了，让这个男人干，总好过外面那些野小子，至少，他会更加疼她。

卧房内，男人看着床上身穿粉色睡裙的宋茜茜，他的眼睛定定的凝视着，眼里灼热的欲望火焰毫无保留地燃烧着，仿佛要将她吞噬掉一般。

带着粗重的喘息，男人一步步走到了床边，由于是夏日，宋茜茜穿的很单薄，薄薄的被子被她卷成了一团压在身下，少女洁白细腻的大腿压在被褥上，一览无余！她的小屁股微微翘起，短小的睡裙因为睡姿被拉扯到了屁股上，美腿尽头，，露出的小半屁股跟大腿间形成的完美弧度，让那人不由吞了一口口水，只是看着，便感觉自己鸡巴已经硬了起来。

他慢慢俯下身，轻轻掀起薄薄的睡裙，十五岁少女那虽然还有些青涩，但已经十分挺翘的小屁股出现在了他的眼中，白色真丝小内裤深深陷入臀缝中，只在底缘露出了那么一点布片将少女的私处包裹。

“果然跟她母亲一样，也是个小骚货，妈的，才十五岁就穿这么性感的内裤，不知道有没有被那些坏小子操过！”男人一边想着，一边激动的爬到了床上，由于宋茜茜是侧卧着，她宽松的吊带睡衣很自然的垂下，男人只是探头，就从纤瘦的肩膀处看到了缝隙间那一团一手可握的娇小乳房，宋佳佳没有穿内衣！

男人激动的打了一个冷颤，身手在勃起的鸡巴上狠狠揉搓了几下，再次抬起手，抓着肩膀上的吊带轻轻向下一拉，少女娇挺的左乳从睡衣上方弹出，，在昏黄的光线下散发着迷幻的色彩，尤其是那浅浅的粉色乳晕，那豆粒大小的同样粉色的奶头，将男人刺激的再忍不住，大手抓了上去。

充满弹性的少女嫩乳入手，虽然没有她母亲的那般巨大，那般丰满，但感觉却不可同日而语，尤其配上少女纷乱的刘海下红扑扑的稚嫩的俏脸，那种感觉又被无限的放大。

“嗯~~唔~~浩哥哥~~不~~不要这样~~啊~~好羞人……。”红唇微启，少女嗲嗲的诱人的梦呓呻吟声让男人又是激动又是嫉妒，自己养了好多年的女儿，现在能用了，却便宜了别的坏小子，他怎么不生气。

想到这里，男人酒意发作，抓住宋茜茜的另一根肩带向下一扯，她的两个乳房完全暴露在了空气中，男人贪婪的握在手中肆意把玩，宋茜茜的小脸越来越红，口中呻吟不断，不知在做什么春梦，却依然没有醒来。

玩了一会儿，男人不知道想到了什么，露出一丝淫笑，松开握着乳房的手，几下脱掉了裤子，连同内裤一起脱下，黑黝黝的大约十五厘米的鸡巴颤巍巍的暴露在了空气中，他面对着女儿头下脚上轻轻躺了下去，一边抓着女儿的手放在了鸡巴上，一边将她的一条腿抬起，放在了肩膀上。

“不~~啊~~不要~~好羞耻~~唔~~浩哥哥……。”少女羞涩的呻吟声中，男人一边抓着她的手在鸡巴上撸动，脸部已经贴上了少女最神秘之处，白色的小小布片包裹的方寸之地已经一片濡湿，隐隐透出一点粉红。

男人哪里还忍得住，手指勾住内裤底缘轻轻一扯，十五岁少女那雪白的鼓鼓的没有一丝杂草的嫩穴出现在了他的眼中，小小的穴口紧紧闭合，若有若无的嫩红缝隙中，一股股晶莹的淫水不断外涌，男人闷哼一声，满是胡茬的嘴巴毫不犹豫的印了上去。
二、樱花飘落的季节（二）

宋茜茜正在做着一个从未做过的羞人的梦，她梦到在那片樱花海中，自己被面前的男孩抱着吻着，梦到他的手伸进了自己衣服，捉住了从未被人碰触过的乳房，甚至还把自己的手放在了他那丑丑的东西上，这些她还能忍受，可是，男孩却要将他的东西插进自己身体，宋茜茜害怕了，她知道，自己妈妈当年就是因为怀上了自己，后来不得已才去卖淫，童年的那些不堪回首的记忆从脑海苏醒，那一个个淫笑着进入妈妈房间的男人让她从来都不缺少噩梦的素材……

“不~~啊~~不要……。”宋茜茜尖叫着醒来，眼睛睁开，柔和的灯光让她舒了口气，没有花海，没有浩哥哥，那只是一场梦，一口气刚刚呼出，娇小的身体猛的一颤，手中是什么？下面是什么……

低头一看，宋茜茜猛的呆住了，甚至连本能的尖叫都已经忘记，入眼是一双毛绒绒的大腿，而她自己的双手就放在大腿之间那同样毛绒绒的卵蛋跟鸡巴上，再加上双腿间从未被人碰触过的穴口传来的刺痒，不断在在上面滑动的东西，宋茜茜哪里还不知道发生了什么。

“啊……，你是谁，你要做什么……”宋茜茜终于尖叫出声，猛的将双手抽回，推着男人的身体，一双美腿用力的在男人肩膀蹬踢。

“我是谁？你说我是谁！”被踢开的男人红着眼睛猛的再次扑到了她的身上。

“爸爸，你，你要做什么……，我，我是茜茜，我是你的女儿，不~~不要……。”宋茜茜声音颤抖着，她想推开身上的男人，但她十五岁的身体哪里是一个四十岁男人的对手，她的身体被压的一动不动，只能眼睁睁的看着男人的大手在她的胸口胡乱的抚摸，感受着男人火烫的巨物在她的大腿上上下蹭弄。

“我当然知道你是茜茜，好女儿，你说，爸爸这些年对你怎么样？”男人一边摸着一边激动的说道。

“爸爸对我很好~~呜呜~~可是……。”宋茜茜呜咽道。

“你也知道爸爸对你很好，可是你给了爸爸什么呀？你说，爸爸给你吃好喝好，穿最好的，又供你上最好的学校，你回报爸爸一点不行吗？”男人说着俯下身，将少女那红嫩的乳尖含在了口中，肆意吮弄。

“爸爸，我以后会还给你的，求求你，呜呜~~不要……。”

“可是爸爸现在就要！乖女儿，你早晚都要被男人操的，让那些混小子操了你能得到什么啊！好女儿，第一次就给爸爸吧，爸爸会给你更多的零花钱……。”男人一边说着邪恶的话，一边把手伸进女儿的睡裙里，灵活的穿过内裤，粗糙的手指轻佻的玩弄着她那含苞待放的花骨朵，慢慢将花瓣撑开，中指慢慢探入，少女嫩穴紧凑的包夹，还有狂涌而出的蜜汁，让他兴奋的全身颤抖。

“不~~不要，我不要零花钱~~求求你~~放开我~~呜呜~~妈妈~~妈妈~~救救我……。”

听着女儿的哭泣声，尖叫声，门外的妇人抱着男孩捂住了嘴，不让自己哭出声，站起身，想要走进女儿卧房，去不由自主的奔向了另一边。

“求求你了，爸爸，不要，呜呜……。”见母亲没有回音，宋茜茜只能哀求的看着眼前这个平日很疼爱自己的养父，希望能够打动他，但却不知道，她那清纯的有些婴儿肥的娃娃脸对男人有多大的吸引力。

男人没有说话，淫荡的表情说明了一切，他的手指在少女的穴中不停的颤动，平生第一次受到这样强烈的刺激，宋茜茜哭泣的同时，口中发出了本能的呻吟，忽然身体一颤，小穴中更是喷出了大量的蜜汁。

“小妖精，跟你母亲一样，果然是个淫乱的女儿啊！这样竟然就高潮了！”粗大的指头肚被粉嫩的小花穴含着，整个手掌都被少女的爱液打湿，少女的穴口微微颤着，娇艳欲滴，仿佛一张饥渴的向人索取的小嘴，让人躁动不已。

“爸爸~~不~~不……。”反抗了许久的宋茜茜，经历了刚刚的高潮，早已没有了力气，大大的眼眸流着泪水，无力的靠在床头，任由男人上下玩弄过。

宋茜茜眼中那茫然而绝望的样子，让男人有些不悦，他捏着她的下巴，强迫她看着自己，同时慢慢俯身，黑黑的胡茬包围的，如同香肠一样的嘴巴压在了少女有些惨白的小嘴上，少女带着一丝奶香味的气息让男人更加的迷乱，他肆意的攫取着女儿的香唇，捏着她的下巴，强行让她张开嘴，带着浓重酒气，让人作呕的粗大舌头伸了进去，翻江倒海一般在宋茜茜的口中搅动，挑逗着小小的红舌。

霸道的亲吻，在穴中扣挖的手指，让宋茜茜极度羞耻害怕的同时，身体的本能却让她发出诱人的呻吟声，她情不自禁的夹紧双腿，穴中的流水更是欢快，顶在大腿外侧的火烫的男人阳具更是让她心颤。

玩弄了许久，男人终于忍不住了，松开女儿下颌，从穴中抽出手指，将她半裸的身子搁在床沿，而他则站在床下，把腿弯处的内裤从一条腿上抽出，将她的两条美腿夹在胳膊中间，挺着鸡巴便抵在了穴口。

下面火烫的感觉让绝望迷乱中的宋茜茜身体一颤，一瞬的清醒过后，她还没来得及喊出不要，一阵撕裂的疼痛便从下体传来，她的话憋在了喉咙里，再喊不出来，任由下体的疼痛撕裂她的身体，纷乱的刘海下，惨白的美丽脸蛋上，一双眼睛绝望的看向另一边的桌子，桌子上立着一张照片，一个男孩抱着女孩轻轻接吻……

…………

时间如梭，眨眼便是三年。

君悦五星酒店的员工通道，一个穿着蓝色衣裙，扎着马尾，身高一米七零的少女气喘吁吁的跑了进来。

“怎么才来啊！快点换衣服，不是都告诉过你今天有外宾吗！”女孩刚进员工通道便被经理逮个正着。

“经理，对不起嘛，人家今天课太多了。”女孩摇着经理的胳膊嗲声嗲气的撒娇。

“真是拿你没办法！下次不许了！”经理哭笑不得的说道。

“谢谢经理，我换衣服去了……。”

女孩自然是宋茜茜，只是过了三年，个子长高了，嫩嫩的包子脸也变成了让女人羡慕的瓜子脸，眉宇间少了几分幼稚，多了一丝成熟，在别人看来她是一个多么弱不禁风的女孩，可是真正的只有她自己知道，她每天都在打好几份工，为的就是离开那个让她充满恐惧的家。

如果有可能，她还想去韩国，见一见那个人！她的同学和朋友们都在嘲笑她，认为她不自量力，虽然她长的很漂亮，但韩浩身边漂亮的女人多了，其实，她并没有奢求些什么，她只是想要一句解释，这已经变成了她的执念。

围坐在饭厅中央的一个大桌子上，有一个人时不时的看向正在收拾另一桌剩下的残渣的宋茜茜，他笑的似乎很开心，身边的人都注意到了他的神情，于是都顺着他的方向看过去。从没见过他笑的伙伴们回过头来问，“你今天是怎么了？大家可都在吃饭呢，你看看你傻笑的那个劲，不知道的还以为你犯痴呢。”
　　
感觉到有人在看着自己，宋茜茜不知觉的向四处张望，发现没有什么异常，便低下头继续工作。

“哦！可能回到老家，真的有些犯花痴呢，呵呵……。”宋茜茜看过来的时候，男人转过了身子。

“韩浩，你不会看上那个小妞了吧？”旁边的男人捅了一下，淫荡的笑道，“确实长的不错哦，奶大腰细屁股圆，长的也好看，不会是整容了吧？”

“你胡说什么，以为每个人都像你们韩国人那样吗！有没有的都去整一下！”叫韩浩的男子脸忽然红了，抬起头怒视着说话的男人，如果宋茜茜这时候走过来，一定会发现他，或许会避免将来的韩国之行。

“喂，韩浩，你老妈也是韩国人呢。”另一个男人很是不满的说道，“为了一个酒店服务员至于这样生气吗！再说了，酒店服务员，不都兼职色情服务吗！你如果喜欢，哥哥出钱，让你爽一次也就是了，何必呢。”

“别他妈乱说，她才不会兼职色情服务，她是我们要去的sm大学的学生。”韩浩开口便骂。

“大学生怎么了，现在大学生做这个的还少吗？”另一个男人无所谓的耸耸肩，忽然龇着牙笑道，“敢不敢跟我打个赌。”
“有什么不敢的！怎么赌！赌什么！”韩浩平日也算沉稳，但他们侮辱宋茜茜便触动了他的逆鳞，他如何能忍受。

“就赌那个女孩，如果我出钱，她跟我上床，那就是我赢了，你退出朴奎利的角逐，相反，我退出！”

“朴奎利？你确定要追她？”韩浩看了男人一眼。

“当然！我金正义言出必行！”

“好吧！虽然我对她真的不感兴趣，但为了能看你出一次丑，赌约我应下了！”

在宋茜茜还不知道的情况下，这样一个荒唐的赌约便完成了，一个凭着对宋茜茜的了解，认为她绝对不会做这些，另一个却认为，一个服务员，能跟自己这nsk著名组合的成员上床已经是她的荣幸了，她怎么可能不答应！
三、从未醒来的噩梦

结束兼职，宋茜茜到了自家楼下，已经晚上十一点，犹豫了很久，直到又过了一个小时，才悄悄上楼，对这个家她的心里满是矛盾，有疼爱自己的妈妈，有自己疼爱的弟弟，但却还有一个每天想着占有自己身体的男人。

为了摆脱这个男人，从三年前身体被他占有的那一刻起，她便开始更加努力的学习，三年的课程，她两年的时间学完了，而且通过特批参加高考，在她拿着成绩单，兴奋的以为终于可以摆脱这个恶魔的时候，却没有想到，他竟然偷偷为自己换了志愿，本来她填的是离家很远的H大学，但最后接到的是本市sm大学的通知书。

更加让宋茜茜无法接受的是，自从上了大学，他不再多给一元钱的生活费，美其名曰，她已经可以自立，回家吃饭更省钱！而且不让宋茜茜住学校宿舍，为了达到目的，甚至连住宿费都擅自从学费中扣除，还专门为此事找上学校……

宋茜茜有时候觉得自己就是一只笼中鸟，是那个男人养的一直金丝雀，为了自由，为了离开那个让她无法忍的家，所以上大学这大半年来，她利用下课后的每一点时间做兼职，只为能租一间小小的房子，能凑够下一年的学费，她自己清楚，如果搬离了那个家，下一年的学费那个男人都不会再为自己交一分。

或许是感觉到了宋茜茜的意图，那个男人最近一年更加过分了，以前还有所顾忌，每个月只是强迫她做两三次，还知道避讳一下弟弟，妈妈，可最近一年，只要那个男人回家看到她，便没有一点节制，有一段时间，他甚至直接住到了她的卧房里！

“坚强一点，再有一个月，暑假过后就能搬走了……。”一边为自己打着气，宋茜茜慢慢走上楼，轻轻开门，客厅里一片黑暗。

长吁一口气，以为他们已经睡着了，摸着黑暗进了自己卧房，轻轻关上门，连灯都不敢开，摩挲着在黑暗中脱掉外衣，刚要往床边走，啪的一声响起。

忽然之间，卧房内灯光大亮，宋茜茜愣了一下，没等她反应过来，一个男人从后面抱住了她的身体，嘴巴在她的脖颈乱拱，双手环过她的腋下筘住了丰满的乳房，肆意的揉捏。

“我的乖女儿，怎么这么晚才回来呢，爸爸可是等的急死了。”男人的声音从耳边响起。

“你，你放开我~~啊~~昨天~~昨天你不是刚要了吗……。”宋茜茜推着男人的手臂，想要从他的怀中挣出，可男人只是死死抓着她的乳房便让她的所有努力化作乌有。

“昨天的事情今天能说嘛！嘿嘿，宝贝，爸爸就是一天干你三遍都不够，最好是天天光着屁股，走到哪儿干到哪儿，这才过瘾！”男人兴奋的将宋茜茜转过身，，看着这朵被自己几年来浇灌的愈发鲜艳的花朵，那比电影明星还要精致的面容，那一手已经完全无法握住的奶子，想到被自己灌溉的这样一朵美丽的鲜花就要离自己而去被别人占有，男人真是嫉妒的发狂，如果可以，他真想分分秒秒都和她尽情欢爱，鸡巴永远都泡在那温热紧凑的穴中不要出来……。

“你~~你不要~~唔~~我身上很脏，我，我要去洗澡……。”

“洗澡？正好，我跟你一起洗吧！”男人淫笑着将宋茜茜拦腰抱起，用脚拉开门便向着洗手间走去。

“不~~啊~~放下我，会~~会被妈妈看到的……。”

“她又不是看过一次，嘿！看到才好，正好老子一起干！”

男人无耻的话，又一次让宋茜茜便的徒劳，刚进洗手间，男人连门都不关，就迫不及待的将她压在了莲蓬头下墙砖上，双手抓着她的臂弯压在墙上，让她无法防抗，然后将她的小嘴衔起到自己嘴巴里，用力的吮吸着。

看着那近在眼前的，这两年变得更加肥胖的黝黑的大脸盘，宋茜茜知道今天躲不过去了，无奈的闭上了眼睛，不再反抗，她早已知道，自己的反抗除了让这头野兽更加兴奋之外，再没有丝毫的作用。

男人伸出舌头，由她的颈项不断向上轻舔，直至两人的嘴唇互相碰着，，他用手握着宋茜茜的两颊，强迫她张开红唇，兴奋的把粗大的舌头伸进她的小嘴里，舌尖在口腔内肆无忌惮的卷动着，又不断缠绕着躲避的香舌，并用力吸啜着她的口水，一次次贪婪的吞下。

见宋茜茜不再反抗，男人固定着她身体的另一只手也松了开来，隔着胸罩紧紧握住了她的乳房，摸了几下似是不太满意，用力一扯，吊带扯断，两颗娇嫩而饱满的肉球随之探出，乳房浑圆而有充足的弹性，粉红色而带有光泽的乳头在灯光下泛着妖艳的光泽，怎么看都不像是一个十八岁女生的乳房。

男人贪婪的用手摸了两圈，这就是他这三年来的杰作，，将一个一手可握的乳房，生生把玩成两只手张开才能堪堪握住的巨乳，这种成就感不是每一个男人都有机会的，捏了两圈便低下头，将左边的一颗红豆含在嘴里，另一手也没闲着，在右边的乳头上打转。

这样的事情宋茜茜已经经历了无数次，由最开始的绝望，到后来的悲伤，再到后来便只剩下了麻木，当然只是心里的上的麻木，生理上却在男人的开发下越来越敏感，她知道自己不能再跟这个男人发生性关系，但每一次被男人开始挑逗，肉体上都会产生难以自制的兴奋，或许已经成了习惯，有一段时间男人出差，她甚至拿母亲的自慰棒自慰，偷偷在家里看毛片的时候，看着里面的女人被几个男人干的死去活来，都会幻想自己成为里面的女主角，养父回家后，她第一次没有锁房门，虽然他有钥匙！她第一次没有反抗，任由养父的鸡巴插进身体，她第一次毫无抗拒的进行了一次放纵的性爱……。

很多第一次都是在那一天，也是在那一天，她生生的将苏醒的另一个自己压在了心底最深处，后来她查了很多书才知道，那是由于长期的压抑的性爱，由身体的本能产生的第二人格，无奈的是，她可以关住自己的第二人格，却管不住男人对自己的侵犯，每一次被男人强暴的时候，那第二人格好像都有渐渐苏醒的迹象。

随着男人的抚摸亲吻，宋茜茜的乳头充血而渐渐挺了起来，花生米大小的奶头由于兴奋，从粉红色渐渐变得鲜红，诱人的小嘴中也发出嗲嗲的呻吟声，那无法压抑的销魂呻吟，让宋茜茜脸上一片羞红，也刺激的男人更加兴奋，摸了奶子几把，一路向下，蹲在了宋茜茜的腿间。

用手将宋茜茜夹得紧紧的性感修长的美腿分开，硕大的脑袋埋在了双腿之间，隔着内裤用力的嗅着她的下身，一阵阵青春少女的气味传到鼻腔之中，那淡淡的香吻，淡淡的汗味，让男人忍不住吞了一口口水，嘴巴咬出内裤用力向上拉扯，指尖隔着内裤轻轻按到中间，那因为他的拉扯而形成的诱人的幽谷地带。

在他的挑逗下，宋茜茜的呼吸声渐渐急速，并再次低声地呻吟起来，内裤早已是濡湿一片，也不知是汗水还是淫水，男人看到那湿湿的水渍自然更加兴奋，几下将小小的内裤脱下，仔细地欣赏着宝贝女儿的私处，比以前更加的丰满滑润了，髋部也宽了一些，变得更加性感而有女人味，雪白的阴阜上，阴毛只有淡淡的一小撮，他曾经想要给她刮掉，最后还是忍住了。

最让男人兴奋的是女儿茜茜的阴户，怎么看都看不够！三年来，阴户除了变得更加丰满诱人外，没有其它任何变化，自己已经记不得操了几百次，但那里依然如同三年前那样白白嫩嫩，红红润润，连小阴唇的颜色竟然都没有一丝变化，很是如以往那般粉嫩的颜色。

用手指轻轻抚摸并翻开宋茜茜两片浅红色的阴唇，继而顺势将手指插进她的阴道里，宋茜茜低唔一声，努力的夹紧双腿，也不知是阻止手指的进入，还是让阴道内蜜肉纠缠的更紧一些。

男人的手指愈插愈深，还在湿润的阴道内壁不停蠕动，直到宋茜茜忍不住尖叫出声，才恋恋不舍的把手指拔出来，看看自己沾满了蜜水的手指，竟伸出舌尖轻舔，甚至放进嘴里面吸吮，一边舔一边淫笑道，“小宝贝，很想了吧！骚水都流成河了哦。”
四、从未醒来的噩梦（二）

宋茜茜的小脸更加的红，绯红色直蔓延到耳根脖颈，她根本无法压抑身体的本能反应。

在天花灯光的映照下，泛着蜜水而充血膨胀的小阴核轻颤地挺突着。同时，男人的阳具也早已因充血勃起，狭小的裤裆难以容纳这不断膨胀的肉棒，于是解开钮扣，脱下裤子，没有了裤子的束缚，任由这肉棒各外伸展，男人感到非常舒适。

男人随即把宋茜茜的双腿掰开，并用大腿撑着，并把那挺拔的肉棒放到宋茜茜的洞口前面，如箭在弦。宋茜茜知道他想干什么事情，于是又一再扭动身体，摇动双腿，但这已起不了什么作用，就在宋茜茜思绪极度紊乱之际，男人已对准了洞口，两片浅红色的阴唇被挺拔的肉棒撑开。

虽是努力抗拒，但肉体深处传来的快乐，却是如此强烈，舒服的令宋茜茜如遭电殛、神魂皆醉，喉中迸发的呻吟声娇媚悦耳，似不堪蹂躏的幽怨，又似不胜轻薄的娇吟，一双玉手胡乱摇摆，身子忍不住紧绷，又在男人的侵犯下渐渐酥软，窄紧的桃花源一步步地开放，本能地将那令她羞耻但又兴奋的肉棒款款迎入，，只觉随着男人的愈发进展，她体鹊目招橐徊讲降乇怀涫怠⒈徽吐，身体连接之处不住绽出令人血脉贲张的靡靡之音。

男人听到宋茜茜不知是痛楚还是兴奋的呻吟，看着自己那一寸寸消失在阴道内的鸡巴，感到前所未有的亢奋。因为他知道这么多年来宋茜茜除了自己没有其他的男人，他一再用下半身往前推，想要把粗壮的肉棒顶到宋茜茜阴道的最深处，并开始前后摆动屁股，慢慢抽插起来。

在蜜水的滋润下，宋茜茜的痛楚逐渐消减，随之而来的就是如触电般的快感，连绵不绝地从下半身传来，脸上本来是一副无助而痛楚的表情，如今却流露住一丝丝的欢颜。男人一边喘气，一边努力地抽插。宋茜茜的呻吟声响过不停，更不断扭动着屁股，以配合男人那强而有力的抽插。同时，男人也感觉到宋茜茜的阴道深处有一股异常强大的吸力，似要把整根肉棒吞噬一样内心深处澎湃的欲火诱发了强大的冲劲，，还加快了抽插的速度，每一下都抽到最出，每一下都插到最深。

男人的双手紧紧握住宋茜茜的两边乳房，本来浑圆而娇嫩的玉球，早已被男人的双手搓揉得变形了，他情不自禁地吻着宋茜茜的身体，从腋窝开始一直吻到乳房，舌头愈伸愈长，最后停留在乳晕和乳头的位置，疯狂地舔、疯狂地吸啜。

这时，男人开始感到大腿两边，不断传来了一阵又一阵的酸痛，更慢慢地传到了屁股的位置。男人知道自己快要到达顶点，便索性把整根肉棒拔出来，跪到宋茜茜的面前，用手强行将宋茜茜的嘴巴捏开，还把整根肉棒塞进宋茜茜的嘴里。

宋茜茜感到有点恶心，但这事情已经不止经历过一次，知道男人这是要射了，便强住了着把那肉棒吐出来的渴望，况且她经历一连串的高潮过后，存贮在阴道内的兴奋感觉仍未消散，也使得她提不起反抗的意识。男人一手按住她的头，另一手握住她的乳房，前后摆动屁股，拚命地在她的嘴里抽插。抽插了没有多久，一股热流从肉棒里面汹涌而出，澎湃地射进宋茜茜的嘴里，并迅速地渗透到宋茜茜口腔内的每一个角落，再慢慢地流到喉咙的深处。

男人把逐渐软化的阳具拔出来，大手又将宋茜茜的嘴巴封住，强烈的窒息感让她不得不把全部精液吞进肚里。男人饱尝兽欲之后，却还没有放过宋茜茜的意思，不知道从哪里找出了一部相机，从多个不同的角度为宋茜茜拍了几张的照片，其中有几张更是宋茜茜胸部和阴部的近距离大特写。

宋茜茜看到男人如此对待自己，很是害怕，想要挣扎着逃跑，但是家就这么大，哪里有她逃跑的地方。

“是不是很恨我啊，我就是要你恨我，这样你才会记住我，多么美妙的小穴啊，但是你居然敢想着从我身边逃走，嘿嘿，逃啊，继续逃啊……。”男人猛的将自己的食指插进了宋茜茜的花道内，男人望着眼前这张熟悉的面容，心弦触动了一下，还是强力抑制住自己一直潜伏于内心深处的冲动。手掌握紧又松开，随即落在宋茜茜完全裸露的酥胸上，轻轻搓按着高耸丰挺的乳峰，肆意地伸出食指和中指，夹击逗弄着已经膨胀欲裂的乳珠，惹来宋茜茜悲哀的呻吟，但是却是让男人说不出的舒服受用。

男人以其熟练的调情手法，尽情施展在宋茜茜生疏敏感的肉体上。宋茜茜蹙眉闭目，口中娇喘连连，原本一直在抵制男人双手动作早已无力停下。但此时的男人自然无暇顾忌这些，他反转身来，伸出双手掌握住了宋茜茜的乳峰，用力地向两旁挤压掰开，俯下身躯，伸出舌头舔着宋茜茜幽深香滑的乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠，舌尖再沿着乳房的曲线一路舔将上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着鲜红娇嫩的乳头，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式尽出，无所而不用其极。

宋茜茜再也按捺不住，双手使劲按住男人的肩膀，借力撑起自己的身体，使得自己的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，正要发出呻吟声时，男人的嘴唇已经游移而上，找准目标，紧压了上来，覆住她的香唇一阵痛吻。舌尖趁着她张嘴欲呼的当儿，一举破关而入，四下舔弄顶挤着她那仍自紧闭的贝齿。

当男人的舌尖抵住她的牙龈部位，紧压不放时，她不由得展开了编贝，让男人那火热热的舌头长驱直入，同时轻巧地探出自己的粉嫩丁香，怯然相迎，和男人粗长的舌尖纠缠在一起相互摩挲。良久，男人才把她的舌头吸出来，含入嘴里，不停地吸吮着、吞咽着她口中流露的琼浆玉液，滋滋有声。同时男人手上的攻势也丝毫没放松，两只手不住地挤压抓弄着宋茜茜丰满弹跳的乳房，手指轻捻着那两颗最敏感充血的乳头。

宋茜茜原本搭在男人肩膀上的双手随着男人的抬头起身，无力垂落，没了依靠，顿时倍感空虚不自在，便也自然地伸出将男人的熊腰紧紧抱住。手掌不自觉地在背后抚摩着男人的肌肤，上下游移间，无意中触碰到男人的后庭，，于是报复性的探入一根手指，轻巧地顶按着周围的皱纹，甚至还微微伸入洞内，时深时浅地抽插着。

男人身体受此刺激，口里闷哼一声，一股强烈的快感自背部尾鸠骨传来，险些就要将一直飙升的强烈欲望发泄出来。他不由得愈发兴奋起来，长身而起，赤裸着身躯直接与宋茜茜坦裎相对。与此同时，手底也没有怠慢，加快了动作，左右开弓，分别用食指及大么指将宋茜茜那两颗诱人的乳头来回轻捻着，力道速度也逐渐加重加快。此时宋茜茜非但身体已经滚烫嫣红，香汗淋漓，就连樱唇俏鼻呼出的气息，也逐渐由慢转快，并且急促灼热，中人欲醉。

口中虽被男人嘴唇死死抵住，仍隐约可闻发自喉咙深处的低沈呻吟，在享尽了宋茜茜两颗丰乳圆珠的美味后，男人意犹未竟地又使劲发力抓弄两下，方才盘旋而下，一路沿着宋茜茜丰满躯体那光滑诱人的曲线继续抚摩了下来。男人暂时地松开宋茜茜的香唇，垂下头来，目光放肆地打量着她那女子最神秘的私处。此时宋茜茜的身上什么都没有剩下，高高翘起的丰腴肉感的雪白屁股不断蠕动着。

大腿隐约开合之间，蠕动着细长的粉嫩裂缝，潮湿的花瓣有些凌乱的皱褶，溢出的粘液闪动着淫靡的光泽，证实着男人刚刚受到挑引逗弄下的兴奋快感。宋茜茜已被情欲烧昏的躯体因男人暂时的终止动作感到极度的不适，，不由自主地拼命扭动着身子，企求着男人进一步的恩爱缠绵。
　　
男人满足地笑着，用两指压在宋茜茜含苞待放的花瓣上，然后左右分开，花瓣下面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的肉核，正羞涩地颤动着。粉红色湿润的肉洞随着宋茜茜的动作，缓慢而有节奏地开合着，像正在呼吸一般。间中流淌出香滑的黏液，春水连绵，芬芳馥郁，强烈地发出渴盼的信息，似乎在召唤着男人切莫迟疑，快点进入。

目睹此情此景，男人也是欲念暴发，情不自禁地低头用舌头在那迷人的肚脐眼上游移而过后，两手拨开那修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，他的舌头也开始在桃源洞口上活跃了起来。
五、噩梦与惊喜

埋到宋茜茜的大腿中间，探出舌头压在花瓣深处的阴核上，舌尖顶住圆润的柔珠，左右上下不停地旋转研磨，使得舌头的边棱很有技巧地轻轻摩擦扫过鲜嫩的花瓣肉壁。“啊……啊……”宋茜茜的身子虽然早经男人的开发，但下体蜜穴还是首次被男人用嘴唇舌尖照顾，生理与心理上受到双重的刺激，再忍不住叫了起来。

强烈的兴奋快感使宋茜茜用尽最后的力量扭动屁股，蹬直双腿，脱口狂呼。男人似乎今天的情绪特别亢奋，贪婪地伸出舌头，来来回回反复地舔着宋茜茜柔软的肉缝。口中还“啪叽啪叽”地舔出了声，他的口水和宋茜茜蜜穴肉缝里渗出的液体混合在一起，他也没有任何犹豫地，一股脑儿完全吞下，末了还意犹未竟地咂吧着嘴唇，显得滋滋有味。

宋茜茜今趟被男人如此特殊照顾，顿时下体蜜穴又是一阵玉液飞溅，如潮泉涌般汩汩流出。男人也似乎有些讶然，扬起头饶有兴致地看着她那潮红的脸，宋茜茜罕有地感到一阵羞意，觉得自己的心从来没像今天这么激动过，连下体蜜穴也从来没这么湿润过，心情羞愧的恨不能有个地洞让自己钻，但更多的仍是蔓延至整个身心的情欲冲击。

及至男人再次低头含住她娇嫩的花蕾继续吮吸，情欲焚身的宋茜茜再也经不住快感的冲击，口中吐出高声尖叫，软软地放松了身体，全副重量都瘫倒在男人身上，樱唇无意识的张合，只懂得高声呻吟起来。男人见此情形，索性将宋茜茜拦腰抱起，将她的大腿外分用力张开，特别将那顶端蜜穴凸显出来，更方便了他肆意玩弄。
　　
宋茜茜纤秀圆润的小腿斜在半空中，随着男人的动作时而交叉于男人背后，时而无力地垂落于男人腰侧股间。一颗螓首随着男人施加的刺激本能地摇晃着，青丝倒垂掩盖了的清冷面孔上面，美丽的星眸迷离半张着，因为过度的刺激有时会翻出白眼。只有鲜红的小嘴彷佛不知疲倦地呻吟着，呜咽着。男人自然不会满足于此，他仍不知疲倦地继续耕耘着、开垦着阵地，眼见得宋茜茜的肉缝早已在他不断地舔弄下，淫液四溅，花瓣无力地张开。

立刻抓住时机，伸长舌头深入蜜穴花径，并卷起舌头，加大力度，深入浅出地抽插起来。宋茜茜只觉一个温暖湿润而柔软的物体在自己最最敏感脆弱的下体蜜穴里自由灵活地窜动，已经感到刺骨酸痒，玉体酥麻，忽然感到位于敏感中心的阴核被顶个正着，而且还在不停地被舔弄。“啊……”宋茜茜忽然全副身心都失去控制般，尖叫着疯狂地扭动起屁股，修长丰满的大腿像痉挛似地拼命夹住男人的腰间，小腿玉足交替拍打着男人的腰背后臀。

男人右手急忙用力固定住宋茜茜疯狂扭动的屁股，直起身子，挺起自己早已昂扬勃发的鸡巴，啵地一声迅速插进宋茜茜那不住翕张的蜜穴。同时，腾出左手，搂住宋茜茜的肩头使她不能动弹乱跳，随后张嘴含住了她鲜红的乳头，尽情地随着身体的抽插动作用力舔了起来。

“啊啊……”宋茜茜觉得自己好像飞在半空中，混乱的头脑中产生如登极乐仙境的快感。她一边呻吟一边被刺激得无法自制地拼命想扭动身躯，可肩头和屁股都被牢牢搂住，只有胡乱弹动着架在男人腰间上的长腿。

没有多久，宋茜茜尖叫着颤动雪白的肉体，大腿内侧的肌肉拼命收缩，双臂无力地垂下，立刻又从下体蜜穴深处涌出一股温热的液体，喷射浇淋在男人龟头上，使男人的鸡巴完全浸泡在汪洋之内，配以蜜穴内肉壁自觉地张缩，刹时一股妙不可言的感觉弥漫男人的全身。男人不由得虎吼一声，身躯一颤，，赶紧放下宋茜茜的身子，同时将沾满了淫水精液的鸡巴抽出，置于她雪峰的乳沟处，用双手拼命挤压着宋茜茜丰满的乳房，向中心靠拢，夹住自己的鸡巴又是一阵急速挺动、手掌搓揉。

抽插了十来下，终于鸡巴颤抖，阳精扑出，将宋茜茜整个酥胸乳沟溢满，甚至还直接喷射到她清冷迷离的容颜上，星星点点，雪花绽放。 

“乖女儿，只要你以后安分老实些，我自然会对你好。”

完全释放后的男人爱怜地垂头亲亲宋茜茜那印下自己鲜红掌印的玉臀，握住她那如玉葱般娇嫩的纤纤小手。宋茜茜被男人那如有魔力的大手紧握住，顿时觉得心神震颤，背臀又被亲抚得酥痒难当，仰起俏脸，星眸滴水般仰望着男人，轻启朱唇，乖巧地道：“我知道了。”但是心中却是在盘算着如何才能逃走。

宋茜茜语罢，矮身重又坐入男人的怀中，男人发力将宋茜茜仰面按到，玉体横陈于自己腿间，放目打量，肆意欣赏她那雪白滋润的每寸肌肤，双手在不堪盈握的纤腰、饱满的乳峰、香滑的肚脐、幽深的蜜穴，四处寻幽览胜，上下游移摸个不停。此情此景，男人已然按捺不住，压下宋茜茜，抬起她的双腿，端坐不动，全凭腰力，挺身抢进，直接突入宋茜茜也已是春潮泛滥的蜜穴，施展浑身解数，抽插研磨，配合着宋茜茜的腰身急扭，翘臀乱摇，片刻间已是水花四溅，春雨连绵，一阵阵疯狂叫唤，淫声浪语此起彼伏。

…………

“呤呤……。”一阵下课铃声响起，宋茜茜迷蒙的抬起了埋在胳膊里的小脸，昨晚养父的疯狂，连续不停的做爱，让她不得不用一节课的时间恢复精力。

“听说了吗？韩国一个天团来我们城市了，好像在茜茜工作的饭店吃饭了呢。”宋茜茜身后传来女生唧唧喳喳的声音。

“不可能吧！要有韩国天团来我们这里，宋茜茜能不知道？”另一个声音说道。

“不信你看这，nsk的金正义发的微薄……。”

听到nsk，宋茜茜本来漠不关心的眼中出现一丝神采，转过身看着一头酒红色头发的火辣女孩说着，一边说一边激动抱住了女孩的脖颈，“娜美，你说什么？nsk来我们这里了？”

“呃，要勒死了……”娜美调皮的伸着舌头装死。

“快点说，再不说真要勒死你啦！”宋茜茜娇嗔道。

“唔……，好吧，你看……。”娜美拿出藏起的手机，，将一张照片放大，五个帅气的男孩正从一个酒店大门走出，宋茜茜怎么可能认不出，酒店正是她兼职的君悦酒店，而五个男孩其中一个，直接让她模糊了双眼。

“韩浩，是他！”宋茜茜呢喃着，自从两年前从nsk组合中偶然看到他的身影，这两年来，她无时无刻不在关注着他，怎么可能认不出！三年前的一幕幕又涌上脑海，一股股酸甜苦辣在她的心中不住涌动，若不是这段日子养父越来越过分，她怎么可能连他们来这里的消息都不知道呢！

“哎哎……，我说你至于嘛？不过是一个有点小人气的组合而已，你是一个大学生唉！”娜美看着宋茜茜那副花痴般的激动样子，满是嫉妒的口气说道。

“就是嘛，你再喜欢，人家也不会看上你！”娜美旁边的乖巧女生连忙点头。

宋茜茜不理她们，自顾自的转过身，早已没有了一点睡意，摸着从来都随身携带的那张照片，嘴角露出只有自己才知道的笑意，他们都以为自己是追星，却不知道，她从来只喜欢里面的一个人，那个人的光芒如此强烈，强烈到她到现在，除了韩浩外，连nsk的其余成员的样子都记不清楚。

“还好，还好没有错过……。”宋茜茜双手捧着胸口，想到韩浩竟然就在自己工作的酒店，一时间只感到自己似乎受到了幸运之神的眷顾。

好不容易再次挨到下课，宋茜茜收拾好东西匆匆忙忙就向外跑，今天是周六，下午明天都没有课，这是她在君悦酒店兼职的时间，从来都是挨到十二点半才去的她，今天要做一个好员工，提前上班了。

“茜茜。”还没离开教室，一个男孩拦住了她。

“王海洋，你有事吗？”宋茜茜抬头看着眼前高高壮壮的阳光少年疑惑的说道。

“唔~~，这个，听说你喜欢nsk，正好，他们要在我们学校体育馆演出，我，我就买了两张票，你能跟我一起去看吗？”少年磕磕绊绊，红着脸说道。

“在我们学校演出？”宋茜茜愣住了，看了一眼王海洋手中的票，虽然很是期望，却果断的摇了摇头，“对不起，我，我会自己买票的。”

“可是，票已经……。”

“我要去工作了，请您让开一下好吗？”
六、烛光下的阴谋

从男孩的身边穿过，宋茜茜匆匆跑出了教室，她当然知道王海洋想追求自己，王海洋长的也很帅气，并不让人反感，但在见过那个人之前，她怎么也放不开自己的心。

整整一下午，宋茜茜都是心不在焉，不停的望着酒店大门，但从下午一点一直到晚上七点换班，都没有看到韩浩的影子，很失望，正打算去更衣间换衣服的时候，一个男声在耳边响起，“美丽的小姐，不知道有没有荣幸与您共进晚餐呢？”

宋茜茜愣了一下，看着眼前的男子，大约一米七五的个子，穿着无袖皮衣，染的屎黄的头发下，一张脸长的还算可以，男子很自信的从身后掏出一支玫瑰花放在了宋茜茜的身前。

很熟悉，却记不起在哪里见过，宋茜茜看着男子的眼神越来越疑惑，“对，对不起，我，我们认识吗？”

男子自然就是金正义，本来他们正在排练，在听到内线说看到了打赌的那个女孩后，他便借口身体不舒服提前回来了，心想着只要拿到宋茜茜跟自己上床的裸照，韩浩就算不想承认那个赌局也必须承认了，就这样，精心打扮了一番便出现在了宋茜茜眼前。

他想过很多结果，却怎么也没想到是这种，宋茜茜竟然不认识他！这让他很是受伤，不动声色的的收起玫瑰，很绅士的说道，“不认识没有关系，美丽的小姐，我想，我们很快就会……。”

“对不起，客人，现在我已经下班了！”宋茜茜很礼貌的拒绝道，转过身，已经气的嘴巴都噘了起来，等了一下午，没等到韩浩，却等到这么一个家伙，口中小声嘟囔道，“神经病，不认识吃的什么晚餐嘛，坏啦，怎么忘记买票了呢……。”

金正义气的差点口吐鲜血，不大不小，他们在韩国也算是人气天团，作为nsk的第二主唱，想不到人家竟然都不认识！想要大骂一顿一走了之，不过又想到赌约还是耐着性子说道，“小姐，你是要nsk的演唱会门票吗？”

“啊！是的，你也知道nsk来这里演出吗？”宋茜茜转过身惊讶的看着男子，熟悉的感觉越来越浓烈了。

“我，这个，当然知道。”金正义郁闷的咬咬牙，“不过，听说门票早已经卖光了啊！”

“什么？卖光了？怎么可能……”

“有什么不可能的，nsk毕竟是超人气组合。”金正义得意的一笑，“不过我这里还有几张票。”

“你那里还有票？能不能，能不能卖给我一张。”

“这个……。”

“求求你，求求你啦，我只要一张，好不好嘛……”对着陌生人撒娇发嗲，宋茜茜可是没有丝毫压力，估计已经成了她生活技能的一种。

果然，那甜腻的声音将金正义电的身体一颤一颤，加上宋茜茜抱着他的胳膊，不时蹭在胳膊肘上的奶子，金正义吞了一口口水，“这个，不是不可以，不过，我有个小小的要求。”

“什么要求啦……。”

“也不是什么要求，如果你今天陪我吃个晚餐，我的票无偿给你，怎么样？”

“这样啊……。”宋茜茜贝齿咬着红唇，犹豫了一下，“在哪里吃？”

“就在这里，我的房间里，怎么样？”金正义说着从怀里掏出一张门票，“一顿饭而已，别忘了，演唱会明天就开始哦。”

宋茜茜想了一下，最终还是没有抵御住诱惑，因为她偷偷看过nsk的停留日期，演唱会结束后，他们好像就要连夜赶向另一个城市宣传新唱片……，如果没有门票，或许……。

宋茜茜穿着白色齐膝连衣裙，背着背包出现在807门口的时候，还没等她敲门，门便开了，金正义捧着一束鲜花出现在了门口，见到门口有些怯生生的女孩，愣了一下，接着眼中瞬间放出一道亮光。

人靠衣衫马靠鞍！穿着平底鞋，灰色服务生制服，加上花苞头的宋茜茜，跟眼前的女孩分明是同一个，却如同天上地下，长长的马尾在脑后扎起，，既显得青春活泼又不过分张扬，清新纯美的脸蛋上，一双大大的眼眸如同一泓清泉，似乎能倒映出人的影子，尤其是水晶色的高跟鞋配上她近一米七的身材，连衣裙下那修长完美的大腿，几乎裂衣而出的胸脯，前凸后翘，让人无法呼吸……

金正义吞了一口口水，即便是见多了美女，却也有了片刻的失神，心中大呼自己走眼。

宋茜茜进了门打量房里的布置，金正义殷勤的带她到了餐桌，拉开凳子示意她坐下，白色连衣裙衬托着她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞却因为紧张而有点绷紧。

接过她的包放在一边，金正义迅速将桌上的蜡烛点着后顺便将灯光调暗，将CD开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来，揭开餐桌上的食盖，倒了杯红酒放在她的面前，“不知道从前是否有人跟宋茜茜小姐烛光晚餐呢？”

“没，没有……。”宋茜茜摇了摇头，有些不知所措，忽然抬头，“你怎么知道我的名字？”

“呵呵，你们工作是有铭牌的，我早就注意到你了哦！”金正义举起酒杯，“这样，那么就为我今天有幸与美丽的宋茜茜小姐烛光晚餐乾杯。”

宋茜茜本就是一个刚刚上大学的小女孩，接触过的男人总共就那么几个，跟家里粗鲁禽兽般的养父比，金正义彬彬有礼的表现让宋茜茜的警惕放松了许多，甚至多了一些好感，这个大男孩貌似并没有穿着上那么浮夸。

戒心放松，跟着金正义喝了一口红酒，看到宋茜茜喝了酒，金正义眼中闪过一抹不怀好意的光芒，酒里自然是加过料的，这种手段他是跟一个圈子里的老人学的，得手的小明星已经有五六个，想到这样一个天生丽质清新脱俗的美少女就要拜倒在自己胯下，而回到韩国，垂涎已久的朴奎利也会变成自己的入幕之宾，想到这里，心中一热，胯下的活儿竟然不由自主的挺了起来。

忍着躁动的情绪，金正义又跟宋茜茜碰了几次酒杯，讲了几个笑话，或许是今天听到韩浩的消息，明天又能见到他，宋茜茜格外的开心，金正义几个低俗的笑话她也没太在意，却没发现，自己喝的酒越来越多。

看了下时间，金正义脸上忽然露出一丝笑意，他站起身，换了一张cd，柔柔的，有些暧昧的音乐缓缓流出，对她做了一个请求跳舞的姿势，“不知道茜茜小姐能否赏脸跳个舞呢？”

“跳舞？跳舞……。”宋茜茜迷茫的将手放在金正义手中，随着他慢慢站起，在金正义将她搂住的时候，宋茜茜用力甩了甩头，“不，不行，我，我要回家了，给我票，票……。”

“为什么要回家？这里就是你的家啊！你不是喜欢nsk吗？我是主唱金正义，认识吗？”金正义缓缓的说着，声音在音乐的渲染下，如同有了魔力。

“nsk，主唱，唔~~韩浩哥哥，是你吗？真的是你吗……。”宋茜茜的挣扎慢慢停止，抬起头，眼神迷离的看着金正义。

“混蛋！老子这个第二主唱比他差很多吗？”金正义咬了咬牙，心中怒骂着，不明白为什么每个女粉丝眼里只有韩浩。

“是的，是我！”金正义恨声道。

“真的是你吗？”宋茜茜声音颤抖着，莹润如白玉般的手指慢慢抚上了金正义的脸颊，忽然之间扑到在他的怀里放声大哭，“浩哥哥，呜呜~~我好想你，好想你……，你~~呜呜~~为什么扔下我一个人在这里，呜呜……，为什么现在才回来，我，呜呜……。”

宋茜茜在金正义怀里哭的撕心裂肺，金正义脸上的恨意嫉妒却渐渐消失，取而代之的是满心的疑惑，他不是傻子，自然能感到宋茜茜哭声中的真情，那不是单相思，而是热恋失去后的痛苦……。

再想到这里是韩浩的老家，想到韩浩看到宋茜茜时候的眼神，想到他力排众议，将演唱会放到学校体育馆中……，一个让金正义兴奋的答案呼之欲出。

“韩浩跟这女孩有关系！而且是很深的关系！难道是他的初恋？或者是他的秘密情人……。”不管哪一个身份都让金正义兴奋莫名，不论哪一个，都足够他做文章了。

“是我，当然是我，我也很想你呢！”金正义暧昧的说着，他的手搂着宋茜茜的腰，感受着她那细腻柔软的肌肤，看着仰起的泪水迷蒙的小脸，在药物的刺激下泛着诱惑的潮红，金正义忍不住低头亲了一下，在她的耳边轻声道，“今晚，你好美。”
七、第二人格

宋茜茜当然是少有的美女，见多识广的金正义只是借着擦眼泪在她脸上摸了几下就看出，这个一个纯天然的，没有经过任何修饰的美少女，看着怀中那红扑扑的迷离的小脸，金正义直叹自己有眼无珠。

在药物的作用下，宋茜茜的意识越来越模糊，加上药物的强效催情成分，她本来就被养父调弄的很是敏感的肌肤更加的敏锐，在金正义的抚摸下，不安而又兴奋的扭动着身体，一直被压在心底的那种强烈渴望也没有了束缚，似是另一个自己要脱困而出。

此时是夏季，两人穿的本就不多，此刻纠缠在一起上下厮磨，隔着薄薄的衣衫，身体的热度与渴望毫无阻拦的传递给彼此，加上那坚硬与柔软，凹与凸之间的摩擦与贴合，一股浓浓的情欲不住的在两人之间蔓延。

不知道什么时候，金正义坐到了床上，而宋茜茜坐在了他的腿间，一只手攀上那与身材不成比例的硕大巨乳，一手抚摸上蹦的浑圆的屁股，绝美的触感让他不由发出一声叹息，这次来中国，能玩到一个这样极品的少女，确实不虚此行了，更何况，她还跟韩浩有着不清不楚的关系，能把韩浩的女人搞到手，金正义心中的血液似乎都沸腾了起来。

宋茜茜同样抱住了金正义的脖颈，迷离的眼眸中，泪水还未褪去，水汪汪的如同泛着涟漪的清泉，药物的致幻作用，让她只觉得眼前的男人是韩浩，心中没有哪怕一丝的提防，多年的思念加上爱意，此刻全都变成了难以压抑的欲火，在男人的揉捏下，她不断的呻吟着，主动奉上的香唇吻在了金正义的嘴唇上。

感受着女孩的火热与激情，那酥挺的乳房浑圆的屁股，还有香香甜甜的嘴唇，金正义的心跳越来越快，一边更加热烈的跟宋茜茜接吻，一边将臀后的短裙裙摆掀了起来，没有一丝犹豫，他的手指刚刚触及内裤，便沿着内裤勾勒出的幽深臀缝一路向下，隔着薄薄的内裤按在了鼓鼓的小包子上，内裤很薄，阴唇的柔软跟温暖透过内裤被手指一丝不拉的捕捉到，他只是轻轻滑动了几下，便感到一股粘粘的热热的东西浸在了手指上。

“唔~~啊~~哥哥~~浩哥哥~~不要~~啊……。”被触及私处，强烈的兴奋让宋茜茜本能的呻吟起来，口中喊着不要，却没有一丝反抗的意思，在‘韩浩’面前，她似是没有了任何的防御，任由他予取予求。

“为什么不要啊？你看，下面都流淫水了。”金正义继续隔着内裤扣挖小穴，听着宋茜茜的叫喊，眼中的嫉妒更加浓烈。

“浩哥哥，你~~啊~~你好坏~~唔~~你变坏了哦……。”

“怎么？你不喜欢吗？”

“我~~我不知道，唔~~好~~啊~~好难过……。”

金正义色迷迷的看着宋茜茜，逗弄着她说话，看了不远处偷偷摆放的摄像头，扭了扭身子，让两人直面摄像头的方位，在乳房上捏弄了许久，隔着衣服似乎已经不能给他带来更大的快感，他俯下身子，一边亲吻着宋茜茜的脖颈，，大手在她颈后的银白色拉链处轻轻一拉，然后手向两边用力，连衣裙便向两边分开，顺着胳膊被金正义一直拉到了腰部。

宋茜茜的上身，除了那想比之下小的可怜的胸罩，几乎再没有了一丝遮挡，大的跟身材不成比例的乳房颤巍巍的，加上那白的耀眼的似乎没有一丝瑕疵的肌肤，让金正义心神荡漾，不由自主吞了一口口水。

心中火烧火燎，本想脱了衣服就直接开干的金正义，在看到宋茜茜半裸的身体后，强压住了心中的欲火，宋茜茜这样级别的美女，自然要仔细的玩才出味道，他深吸一口气，将宋茜茜拦腰抱起，走向了茶几旁边的沙发，将茶几上摄像机的镜头对准两人后，才施施然坐下。

宋茜茜被他反身抱着，裸背靠在他的胸膛上，，短裙下的美腿搭在他的腿上，随着他大腿的分开，雪白的美腿也呈M形分了开来，一个高高顶起的硕大帐篷在裙底若隐若现，隐约之间甚至露出了一点少女濡湿的白色内裤。

“这样的姿势，韩浩你如果看到，应该会感觉很刺激吧？”金正义一边淫荡的想着，一边摇动着屁股，感受着少女充满弹性的腿肉跟温热的穴口，同时大手扣住奶罩中间的扣子，搭的一声响，小小的乳罩像两边弹开，两团汹涌的白色巨浪再无一丝遮掩的暴露在空气中，浅粉色的乳晕跟樱红的乳头看的金正义又是一阵心火急窜。

“浩哥哥，啊~~不~~好~~好羞耻~~人家~~人家不要这样嘛……。”嗲嗲的腻死人的呻吟从皱着柳眉的宋茜茜的小嘴中呼出。

“小骚货，真是甜死人不偿命啊！”金正义一手抓着一只乳房用力的揉捏，另一只手从小巧柔软的脚丫开始，一路向上，爱抚着光滑充满弹性的美腿，最后顺着大腿内侧一路摸到了胯下的神秘溪谷。

“唔~~啊~~人家才~~才不是~~啊……。”手掌刚刚覆盖住宋茜茜的阴户，她的呻吟声更加的要命，而且一双美腿本能地想要并拢，但她双腿腿弯被金正义顶住，不仅无法合拢，反而被分开的更大，连裙摆都被挤压到大腿尽头，，雪白的屁股几乎整个都暴露在了镜头中，被内裤勒的紧紧的，近乎都已经看出形状的阴户也一览无余。

这样的姿势下宋茜茜全面展示着傲人的身体，即便没有进入，只是摸着她的奶子，隔着内裤按压着阴户，也给金正义带来了无比强烈的快感，他一边用手指捏着奶头轻轻挤压，另一只手却将他的内裤扯起，用力的向上拉动，内裤被扯成指头粗细，深深挤压进了两片肥美的阴唇之间……。

“唔~~啊~~浩哥哥~~你~~啊~~你好~~好坏~~嗯~~哦……。”乳头遭到调戏，敏感的阴唇被挤进去的内裤反复厮磨，此时宋茜茜哪里受得了这种刺激，立刻大声呻吟起来，整个身体都开始扭动，柔软的小屁股在金正义的腿上蹭来蹭去，不停的挤压胯下高高隆起的鸡巴。

“小骚货，爽不爽？”不标准的中文从金正义口中说出，有种说不出的淫靡味道。

“不~~啊~~我不是~~不是~~小~~啊……”

“你不是骚货，怎么，怎么会让我摸逼呢。”金正义兴奋的说着，下面的大手捏住被内裤勒的凸起的两片大阴唇用力的挤压。

“没~~啊~~没有~~唔……。”

“没有吗？那我在做什么？说，你是骚货，这些钱就是你的。”金正义手中不知什么时候多了一把人民币，将人民币夹在两只硕大的乳房之间，红色白色的强烈对比让淫靡之意更加浓烈。

“我~~唔~~我才不要~~才不要你的钱……。”

“钱都不要？难道让我白白的操吗？”

“我~~呜~~浩哥哥~~你怎么能这样说……。”

强烈羞愤羞耻让宋茜茜有了一丝的清明，她忽然间记起了前面发生的一切，看到自己近乎全裸的被一个陌生男人搂在怀里肆意抚摸，剧烈的羞耻跟恐惧让她近乎晕倒，她用尽全部力气，从金正义身上挣扎着站起就想逃跑，却被金正义猛的拉倒在了沙发上，看着他的脸埋进了自己的乳房。

“你~~你是谁！你不能~~啊……。”宋茜茜大声喊着拍打着金正义的肩膀。

“这么快就醒来了吗？但是你已经收了我的钱……。”金正义将宋茜茜压在沙发上，用力的啃咬着她的乳房。

“我没有，唔~~放开我……。”

金正义有些后悔刚才不该说的太过，哪里还会管她，不停的吮吸着她的奶子，扣挖着她的乳房，希望那药效重新发作，在他的努力下，宋茜茜的叫声越来越大，不过里面夹杂的更多的是呻吟，连反抗也弱了许多，不是她不想反抗，而是感觉自己好像竟然失去了对身体的控制。

“不要压抑自己的欲望了，其实，你喜欢这样的，不是吗？”宋茜茜忽然感到脑海中一个声音响起。

“你，你是谁？”

“我是谁？呵呵，你说呢？十六岁时，你把我释放出来，又把我锁住，你说我是谁？”

“你，你……。”宋茜茜身体一颤，不敢置信的看着对面出现的另一个自己，一模一样的面容，但她的脸上却充满了性感与妖媚。

“嘻嘻，放心好了，这也是我的身体，我当然会好好珍惜的。”

“不~~这是我的身体，你不能……。”宋茜茜还没说完，只觉眼前一亮，那个陌生的男人又出现在了眼中，不过自己的身体被压进了沙发里，，被他捉着脚踝将屁股压的用力的翘起，透过口水淋漓的乳房，看着他不住的咬着自己的屁股。
八、奸淫

愤怒、羞耻、刺激，身体的每一寸感觉都在，但宋茜茜却发现自己竟然叫不出声，甚至连动都不能动一下，如同进入了梦魇。

“你~~啊~~浩哥哥~~你好坏~~不~~不要咬人家的屁屁啦~~啊……。”甜甜的熟悉的呻吟声在耳边响起，宋茜茜又是羞耻又是愤怒，这声音明明是从自己口中说出。

金正义愣了一下，脸上再次露出兴奋的笑容，“这么美的香肉放在我面前，不吃够我不是亏大了吗？”

说着伸出大手，抓住宋茜茜弹性极佳的美臀大力揉捏，还故意将她的臀瓣拉开，露出深陷穴中的内裤跟两面鲜嫩的穴肉。

“坏蛋~~唔~~坏蛋……。”宋茜茜微微摇晃着身体，嘴里发出舒爽的轻哼，金正义拉起深陷的内裤，中指撑开娇嫩的粉红色阴唇，立刻有大股的淫水流出，激动之下，他的手指用力一挤，但只挤进去了一个指节便被强大的力量止住了进程，，宋茜茜抓着他的双手，努力仰起了头，柳眉微皱，红唇轻启，似是紧张，又似是兴奋……。

这样的表情自然不可能是宋茜茜本人，而是机缘巧合下出现的她的第二人格，积聚这她所有的淫荡本性的第二人格。

感到那侵入身体的手指，刺激的快感让第二人格宋茜茜的声音又在她本人的耳边响起，“好舒服~~天呐~~凭什么，你不喜欢这样，却不停的享受，我喜欢你却把我锁在心底，啊~~太美了，以后到这种时候，让我来，你安心的躲在记忆力不是更好吗……。”

“可是，这是我的身体！”宋茜茜心中大喊。

“也是我的！不是吗？”宋茜茜无言以对。

“干！这么紧的骚穴，不会还是处女吧？嗯~~不是！可为什么这么紧呢，妈的，骚穴还是粉红色的，阴唇跟大腿一个颜色，干……。”金正义一边用韩语飞快的嘀咕着，一边享受着美穴中的阻力，正在这时，忽然发现包夹着手指的嫩肉竟然蠕动起来，阴道内壁好像在收缩，本能的将他的手指向里吸扯，他顺势而为，很快就把整根中指插进了嫩穴里。 

一插到底后，金正义的中指开始拧转抽插，尽情挖弄包裹着手指的媚肉，挖弄十几下之后再增加一根手指，变成食指和中指一起抠挖，使拇指挤进宋茜茜的臀缝，按上她娇嫩的菊花时，手指明显感到臀肉和菊花的大力收缩，，紧紧夹住了他的拇指，宋茜茜同时发出连串娇吟。 

金正义在挖弄小穴的同时，拇指也在屁眼上上下按揉，阴蒂菊花上的强烈刺激，若是宋茜茜本人还能忍住一些，但现在是对性无比渴望的另一个人格控制身体，又被下了致幻的烈性淫药，宋茜茜大声的浪叫着，爽得几乎要升天一般，拼命的晃动着她的美腿翘臀，金正义感觉到她阴道的收缩频率越来越快，不禁加快了手上的速度，嫩穴被挖得咕唧、咕唧淫水泛滥，顺着白嫩的大腿流了下来。

“啊！啊！啊！嗯……哥哥！啊……你……啊……好坏喔……嗯……嗯……不……不行……啊……”

一阵悠长亢奋的呻吟，紧接着是修长丰满身躯的连续痉挛，宋茜茜在金正义的指奸下到达了高潮，许久才从高潮中跌落，满面桃红，在高潮的余韵中大口地喘着气，一对洁白的乳房即使躺下也没有走形，随着呼吸上下起伏。

本来金正义还想对着镜头让宋茜茜给他做下口交，这样刺激的场面终于忍不住了，几下脱掉了裤子，露出了二十多厘米长的白白的鸡巴，将宋茜茜的美腿扛在肩上，鸡巴就对准了下面还在颤抖着不住的溢着淫水的蜜穴。

“哥哥~~你~~啊~~不要……。”宋茜茜满面潮红，水汪汪的眼眸中充满春意，小小的红舌在香唇上来回舔舐，一副勾人魂魄的骚媚样子，同时双腿勾住金正义的脖颈，一只手向下抓住了那已经贴近了蜜穴的鸡巴。

“哦~~嗷……。”鸡巴被美丽少女温软的小手抓住，金正义身体打了一个寒颤，看着那小手握着鸡巴，让龟头在穴口来回的蹭弄，再看看她脸上的媚意，眼中有些疑惑，不过瞬间便被欲火吞噬，只当是那药效太过厉害。

被穴口夹磨了几下，金正义的呼吸更加粗重，也不顾鸡巴还被少女握在手中，屁股一挺，包皮被少女的小手撸起，鲜红的龟头以及三分之一棒身顿时插入了穴中，刚刚经历过高潮的小穴依然紧窄，媚肉裹着肉棒往里吸，激动之下的宋茜茜顿时大声呻吟，松开了握着鸡巴的小手。

金正义同样被小穴夹的快感连连，如同处女一般紧窄，却比处女更加滑润的小穴带给他前所未有的快感，加上夹着鸡巴反复绞缠的穴肉，抽插了十几次，他竟然就有种想要射精的冲动，深吸了一口气，反手调整了一下桌子上镜头的方向，让镜头对准两人的生殖器交合处，便再次狠狠一挺，整根鸡巴毫无阻碍的进入了阴道深处。

“干~~这么爽~~嗷~~好爽的骚逼~~还会咬人吗~~天呐……。”金正义大起大落死命操干，一双手死死抓着眼前两团硕大的奶肉反复揉搓，正干的过瘾，忽然眼中一亮。

金正义腾出一只手，将乳房中间垂下的一个小小的坠饰反过来，圆圆的小垂饰中间的画面让他的眼睛更加亮了，一个小男孩跟小女孩在樱花中接吻的画面，虽然两人的样子已经有了些许不同，但金正义还是一眼便认出了，男孩是韩浩，女孩就是身下正在操干的女孩。

“就是咬死你~~啊~~你~~啊~~好哥哥~~你弄死人家了~~啊~~好舒服~~唔~~要美死了……。”宋茜茜放纵着身体的淫欲，双手抓着金正义的膝盖，一双脚绞缠在他的脖颈上，拧腰旋臀奋力配合。

“他，是你什么人？”金正义举着挂饰，一边抽插一边呼吸急促的问道。

宋茜茜看了照片一眼，眼中闪过一丝痛苦，即便她是第二人格，但对韩浩的爱跟第一人格并没有什么差别，反而因为不愿意压抑本性而更加浓烈一些。

“他~~唔~~他……，唔~~亲爱的，不要问了~~干我~~用力的大鸡巴~~啊~~狠狠干人家……。”宋茜茜目光从照片上飞过，扭头到一侧，大声的浪叫。

“嗯？你~~你已经清醒了？”金正义忽然问道。

“要你管那么多~~快~~快一点啦~~下面痒死了……。”宋茜茜呻吟着，想要扭动屁股将穴口那根火热的东西重新吞进填满，扭动了几下却都被金正义抵住了屁股，不得寸进。

“告诉我你们俩的关系，我就满足你。”金正义兴奋的将照片拿到宋茜茜眼前，旋动着屁股让龟头在她的穴口不停打转。

“我~~讨厌~~啊~~不~~不要~~放我还没有玩够呢~~你~~啊……。”

一连串莫名其妙的叫喊让金正义皱起了眉头，忽然间宋茜茜闭上了眼睛，身体猛地一颤，在金正义以为她高潮的时候，却发现她的眼睛再次睁开了，眼眸中满是羞耻、愤怒……，哪里还有一点刚刚的淫荡样子，让金正义以为出现了错觉。

在他愣神的功夫，忽然身下一股大力传来，他被身下的女孩掀翻到了地上，宋茜茜一语不发，抱起衣服就要向房门处跑。

金正义哪里会让她就这样跑掉，几步追上，拦腰将她抱住，也顾不上去刺激她了，将她双脚抱离地面，一路走到了落地窗前。

“放开我~~放开我……。”宋茜茜呻吟着，想要挣脱，却使不出一丝力气，屁股上火烫的鸡巴似乎在灼烧着她的灵魂，在乳房上揉捏的手似乎要将奶汁挤出……。

“小骚货，装什么正经！怎么不叫着让哥哥的大鸡巴操了啊！”金正义一边说着，忽然将落地窗的拉帘向旁边一扯，酒店外灯火阑珊处，熙熙攘攘的人群顿时进入眼中。

“不~~不要……。”被挤在防弹玻璃上，双脚离地的宋茜茜看着窗外身体不住的颤抖，这是七层楼的高度，她这样就如同悬在半空，这对于有恐高症的她来说无疑是个噩梦，加上这样赤裸裸被抵住贴在窗上的羞耻，一瞬之间脚软腿软没了一丝力气。

金正义咧着大嘴得意一笑，抵住宋茜茜颤抖的身体，看着下面熙熙攘攘的人群，在半空中，随时被人发现的情况下操美女，这可不是随时都能享受到的，没了反抗，他的鸡巴很顺利的再次滑入了宋茜茜的阴道中。

前面的害怕与羞耻，加上后面忽然而来的刺激，强烈的说不清楚的感觉让宋茜茜发出一声长长的娇吟，在这样的情况下，身后鸡巴进出阴道的感觉似乎更加的强烈，更加的清晰.
九、愤怒与悔恨

有生以来被第二个男人操穴，虽然心中无比抵触，但要说不兴奋却是假的，尤其是身上还有残存药物的情况下，更何况，金正义怎么说也能算上帅哥，加上高高壮壮，鸡巴也火烫坚硬，综合实力跟占有她身体无数次的养父自然不是一个级别。

对高度的惧怕让宋茜茜闭上了眼睛，但眼前一片黑暗，身下的感觉却更加清晰，金正义大张着双腿，小腹一次次撞击在雪白挺滑的屁股上，啪啪作响，淫水直流，反复的撞击之下，宋茜茜十根秀美的手指在玻璃上压的吱吱作响，即便她努力的压抑呻吟，，却还是从俏鼻中发出不断的哼声。

“舒服吗？想叫就叫出来嘛？”黑暗中忽然出现了一副景象，女孩赤裸着身体被压在玻璃墙上反复的被顶插，那个女孩却转过头看着自己说话。

“我~~啊~~我不要你管~~你~~呜~~你再这样~~我~~我就……。”

“你就怎么样啊？把我关起来吗？不要自欺欺人了，我们说来说去还是同一个人不是吗？你确定，这不是你自己想要看到的？”黑暗中的宋茜茜配合着男人挺了挺屁股。

“我~~啊~~我……。”

“我好舒服啊~~老公~~唔~~操我~~用力~~嗯~~么……。”脑海中的自己咯咯浪笑着。

宋茜茜用力的甩着脑袋，可那虽是另一个她的思想，归根结底还是她的，身体的刺激，混乱的思绪竟然让她在不知觉中娇呼出声。

金正义听着忽然而来的呻吟，干的更加起劲儿，把宋茜茜转过身子，面对面搂进怀中又是一阵狂抽猛干，一边干一边向着沙发走去，这样的姿势每走一步宋茜茜的身子便落下一次，一双大奶猛烈摆动，鸡巴也更深的贯入穴中，只是宋茜茜的第一人格是个被动的淫娃，这样激烈的姿势操干下，除了奉上销魂的呻吟什么都做不了。

重新回到沙发，双腿打颤的金正义将怀中美人儿扔到沙发上，也不去做那些没意义的事情了，双手分别抓住她的两只小脚，握着脚心向上推起，再往下压，，让宋茜茜的双腿先是曲起，然后膝盖压向自己的身体两侧，这样双腿分开更大，而且下身自然抬起，浑圆的小屁股已经离开沙发，这样的姿势对身体柔软的宋茜茜来说不算什么，可苦了她的小穴。

金正义往后看了一眼镜头的方向，便满意的跳上了沙发，大腿岔开分在两侧，身体前倾，腰部大力耸动，从斜上方狠狠操干起已经有些红肿的嫩穴，大肉棒在阴道里纵横驰骋，巨炮无情地轰击珍贵又脆弱的港湾。

“啊~~唔~~啊~~啊~~嗯~~啊……。”宋茜茜虽然被干的浑身颤抖，口中咿咿呀呀，却怎么也说不出脑海中另一个自己的污言秽语，毕竟这是一个陌生男人。

宋茜茜被干得淫叫连连，口水不由自主地顺着嘴边流淌，，坚挺的双乳上下乱颤，两腿间的粉红色的嫩唇已经被不少乳白色液体覆盖，不知是男人射过了，还是摩擦后变白的淫水，更有不少淫水流到小腹上，本已有些湿粘的稀疏阴毛已经完全贴在了小腹上。

清纯可爱的美少女被男人干得淫水四溅，赤裸裸的身体被操得颤抖扭动，一幅任人操干的样子，淫荡的一幕幕一丝不拉的被镜头捕捉，

不知过了多久，宋茜茜身体猛的一颤，这已经不知是第几次高潮，阴精狂泄，四肢抽搐，小腹也不停颤抖，蜜穴中的嫩肉更是卖力的夹紧吮吸其中的肉棍，金正义终于忍受不住，在黑洞一般的吸力之下，将一股股浓精送入了她的身体。

迷迷糊糊中醒来，脑海中沉沉的，宋茜茜紧皱着柳眉，许久才想起了什么，那混乱的一幕幕一点点出现在脑海，她猛的睁开眼睛，环顾四周，长长的餐桌，被扯下的窗帘……，所有的一切都说明着一件事，那些东西不是梦。

掀起床单，抱着最后一丝希望看向下体，干涸的一缕缕的阴毛，红红的胀胀的，满是污渍的穴口，最后一丝希望也破灭的干干净净，再看看身边的一叠人民币跟演唱会的门票，宋茜茜放声大哭，她从未想过会出卖身体，但事实是，已经出卖给了两个男人。

默默的洗完澡，换过衣服，看着床上的人民币，大约一万块的样子，，宋茜茜默默的看着，沉默许久，最后咬着牙将钱收起，她需要这些钱，有了这些钱，她就可以在外面租一个小小的居室，离开那个让她痛苦恐惧的家，却不知道，这一切都被暗处的摄像头纪录了下来。

…………

“看到了吗？看到了吗！你凭什么打我！我都跟你说了，这就是一个卖淫女，老子给她一点钱就把她上了！”

酒店另一处，一个鼻青脸肿的男人正在指着电脑叫嚣，不是金正义又是哪个，而电脑屏幕上正是宋茜茜拿起床上人民币的画面。

屏幕前的另一个男人紧锁着双眉，帅气的脸一片铁青，眼中偷着缕缕杀气，牙齿咬的咯吱乱响，嘴角已经有些一丝血迹，男人抬起头，不是韩浩又是谁！韩浩死死盯着金正义，低声道，“昨晚上你回来做什么？”

“我，我当然，是那个，身体不舒服。”金正义有些紧张的说道，向后退了几步，“当然，我顺便试探了那女人一下，然后，然后你就知道了。”

“只是试探了一下吗？”韩浩眯起眼睛。

“当然！要不然还能怎样！你，你不都看到了，她钱都收了！”金正义被盯得打了个寒颤，梗着脖子颤声道，“你，你不会输不起吧！”

“你这个混蛋！”韩浩猛然暴起，抓住了金正义的脖颈将他抵在了墙上，看似壮了许多的金正义竟没有丝毫反抗之力，被压着脖颈推到了半空，“说，你是不是用什么卑鄙手段了！你为什么不敢将整个视频都拿出来，你混蛋，混蛋，老子才不在乎什么朴奎利……。”，

“韩浩，停手……。”“不要这样，今天晚上有演出……。”

乱七八糟的叫声中，差点被掐死的金正义软软的蹲在了地上，愤怒的韩浩则被匆匆赶来的公司负责人送到了另一个房间，并严令演出开始之前就呆在房间不许出门。

将能摔得东西摔了一个遍，韩浩心中的怒气还是不曾降下，顺手拿起一个黑色dv，刚要甩下，手却停在了半空中，看着手中的这个东西，韩浩眼中怒火涌动，如果可以，他真的想回到半小时前，不去看这东西一眼，如果可以，他真的想回到两天前，收回跟那个混蛋打赌的话。

他从来都没有想过会发生这种事情，从来都没想过，一个纯白如纸的女孩会为了一万元就出卖了自己的身体跟灵魂，更何况她是宋茜茜！是自己无数个日夜梦到，无数个日夜思念的女孩。

韩浩血红着眼睛，怎么想也想不通！这些年他虽然不在这里，虽然没有再跟宋茜茜联系，但却从未减少过对她的关注，从高中到大学，她没有谈过一个男朋友，从未跟男孩约会一次，这些韩浩都知道，所以才有了他跟金正义的那个玩笑似的赌约，但是，就在半小时前，最不可能发生的事情却……

颤抖的手指再次按动了电源，dv缓缓开启，一男一女相互拥抱着，接吻抚摸，没有一点的强迫，至少，他没有看出一丝……。

除了几个断层的疑惑外，画面中的男女，，就如同热恋中的爱人，看着画面中熟悉而又陌生的身体，熟悉而又陌生的容颜，韩浩只觉身体中血液越流越快，手指轻轻触摸着画面，眼中出现一抹}人的寒光。

那是一具多么美的身体啊！比自己记忆中，想象中的身体更加美了无数倍，更加的高了，也更加的性感饱满了，那修长的脖颈，刀削般的香肩，硕大饱满的乳房，纤细不赢一握的纤腰，还有那浑圆的屁股，纤长健美的美腿，无一处不透着属于十八岁少女的青春与美丽，这都是属于自己的啊！为什么，为什么会……

韩浩将拳头攥的咯吱乱响，这次回来就是为了宋茜茜，却没想到，结果会是这样，他不相信，但纪录却真是的存在着，，，那属于自己的美丽身体竟然摆出那么淫荡的姿势被另一个男人压在身下，白色的沾满粘液的恶心鸡巴不停的在嫩红的穴中进出，带出一股股的淫水，一圈圈的穴肉，黑色的卵蛋拍打在雪臀上，啪啪乱响，两人的生殖器交合的场景几乎占据了整个屏幕！
十、演唱会

更加让韩浩无法接受的是，画面中两人的交合处没有一丝血迹，也就是说，宋茜茜早已不是处女，而她扭腰摆臀，迎合着男人插入时的熟练动作，那魅惑的表情淫荡的呻吟，这一切都说明，宋茜茜已经不是第一次被男人干。

一直以来心中那清纯可爱不染尘垢的天使，忽然之间变成了淫荡而堕落的精灵，虽然同样的诱惑同样的美丽，但当天使出现在了别人的床上，这有谁能接受的了呢？韩浩的呼吸越来越急促，终于，在看到金正义将恶心的种子喷射到少女身体深处的时候在忍受不住，大吼着将dv摔在了墙壁上，四分五裂！

时间依然在慢慢行进，当体育馆的门被打开的时候，一群女歌迷们赶忙冲了进去，这本身就是一个很狭小的过道，被大家这样一挤，显得更加狭小了。

“嘿，你愣着干什么，赶快进去啦。要不然会有一些偷渡者进来占了我们的位置的。”正在发呆眼睛红红的宋茜茜被身边女孩的一席话拉回现实。

回头对着女孩苦涩的一笑，“谢谢，娜美。”

“我们是好姐妹，谢什么呢。”一头红发的娜美拎着一大堆零食慢吞吞走进，愣了一下一下疑惑的看着宋茜茜，“你怎么了？演唱会还没开始呢，这就激动的哭了？”

“才没有啦！”宋茜茜拍了娜美一下，随之转头看向前方，离开演的时间还有一分钟，此时此刻，宋茜茜只觉自己的那颗心已经迫不及待的等着舞台上的人，看着屏幕上滚动的录像，想到许久的愿望就要实现，仿佛身边没有了其他人，忽然间好像只能感到自己的心跳。

“哇呼！韩浩，韩浩……。”突如其来的欢呼声惊醒了正在感受着只有自己的存在的宋茜茜，她的目光转向台上，脸上露出只有她才能感受到的甜蜜笑容。

“我终于看到你了，终于看到你了！你看到我了吗？浩哥哥……。”宋茜茜柔柔的呢喃着，看着台上跳着唱着的韩浩，忽然觉得离的是如此的近，却又如此遥远，远的好像穷尽一生都无法触及，就像两条平行线，只能越走越远，永远无法相交，好像，梦刚刚开始，便已经结束了……。

宋茜茜眼泪越流越多，跟着众多的歌迷，，她大声的呼喊着尖叫着，似要把所有的郁闷压抑情感都在这一晚释放。

韩浩唱的很拼命，在歌迷们的呐喊声中，一首接一首，唱到最后，甚至于声音都有些嘶哑起来，向歌迷挥着手，眼泪都忍不住流淌，但他却一丝停下的意思都没有，与其说是唱歌，不如说是拼命，这自然让感动之极的歌迷欢呼的更加热烈。

宋茜茜忘记了一切，只知道不停的喊，只知道眼泪不断的流，却不知道，挤来挤去的许多伪歌迷进来就是为了揩油占女生便宜，她一米七的身高加上高跟鞋足足有一米七五，站在人群中也是十分醒目，加上那被养父开发出的饱满热火的身材，宋茜茜很快便被几个头发染的花花绿绿的青年盯上了。

高高壮壮的黄毛青年在激动的站了起来的人群中挤来挤去，接近宋茜茜的时候，顺便在路上摸了几个女生的屁股，竟也没有人反应，凭着强壮的身体，一路在激动欢呼的人群中挤到了宋茜茜的身边，根本没有人注意，也没有人在乎，宋茜茜更是沉浸在悲伤之中，自然更不可能注意到黄毛，在她眼中，能来演唱会的都是喜欢韩浩的，既然喜欢韩浩，喜欢nsk，那自然品性也是无疑的。

一个瘦瘦的同样染着黄毛的青年跟另一个染着一缕红发的青年，在高壮黄毛的示意中率先挤到了宋茜茜身边，加上身后的黄毛青年，宋茜茜便被包夹在了三人之中，她只是皱了下眉头，也没有多说什么。

黄毛青年间宋茜茜没有反应，顿时更大胆了，，他凑的越来越靠前，直到下身顶在了她的屁股上，早已经在胯间撑的高高隆起的帐篷，挤压着她薄薄的短裙，一直挤到了紧凑的臀缝之中，这样的情形下，少女充满弹性的屁股，火热柔软的触感传遍四肢百骸，让他舒爽的长吸了一口气，怎一个美字了得。

宋茜茜自然感觉到了身后男人的侵犯，衣服很少，男人那东西清晰的映在了她的脑海中，她红着脸，回过头，狠狠瞪了男人一眼，却发现他根本不理自己，仍然在跟着那些疯狂的男孩女孩一起欢呼，就如同不是故意的一般。

“或许，或许他不是故意的！”宋茜茜这般想着，轻轻摆动了一下屁股，想着将他那东西从臀缝中挤出，却不想想，现在已经是人挤人，男人身体又故意紧紧贴着她，怎么可能将鸡巴推出，正相反，由于她屁股的摆动，鸡巴不仅没从股缝中出来，反而在她的摩擦下更加的深入。

在这样的环境下被一个陌生的男人侵犯，宋茜茜既感觉羞耻，却也有些莫名的刺激，正想着向左右挤挤离开这个地方，却发现一左一右两个男人总是故意堵着她的路，两人不断的挤压，缩小她的活动空间的同时，竟然还不停的蹭着她的乳房，现在宋茜茜再傻也知道被男人猥亵了。

但这是韩浩的演唱会，她又不想被别人知道，如果这样的负面新闻爆出，对艺人多多少少总会有影响的！正焦急的不知如何去做的时候，忽然身体一颤，小脸刷的一下变得通红，她怎么也没想到，身后的男人竟然敢在这样的场合将鸡巴掏出来！但双腿之间，抵在内裤上拼命蹭触的火烫东西是那么的熟悉，她又怎么可能认不出！

忽然而来的快感与强烈的刺激让她的大脑一阵晕眩，身体本能的产生了对臀缝间摩擦的巨物的渴求，阴户中也传来让她无法压抑的空虚和麻痒，迷乱之中，她紧绷的双腿松了下来，性感的屁股却更加有力的夹紧，正在她不知所谓的时候，忽然感到身下一热，只觉那硕大火烫的肉棍更加清晰的出现在了双腿之间，并且紧紧贴在阴户上，鸡巴与大腿内侧零距离的碰触以及阴户处传来的清晰的厮磨，让她的身体猛的一颤，只觉一股汹涌的热流从阴道奔涌而出。

“唔~~啊……。”不由自主的呻吟声从口中传出，晕眩中的宋茜茜逐渐清醒过来，回想刚刚的刹那，她大约已经想到，是自己那充满淫荡本性的第二人格在作怪，可就算这样，那也是她，想到自己竟然在韩浩的演唱会被一个陌生男人弄到高潮，一时间羞愧欲死，但那让灵魂都在颤抖的刺激却让她本能的夹紧了双腿，似是渴望那根火烫永远都不要从下面抽出。

黄毛貌似也没想到这样一个美女被轻轻玩几下就高潮，当下也是兴奋的浑身颤抖，更加快速的挺动着鸡巴，借着爱液的润滑轻轻的在她的腿间抽送，两边的男人自然也看到了宋茜茜的反应，一边一个，偷偷伸出了手，将她的那大的出奇的奶子隔着衣衫握在了手中。

“唔~~再忍一下~~马上就要结束了……。”宋茜茜咬着牙，也不叫喊，只是左支右绌的躲避着男人，她越是这样让男人越是兴奋。

淫液不停的流淌，男人的鸡巴不停的在腿间摩擦，她敏感的身体越来越难支撑，甚至在几次迷蒙之间发出了更加诱人的浪叫，还好，此刻的少男少女都在疯狂，并没有听到她那不算小的呻吟。

“非常的感谢大家，感谢中国歌迷对nsk的支持，大家也看到了，我们的主唱已经竭尽全力，……，我希望，在未来的不久，能再次来到这个美丽的城市……。”

韩浩的声音已经嘶哑，只能由助手说着谢幕词，宋茜茜松一口气的同时，她身后的男人自然也听到了，知道演唱会马上就要结束，哪里还犹豫，大手扯开内裤底缘，屁股一挺，大半个龟头就陷入到了嫩滑的蜜穴中。

“哦~~不~~不~~求求你……。”

“为什么不？小骚货，你不也浪坏了吗？放心，等下哥们几个还有更爽快的给你！”

正在他将整根鸡巴都差劲了嫩穴中的时候，一个声音在他们耳边响起，“你们在干什么！”

黄毛身体一颤，他就是再大胆，也知道在公共场合强奸妇女是个什么罪名，尤其还是在学校当中，害怕激动之下，身体一颤，还没一个回合就在宋茜茜穴中噗噗喷射。

男人却是一直追求宋茜茜的王海洋，他来这里的目的也不是看什么演唱会，，而是接触宋茜茜，宋茜茜所在的位置他早就看到，只是不知道什么理由过去搭讪，当人们都站起来跳着叫着呼喊时，他本以为机会到了，却没想到三个男人偷偷摸了上去。
十一、王海洋的野望

这样英雄救美的机会他怎么可能错过，他耐心的看着男人挤到了宋茜茜身后，看着他贴在了她的身上，也看到了另外两个男人揉捏宋茜茜的奶子，这样的刺激让他又是亢奋又是愤恨，怎么也想不到，平日里跟任何人都警惕的保持着距离的宋茜茜就这么让人吃了豆腐。

他的目光也看不到下面，自然不知道两人的下体早都贴在了一起，他在等着宋茜茜呼救，可久久都未等来，正在他犹豫着是不是要上去制止的时候，忽然看到男人的身体慢慢下沉，然后挺高。

王海洋也是被岛国女郎们侵蚀的一代，怎么可能想象不出这个动作意味着什么，他分开人群，手中荧光棒插在人群缝隙中，低头看去，入目的景象顿时让他目眦欲裂，宋茜茜的大半个屁股都暴露在空气中，一双大手正掐捏着她的臀瓣，内裤也被扯到了一边，一根黑黝黝的东西正在努力的向里挺进！

一瞬间，无边的嫉妒填满了他的心脏，没有任何犹豫爆喝而出！

在宋茜茜的阴道穴口射的稀里糊涂的黄毛刚要逃跑，却忽然发现呵斥他的男人竟然是一个学生，年龄估计也不到二十岁，他的胆子顿时大了起来，猛的伸手推了王海洋一把，低声恶狠狠的说道，“你他妈是什么玩意，敢坏爷爷的好事！”

黄毛凶恶的样子，加上两边另外两个男人，让王海洋顿时有些心虚，忽然眼珠一转，指着宋茜茜说道，“你们猥亵我的女朋友，我为什么不能管！”

“你女朋友？”

“当然！你以为呢！”

宋茜茜看着对面的王海洋，感受着身下黏糊糊的感觉，羞耻的恨不得找条地缝钻进去，娜美也不知跑去了哪里，本来想要偷偷溜走，可听到王海洋的话，却是连溜走的机会都没有了。

“是你女朋友你不陪在她身边？”

“那是因为我们吵架了。”

“操！怎么证明！”黄毛死死盯着王海洋，，如同要将他一口吃下去一般，他们这种小混混，好不容易碰到一个又漂亮性感，又不懂得反抗的女人，怎么会舍得就这样放过，还想着能多操上几回，或者拍个录像啥的，也能卖不少钱。

“证明？”王海脸倏的红了。

“操！果然骗我，你找……。”

黄毛死字还没说出口，宋茜茜便投进了王海洋的怀抱，抱着他的腰眼泪迷糊的说道，“海洋，你，你怎么才来，他们，他们欺负我，呜呜……。”

“没事了，没事了，不哭啊！乖……。”王海松松了一口气，轻拍着宋茜茜的肩膀，温柔而感激的看了她一眼。

“干！算你们走运！走。”黄毛没话说了，带着两个气呼呼的小混混出了体育馆。

“大哥，那两个家伙肯定在演戏！”干瘦黄毛咬牙切齿的说道。

“我还不知道他们在演戏，但那又怎么样！妈的，不要让我在学校外面碰到！”强壮黄毛吐了一口口水。

“大哥，要不，我们跟踪他们？说不定……。”

…………

演唱会结束了，宋茜茜的心似乎也跟着飘走了，丢了魂儿一般，任由王海洋牵着手摇摇荡荡的出了体育馆，心中异常酸涩，连王海洋的手揽住了她的腰肢都未曾发觉，当然，也没有看到一个站在不远处，戴着口罩的脸，没有看到口罩上方痛苦的眼神。

“陪我去喝酒！”宋茜茜忽然抬头，看着王海洋说道。

“啊！可是，已经十点了……。”王海洋犹豫了一下。

“你马上都要做学生会副会长了，怕什么呀！嘻嘻，说不定，我喝醉了，会答应做你女朋友哦！”宋茜茜嘴上笑着，眼中却不断的流着泪水。

这样的机会，王海洋怎么可能错过，矜持一下便连忙答应。

血色流连，王海洋故意点了一个包间，见宋茜茜没有反对，心中更加的兴奋，宋茜茜现在处于焦虑茫然，患得患失的状态，又哪里会有意见，她的身体早已差不多被第二人格接管。

第一人格的宋茜茜悲痛伤心时会哭，会躲起来默默的伤心，第二人格的感受自然同样强烈，不过发泄的方式却是不同，第一人格的默许，更是让第二人格宋茜茜更加的肆无忌惮。

几瓶酒下肚，不管是第一人格还是第二人格都开始晕晕乎乎，毕竟同一个身体的酒量是一定的，宋茜茜不知什么时候上了桌子，鞋子甩的远远的，坐在桌子上，双手搂着膝盖，头埋进手臂里，似乎是睡着了，任白嫩的玉腿和性感小内裤露在一口口灌着酒的王海洋眼中。

王海洋的眼神越来越炽烈，他作为同班同学，自然知道宋茜茜喜欢那个nsk的韩浩，本以为她是追星，却没想到已经爱恋到了这个层次，现在的情况是宋茜茜受伤了，貌似很受伤！这样的时刻无疑是进入她的生活的最好的时机。

他松开了手中的酒瓶，偷偷的凑近宋茜茜那被白色短丝袜包裹的玉足，一路向上嗅着，时不时的还能碰到宋茜茜的肌肤，而宋茜茜却好似没有一点感觉，王海洋一直嗅到了宋茜茜的发梢，又低下头，伸出舌头，隔着丝袜轻轻的舔在她的脚趾上。

“咯咯……，好痒哦，你~~你舔我的脚趾做什么啊，脏，脏哦……。”宋茜茜抬起小脸看向王海洋，笑着拿起酒瓶又喝了一口酒，绝色容颜透着一种让人心悸的疯狂。

“茜茜……，我喜欢你，做我女朋友好吗？只要你做我女朋友，别说舔脚趾，就是，就是舔那里我也愿意！”同样醉意朦胧的王海洋抱着宋茜茜的大腿恳求道。

“想做我男朋友，咯咯~~，你不后悔吗？”宋茜茜歪着头，醉意朦胧的看着眼前的男人。

“你这么漂亮的女孩做我的女朋友，我为什么要后悔。”王海洋激动的看着宋茜茜。

“我不是处女哦。”

“现在都什么年代了，你这么漂亮的女孩，如果是处女那才叫奇怪呢！真的，我一点都不介意，做我的女朋友吧！”眼见事情竟然有门，王海洋激动的抱着宋茜茜的腿，趁热打铁道，“我知道，你喜欢韩浩，但是你觉得跟他可能有交集吗？当然，如果你也想做艺人，凭你的条件，很可能会跟他有交集，但你知道要达到他现在的高度，你要再娱乐圈拼搏多久？你知道那里有多黑暗吗？你准备好了跟导演睡，跟制作人睡，跟无数形形色色的男人睡的准备了吗？”

一口气说完，王海洋的眼睛越来越亮，深深的跪在在宋茜茜面前，凝视着她，“做我女朋友，我愿意为你做任何事情，三年以后，如果你愿意，那我会让你做最新开的新娘……。”

“如果我不愿意呢？”宋茜茜神色复杂的看着王海洋，眼神一会儿渴望、一会儿懦弱、一会儿痛苦……，闪烁不定。

“你，你一定会愿意的，我会对你好的，茜茜，做我女朋友吧！”

“你，让我考虑一下好吗，我……。”宋茜茜眼前不断的飘过另一个男人的身影，但想到王海洋的话，只能露出一丝苦笑。

“好的，我等你答复。”王海洋说着起身便要离开。

“你去哪儿！”

“我，我可以留在这里？”

“当然，你今晚上，是我的男朋友，我不想一个人，唔……。”

如此明显的暗示，王海洋若是听不出弦外之音那就是傻子了，不等宋茜茜说完便扑了上去，，喝了酒又太过激动，包间地上的酒瓶让他整个人飞起在了半空，落下时，整个头部都陷入了宋茜茜的短裙之下，嘴巴正压在少女最是诱人的私密之地。

王海洋头部埋在她的腿间，想挣扎着起来，可是不知他是不是故意，几下都没爬起，反而嘴唇，鼻梁不停的在少女的阴户处蹭来蹭去，第二人格占主导的宋茜茜本来就是要放纵，要麻醉自己，此刻不管王海洋是不是故意，这都已经不重要了，这样刺激的逗弄，宋茜茜哪里受得了，加上酒精的麻醉，跟前面被黄毛弄的不上不下，别说是第二人格宋茜茜，就是第一人格在这里，估计也好不到哪里去。

宋茜茜娇吟着，双脚踩着桌面，挺着蛮腰隆臀，旋动着屁股配合起了王海洋的蹭弄，王海洋自然再没有起身的意思，将宋茜茜的短裙向上一掀，也不顾包裹着小穴的内裤上斑斑点点的精液淫液，张开大嘴就咬了上去。

“唔~~啊~~你~~啊~~不~~不要~~那里~~那里有被刚刚射过~~脏……”宋茜茜这才想起刚刚被内射过，美腿一收，伸出小手就去推王海洋的脑袋。
十二、屈辱的激情

王海洋也愣了一下，抿了抿嘴唇，心说，怪不得味道怪怪的，想到竟然将男人的精液吃了不知多少进肚子，感觉有些恶心，但更多的则是熟悉而又难言的兴奋。

现在大一还未结束，王海洋已经在学生会混的风生水起，可想而知，他在高中的时候自然也是风云人物，女朋友谈过不少，上过床的女生怎么也有一打，什么交换，NP都来过，可还真没吃过男人的精液，尤其是从眼前这个娇滴滴的三分清纯七分妩媚的性感诱人到极点的女孩穴中吃到！而这个女孩以后很可能是自己的女朋友！

“只要从你身上流出来的，我都喜欢！哪里脏了？别人想吃还没机会呢。”王海洋兴奋的说着，毫不犹豫的再次趴伏到了宋茜茜腿间，将湿漉漉的内裤向外一扯，嘴巴大张，整个压在了阴户上，将宋茜茜的阴唇包裹的严丝密合。

“啊~~你~~唔~~谢谢~~谢谢你海洋~~啊~~好舒服，唔……。”宋茜茜大声呻吟着，双手插在王海洋的发间，只觉自己的阴户整个都胀了起来，更别说那里面流出的液体，完全一股脑儿的被王海洋吃进了肚子，加上灵活的在穴口打转的舌头，不过片刻，她身体内的欲望便被挑逗了起来。

在王海洋超人的口技下，宋茜茜只顾咿咿呀呀，连内裤什么时候离开了身体都不知道，上身短衫纽扣也被解开，王海洋的一双大手直接从下面插进了乳罩内，把握住了那对丰满雪白的乳房。

正在王海洋爽的不能自已，，松开宋茜茜被他咂的又红又肿的阴户，准备向上进攻的时候，忽然之间，哐的一声巨响，包房的门被踹开了，一高一矮两个黄毛跟红毛淫笑着走了进来。

“操！刚才不让我们玩，现在自己在这里吃逼，我说，你小子知不知道死字是怎么写的啊！”高壮黄毛得意的笑着，一脚就将王海洋踹到了一边，迅速的将桌上宋茜茜想要收起的脚丫握在了手中。

“放开我~~你~~放开我……。”宋茜茜踢腾着双腿，但她那点力气怎么是这些整天打架的混混的对手，不但双脚没有收回，反而被分的更开，几乎分成了一百三十度，向两边压去，正好搁在了桌子的两侧，虽然包房的灯光昏暗，但这样大大的分开双腿，还有什么隐秘可言。

“干，这么嫩的穴儿，是大学生吗？”黄毛眼睛死死盯在宋茜茜的腿间，不住的吞着口水，忽然想到了什么，转头看向被两个小混混按在地上的王海洋的嘴巴，他的唇间还有一滴浓白的液体，“你小子可以啊！老子的精液都能吃下去，我擦！大学果然是出人才！等下，嗯，你把老子操过的逼再舔干净，我就当作今天什么都没发生，怎么样？”

黄毛一边说着，不知从哪儿掏出了一把刀子，蹦的一声，插进了桌子里，王海洋跟宋茜茜毕竟是学生，哪里见过这种场面，一时吓得张口结舌说不出一句话。

“怂货！活该女人被操！”红毛提了王海洋一脚，凑过头，看到宋茜茜红润的穴口，喉头咕咚一声，“嘿，老大，我看这事可以！只是等老大你吃完肉……。”

“什么时候亏过你，过来，替我分开这小妞的腿。”两个跟班屁颠屁颠的过来，一人接过宋茜茜的一条美腿，用力的向两边按去，已经褪去赤红变成粉红色的小穴儿随着两人的按压瞬间裂开，露出了里面娇嫩的小阴唇跟颤颤的红豆。

宋茜茜虽然被养父淫弄无数次，但大部分时候，连灯都不会开，更别说当着别人的面，她哪里经历过这种情况，被三个男人，不，是四个男人同时盯着身体看，想到听过的那些被轮奸的事情，就是聚合了宋茜茜淫荡本性的第二人格也无法接受，害怕的同时，却不知为何又有一种说不清的情绪。

“放开我~~放开……。”宋茜茜哭喊着，想要抬手抓男人的手臂，但只是被男人抬起腿用力一压，上身便向后仰去，哪里捉得住男人一丝一毫。

“红毛，你去压住他！”黄毛看了看旁边的红毛。

“唉！好勒！”红毛放开了宋茜茜的腿，兴奋跑到前面，抓住她的双手压在丰硕的乳房上，固定住手的时候奋力的揉捏。

“操！你小子会享受，分一个给老二。”看到那雪白硕大如同皮球一般的奶子在两人手中变型，黄毛吞了一口口水，一手捉着宋茜茜的另一条腿压住，另一只手按在了她的穴口，指头肚刚刚压在穴口上，伴着宋茜茜的一声呻吟，她的身体猛颤，，阴部肌肉更是剧烈收缩，竟然将黄毛的指头肚整个裹住，更是有一股淫水从指头下的缝隙中喷涌而出，流过屁眼，顺着雪白幽深的股沟流到了桌子上。

“这女人，极品啊！小穴都会咬人，老子活了快三十年还是第一次看到！碰一下就高潮了，这得多淫荡呢。”黄毛兴奋的看着包着自己手指还在不停抽搐的穴儿淫笑道。

“关键是大哥会弄，什么女人不被您弄的死去活来啊！”红毛一边捏着奶子一边拍马屁。

“就是，就是……。”另一个接话道。

“等不急了，刚才没操过瘾，先来一炮再说！”黄毛兴奋的几下解开了裤子，露出了一根黑黝黝的鸡巴，对准穴口刚要插入，忽然看到了一边的王海洋，一手将桌子上的刀拿起，，指着王海洋道，“小子，过来，给老子扶着这条腿，妈的，老子要操你女人，看不到啊！”

王海洋屈辱的走到黄毛身边，双手颤抖着捉住了宋茜茜的一条小腿，看着黄毛一脸满足的抓着鸡巴在穴口蹭弄几下，直到龟头沾满了亮晶晶的淫水，在宋茜茜的哀呼呻吟声中一插到底，王海洋的嘴唇哆嗦，也不知是兴奋还是害怕。

“这么紧，处女也不过是这个样子了，哦~~嗷~~，爽，爽死了，这骚女人的小逼还会咬人，干！”黄毛一边抽插一边低吼，看着自己的黑鸡巴在少女的嫩穴中进出，淫声浪语不断，比宋茜茜腰肢还要粗的大腿一次次撞击在丰润如玉的屁股上，啪啪作响。

另一边的干瘦的黄毛羡慕的看了两人交合处一眼，兴奋的开始亲吻吮吸宋茜茜的玉足，薄薄的白色丝袜被他舔得沾满口水，已经完全透明，他又再次抓住了宋茜茜的奶子开始大力揉搓，“这么大的奶子竟然还不变形……。”

王海洋红着眼睛，胸膛大幅度的不停起伏，虽然屈辱愤怒，但只有他自己知道，心中是多么的兴奋刺激，他以前喜欢偷吃别人的女朋友，更喜欢当着他们的面操他们的女人，却没想到被人强迫看着自己的女人被干竟然也是这么兴奋，更何况，他自己还是帮凶。

但是！那淫水汹涌的美丽小穴，他自己都还没有干过啊！看黄毛那要死的表情，不知道鸡巴泡在里面该是多么的紧凑舒爽！那一对大奶，同样也在别人的手掌包裹中，指缝中不断的被挤出一指高的嫩肉，毫不怜香惜玉的大力搓揉，每次收拢手掌，娇乳就被捏扁，就算茜茜的奶子弹性极佳，也够大，但这么大力的蹂躏她也受不了啊！

想到这里，王海洋这才记起，怎么都没听到茜茜的声音了，抬头看去，却是那红毛蹲在地上，从后面亲上了她的红唇，两人的唇舌纠缠在一起，那啾啾的舌吻声，粗重的呼吸声，还有那娇嫩的红彤彤的俏脸，好像怎么都看不出是正在被人轮奸的样子！

“奶子这么大，逼又这么紧，连屁眼都是粉色的，今天，唔~~今天真是捡到宝了！”黄毛兴奋一边操穴一边握住了红毛腾出的奶子，兴奋的大吼。

王海洋满是羡慕嫉妒的看着，心说，真是一群土鳖，那么漂亮的脸蛋看不到吗？

在痛苦与快感交织之中，宋茜茜被堵住的小嘴呜呜的叫喊着，一双美腿不住颤抖，，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，王海洋自然感受的清清楚楚，心中大约明白，她已经快要崩溃了，前面的红毛忽然站起了身子，嘴巴刚离开，宋茜茜就发出一声悠长低哑的哀鸣，不等她开口说点什么，又是一声呜咽，所有的话被堵回了口中。

“这群混蛋，混蛋，为什么不是我！干！一点地方也不给我留下吗！”王海洋心中大吼着，血红色的眼睛死死的看着那处自己连吻都没有吻过的小嘴被一根黑乎乎的鸡巴堵住，住，红毛张着嘴巴，兴奋的连叫都叫不出，干瘦的腿跪在桌子上，大手扶着宋茜茜的后脑勺，如同操穴一般疯狂的在她的小嘴中抽插。

最敏感的地方被不住的抚摸操弄，口中也进出着男人的鸡巴，宋茜茜感觉自己似乎要窒息死掉了，无边的从未有过的羞辱让她伤心欲绝，但同时那从未有过的快感也让她不停的达到快感的巅峰。
十三、无法停歇的淫乱

“不~~啊~~太用力了~~好深……。”

“轻点~~啊~~坏了~~呜呜……。”

“不要~~轻点啊~~受不了了……。”

宋茜茜本能的咿咿呀呀的呜咽着，一双晶莹的手臂无意识的乱挥，王海洋抓着她的一只小脚，珍珠般的五根脚趾不断的收起，展开，可见她此时有多么的兴奋或是痛苦。

黄毛或许是不久前刚刚射过，操干的格外凶猛也格外持久，大手掐着宋茜茜的小蛮腰，疯狂的撞击的她的屁股，两人的生殖器交合处，一片狼藉，粘粘的白白的东西随着交合拉出一道道粘粘的丝线，无比的刺激淫靡，前前后后操干了几百下，黄毛还是没有丝毫射精的意思。

“啊！啊！啊！太粗了~~你轻一点~~受不了了……”宋茜茜被干的娇喘连连，黄毛可是不管这些，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞击在翘臀上，发出啪啪的声响，另一边的干瘦的黄毛眼睛盯着两人的交合处不停的鼓动着喉结，，一只手抓着宋茜茜的奶子用力的揉捏，另一只手却拿着她的纯棉小内裤套在勃起的鸡巴上卖力的打着手枪。

红毛那里更是火热，似是特别中意宋茜茜的小嘴，鸡巴在她的嘴里抽插一阵，便抽出来，强迫她跟自己舌吻，吻一会儿后，再次将鸡巴插进去，反反复复之下，她竟然开始配合起来，一大一小两根舌头在上下翻动纠缠，看的旁边的王海洋真是嫉妒兴奋的要命，鸡巴似乎都要胀裂开了。

宋茜茜的呻吟一浪高过一浪，红毛那又粗又长的鸡巴刚刚放到她的嘴边，便被她吃到了口中，丝毫不管自己小嘴的容纳力，拼命的往里面塞，直到小嘴满满的，再塞不动为止，口水不断的从嘴角流出，发出唔唔的呻吟，看来她是被干的爽了，完全忘记了是在被轮奸，估计现在王海洋即便松开手，她也不会有再有什么反抗。

宋茜茜性感高挑的身躯就这样被四个男人围在中间，被肆意的操干蹂躏，整个房间充满了肉体拍打的啪啪声和时断时续的娇喘呻吟，雪白娇嫩的肌肤溢满了晶莹的汗水，头顶的发髻散开，乌黑的长发被汗水粘在额头和雪颈，在彩灯下让人目眩神迷。

这样混乱的场面让王海洋身体的欲焰越来越高，见宋茜茜被干的眼眸迷离，只顾着吞吐红毛的鸡巴，便再忍不住，偷偷捉住了宋茜茜晃动的一只小手，按在了下面涨的发疼的鸡巴上，已经处于迷乱中的宋茜茜握着鸡巴本能的就开始套弄起来，，满是汗水的小手只是套动了十来下，掌心那柔柔滑滑的感觉便让王海洋激动的浑身打颤。

“哈~~，看你那熊样，你小子不会还没上过这个妞吧？”黄毛看了王海洋一眼笑道。

“没，没有。”王海洋下意识的回答道，说完才记起现在的状态，被黄毛那鄙夷的目光臊的面红耳赤，偷偷看了宋茜茜一眼，还好，迷乱中的她根本不可能听到两人说话。

“但她确实是我的女朋友！”王海洋怒冲冲的吼道。

“没人说不是，哈！就因为是，所以爷爷我干的才更爽！”黄毛挺动着屁股兴奋的说道，“真是可怜啊！看这女人的样子，早不知道被人操过多少回了，你这男朋友竟然还没碰过，嘿……。”

黄毛正兴奋的讽刺挖苦着，宋茜茜忽然身体一颤，口中含着红毛的鸡巴，手中握着王海洋的鸡巴，一动不动，但力度却不停加大，爽的两人同时打了个寒颤，不过几秒钟，她紧蹙的柳眉舒展开，发出一声长长的呻吟，屁股哆嗦了一下，跟黄毛鸡巴的交合处，忽然涌出了一大股蜜汁。

高潮中的宋茜茜阴道中不断的收缩，想继续说话的黄毛也长大了嘴巴，说不出一个字，鸡巴上绞缠的蜜肉，穴中那忽然而来的吸力，让他在短短的几个呼吸间便到了高潮，感觉灵魂似是都要飞出了身体，一阵野兽般的低吼，，伴着宋茜茜呜呜咽咽的叫喊，黄毛的身体开始一下下的颤抖，在抗议声中，将大股滚烫的精液射进了子宫深处。

“妈的，太爽了，太爽了，蛋蛋都要被这小婊子吸出来了！”许久，黄毛才颤颤的说出话，鸡巴从穴中拔出，双腿一软，倒在了后面的沙发上，刚刚拔出，那红红嫩嫩没有一丝阴毛，张开着一点小嘴的阴唇便开始不停的喷吐黄毛的浓汁，顺着股沟，眨眼间便再屁股下面流了一坨。

而在黄毛坐下的时候，红毛也嚎叫起来，死命的压着宋茜茜的头，不让她把鸡巴吐出，在宋茜茜的干呕咳嗽声中，在她的小嘴中肆意喷射，射的太多，口腔太小，许多精液来不及咽下，顺着嘴角溢出流下。

这极度淫乱的场面，让王海洋的身体都似乎燃烧起来，，他是多么渴望正在宋茜茜小嘴中喷射的男人是自己，多么渴望现在将鸡巴插进那吐着口水的小穴中，但却也只能想想而已，在他还在幻想的时候，那个拿着宋茜茜内裤撸鸡巴的干瘦家伙猛的扑到了宋茜茜身上，此刻的宋茜茜一点力气都没有，任他翻过身体，双腿无力的张开，被他捉住想扛在肩膀上。

干瘦黄毛的个子虽然矮，鸡巴确是要比高壮黄毛肥硕了许多，长度更是近二十厘米，他将丑陋的龟头顶在一片狼藉的阴道口上下摩擦，宋茜茜还处于高潮中尚未落下，此刻被男人这一挑逗已是情不自禁，两条美腿在干瘦黄毛脖子上一夹，借着将他拉过来的力气，屁股前顶，只听噗的一声，黄毛的鸡巴整根陷了进去，还没等男人开始，宋茜茜便已经开始摇动屁股套弄起了下面的鸡巴。

“干！这女人真是骚到家了，我说小子，你以后要是喂不饱，别忘了哥几个，哈啊哈……。”干瘦黄毛说着托起了宋茜茜的嫩臀，腰部快速活动起来，浓密的体毛与宋茜茜稀疏柔软的阴毛纠缠在一起，又被淫液精液不断粘连，淫靡异常！

鸡巴每次都被干瘦黄毛拔出到阴道口，再被狠狠插入每一次进攻都干的宋茜茜花枝乱颤，这样干了几十下，又改为深深插入然后左右晃动，变着花样玩弄柔嫩的小穴，这样干了几十下，宋茜茜被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有，至于王海洋，估计早被忘的一干二净。

干瘦黄毛因为刚才手枪已经打的差不多，这下鸡巴在柔软的穴中被夹磨，极度的快感之下，他不过干的百十下就已经忍不住，在宋茜茜的穴中噗噗射精，正在王海洋激动的觉得是不是轮到自己的时候，忽然间包房的门被踹开了，七八个男人出现在了门口，王海洋猛然抬头，为首的一个戴着眼镜大约四十岁左右的瘦瘦的男人进入眼中。

想到自己这副样子，王海洋恨不得找条地缝钻进去，玩的太过刺激兴奋，他竟然忘记了给表叔发信息这回事，见表叔的眼睛正盯着宋茜茜看，他慌忙拿过自己外衣，盖在一片狼藉的宋茜茜身上，然后再大腿上用尽全身力气拧了一下，顿时眼中热泪滚滚，“表叔，就是他们，他们呜呜~~他们强奸我女朋友……。”

黄毛几人自然被吓得尿了裤子，一口一个‘才哥’叫着被后面的大汉拖了出去，王海洋先在酒店开了个房间，将昏迷的宋茜茜抱上了上去，狠狠摸了几下，然后依依不舍的回到了酒吧，他这个表叔是不能怠慢了，表叔叫刘发财，他也见过几次，只是知道是一个二流节目的外围主持人，却没想到竟然还有这么大的能量。

“那是你女朋友？”刘发财眯着眼睛从厚厚的眼镜片后面看着王海洋。

“是的。”王海洋似是没脸见人一般，低下了头。

“在我面前就别装了！你也不是什么好鸟，以为我不知道你高中干的那些事啊！”刘发财不满的哼道。

“这个，嘿嘿，表叔，我这不是改过自新了吗！”王海洋咧着嘴笑道。

刘发财没理他，自顾自说道，“那女孩挺不错，有没有在演艺圈发展的意思啊！你知道，表叔我还是有一些能量的。”

“表叔，不骗你，那真的是我女朋友，过暑假才大二呢，这么小，娱乐圈不合适啊。”王海洋有些紧张的说道。

“小吗？你看人家XXXX，哪个不是十五六岁就成名的，再说，有个女明星做女朋友，还不够你臭屁的啊！”

王海洋虽然不满意，却也不好说什么，毕竟刚刚被他救了，在答应了回去跟宋茜茜商量一下后，便招待这个表叔吃喝起来。
十四、流年

紧了紧身上单薄的衣衫，虽然是夏季，但夜里一点多，也已经有些冷了。

一个人默默的走在街道上，脑海中异常的纷乱，一会儿是养父那张暴怒的脸，一会儿是演唱会上韩浩声嘶力竭的身影，两天没有回家，她甚至不知道怎么解释，看着天空飞过的一架客机，只觉心中酸楚的如同死去。

“他已经离开了吧！我的爱情就这么结束了吗？可是，我又有什么资格去奢求他的爱呢……。”宋茜茜呢喃着，她的手紧握着胸中处的挂饰，泪珠儿不住滚落，被三个男人轮奸，看似美丽的身体已然肮脏，而家中还有一个更让她害怕的恶魔。

“但是我们已经可以有新的开始了，不是吗？”脑海中一个声音忽然响起。

“新的开始吗？”宋茜茜摸了摸背包，里面的银行卡中有两万元钱，已经足够她交付下学年的学费跟租一个小房子的费用。

“是啊！你离开了那个地方就不用再约束我了吧？”脑海中的声音兴奋的说道，同时泛起了一个画面，正是刚刚不久前宋茜茜被三个男人玩弄的场景。

宋茜茜脸上升起一片潮红，大声喊道，“你休想！就是因为离开了，所以才要约束你，我才不要变成一个淫荡的女孩。”

羞愤之下，宋茜茜大声喊了出来，却忘记了所有的想法其实都是出于她自己，也忘记了这是夜里一点多。

不远处几个站街女看向她，眼中露出敌意，更是让宋茜茜羞得恨不能找条缝隙钻进去，这些场景她当然不陌生，许多年前，她的母亲带着她，有一段时间就在这类似的地方，那些女孩估计也把她当作了夜莺。

想到以前那艰难的生活，宋茜茜忽然之间明白了母亲，明白了她为什么眼睁睁的看着那个男人一次次的强暴自己，忽然之间，原本以为一辈子都会是心底阴影的苦楚貌似也不再那么的痛彻心扉。

一路走一路想，路边的景色不停的变换，天亮了又暗了，来往重复，宋茜茜抬起头时候才发现自己身边车水马龙，嘴角露出一个苦涩的微笑，这才记起，时间已经过去了一年，她已经是十九岁的女孩，更加的亭亭玉立。

这一年来的经历在脑海中一一滑过，最让她开心的自然就是搬离了那个所谓的家，逃出了那个恶魔的手掌，再不会担心有人半夜爬上自己床铺，，当然，那个男人断绝了她的一切供给，只有自己一个人生活才知道柴米油盐是怎么回事，还好，虽然辛苦，她撑下来了。

好像就没有其他的事情了，电话铃声忽然响起，拿起手机，眼神有些复杂，竟然忘记了还有一个男朋友。

手机屏幕上显示的名字是王海洋，在三个月前，她终于答应了他的追求，变成了他的女朋友，也是在那一天，她的房间中所有关于nsk关于韩浩的物品全都消失，当然，也是在那一天，新闻爆出韩浩与某个明星订婚的消息。

“宝贝，你在哪儿呢？”电话中传来王海洋的声音。

“哦，在回家的路上呢，刚刚结束工作。”宋茜茜应声道，，声音有些生涩，她自己也没有办法控制！她心里很清楚，她不爱王海洋，跟他与其说男女朋友，倒不如说是炮友，需要的时候便跟他做上一次，毕竟，总是要满足心中那淫媚的另一个自己。

“都告诉你了嘛！你的生活费学费我出，为什么还要……，算了算了，知道你要强。”王海洋声音有些烦躁，过了一会儿继续道，“我现在在你宿舍呢，什么时候回来？”

“半个小时吧！”宋茜茜心中叹口气，努力的让自己装作高兴起来，“谢谢老公痛人家，对不起，人家今天心情不太好，等人家回去安慰你啦。”

宋茜茜那独有的嗲嗲腻腻的声音从来就是疗伤的利器，本来电话中还有些不爽的声音瞬间变得柔和，还带着一丝期待，“不要急，慢一点，路上小心，我今晚不回学校了，嘿嘿。”

“流氓，不说啦。”

“亲我一个再挂电话。”

“好啦，么，这样行了吧！”

挂断手机，宋茜茜露出一丝苦笑，正准备打车，忽然感到鼻间一股幽香传来，只觉脑海一阵晕眩，只来得及记下被一个熟悉的男人拥着到了一辆车上，便再无知觉。

许久，宋茜茜从迷蒙中醒来，还未睁眼，便听到了一个熟悉的声音，这个声音她太熟悉了，曾经是她无数次噩梦的根源，她的养父，周正晨！

她想要努力坐起，却发现身上一点力气都没有，睁开眼睛都很是困难，腿间凉凉的，湿湿的，不用问，定是被那混蛋侵犯了！这一年来，不断的躲着他，想不到，还是被他发现了！

“小周，老李，叫我们来干什么？是要还钱吗？”哗啦一声车门拉开，同时一个苍老的声音响起，一高一矮两个男人出现在了车门处，宋茜茜努力的睁开一条缝隙，借着路灯的光芒，努力的想辨认自己在哪里，却只看到了车外的一片黑暗跟两个老男人，其中一个她还认识，是养父周正晨的牌友，不知道名字，只知道叫黄伯。

“咦，哪里弄来这么好的货色。”高个老人黄伯自然一眼便看到了躺在车板上的宋茜茜，看着她那两条长腿，眼里一亮，说着便走进了车里，，将宋茜茜盖在脸上的发丝拢齐，黄伯猛然睁大了眼睛，看向周正晨，“小周，这不是你上大学的闺女吗？你这是要……。”

“让你们玩一次，够不够抵债！”周正晨开口道。

“干！这你也舍得？奶奶的，以前连看一眼都翻脸，现在就舍得卖了？”黄伯吞了一口口水。

“我说你哪来那么多废话，到底行不行！”

两个加起来近一百二十岁的老家伙对看了一眼，又看看地上的宋茜茜，点点头，又摇摇头。

“你们什么意思啊！”旁边李姓男人粗声道。

“行是行，但是，一次不够，十万块呢！就算茜茜漂亮，玩两次总可以吧？”黄伯兴奋的抚摸着宋茜茜的长发，干枯的手指碰触着她的脸颊。

“两次？嘿，十次都可以，只要老黄你不怕精尽而亡，说好了，就今天晚上，你们玩吧！”周正晨说着就要离开。

“唉！小周你干嘛走啊！你要走了玩着还有什么劲，就在这里，跟我们上次玩你老婆那样！”黄伯一把抓住了要下车的周正晨。

“老色鬼。”周正晨骂骂咧咧，却也没有下车，他也已经近一年没有玩到这个漂亮女儿了，刚才只是在她的小穴里扣了几下就兴奋的差点射了，如果不是害怕出什么意外，早就提枪上马了。

“真是出落的越来越水灵了，啧啧，前两年还是个小丫头，眨眼就长这么大了。”黄伯摸着宋茜茜的脸蛋，叹息道，“要是我闺女长这么漂亮就好了。”

旁边的矮胖老者露出了一口烟熏火燎的黄牙，嘿嘿笑道，“老黄，你要有这么漂亮的闺女，还不早他妈乱伦了。”

“瞎比比，这么漂亮的闺女，自己不先操，去便宜别人吗！”黄伯咧嘴骂道，“你问问小周干过没？早不知道操了多少回了！”

“别他妈瞎说。”周正晨老脸一红。

“还装什么啊！你当别人都不知道怎么滴。”黄伯不屑道，，“你看你闺女的眼神那就不像爹的眼神，那是赤裸裸的占有啊！老子不过是偷看茜茜换了回衣服，你这混蛋就跟老子翻脸！”

老头一边说，手中却不闲着，皮包骨头的大手早已摸上了宋茜茜裸露在外面的手臂，一边摸一边将宋茜茜拉了起来靠在座位上，凑上嘴巴就要去吻她的红唇。

眼看着老家伙的嘴巴越来越近，宋茜茜用尽全身力气向旁边闪去，却被另一边矮胖的老家伙挡住，一张满是黄牙喷着恶臭的大嘴随之覆盖在了她的红唇上，刚吻上便迫不及待的啃咬起来。

“孙子，你他妈倒是够快啊！”黄伯狠狠的盯了矮胖男人一眼，转头看向周正晨，“让你闺女清醒一下，这样玩不够刺激！”

“她可是练过体操的，你这老身板，让她跑了可别怪我。”

“看不起我吗！老子当兵打鬼子的时候你还在吃奶呢，再说，这荒郊野外的她能往哪里跑！”

宋茜茜感觉自己被抱到了车外，随着一阵清新的气息传来，她感觉力气慢慢回到了身体，慢慢睁开眼睛，看了周正晨一眼便闭上眼睛不再说话。

“小骚货，装什么假正经，早他妈看出来你跟你妈是一路货色，看看，这是什么！”周正晨被宋茜茜眼神刺激的不轻，抓着她的头发，将几张照片放在了她的眼前。
十五、两百岁的老色鬼

疼痛之下，宋茜茜不由张开了眼睛，照片进入她的眼帘，上面是一个赤裸的青涩的女孩，只有十四五岁的样子，雪白的胴体一丝不挂，大分着美腿躺在床上，那熟睡的青涩的小脸，宋茜茜哪里能认不出，正是自己四年前的照片，后面的照片更是淫秽，有的是她分着腿，穴中流着精液的样子，有的是翘着屁股，被男人鸡巴插进去的样子，那淫乱的样子，让宋茜茜自己都无法直视。

“混蛋！畜生！”

“嘿，知道骂人了？还以为一年不见变成哑巴了呢！”周正晨冷笑一声，“今晚上，伺候好黄伯跟孙叔，要不然，老子就把这些照片寄到你们学校！看你还怎么上学，看你还怎么跟别人谈朋友。”

“你敢寄到学校，你会坐牢的！”

“坐牢又怎么样！那也比在外面被整天追债好的多！”周正晨看着宋茜茜，脸色忽然变得温柔起来，“茜茜，你不能这样啊！当年要不是我，你能有今天吗？我的文具店没了，又欠下一大笔债，你让我怎么办？你就算恨我，难道让你妈妈，让你弟弟受苦吗？”

“有完没完啊！”黄伯把周正晨推开，摸着宋茜茜的头发，慈祥的笑道，“茜茜，别生气，那家伙虽然做人不地道，但说的话也是在理。”

“都他妈装什么好人，老子可是花了大价钱的，小妞，把衣服脱了，先让叔看看你值不值那些钱。”矮胖男人不爽的说道。

宋茜茜贝齿紧咬着红唇，眼泪不停的在眼眶中打转，不知道自己为什么就不能摆脱这个恶魔的纠缠，但是真的能看着弟弟跟妈妈受苦吗？她甚至能想到，如果自己不同意，回去他会怎样对待妈妈。

更何况，宋茜茜看了周围一眼，荒郊野外的，她哪里有逃跑的余地呢。

“就这一次，周正晨，我再不欠你什么！”眼泪滚落，宋茜茜咬着牙说道。

“一次，就这一次！”周正晨慌忙答应，心中却是冷笑，一次怎么可能！

看着身边四个年龄加起来都有两百多岁的男人，宋茜茜耻辱的将小手环到身后，慢慢拉开了连衣裙背后的拉链，四个老家伙吞着口水，虽然激动却也不催促，色迷迷的看着路灯下如同月中仙子一般的女孩儿宽衣解带的的极度羞耻的样子。

就算宋茜茜再不愿，再拖延，薄薄的一件连衣裙很快松开了，两条肩带在她手指轻轻的拨动下，顺着滑腻的皮肤和纤弱的肩膀一下就滑到手臂上，好像根本不愿呆在身上一样，无奈的垂下双手，整条连衣裙瞬间滑落，露出里面那具娇小白嫩的性感娇躯。 

此刻宋茜茜浑身上下，只剩下了一条半透明的蕾丝内裤，跟完全无法裹住她硕大乳房的奶罩，被四个老家伙这样直勾勾的盯着身体，少女本能的羞涩让她扭头到侧面，可这不但无法保护她的身体，反而更加能够激起男人的原始欲望。

一年的时间，让宋茜茜本就性感美丽的身材成长的更加诱人而完美，十九岁的少女配上那绝美的容颜，是这样的老家伙无法抵御的。

细腻雪白的玉背在灯光下如同羊脂白玉，乌黑的长发垂在背上，直抵腰间，被小内裤半裹的挺翘雪臀随着美腿微微颤抖，纤弱娇小却比例完美的身材，仅堪一握的小蛮腰下，，不大却格外坚挺的屁股将内裤撑得满满的，与纤腰细腿比起来显得格外突出和性感，至于正面，自是更不必多说，只看四个老家伙张口结舌，脸上青筋凸起的样子也知道有多么惊心动魄。

“扶着车门，把屁股翘起来。”宋茜茜似乎认命了，转过身，一手捂着胸脯一手扶住了车门，一年的时间，让宋茜茜本就性感美丽的身材成长的更加诱人而完美，十九岁的少女配上那绝美的容颜，是这样的老家伙无法抵御的。

黄伯跟孙叔几乎同时蹲到了宋茜茜的屁股后面，周正晨跟老李也在后面看的眼冒欲火。

“我来脱！”矮胖高瘦两个老家伙同时说道，两人对看了一眼，黄伯吞了一口口水，“小孙，这样，我先来，你欠我那一万块，咱们一笔勾销，怎么样？”

“不行。”姓孙的老家伙吞了一口口水，果断的摇头。

“那你说怎么着！”黄伯瞪着眼睛吼道。

“石头剪刀布！”

片刻之后，孙姓男人嫉妒的闪了开来，黄伯则抖动着花白的胡子更加靠向了宋茜茜，干枯的长了许多老年斑的手颤抖着抓着小内裤的边缘轻轻的向下拉，点点雪白越露越大，吞口水的声音，心脏的跳动声，在这个安静的夜晚如此的清晰，在小内裤脱离了臀部到了股间，只留下一点粘连着阴户的时候，那浑圆翘挺的屁股，幽深的股缝，下面若隐若现露出的一点雪白嫩红的缝隙，几个老男人的眼睛越睁越大，尤其是黄伯，那青筋暴露的样子，让人怀疑下一刻会不会便猝死。

除了男人沉重的如同破风箱一般的呼吸声，至少宋茜茜再听不到其他，感受着那滑过屁股的粗糙手指，那被风吹过，凉丝丝的下体，想到自己在这静谧的夜里，在荒郊野外摆出如此淫荡的姿势给四个老男人观看，心中满是羞耻，但羞耻到了极点，以前感受过的那种要命的兴奋却也袭来，一股热流涌过，阴道中一片濡湿。

身体的兴奋让宋茜茜更加的羞耻，她甚至都记不得上次这么兴奋是在什么时候了，自从韩浩离开，她的笑容都很少，更别说欢爱的兴奋了！尤其是在听到韩浩订婚的消息后，生活都如同嚼蜡，每次跟王海洋做爱也是应付了事，但是今天，竟然仅仅被四个老男人看着，阴道就已经如泉涌，甚至连心中的痛苦都少了许多。

穴中流出的淫水染湿了内裤底缘，本来干涸粘在穴口的阴户被淫水一浇，慢慢的沉了下去，肥肥嫩嫩干干净净，没有一丝阴毛的雪白阴户顿时出现在了老家伙们的眼中，由于羞耻的缘故，宋茜茜紧紧并着双腿，但就是因为她这样的姿势让淫穴更加的凸出，配上她那完美的雪臀，一副要命的图画让老家伙们呼吸更加的困难。

“啊……。”刚刚感到一根手指陷入了穴中，那粗糙的触感摩擦感让宋茜茜忍不住轻呼一声，但手指刚进入一点，却又飞快的拔了出来，接着便听到了两个老家伙的吵声。

“刚才内裤是你先脱的，现在轮到我了。”孙姓老者说着，大手摸上了宋茜茜的屁股，只摸了一下就被黄伯打飞。

“你想的美！我脱了你玩，有这么美的事情吗！继续！”黄伯撅着胡子哼道。

石头剪刀布！声音过后，宋茜茜的美臀再次被黄伯兴奋的抓在手中，把玩了一阵，双手向两边微微用力，臀缝慢慢分开，流着水儿的小穴上方，小小的菊花暴露在了灯光之下。

“干！屁眼都是粉色的，我说老周，你这些年可真是爽歪歪啊！”黄伯自言自语的说着，大拇指沿着狭长的穴缝缓缓的上下滑动，说着说着老脸慢慢下移，嘴巴连同胡子一起挤进了幽深的臀缝中。

“啊~~别~~唔~~不要……。”本来老家伙那干枯如同树皮般的手指在宋茜茜的穴缝中滑动她就已经忍的很难过，忽然感到屁眼上那上下舔动的舌头，她哪里还受得了，一时忍不住，呻吟起来。

“真的不要吗？嘿嘿，小囡囡，你下面的小嘴可是比上面的小嘴诚实哦！”黄伯一边兴奋的舔弄扣挖，一边淫笑道。

“我~~不~~我才没有~~啊~~没有~~唔……。”

少女的淫叫声，老家伙吮舔屁眼的啾啾声，加上从他指间不断流下的淫汁蜜液，这一切都疯狂的刺激着几个老家伙，周正晨跟老李是欠债方，没有资格玩耍，只好，脱了裤子，不住撸动鸡巴解馋。

旁边的老孙头越看越是刺激，但同时也越来越郁闷，同样欠钱，凭什么我只能看呢？想到这里，老孙头也不想忍了，更加不想再跟黄老头玩石头剪刀布，心说，不让我玩后面，老子去玩前面。

宋佳佳正苦苦忍受下面如潮刺激的时候，便看到那个矮矮胖胖的老头走到了自己面前，老头儿只有一米五几，比宋茜茜矮了大半个头，还没等她反应过来，老家伙已经扒开了她掩着乳房的手臂。

“干！这么大的奶子，比牛奶还大啊！”老家伙说着一把将包裹的奶罩扯下，宋茜茜本能的想遮掩，想了一下便放弃了，手臂慢慢垂了下去。

上下颤动的奶子晃得老家伙眼晕，慌忙伸出手，抓了上去，老家伙人小，手也小，两只手还包不住一个奶子，但却完全不妨碍他享受。

少女身上淡淡的体香，那硕大却毫不下垂的充满弹性的奶子，以及双手挤压下，吐出的浅色乳晕，粉红乳头，这一幕幕美丽诱惑的画面，，让老家伙呼吸急促下，张开了大嘴，满口黄牙的嘴巴没有丝毫犹豫的将奶头吞入了口中。

“啊~~你们~~啊~~天呐~~呜呜~~不~~啊~~啊啊啊……。”上下身体几处最敏感的地方遭到玩弄，宋茜茜即便想忍也无法忍受，贝齿紧咬着红唇，却也从缝隙，鼻息之间透出无法压抑的呻吟。
十六、酣战（一）

两个老头将性感的青春美少女夹在中间，一上一下，伴着让人心驰神摇的吮吸声，呻吟声，在夜空下展出了一副不堪、淫荡，而又让任何一个男人无法拒绝的画面。

黄伯那暗色的嘴唇在宋茜茜翘起的屁股间拱来拱去，有力的舌头在肥美而娇嫩的阴唇间上下挑逗，，不时压在穴口凸起的阴核处按压钻模，这样刺激的入侵对压抑了许久性欲的宋茜茜哪里能承受的了，更何况，还有前面老家伙的吮吸蹂躏！就是在变成了王海洋的女朋友之后，宋茜茜也没有跟他这样淫荡的交合过！

本能需求跟越来越敏感的身体，根本无法压抑这样的挑逗，体内的欲望就像是找到了宣泄口，她自己都意识不到的淫声浪语在第二人格的本能控制下脱口而出，一股股的爱液也从穴口狂涌，将黄老头颤颤的翘动的山羊胡子染的淫水淋漓。

“啊~~不~~啊~~不能~~天呐……。”

“哦~~好舒服，唔~~不要舔了~~不~~嗷~~你要做什么~~啊……。”

一浪浪的呻吟声中，黄伯抬起了兴奋的老脸，嘴唇周围已经晶亮一片，干枯的手指在穴缝扣动了几下，然后猛的插进了穴中，让宋茜茜叫的更加压抑低沉。

老家伙的手指关节粗大而且满是老茧，虽然只是一根指头进去，但娇嫩的穴肉跟粗糙的老茧之间强烈的摩擦，那强烈之极的触感，不亚于男人粗大的鸡巴，只是刚刚动了一下，宋茜茜的秀眉便紧紧蹙起，怎么也无法压抑喉咙深处发出的恩恩唔唔的呻吟声。

“好闺女，水真多呢！”黄伯兴奋的眯着眼睛，手背抵在翘臀上，中指在穴中缓缓抽动，插的越来越深，而且不断的左摇右晃，欣赏着少女在剧烈刺激之下的媚态还有不时露出的嫩红的穴肉，抽插了一会儿，似是不过瘾，又将食指一起探了进去，用力插入最深处大力的旋转。

宋茜茜哪里受得了这样的刺激，随着老家伙手掌摆动的幅度越来越大，进出的速度越来越快，她的呻吟声也越来越大，前面的老孙头也不甘示弱，用力的吮吸着少女已经充血膨胀的乳头，白皙娇嫩的乳房跟满是皱纹的老脸形成鲜明对比，那浑圆坚挺的傲人的奶子就这样在一个陌生老头的手中被他肆意蹂躏。

“唔~~啊~~啊~~不~~啊~~啊啊啊……。”在两个老家伙一前一后的玩弄下，宋茜茜的呻吟忽然变得急促，两条玉腿花枝乱插，忽然之间身体猛的一抖，伴着不知是痛苦还是兴奋的压抑呻吟，一股淫水猛的从湿漉漉的穴中喷涌而出。

老家伙是玩女人的好手，怎么会错过这样的机会，宋茜茜高潮中淫液喷涌中他也不停动作，反而更加快速的抽插，，对宋茜茜这样一个身体本就十分敏感的女孩来说，这简直是致命的，她的眼神一片迷乱，美丽的脸蛋充满纠结，白皙的小手插进了前面老孙头那稀疏的头发中用力按压，似是要将她饱满的乳房整个压进老孙头的嘴里，性感结实的美腿更是不断的打颤，如果不是有前面老孙头的支撑，估计早已趴在了地上。

“不~~啊~~唔~~天呐~~不要来了~~啊~~要死了~~爷爷~~求求你~~停~~停下~~啊啊啊……。”格外大声的呻吟中，黄伯再次加快了速度，咕叽咕叽的水声在安静的夜里显得无比清晰，宋茜茜身子一软，整个人挂在了老孙头身上，而不停打颤的双股间，一股激流从黄伯的手掌处喷射而出。

黄伯终于停了下来，宋茜茜似乎连呻吟的力气都没有了，胯下一片狼藉，黄伯的整只手掌都被涌出的爱液尿液打湿，在灯光下一片晶亮。

“这小妮子，被我玩尿了！哈哈~~”黄伯兴奋的淫笑着，看着一眼前还在爱不释手把玩宋茜茜奶子的老孙头，站起身子，迅速的脱掉裤子，露出了一根丝毫不输于年轻人的硕大巨棍，腰一沉，紫色龟头就抵在了还在哩哩啦啦流着水儿的穴口。

老孙头虽然在吃着宋茜茜的奶子，但早已注视到了老家伙的动作，将宋茜茜向前一带，黄伯的龟头才将穴儿撑开，便滑了出来。

“你干什么！”黄伯横眉竖眼冷声道。

“我干什么？小穴让你先玩了，你想第一个干，没门！”老孙头梗着脖子喊道。

黄伯已经兴奋到极点，进入的瞬间被强行打断，心中郁闷可想而知，对着老孙头吼道，“那你想干什么！”

“没想干什么！”老孙头淫笑道，“一口价，两万，我让你先玩！”

黄伯老脸上上青筋凸起，他倒是不差两万块，只是被人勒索很是不爽，，但是看看身下水汪汪的嫩穴，再看看自己胀的发疼的鸡巴，只能应了下来，他虽然有钱，却哪里玩到过宋茜茜这样极品女孩。

这边几人玩的开心，另一边王海洋却急的如同热锅上的蚂蚁，本来约好了半小时后见面，但是左等右等不见宋茜茜人影，打电话打不通，问了一圈，没有人见过，也没回学校，顿时心里咯噔一下便坐不住了。

跑到宋茜茜工作的酒店，被告知她早就离开，又沿着宋茜茜平日回家的路线一路寻找，终于，让他发现了地上掉落的一个小挂件，打开手中的小挂件，里面是宋茜茜跟一个男孩接吻的照片。

虽然这个小挂件宋茜茜从不离身，但他早已在她睡觉的时候偷偷看过，知道这个挂件的秘密，但因为爱，因为心洌他也从来不问，任由宋茜茜戴着，，只想有一天，她亲自告诉自己这个秘密，或者把挂件丢掉！而且，他发现在看着这个小挂件将宋茜茜压在身下操干的时候十分有成就感，也就默认了自己女朋友还想着另一个男人。

就因为知道这个小挂件的秘密，所以他才知道，宋茜茜绝对不可能在这个时候将挂件丢掉，那么唯一的可能就是因为不可抗力被扯下来的，想到这里，王海洋越发的心慌，不知道什么情况才让宋茜茜连珍视如生命的东西丢掉都不知道。

眼看天色越来越暗，王海洋心中越发急躁，但不到二十四小时，又不能报警，最后无奈之下，只好给表叔刘发财打了电话，在刘发财应下让朋友帮忙后，便漫无目的的一路走一路找，眼看时间已经凌晨，就在他满心绝望，连自己都不知道走到了哪里的时候，，一阵微弱的声音随风进入耳间。

皱着眉头，顺着声音传来的方向看去，不远处的一个小山坡挡住了他的视线，看着周围郁郁葱葱的林木，他这才发现，几个小时的时间，竟然走到了郊外的一处湿地公园，仔细聆听了一下，确定不是幻觉后，顾不得酸痛难耐的双腿，奋力的向着小山坡跑了过去。

小山丘上有一条鹅卵石小径，不到百十米的距离，他很快爬上了坡顶，接着月光路灯的光亮向声音传来的方向看去，一颗提着的心顿时松了下来，但同时一股怒意从心中升起。

就在小山坡脚下的小道上，一辆面包车停在那里，而面包车的旁边，自己苦苦寻索的女孩一丝不挂，被两个头发花白的老家伙夹在中间，做着原本应该属于他的事情，不过几十米的直线距离，宋茜茜那美丽的侧脸，那充满诱惑的身体，，他看的清清楚楚，刚要跑下去，旁边另一个老男人的身影让他止住了脚步。

王海洋惊的长大了嘴巴，那个男人他见过几次，当然知道，那是宋茜茜的养父，只是他为什么在这里？而且眼睁睁的看着自己女儿被人淫弄，他竟然跟另外一个男人站在旁边打手枪！

既然茜茜的养父在这里，那么显然，这应该不是绑架，王海洋的心顿时放下了大半，忍着心中的惊疑，王海洋沿着小径悄悄走下，路灯下的几个身影越发的清晰，在离几人不过十几米处的一处林木后停下，他们几人在明处，王海洋在暗处，即便只有十几米远，也没有任何人发现他。

这么近的距离，几人的对话进入了他的耳中，他也看的更加清晰，甚至连那两个老家伙脸上的皱纹都能一一数清！

或许是因为宋茜茜没有危险放松了下来，已经许久没有出现过的变态的兴奋在心底涌起！王海洋喜欢宋茜茜，但同时他也是凌辱女友的爱好者，高中的时候便没少做这种荒唐的事情，直到上了大学，碰到宋茜茜才有所收敛。

即便收敛了，但本性就是本性，他不止一次的幻想过宋茜茜被别的男人压在身下的场景，尤其是在宋茜茜答应做他女朋友之后，一年前宋茜茜被黄毛他们轮奸的记忆更是不断的在他脑海中浮现。
十七、酣战（二）

多么淫荡的场面啊！王海洋的心跳越来越快，看着自己漂亮性感的女朋友被两个足以做爷爷的男人夹在中间，这可比当年宋茜茜被黄毛他们轮奸还要刺激，更何况，她的养父自己未来的老丈人就在旁边，王海洋的呼吸更加急促了，心中猛然跳出两个字，乱伦！

此刻漂亮的女朋友正跪在那个身材矮胖的老家伙面前，被老家伙捉着柔软的小手握着他的鸡巴上下套弄，同时捏着她的下巴，强迫她吐出香舌，将那恶心的龟头在她小巧的香舌上来回蹭弄，王海洋喉头一动，忍不住吞了一口口水，他可是都没享受过宋茜茜的口舌服务呢。

宋茜茜的身后，另一个老家伙扶着让他这二十岁的青年都有些汗颜的粗大鸡巴在那属于自己的娇嫩处上下滑动，一边蹭一边对着旁边的女友的养父淫笑道，“老周，要不让茜茜做我干女儿吧？”

“干女儿？我看你是想干女儿吧！”前面的老家伙不屑道，“小周都变成老周了，可耻！”

“那又怎么样！老周能干，我为什么不能！又不是亲生的！”

“嘿！多亏不是亲生，你要有亲生的这么漂亮的女儿，估计，嘿嘿……。”

旁边的周正晨一边撸着鸡巴一边急道，“哪来那么多话，快点，等下我还要来一炮呢，都一年多没干过这丫头了。”

王海洋听的又是嫉妒又是兴奋，看着老家伙硕大的鸡巴将肥嫩的阴户撑开，一点点没入女朋友的穴中，加上那牢匚氐纳胍魃，只觉身上每一个毛孔都似要炸开了，不知不觉中拉开裤链，将自己勃起的鸡巴握在了手中。

身在局中的宋茜茜自然不知道这一切已经落在了男朋友的眼中，或许，就算知道她也无法抗拒，这样的地方，这样的人，加上身后火烫的鸡巴，被玩弄了许久的宋茜茜早已经跟身体的本能，跟自己的第二人格妥协，尤其是在老家伙的鸡巴终于慢慢将她骚痒空虚的阴道填满的时候，她忍不住发出了一声愉悦的呻吟，强烈的兴奋刺激让她不由自主的握紧了前面老家伙的鸡巴，并第一次主动的将那恶心的龟头含入了口中。

“唔……。”“嗷……。”

两个老家伙兴奋的嚎叫同时发出。

“妈的！果然是紧，嗷~~好紧的小逼，老子的鸡巴要被夹爆了！”黄伯低吼着，只享受了片刻，屁股再次一挺，整根鸡巴没入了宋茜茜的穴中，两人的性器紧密贴合，再没了一点缝隙。

王海洋看看自己身下的活儿，心头一紧，他平日跟茜茜做爱的时候都能触到她的花心，跟别说老家伙那比自己还长了一截的东西，他甚至能想到那比鸡蛋还大了一圈的鸡巴捅开花心进入子宫的景色，果然，随着老家伙的捅入，宋茜茜大叫起来。

“唔~~啊~~爷爷~~啊~~太深了~~唔~~疼~~啊~~唔……。”，宋茜茜吐出了鸡巴，叫着想要伸手去推黄伯的小腹，话没说完，老孙头也狠猛的再次将鸡巴插进了她的小嘴，不等黄伯开始，他就已经等不急剧烈的耸动起来。

老孙头越插越快，每次都更深入一些，宋茜茜被他捏着下巴，怎么也躲不开，只能尽量张开嘴，老孙头的鸡巴不断粗大，却足够细长，这样剧烈的插弄自然已经插到了她的喉咙里，喉咙被一根大肉棒乱顶，宋茜茜又是低着头，香涎不断从小嘴里涌出，流得下巴上都是亮晶晶的。 

王海洋看的又是心疼又是兴奋，看着漂亮女友的小鼻子几乎顶到老家伙长满乌黑浓毛的小腹上，那根恶心的鸡巴一次次拔出一次次消失，宋茜茜用力晃动脑袋挣扎，抬眼乞求，却只能得到男人疯狂的淫笑跟更加凶猛的抽插。

老孙头抽插了一阵将鸡巴拔出，挺着沾满了淫水的恶心鸡巴，看着不停干呕声中被后面的黄伯干的一颤颤的宋茜茜说道，“乖女儿，你的喉咙好窄啊！插起来真舒服，不过你还真会流口水，爸爸的卵袋都被你弄湿了，来，给爸爸舔乾净！”

“老色鬼，你是哪门子的爸爸！”正在后面抱着宋茜茜屁股奋力抽插的黄伯看着宋茜茜贴在老孙头胯间的纯美的小脸，满是嫉妒的说道。

“我是老色鬼，你不是吗？老东西，你他妈都干了第一炮了，老子插插嘴巴你也眼红！”老孙头瞪着眼睛不满的说着。

宋茜茜或许是被干的辶耍或许是害怕被老家伙深喉，委屈的伸出舌头舔起了老家伙的卵袋，舔的很生涩，估计是比不上那些卖淫女，但只是看那漂亮的小脸跟乱糟糟的阴毛的对比就让老家伙兴奋的不行，仰头闭眼，一副爽极的样子，命令她一点点往上，舔完卵袋再去舔沾满口水的肉棍。

看着心爱的女友在老色狼的指示下，用娇嫩的红唇和小嘴包住黝黑丑陋的卵蛋，王海洋心中的嫉妒简直到了极点，这可是连他都没享受过的服务啊！别说吃卵蛋，连鸡巴宋茜茜都未曾给他舔过，只好一边幻想一边更加大力的撸动起来。

后面的老家伙自然更爽，王海洋知道女朋友的小穴有多紧，更别说现在插着的是比他的还大了一圈的老鸡巴，茜茜那娇嫩的穴肉一定紧紧的贴在缠在老鸡巴上颤抖收紧……。

“乖女儿~~嗯~~你的小穴~~干~~真是太爽了~~能玩到这样的极品~~这钱花的太值了！”老家伙口中赞叹着，不顾宋茜茜带着哭腔的呜咽呻吟，下身加快了抽插的速度，那根布满青筋的肉棒在小穴里进出肆虐，带出无数淫汁蜜液。

“唔~~轻点~~啊~~太深了~~你~~啊~~不~~唔~~我受不了~~啊……。”宋茜茜含着前面老男人的鸡巴呜呜呻吟，声音都变了腔调，浑圆的屁股跟老家伙的小腹啪啪的撞击，在路灯下泛出一波波耀眼的臀浪，为了适应老家伙那粗大的鸡巴，下身更是分泌出更多的淫水，似乎决堤一般从两人交合处涌出。

从王海洋的角度，正好能看到老家伙挺动着干瘦的屁股，毫不怜香惜玉地猛攻宋茜茜的嫩穴，每一次插入都撞出啪啪的响声，同时将性感火热的身躯撞得前倾，前面的老孙头巴不得这样插进她的小嘴，，随便一顶就能迎上被撞过来的小嘴，轻松插入她口舌的深处。 

宋茜茜这样被前后两个男人蹂躏，下面的淫水和上面的口水都流了不少，不止王海洋看的目不转睛，旁边的周正晨跟叫老李的男人更是双眼泛红，两人撸动鸡巴的手似乎都出现了幻影，眼睛则死死的盯着宋茜茜那被老家伙不断的顶进拉出的嫩红穴肉，王海洋甚至感觉，就算他现在走到他们旁边估计也不会被发现。

宋茜茜的呜咽声越来越大，兴奋中夹杂着痛苦，而两个老家伙已经兴奋到极点，根本不顾她是否能够承受，一味地快速操干，她嘴里塞着肉棒，只能发出呜呜的呻吟声，很快身体便开始剧烈抖动，猛然仰起头发出一声悠长的呻吟，被两个老色棍生生的操上了顶点。

“干！这小骚货这么不禁操，这么快就高潮了两次！”看着软软的挂在他们身上的诱人胴体，黄伯舔了舔嘴唇，兴奋的说道。

“老黄，要不，我们换一下？”老孙头试探着问道。

黄伯看了一眼宋茜茜精致美丽的面容，犹豫了一下，点点头，他也想试试那诱人的小嘴，再说，一晚上呢，也不怕干不够。

两人很快的换了位置，宋茜茜已经全无力气，只能任由他们摆弄，躺在了草地上，老孙头迫不及待的将她的一条腿扛在肩膀上，鸡巴没有丝毫停留，很是顺利的塞进了满是蜜汁的甬道，而黄伯竟然直接骑在了她的脸上，，抓着沾满了淫水的鸡巴在红润的小脸上拍打了几下，不顾宋茜茜的拒绝，强行塞进了她的小嘴中。

“干！怎么~~怎么还是这么紧，老黄，你~~你刚才真的操过了吗？”老孙头扛着美腿，一边抽插一边兴奋的吼道。

“你说呢！今天是遇上极品了，嘿！”黄伯半蹲在宋茜茜头上，如同操穴一般，一次次将鸡巴狠狠的顶进她的口中，卵蛋阴毛上的蜜汁甩在小脸红唇周围，黏糊糊一片，恶心而又刺激。

“怎么会这么紧~~干！咬我~~唔~~小逼还会~~嗷~~妈的~~我~~嗯……。”老孙头插了不过百十下就开始大吼起来，王海洋知道是怎么回事，茜茜的小穴在高潮过后跟别的女人不同，别的女人会收紧后然后松驰，，而茜茜的小穴在几分钟内却会本能的痉挛收缩，如果这期间再遇到什么刺激，会收缩的更加厉害，甚至能让她再次到达高潮。
十八、条件

果然，老孙头又干了十几下，身体猛的打了一个哆嗦，鸡巴插在穴中，一动不动，王海洋愣了一下，随即想到老家伙已经在茜茜的阴道中射精了，心中顿时大骂起来，今天不是茜茜的安全期，这时候他都要戴避孕套的，想不到这老混蛋竟然直接射了进去，只希望老家伙的精子已经没那活力，要不然搞大了茜茜的肚子，自己真是有苦说不出了。

“嘿！你真是没用，这可不怪我了！”看到老孙头软软的鸡巴被小穴挤出，黄伯幸灾乐祸的淫笑道，一边说，一边在宋茜茜的小嘴中狠狠抽插了几下，然后拔出，推开郁闷的老孙头，整个人趴在了宋茜茜身上，老家伙那白的惨兮兮的皱皱巴巴的皮肤跟少女柔滑紧致的皮肤贴在一起，那强烈的对比，说不出的淫靡。

完全占有宋茜茜的兴奋让老家伙格外激动，趴在她的身上哆嗦着亲亲摸摸，从乳房直至脚踝，然后将宋茜茜的双腿分开，分成一百八十度压在草地上，有着稀疏阴毛的小腹和被撑开的粉嫩阴唇完全暴露无遗。

经过轮番了玩弄，宋茜茜的双目迷离，，再没有了一丝反抗，即便是躺着依然挺拔的乳房上，粉色的铜钱大小的乳晕中间，樱红的乳头傲然挺立，肥美的穴口处嫩红的缝隙打开，流淌的淫液精液，还有开合的沾满了污秽的小嘴，发出的哼哼唧唧的呻吟，这一切都在诉说着她是多么的敏感兴奋。

“不~~啊~~不要玩了~~我~~啊~~唔……。”宋茜茜轻轻的呻吟着，看着她的样子，王海洋知道，由于不停的被玩弄，已经让自己这骨子里其实很淫荡的女友进入了本能的无意识的状态，别说现在是老家伙，就算了换了任何人爬到她的身上她都不会反对。

“你什么啊？”

“我~~我不知道~~啊……。”

“不知道吗？”

老家伙淫笑着挺着鸡巴凑到了狼藉的穴口，上下一阵蹭弄，顿时让宋茜茜发出诱人的哼声，屁股猛的一挺，整根鸡巴再次没入了穴中，，虽然已经被色猴干过不知多少下，茜茜小穴的紧致程度仍远远超过了老家伙的想像，皱着眉头一副爽翻的样子，“哇～～好女儿，你的骚穴真紧！重重迭迭的，简直就是欠操的名器！”

“我~~啊~~唔~~我……。”老家伙每抽动一下，宋茜茜的红唇里就发出一声娇媚的呻吟，那淫荡而诱惑的声音听得十几米外的王海洋都口干舌燥，更别说身在其中的老家伙。

敏感的小穴被青筋暴起的肉棒干进去，还是不深不浅的连续刺激，已经完全被身体本能控制的宋茜茜怎么受得了，很快就被撩拨得欲火焚身无法自拔，虽然羞耻让她不敢睁开眼睛，但那弯腰挺臀明显之极的配合却不需多说。

“小囡囡，来，叫爸爸……。”

“我~~不~~啊……。”

“叫不叫啊？”

“啊~~不要~~别~~求求你~~唔~~啊~~爸~~爸爸~~啊……。”

“乖女儿，爸爸干的你爽不爽！”老家伙兴奋的猛烈挺动着。

“唔~~人家~~不知道啦~~啊~~唔~~好深~~不~~啊~~用力~~爸爸~~好爸爸~~用力啊~~好舒服……。”

前前后后一个多小时的玩弄，让宋茜茜已经彻底的屈服，或者说是她的身体已经屈服，完全脱出了理智，她那淫荡的呻吟如同最强烈的春药最好的助兴剂，让老家伙的半尺长的胡子不住颤动，大鸡巴快速插入小穴深处。

老家伙的速度越来越快，动作幅度也越来越大，甚至让人怀疑这老家伙会不会把那干柴般的腰肢都折断，硕大的鸡巴每次都拉倒穴口，然后再整根干进去，每次拔出必然带着一圈嫩嫩的穴肉。

看着性感美丽的女友那娇嫩白皙的身躯，被一具惨白色的布满皱纹的老丑身体压住，二十岁刚出头的女孩遭受恐怕比她父亲还老的男人的操干，这种视觉反差造成的冲击非同小可，王海洋越来越兴奋，彷佛是自己在操干美丽的女友，淫辱女友的兴奋让他越来越激动，越来越刺激，只觉一阵阵快感在小腹蔓延。

老家伙狂干了上百下，宋茜茜已经完全变成了被动淫娃，完全放弃了抵抗任人蹂躏，还说了好多语无伦次的淫话，正在王海洋忍不住要喷射的时候，一个声音在他耳边响起。

“看自己女人被干有这么爽吗？”

“嗯~~爽~~唔……。”王海洋下意识的回道。

还未说完猛的反应过来，扭头一看，一张瘦瘦的带着金丝眼镜的脸出现在了他的眼前，眼镜后面，一双色迷迷的眼睛火热的看着不远处的淫靡景色，熟悉的脸让王海洋身体一颤，刺激之下，一股浓稠的精液喷出，射在了身前的树上。

“表~~表叔~~你~~你怎么在这里……。”

“我为什么在这里？你说呢！”刘发财饶有兴趣的看了王海洋一眼。

王海洋这才想起是自己给他打了电话，看着他那色迷迷的眼神，想到自己的女朋友正在前面被一个又老又丑的家伙操干，而自己却在这里偷看打手枪，顿时尴尬的恨不得钻进树缝里。

“我就说，狗改不了吃屎，你这小混蛋还是原来那副的德行！”刘发财的话让王海洋满心恼怒却无法反驳。

“不会是你自己安排的吧？”

别的话王海洋还能忍着，这句话他顿时忍不住了，“是我安排的，我为什么要给你电话，而且事情不是你想的那样！”

“我想的哪样？啧啧，这么漂亮的一个美人儿，给你做女朋友，真是~~啧啧……。”

“给我做女朋友怎么了，我，我也想去救她，可是，旁边那个是她养父，我，我……。”王海洋说着说着连自己都说不下去了。

“怎么不说了啊！嘿！喜欢玩没什么错，可怎么也找点像样的吧！你看看，一个个都是你爷爷那年纪的人了，你也真舍得！”

“我……。”

“别你你我我了，这样，我那有个选秀节目，就少一些像你女朋友这样的女孩，让你女朋友去，算帮我一个忙，这事我就帮你瞒下来！”

王海洋就是再不愿意也没法说什么了，只能点点头，“我跟她说一下，但她同不同意……。”

“不用你去说。”刘发财打断了他的话，“只要你别拦着就行了。”

王海洋再没脸在这地方呆下去了，提上裤子被刘发财拽着离开，离开小山坡，几个大汉出现在了两人身边，刘发财吩咐几句便抓着不情愿的王海洋上了车。

…………

第二天，一脸疲累的宋茜茜回到了出租房，刚打开房门，便看到小小的客厅中一个正在忙碌的身影，看着桌上已经布好的几道自己喜欢的饭菜，本就微红的眼圈，顿时又蕴满了水花。

“宝贝，回来了！”王海洋转过身，装作没有看到宋茜茜的异常，如平日一般笑着说道，“昨晚加班很累吧，来，我做了几个你最喜欢吃的菜。”

“加班？”宋茜茜张了张小嘴，准备了一路的托词一句也说不出，“谁告诉你，我~~我加班的……。”

“昨晚给你打电话打不通，我给娜美打了个电话，她说你昨晚加班呢？怎么？没有吗？”王海洋装作愕然的样子，这些是他昨夜想了一晚，付出了一些代价跟娜美商量好的。

“啊，是~~是的，我，我加班了，嗯，谢谢你海洋……。”宋茜茜磕磕绊绊的说道，想起昨夜的事情，脸上一红，急急忙忙的走进卧室，“我先洗个澡，换身衣服。”

两个人你骗我，我骗你，各有心事，但一个没法说，一个没法问。

洗完澡的宋茜茜默默吃着饭，饭很可口，都是她喜欢吃的东西，记忆中除了妈妈，好像就再没有人这样对待过她，说不感动那是假的，但感动却不是感情。

饭菜越是可口，宋茜茜越是感觉对不起眼前的男人，吃着吃着眼泪不由流了下来，犹豫了很久，抬起小脸，眼泪迷蒙的看着王海洋，“海洋，我，我昨晚……。”

看到宋茜茜的样子，王海洋心里猛的一抽，认识了她两年，这几个月又几乎朝夕相处，他怎么不明白这个看似开朗的女孩心底有多么的坚强，又有多么的柔弱，要是昨晚的事情捅出来，王海洋甚至立刻就想到了结果，除了分手，不会有第二种情况。

“你怎么了？不合胃口吗？”王海洋连忙转移话题。

“不，不是，是我，我……。”

“没事，没事！”打断了宋茜茜未出口的话，走到她旁边将她抱在怀里，“傻丫头，被领导骂了？我就说，那个破工作不做也罢，你是我女朋友，我养你就是了。”

“海洋，唔……。”

红红的小嘴被王海洋吻住，宋茜茜身体一软，再说不出一句话，许久，唇分，王海洋深情的看着她，“茜茜，我说过，我喜欢你，不管发生了什么。”

几次打岔，宋茜茜忽然而来的那点勇气也化作了乌有，深情的话变成了汪洋的感动，第一次主动的搂住了王海洋的脖子，再次献上红唇，“海洋，爱我……。”

“不吃饭了吗？”

“不吃了，我，我要吃你……”宋茜茜流着泪，红着小脸说道。
十九、心事

王海洋激动的浑身打颤，做了这么长时间男女朋友，他哪里听到宋茜茜给他说过这么动人话，想到昨夜那混乱的一幕幕，顿时如同打了鸡血，拦腰抱起宋茜茜就走向卧室，“那就看是你吃我还是我吃你。”

将宋茜茜放到床上，看着她绝美的容颜，还没开始，王海洋就感觉已经醉了，隔着睡衣抚摸着她饱满浑圆的乳房，闻着她颈间刚刚洗澡后的甜甜的体香，一股热流从小腹蔓延全身。

宋茜茜主动献上了红唇，两人唇舌相交，放纵着爱欲，这么长时间，王海洋第一次跟宋茜茜有了一种水乳交融的感觉，不管是不是因为感动还是其他什么，王海洋也不去想了，只想陷迷进温柔乡里。

衣服一件件减少，不过几分钟两人已经裸裎相对，憋了一夜的火焰在王海洋身体乱窜，他疯狂而又细腻的品评着女友的每一寸娇嫩肌肤，呼吸越来越重，看着宋茜茜红红的还泛着泪痕的小脸，看着雪白乳房上还未消失的几道指痕，这么多年，他第一次忏悔自己那凌辱女友的变态嗜好。

终于，王海洋扛起了那双圆润的美腿，火烫难耐的鸡巴抵在了水汪汪的穴口上，不由再次想起了昨夜淫乱的一幕，想到这具完美性感的躯体在两个鸡皮鹤发的老家伙之间呻吟婉转，再忍不住，屁股轻轻一顶，三分之一根阳具顿时陷入了那销魂的蜜洞中。

再次感谢了上苍赐给自己这样一个漂亮的女友，不只是容貌，，连身体都美的让人心颤，两个老家伙一夜的玩弄并没有给这具身体留下什么太深的痕迹，连娇嫩的小穴都依然如故，紧凑而火热，如果不是亲眼看到，他绝对不会相信这具诱人的身体昨夜饱受摧残。

轻轻的用胸膛挤压着雪乳，慢慢的抽插嫩穴，仔细品味着让人销魂的感觉，轻柔蜜爱比狂风骤雨更来的让人心醉，趴在宋茜茜柔软如海面一般的身体上，王海洋一次次的耸动屁股，听着她的娇喘呻吟，看着她小脸上的羞涩迷离，只觉灵魂都飘飞了起来，怎么也无法将她跟昨夜那个不停的叫着爸爸的淫荡女孩联系在一起。

许久，一阵急促的呻吟之后，王海洋只觉下身陷入了温热的水中，娇嫩的穴肉从里而外的缠夹，阴道深处那强大的吸力，让他再忍不住，马眼处一阵麻痒，，鸡巴瞬间又大了几分，低吼一声，迅速的抽插几下就要抽出，却被宋茜茜一双美腿压住了屁股。

如泣如诉的呻吟中，王海洋怎么也无法拒绝这样香艳的要求，耻部死死抵在滑腻狼藉的穴口，没有一丝缝隙，抽搐中将一股股滚烫的精液射进了渴望已久的子宫。

时间慢慢的走着，不知不觉过去了十多天，生活好像又回到了正轨，上课、下课、打工……，跟以前好像没有什么变化，但两人的关系比以前明显的近了，或者说，心贴的更近了，每隔几天的性爱貌似多了一点什么，又好像少了一点什么，宋茜茜自己也不清楚。

或许是愧疚，或许是感动，宋茜茜的笑容多了，好像慢慢又变成了以前那个开朗热情的女孩，但也只有她自己知道，有一点从来都没有变过，那个人，，那个影子如同毒药一样沉到了她的每一个细胞，时间越久，越发的浓烈，现在只是被她刻意的忘却而已。

就在生活变得平淡，宋茜茜的心慢慢平复的时候，一个突然的机会摆在了她的面前，S市娱乐频道一个小节目给她发了一封邀约，名字叫做‘校花，我们约会吧！’，她学的是艺术表演，虽然节目不起眼，但对大二还没毕业的她来说，绝对算得上一个不大不小的机会。

“嗨！大美女，在想什么呢？”

坐在教室出神的宋茜茜被突然而来的声音吓了一跳，声音落下，一张小脸出现在了她的眼前，女孩一头酒红色的长发，眼睛笑的弯弯的，咬着一根薯条对她做鬼脸。

“娜美！你走路能不能带一点声音啊！”宋茜茜郁闷的看着女孩，将她口中的薯条掰断，放在了自己嘴里，这是她大学两年最好的两个朋友之一高娜美，也是一个十足十的美女，最喜欢搞怪。

“是你没听见嘛，我走路声音已经很大了呢。”娜美嘟着小嘴坐在了她的旁边，顺手将她手中的邀约函拿过，“看什么呢，这么出神。”

对娜美她自然没有什么好瞒的，任由她拿着邀约函看，不等她说话，娜美忽然啊的一声，“不是吧！你要上节目了！”

“哪有啦，只是邀约而已。”宋茜茜脸上染上一抹红晕，“听都没有听过呢，我在想，要不要去试一下。”

“当然，当然要去啦！这个节目我知道，一个学姐参加过，现在都演了好几部电视剧了！”娜美小嘴一边嚼着薯条一边叽叽喳喳说着。

“可是，我，我还要打工呢。”宋茜茜犹豫着说道。

“唔！真是败给你啦！”娜美捂着额头，一副要晕倒的样子，，“我们是学表演的唉！现在才大二，有上镜的机会就不错啦！再说，这个节目是有出场费的，虽然不多，但比你辛辛苦苦在酒店打工不强太多了嘛！别人想要都没有的机会，你竟然还犹豫……”

“好啦！好啦！就你知道的多，我，我再想想。”宋茜茜被吵得有些头疼。

“我的好姐姐，有什么好想的么。”娜美咯咯一笑，贴在宋茜茜耳边，小声道，“要是上了节目，说不定会被你的白马王子看到哦！”

宋茜茜当然知道她说的白马王子是谁，又被勾起了遗忘许久的痛楚，眼中闪过一丝复杂的神色，强笑道，“瞎说什么，就你知道的多！”

娜美也知道自己说错了话，吐吐小舌头，“你的灰马王子呢？怎么没来接你？”

正说着，王海洋跟一个身材娇小的女孩走了进来，女孩叫可可，是宋茜茜的另外一个好朋友，跟娜美在外面租了一间公寓，宋茜茜总觉得两人关系不太正常。

“聊什么呢？”王海洋笑道。

“嘻嘻，聊你女朋友呢。”娜美嬉笑着站了起来，抬手就捏住了可可圆润的下巴，“小老婆，你怎么跟他在一起，别忘了，你们可都是有妇之夫有夫之妇啊！”

“你胡说什么啦！”可可最是怕羞，被娜美一调戏，嫩白的小脸瞬间红到了耳根。

“就知道作怪！你以为谁都跟你一样啊！”王海洋尴尬的笑道。

“切！假正经！告诉你啊，茜茜姐可是要走上明星之路了，咯咯，到时候要是被甩了，姐姐我可是不介意把我小老婆给你用几天，哈哈……。”娜美抱着羞得捂着脸的可可走了出去，临走前前还在宋茜茜胸前摸了一把。

说者无心听者有意，王海洋在看到宋茜茜旁边那张红色的邀约的时候，就已经知道了是怎么回事，本来这么多天没有消息，他以为事情已经过去，想不到自己表叔还是没忘了这事。

平复了一下心情，坐到宋茜茜身边，“怎么回事？”

“没什么！”宋茜茜拢拢鬓发，掩饰着慌乱的心情，“是，是一个节目组，要我去参加一个活动。”

“哦！那很好啊！总比在酒店好。”

“你，你同意吗？”

“当然同意，只要你高兴就好，再说，表演总要走这一步的。”王海洋咧咧嘴算是笑了，“等有一天，我做导演，你就做我的女主角。”

两人一路回到宋茜茜的出租房，虽然一如往常，却各自有了心事，第一次王海洋到宋茜茜这里没有了做爱的兴致。

时间到了周六，很少打扮的宋茜茜被娜美拉着到了她的住处，不由分说的给她开始造型，先是头发，弄了一个微微的大波浪，然后是脸蛋，精心的修饰一番后，只打了一层薄薄的粉底，再然后，便是衣着。

当着娜美换衣服，虽然都是女孩，宋茜茜也有些不自然，如果换做别人她也不会这样，但娜美那火热的眼神总让她心中感觉怪怪的。

“快点啦，都是女人怕什么嘛。”娜美舔舔火红性感嘴唇，很是不满的说道，“没多少时间了啊！你到底还想不想去！”

宋茜茜当然是想去的，，无奈之下只好脱掉了衣服，娜美吞了一口口水，努力的将眼睛移开，从自己衣柜里拿出几件衣服，总算没有再作怪，一一给宋茜茜换试，最终挑选了一件水蓝色的连体紧身裙。

“这，这太紧了吧！”宋茜茜看着自己被勾勒的前凸后翘的身体，红着脸说道，因为知道自己乳房大，平日里基本不会穿这样的紧身衣服，现在看着被撑的鼓鼓的胸口，露出的小半个酥胸，一时之间有些难以接受。
二十、意外

“不紧不紧！”娜美连忙说道，“我个子没你高，这衣服果然穿在你身上才好看，你看，多好，完美的S型身材！”

“真，真的？”没有女人不喜欢被夸漂亮，尤其还是从一个不逊色自己多少的漂亮女孩口中说出。

“那是当然，难道你不相信我的眼光？”

这点宋茜茜自然是相信的，在学校里，娜美虽然不是最漂亮的一个，但绝对是走在时尚潮流最前方的一个，很多女孩经常找她搭配衣服。

“咦，不对，还缺点什么。”娜美一副专业色狼的样子打量着宋茜茜，忽然眼睛一亮，打了一个响指，“把乳罩脱掉！”

花言巧语的诱惑跟盲目的信任让宋茜茜虽然羞得不行，却还是依言脱掉了胸罩。

“果然！”娜美满意的点点头，修长莹润的手指在宋茜茜的乳房上轻轻抚摸，“茜茜你的奶已经很完美了，又挺又大，胸罩只是多余，贴上两贴乳贴就够了！”

“拿开你的手啦！”将娜美在胸前抚摸的手打掉，宋茜茜红着脸娇嗔道。

“都是女人，摸一下怎么了，你要是觉得吃亏，摸回来就是了。”娜美不满的说着，又从衣柜中拿出一个崭新的包装盒，“这个，穿上。”

“我不穿！”看着娜美手中那一点小小的白色布片，宋茜茜果断的摇头，那是什么内裤，她见都没见过，展开之后只能看到三根细细的系带，系带前方是只有掌心大小的一片白色透明布片。

“为什么不穿？这可是新的，我没穿过。”

“女流氓，不理你啦！”

见宋茜茜有些恼了，娜美也收起了嬉笑的样子，“茜茜你照照镜子看看你的屁股，那么饱满浑圆的屁股上多出三角裤的痕迹，好看吗？再说了，内裤穿在里面，谁看的到呢？”

无奈之下，宋茜茜也只有认了，任由她摆布起来，连丝袜都在她的三寸不烂之舌下脱掉，理由就是丝袜只能遮挡她完美的肌肤。

从头发到衣着，三个小时的时间，一个三分成熟七分稚涩的女孩出现在了镜中，不像娜美那样浓妆艳抹，只是一点点的修饰，便将宋茜茜的气质完全衬托了出来，看着镜中那个性感高挑，穿着水蓝色紧身裙的女孩，宋茜茜都有些怀疑那是不是自己。

叫上可可，三个各有特色的女孩说说笑笑到了S市中心的一栋大楼，百分之百的回头率让宋茜茜的信心又大了许多，心中有些小小的激动，没有一个女孩不爱美，更何况她本来就是一个人间尤物。

她们到的时候已经有许多女孩等在了这里，看着各色各样的美女，宋茜茜心中不免又有些打鼓，毫无疑问，这些女孩都是不同学校里的美女校花。

“放心啦！没问题的！”娜美坐在宋茜茜跟可可中间，目不转睛的盯着宋茜茜说道，“你看她们，搔首弄姿的，还不如我呢！”

“其实，其实我也不是很在意啦。”

“茜茜姐，你什么时候也学会撒谎了。”

“我，我哪有。”

“没有你手心怎么出这么多汗，嘻嘻……，难不成，是对我有想法？”娜美吞了一口口水，色迷迷的看着宋茜茜，红红的小舌头在嘴唇上轻轻滑动，小手指在她的掌心刮了几下。

“女流氓，不跟你说话啦！”宋茜茜扭过头掩饰自己的尴尬，这个女流氓，总是用尽所有机会调戏她，尤其是今天，总觉得娜美看她的眼光怪怪的，想到几个小时前在她那里换衣服，她在自己身上摸来摸去的样子，脸上不由映出一抹晕红。

“哼！”一直没有说话的可可忽然站了起来，嘟着小嘴，甩开娜美的手径自向外走去。

“唉，小老婆，你去哪儿，我只是开玩笑而已，别生气啊……。”娜美喊着起身追了出去，宋茜茜犹豫了一下，看看前面还排着几个女孩，也站起身向着外面快步走去。

“这两个女人，果然有问题。”宋茜茜一边想一边走，走廊尽头刚一转弯，由于正在想事情却没有发现四五个男人正向这边走来，她没有发现，那个男人也正在跟旁边另外一个瘦瘦的男人说话，也没看到，在意识到的时候，整个人撞在了为首的男人怀里。

“啊……”一声惊叫，宋茜茜倒飞了出去，那个男人反应过来下意识的向前一抓，想要将宋茜茜拉住，却发现手中握住了一团软软的充满弹性的东西。

男人自然是抓在了宋茜茜的乳房上，由于他想将宋茜茜拉住，自然用力比较大，宋茜茜又听了娜美的建议，没有带乳罩，只是贴了两个乳贴，男人的手隔着一层薄薄的柔软的布片结结实实的抓在了上面。

剧烈的痛楚让宋茜茜发出一声更大的叫声，看着男人抓在乳房上的手，一张小脸变得通红，下意识的就去掰扯男人的手，但她的身体处于失重状态向后倒飞，男人又急忙下身体前倾，一个拉扯，愣神的功夫男人便发现自己不由自主的跟着她向前倒去。

宋茜茜倒在了地上，男人也趴在了她的身上，不过却是在她的腿间。

水蓝色的紧身连衣裙下摆本就短小，一拉一扯下直接到了跨间，两条比一般女孩要长了许多的大腿整个赤裸裸的露了出来，甚至连小半个屁股都暴露在了空气中，小小的白色蕾丝内裤都若隐若现。

感受着男人压在最私密地方的脑袋，感受着那呼出喷在阴部的热气，宋茜茜小脸绯红一片，在心里却是已经恨死了娜美，如果不是她的怂恿，她也不会穿这样性感的衣服，如果不是她的怂恿，她也不会穿让她羞愤欲死的蕾丝小内裤，看着前面那些男人一双双眼睛盯在自己腿间，宋茜茜羞到了极点，但同时一股热流在身体中涌动，只觉身体中的另一个自己正在讥笑着看着自己，下体竟然隐隐湿了！

大脑经过短暂的一段空白后，宋茜茜终于反应了过来，一手压着裙摆，抬腿就要蹬开男人，那男人却恰好这时候用手臂撑着身体刚要抬头，宋茜茜的腿蹬在他的胳膊上，又是一个失重，男人的嘴再次盖上了她的穴上。

众目睽睽下，宋茜茜的眼泪不住的打转，在看到男人那张成熟的脸抬起的时候，羞愤之下，顾不上许多，一个巴掌就扇在了男人的脸上。

“找死吗！”男人愣住了，后面的几个壮汉却终于反应过来，叫着上前扶起男人，剩下几个就要去抓宋茜茜。

“住手！”男人呵斥一声，摸着自己火辣辣的脸，说不出是什么表情，看看旁边一脸谄媚的干瘦男人，本来以为是他安排的，但被扇了一巴掌后，这个怀疑也慢慢消失，看着仍然坐在地上的女孩那委屈羞耻的目光，终于确定，这是一个误会。

男人嘴角露出一丝难以觉察的微笑，走上前，伸出手，“对不起，是我莽撞唐突了姑娘，我道歉，希望您能原谅！”

属于中年人的声音，声音缓慢，带着磁性，有些低沉，威严却很舒服，听到男人道歉，宋茜茜这才想起，貌似是自己撞在了人家身上，自己却给了人家一巴掌，但事实上，这个男人却真的占了自己便宜，又羞又恼不知如何之下，在眼眶中打转的泪水滚滚而下。

没有搭男人的手，宋茜茜慢慢站了起来，男人也看到了她那张梨花带雨的美丽脸蛋，少女那委屈羞涩而又不知所措的样子，让男人一阵短暂的失神。

贝齿咬着红唇，宋茜茜委屈的微微弯腰，“对不起，是，是我不对，我，我不是故意的。”

甜甜的弱弱的声音让男人的心神回归，尴尬的收回手，“一个美丽的误会，很高兴认识你，这是我的名片，如果您有不适可以打这个电话，很乐意为您效劳！”

男人跟随从一个个从身边走过，不过片刻，只剩下了宋茜茜一人，看了一眼手中的名片，刚想塞到旁边的垃圾桶，想了想还是放进了包里。

经过这个小插曲，宋茜茜也没心思去找那两个冤家了，擦干泪水，稍微整理了一下又回到了不远处的长廊，几分钟之后，她的名字从那个漂亮的女秘书口中响起。

走在回家的路上，宋茜茜自己都记不起在那个屋子里他们问了什么，自己说了什么，只记得一个让她羞愤的声音，‘你先回去’，只有四个字，宋茜茜却认出了那个男人的声音，大约四十多岁，国字脸，浓眉大眼，用娜美的话说，很有味道，不过宋茜茜却总觉得有点熟悉的感觉。

熟悉不熟悉已经不重要了，宋茜茜脑子里全是男人脸上隐隐的几道指印，自己打了他一巴掌，想来是绝对不会进节目组了，舒一口气的同时，心底又涌上一股不甘，没有机会的时候她也不曾多想，但当一点机会摆在面前却失去了，心中的落寞却是难以言语，不是因为失败，而是因为失去了一点靠近心中那个人的机会！
二十一、心乱

宽敞的办公室中，中年男人坐在属于刘发才的办公桌后看着手中的材料，不时的问着，刘发才站在一边，慢慢的回答，忽然，男人的目光停在了手中的一份简历上，上面赫然写着宋茜茜的名字，右上角是一张微笑的一寸照片。

“这个女孩，嗯，还是学生吗？”男人问道。

“是的韩总，SM大学的学生，其实，我们这里大部分都是学生。”

“嗯，这个女孩形象不错，如果可以……。”

“韩总放心，这个女孩就是我亲自发掘的，已经是内定选手。”刘发才点着头谄媚的笑道。

“哦，眼光不错嘛！”男人笑着点点头，顿时让刘发才受宠若惊。

“韩总过奖了，其实，她是我表侄的女朋友，我也算是徇私了。”

“这么说，是你的侄媳了？”男人的眉头皱了起来。

刘发才这样的人精怎会觉察不到，只是为了让筹码重一些而已，见男人皱眉，顿时嬉笑道，“这有什么，如果韩总对她有意思，我可以安排一下……。”

“说什么呢，既然是你侄媳，那也算是我的晚辈了。”男人一脸严肃，眼中却闪过一丝光彩，瞬间被刘发才捕捉到。

只是几句话，就跟大老板成了同辈，刘发才脸上的喜色怎么也掩饰不住，“大学生谈恋爱，也就是玩玩而已，谈不上什么侄媳，既然选择要走娱乐圈这条路，总是要付出一些的，哪个能免的了呢，韩总您说是不是。”

听着刘发才的话，男人不断点头，似乎在回忆着什么，眼中有些黯然，不由自主的说道，“这倒也是，只是那女孩看起来不像是随便的女孩啊！再说了，你侄子那边……。”

男人自言自语说完，这才想起，身边的男人只是见了几面的一个下属而已，说了一半便尴尬的止住了。

“韩总放心，交给我就好，如果您没别的事，我先下去了，还要安排下明天的工作呢。”刘发才说完，见男人稍一点头便迅速的离开。

“想不到来这里一次还能碰到这样极品的美女，呵呵，也不算是白挨这一巴掌了。”男人说着眼睛微微眯了起来，哪里还有半分方正的样子，，轻轻摸着宋茜茜的照片，想到她裙底的那抹春光还有无比饱满的手感，眼中变得有些火热，拿起手中的电话拨了出去，“刘嘉云是不是在S市？嗯，给我安排一下，让她晚上到我房间。”

电话刚刚挂断，另一部手机响了起来，接通电话，里面传出一个女人的声音，“立东，你明天能来吗？”

“大概回不去了，这边有点忙。”

“可是明天是你儿子韩浩的订婚宴！”另一边女人生气的说道。

“都已经订婚了，一个订婚宴，又不是结婚宴，你看着安排一下吧！我还有事，先挂了！”不等女人再说什么，男人便挂断了电话，拿起简历，在宋茜茜的照片上亲了一口，大步走出！

…………

第二天是周末，宋茜茜依然要到君悦酒店做服务生，从来都没有出过错误的她第一次给客人点错菜，不到半小时又打碎了一叠瓷盘后，被领班勒令停止工作，罚到客房部打扫卫生。

很委屈，可不知为何，从昨天开始脑海里便不停的想着那个邀约，那个面试，心中种下了一颗种子便开始毫不由己的滋生壮大，越是不想去想越是不能遏制的去想，尤其是她昨夜换衣服看到掉出的那张片面的时候，更加的心烦意乱。

名片上的三个字让她不能不胡思乱想，因为那是韩立东！第一眼看到，她确实不知道那三个字代表着什么，但是在看到东云娱乐董事长的时候，她的心彻底乱了，那可是全国都能排上前十的娱乐公司。

一个小节目，她可能只是赚点钱，可能在毕业后成为简历上的一点小色彩，但如果那个节目落在了东云娱乐的旗下，如果能跟韩立东扯上关系，或许，她跟那个男人就不会再是两条无法相交的平行线！

端着擦拭玻璃后的一盆脏水，宋茜茜边想边走，忽然脚下一滑，身体不由自主的向前扑去，伴着她的惊呼声，整整一盆脏水彻彻底底的扣在了前面一个男人的背上，男人浑身上下淋的湿透，而她的上身也溅满了污水。

“你脑袋进水了吗！”男人的怒吼声响起，扯着身上的衣服骂道。

“对不起，对不起，我，我不是故意的，我，对不起……。”宋茜茜急忙道歉，暗自懊悔，貌似今天就不该来上班。

“对不起就行了吗，你知道我这身衣服多少钱……”男人的声音忽然止住了，愣了片刻，再次响起，“是你？你怎么……。”

宋茜茜抬头，一个瘦瘦的比她还略矮一些，带着眼镜的男人出现在眼中，宋茜茜呆了一下，马上认出了这个男人，正是昨天给自己面试的人之一，好像叫刘发才。

“您，您是刘经理，真是对不起，我，我赔您衣服！”宋茜茜语气越来越弱，觉得这两天实在不是自己的幸运日，第一天给了主面试官一个耳光，第二天又淋了副面试一身的脏水，听说这个男人还是‘校花’节目的创始人。

“衣服？哦！没事，没事！你怎么在这里？”刘发才色迷迷的从眼镜后面看着宋茜茜，她的上身只有一件白色半袖工作衫，被水一淋，整个都贴在了身上，虽然上面斑斑污渍，但被谁淋湿几乎透明的衣衫下那白白嫩嫩无比诱人的上身整个都现在了刘发才眼中，薄薄的胸罩更是一览无余，他甚至看到了两点若有若无的嫣红。

“我，我没有课的时候在这里打工。”

“这样啊！你看，你的衣服也湿了，我的也湿了，正好我要回房间换衣服，你也来换一件吧，我那还有没穿的衬衫。”刘发才温和的说道。

“啊……。”宋茜茜这才发现自己已经春光暴露，娇呼一声遮掩着羞声道，“我，我没事，我回去……。”

“怎么？不给我面子啊！我还想跟你说一下面试的事情呢。”刘发才驴脸一板冷声道。

宋茜茜犹豫了一下，最终还是跟在了男人的身后。

五分钟后，两人出现在了酒店套房中，刘发才一边脱衣服一边说道，“你先稍等一下，我得洗个澡先，身上太脏了！”

“啊~~嗯……。”毕竟是自己泼了他一身脏水，宋茜茜只能点头。

刘发才脱的只剩下一条内裤，没有丝毫尴尬的走进了浴室，宋茜茜这才松了一口气，在经过了上次被金正义酒店强暴的事情后，对酒店房间总有种说不出的阴影，听着浴室里哗哗的水声，忽然想到自己上身也是一片狼藉，心里放松下来，便觉得黏糊糊的十分难受，对一个有着轻微洁癖的女孩，这确是一种惩罚。

十分钟后，浴室里忽然传来刘发才的声音，“茜茜，麻烦你一下，给我拿件衣服，就在柜子里。”

“哦，好的，您等一下。”宋茜茜应了一声，走向床边的衣柜，打开柜门，拿出衣服，一叠照片忽然哗啦掉了出来。

宋茜茜慌忙将地上的照片收起，在看到照片内容的时候，一张小脸忽然变得通红，十几张竟然都是男女间性爱的照片，姿势无比淫荡，就在她想要放回原处的时候，忽然一张照片进入了她的眼中。

那是一个稍稍有些丰腴的女孩，正跪在一张床上，女孩很是淫荡的沉腰挺臀，丰满雪白的美臀之间，杂乱的阴毛一片狼藉，淡褐色的阴唇微微张开，里面正不断的溢出一股股浓浊的精液，这不是让宋茜茜惊讶的，让她吃惊的是女孩从肩头向后看的一张媚笑的脸蛋，她一眼便认出了她，前两天娜美还给自己看过她的照片，正是那个已经拍了几部电视剧的学姐。

还有几张照片也是这位学姐的，每一张都是十分淫秽，还有几张，宋茜茜虽然认不出，但隐隐也有些熟悉，正在惊讶心慌的时候，浴室里男人的声音又传了出来，宋茜茜手忙脚乱将照片放回原处，拿着衣服快步走到浴室门口。

站在门边，宋茜茜心中砰砰乱跳，正想着的时候，门忽然开了，刘发才就那样赤裸裸的站在门口，胯下一根丑陋的阳物朝天而立，青筋环绕，硕大而狰狞，让人怀疑他全身的肉不知是不是都长在了那活儿上。

“啊……。”宋茜茜惊呼一身，慌忙捂住了眼睛，一只手颤抖着递过了衣服。

“叫什么呢！怎么？没有见过还是没见过这么大的？”刘发才看了柜门处一眼，眼中露出得意的笑容，他就是要一点点的试探宋茜茜的防线，一点点的突破她的防线，只有让她彻底的屈服，才能将她送到韩大老板的床上。

“不~~不是，我，我……。”

“好了，我穿上衣服了。”套上短裤短衫的刘发才嘿嘿淫笑道。
二十二、偷窥

正在宋茜茜走也不是留也不是不知所措的时候，刘发才已经穿好了衣服，让她紧张的心舒缓下来。

“我还有点事情要出去一下，你如果愿意就在这里洗一下吧，衣柜里有衣服。”刘发才收起了淫笑，一本正经的说道，说完也不理低着头满脸羞红的宋茜茜，径自走了出去。


见刘发才出去了，宋茜茜一颗心总算放了下来，紧张的感觉消失，身上那粘粘的，还散发着一丝异味的气息便让她更加的不舒服，本来想要离开，但想到更衣室里也没有洗浴的地方，犹豫了一会儿，还是决定在这里洗一下，要不然，还有一下午的时间，她怎么可能忍受的了。

浴室虽然不大，也有近二十平米，在这样一个寸土寸金的地方已经是很豪华了，淋浴器，浴缸，一应俱全，角落里还有一个桑拿房。

快速的脱掉衣服，打开水阀，温热的流水便淋在了身上，看着那一丝丝污痕从身上褪去，露出了光滑水嫩的肌肤，宋茜茜舒服的叹了一口气，，正在她仔细的搓洗着每一寸肌肤的时候，却没注意，角落里一个不起眼的地方，一点红色的荧光若隐若现。

刘发才走出房门后，只是转了一圈，便又偷偷的回到了房门处，对这个美丽的女孩他已经觊觎了许久，昨天还想着怎么样让她就范，却不想现在就有了有这样的机会，他怎么可能舍得放过。

轻轻打开房门，蹑手蹑脚的走了进去，浴室里面发出了哗哗水声让他一阵口干舌燥，想到那具美丽的身体被流水冲刷的样子，快速的走到桌前，拿起了上面的平板电脑，颤抖的手指轻轻一按，一副让人窒息的画面出现在了屏幕中。

美女出浴本就美丽，更何况是宋茜茜这样一个美女，画面雾蒙蒙的，看不太清晰，但就是这样若隐若现才更加的充满诱惑，齐腰的长发，圆润的肩膀，纤细的腰身，修长的大腿，让刘发才这样一个见惯美女的家伙也不由得呼吸急促，尤其是在宋茜茜侧身弯腰时，丰硕的乳房颤巍巍的上下摆动，浑圆的屁股中间，因为挤压而突出的雪白肥美的阴户，让刘发才看的眼都红了。

一年前郊外那淫靡的一幕又出现在脑海中，历历在目，以他这花丛老手的见识，早就发现了，宋茜茜虽然看似清纯，其实骨子里却是淫荡的小女生，要不然也不可能在几个老头子的淫玩下被搞的要死要活，要不是这一年来他处心积虑的想要自己这个节目搭上东云娱乐这条大船，早就对宋茜茜下手了。

刘发才的眼睛越来越火热，不住的吞着口水，看看屏幕，再看看浴室的门，里面的哗哗声如同一剂强效春药，让他越发的难耐，本来还想着慢慢玩，用一些小手段，但在看到宋茜茜裸浴的画面后，全部心思都被那诱人的身体吞没了。

放下平板电脑，几步走到浴室门前，轻轻一拧，浴室门便开了一道缝隙，流水声更加清脆，画面也更加清晰，宋茜茜还在哼着歌，愉悦的享受着温水的抚摸，却不知道自己已经完全暴露在了一个男人的眼中。

由于王海洋参加了一个导演组的拍摄活动，这些天一直在外地，宋茜茜又没有手淫的习惯，身体自然处在一种饥渴的状态，本来她还能压抑的住，但昨天被娜美调戏一番，又跟一个很有魅力的老男人做了亲密的接触，虽然很羞耻，但不能否认，香艳的邂逅给了她很大的刺激。

又想到刚刚看过的那些淫秽的图片，宋茜茜的小脸越来越红，她的双手在身上慢慢滑动，尤其在乳房处抚摸的更是久，不知不觉摸到了阴户之间。

时间一点点推移，就在宋茜茜关上水阀，准备擦干身上的水珠时，一阵冷风吹过，她身体一颤本能的看向浴室门处，已经不知不觉中将浴室门开了一道头大缝隙的刘发才那激动的脸出现在了她的眼中。

四目相对，宋茜茜先是愣了一下，而后发出了一声尖叫，慌乱的用手遮掩着身上的部位，但她那对硕大的乳房，翘挺的屁股，怎么可能是一双小手遮掩住的，唯一的作用就是让刘发才欲火更盛而已。

事情已经被发现了，刘发才也不再隐藏，这其实都是他计划的一部分，不过省略了许多而已，直接将门推开，大步走进了浴间。

“你，你干什么，出去……。”宋茜茜惊慌失措的看着眼前脸色有些狰狞的瘦瘦的男人。

“小骚货，早都不知道被人干了多少次，还装什么清纯呢。”刘发才连虚伪都懒得装了，直接扑到了宋茜茜身上，将她用力抱住，大力的揉搓着她的奶子，另一只手直接伸到了屁股下方，按进了温热的小穴中。

“你~~啊~~放开，放开我……”宋茜茜大叫着，想要推开男人，但即便刘发才比她矮了近半头，也不是她一个女孩能推的开的，更何况，，她的乳房被男人握在手中，而且小穴刚刚被自己弄的麻痒难耐，此刻又被男人插入了手指，她还哪里有力气反抗。

就在她微微扭动着身体，还要反抗的时候，鼻间闻到一丝丝淡淡的香气，全身顿时一热，加上男人男性的躯体与她如丝缎般的肌肤接触后，体内涌出一股股很强的性欲，她诱人的胴体开始不断燥热，俏脸酡红，呼吸微微急促。

这自然是刘发才的手段，他用这种通过呼吸的春药不知祸害了多少女孩，这种春药的效果是若闻到后又与异性躯体接触，它的力量立即展开，性欲饥渴，春潮绵绵，就在宋茜茜软兮兮的没有一丝力气的时候，刘发才猛的将她拦腰抱了起来，大步走出了浴室。

“你~~啊~~不~~不要这样~~啊……。”娇吟声中，宋茜茜被一直抱到了床上，刘发才体内欲望勃发，只想立刻享受美人身体，哪里会管她的哀求，再说，这样的哀求除了让他更加兴奋，便再没其它作用。

刘发才用力把她压在胯下，用腿迅速把她双腿分开，从大腿、大腿内侧由下而上抚摸宋茜茜雪白光滑的肌肤，并且目不转睛地注视着胯下这位艳媚冶丽诱人的绝色尤物，秀气的柳叶眉，长而卷翘的乌黑睫毛，梦幻妩媚动人的媚眼，娇翘挺直的瑶鼻，鲜艳欲滴、红润诱人而饱满的香唇，皎月般的桃腮如仙女般令人心动。

终于，刘发才忍不住吻上她到处闪避的红唇，一面抚摸宋茜茜的胴体，一面湿吻她呵气如兰的檀口，他滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着宋茜茜温润的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相缠结交织撩弄。

他的舌头更深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，口涎唾液正一点一滴地流进她的口腔内，宋茜茜两个傲人坚挺微翘着的豪乳一下子弹动了下，男人红了双眼，又揉又舔又搓捏，浅红色的乳头一下间立即充血变硬而突起。

“好美……”一边赞叹着，他的双手在宋茜茜光滑细嫩的肌肤上不停的抚摩，引得她浑身颤立，不住的扭动胴体，尤其是那对弹力十足、高耸坚挺饱涨的酥胸不停地被抚摸揉搓把弄，还不断地在她耳边说话挑逗她，“好美……酥胸非常有弹性……又滑……又软……”

宋茜茜一双粉嫩的豪乳不停地被抚摸揉搓，耳边尽是挑逗的色情话，体内欲火焚烧，下面小穴春潮绵绵，全身气力更不听使唤，宋茜茜不胜娇媚，红着脸只有闭上媚眼。

大手顺着胴体向下摸去，宋茜茜的冰肌玉肤一片玉白晶莹、娇滑细嫩，令他爱不释手，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是稀疏的软软的阴毛，阴毛下面，粉嫩柔软似少女般的阴户微隆而起，下端是一条粉红色娇艳、湿糊糊柔滑紧狭的肉缝，将一片春色尽掩其中。

越看越是热血沸腾，下面的阳具更加硬翘起来，呼吸急促的轻抚着她线条优美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，又玩弄着宋茜茜那浑圆丰润、性感诱人的雪臀，不一会儿，又将手指滑进她的大腿间，他无处不到的挑逗、，撩拨宋茜茜身上的敏感地带，很快就将她本已上升的性欲撩拨得火热滚烫，口干舌燥，诱人的胴体不停的扭动，檀口发出梦呓般娇嗲的呻吟。

低头吻上宋茜茜发硬突起的乳头，在轻轻地呻吟声中，他用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入口中，并顺着乳晕开始用舌头划圈圈，同时他的手也没闲着，以手指进入那条柔滑多汁无比的玉色肉缝中，左手用么指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她阴道口中，轻柔地撩挖着。
二十三、强行进入

“哎……别……别摸那里……”受到上下两处敏感地带的激和春药药力之运行，宋茜茜终于忍不住发出了淫呻浪吟声，而阴道里已洪水泛滥了男人逐渐下吻，最后把脸埋进宋茜茜两腿之间。

“啊……不要……”宋茜茜尖叫起来，满脸羞红，一脸窘态，刘发才淫笑着把嘴贴上了她的阴户。

“啊……别……”宋茜茜本想夹紧双腿，但可惜一双修长性感的美腿却被男人所制住。

男人整个嘴贴到突起的阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂野地吮吸着宋茜茜娇滑、柔嫩的阴唇，舌头打着转地在大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔，宋茜茜感到全身倦曲僵硬着，俏脸上布满红潮，双目紧闭，贝齿紧咬着下唇。

男人的嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直探淫水源头。一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬，一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软粉嫩、羊脂般洁白的阴户和上面纤卷柔细的阴毛，一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡阴道。

玩了许久，宋茜茜已经口不成声，不知是哭泣还是呻吟，体内火焰高涨下，她的第二人格早就接管了身体，身体不住的扭动着，要说是拒绝反抗，还不如说是想从跟男人的厮磨中找寻更大的快感。

刘发才也被宋茜茜的样子弄的浑身欲火直窜，他玩的女人不少，本也不是急色的人，但此刻面对宋茜茜却再忍不住要享受她那迷人的小穴，想要将自己的坚硬狠狠的贯穿她的身体。

红着眼睛从宋茜茜胯下抬起头，嘴唇上的小胡子都已经被淫水打湿，没有丝毫多余的动作，他一手按住宋茜茜的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，，阳具顶住她香喷喷的阴道口，用大龟头轻磨着，不一会淫水沾湿了它，这时他沈腰耸臀朝前用力一压。

“哎……唔……嗯……”一声销魂蚀骨的娇啼，宋茜茜感到一根巨大炽热的阳具破体而入，硕大粗长的阳具一截一截的藉着带有浓浓女人肉香的淫液之润滑，渐渐没入她那嫣红湿润的阴道里，宋茜茜仰起头、挺弯起纤腰、待全根没入后才长长呼出一口气，如同终于得到了解脱一般。

“嗷~~好爽~~嗯……，太他妈紧了，爽……。”刘发才低吼着，，紧紧享受了片刻少女阴道的夹裹便迫不及待的开始在她湿糊糊、粉红鲜嫩的阴户上抽插、挺动起来，粗大异常的阳具在宋茜茜红润的小穴中进进出出，噗哧声挟着粗重的喘息声和娇吟声让四周的空气都燥热起来，他又俯身低头，含住了宋茜茜那颗浅红色因情动而充血勃起的乳头大力的吮吸。

“唔~~啊~~唔……”一声春意荡漾的娇喘娇啼，宋茜茜有如被雷击火噬般胴体一震，情不自禁地忘形呻吟，豪乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷与拉拔的快感时，双颊更显得晕红，胴体微微扭动，属于宋茜茜独有的肉香愈加浓郁。

男人那根巨大无比的阳具在宋茜茜天生狭窄多汁的阴道内抽插得越来越猛，并且也越来越粗野地进进出出，一次比一次用力地深顶、狠插那淫水泛滥的阴道。

“哎~~啊~~嗯~~放过我~~喔……，唔……”压抑的性欲被春药彻底激发，宋茜茜忘形的娇啼婉转、妩媚呻吟，每当粗壮的阳具狠狠地、凶猛地挺进时，同时也挤刮、摩擦阴道腔内狭窄温暖的娇滑肉壁，带来的酥麻酸软的快感让她诱人玲珑的胴体轻颤不已，更不停的扭动迎合着。

“嗯~~喔~~小宝贝，你的小穴~~真是又湿又热又紧~~啊……”刘发才一边猛烈的抽插，一面忍不住口地赞美着宋茜茜的阴道，同时双手熟练地揉搓着那双高耸坚挺微翘的豪乳，宋茜茜粉嫩的乳房被用力的捏着，乳头也被搓得既硬又突起，阴户被阳具深深的插入深处，磨擦着子宫颈口，敏感的圈圈嫩肉被挤压撩刮着，一波波持续的酥酥麻麻的阴痒快感，让她忍不住要阴精狂喷而出。

“啊~~哎~~啊啊……”宋茜茜大声的浪叫，胴体即时弯成拱形，几乎把消瘦的男人都挺了起来，阴道里一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧吸吮着男人的阳具。

刘发才更趁机疯狂耸臀摆腰狠戳了二百来下才用阳具抵住子宫颈，并用嘴封着宋茜茜不断呼气急喘的檀口，猛吸吮着她口里香甜的唾液，宋茜茜全身不停扭动颤抖，那双修长美腿扭曲了又伸直，浑圆的雪臀狂烈地上下挺起耸动，乳白色的淫液一浪接一浪地因阳具抽出时泄出体外，并沾湿了两人的阴毛。

眼见宋茜茜如丝似缎般光滑幼嫩的肌肤呈浅红色，，凹凸有致诱人的胴体蒙上层薄汗显得更鲜艳冶丽，男人抽出那沾满了宋茜茜淫汁的阳具，把她的身体趴在床上，头侧靠着床、高高抑起那性感滑腻浑圆的臀部，这个雪白的美臀既嫩滑又惹人爱惜。

鸡巴再次对准鲜艳的粉红色淫水泛滥的洞口，沈腰用力往前一送，整根湿淋淋的大阳具‘滋’的一声没入宋茜茜粉嫩的阴道里，大龟头竟直接套进了子宫口，两人的性器官又一次紧紧相贴。

“啊……唔……哎……“宋茜茜的头猛地抬了起来，弯着光滑性感的背脊。这时男人双手抓住她滑腻的臀部，腰身猛烈的疯狂挺动起来。宋茜茜觉得这种姿势实在难堪，而且非常的不雅观，她被迫一边前后扭动着雪臀去配合他雷霆般侵犯，同时把羞红发烫的脸深深埋在床单里。

巨大如铁般硬的阳具在宋茜茜阴道里快速且强力的挺进挺出，雪白而富有弹性的臀肉在他用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的豪乳也不停的左右摇晃，四周闪着片片银光。

“叭叭……叭叭…….噗哧……噗哧……”的淫荡声音不绝于耳，湿滑的美穴在大阳具激烈的冲击下花蜜淫水四处飞溅。男人一手伸到她的胸前下猛捏她幌动的豪乳，一手往下探直达阴户去磨擦撩刮那敏感的阴核，而继续活动着腰身疯狂抽插猛戮。

“啊~~轻~~点~~唔……不要……”粉脸酡红的宋茜茜早已忘记了身在何处，咬紧银牙，紧闭着香唇，檀口不住呼气，粉臀不断配合着他抽插有节奏的动作，销魂蚀骨的淫呻浪吟响遍整个房间。

两人全身是汗，肌肤闪闪发光，三分清纯七分妩媚的宋茜茜忘形的叫床声逐渐激烈起来，披肩长发随着胴体扭动而飞舞，活像水花四溅的瀑布一样，身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合男人的冲刺，粘膜的摩擦，发出让人面红耳赤的声浪，溢出四溅的爱液将他的阴囊都弄至湿湿了。

喘气急促的刘发财将脸颊埋进宋茜茜的长发之中，一面嗅着秀发诱人的幽香，同时也加快了冲刺动作。

“啊……啊……唔……不要……啊……啊……”宋茜茜被搞得已经喘不过气来，，她缩起两只白玉般的柔脚，拚命地挣扎摆动着身子，娇艳媚态可人的宋茜茜尖叫着，抖动着全身，阴精喷涌而出。

这一顿的狂插猛干，刘发才也到了兴奋的极点，加上小穴突然而来的收缩包夹，阴道深处那隐隐的吸力与火热让他再也无法忍受，大吼一声，身体剧烈的抖动起来，耻部紧紧抵在宋茜茜的穴上，将浓浓的精液喷洒在了她的子宫中。

云消雨散后，刘发才满足的从宋茜茜湿糊糊的阴道内抽出鸡巴，“波”的一声，沾满了乳白色阴精的大阳具仍然一柱擎天般威武粗壮，颤抖的穴口无法闭合，一股浓白的精液夹杂着淫水从阴道一泄如注。

宋茜茜渐渐从欲海的高潮中清醒下来，她红着俏脸，秀发凌乱香汗淋漓，美眸微微闭合，桃腮上的因为高潮后呈现出的红晕更是诱人。

刘发才吞了一口口水，强忍着再来一次的冲动，趴在宋茜茜身上笑道，“宝贝，我的鸡巴还可以吧？”

“怎么不说话？刚刚不是叫的很欢吗？啧啧……”刘发才抚摸着那对硕大的奶子继续调笑,“别一副被强奸的样子，多少女人想让我操，我还没兴趣呢！”

“流氓！你这就是强奸，你，你……。”刘发才那一副不以为然的样子终于激怒了宋茜茜，眼里泛着泪花呜咽道。

“好吧，就算是强奸，那又怎么样？你既然想进我的节目，早晚都是要被我干的！不陪我这导演睡，你觉得能进得来吗？现在我们可不是小节目了，已经是进了东云娱乐的预算的！”刘发才无所谓的说道。

“我才不会进你的节目！”宋茜茜用力将身上的刘发才推开，也不顾下体那粘粘糊糊的一片，穿上衣服就要向外跑去。

“等等！”刘发才将宋茜茜拽住，将手中的一把钥匙放进了她的口袋，“这是我房间的钥匙，这段时间我都会住在这里，你如果想通了，直接过来找我。”
二十四、再次的屈辱

宋茜茜头也不回的跑了出去，到更衣室换上自己的短裙体恤，假也不请便离开了酒店。

“回去吗？”

“不！我才不会回去！”

“你不想进节目组了？或许，通过这个机会你可以早几年进入演艺圈，或许，你可以跟那个男人再度又交集……。”

“有交集又能怎么样？他，他已经订婚了！”

“结婚的人都能离婚，订婚又算什么呢？”

“不！我不能接受，我不想被……。”

“别傻了！其实你早就知道的不是吗？潜规则而已！你不想被人干，难道你就想跟一个不爱的人平平淡淡的过一辈子吗？”

“你不要再说了，不要再说了……。”

“为什么不说？你不敢面对吗？不过是多被几个男人弄而已，现在进入过你身体的人还少吗？”

公交车上很嘈杂，宋茜茜脑海里更加的混乱，好像有两个人一般在争辩着，她在纠结痛苦，身后的陌生男人更加的纠结，由于公交车没了座位，宋茜茜只能站着，而她的腿要比一般女孩长上许多，又穿着高跟鞋，此刻站在公交车上，她的屁股便跟坐着的乘客头部平齐，如果男人再矮一些……。

宋茜茜穿的是短裙，匆匆忙忙的换衣服，裙子后摆处被拉高了许多，她的一双美腿几乎全露了出来，身后的男人头部微微往后一靠，身体稍稍下潜，一副让人喷血的景色便出现在了他的眼前，应该说是他们的眼前。

三个民工打扮的脏兮兮的男人目不转睛的盯着宋茜茜的美腿屁股，随着公交车的颠簸，短裙不时的向上飘起，两条修长雪白的大腿尽头，两瓣浑圆的凸起若隐若现，屁股与美腿间的凹痕清晰的展现在了他们的眼中。

三个民工对看一眼，其中最靠近宋茜茜的一个吞了口口水，在另外两人鼓励兴奋的目光中慢慢伸出了黑手，粗大的手指捏住短裙轻轻向上一提，，男人的眼睛瞬间直了，宋茜茜的屁股大半暴露在了空气中，她的内裤又落在了洗手间，其间景色可想而知。

宋茜茜还在挣扎，却不知道自己的下体已经完全被公交车后面的男人们看光，还好是在公车上，男人们只是眼馋，却没有摸一把的勇气。

终于到站了，宋茜茜浑然不觉，迷茫的走下车，这才发现，天色已经暗了下来，而她却坐到了公交车终点站。

终点站就终点站吧！宋茜茜一边想一边漫无目的的走着，她记得这里有一处小公园，公园不怎么样，好处是人很少，对这时候的宋茜茜来说，也算是最佳的整理思绪的地方。

她默默的走着，后面三个男人默默的跟着，行人越来越少，天色越来越暗，终于，三个民工忍不住了，交头接耳商量的一下，便加快速度向着宋茜茜走去。

走的累了，宋茜茜刚想要休息一下，忽然感觉身体一紧，一双大手出现在了她的胸腹处将她紧紧抱住，她刚要喊叫，一个穿着土灰色衣服的男人出现在了她的眼前，并用那张满是污渍的手捂住了她的嘴，随后，她的一双腿也被人抱了起来。

见到三个男人将自己往小树林中拖，宋茜茜终于知道发生了什么，强烈的恐惧让她奋力的扭动身子，但疲累了一天的她又怎么是三个整天劳作的民工的对手，无论如何也挣脱不开，只能疯狂地甩着乌黑的长发，，从嗓子眼里挤出“唔唔”的抗议，不过十几个呼吸的功夫，她已经被被拖进了树林深处。

“我放开你，你别喊，要是敢叫一声，嘿嘿！”捂着嘴的民工掏出了一把裁纸刀在宋茜茜娇嫩的脸上蹭了几下，那锋利的触感让宋茜茜打了一个寒颤，她甚至感觉，刚才那个男人要是稍稍用力，她的美貌就将成为笑话。

没有女人不爱惜自己的容貌，更何况她这样一个极品美女，慌乱中宋茜茜微微点了点头，男人松开了手，宋茜茜虽然脸色惨白身体颤抖，却最终压抑住了恐惧的叫喊。

“这就是了吗！”一前一后两个男人很是满意，兴奋的给她宽衣解带，其实宋茜茜身上也只有一件体恤跟一条短裙，三下五除二，她的体恤便飞离了身体，硕大饱满的少女嫩乳瞬间弹了出来，在三个民工的面前晃了几晃，好像迫不及待想要展示自己的弹性和青春活力，结果却让女主人羞得无地自容。

拿着刀子的男人也扔掉刀子，迅速的将宋茜茜的短裙拉到了脚踝，让她如牛奶般光滑白嫩的双腿完全暴露，任他脏兮兮的双手大肆蹂躏，从丰润的大腿到纤细的小腿摸了不知几个来回。

月光下，宋茜茜洁白如雪的皮肤显得格外诱人，更刺激了三个男人的兽欲，前面的民工毫不迟疑，粗大的手掌将一对饱满娇嫩的乳房完全覆盖，毫不怜香惜玉地揉捏按压，仿佛对入手的触感和弹性相当满意，喘着粗气说：“好嫩的奶子！太爽了！这小妞一定不会超过十六岁，但是，怎么他妈的这么大，爽！” 

民工说着低下头，捏着宋茜茜的乳房下缘，让她的乳头凸起，张开大嘴就吞了进去，还吸得啧啧有声。

宋茜茜不久前刚刚被刘发才干过，身体中还有春药残留，身体正是十分敏感的时候，又加上惊吓害怕，乳房刚刚被搓揉的时候就失去了至少一半力气，现在更为敏感的乳头被对方粗暴地含进嘴里吸吮舔弄，宋茜茜立刻全身发软，嘴里激烈的“唔唔”声很快变成渐弱的低吟，本来乱蹬的双腿只能弱弱地摇摆几下。

脱掉宋茜茜短裙的民工也不甘人后，抓着她的一条腿就抬了起来，，刚刚在车上没有看清楚，现在想要一饱眼福，一条腿被撑开举起，宋茜茜的下体整个进入了男人眼中。

“操！毛这么少！我闺女十五岁也比她毛多啊！”男人惊呼一声，在宋茜茜阴阜上摸了几把，由于在树林中，虽然有月光却也看的不是很清晰，男人在随身的兜里掏了几把，一只手电出现在了他的手中，吧的一声响，亮光突起，照在了宋茜茜的阴户上。

“干！这么嫩！这是什么？黏糊糊的！我操！这小妞刚刚被人操过！”伴着男人的叫声，另一个亲吻宋茜茜小嘴的民工也蹲下了身子。

让人窒息的嘴唇离开，宋茜茜大喘了几口气，看了看周围黑乎乎的环境，再看看下面，乳房正在被一个年轻的民工用力吮吸，，而下体却被另外两个人拿着手电照射，时不时还摸上几把，害怕的同时，一股说不清的兴奋在身体中蔓延。

“忍不住了！哥几个，我先上了！”拿着手电的老男人激动的转身到了宋茜茜的身后，几下脱掉了裤子，扶着自己的鸡巴想要攻入那淫水露露的蜜穴，宋茜茜本能的扭动身体，男人几下也未曾插入到小穴中！

“臭骚逼！内裤不穿就出来，不就是想要男人操嘛！再他妈敢动一下，老子插爆你的屁眼！”男人一边粗鲁的骂着，一边在宋茜茜的屁股上扇了一巴掌，他的力气如此之大，一巴掌下去，就是五道指痕。

宋茜茜哪里被这样粗鲁的对待过，屁股上的痛楚让她惊叫一声，想到男人的威胁又迅速止住，却是不敢再动，任由那火烫的鸡巴抵在了穴口处。

“嗷……。”

“啊……。”

男人的低吼女人的呻吟同时响起，男人屁股一挺，硕大的鸡巴噗嗤一声整根没入了紧窄的穴中，一插到底，力道十足，干得宋茜茜的身体向后弓了起来，全身本能地向前弹想躲开，却被硬生生拉了回来，嘴里更是发出一声悠长的呻吟。

宋茜茜呻吟的功夫，男人已经开始活动腰腹，开始了大力抽送，将一阵急促的“啪啪”的肉体拍打声推向茫茫夜空。

“我干！这~~这小逼真他妈紧！操你妈的骚逼，太爽了，哪里像是被干过的样子！”，男人说着粗鲁的话，耸动着屁股一副爽翻的样子，转眼间便抽插了数十下，现在宋茜茜处于很是迷茫低落的时候，被这样粗鲁的操干奸淫，却是将她的注意力完全转移，有一种自暴自弃的冲动。

男人迅速而剧烈的抽插着，每次都整根拔出然后大力插入，每下都直抵花心，干得宋茜茜上身向后弓起，仿佛主动送出香乳给前面的民工揉捏玩弄,这样的环境下被几个陌生的男人肆意玩弄操干辱骂，那种强烈的刺激让宋茜茜的反应格外剧烈，不过几分钟的时间，宋茜茜便忍不住了，一声压抑的呻吟过后，身体猛然一颤，一股热流从阴道中涌出。
二十五、分手

月色之下密林之中，淫乱的一幕不断的上演，浑身赤裸的女孩弯着腰身岔开美腿，身后一个男人抱着她的屁股疯狂的耸动，乳波臀浪让人头晕目眩，她的前方，另外一个男人大力的揉捏着她的奶子，嘴巴不停的将两个乳头含在口中，她的嘴巴则被最后一个男人噙在口中，粗大的舌头在她的口中肆意搅动……。

宋茜茜感觉自己要窒息了，努力维持的尊严在三个男人粗野的强暴玩弄下再不存一丝一毫，身后穴中进出的粗大鸡巴，身前男人的上下其手，让她的身体处于一种极度的兴奋之中，他们不知道她是谁，她也不知道他们是谁，她忽然发现，这种没有丝毫心理压力的性爱如同一把钥匙，将她心中积存的许久压抑完全释放。

这是完完全全的强奸，没有丝毫底限跟障碍，除了性再无其他存在。

第一声呻吟后，宋茜茜便无法压抑，不止是第二人格，，不止是敏感的身体需要发泄，她本心也沉浸在了这种狂乱的性爱中，她开始不由自主的摇摆身体，配合起了后面粗大的进攻，她的手不知不觉中抱住了前面男人的脖颈，跟他放纵的接吻……

终于，又一次高潮来临后，后面的民工在柔软紧凑的阴道的包裹下，吼叫着颤抖着，将一股股精液射进了宋茜茜的身体。

柔嫩的小穴狼藉一片，民工刚刚抽出鸡巴，另一个民工便迫不及待的将她压在了草甸上，抓着她的腿弯用力上压，直将膝盖压在了她的乳房上才罢手，她的穴口朝天，屁股都被压的翘了起来，让宋茜茜羞耻到了极点的是，这样的姿势她竟然能清晰的看到不足几尺的小穴，自己最隐秘的地方就在眼前，周围还有三个虎视眈眈的陌生男人，穴儿周围的黄白污渍，因为蜷屈的姿势而挤压出的精液淫液的混合物，，这一切都带给了宋茜茜一种无法言语的刺激，眼看着另一个男人黑乎乎的胯下那根勃起的阳物抵在蜜穴之上，只觉身体中还未消下去的燥热再度燃起。

“唔~~啊~~啊啊……。”身前的男人欠着身子，屁股一挺，整根鸡巴陷入了穴中，甜甜的嗲嗲的呻吟声才从口中发出，那个刚刚发泄过的男人就将软下去的阳具又凑到了眼前，那浓浓的充满了男女淫液气息的鸡巴让宋茜茜亢奋的无法述说，在感到那气味浓郁到了极点时，才发现自己竟然将那软软的耷拉着的恶心东西吞进了口中。

男人的鸡巴刚被穴儿包裹便飞快的冲刺起来，宋茜茜被他的攻击搞得眉头紧皱，想要说话，脸前的男人却用鸡巴卵蛋堵住了她的小嘴，另一个男人他托起她的嫩臀，腰部快速活动起来，浓密的体毛与稀疏柔软的阴毛纠缠在一起，他先是拔出到阴道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的进攻都干得宋茜茜花枝乱颤，，这样干了几十下，他又改为深深插入然后左右晃动，变着花样玩弄柔嫩的小穴，左插右戳下，淫水汩汩流出，打湿了阴毛，流到了小腹上。

这样刺激的性爱中，男人虽然不愿意，但也很快忍不住在宋茜茜小穴中喷射了，最后一个男人又接替了他的位置，而宋茜茜口中的鸡巴再度勃起……

时间一点点过去，在宋茜茜叫声都有些嘶哑的时候，天边出现了一抹鱼肚白，他们这才发现，不知不觉天已经亮了，四人在树林中整整淫玩了一夜，公园中已经隐约有了人影。

三个民工不知道喷射了多少次，眼眶泛黑，双股打颤，最后在宋茜茜已经没有一丝力气的身上抚摸了一遍后，恋恋不舍的离开了小树林，只剩下宋茜茜赤裸着胴体躺在青草甸子上。

…………

站在洗手间，任由流水一遍遍冲刷身体，雪白的肌肤被搓的都有些泛红，可那种肮脏的感觉却怎么也挥之不去。

看着落地镜中那具完美性感的身体，宋茜茜的脑海中一片茫然，十五岁被养父强奸，之后的无数个日夜她都不缺少做噩梦的素材，整整三年，她一直生活在恐惧之中，几乎每个夜里都睡不安宁，总担心睡梦中那个老男人又爬上自己的床。

终于上大学，她以为自己可以摆脱噩梦，但最近这一连串的遭遇却让她开始有些怀疑，自己到底是对了还是错了，被那几个混混强奸，被几个老头儿强奸，还有节目组的导演，现在沦落到几个肮脏的民工……。

这具外表美丽，其实已经污浊不堪的身体还有享受爱情的权利吗？昨日的一幕幕羞耻的景象在宋茜茜的脑海里不停的回放，男人的粗鲁虽然让她难堪，但最让她无地自容的还是自己的表现，那一声声的无法遏制的浪叫呻吟，那每一次配合的旋腰拧臀，所有的一切都在撕裂着她的自尊，刺激着她的底线。

走出洗手间，宋茜茜默默的走到桌边，拿起了手机，犹豫了许久，发出了一条短信，然后关机，昨夜的疲累弥漫了她的身体，躺在床上不知不觉的陷入梦中。

不知过了多久，一阵急剧的敲门声将宋茜茜从梦中惊醒，迷茫的睁开眼睛，双眸逐渐有了焦距，转头看一眼墙上的时钟，这才发现，一觉睡醒已经过了十几个小时。

“茜茜，开门，我知道你在家里……。”伴着敲门声，一个熟悉的声音在耳边响起。

穿上睡衣，宋茜茜默默的坐起，走出卧室，门外的声音越发清晰，想着门外的那个人，宋茜茜的眼睛不知不觉红了，水光闪动。

贴在房门处，过了许久，已经有许多住户破口大骂，敲门声依然如故。

“茜茜，开开门好嘛，求求你，你总该给我一个解释，不是吗！”

“没有，没有什么好解释的，对不起，海洋，对不起。”宋茜茜终于忍不住，哽咽的说道。

“没有什么对不起的，求你了，茜茜，开下门，让我见见你，要不然，要不然我会一直敲下去的。”

声音刚落下，敲门声再次响起，而且更加大声，想到自己还要在这里住上许久，宋茜茜只能默默的开了门，王海洋站在门外，头发乱糟糟的，衣服扣子都扣错了几颗，可见走的时候多么的仓促。

四目相对，本来心中千言万语，可见到宋茜茜之后，却一句话都说不出来，王海洋默默的走进门，看着眼前只穿着睡衣的美人儿，沉默许久，开口问道，“茜茜，为什么？”

宋茜茜低着头，贝齿咬着红唇，一句话也不说，只是摇头，眼泪止不住大颗落下。

“你说话啊！到底为什么？我走的时候不是很好吗？为什么才十多天的时间，你就要跟我分手？，是不是有人威胁你，告诉我，告诉我……。”王海洋抓着宋茜茜的肩膀，越说越是激动。

宋茜茜挣开他的手，抬起头倔强的看着王海洋，“因为，因为我不喜欢你，可以吗！”

王海洋苦涩一笑，“我知道，我一直都知道，可是，我喜欢你！”

“你知道，你知道你还做我男朋友！”宋茜茜泣声道，“海洋，对不起，我，呜呜~~我没有你想的那么好，我不是一个好女孩，也注定不是一个好女朋友，我……。”

“我只知道，我喜欢你就足够了，茜茜，你到底怎么了，是不是谁欺负你了？”王海洋一字一句的说道，“如果，你担心那些，你，你多虑了，你知道，我不介意的！”

“可是我介意！你这样让我感觉很亏欠你，你知道吗！”宋茜茜大声喊道，说完哭泣着跑回了卧房，趴在床上，泪流满面。

王海洋走进卧房，看着宋茜茜抽动的肩膀，脑子极速的转着，他现在可以肯定，宋茜茜一定是受了极大的刺激才会这样，可是受了什么刺激？难道是，难道是表叔？想到这里，偷偷拿出手机，给娜美发了一条信息，片刻之后，手机闪动，看着上面回信，王海洋心中一涩，果然是这样！她去参加那什么邀约了，难道，难道是被表叔得逞了？可就算是这样，也不至于这么大的反应啊！

王海洋脑子里乱糟糟的，喟然一叹，知道不能这样误会下去，大手覆上了宋茜茜抽动的的肩膀，“是不是，是不是那个节目负责人对你做什么了？”

宋茜茜身体一颤，王海洋自然感觉的清清楚楚，虽然早就想到会有这么一天，心中的苦涩还是难以言喻，这是他以前从未有过的，他以前的女朋友出轨，他只会兴奋，从来没有这种担心与焦躁。

宋茜茜小脸埋在了枕头中，既然已经决定跟王海洋分手，也不想再瞒他，哽咽道，“是的，我，我跟他，跟他在酒店里做爱了，现在你知道你女朋友是什么人了吗！你对我这么好，根本不值得！”
二十六、心事（一）

“值不值得，那要我说了才算！”王海洋大吼道，粗暴的将宋茜茜拉起，抱进了自己怀里，“那我也告诉你，这件事是我同意的，而且，这件事，我就已经同意了！”

王海洋有些狰狞的脸，粗鲁的样子让宋茜茜表情一凝，“你，你说什么？你同意？”

“不错！就是我同意的！”王海洋也不打算浑浑噩噩瞒下去了，“那个人是不是带着眼镜，不高，瘦瘦的。”

“你，你怎么知道？”宋茜茜愕然的看着王海洋。

“因为，那是我表叔！”王海洋说着从怀里掏出一个挂件，正是宋茜茜以前掉落的那个，“这是你的吧！”

“你表叔？啊！这，这怎么会在你那里！”宋茜茜一把将挂件握在了手中惊疑不定的看向王海洋。

王海洋看着宋茜茜紧张的样子，苦涩一笑，“这事要从前些天说起，那天，我给你打电话……。”

听着王海洋慢慢述说，宋茜茜的小脸越来越红，尤其是听王海洋说道自己跟两个老伯在郊外淫乱，而那时候他就站在不远处的时候，宋茜茜的小脸几乎垂到了胸口，小手抓着挂件，用力的攥紧着拳头，指节都有些发白。

“现在知道了？其实，这些我真的不在意，那天说你加班的事情也是我跟娜美商量好的，只是想让你在我面前少一点烦忧，茜茜，我只想，只想要你做我女人。”王海洋深情的看着宋茜茜。

怎么可能有人不在乎呢？想到那夜跟几个能做自己爷爷的老伯乱交都落在了身边男人的眼中，感受着他那火热的目光，宋茜茜心乱如麻。

似乎感觉到了宋茜茜此时无措的心情，王海洋继续说道，“还记得一年前，你找我喝酒吗？”

宋茜茜当然记得在看完韩浩演唱会之后，她苦闷之下第一次放纵自己的事情，也就是在那一次，她跟王海洋之间有了说不清的关系，只是当时场景混乱，自己又喝了许多酒，醒来后，很多事情都忘记了。

见宋茜茜不说话，王海洋继续说道，“其实，那天跟你做爱的不止我一个，还有在演唱会上侵犯你的那几个混混。”

“啊，你，你是说……。”宋茜茜忍不住惊叫出声。

王海洋叹一口气，拿出自己手机，翻动几下，找到了一张照片，这是一年前那个黄毛拍下来了，最后到了他的手里，现在到了这种地步，王海洋也不打算隐瞒什么了。

照片不是很清晰，但足以看清里面发生的事情，一个女孩赤身裸体的躺在乱糟糟的桌子上，一边一个男人抱着她的双腿，中间一个赤裸着下体的男人正将鸡巴从女孩的穴中拔出，前面一个男人的鸡巴也在女孩的口中抽送。

宋茜茜自然认出了那个赤裸的女孩，不是她自己又是谁！这却不是让她惊讶的，让她吃惊的是，抱着她的腿的男人之一竟然是王海洋！

“那天，你喝醉了，我们被他们威胁，当然，我不是要解释什么，我只想告诉你，我真的不在乎这些。”王海洋默默说道。

“你，你……。”宋茜茜一时间还没从王海洋帮着别人强奸自己的画面中醒来，脑海中一片混乱。

“我知道，你想早早进入娱乐圈的目的，我也知道，你喜欢韩浩，只是从来没想过，你们早就认识！但是茜茜，他已经订婚了，而你，也不可能一个人过一生！我不反对你的理想，你的追求，我甚至还可以帮助你，但是，不要跟我分手好吗？”

“进了娱乐圈，你的身体也将不再单单属于我，这些我都知道，我只想告诉你，我真的爱你，哪怕你的心里没有我，哪怕，我将会跟别的男人一起分享你……。”

王海洋不停的说着，宋茜茜却是一句话也说不出，心中受到的冲击比昨夜今晨还要大了无数倍，本来以为只要告诉他自己出轨，告诉他自己爱的是别人他就会离开，没想到结局竟然是这样！自己心中所谓的秘密在这个男人眼里竟然早都已经毫无遮掩……。

想到这个男人一直都知道，却从来不说，只为了自己心中舒服一些，又想到这几个月他无微不至的照顾，要说不感动，那是骗人，要不然她也不可能因为觉得对不起他而要跟他分手了！

“可是，可是我，我……。”宋茜茜嗫嚅着，想说点什么却一句话也说不出。

“没有什么可是的！”见宋茜茜语气舒缓，王海洋终于松了一口气，看着她满是泪痕的小脸上那副难堪的样子怎么会不知道她在想什么，嘴角露出一丝诡异的笑容，“你不用愧疚的，告诉你一个秘密，其实我以前有凌辱女友的爱好，只是在认识了你之后才收敛。”

“啊……，你，你说，你……，你没有必要这样抹黑自己的！”所有事情都摆在台面上之后，宋茜茜以前面对王海洋时的那种压抑自然消减了许多，说话也开始自然起来。

“没有抹黑自己，是真的哦！”王海洋舔了舔嘴唇，似是陷入了回忆中，“初中的时候，我喜欢一个女孩，非常喜欢，总是幻想着她是我女朋友。”

“她一定很漂亮了！”宋茜茜不由自主的说道，说完才发现，自己话里竟满是醋意。

这也不怪她，女人就是这样，虽然自己出轨，却总是希望自己老公能一心一意对自己一个人好，两人怎么说也还没有分手，被自己男朋友这样抱着，说喜欢另一个女孩，即便是初中时候的事情，宋茜茜也不由一阵醋意。

看到宋茜茜低着头，一脸羞涩的样子，王海洋心中一颤，由于宋茜茜只穿着睡衣，又经过刚才的拉扯，她小半个肩膀都露了出来，白白的嫩嫩的，性感的锁骨下露出的大半个乳房闪动着诱人的光泽，那深深的乳沟，若隐若现的乳头，，让多日未近女色的王海洋小腹一阵火热，加上宋茜茜就坐在腿间，挺翘的屁股压在鸡巴上，充满弹性的触感让王海洋的鸡巴瞬间耸立了起来。

吞了一口口水，压着心头的躁动，王海洋干笑一声，“哪里有茜茜宝贝漂亮，你是我见过的最漂亮的女孩，没有之一！”

没有女孩不喜欢别人夸，即便她不虚荣！宋茜茜自然也不例外，羞涩的小脸上露出一丝笑容，“你是不是对人家也这样说的。”

“没有！我发誓！”王海洋连忙说道，心中一阵兴奋，认识宋茜茜这么久，做了她男朋友这么久，从来没有见过她在自己面前摆出这副小女儿的样子，明显两人的心又走近了一些，忽然有些感激表叔刘发才，如果不是他，自己哪里有这样的机会。

“我，我相信你了，人家还等着你讲故事呢。”宋茜茜捏着衣角轻声道，话题从自己身上转移到了王海洋身上，她的心也轻松了起来。

“哦。”王海洋又吞了一口口水，欠了欠身子，让身下火热涨挺的鸡巴稍稍释放一点压力，继续说道，“我幻想着她是我的女朋友，每天默默的注视着她，直到有一天……。”

“怎么了？”

“那天上体育课，她身体不舒服，就在教室休息，然后，我买了很多吃的，想要跟她告白，谁知道，唉……。”

“你，你说嘛，总是这样，人家不理你了！”

果然每个女人都有无比强烈的八卦之心，即便是宋茜茜这样的女孩也不例外，王海洋心中想着，继续说道，“我当时到了教室门口，正犹豫着怎么跟她告白的时候竟然听到里面有声音。”

“我当时从来没有听到那种声音，只觉得心跳超快，在我疑惑着透过窗口向里看的时候，我整个人呆住了！”

“你，你看到什么了？”宋茜茜大概想到了什么，还是不由自主的问道。

“她，她竟然光着屁股，在舔我们班主任的鸡巴。”

“啊！这，这……，唔……，坏蛋，你说话好恶心，什么，什么鸡巴嘛。”宋茜茜似乎完全陷入了故事中，貌似将刚刚不久的事情忘的一干二净，扭动着身体，不住的捶着王海洋的胸膛。

王海洋本来将勃起的鸡巴紧紧夹着，被宋茜茜这样一阵扭动，鸡巴猛然弹了起来，抵在了宋茜茜的屁股上，两人身上的衣物本就很薄，宋茜茜自然感受的清清楚楚，身体也不扭了，红着小脸一动不动。

“这不就是鸡巴嘛？茜茜宝贝难道想看一看？”王海洋屁股挺了几下，嘿嘿笑道。

“流氓，唔！不理你啦。”宋茜茜羞的捂着小脸哼声道，“你，你继续说嘛。”
二十七、心事（二）

“好吧！”王海洋深吸一口气，忍着将身上美人儿压在下面的冲动继续说道，“你知道，我当时才十四岁，还没有见过女孩的身体，那对我的冲击有多么大，而且她还是我心中的女神，除了她小巧的白白的身体，我似乎什么都看不到了……。”

“我怎么都想不到，平日里那么文静，对男生说句话都要脸红的女孩竟然会做出那种事情！她拿着我们班主任的鸡巴用力的舔着，舔的那么仔细，甚至连卵蛋都吮吸了一边，很熟练的样子，明显已经不是第一次。”

“班主任也很激动，被舔了一会儿就把她抱到了课桌上，让她撅着屁股，舔起了她的小穴，她颤的很厉害，叫的很大声，好像很兴奋的样子，小穴里不停的流着水……，然后就说受不了，再后来，班主任就把他的鸡巴塞进去了……。”

王海洋越说越是兴奋，越说越是仔细，甚至连性爱的描写都说的一丝不拉，第一次发现，对着心爱的女孩将黄色故事竟然能让自己兴奋成这样，而且看着宋茜茜的样子，那红艳艳的脸蛋，水汪汪的眼眸，明显一副情动的样子。

“那是我的初恋，就这样结束了，我很气愤，很嫉妒，但少年的心又是那么好奇，于是，我观察的更加仔细，甚至连她回家都跟着她，果然，我发现他们经常私会，有时在教室，有时在办公室，甚至在放学回家的路上……。”

“也不知道什么时候，我的气愤嫉妒变成了兴奋，我学会了自慰，期待着每一次看到他们做爱的样子，直到上了高中，交了第一个女朋友，在我表白的当天我们就在家里做爱了。”

王海洋慢慢说不下去了，因为宋茜茜已经靠在了他的怀里，诱人的身体一片滚烫，而且她的屁股时不时的摇动一下，压迫着屁股下耸立的鸡巴。

不知什么时候，王海洋的嘴巴吻在了香甜的红唇上，而宋茜茜也迷离着眼眸，抱着他的脖颈火热的回应，两人唇舌纠缠，湿吻许久，唇分，宋茜茜定定的看着王海洋，“我，我的身体好脏了，你，你真的不怪我吗？”

“住口！以后不要再说这种话，在我眼里，你是最美的，也是最干净的，无论哪里！”

“海洋，对不起，我没办法忘掉他，我……。”

“我当然知道！”王海洋打断了她的话，“我会等的，不指望你忘记他，只想等到有一天你爱上我，如果将来有一天，你决定要到他的身边，我会祝福你，唔……。”

深情而又煽情的话，让宋茜茜彻底感动了，不等王海洋说完，宋茜茜主动献上了红唇，王海洋憋了这么久，哪里还能忍住，双手将宋茜茜抱住，，大手向她高耸的胸脯摸去，一阵激烈的纠缠，两人倒在了床上，宋茜茜目光迷离，颤声道，“海洋，你，唔~~你继续讲你的故事好吗，人家，啊~~人家还想听……。”

“嘿，难道你跟我一样，喜欢凌辱男友？”王海洋说着将宋茜茜摆弄的跪在床上，掀起她的睡裙下摆淫笑道。

“才，才不是啦，你，唔~~你不要这样说人家，我，啊~~我只是觉得，这样，这样我们就公平一些了……。”

“这样啊！那好吧，为了让宝贝心里舒服些，我怎么都愿意做的。”王海洋一边说着一边欣赏着睡裙下美妙绝伦的雪臀，雪白浑圆的屁股还是那么诱人，被白色小内裤包裹的阴部鼓鼓的，内裤底缘一片湿渍，显然，在自己那淫荡的故事下，小美人已然情动。

“我很爱我的第一个女朋友，不只是她是我的第一个女人，满足了我对异性的渴求，也因为她把第一次交给了我，从那以后，每周她都会到我家。”王海洋说着将宋茜茜的内裤慢慢扯下，雪白肥美的屁股中间，鼓鼓的蜜穴毫无遮掩的出现在了他的眼中，不过以往都是白嫩中带着粉红的穴儿此时竟然一片红肿，可以想到，自己漂亮的女朋友昨夜受了怎样的淫弄，要不然她也不会受那么大刺激要跟自己分手。

“你，你现在还爱她吗？”宋茜茜轻声问道。

“会偶尔想起，但不会再爱了，自从有了你，世上的任何女子都无法打动我的心！”王海洋看着眼前红肿的穴儿，又是兴奋又是心痛，一边抚摸着她的屁股一边说道。

“就知道贫嘴。”

“我说的是真的。”

“好吧，那你继续说。”

“嗯，说道哪儿了？哦，是她经常到我家，大约过了一年，她变得更加漂亮，自然有很多男孩追她，其中有很多比我更加出色的！我当时没有在意，总觉得她把身体都给了我，自然会拒绝那些男孩，没想到……。”

“怎么，怎么了啊，你~~唔~~你怎么不说啦……。”宋茜茜摇动着屁股，感受着身后王海洋的抚摸，听着他讲述的故事，只觉一种无比的刺激在心中弥漫，说不出来是什么，就感觉想要这样继续下去。

“还用说嘛？放暑假的时候，我约她出来玩，她说要跟妈妈回老家，我却在某一天看到她跟一个男孩走进了酒店！那个男孩，是我最好的朋友！”

“她，她变心了？”

“我不知道，我偷偷跟了进去，发现她们进了一个房间，整整一下午才出来！当时我还有些幻想，说不定是一起温习功课，因为，我的好朋友他也是有女朋友的！”

“这样么？”

“直到有一天我晨练的时候发现他们竟然拥抱着在公园接吻，我才知道，她出轨了！也是在那天，我亲眼见到她竟然在人来人往的公园中吃我好朋友的鸡巴，然后像母狗一样撅着屁股让另一个男人的鸡巴插进了那属于我的地方！”

“你们，你们分手了？”

“没有！我找到了我的好朋友，我们打了一架，他承认上了我的女朋友，我问他为什么，他说不管他的事，是我女朋友先勾引的他！那时我才知道，早在暑假之前他们就已经发生了关系，而且竟然是在我家，在我喝醉酒的时候，两人就在我的面前干了一次！”

“这，唔~~好~~好过分啊！”宋茜茜说着过分，身体却越发的火热，穴中的淫水分泌的更加旺盛，就如同偷情的女人是她一般！

“是好过分！所以没过多久，我就把他的女朋友上了！后来，我的女朋友也承认了出轨的事情，我原谅了她，只是我们约定，不许干涉对方的自由！让我惊讶的是，在我原谅她之后，我们的感情更加的好了，而且，我发现，我竟然喜欢上了她跟别的男人做爱，每次看到她在我好朋友的胯下浪叫，看到她的小穴被别人的鸡巴进出，简直比我自己干她还要过瘾……。”王海洋越说越兴奋，好像又回到了那个混乱的日子，甚至连抚摸宋茜茜小穴的手都停了下来。

“你，你怎么会这样？”宋茜茜也被惊到了，第一次听说会有男人喜欢看着自己的女朋友被别人干。

“我也不知道，我们越来越开放，我好朋友玩我女朋友，我也玩他的女朋友，后来我们干脆就挑开了，四个人一起玩，再到后来，又有几对男女加入了我们……。”王海洋红着眼睛看向宋茜茜，“宝贝，现在心里平衡了吧？我爱你，但是我不介意你被别人干！”

“我才~~才没有~~啊~~你~~你现在不~~不爱她了吗？”宋茜茜问道。

“当然，在上大学之后我才发现，跟她在一起，只是因为懵懂的时候对性的渴求，说我爱她，不如说我爱她的身体！所以，在我知道她在另一所大学交了新男朋友之后，我只是洒然一笑，并没有太过伤心！但是你不一样，在我见到你的第一眼，我就知道，我爱上了你，不只是因为你漂亮，更因为面对你的时候那种心动，，因为要失去你时如同要失去生命一般的心痛！茜茜，我爱你，我想有一天你能成为我的老婆……。”

虽然没有爱上王海洋，但不感动那是假的，听着他深情的话，宋茜茜无言以对，或许只能用身体来面对他的爱了，她摇动着屁股，想要转移话题，开口说道，“我昨天被那个男人，也就是你的表叔强暴了，你，你真的不介意吗？”

“当然不介意！”见宋茜茜不愿再爱不爱的话题上纠缠，王海洋只能心中叹一口气，“只是心疼罢了！你们昨天做了几次？怎么小穴都肿了呢？”

“没有，就一次啦！只是，只是后来，我，我走在路上又被几个陌生男人在小树林强奸了一夜，所以，所以那里才肿了！”宋茜茜忽然发现，对着身边的男人毫无顾忌的说着实话，不止有种对人诉说心事的放松，竟然还有种前所未有的刺激。

“哼！”王海洋在宋茜茜的屁股上拍了一巴掌，“小宝贝，就算你再刺激我，我也不会放手的！更何况，你这样只能让我更加兴奋哦！”
二十八、心与肉的交融（一）

不止是王海洋兴奋，这一番赤裸裸的没有任何遮掩的话语挑逗，也让宋茜茜同样感到一种放纵的快感，放纵身体，放纵灵魂，第一人格与第二人格在此刻完美的融合在了一起，她有些弄不明白，明明是要跟王海洋分手的，为什么就变成了现在这样。

不知什么时候，两人抱在了一起，王海洋将她压在身下，用力抱的很紧，好像在确定没有失去她，挑起她的下巴，把口唇凑向她，也说不上来是感动还是情动，宋茜茜反身拥抱，呼吸急促的张开红唇任由男人的舌头闯入口腔，彼此的舌头卷缠挑逗了几下，便开始猛烈起来，越吻越深，越吻越是疯狂。

王海洋一边亲吻，双手移到她前襟，慢慢解开她睡衣的钮扣，在宋茜茜的配合下，薄薄的睡衣很快便离开了身体，两人相拥狂吻着，四只手却没有闲着，在彼此的身上游走，直到两具赤条条的身躯沾粘在一起。

“宝贝，我已经把所有都告诉你了，以后不许再跟我说分手，知道吗？”王海洋喘着粗气，目光火热的看着宋茜茜说道。

“可~~可是……。”

“没有可是！我永远也不要跟你分手，哪怕有一天你要离开我！”

宋茜茜不是铁石心肠，相反，是坚强与温柔并存的那种女孩，面对王海洋赤裸裸的火热眼神情动的话语有些不知所措。从小到大，她只谈过一次恋爱，心里只进去过一个男人，虽然那场恋爱只有短短的几天，或者说，只有短短的一个下午，本来她以为再也不会爱上另一个男人，但是此刻，她有些慌乱的发现，原本被那个男人占的满满的心好像多出了一点位置……

这却是比身体的出轨更加的让她心慌意乱，她不知道怎样回答，只能紧紧的抱着身上的男人，岔开话题道，“你以前的女朋友这时候会怎么做？我，我也想试试。”

一点黯然从脸上闪过，王海洋抱着宋茜茜轻轻翻身，变成了女上男下的姿势，看着宋茜茜的俏脸笑道，“那是一个小淫娃，她能做的，你可做不来哦！”

“我，唔~~我当然，当然能做。”宋茜茜倔强的说道，心中竟然有了一点醋意。

这一点变化，自然瞒不过王海洋的眼睛，心中一喜，故作犹豫的说道，“其实，其实也没什么，就是平日里我对你做的那样了。”

“平日对我？”宋茜茜想着，想到平日两人做爱时的点点滴滴，小脸霍然变得绯红。

“人跟人是不一样的，这没什么的……。”王海洋把玩着贴在胸前那对饱满的乳房轻声道。

由于两人变成了男下女上的姿势，王海洋本来抵在宋茜茜腿上的鸡巴此刻变成了抵在她的双股尽头，正贴在阴户上，经历了刚刚话语刺激的宋茜茜本就敏感，感受着身下那火烫的阳物，再经王海洋这样一激……。

“嗷……。”王海洋喉咙发出一声兴奋的低吼，几乎不敢相信眼前所见，宋茜茜竟然真的学着他平日的样子，小手轻轻按压碰触他的乳头，小嘴贴上他的脖颈吻上了他的耳朵……。

王海洋几乎忍不住泪流满面，两人做了这么长时间的男女朋友，上床也不止一次，可他何尝享受过宋茜茜这样主动的服务，深吸一口气缓缓放松了身体，享受这来之不易的主动求欢。

或许是愧疚，或许是感动，宋茜茜慢慢亲吻着王海洋的耳垂、脖颈，一路向下，直到将王海洋那小小的乳头咬在口中，这是她未有过的经历，从来都是她被动的承受男人的抚慰，从没想过有一天自己会主动的去舔舐另一个男人的身体，很是羞耻，但那种主动的一切都掌握在自己手中的感觉却带给她一种前所未有的刺激。

“嗯~~舒服~~宝贝，好舒服……。”王海洋兴奋的呻吟着，看着那张美丽的脸蛋俯在自己胸膛，小舌灵活的在上面来回打转，视觉跟心理上的刺激比肉体上的感觉更让他激动。

男人兴奋的身体颤抖呼吸急促的样子让第一次占据主动位的宋茜茜有些好奇，随着时间慢慢推移，很是羞耻的心思好像也慢慢变淡，她的动作越来越大胆，，在伸出手抓住抵在腿间的火热鸡巴时，连她自己都有些震惊于自己的胆量。

宋茜茜想着平时王海洋对自己的所做，身体慢慢向下移动，在看到手中那根黝黑铮亮的东西，嘴唇将要碰到棒端时，忽然停了下来，有些犹豫。

王海洋眼神火热的看着，他甚至都已经感受到了宋茜茜小嘴呼出的热气喷洒在龟头上，因为他爱宋茜茜，从来都不会强迫她什么，但想到那张诱人的小嘴已经不知道进入过几个男人的鸡巴，甚至连男人的精液都不知道吃了多少，他却从来没有真正享受过，此刻见她停了下来，心中的郁闷可想而知。

虽然恨不得将鸡巴送进她的小嘴，却还是生生忍住了，强笑道，“你如果不喜欢，不用勉强的。”

宋茜茜看了他一眼，王海洋眼中的渴望自然骗不了人，宋茜茜红着小脸低下头，轻声道，“没有啦，我只是，只是觉得……。”

宋茜茜最终还是没有说出羞耻两个字，说话方落，她鼓足勇气，伸出小舌头，轻轻的在龟棱上舔了一下，这轻微的接触，对王海洋来说却如同被电流激到了一般，身体一颤，夸张的嘘了一声，他的表现给了宋茜茜莫大的鼓励，龟头上忽然一紧，原来整个龟头已被宋茜茜纳入口中。

如同大热天吃了冰激凌，王海洋倒吸了一口气，宋茜茜的唇舌技巧虽然生涩，但让一个这样的美人儿含住阳具，心中那股激荡和兴奋，自然非比一般，宋茜茜一面用手捋动棒杆，一面埋头吸吮，显得卖力非常，可她毕竟第一次主动给男人口交，唇舌有些生硬，贝齿不时四处碰壁，刮得王海洋微微生痛。

“哦~~舒服~~好爽~~宝贝儿~~嗯~~不要用牙齿~~用口腔~~哦~~就是这样~~嗯~~舌头……。”王海洋一边享受一边指点，宋茜茜冰雪聪明，只不过片刻时间便已经吞吐自如，口腔中的吸力越发的大，小小的舌儿灵活的在龟头周围卷动，看着诱人的红唇中进出的巨物，享受着里面那火热柔滑的包夹，王海洋的灵魂都似是飞了起来。

经过宋茜茜一阵吞噬，王海洋的肉棒已经硬如钢铁，再次暴胀几分，直爽得他气喘吁吁，心火大盛，低头下望，只见宋茜茜一身雪肤，如绸如缎，纤细的腰身，撅起的浑圆美臀左摇右晃，一对硕大的奶子垂着，不住的在他的大腿上蹭来蹭去，面对这样的美景，他如何能按捺得住，大手一抄，便把宋茜茜一只美乳包在掌中，，恣意搓捏，时而双指捻弄那颗娇嫩的乳头，时而搓捏，直把宋茜茜弄得身颤臀摆，兴致越发高昂。

宋茜茜将鸡巴上上下下舔了一遍，连一对卵蛋都吸入小嘴中吸了许久，吐出鸡巴，水汪汪的大眼迷离的看着王海洋，“海洋~~我~~我……。”

“怎么了？”

“我~~我想……。”

“想什么呢？”

“你~~你坏蛋~~你知道的~~我~~我不理你啦……。”王海洋这样调戏她，宋茜茜果断忍不住了，羞恼下扭过身子，作势便要下床。

“哎呀，宝贝，我开玩笑呢……。”王海洋慌忙将宋茜茜拉住，把她压在身下，一口吻住她的樱唇，双手立时展开攻势，美乳阴户，同时落入手中。

“坏蛋~~嗯~~哦……。”宋茜茜早已情动，早王海洋上下其手下，很快便进入状态，口里发出呜呜咽咽的呻吟声，王海洋慢慢把身子往下移，吻过她双乳，滑过她小腹，最终来到她胯处，已见阴门四周淋淋璃漓。

把她双脚缓缓扳开，王海洋埋头舔拭，接着伸出手指，按上已露出包皮的阴核，徐徐用手指磨蹭，此刻的宋茜茜哪里忍受的了这样的玩弄，一时间美得浑身打战，紧咬着拳头呜呜低吟，王海洋见她这副样子，坏笑一声，又加了几分力气，卷起舌头直闯进了那淋漓的红嫩小穴中，一伸一缩的抽插起来。

“啊~~不~~啊~~不要~~唔……。”宋茜茜口中喊着不要，但那配合的旋腰拧臀的样子哪里有半分不要的样子。

王海洋被宋茜茜的叫声刺激的浑身火热，埋头在她的胯间大肆抢攻，而双手同时往上伸，一手一只，把她一对浑圆饱挺的乳房拿在手中，只觉手上两团柔软当真是美妙绝伦，饱挺就不用说了，最教人满意的是那股细嫩滑腻，触手犹如抚上一层缎子，简直是人间的极品。
二十九、心与肉的交融（二）

就在他浑然忘我之际，宋茜茜忽然身体一颤，突然喘声说道，“海洋，我~~我~~受不了~~啊~~我受不了了~~我要~~要来了！”

话没说完，一大股阴精已经而出，喷了王海洋一头一脸，许多淫液涌进了他的口中，王海洋兴奋的看着宋茜茜，起身跪在她的身边，一手握住她一只乳房，一手曲起双指，插进穴里扣掘起来，才抽掘几十下，只听得水声大作，一股又一股的水儿，已被双指抽带而出，一时水花四溅，直射到尺许之外，把床上的被褥弄得湿了一大片。

宋茜茜此刻连求饶的气力都没了，只是张着嘴巴不停呼气，而身子却绷得紧紧的，一下一下的抽搐着，眼见这个清纯可爱的美人儿，竟给自己弄得淫欲横流，知道喷潮，一股淫兴登时在体内暴升，胯下那根阳物，更硬得宛如铁石一般。

“舒服吗？”王海洋摸着乳房轻声道。

“嗯~~嗯……。”喷潮之下宋茜茜羞得眼睛都不敢睁开，红着小脸轻声哼道。

“可我还很难过呢！”王海洋说着拿着宋茜茜的小手放在了坚挺火烫的阳物上。

“你，你要怎样，便怎样嘛……。”宋茜茜的脸更加的红了。

“可我不忍心呢，那里都已经肿了。”

想到昨夜那混乱的一夜，宋茜茜的身体越发的火热，轻声哼道，“没，没关系啦，我，我能受得了。”

“真的吗？”说着王海洋趴伏到了宋茜茜身上，撑开她的双腿，狰狞的龟头抵在了蜜穴入口，性器的结合让两人的身体同时一颤。

“真~~真的~~唔~~老公~~你~~你进来吧……。”

看着那开合的小嘴，王海洋眼泪差点涌出，做了这么长时间的男朋友，他好像都记不得宋茜茜说过老公两个字，兴奋之下，屁股猛的一挺，在宋茜茜的呜咽声中，一插到底，整根鸡巴顿时被柔软完全包裹。

昨夜前后被四个男人不停的进出，即便宋茜茜身体再好，仅仅过了短短的一天时间，怎么也不可能完全没有影响，被王海洋这样猛烈的一戳，哪里能受得了。

“怎么了？不舒服吗？”王海洋俯下身来，把她拥抱入怀，想到她那红肿的小穴，心中又是兴奋又是心疼，不由继续说道，“，表叔那混蛋，多长时间没见过女人，竟然把你弄成这样。”

“不，不是他啦……。”宋茜茜不想让他们叔侄产生矛盾，轻声说道。

“不是他？昨天他难道没有跟你上床？”王海洋愣了一下。

“有，有过，但是，只有，只有一会儿……。”宋茜茜羞得扭头到了一边，怎么说王海洋都是她的男朋友，这样一边跟男朋友做爱，却谈论被人强奸的事情，宋茜茜哪里受得了，只觉又是尴尬却也有一种莫名奇妙的兴奋。

“这么说，你，你说的是真的？昨天真的被三个男人强奸了？”王海洋吞了一口口水，激动的说道，连穴内的鸡巴都是一阵颤抖。

宋茜茜自然感觉到了他的变化，身体无法骗人！想起前面他的所说，登时又羞又恼，怎么也想不到，这个文质彬彬的男人竟然是真的喜欢自己女朋友跟别人上床。

“你女朋友跟别人做爱，你很兴奋吗！”

听出宋茜茜语气不善，王海洋连忙俯下身亲吻她的面颊，同时鸡巴开始慢慢的进出，一边抽插一边说道，“你喜欢，我就喜欢，你不喜欢，我以后也不会喜欢了。”

“坏蛋，大坏蛋，人家~~啊~~人家才不会喜欢~~你~~你喜欢，你便自己喜欢好了，不~~啊~~不要牵扯上我~~哦……。”被王海洋一番抽插，宋茜茜一双美眸似要滴出水来，嗲嗲的呢喃呻吟，神情娇媚而可爱。

王海洋一面抽插，一面盯着她美丽的脸蛋，宋茜茜的美，不是一看便让人惊艳的那种，而是越看越觉得心动，想到这样一个美人儿被自己追到手，虽然有些乘人之危，但毕竟现在在自己胯下予取予求，心中不仅得意异常，“宝贝儿，舒服吗？要不要我再用力一些？”

“你~~啊~~你不要问我~~啊……。”

美人儿默许之下，王海洋自然更加的卖力，撑起身体，屁股如同打桩机一般，开始疯狂的带动鸡巴在穴中进出，淫汁蜜液一波波被带出，咕叽声，身体的拍打声不绝于耳，加上宋茜茜那诱无比的呻吟，王海洋身体中的快感一浪高过一浪。

没有过多的姿势花活，只是平常之极的男上女下的姿势却带给了王海洋莫大的快感，他用尽所有力气抽插捣弄，直到一声尖叫，宋茜茜再次到达快感的极点，蜜穴涌出无数蜜液，而在甬道突然的收缩包夹中，王海洋也再无法忍耐，一声低吼，将精液一股脑喷射进了阴道深处。

云收雨歇，王海洋轻轻揉着宋茜茜的乳房，忽然说道，“茜茜，我现在是你男朋友吗？”

宋茜茜有些疑惑的看着王海洋，轻轻点了点头。

“那我们是不是不该有秘密呢？我把我以前的事情都告诉你了，你能跟我说一下你以前的事情吗？”王海洋轻声道。

宋茜茜迷茫的眼中闪过一丝痛苦，贝齿咬着红唇，微微摇摇头。

“为什么不说？我是你男朋友，好的不好的，我都能接受，说出来吧，你心里会舒服一些，也满足一下我的好奇心。”王海洋轻声的说道，虽然嘴上说不在乎，但那个男人韩浩，无疑是他心中的一根刺，对于情敌的过去一无所知，他是无论如何都无法释怀的！他可以接受宋茜茜身体的出轨，但却无法忍受自己女朋友心里爱着另一个男人。

“你真的要听吗？”许久，宋茜茜低声道。

“当然！”

“好吧，我告诉你。”宋茜茜犹豫了一下，开口道，“那是我十四岁的时候……。”

从根韩浩恋爱，到被自己养父强暴，韩浩离开，无数个日夜的害怕，思念，宋茜茜娓娓道来，不知什么时候已经泪流满面……。

听着宋茜茜的诉说，王海洋只觉一颗石头压在了心中，看着这个表面坚强，其实内心无比柔弱的女孩，想到那过去的无数日夜，她每天心惊胆颤的生活在那样一个家庭里，王海洋心疼的几乎要发狂，这是自己的女朋友啊！竟然被那个老混蛋生生干了三年！

“我要去杀了那个混蛋！”嫉妒跟怒火，加上宋茜茜的泪水，彻底让王海洋失去了理智，猛的从床上坐起，在宋茜茜反应过来的时候，他已经穿上了衣服。

“不要！”宋茜茜忍着身体的不适跑下床，衣服也来不及穿，将正在开门的王海洋抱住。

“为什么不要！他那么欺负你，我，我……。”

王海洋脸上的狰狞让宋茜茜又是感动又是难过，“他毕竟养育了我这么多年，那些，就当是我还他了。”

“那我收拾他一顿，给你出出气总是要的！”

“海洋，不要提他了好吗？我现在生活的很好，也很快乐，毕竟我的母亲和弟弟还在他那里……。”宋茜茜说着，身子慢慢滑下，跪在了王海洋胯间，轻轻抚摸着他的鸡巴，“我，我还想要，再给我一次。”

看着宋茜茜脱下了自己的裤子，也不顾上面斑斑的精液淫液的痕迹，将软软的鸡巴吸进口中，王海洋身体一颤，怒火渐渐的消失于无形，想到那个韩浩，总算舒服了一些，自己毕竟得到了身下美人儿的身体，而他，什么也没有得到！

时间一天天过去，不管是感动也好，真心也罢，王海洋总算享受到了宋茜茜彻底放开的温柔，他也终于做出了一个或许会让他后悔，也或许会真正得到宋茜茜心的决定。

又是一个周末，出租房中，宋茜茜看着镜中的自己，满脸的羞涩，虽然这段时间跟王海洋的感情进展良好，也穿过几次情趣内衣，，但像这样羞耻暴露的衣服她不说没穿过，见都没有见过，那是怎样一件让人羞耻的衣服啊！黑色连体内衣穿在身上，比赤身裸体还让她难以接受，黑色的蕾丝胸罩处，周围包裹的一丝不漏，单单两个硕大雪白的乳房露在外面，就如同被人扯裂了一般。

乳罩之下小腹处同样露出大片的雪白肌肤，几根黑色的丝线从腰部延伸到了小腹腿间，就变成了内裤，两根丝线在阴阜处交织在一起，被编制成了一个男人阳具的图案，图案的龟头处正夹在两腿之间，说不出的淫靡，尤其是包裹着阴唇的部分，那里竟然开了一道长长的缝隙，两根小指粗细的布条紧紧勒在阴唇两侧，独独把阴部裸露了出来……。
三十、纵容的爱

“老公，人家才不要穿这样的内衣，如果被别人看到，羞死人了！”宋茜茜捂着脸娇声道。

“为什么不穿？多漂亮啊！”王海洋吞了一口口水，从后面看着宋茜茜露出的大片雪白的肌肤，纤腰粉背翘臀，在黑色系带的衬托下无比的夺目，尤其是那被勒的凸出，若隐若现的小穴，更是让他热血沸腾，只是想到要把女朋友打扮成这样送给别人玩，心中难免有些不爽。

“可是，真的很羞耻。”

“没关系啦！我是你男朋友，我都不介意，你害怕什么呢？再说了，衣服穿在里面，别人想看也看不到呀！”

在王海洋的劝说下，宋茜茜总算勉强答应了，想到穿着这样一件衣服去参加宴会，心中竟然也隐隐有些莫名的兴奋，弯腰去拿外衣的时候，屁股翘起，自己却没意识到这样的姿势对男人是多么的致命。

看着浑圆翘挺的美臀之间，那被两根布条勒的紧紧的嫩红雪白相间的蜜穴的时候，王海洋呼吸一阵急促，哪里还顾得上其他，走上前去，一手扶着宋茜茜的翘臀，一手拉开了裤链，把鸡巴掏了出来，在宋茜茜反应过来的时候，鸡巴已经将阴唇撑开深陷其中。

“唔~~啊~~不要~~啊~~老公~~唔~~时间~~时间来不及啦……。”宋茜茜扶着床沿，一脸娇媚的从肩头看向身后的男人。

“来得及，怎么会来不及！好宝贝，别动，我~~嗯~~我很快的！”王海洋用力抓着屁股，稍稍适应了一下便开始疯狂进出起来，干了几十下，身体一弯，在宋茜茜的娇呼声中，一手一个抓住她的膝盖，猛的抬了起来。

“啊~~你~~坏蛋~~啊~~大色狼~~不~~不要这样啦~~天呐~~啊……。”宋茜茜大声的叫着，看着镜子中自己穿着这样裸露的黑色内衣趴在床上，被王海洋抱着双腿从后面猛烈操干的样子，只觉又是刺激又是羞耻。

“舒服吗宝贝，唔~~怎么流了这么多水呢，嗯~~好紧~~干你~~嗷……。”

“你~~啊~~坏呀~~好舒服~~老公~~大色狼~~快~~快点~~啊……。”

王海洋老汉推车正玩的舒爽，忽然砰的一声，房门被撞开，一个穿着红色紧身裙的女孩风风火火的闯了进来，嘴里还不满的喊着，“你们在干什么呢，敲门也不开，我~~啊……，你们，你们……。”

女孩猛然长大了嘴巴，瞪着圆圆的眼睛看着疯狂交合的两人，而王海洋跟宋茜茜也同时回头，看到了她，六目相对，宋茜茜最先反应过来，拿起手边的枕头就扔向了女孩，“死娜美，你，你进来不知道敲门吗。”

“啊！我，我敲门了，你们，你们没听到，我，这个，我不是故意的……”娜美接住枕头，也不出去，一边解释一边还看着两人的交合处。

“臭流氓，女流氓，你，你出去啦……。”宋茜茜又羞又急，眼泪滚滚而下。

“怎么了？茜茜姐，不是你让我们来的吗？你怎么骂娜美呢，唔~~啊……。”一个小巧的穿着白色连衣裙的女孩出现在了娜美身边，女孩自然是跟娜美一起来的可可，她本就容易害羞，看着眼前这样淫靡的画面，顿时一张小脸羞得红到了耳根。

感觉最刺激的自然是王海洋，男人在这方面本就不吃亏，更何况是被娜美跟可可这样两个风情各异的美女看到，但再刺激也有结束了时候，他不能一直装下去，在可可进来的时候，装作才反应过来，匆匆将鸡巴抽出，把宋茜茜放在了床上，转头看向两个女孩，“这个，我们是男女朋友，这样的事情很正常啦，只是你们……。”

不只是有意还是无意，王海洋貌似忘了把鸡巴收回去，沾满淫液亮晶晶的鸡巴直挺挺的对着两个女孩。

娜美即便再豪放也受不了这种场面，红着脸吐吐舌头，揽着可可的肩膀就走了出去，“这个，你们继续，嗯~~我跟可可在外面等着。”

哪里还能再继续下去，宋茜茜小脸埋在枕头里，羞得不敢见人，还好那人是娜美，平日也没少占她便宜，她的裸体更是被她看过不止一次，在王海洋的劝说认错下，生了一会儿闷气也就算过去了。

一路无言，气氛怪怪的，即便王海洋插科打诨，宋茜茜也一直扭头到另一边，娜美也少有的没有大大咧咧的说话，只是不断的对可可动手动脚。

车左拐右拐，很快到了市边的一个二层小楼，王海洋出示了自己从表叔那里拿来的会员卡，保安这才放行。

“这是什么地方啊！怎么这么多保安？”娜美咂了咂嘴唇好奇的问道。

见宋茜茜跟可可也是一脸好奇的样子，王海洋解释道，“就是一个vip会员制的娱乐场所，进去玩的开心就是了。”

“哦。”娜美若有所思，跟着王海洋走了进去，坐上电梯才发现，去的竟然是地下。

小楼外面看上去不是很显眼，但到了负三层，电梯门打开时，里面豪奢的装修跟震耳欲聋的音乐却晃花了几人的眼睛，王海洋也是第一次来这里，还好，侍者很专业，稍微问了一下便带他们到了一处包间。

几人第一眼便看到了坐在包间首位的男人，瘦瘦的戴着眼镜，正是刘发才，刘发才的周围坐着两男一女，三个男人的目光顿时落在了王海洋旁边的宋茜茜几女身上，而那女人的目光则落在了王海洋身上。

感受着男人火辣的目光，宋茜茜满心局促，有些疑惑的看了旁边的王海洋一眼，本来这些日子她对那个节目的心思已经有些淡了，怎么也没想到他竟然带自己来见这个男人，想到那日在酒店发生的一幕，脸颊顿时一阵火烫。

可可同样被看的小脸羞红，小手紧紧抓着娜美衣角，只有娜美依旧大大咧咧不很在乎，跟王海洋走到了几人面前，那几个男女早已站了起来，很是热情的寒暄着。

都是社会上的老油条，几句暖心的话，几个不痛不痒的小笑话，加上几杯酒下肚，尴尬的气氛顿时消散，相互介绍后，王海洋才知道，眼前这几人竟然都是娱乐圈小有名气的人物，就连那个女人也是一个节目频道的主持人，看她跟刘发才亲密的样子，傻子也能看出两人的不清不楚。

一边喝酒一边聊天，刘发才旁边的两个男人一个叫宋哲，一个叫李毅，很会说话的那种，频频给娜美还有可可敬酒，气氛越来越热烈，在唱了几首歌后，宋哲提议去外面玩一会儿，娜美这个人来疯自然同意，可可也随他马首是瞻。

“宋小姐，不知是否有幸邀请您跳支舞呢？”见宋哲四人出去，刘发才也忍不住，站起身对宋茜茜邀请道。

“啊……，我，我，这……”宋茜茜有些慌乱，若是没有前些日子的事情，她也不会拒绝，毕竟他是王海洋的表叔，但是两人既然有了那种关系，这样的情况下被邀请，自然有些手足无措。

“宝贝，去吧！不管怎样，我都会喜欢你，爱你……。”王海洋在宋茜茜耳边轻声道，说完笑着站起走向那个二十四五岁的女人，“玲玲姐，不知道我能否请您跳个舞呢？”

“当然！”女人放下酒杯，风情万种的伸出手放到王海洋手中，随着他步出了包间。

“难道，难道这就是你带我到这里来的目的吗？你，你是傻子吗？”看着王海洋消失的背影，宋茜茜只觉心中有种说不出的感觉，感动伴着迷茫，但她同时也知道，在看到刘发才这个男人的时候，这些天被压抑的，故意淡去的那种渴望再次腾起。

“走吧！美人儿。”房间里只剩下了两人，刘发才也不再掩饰，一把抓起了宋茜茜的小手淫笑道。

宋茜茜不知道如何被带出了包房，在走进舞池被人群拥挤着的时候才回过神来，舞池中人群拥挤，所有的人一起疯狂地跳着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体，宋茜茜开始还有些放不开，只是随着音乐轻轻的晃动身体，但在看到娜美一身火红色的紧身衣裙，，靠在那个叫宋哲的男人身上疯狂的扭动时，她似乎也被感染了，她的精神开始兴奋起来，跟着快速而热烈的音乐节奏，开始扭动身体，似乎要发泄心中的不甘跟郁闷。

宋茜茜今天的穿着十分性感，齐腰的黑色小短衫包不住肚皮，刚刚能遮住屁股的齐B小短裙让一双美腿尽情的展示，加上黑色的水晶高跟鞋，黑与白的极致对比，加上那美丽性感的脸蛋，说不出的诱惑迷人。

黑发飘舞，宋茜茜用尽力气扭动着，只觉身体每一个细胞都随着音乐舞动起来，一个个眼神火热的男人故意挤蹭她的身子，她也不去在意，都要为了所谓的梦想出卖身体了，还有资格去谈羞耻两个字吗？想着王海洋在自己耳边短短的话语，，想着他那有些苦涩的眼神，宋茜茜知道，只要她当时拒绝，王海洋一定会毫不犹豫的带她离开，可是，她没有……三十、纵容的爱

“老公，人家才不要穿这样的内衣，如果被别人看到，羞死人了！”宋茜茜捂着脸娇声道。

“为什么不穿？多漂亮啊！”王海洋吞了一口口水，从后面看着宋茜茜露出的大片雪白的肌肤，纤腰粉背翘臀，在黑色系带的衬托下无比的夺目，尤其是那被勒的凸出，若隐若现的小穴，更是让他热血沸腾，只是想到要把女朋友打扮成这样送给别人玩，心中难免有些不爽。

“可是，真的很羞耻。”

“没关系啦！我是你男朋友，我都不介意，你害怕什么呢？再说了，衣服穿在里面，别人想看也看不到呀！”

在王海洋的劝说下，宋茜茜总算勉强答应了，想到穿着这样一件衣服去参加宴会，心中竟然也隐隐有些莫名的兴奋，弯腰去拿外衣的时候，屁股翘起，自己却没意识到这样的姿势对男人是多么的致命。

看着浑圆翘挺的美臀之间，那被两根布条勒的紧紧的嫩红雪白相间的蜜穴的时候，王海洋呼吸一阵急促，哪里还顾得上其他，走上前去，一手扶着宋茜茜的翘臀，一手拉开了裤链，把鸡巴掏了出来，在宋茜茜反应过来的时候，鸡巴已经将阴唇撑开深陷其中。

“唔~~啊~~不要~~啊~~老公~~唔~~时间~~时间来不及啦……。”宋茜茜扶着床沿，一脸娇媚的从肩头看向身后的男人。

“来得及，怎么会来不及！好宝贝，别动，我~~嗯~~我很快的！”王海洋用力抓着屁股，稍稍适应了一下便开始疯狂进出起来，干了几十下，身体一弯，在宋茜茜的娇呼声中，一手一个抓住她的膝盖，猛的抬了起来。

“啊~~你~~坏蛋~~啊~~大色狼~~不~~不要这样啦~~天呐~~啊……。”宋茜茜大声的叫着，看着镜子中自己穿着这样裸露的黑色内衣趴在床上，被王海洋抱着双腿从后面猛烈操干的样子，只觉又是刺激又是羞耻。

“舒服吗宝贝，唔~~怎么流了这么多水呢，嗯~~好紧~~干你~~嗷……。”

“你~~啊~~坏呀~~好舒服~~老公~~大色狼~~快~~快点~~啊……。”

王海洋老汉推车正玩的舒爽，忽然砰的一声，房门被撞开，一个穿着红色紧身裙的女孩风风火火的闯了进来，嘴里还不满的喊着，“你们在干什么呢，敲门也不开，我~~啊……，你们，你们……。”

女孩猛然长大了嘴巴，瞪着圆圆的眼睛看着疯狂交合的两人，而王海洋跟宋茜茜也同时回头，看到了她，六目相对，宋茜茜最先反应过来，拿起手边的枕头就扔向了女孩，“死娜美，你，你进来不知道敲门吗。”

“啊！我，我敲门了，你们，你们没听到，我，这个，我不是故意的……”娜美接住枕头，也不出去，一边解释一边还看着两人的交合处。

“臭流氓，女流氓，你，你出去啦……。”宋茜茜又羞又急，眼泪滚滚而下。

“怎么了？茜茜姐，不是你让我们来的吗？你怎么骂娜美呢，唔~~啊……。”一个小巧的穿着白色连衣裙的女孩出现在了娜美身边，女孩自然是跟娜美一起来的可可，她本就容易害羞，看着眼前这样淫靡的画面，顿时一张小脸羞得红到了耳根。

感觉最刺激的自然是王海洋，男人在这方面本就不吃亏，更何况是被娜美跟可可这样两个风情各异的美女看到，但再刺激也有结束了时候，他不能一直装下去，在可可进来的时候，装作才反应过来，匆匆将鸡巴抽出，把宋茜茜放在了床上，转头看向两个女孩，“这个，我们是男女朋友，这样的事情很正常啦，只是你们……。”

不只是有意还是无意，王海洋貌似忘了把鸡巴收回去，沾满淫液亮晶晶的鸡巴直挺挺的对着两个女孩。

娜美即便再豪放也受不了这种场面，红着脸吐吐舌头，揽着可可的肩膀就走了出去，“这个，你们继续，嗯~~我跟可可在外面等着。”

哪里还能再继续下去，宋茜茜小脸埋在枕头里，羞得不敢见人，还好那人是娜美，平日也没少占她便宜，她的裸体更是被她看过不止一次，在王海洋的劝说认错下，生了一会儿闷气也就算过去了。

一路无言，气氛怪怪的，即便王海洋插科打诨，宋茜茜也一直扭头到另一边，娜美也少有的没有大大咧咧的说话，只是不断的对可可动手动脚。

车左拐右拐，很快到了市边的一个二层小楼，王海洋出示了自己从表叔那里拿来的会员卡，保安这才放行。

“这是什么地方啊！怎么这么多保安？”娜美咂了咂嘴唇好奇的问道。

见宋茜茜跟可可也是一脸好奇的样子，王海洋解释道，“就是一个vip会员制的娱乐场所，进去玩的开心就是了。”

“哦。”娜美若有所思，跟着王海洋走了进去，坐上电梯才发现，去的竟然是地下。

小楼外面看上去不是很显眼，但到了负三层，电梯门打开时，里面豪奢的装修跟震耳欲聋的音乐却晃花了几人的眼睛，王海洋也是第一次来这里，还好，侍者很专业，稍微问了一下便带他们到了一处包间。

几人第一眼便看到了坐在包间首位的男人，瘦瘦的戴着眼镜，正是刘发才，刘发才的周围坐着两男一女，三个男人的目光顿时落在了王海洋旁边的宋茜茜几女身上，而那女人的目光则落在了王海洋身上。

感受着男人火辣的目光，宋茜茜满心局促，有些疑惑的看了旁边的王海洋一眼，本来这些日子她对那个节目的心思已经有些淡了，怎么也没想到他竟然带自己来见这个男人，想到那日在酒店发生的一幕，脸颊顿时一阵火烫。

可可同样被看的小脸羞红，小手紧紧抓着娜美衣角，只有娜美依旧大大咧咧不很在乎，跟王海洋走到了几人面前，那几个男女早已站了起来，很是热情的寒暄着。

都是社会上的老油条，几句暖心的话，几个不痛不痒的小笑话，加上几杯酒下肚，尴尬的气氛顿时消散，相互介绍后，王海洋才知道，眼前这几人竟然都是娱乐圈小有名气的人物，就连那个女人也是一个节目频道的主持人，看她跟刘发才亲密的样子，傻子也能看出两人的不清不楚。

一边喝酒一边聊天，刘发才旁边的两个男人一个叫宋哲，一个叫李毅，很会说话的那种，频频给娜美还有可可敬酒，气氛越来越热烈，在唱了几首歌后，宋哲提议去外面玩一会儿，娜美这个人来疯自然同意，可可也随他马首是瞻。

“宋小姐，不知是否有幸邀请您跳支舞呢？”见宋哲四人出去，刘发才也忍不住，站起身对宋茜茜邀请道。

“啊……，我，我，这……”宋茜茜有些慌乱，若是没有前些日子的事情，她也不会拒绝，毕竟他是王海洋的表叔，但是两人既然有了那种关系，这样的情况下被邀请，自然有些手足无措。

“宝贝，去吧！不管怎样，我都会喜欢你，爱你……。”王海洋在宋茜茜耳边轻声道，说完笑着站起走向那个二十四五岁的女人，“玲玲姐，不知道我能否请您跳个舞呢？”

“当然！”女人放下酒杯，风情万种的伸出手放到王海洋手中，随着他步出了包间。

“难道，难道这就是你带我到这里来的目的吗？你，你是傻子吗？”看着王海洋消失的背影，宋茜茜只觉心中有种说不出的感觉，感动伴着迷茫，但她同时也知道，在看到刘发才这个男人的时候，这些天被压抑的，故意淡去的那种渴望再次腾起。

“走吧！美人儿。”房间里只剩下了两人，刘发才也不再掩饰，一把抓起了宋茜茜的小手淫笑道。

宋茜茜不知道如何被带出了包房，在走进舞池被人群拥挤着的时候才回过神来，舞池中人群拥挤，所有的人一起疯狂地跳着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体，宋茜茜开始还有些放不开，只是随着音乐轻轻的晃动身体，但在看到娜美一身火红色的紧身衣裙，，靠在那个叫宋哲的男人身上疯狂的扭动时，她似乎也被感染了，她的精神开始兴奋起来，跟着快速而热烈的音乐节奏，开始扭动身体，似乎要发泄心中的不甘跟郁闷。

宋茜茜今天的穿着十分性感，齐腰的黑色小短衫包不住肚皮，刚刚能遮住屁股的齐B小短裙让一双美腿尽情的展示，加上黑色的水晶高跟鞋，黑与白的极致对比，加上那美丽性感的脸蛋，说不出的诱惑迷人。

黑发飘舞，宋茜茜用尽力气扭动着，只觉身体每一个细胞都随着音乐舞动起来，一个个眼神火热的男人故意挤蹭她的身子，她也不去在意，都要为了所谓的梦想出卖身体了，还有资格去谈羞耻两个字吗？想着王海洋在自己耳边短短的话语，，想着他那有些苦涩的眼神，宋茜茜知道，只要她当时拒绝，王海洋一定会毫不犹豫的带她离开，可是，她没有……

一、淫乱舞会

宋茜茜有些累了，这时音乐也舒缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞，忽然间，宋茜茜感觉手一紧，被一个男人握住，身体也被他拥进怀里，宋茜茜心中还有些挣扎，却不知该怎样拒绝，只好随他跳起来。

过了一会，她的身体一紧，只觉刘发才的手从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着，宋茜茜脸一红，用手挡了挡，但刘发才不仅没有收敛，反而更加用力，甚至中指都按压到了她的臀缝里，“小骚货，既然已经答应了，还装什么呢？不用不好意思，看看别人。”

一句小骚货叫的宋茜茜面红耳赤，却又无法反驳，昏暗的舞池中，男男女女搂抱在一起跳着贴面舞，亲密的一丝缝隙也没有，有的更是亲密的亲吻着，目光穿过几人间隙，看到抱在一起热吻的一对男女的时候，身体猛的一颤，男人竟然是王海洋，女人自然是那个叫玲玲的女孩。

两人旁若无人的热吻着，她甚至看到王海洋的手伸进了女人的紧身牛仔裤，而女人一只手揽着王海洋的脖颈，另一只手竟然在他的裆部隔着裤子用力的摩挲那高高的隆起……

“你，你是故意的吗？”宋茜茜贝齿咬着红唇，又一次感受到了那种苦涩.

刘发才双手箍住宋茜茜的腰肢，将她紧紧贴在自己的身体上，脸贴着她红烫的小脸，不断向她的耳垂呼着热气，宋茜茜被他搞的心跳加速慌乱无比，下意识想要挣脱，但刘发才的手搂的紧紧的，根本无法动弹。

她自己都不知道，其实她的本心早已经屈服了，在第一眼看到刘发才，她却没有离开的时候，在她自认为内心挣扎的时候，她便已经屈服了……。

刘发才的手慢慢抚摸着她的屁股，火热的呼吸喷在她的耳根上，这样的举动极大地刺激着她，加上不久前被王海洋挑逗，在最关键的时刻却被娜美她们打断，积压在身体中未曾消去的火焰在这乱糟糟的气氛中再次被挑起，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。

“别~~唔~~不要这样，我~~我是海洋的女朋友。”宋茜茜呼吸急促，低声哼道。

“嘿，那又怎么样呢？这可是你男朋友答应了的！你看看，他不也玩的很嗨吗？”，宋茜茜随着刘发才的目光看去，发现两人依然在热吻着，只是身体抱的更紧了，两人的下体隔着裤子贴在一起，死命的旋磨，如果不是周围有人，估计早已经就地做爱了。

宋茜茜正满心的不知所措时，刘发才的手从她屁股上慢慢下滑，摸上了她光滑圆润的大腿，隔着丝袜轻轻的抚摸。

“不~~啊~~不要……。”在刘发才的手摸到了大腿根部隆起的地方时，宋茜茜忍不住呻吟出声，她用力的夹紧大腿想要阻止他的进一步侵入，但夹的住手掌，却挡不住那作恶的手指，两根手指在她的穴缝处极速的颤动按压，由于那性感撩人的情趣内裤下面是完全敞开的，手指跟小穴就仅仅隔了一层薄如蝉翼的丝袜，几乎等于毫无遮掩，这样的触碰宋茜茜哪里能受得了，加上周围人来人往，只觉下体一股热流涌出。

“怎么？忍不住了吗？”刘发才在她耳边轻声道，在下体上的手的力道跟动作更加的大，另一只手紧紧搂着她的腰部让她身体完全无法活动。

“没~~啊~~没有~~哦~~好羞人~~你~~别这样……。”宋茜茜声音轻颤着，男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让她感到害怕，却又无从拒绝，只能随着身体本能的旋涡深深地沉陷下去。

不知不觉中，在刘发才的牵引下，两人转到一处幽暗的角落，将宋茜茜按在石柱上，刘发才抽出了自己的手，淫笑着放在了宋茜茜的眼前，“小骚货，都湿成这样了，还说没有吗？”

微微亮光下，刘发才的中指食指上一片晶亮，手指缝隙处粘滑的液体拉出一根根透明的丝线，加上那淡淡的说不出的味道让宋茜茜更加的羞耻难堪，她也不想这样，但却无法控制自己的身体。

不等她说话，刘发才身体再次贴前，嘴唇压上了宋茜茜鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把那诱人的双唇生吞一般，大力的啃咬着吮吸着，此时的宋茜茜无法拒绝，也拒绝不了，感受着男人的热情，似乎连肺部的空气都像要被吸走一般。

“看，你男朋友就在那边，怎么样？刺激吗？早就知道你是个小荡妇，分开腿，让叔叔再摸摸你的小逼……。”刘发才一边亲吻一边说着下流的话，宋茜茜只觉身体越来越热，小腹中的热流一股接一股涌向全身，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

很长很长的接吻，刘发才将自己的唾液送进她的嘴里，宋茜茜身体颤栗着，鼻息间发出不知是恐惧还是兴奋的呜呜声，心中的矜持在男人技巧的抚摸玩弄下一点点的崩溃，眼睛半开半合，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，刘发才以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，那让她面红心跳的刺激，由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔。

男人的舌头在口腔中不停的激烈搅动，卷住她的舌头用力吸吮，宋茜茜只觉大脑一片空白，她不知道什么时候分开了腿，任由刘发才淫邪的手指抚上了阴部，一声微不可闻的刺啦声响起，宋茜茜身体一颤，那作恶的手指终于没有一丝隔阂的触摸上了她润湿的花瓣。

“不~~唔~~求求你~~不要~~唔……。”意识回归身体，宋茜茜终于想起这是哪里，看着形形色色来来往往的男女，她娇声低喊着想要推开身前的男人，但她早已被摸弄的全身酸软无力，哪里是此刻已经有些疯狂的刘发才的对手。

刘发才的手指毫不客气的拨开她的花瓣，向里面插去，另一只手则拉开了自己的裤链，抓着宋茜茜的小手拉向了下体，眼镜后面泛红的眼睛淫邪的目光盯着宋茜茜，“小骚逼，你男人都不介意，你他妈装什么清纯，又不是没被爷操过，穿这么骚的内裤过来不就是让我操嘛！快点给我摸鸡巴，你还想不想上我的节目了！”

凶狠的话语，粗暴的动作，让宋茜茜脑海一阵迷茫，似乎又回到了那个地狱般的家中，面对着那个噩梦般的男人，她不由自主的握住了男人火烫的鸡巴，男人的手指则一边在她的阴道内旋转一边按压抚摸她的每一片花瓣，轻轻捏弄阴核。

刘发才这个欢场老手玩弄女人的技巧哪里是宋茜茜能承受的了的，在他不停的玩弄下，宋茜茜已经瘫痪，即便是无比的羞耻难堪，但性的本能已经让她无法控制身体，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，刘发才的手指在抚摸花瓣的同时，忽然大手一旋，大拇指按在了宋茜茜的菊花处。

“别摸那，唔~~太羞耻了，求你……”

宋茜茜这样一个美女，越是呻吟哀求，刘发才越是兴奋，不仅没有丝毫的停顿，反而扣挖的更加用力，宋茜茜倚在石柱上，身体酸软，早已没有了一丝力气，她自己都没有发觉，刘发才握着她小手的手早已松开，而她的小手依然握在他的鸡巴上，轻轻的撸动按揉。

听着美女的哀婉呻吟，享受着她身体最隐秘的地方，虽然已经干过一次，还是让刘发才激动的身体火热，又被宋茜茜抚摸了一会儿，鸡巴竟然有种忍不住要喷射的感觉，但他怎么可能愿意就这样结束，嘴巴凑上宋茜茜的耳畔轻声道，“小骚货，来，让叔叔干一下吧！”

刘发才说着松开了在宋茜茜下体作恶的大手，忽然消失的手指让宋茜茜情动的身体一阵空虚，她的柳眉刚刚皱起，便感觉自己的一条腿被身前的男人抬了起来，而刚刚还感觉空虚的下体处，一个火热的东西顶了上去。

宋茜茜这才发现，她竟然一直握着男人的阳具，感受到男人的龟头已经分开了花唇，宋茜茜惊羞之下，握着鸡巴猛的向上一提，瞬间，即将侵入花穴的龟头带着一蓬淫水离开了花唇。

“操！你干什么！”刘发才红着眼睛怒声道，在强烈的快感即将来临的时候被生生打断，这种郁闷没有一个男人能受得了。

“不~~求求你~~不要在这里……”宋茜茜颤声道，她已经看到好几个人的目光注意到了边的情况。

“妈的！老子现在已经忍不住了，不知道会憋出病来吗！”

“我，我用手给你弄出来好吗？”

“用手？老子没有手吗？”刘发才恨恨的说道，眼珠转了一下，忽然道，“这样吧，你用嘴巴给我吸出来，你害怕被人看到，我不怕，你蹲在地上就没人发现了！”

“我……。”

“靠！行不行，不行老子现在就操你！”

在刘发才的半恐吓半强迫下，宋茜茜慢慢蹲下了身子，看着那在黑暗中泛着荧光的巨大阳物，忽然一阵口干舌燥，尤其看到角落外来来往往的男女，一股说不出的情绪在身体蔓延。
二、淫乱舞会（二）

男人胯间浓郁的雄性味道加上自己淫液的气息，让宋茜茜的呼吸有些急促，轻轻探出舌头在龟头上舔了一下，便让刘发才身体一颤，接着红嫩的小舌开始在龟头处轻轻打转，这些天她没少给王海洋舔鸡巴，技术早就跟以前不能同日而语，小巧灵活的香舌滑过鸡巴上每一处沟沟坎坎，将刘发才激动的双腿不停打颤。

虽然已经干过宋茜茜一次，但那次毕竟是强奸，玩的并不尽兴，更别说享受她的口活了，此刻看着这活色生香的美丽侄媳妇跪在自己身下，看着她的红唇香舌在鸡巴上不断滑过，不提触感，只是视觉跟心理上的快感就让他几乎忍受不住。

宋茜茜越舔越顺利，似乎忘记了眼前的男人给自己的屈辱，不仅将男人的鸡巴上上下下舔了一遍，最后竟然将男人那还在裤裆中的卵蛋也掏了出来，舔弄几下后，啾的一声吸入小嘴中。

“嗷~~哦~~爽~~真他妈爽~~干~~嗯~~用力~~唔……。”刘发才兴奋的叫着，两人一个舔的专注，一个享受的忘我，却没有发现，一对拥抱着的男女已经站在不远处停留了好长时间，正是王海洋跟那个叫周玲的女孩。

“怎么？心疼了？”周玲依偎在王海洋怀中轻笑道，一边说一边拉开了王海洋的裤链，白生生的小手探了进去。

“没~~没有……。”王海洋努力的将目光从不远处的两人身上移开，尴尬的一笑。

“有什么好尴尬的，既然你替他选择了这条路，就知道会发生什么，我也是这样过来的。”周玲的劝说让王海洋心中叹了口气，看着心爱的女人在表叔胯下婉转呻吟，想到以后还会有更多的男人跟自己分享那美妙的身体，不心疼那是假的，但是有多心疼，王海洋便有多兴奋……。

“你是我表叔的情人？”享受着周玲在鸡巴上卵蛋上揉捏的小手，王海洋问道。

“只是偶尔跟他出来玩一玩而已，嘻嘻，可不要乱说，姐姐也是有男朋友的人哦！”

“你出来玩，你男朋友不知道？”

“是啊！他可没有你这么开放，把女朋友给你表叔玩，咯咯……。”

“我只是不想让她因为我放弃这么好的机会！”王海洋辩解道。

“好啦好啦，姐姐知道了，我们找个地方吧。”周玲轻笑道。

王海洋早已经被摸的欲火难耐，哪里会拒绝这么香艳的邀请，依依不舍的看了角落里的两人一眼，随着周玲走向了电梯。

二层楼自然是给饥渴难耐的客人们准备的地方，两人热吻着打开一间房门，门还没关上便听到一声尖叫声，客厅中灯光很亮，两人向着声音传来的方向看去，只见一个身材娇小玲珑的女孩一丝不挂，正撅着屁股被压在沙发上，她的后面一个身上只穿着一件衬衣的男人赤裸着下体，正将女孩的手反剪到身后，男人的小腹跟女孩的屁股紧紧贴在一起，粗长的鸡巴正插在女孩娇嫩的穴中，两人交合处一片狼藉，可见已经做了很久……。

王海洋吞了一口口水，怎么也想不到，女孩竟然是一向羞涩乖巧的可可，男人却是邀请可可跳舞的李毅，怎么也想不明白，这个男人用了什么办法，把按理说最难搞定的可可在这么短的时间搞上了床，而且从可可那羞涩惊慌的样子看来，不像是被迷奸。

王海洋还在惊讶，男人已经跟他们打起招呼，丝毫没有一点尴尬的样子，一边打招呼，屁股还不忘耸动，带动鸡巴在小穴中进进出出。

“你们也不慢嘛！只是进来前能不能先敲下门，我是不介意，吓到我的小宝贝可就不好了！”李毅嘿笑道，“怎么？要一起玩吗？”

“呸！谁稀罕跟你一起玩！”周玲红着脸瞪了李毅一眼，抓着王海洋的手就走向了一边的卧房，打开一看，又是一副让人面红耳赤的画面，一身大红紧身衣裙的娜美正骑在床上平躺的宋哲胯间，宋哲的上衣完好，只有裤子褪到了膝盖，而娜美更是直接，只是把皮裙掀到了腰部而已，连丝袜都没来得及脱，可见两人刚刚有多么急切。

娜美很是忘我，连房门被打开都没有发觉，她双手按在宋哲的胸膛上，屁股上下起伏，被阴毛覆盖的穴儿中间，一根黑色巨物正不断的被吞吐，淫水顺着鸡巴一路流淌，打湿了阴毛，润湿了卵蛋。

一连两次刺激之极的场面让两人身体更加火热，但尴尬的是，这房间只有一室一厅，两人对望一眼，眼中的火焰似乎要将对方烧化，几乎同时两人抱在了一起热吻起来。

舞池中的角落里，刘发才脸上青筋凸起，一手扶着柱子，一手按在宋茜茜的头上，挺动着屁股一次次将鸡巴插入那销魂的小嘴中，温热的包裹，视觉的刺激，让他本就难以压抑的欲望更加难耐。

“妈的，小骚货，嘴上的功夫果然~~嗷~~干……。”刘发才狠狠抽插了几下，猛的将鸡巴捅进了宋茜茜的喉咙中。

“你~~唔~~唔……”硕大的鸡巴几乎将宋茜茜的喉咙撕裂，尤其是刘发才还在不停的研磨，就在宋茜茜涨的小脸通红，无法呼吸的时候，刘发才一声大吼，一股带着浓烈腥味的精液喷进了她的口腔中。

“你~~你怎么~~咳咳~~怎么能~~咳咳……。”眼泪打湿了面颊，宋茜茜大声的咳着，黏糊糊的精液许多吞入了腹中，许多被她咳出，糊满了红唇，说不出的凄惨淫靡,咳嗽着跑向了洗手间。

…………

“你带我来这里做什么~~唔……，不要~~啊……，你不是已经~~已经射过了吗……”伴着开门声，宋茜茜的呜咽声也在客厅中响起，正抱着可可在沙发上操干的李毅愣了一下，拥抱着热吻的两人走进了客厅。

宋茜茜背对着两人没有看到，刘发才却看了个清清楚楚，在两人的交合处盯了一眼，淫笑道，“你小子行啊！这么快就搞上手了！”

“刘哥您也不慢呢。”李毅笑道，一边挺动着屁股，眼睛却看向宋茜茜那修长的美腿，因为宋茜茜的齐B小短裙被刘发才掀起一些，而她的丝袜裆部又被刘发才撕开，在白炽灯下，黑色蕾丝内裤跟嫩白的阴唇若隐若现。

这时候两人女人才感觉到异常，一个抬头，一个转身，四目相视，同时尖叫一声，可可想不到宋茜茜会跟这个男人如此亲密，她毕竟是跟男朋友王海洋一起来的，而宋茜茜同样也想不到，一向温婉可人，那么容易害羞的一个女孩会摆出这么淫荡的姿势被刚刚见过一面的男人上床，两人想要挣扎却被身边的男人按住。

“害什么羞？又不是没被操过！”刘发才抓着宋茜茜胸前两团硕大的肉蛋，将她按在自己身上，揉捏了几下，在宋茜茜的娇呼声中将她拦腰抱起，向着卧室走去。

“刘哥，里面，嘿嘿~~有人呢。”李毅按着可可的屁股淫笑道。

“操！地方都被你们占了，我他妈去哪儿！”刘发才郁闷的向着卧室看了一眼，门半掩着，隐约看到一对男女在床上翻滚。

“要不，您将就一下，也在这里吧，那边还有一张沙发呢。”

刘发才想了一下，也只能这样，至少还有地方。

“便宜你小子了！”刘发才说着抱着还在挣扎的宋茜茜坐到了另一边的沙发上。

“不要~~唔~~不要在这里~~求你~~求求你了~~唔……”宋茜茜哀求还未结束便被刘发才的大嘴再次封住了红唇，同时大手再次伸向了她的腿间，宋茜茜的两支长腿丰润柔腻，趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，刘发才伸出手指微微一探，便按在了那充血而娇挺的蓓蕾上。

“啊……”舌头再次被男人吸出，加上下面那强烈的刺激，宋茜茜呼吸变得急促，来之前便被王海洋弄的不上不下，又被刘发才刚刚弄了好一会儿，她的性欲早已无法忍耐，只是凭着一点点的坚持强忍着而已，现在当着自己好朋友兼死党的面这样被男人淫玩，那种强烈之极的刺激让她的大脑一片空白，从鼻子中发出急切的呼吸，如果她的嘴不是被刘发才的嘴堵住，估计早就发出羞耻的声音。

被蹂躏已久的蜜穴，特别的热，刘发才射过一次，也不是太急，以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰，宋茜茜的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。
三、身体的欲望

终于刘发才的嘴离开，宋茜茜如同缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动，刘发才从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉着着硕大丰满的奶子，快感如同电流一般，从两个奶子传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，宋茜茜好像要倒下似地，不由得抓住刘发才的肩膀。

好像是被麻醉了似的，刘发才的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰，然后再从腰滑下去，运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

“干！小骚货竟然没穿奶罩吗？不，不是，唔~~这是……。”刘发才喃喃着，眼中满是兴奋，将嘴唇贴在红彤彤的耳垂上，轻轻地吹着气，宋茜茜也因此而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进，宋茜茜瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，宋茜茜呻吟着，如同溺水刚刚被救上的人一般大口地喘息着。

“小骚货，忍不住了吗？”刘发才吞了一口口水，美女因为情动娇艳的脸蛋跟粉红的脖颈让他无比的兴奋，又玩弄了一会便开始迫不及待的将宋茜茜衣服脱下，很简单，只有两件而已，下面的短裙甚至没有必要脱下，不一会儿，在宋茜茜羞赧万分的半推半就中，刘发才将她剥的身上只剩下了那身情趣内衣跟腰间的短裙，而他自己也迅速的脱的一丝不挂。

“我操！这女人果然极品，这么嫩的脸蛋，估计还不到二十岁吧，怎么生了这么大一对奶子！”李毅目瞪口呆的看着几米外的宋茜茜，狠狠吞了一口口水。

“那是自然，要不然怎么值得哥哥我费这么大心思！”刘发才有些得意，也更加的兴奋，将宋茜茜按倒在沙发上，如雪的肌肤跟黑色的蕾丝内衣形成鲜明的对比，说不出的诱惑迷人，加上这情趣内衣三点全露，宋茜茜的奶子如吊钟一般垂着，而翘起的屁股处，雪白嫩红的阴户被两根丝线勒的高高鼓起，比在舞池那里昏黄的灯光下更加的让人着迷。

一边抚摸着宋茜茜的身体，抓住她的一只嫩滑小手往再次勃起的鸡巴上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像触电一般，娇羞慌乱地手一缩，被刘发才抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让宋茜茜好一阵心慌意乱。

但此刻的她早就被挑逗的情难自禁，别说可可在这里，估计就是王海洋在这里她同样也忍不住！她一手握住那不断摇头晃脑的黑色鸡巴，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来，不过片刻，刘发才便被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住宋茜茜柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

“小骚货，想了吗？嘿嘿，竟然穿着这么骚的内衣，是不是早就想让叔叔我操了啊！”刘发才一边说着淫话，嘴巴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进那温热的大腿根中，给他这样淫邪的撩逗、玩弄，宋茜茜又羞又痒，她的娇躯在吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

“果然是小骚货呢，都湿成这样了，说，想不想让叔叔操！”刘发才的嘴巴贴在少女诱人的阴户上大力的吮舔，有力的舌头插入穴缝之间来回滑动，不时的向里探去，这一阵口交将宋茜茜挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中更是润滑不堪，一股股的淫水从里面流出。

“没~~啊~~没有~~我没有~~呜呜~~不~~不要舔了~~啊~~好难过……。”口中说着不要，宋茜茜却做着完全相反的反应，她的屁股旋着磨着，似乎要用那小小的嫩穴将刘发才整个人都吞下去一般。

“没有吗？好吧！那我也歇一会儿。”刘发才狠狠在宋茜茜的阴户上亲了一口，抬起了头，贼兮兮的看着她。

宋茜茜正被舔弄的快感连连，几乎就到到达巅峰，这时候刘发才的嘴巴离开了她的小穴，无比的空虚顿时袭上了她的身体，加上阴道中要命的酸麻痒，她哪里还忍受的住，竟然呜呜哭了起来，“求求你，不要~~不要挑逗我了~~唔~~我~~我要~~我~~呜呜~~我要叔叔的大鸡巴……。”

这样一个美女直白的主动求欢，不仅让刘发才身体炽热，连旁边的李毅也是火热难耐，恨不得将自己的鸡巴贯入那诱人的小穴中，刘发才这才抬起头来，吻住宋茜茜娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，宋茜茜丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷起来，如火如荼地回应着，与此同时，她也感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

“嗯~~啊……”宋茜茜一声诱人的娇哼，原来是刘发才的手指再次按住了她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，宋茜茜被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，粉脸羞红万分。

发泄过一次的刘发才看来是想让这个美女彻底屈服了，她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓弄，最令宋茜茜身心p麻难捺的，就是他的手指下，那充血的小豆粒在男人的淫秽挑逗下，传向全身,芳心脑海深处一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，宋茜茜脑海一片空白，刺激的让她几乎感觉呼息顿止、晕眩欲绝。

宋茜茜的身体近似痉挛的颤动着，一双小手时而紧握时而松开，沙发被套都让她抓的变了形状，可见这对她的刺激有多么强烈，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

“小骚货，说，让不让叔叔操你！”刘发才也已经情欲高涨，抓着宋茜茜的脚踝扛在肩头，推开那修长圆润的美腿，鸡巴对准已经淫滑不堪的蜜穴，一边磨蹭一边低吼道。

“我~~啊~~呜呜~~你为什么要这样~~呜呜~~我~~啊~~叔叔~~操我~~大鸡巴~~啊……。”不等宋茜茜说完，刘发才已经忍不住了，那嗲嗲的娇腻的诱人声音如同一剂强烈的春药，让他再不保留，屁股狠狠一挺，整根鸡巴没有丝毫停留，在淫水的润滑下插入了少女天生紧窄万分的阴道中，一插到底。

“干！好紧~~爽~~嗷~~爽死……。”

“唔~~啊~~好舒服~~好深~~烫死了~~天呐~~要死了~~啊啊……。”

男人的低吼声，女孩的尖叫声中，宋茜茜身体猛然一僵，不顾一切的挺直身体，抱着刘发才的脖颈主动献上的红唇跟他热烈的亲吻，同时下体不停的颤动，死死夹缠着男人进入身体的鸡巴，性器的交合处，一股股蜜汁从缝隙中涌出。

被淫玩了这么久，宋茜茜竟然刚被插入便到了高潮……

“干！妈的！这是要老子命吗！”刘发才同样被宋茜茜下体突然而来的紧夹吸扯弄的身体一颤，差点就忍不住射了出来，一边跟宋茜茜热吻着，不等她的高潮过去便狠狠的耸动起了屁股，大力的操干起来。

宋茜茜被压在沙发上，小腿被刘发才扛在肩膀上，整个人几乎成了折叠的V字，雪白肥美的屁股中间，黑色的鸡巴跟嫩红的穴缝形成强烈的对比，鸡巴将小穴撑的满满的，进出之间带出一股股白腻的淫汁蜜液。

这一切都被李毅跟可可看在了眼中，尤其是两人性器的交合处，一丝不拉的进入了两人眼中，甚至连鸡巴进出时候，粉色菊花的收缩都看的一清二楚，两人甚至连自己正进行的事情都忘记了。
四、混乱的激情（一）

空虚终于被填满，宋茜茜娇羞火热的回应着巨棒的抽插，交合处一股股阴精玉液泉涌而出，顺着股沟流到了沙发上打湿一片，少女天生紧窄的阴道也越来越淫滑，嫩滑的肉壁在粗大鸡巴的反复摩擦下不由自主的夹紧，一层层将每次进入的鸡巴用力缠绕揉磨，这样激烈的抽插下，少女哀婉断续的撩人呻吟声越来越大越来越急促。

宋茜茜完全不由自主的沉浸在了那波涛汹涌的肉欲快感中，星眸暗掩，春意撩人，配上那微开的红唇诱人的呻吟，好一副舒畅甜美的没人娇态，或许早已忘记了这是何时何地，甚至旁边还有一对野鸳鸯估计也忘记了。

由于射过一次，刘发才格外的持久，在这样窄小柔滑的阴道中进出了百十下，依然没有一丝要射精的意思，又抽插了数十下，看了一眼旁边也正操干的热烈的李毅可可两人，眼珠一转，胳膊压着宋茜茜的腿弯，双手向下环过她的后背，在后边交叉在了一起。

“唔~~啊~~不……。”宋茜茜娇呼一声，在反应过来的时候，整个人已经被提到了半空中，还是呈V字型蜷在刘发才的怀里，身体没有受力点，她的身体一紧，小腿夹紧了男人的脖颈，一双手更是死死抓着男人的肩膀，生怕自己掉落下去，而身体的紧绷更是让小穴紧凑万分。

“干！小骚货，这么兴奋吗？不过是换个姿势而已，哦~~你要夹死我啊……。”刘发才抱着宋茜茜更加淫荡的笑着，一边说一边抽插，转身向着可可两人走去，这样的姿势虽然吃力，但看到美丽的侄媳那副娇羞淫浪的样子，便是再累也值得。

两人边走边干，伴着宋茜茜那诱人的呻吟，正被李毅抱在怀里操干的可可只是看了一眼就羞得把头埋进了男人怀里，而李毅眼中却满是火热，似乎鸡巴都被刺激的大了一圈，更加凶猛的抽插让可可不停的小声哀求。

房间里面同样战况激烈，娜美身上只剩下了围在腰上的皮裙跟腿上的丝袜，骑在宋哲身上放纵的扭动着身体，白花花的奶子肆意的弹跳，宋哲躺在床上舒爽的嘴里不停的发出哼唧声。

王海洋则坐在床沿，盯着娜美的下体猛看，不断的吞着口水，他虽然认识宋茜茜之后收敛了许多，但多年养成的色情的本性又怎么可能那么容易改变，娜美也是少见的美人儿，又是那么性感火辣，他早已垂涎娜美跟可可良久，只是因为她们是宋茜茜的好朋友而压抑着而已，此刻见到如此火爆的场面怎能让他不热血沸腾。

“果然跟性格一个样子，连做爱都是这么的火辣。”王海洋心中呢喃着，看着近在眼前的美人儿的粉背玉臀，还有那随着身体飘动的长长的酒红色头发，只觉越来越是口干舌燥，不由拉起了正在给他吃鸡巴的周玲，就要拖她的衣服。

“嘻嘻，急什么？”周玲在他耳边媚媚的笑道，看了一眼床上正在欢爱的两人，小舌轻舔了下红唇，在王海洋耳边吹了口气，站在他分开的腿间，一手抓着他勃起的鸡巴，一手推着他的肩膀将他推倒在了床上。

看着周玲妖媚的扭过身体，一边扭头对着她风骚的轻笑，一边开解着紧身牛仔裤，王海洋只觉又是郁闷又是刺激，他被推倒的地方正在宋哲分开的大腿间，两条毛绒绒的大腿很恶心，尤其是那被压的扁扁的鼓鼓的沾满了淫水的同样毛绒绒的卵蛋就更加恶心了！但抬头就能看到平日里只能幻想一下的丰臀，看到丰臀之下那让人喷血的肉洞，好像再恶心一点也无所谓了。

近在咫尺，就在鼻端的地方，肥美的小穴上上下下吞吐着粗壮的鸡巴，比A片上那些给的大特写还要清晰许多，连鸡巴上的青筋还有进出之时带出的一圈红红的嫩肉都看的一清二楚，分泌出的淫液将两人的阴毛打的湿湿的纠缠在一起，无比的淫靡，甚至有许多淫水溅射到了他的脸上。

他没想到，娜美的下体竟然这么多毛，听说毛发旺盛的女人性欲同样旺盛，此言果然不虚，只看娜美放荡的上下左右摇摆的屁股就能略亏一二，只是不知道茜茜怎么样子了，想到之前在舞池角落看到她跪在表叔的身下摇摆的样子，王海洋心中一阵难过，没有人真的喜欢看着自己的女人给别人口交操干，即便是他有这种爱好，在那股欲望过后，剩下的就只有心痛跟悔恨，这种感觉王海洋早已经体会过，只是无法控制这种癖好而已。

当然，他有缓解的办法，就是努力的想象女朋友在别人胯下婉转呻吟的浪态，让兴奋更多的去压制甚至取代那种噬心的不爽，此刻他已经在幻想了，想着眼前的肥美屁股的主人是自己最熟悉的面容，幻想着这吞吐鸡巴的小穴是自己拥有的那处……

而此时周玲已经将牛仔裤连同内裤一起褪到了腿弯处，并拢的双腿微屈，站在王海洋腿间的床沿下，一手抚捏着他的卵蛋，一手拿着那并不是十分粗壮的鸡巴，对准自己早已湿淋淋的阴户来回的搔弄。

阴户与龟头的摩擦让沉浸在幻想中的王海洋回过神来，抬眼看去，只见前方白色的体恤下，一团肥美的屁股正在以自己的鸡巴为中心摇来摇去，雪白的屁股中间，毛发茂盛的阴户不知被多少男人操过，变成了淡褐色，在一团雪白之间有些刺眼，当这强烈的对比却给王海洋带来了一种熟悉的刺激。

他的前女友糖糖的小穴本来也是很嫩的，就像宋茜茜那般，是他跟众多的朋友一点点开发成了这种颜色，加上耳边不时传来的啪啪声，咕叽声，脑海中好像出现了幻觉，又回到了高中时候那段淫乱交欢女友的日子。

呼吸越来越重，鸡巴越来越硬，他猛的伸出手抓住了周玲衣襟下摆，用力一拉，在周玲无法压抑的呻吟尖叫声中，整根鸡巴一贯到底……。

娜美早就知道有人进来，却以为是可可跟李毅，虽然这两个男人给她们开出了难以拒绝的条件，但要让她看着两人做爱，娜美还是无法做到，毕竟，她也真的喜欢可可，只能用更加肆意凶猛的性爱来发泄心中的郁闷，还好身下的男人也足够火热坚挺，粗烫的鸡巴摩擦着阴道，让她的心中稍稍舒服了一些。

在听到身后传来的尖叫时，娜美身体一颤，动作停了下来，可可的声音她太熟悉了，即便只是一声尖叫，她也听出了差异，再说，可可那软软的性子就算是尖叫也会压的低低的，在无数次将假阳具送进她的身体后，娜美怎么可能不熟悉。

猛的扭转过头，一个陌生又熟悉的女人的脸蛋出现在了她的眼中，她自然一眼便认出了女人，正是刚刚见到过的周玲，那身下的男人……，娜美低头看去，本就通红的的小脸更加的红艳，她是大大咧咧，是豪放不假，却也到不了在自己好朋友的男人面前赤身裸体的地步，而且小穴还包着一个陌生男人的鸡巴，想到或许王海洋会对宋茜茜说这件事，顿时急道，“你，你怎么会在这里，茜茜呢。”

解决尴尬的办法就是看到有人比自己更尴尬，王海洋享受着前面周玲小穴的包夹，尴尬的笑道，“你能在这里，我为什么不能？”

“我，我……，我问你，茜茜呢？该不会是……。”

两人左右言他，总想将对方的思路带到自己话中，床上的宋哲见娜美没了动作，忍不住了，插口道，“还用问吗，肯定是跟才哥搞上了。”

“啊……。”娜美惊讶的捂住了小嘴，见王海洋尴尬默认的样子，心中已然明白，却还有些不敢置信，她跟可可可以找男人，虽然心中有些不适，但双方毕竟是女人，总要有男人慰藉一下，可王海洋将自己女朋友带来给别人玩弄，她就有些无法接受了。

“有什么好惊讶的，想上才哥的节目，不让他日爽了怎么可能？你们姐妹不也是这样吗？更何况，嘿嘿，那么漂亮一个妞，我都想上……。”宋哲说完才想到王海洋就在这里，尴尬一笑，把玩着娜美的奶子继续道，“美女嘛，谁不想上，不想上的那是太监，再说了，嘿，才哥不也把自己的妞给这小子玩了吗，我都无缘一亲芳泽呢。”

男人一副理所应当的样子，好像王海洋还占了便宜一般，要是他知道王海洋是刘发才的亲表侄，不知道还会不会这样说。
五、混乱的激情（二）

“臭宋哲~~你~~哦~~你瞎说什么呢~~谁~~嗯~~谁是~~谁是他的女人了，我~~唔~~我可是~~嗯~~有男朋友了呢……。”扶着王海洋的膝盖旋腰拧臀努力摇摆屁股的周玲娇嗔道，别人不知道，她又怎么可能不知道王海洋跟刘发才的关系，如果不是知道了王海洋的身份，她也不可能这样不知羞耻的勾引他，说不定这小子不知什么时候就变成家族企业继承人了呢。

“好了，知道你是正经女人，只是偶尔陪男人上上床而已，不知道我今天有没有机会啊。”宋哲淫笑道。

“去你的……。”周玲甩甩头发妩媚一笑，她本就是一个跟娜美不相上下的美女，要不然也不可能进刘发才的眼睛，这一番风情还有那裸露的屁股将王海洋刺激的心火大盛，再加上男人言语的刺激，让他也顾不上娜美就在身边，猛的直起身来，反身将周玲压在床沿，双手抓着她的屁股，鸡巴从后面一贯而入，狠狠的操干起来。

“啊~~轻点~~轻点啦~~唔~~小坏蛋~~你~~啊~~你要把姐姐弄死啊~~哎呀~~好深~~好舒服~~啊~~再深一点……。”在王海洋疯狂的操干下，周玲忍不住大叫起来，只觉阴道内一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛抽搐传来，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨，只见她迷乱地用手猛地抓住后面王海洋的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指，痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

宋哲也不甘示弱，将娜美翻身压在床上，双手把玩着那一手可握的可爱乳房，双腿顶起她的屁股，粗黑的鸡巴抵在了穴口处，不等他进入，娜美那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿便将他的大腿夹住，屁股向前一挺，淫滑的穴儿便将鸡巴重新吞入，少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，湿漉漉亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的肉穴一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠的玉女爱液。

正在四人玩的嗨翻天的时候，客厅中的对话声尖叫声传了进来，四人不约而同放缓了动作，尤其是那脚步声离房间越来越近的时候，别人还好些，王海洋的心却几乎提到了嗓子眼，正所谓宁可人知，莫要人见，虽然他跟宋茜茜都已经知道怎么回事，但若两人这样相见，尴尬还是免不了的。

还好，脚步声被李毅拦住了，又过了一会儿，听着外面传来的熟悉的呻吟声，想到宋茜茜被表叔玩弄的样子，王海洋那颗淫辱女友的心又活了起来，正想着找什么理由去房门边偷窥，娜美却是比他还要急切，不知在宋哲耳边说了几句什么，一脸淫笑的李毅用如同把小孩撒尿般的姿势将她抱起，鸡巴在穴中缓慢进出着走向房门。

看到娜美侧脸上那震惊激动的样子，王海洋心中更是骚痒难耐，周玲咯咯浪笑着咬着他的耳垂轻声道，“想去就去呗，你们这些男人啊，就是这副死样子，想不明白呢，看自己女朋友被别人干，有那么兴奋嘛。”

王海洋尴尬一笑，心说，你是女人当然不明白其中的乐趣，当然，生着一颗男人心的娜美不在此列。

既然已经被人拆穿，王海洋也不想再装了，从床上站起，周玲如同八爪鱼一般缠在他的身上，一步步迈到宋哲身边，向外看去，顿时只觉身体中本就熊熊的火焰如同泼上了一层汽油，燃烧的更加热烈。

客厅中灯光很亮，看的一清二楚，李毅坐在沙发上，淫光满面，娇小可爱的可可赤着身子坐在他的腿上，只看她肉嘟嘟的小脸上的春色以及李毅扭动的屁股也知道两人的下体正紧密的结合在一起。

在两人身边不到两米处，表叔刘发才赤着干瘦的下身，大声的喘着粗气，他的前面，自己的女朋友宋茜茜两条修长的大腿紧紧贴在他的胸腹之间，身体折叠成V字被表叔紧紧的抱着，黑色与白色交织，性感美丽的身体扭动，那是一副多么让人喷火的画面，王海洋看的又是刺激又是嫉妒，这样淫荡的姿势他都没有享受过。

除了那齐B小短裙被掀起到了腰间，宋茜茜身上只剩下了自己给她挑选的那套性感内衣，黑色内衣左缠右绕的缠在身上，如同一件被撕裂开的衣服，两团丰硕的美乳随着动作左摇右晃，上面两颗充血肿胀的红豆刺激着男人的眼球，V字的根部便是那浑圆雪白的屁股，屁股中间一道黑色的布条深陷在股沟中，布条在阴部分叉，勒进了小穴两边，两瓣肥美的大阴唇被勒的凸起，中间红嫩的缝隙处插着一根硕大黝黑的鸡巴，每一次进出都带出一股淫水，黏黏腻腻随着卵蛋的晃动被甩的四处都是……。

听着那淫荡的甜美叫床声，王海洋只觉身体越来越热，虽然知道色表叔已经干过宋茜茜一次，但毕竟没有看过，现在看着不远处两人纠缠在一起的画面，只觉所有的想象都黯然失色，再没什么比这更令人刺激的事情。

巨棒凶猛地在女友窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，王海洋自然知道宋茜茜的小穴有多么的紧窄迷人，别说现在身上的周玲，就是当初在高中时候干过的许多高中生都无法跟她相比。

表叔干瘦的大腿如同不堪重负，不住的颤抖着，屁股却更加疯狂的耸动，少女蜜穴中的嫩肉也不堪刺激，紧紧缠绕在粗壮的棒身，每一次抽出都带出一指厚的一圈，宋茜茜的叫声越来越大，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍，看到这副样子，王海洋知道自己美丽的女友已经彻底的情动彻底沦陷在肉欲中，估计现在就是自己出去干她，她也会毫不知觉。

“啊~~啊~~叔叔~~好舒服~~给我~~啊~~用力~~啊~~要死了……。”宋茜茜大声的叫着，被干的眼泪都流了出来，也不知是快乐还是痛苦，屁股跟小腹分分合合，撞击的啪啪作响，一双莲藕般的玉臂主动的楼上了表叔的脖颈，情动的献上了红唇。

看着两人口唇纠缠，表叔的舌头伸进女友的小嘴中肆意搅动，王海洋看的眼中的火焰几乎能将人焚化，这是只有自己才应该有的享受啊！表叔显然对宋茜茜的表现很是满意，又猛烈抽插了数十下，再承受不了两人的重量，将宋茜茜放下按倒在了李毅旁边。

雪白的玉体几乎陷进了沙发中，由于粗壮巨硕的肉棒对紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地微抬，似乎有些不好意思，但最终承受不了男人的操干，本能的盘在了表叔腰臀之上。

两人这般姿势，宋茜茜的身体被挡住了大部分，只有美腿雪臀露在外边，却让人更加的兴奋，因为两人的交合处完全一丝不拉的暴露在空气中，粗大的鸡巴在穴中挤进挤出，王海洋连那上面因为挤压出现的褶皱都清晰可见，表叔肥大的卵蛋一次次敲击在尾椎上，啪啪的声响如同最强烈的春药打进了每个人的心中。

“这女人，干着可舒服吧！”旁边的李毅吞了一口口水，色迷迷的看着宋茜茜那粉红的小脸。

“嘿，这是自然，我刘发才看上的女人，哪个差了！”刘发才得意道。

“才哥的眼光自然是好的，嘿嘿，我摸摸她的奶子，才哥不介意吧？”李毅淫笑道。

“摸吧！早晚也要送给别人玩，你摸两把，算个什么事！”想到将身下这小妞调教好就要送给别人玩，刘发才心中也是郁闷，到时候谁都能玩，估计他是玩不成了，毕竟韩立东那是自己的大老板。

“那就恭敬不如从命了。”李毅说完迫不及待的伸出手抓住了宋茜茜因为蜷缩着身体，而显得更加凸出的硕大美乳上，他这幅色急的样子，却让身上的可可心中不满，虽然是好姐妹，但不仅娜美整天想着怎么接近宋茜茜，连正跟自己做最亲密接触的男人也是这样，心中本就很大的醋意此刻猛然爆发出来，小身子一扭，就要从李毅身上坐起。

可可身体一妞，便面朝向了前方，正看向卧房门处，看到半开的房门处几张神色各异的脸，猛的长大了小嘴，而李毅感到包裹着鸡巴的小穴离体，这才想到身上正操干的女孩不是那些个野鸡，正想安慰一下，却也同样看到了房门处的景色，他也猛然间想起，貌似身边女孩的男朋友刚刚进了那个房间。
六、意外发现

目光相视，尤其看到娜美那双火热的眼眸，娇羞之下，可可只觉身体一软，再次被李毅按进怀里，不等她说话，李毅的嘴巴已经将她的红唇覆盖。

听着外面表叔的言语，王海洋几乎气炸了肺，什么叫不介意？什么叫送给别人玩？那可是自己的女人！但这种情况下又无法发泄，只好把愤怒变成欲火，狠狠操干起了周玲，怎么说她也是表叔的情人，哪来出出气总是可以。

刘发才更加狂猛地在身下清丽难言的绝色少女那赤裸裸一丝不挂的雪白玉体上耸动着，巨大的鸡巴在少女紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，随着他越来越狂野地抽插，宋茜茜不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，一声声淫媚入骨的娇喘呻吟显得更加娇羞无限。

宋茜茜这副样子让刘发才更加兴奋，更加肆无忌怛地奸淫强暴，由于已经射过一次，现在很是持久，凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死，宋茜茜早已魂飞天外，在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨交媾合体，扭动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇面晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

“不~~啊~~不~~啊~~唉~~唔~~啊啊~~哦……。”一阵狂乱地娇啼狂喘，宋茜茜鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在刘发才腰后。

不远处看着的王海洋心中一颤，知道自己美丽的女友被干的到了高潮，看着那双雪白玉润的修长秀腿将表叔的屁股紧夹在大腿间，并随着他的顶弄用力的挺臀相合，蜜穴儿在表叔的耻部用力的顶按摩擦，那淫浪的样子让王海洋心中又是苦涩又是激动，第一次开始疑惑，自己这样做到底是对的还是错的。

刘发才也被身下这绝色娇艳的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入她体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处娇柔花蕊再一阵揉动，如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住下面那完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住宋茜茜的右乳，手指夹住峰顶上嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

“啊~~要死了~~不~~啊~~哎呀~~唔~~啊啊啊……。”这样一番多面的狂乱淫弄，让宋茜茜一颗芳心如飘浮在云端，再也忍受不住，娇啼声中身体微颤，死死的抱住刘发才一动不动，再次到了要命的巅峰。

宋茜茜那淫浪的样子彻底刺激到了王海洋，想到平日里她高潮时候的样子，只觉龟头上一阵麻痒，加上周玲不断的耸动夹磨，在也忍受不住，将一股股滚烫的浓精喷射进了那还未曾解除饥渴的蜜洞。

刘发才那粗大的肉棒已在娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，即便射过一次，刘发才的阳精已是箭在弦上，不得不发了，他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往宋茜茜火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插， ，还在高潮中的宋茜茜一声狂啼，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

他的龟头深深顶入紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处，而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的花蕊上又是一阵死命地揉动挤压，将一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入子宫内。

而极度狂乱中的宋茜茜只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁迅速传向全身冰肌玉骨，还未结束的高潮在这强烈的刺激下，再一次燃起，淫穴内再次涌出一股热流，伴着这股热流，一丝丝晶莹的水渍不停的从两人交合处涌出，那水流如此之多，显然不是淫液，而且还散发着淡淡的腥臊之气，宋茜茜在这样的刺激下，竟然喷潮了……。

…………

十多天前的一幕幕仍然在脑海中挥之不去，看着侧前方穿着碎花连衣裙安静听课的女孩，乌黑的长发披在肩头，窗外射进的点点阳光落在她的侧脸上，雪白的肌肤如同蒙上了一层光芒，本就如水的脸蛋似乎变得透明，圣洁而不可侵犯……。

王海洋的眼睛越来越迷茫，怎么也无法将眼前的女孩跟那日穿着诱惑的内衣，被男人操到尿禁的女孩联系在一起。

“想什么呢？下课了！”耳边一声熟悉的声音响起，将王海洋从自己的幻想中拉出。

“哦……。”王海洋擦了擦口水，这才发现，教室里人已经走的差不多了，宋茜茜正站在他的旁边，笑吟吟的看着他。

“课都不好好听，就你这样子，还想当导演呢。”宋茜茜嘟着小嘴假装生气的哼道。

“嘿，不是还有你嘛，晚上给我补习一下什么都回来了。”将那些乱七八糟的东西甩出脑海，王海洋笑着刮了一下宋茜茜微翘的红唇，他自己都有些想不通，那日的事情两人都没有多提，但彼此却心照不宣，自然都明白发生了什么，可就是这样，两人的感情却不知不觉更近了许多。

至少，从前的宋茜茜从来不会在他面前表现出一副小女孩的娇态，不会表露她内心想法，不会跟他说一些她自己每日发生的小事情，更不会缠着他说她喜欢哪件衣服，什么首饰……，钱花了不少，王海洋却满足异常，有时候想想，男人真的就是贱。

“臭流氓。”宋茜茜脸上覆上了一层红晕，如同红红的苹果，让人忍不住想要咬上一口，不知想起了什么，捏着衣角低着头嗫嚅道，“今天晚上，表叔说，说要排演一下，你知道，过几天我就要上节目了。”

“哦，这样啊……。”王海洋脸上明显有些不爽，什么排演，他哪里会不明白，就是上床而已，看宋茜茜那羞涩的样子，估计她也明白，不过明显已经屈服了，或者说是适应了。

“你，你不同意吗？”宋茜茜的小脸更加的红了。

“怎么可能不同意，这可是你的大事情。”王海洋强笑道，心说，这就叫作茧自缚了。

将打扮的漂漂亮亮的宋茜茜送上出租车，王海洋叹一口气回到宿舍，整整一夜，辗转反侧，彻夜难眠，脑海里翻来覆去都是宋茜茜白花花的身子被表叔按在身下的场景，越想越是郁闷，这个表叔当初还是拿自己家里的钱才进了电视台弄了这么一个节目，就是现在也经常到自己家打秋风，现在玩自己的女人，竟然连招呼都不打一下了。

要怪也只能怪自己当初不争气，在高中乱糟糟的生活让家里老头子伤透了脑袋，后来又要死要活学导演专业，跟老头子闹翻了脸，以至于现在连生活费都是老妈偷偷给的，这事就是捅到家里，老家伙也不会理会，因为他早就给定好了结婚对象，是一个富家千金！估计刘发才就是拿捏住了这一点，才会肆无忌惮。

天刚蒙蒙亮，王海洋在宿舍怎么也呆不下去了，匆匆穿上衣服走出房门，宋茜茜租住的小公寓离学校不远，不过十几分钟的时间就到了楼下，楼上的灯黑着，王海洋正想着宋茜茜是不是已经回家，迈步走向楼门的时候，楼下那一排停车位处，一辆白色的轿车引起了他的注意，因为就只有那辆车内还亮着灯光。

“是没有关好门吗？还是……。”王海洋疑惑的探头看去，眉头皱了起来，驾驶位上坐着一个十五六岁的少年，有些眼熟，靠在车背上，闭着眼睛，似乎在睡觉的样子。

“这是谁家的孩子，怎么在车上睡着了呢？”王海洋摇摇头，以为是这小区中的孩子，毕竟自己进进出出小区这么长时间，有些人也是熟悉了，正想走向前将少年叫醒，走了几步，男孩的眉目越来越清晰，就在离车只有几步远的时候，王海洋心中一颤，忽然想起了一个名字。
七、故人

“刘震！”王海洋猛的愣住了，虽然已经几年没见，但他怎么可能忘了那个小时候因为多嘴被自己揍过多次的小屁孩，虽然已经不再流鼻涕，虽然那乱糟糟的头发变成了精神的板寸，但骨子里的那种猥琐怎么也不可能消失。

“是他！他怎么会在这里？”王海洋越看越是肯定，车里那家伙就是表叔刘发才的儿子，自己的表弟刘震。

正在王海洋惊疑着要不要上前打声招呼的时候，刘震嗯哼一声，眼皮动了一下，王海洋不知为何，下意识的躲到了旁边的一辆车后，隔着不到两米远，看的清清楚楚，他再次确定，车中的人是自己的表弟无疑，只是他为什么会在这里睡着了？难道……

甩甩头，将自己那些可笑的乱七八糟的想法甩出脑海，刚要走出，刘震闭着的眼睛忽然睁开，眼中那色迷迷的样子，像极了猥琐的色表叔，但是哪里有一点睡着醒来的样子，这时，一阵极具诱惑力的呻吟声从车内传来，是女人的声音，很熟悉，王海洋的眉头皱了起来，心中忽然有种不好的预感。

王海洋疑惑的看向车内，确实只有刘震一个人，副驾驶位置上空空如也，车后座上也是，没有一个人影，但为什么会有女人的声音呢？

“嗯~~舒服~~好舒服~~唔~~美人儿~~啊~~你好厉害……”刘震的呻吟声从车里传了出来，王海洋心中那不好的预感越来越强烈，却是不停的安慰自己，这小子大概是发春了，真是跟以前一样，还是那么没出息。

心中想着要离开，但身体却不由自主的从后面走到了车的另一边副驾驶的那个位置，天还有些黑，在这个位置即便是他靠近了车窗也不会有人发现，按住砰砰乱跳的心脏，探头向里面望去，一股热血猛然涌上他的大脑，头一阵发晕，站立不住，靠在了旁边的车体上。

任他想象力再如何丰富也想象不到，自己那去陪表叔‘排演’的美丽女友竟然会在这个时间出现在表弟的车上，而且正趴在他的胯间给他口交！王海洋总算明白了那个女声是什么回事，为什么车里看不到人影，那不好的预感是从何而来……

虽然看不到脸，但只看那身碎花连衣裙，那乌黑的长发粉白的脖颈，王海洋也能百分百确定车内的女孩正是自己想了一夜的女友宋茜茜。

刘震低着头，一副享受的样子，哼声道，“真是舒服啊，我表哥还真是有艳福，你这样一个男人梦寐以求的尤物他都能搞到手，啧啧，你们不是同居了吧？嘿，要是他知道自己的宝贝女友在楼下给他那个从来都看不起的表弟吹箫，你说，他会怎么想呢？”
　　
“不~~唔~~你不要说~~唔……。”被这样羞辱，宋茜茜含糊不清的呜咽抗议，就要抬起头。

“别动，哦~~好爽~~快要出来了~~嗯~~以前他还比我舔他尿的尿，今天~~嗯~~我就要让他的女朋友~~嗷~~品尝一下我的~~嗯~~我的精液……。”刘震兴奋的低吼着，按住宋茜茜要抬起的头。

看着刘震那有些狰狞的面孔，王海洋脸上又气又急，怎么也想不到，这都过去多少年的事情他还记得，小时候自己确实混蛋，但自己因为那事也被老爸狠狠揍了一顿，而且给了他们家不少好处……。

“不！海洋才不会那么下作，你说谎！”宋茜茜猛的抬头，将刘震的鸡巴吐出。

“我说谎？哈哈，我说谎？你大概还不知道他以前是一个什么样的人吧？告诉你，那就是个混蛋，是个人渣……。”刘震不知想到了什么，大吼着，脸上一片狰狞，可见以前的事情对他的伤害有多大。

“他已经告诉过我了，不需要你说。”宋茜茜红着脸道。

“告诉过你？是他的那些乱七八糟的女朋友吧！嘿，这你竟然都能原谅她，不过也难怪，因为你也是个小婊子嘛，人渣配婊子，确实天经地义！”刘震淫笑着，一边按宋茜茜的头，一边挺着屁股，想要将鸡巴再次插入她的口中，但宋茜茜被他这样侮辱，却将小嘴闭的紧紧的，他那黑红色的龟头只能在她的唇间摩擦不得其门而入。

听着他这番话，王海洋有种进去撕了他的冲动，自己以前确实不咋地，说是人渣也毫不为过，但那已经是过去的事情了，就是他现在骂自己也无所谓，但说人渣配婊子，他就无法接受了。

“唔~~你~~唔~~放开~~哦~~放开……。”

“放开你？想的美！哼，现在给我舔鸡巴，快点，要不然我就把你跟我爸的事情给我妈说，你觉得你还能在他的节目组里混吗？别装模作样了，刚才被我老爸操的浪叫的女人不是你吗？什么叔叔、爸爸、哥哥的，听我都替你害臊。”刘震淫笑着威胁道。

“你，你，你怎么知道……”宋茜茜一张白皙的小脸瞬间变得通红，外面的王海洋听的目瞪口呆口干舌燥，虽然知道宋茜茜去刘发才那里少不了挨操，但想象跟亲耳听到的感觉完全不一样，看宋茜茜的样子，明显却是承认了。

“我怎么知道？嘿，因为当时我就在窗外啊！害的小弟我在外面白白浪费了一发子弹，你说，你不该补偿我吗？啧啧，被我老爹操的哇哇叫的时候，也没见你这么害羞嘛！不用扭扭捏捏，我老爸的情人，哪个我没操过，我老爸同意我把你送回来，早就默认我可以干你了，快点，张开嘴，给小爷我好好舔舔……”

“狗日的，还说我乱，你们父子比我岂不是乱了百倍！”王海洋在外面恨恨的骂道。

被刘震这样一番威胁，宋茜茜默默的俯下身，重新张开了小嘴，王海洋这才注意到他的鸡巴，没想到才十五六岁，看着身体干干瘦瘦，那鸡巴却无比嚣张，比自己的至少要大了一号，看着自己美丽的女友红唇微启，吻上那比鸡蛋还要大上三分的龟头轻轻舔舐，王海洋只觉一股热流从小腹处升起，大早上的，身体本就处在一种亢奋之中，向下看去，鸡巴早已将裤子顶起了一个硕大的帐篷。

心中暗骂着自己没出息，却毫不犹豫的将鸡巴掏了出来，看着眼前淫靡的美景飞速的撸动起来。

宋茜茜白净的小手轻轻摩擦着粗壮的阴茎杆，经历了这段时间的屈辱，多次的被淫弄，身心多多少少都已经屈服，第一人格早已被第二人格所取代，或者说已经融合，此刻摸着这根年轻的鸡巴，虽然心中羞耻，却也没有了以前的那种不能接受，如果换做以前，别说是给他吃鸡巴，就是刘发才那里她也不可能去。

手摸着这根年轻的鸡巴，听着他那污言秽语，宋茜茜虽然觉得万分羞耻，但一种强烈的兴奋也从心中升起，刘震虽然长的不咋地，但胯下那根鸡巴确实无话可说，比他老子的还要大上一些，浓郁的雄性味道，让宋茜茜一阵心怀荡漾。

修长白皙的手指从从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而成黑红色的龟头，龟头处因为刚刚的口交早已湿滑一片，一点点的粘液从裂缝处涌出，形成了一个晶莹的水滴，配上她那美丽绝伦的俏脸，形成了一副无比淫靡的画面。

“还犹豫什么呢？早点让我射出来，你不也早点休息嘛！嘿嘿，小心你男朋友等急了哦！”刘震伸出手摸向了宋茜茜那被贴身薄裙包裹的性感丰腴的屁股，一边摸弄一边淫笑道。

或许是威胁劝说，也或许是自己本身已经情欲难耐，在刘震摸向她的屁股后，宋茜茜身体一颤，亲吻的更加卖力了，一边亲吻着那黑红色的巨龟，一边伸出手摸向了下方的睾丸，硕大的两颗睾丸鼓鼓的，握在手中沉甸甸的，一手都无法握住，另一只手则抓住了阴茎杆，由慢到快轻轻撸动起来。

少年人粗壮的阴茎带给了宋茜茜很大的刺激，只看他渐渐迷离的眼眸跟鼻翕间越来越重的呼吸就能略窥一二，她的拇指跟中指环着阴茎杆，似是要测量那东西有多粗，让她有些害怕也有些兴奋的是，竟然手指都无法圈起，中间还留下了一点缝隙，如果这跟鸡巴插进穴里，宋茜茜心跳忽然加速，不敢想下去了。

握着刘震的鸡巴，宋茜茜一上一下情不自禁的套动着，刘震口中发出低声呻吟，一只手抚摸着宋茜茜的屁股，另一只手从她的衣领处叹了进去，只看他那副享受的样子也知道，那丰硕的美乳已经进入了他的手中。
八、叛逆少年（一）

“我操，这么大，摸着果然比看着还要过瘾，奶奶的，好东西全他妈让他给占了，女人也是这样，快点，给我舔，卵蛋也舔，就像你给我老爹舔的那样……”刘震嫉妒的说着，一只手用力的按揉宋茜茜的乳房，手指夹捏她的乳头，另一只手一点点将连衣裙下摆扯了起来。

“不~~唔~~不要~~你说过~~我~~我只给你吃这个就~~就可以的……。”宋茜茜伸手按在刘震的手上哀求道。

“我是说过不上你，但我有说过不摸你吗！放开手，什么这个那个的，快点给小爷弄鸡巴，这叫鸡巴，叫牛记住了，麻痹的，在我老爹面前就一口一个鸡巴，在小爷我这里装起清纯来了！”刘震说着抬起手，在宋茜茜的屁股上狠狠拍了一记，估计太过用力，清脆的响声过后，也不知是屈辱还是疼痛，一双美眸泛起了点点水光。

心爱的美丽女友被这从来都看不起的混蛋的老爹淫弄了还要被这狗日的侮辱，王海洋又是心疼又是兴奋，但这一切其实是他造成的，却徒呼奈何！忍着继续看下去的冲动，悄悄走到了远处， 拿出手机，拨通了宋茜茜号码，电话过了好久也没有接通，王海洋一连拨打了几遍，皱起眉头，心说，难道没有听到？走进一些，向着车内看去，眼前的一幕让他郁闷的想要吐血。

不是没有听到，而是宋茜茜的手机被刘震拿在了手里，宋茜茜的连衣裙下摆已经被完全拉起到了腰间，被摆成了跪姿跪在副驾驶上，就算在远处，她那雪白浑圆的屁股也一览无余，更让王海洋不知是兴奋还是生气的是，她竟然连内裤都没有穿，美臀之间，雪白嫩红的小穴若隐若现。

刘震那混蛋正拿着手机，将手机贴在了穴口处，雪白屁股不停的扭动想要挣脱，那手机却一直贴在穴口不松开，稍稍一想，王海洋便想到，刘震是把手机当成按摩棒使了。

终于，宋茜茜不知道说了什么，刘震拿着手机在穴口处狠狠按压了几下，便放到了她的手中，而此时，小穴处早已是淫水淋漓，宋茜茜一看手机上的来电，也顾不上刘震压进小穴处的手指了，慌忙按下了接听键。

“喂，茜茜，在做什么呢？排演的累不累？”强压着心中的烦躁，王海洋故作平静的说道。

“哦~~唔~~我在~~嗯~~不累~~就是~~嗯~~有点困了，这么早你就醒了啊。”电话中宋茜茜支支吾吾的说道。

“想你了嘛，就给你打个电话。”

“哦~~我也~~也想你……。”

“嘿，想我哪儿啊？”说完这句话，王海洋恨不得给自己一个耳光，明明是想借这个电话救下宋茜茜，怎么话到了嘴里就变成了调情。

过了好一会儿，也没见回话，王海洋探头看去，只见刘震真捂着手机话筒不知道给她说些什么，宋茜茜犹豫了一下结果电话，声音重新响起，“臭~~臭流氓，你~~唔~~就知道调戏人家，啊~~我~~我想你的~~你的~~你的鸡巴了……。”

“干！”王海洋心中暗骂一声，看着隐约可见的刘震那得意的嘴脸，平复一下心情，继续说道，“嗯~~这个，我也想你，你回家了吗？”

“我，唔~~你想我哪儿啊？”宋茜茜没有回答继续问道。

明明知道这是刘震那混蛋教她说的，可王海洋却不能不回答，压着郁闷故作兴奋道，“哪儿都想。”

“到底是哪儿嘛。”

“好吧，我想你的大咪咪，想你的小嘴，想你的屁股、小穴、大腿……。”王海洋有些怒了。

“坏蛋，就知道，知道这些，你，你在哪儿呢现在？”

“我？”王海洋想了一下，决定还是不给这个心爱的女人太多的压力，“我在学校宿舍呢，你回去了吗？”

“嗯~~我~~我早就回了，对了，我，我今天还有些事情，你就不要来找我了，等我给你电话哦，我，啊~~我先挂了，就这样，啊……。”

一阵嘟嘟声响起，王海洋再拨电话已经变成了对方已关机的提示音，郁闷的重新小心的走到刘震的车边，里面传来了熟悉的哭泣声。

“你，你为什么要让我说这些，你还说海洋是混蛋，你才是，你才是个不折不扣的混蛋，人渣……。”

“好吧，既然你这样说，我就勉为其难的承认了，我这个人渣配你这个小婊子还可以吧？装什么呀，你不也很兴奋嘛，看看，才打了一会儿电话，小穴就已经湿成这样，都他妈能养鱼了……。”

“混蛋，人渣……，啊~~你……”宋茜茜口中反反复复就是这几个字，对她来说已经是十分恶毒的骂人的话了，忽然一声娇呼，却是刘震的手指再次进入了她的穴中，不仅在阴蒂处按揉，另一只手指竟然直接探入了里面，强有力的手指，极快的震动，让本就处于不清不楚兴奋中的宋茜茜感到了一种强有力的刺激，巨大的刺激带来的快感让她全身颤抖，连骂人的事情都忘记了。

刘震的侮辱性言辞虽然不堪入耳，但王海洋不得不承认一句话说的没错，自己女朋友那诱人的小穴确实能养鱼了，不止整个穴口濡湿一片，而且随着刘震的扣挖淫弄，更是大股的淫水从穴中分泌而出，滴滴答答的流到了车座上。

“怎么不骂了啊？嘿，是不是没让我老爹操爽了啊？啧啧，真是好多的水呢！我的活儿怎么样？实话告诉你，别说你一个二十岁不到的小姑娘，就是三十多岁的阿姨也受不了我的玩弄，今天算你走运了……。”刘震一副老气横秋的样子，不过他那技术确实没的说，加上宋茜茜身体本就敏感，只是短短几分钟便将她搞的快感连连，只知道呻吟呜咽，估计在这样下去，高潮也会很快来临。

在王海洋的目光中，刘震的动作越来越快，宋茜茜从喉咙传出的压抑呻吟声也越来越大，本来已经松开的小手再次握在了刘震那勃起的鸡巴上，本能的撸动起来，一张小脸贴在他的胯间，只听啾的一声，竟然将刘震的一个卵蛋噙在了口中。

“哦~~嘶~~嗷……。”强烈的快感直冲脑门，刘震身体一颤，耷拉着眼皮，猛吞了几口口水，呼吸急促，看来这家伙也没有自己表现的那么老道。

宋茜茜也已经经历了不止一个男人，自然感觉到了刘震的变化，或许是为了让他更快的射出，结束这场淫乱的闹剧，吮舔的更加卖力，吮完一个卵蛋又将另一个吞入口中，反反复复来回十几次，直到两个卵蛋都被舔的油光滑亮才将其吐出。

刘震刚松了一口气，便觉得那火热的小嘴又一路向上，沿着蛋根吮吸着阴茎下缘那根鼓起的管道一路向上，小舌头四处打转，最后停留在龟头上来回吮舔。

看着自己女朋友给自己当初随意欺负的小屁孩这样卖力的口交，直到将那硕大的龟头努力的吞入小嘴中，王海洋嫉妒的简直要发狂，却也毫无办法，只能默默安慰自己，就当是自己还债了。

“爽~~爽~~好爽~~嗯~~小骚货~~小贱人~~谁让你是那混蛋的女朋友的~~干死你~~唔~~嗷……。”刘震兴奋的大叫着，手上的动作都慢了下来，最后直到停止。

如潮的快感生生停止，阴道内的空虚让宋茜茜无比烦躁却又无法诉说，在王海洋目瞪口呆之下，那近在眼前的雪臀竟然主动摇摆起来，似是在渴望着男人手指的再次进入。

刘震自是也感受到了身下美人儿的激情，却没有再出言侮辱，而是兴奋的说道，“你也想了吧？是不是王海洋那家伙满足不了你啊？想来也是，要不要让我用我的大鸡巴满足你一下？”

“不~~唔~~不……。”宋茜茜羞红着脸用力摇头，吞吐的更加卖力。

“都饥渴成这样了，还不要啊？你看，我老爹都操过你了，估计也没少被别的男人操，多一个少一个有什么区别，再说了，你不说，我不说，谁知道？难道你就不想试试我这跟大诺母芯酰课业募际蹩墒呛芎玫呐叮保证让你欲仙欲死。”刘震继续诱惑道。

侮辱、陈情、威逼、诱惑，这小子可是用尽了手段，王海洋甚至都疑惑，若是处于宋茜茜的位置，是不是还能保持清醒！宋茜茜明显已经忍不住了，可是仍然在摇头，更加努力的吮舔口中的鸡巴，甚至不惜用她最为害怕的深喉，只为让这次淫辱快点结束。

“嘶~~嗷……，你~~你至于这样吗？现在搞一夜情的比比皆是，我的手指都插进你的小穴，鸡巴都进了你的小嘴了，这跟做爱还有什么~~嗯~~还有什么区别？你~~哦~~你~~干！嗷……”
九、叛逆少年（二）

刘震说着说着，长大了嘴巴，表情如同便秘一般，低吼着，身体一阵抖动，看他那样子以及宋茜茜皱眉作呕的样子，王海洋哪里还不明白发生了什么，只是把精液射进心爱女友的小嘴中，让王海洋看的激动又有些不爽，他自己都没有这样做过呢。

刘震长舒了一口气，缓缓倒在了车坐上，脸上一副舒爽又有些意犹未尽的样子，宋茜茜缓缓吐出了他的鸡巴，虽然皱着眉头，但小脸上那得意的样子却十分明显，抽出一张纸巾，刚要将口中的精液吐出，恼羞成怒的刘震闷声道，“不要吐！你要敢吐出来，我现在就强奸了你！”

宋茜茜红着小脸鄙视的看了一眼下面那条软软的如同鼻涕虫一般的肉棍，张口便道，“你能吗？”

说话却忘记了口中还满是男人的精液，嘴巴一张开，口中那黄黄白白的液体便尽入了刘震眼中，小小的红舌在那液体中如同一条游弋的小鱼儿，随着她的开口说话，那黄白的精液顺着嘴角便流了下来，她惊慌之下下意识的用手去接，却不想刘震猛的掏出了手机，对着她的小脸就是一阵猛拍。

宋茜茜愣住了，张着小嘴任由精液不断的流入掌心，过了片刻才反应过来，将口中的精液吐在手中，急道，“你，你做什么，你，你干嘛要拍我……。”

“不拍你难道要拍我吗？啧啧，真是淫荡啊！你看看……。”刘震晃着手机在宋茜茜眼前得意的晃动，画面中正是宋茜茜张开小嘴说话的时候，她的容貌以及口中那黄白之物完全展现在了相片中，“小心点，别让小爷的精华撒了，若是洒掉，不好意思，这张照片我就要发给我那亲爱的表哥了，不知道他看见自己女朋友这副淫荡的样子会怎么想！”

“你，你无耻，你还要怎样，我，我都已经按你说的做了！”宋茜茜急的几乎要哭了出来。

“别急嘛，要我不发也可以，甚至删掉也不是不行，你把手中的东西吃掉。”刘震淫荡的笑道。

“干你这个王八蛋！”王海洋目眦欲裂，几乎忍不住就要冲进去，但看到宋茜茜那副委屈的样子又忍住了，自己刚刚打电话说在宿舍，若是让宋茜茜知道自己一直在旁边偷看，他不敢想象会为自己的冲动付出什么代价，只能心中怒吼着，不能吃，不能吃……。

“你，你说道做到……。”

“当然，我可是很有诚信的！”

在无比恶心、愤怒、无奈、而又莫名的激动兴奋中，王海洋眼睁睁的看着自己美丽的女友如同那些A片的女主角一般，将那孙子恶心的精液从手中重新吸到小嘴，咕咚一声咽了下去，而刘震又趁机拍了几张照片，宋茜茜嘴角还残留着一些精液，刚要开口说话，猛的皱起了眉头，推开另一边的车门，哇的一声吐了出来。

王海洋终于看不下去了，脑海中一片茫然，虽然恨不得将刘震撕碎，但看到宋茜茜为了自己竟然忍着呕吐将吐出的精液吃进去，又是一阵无言的感动，悄悄离开车位，想要转身回宿舍，但听着宋茜茜那难过的呕吐声，想了一下，还是悄悄走进了旁边的楼门，一夜没睡，又吐成这样，总要吃些东西的，心想，若是茜茜问起，就说睡迷糊了便是。

打开房门，进了公寓，直接走到厨房，准备给宋茜茜做一点热饭，大约十几分钟过后，一阵开门声响起，王海洋向着编制好的谎话，调整了一下有些僵硬的腮部，扯出一丝笑容，刚要走出厨房，却猛的皱起了眉头。

客厅中响起的脚步有些杂乱，明显不是一个人的，而且还伴着呜咽低喘声。

“难道，那王八蛋竟然跟上来了？”才想到这里，外面的对话便证明了一切。

“你~~唔~~你不要摸了~~坏蛋~~啊~~你~~你不守信……。”随着砰的一声房门关闭，宋茜茜的娇嗔声响起。

“我怎么不守信了？我只是说你吃掉小爷的精华便不给王海洋发照片，可我说过一定要删掉了吗？我可以拿给他看，这总不是不守信吧？”刘震那无赖的声音紧跟着说道。

“你~~你就是~~就是不守信~~啊~~坏蛋~~流氓~~唔~~不要~~不要摸了~~啊……。”

“你看，都湿成这样了，还不要吗？明明身体都很想要了嘛！这样，我答应你把照片删掉，但是，你要让我干一次，就像被我老爹那样干，怎么样？”

“我，我才不会相信你。”

“那你怎么才相信？”

“你，你先把照片删掉！”

“嘿！你不相信我，我怎么相信你呢？若是我删掉了，你又不同意，我怎么办？”

“哼！我才不会像你那样。”过了一会儿，宋茜茜羞涩的声音再次响起，“再说，我人在这里，就是不答应，你强奸我，我也没办法。”

“哈，看你说的，我怎么会不相信你呢，只是我这人玩女人就是讲究个你情我愿，就算现在把你强奸了，那又有什么意思。”刘震嘿嘿笑着，一分钟过后，声音再次响起，“你看，删掉了是吧！我要求也不高，你平时怎么伺候王海洋就怎么伺候我吧！”

声音刚落，王海洋裤兜里手机便一阵滴答声响起，头上瞬间惊出一阵冷汗，还好，两人并没有听到，迅速的拿出手机调成静音，看向手机屏幕，打开短信，两张让王海洋面红耳赤心跳加快的照片出现在眼中，正是女友宋茜茜吐出精液跟吞吃精液的照片，王海洋心中的怒火简直无法形容，这混蛋是想彻底让自己跟茜茜分手啊！发彩信用的竟然都是茜茜的手机号！如果换一个男人，谁能忍受的了自己女朋友这个样子。

“嘿嘿，现在轮到你了，美人儿，伺候一下老公我吧！唔~~，来，先给老公把鸡巴舔硬了。”

王海洋从橱窗口的玻璃上向客厅看去，只见刘震已经将短裤脱到了膝盖上，腿跟屁股干干瘦瘦，跟他老爹一个样子，在车上看不出来，现在站在地上看的清清楚楚，十五六岁了，才一米六多点的样子，好像全身的营养都长在了胯间那活儿上了，跟不穿高跟鞋都有一米七的宋茜茜相比，简直如同一个摇尾乞怜的丑小鸭。

宋茜茜先是到卧室，洗手间看了一下，确定了王海洋不在这里，也或许是因为照片被删掉没了负担，紧张的样子稍稍有些舒缓，听到刘震说的话，看着他脱了裤子站在客厅的样子，忽然噗嗤一声笑了出来，“毛都没长齐，还老公呢，咯咯……。”

刘震瞬间红了脸，他的胯间毛确实很少，这是硬伤，脑羞成怒，看着宋茜茜，“那又怎么样，我的鸡巴比别人都大！难道，你要不守信！”

宋茜茜小脸顿时变得红彤彤的，面对一个比自己小了几岁，又矮了十几厘米的大男孩，依然有种说不出的心里优势，尤其又是在自己家里，轻啐一口，“我才不会像你那样，老公，老公，小老公，这样总可以了吧。”

一连好几个老公，不只是刘震，连王海洋都能听出话语之间的完全充满玩笑逗弄的意思，只看刘震的脸就能看出一二，心说，活该，一个毛都没长齐的孙子，还敢充大蒜，他妈的，人不大，坏心眼倒是不少。

刘震气的喘了几口气，让宋茜茜这一番调笑，哪里还有半点情欲的意味，不知想到了什么，脸上浮出一抹阴笑，“小老公就小老公，姐姐你这也算是老牛吃嫩草了，还不快点给小爷把鸡巴舔硬了。”

“急什么，时间这么早，我老公在家的时候，我都是先洗澡的。”宋茜茜说完就在刘震的身边脱起了衣服，她的身上只有一件碎花连衣裙，内裤内衣早就不知去向，只是眨眼间，一具美妙绝伦完美无暇的超S型雪白胴体便出现在空气中，踢掉脚上的高跟鞋，赤着脚丫也不顾旁边的刘震，径自向着洗手间走去，走动之间，那颤动的美乳，左右扭动的妖娆美臀，以及玉腿间若隐若现的蜜穴儿，让一大一小两个男人同时吞了一口口水。

很快洗手间中哗哗的流水声响起，愣了半天的刘震这才反应过来，恶狠狠的走I进洗手间。

“你~~啊~~你干什么~~唔~~不要摸~~啊……。”

“我要洗澡呢~~唔~~哦~~小坏蛋~~你~~你不要弄那里啊~~我~~哦~~我怎么洗澡……”

宋茜茜的声音不停的从洗手间传来，王海洋吞了一口口水，悄悄走出厨房，拿起宋茜茜落在地上的衣服深吸了一口气，上面熟悉的香汗的味道，还有怪怪的男人体液的刺鼻味道顿时冲入脑海，加上洗手间中不断传出的宋茜茜的呻吟，瞬间他的情欲便被挑逗了起来，胯下欲望消去的鸡巴再次勃起。
十、浴室春情（一）

“怎么洗澡？当然是一起洗了，我给你搓搓，你再帮我洗洗，怎么样？我的宝贝老婆……。”刘震猥琐的声音随后传出。

“噗嗤……。”宋茜茜又是一声娇笑，“谁是你的宝贝老婆？小屁孩，也不嫌害臊。”

“小婊子！你不要总是这副样子好不好！小爷我是小，可不是小屁孩！你敢在这样说，老子回去就告诉我妈你跟我老爹的事情……。”

“哼！还说不是小屁孩，只有小孩才动不动就告家长！还有，谁教的你出口就骂人？”

“好吧，我不告家长了，我只要你履行今天的承诺，至于谁教的我脏话，回去问你的男人就知道了！”

“小屁孩，别什么坏事情都往海洋身上推……。”

“啊……，你干什么，哪有这样口交的，不要咬，我他妈说的都是真的，你问问王海洋，他那时候比我嚣张多了，哦~~嘶~~轻点~~，小爷我的功夫都在鸡巴上，让你咬坏，你~~唔~~嗷~~你赔得起嘛……。”

王海洋耳朵贴在洗手间门上，满心的燥热，脑海里浮现出自己那漂亮诱人的女朋友，赤裸着胴体屈膝跪在厕所的地上，双手抱着那个小混蛋的屁股，小嘴正吮舔含咬着他的那根粗大狰狞的淫秽肉棒的情景，更让他郁闷的是，这本是一场强奸与反抗的游戏，此时竟透出了打情骂俏的味道……

刘震说着王海洋的坏话，口中骂骂咧咧，不过很快声音便沉下去，变成了哼哼唧唧的呼吸声，还伴着一阵咕叽咕叽的声音，王海洋自然能想到里面正在发生什么，宋茜茜的口交技术这段时间他享受过不止一次，只是看她那美丽的脸蛋跟丑陋鸡巴的对比就能兴奋半天，更别说正在享受中的小混蛋了。

“嗯~~好爽~~小骚货~~让表哥调教的~~嗷~~不错嘛……。”

“就是这样~~下面~~嗯~~蛋蛋好好舔舔~~嘶……。”

“爽死了~~嗯~~先停一停~~妈的，这么会舔，我都忍不住了，小骚货，你还真厉害，舔这么久，嘴巴还这么灵活，唔~~停一下，让我看看你的小逼……。”

听着刘震那淫秽的话语，想着里面火热的景色，王海洋只觉身体越来越热，手早已不知何时伸进了胯下，抓住鸡巴就是一阵猛撸，恨不得现在将门打开，看看里面那淫荡的景色。

“臭流氓，闪开啦，啊~~你要干什么~~住手~~啊……，别~~我还没有洗澡呢，哦~~下面~~啊~~下面好脏的……。”

“嘿嘿，就是脏看着才过瘾呢，来，我看看，嘿，都流水了呢，小骚货，是不是想让我操你了啊？”

“我~~啊~~我才没有~~你~~不要~~不要弄了~~让我~~啊~~先……。”

“先什么？嘿，这是什么？难不成还留着我爹的精液不成？干啊！那老家伙在你里面射了多少？怎么现在还有……。”

“不要~~不要看了~~唔~~啊~~你停手~~啊~~不要摸~~求求你了~~让我~~啊~~让我先洗洗……。”

“这个，也不是不可以，但是呢，我说什么你就要做什么，答应吗？”

“小混蛋~~流氓~~啊啊……，好，好，我答应你~~不要弄了……。”

或许是已经答应了跟刘震做爱，或许是在他面前没了秘密，也或许是这个时间地点带来的偷情的快感与刺激让宋茜茜再忍不住呜咽答应了刘震要求，外面的王海洋急躁的如同热锅上的蚂蚁，也不知是因为自己的女朋友被男人淫辱还是因为自己无法看到那刺激的场景……。

“这个混蛋！早晚老子收拾死你！”王海洋咬牙切齿的骂着，又试了一下，洗手间的门果然是锁上的，正郁闷的时候，忽然眼睛一亮，转到洗手间另一侧，斜上方那个不大的窗口让他的心更加的火热起来。

王海洋站在凳子上，将窗口打开一丝，由于是夏天，洗手间中虽然水声不断，但并没有产生太多的雾气，里面的景色清晰的进入眼中，声音也再次传入耳内，眼前的一幕也让他双腿一软，差点掉落下去。

只见自己心爱的美丽女朋友宋茜茜正站在莲蓬头下，满面羞红，全身赤裸，身上那唯一的一条蕾丝小内裤也挂在脚踝上，水流从她白皙粉嫩的背部滑落而下，湿漉漉的长发披在肩头，滑润的S型曲线下，压低腰身，浑圆雪白的屁股高高翘起，连臀缝之下那粉嫩的鲍鱼也清晰可见，一副淫靡而不胜娇羞的胜景。

“对，就是这样，屁股再翘点，摇一摇……。”刘震同样全身赤裸，挺着鸡巴坐在对面的马桶上，眼睛死死盯着宋茜茜的下体，嘴里不住的说着！王海洋低眼看去，刘震正在下方，那个大大的额头如此难看，让王海洋忽然怒火万丈的是，这个混蛋竟然趁着宋茜茜背对着他的功夫又拿出了手机，偷偷对着宋茜茜，不用想也知道他在做什么。

“臭流氓，我才不要……。”羞耻与刺激让宋茜茜根本不敢回头，自然没有发现刘震的小动作，双手扶着墙壁，羞红着脸说道，口中说着不要，身体却依着刘震的话语动了起来，诱人的美臀轻轻旋转，一副搔首弄姿的热火样子。

“这样才对嘛，嗯~~，把一只手放到屁股上，哦~~手指压住小穴，对，分开，慢一点~~干~~真是刺激……。”刘震边说边调整着手机的角度，将眼前美景一丝不拉的收入到了手机中。

手指触碰到阴部，宋茜茜身体猛的一颤，她平日里从不手淫，自己手指与自己阴部碰触的异样感觉让她的脸更加的绯红，尤其是身后还有一个猥琐的小男人，但她也不得不承认，这样的感觉，好像真的很刺激。

这个小公寓以前只有一个男人来过，那就是王海洋，不管对王海洋的感情是感激多些还是爱多一些，她都无法否认，那个男人是她的男朋友，而此刻在属于两个人的地方，她却赤裸着身体对着另一个男人搔首弄姿做这样淫荡的动作，如同在自己家中跟别的男人偷情，那种无比羞耻而又刺激的感觉让她身体中的热浪不断的翻滚涌动。

“不~~不是的~~我不要这样~~我~~我只是被他胁迫而已~~但是为什么~~为什么会这么难过~~天呐~~难道真的跟刘发才说的那样，我是个天生淫荡的女人？我不要~~唔~~这个小混蛋~~比他父亲还要流氓……。”宋茜茜口中低喃着，长长的睫毛颤动，更是不敢回头，她自己都没意识到，自己的手指在阴部不住的滑动，白皙的几乎透明的手指从上面滑到下面，不时的在阴蒂处按压几下，不过片刻，湿黏黏的淫水便开始涌出。

“好了，转过身来，摸摸奶子，嗯~~对~~就这样，干！靠着墙蹲下，腿分开，就这样洗，你不是要洗澡嘛，好好洗洗，小骚穴多洗一会儿……。”

宋茜茜贝齿轻咬红唇，不止脸上，连身上都染上了一层粉红，窗上的王海洋看的口干舌燥，他自然清楚的很，这是宋茜茜彻底情动的表现，看着心爱的女友蹲坐在墙角，大腿分成M型，将属于自己的私处一丝不拉的展现在这个昔日的鼻涕虫眼中，心中又是愤怒又是嫉妒，怎么也想不到，平日自己玩弄很长时间也不见得会情动的宋茜茜竟然在这小混蛋几句话的挑逗下就已经到了这种程度！

不管他怎样嫉妒愤怒，事情仍然进行着，宋茜茜如同陷入了迷幻中，美眸半开，小嘴微张，修长的手指顺着水流在身上不断的滑动，刘震的话似乎有魔力一般，引导着她的动作。

窗外的王海洋都看的欲火喷张，更别说身在其中的刘震，又录了一会儿后，便忍耐不住，放下了手机，挺着鸡巴走到了宋茜茜身前居高临下的看着她，一边将鸡巴用力的往那张合的小嘴中塞，一边用他那被水泡的发白的大拇指抵向了宋茜茜娇柔可爱的粉红小穴。

“不~~唔……。”宋茜茜身体一颤，口不能言，对于刘震的动作竟然没有一分阻止的意思，任由那恶心的大拇指进入了她的穴中上下挑弄，伴随着那诱人到极点的呜咽声，一股股淫水从小穴跟脚趾的交合处股股涌出……。

“干！这个混蛋！混蛋！”刘震的动作让窗外的王海洋几乎气炸了肺，也不知道那混蛋有没有脚气！只能更加卖力的撸动鸡巴缓解心中的窝火。

“操！这样都能高潮，小婊子，你还真是可以啊！”感受着小穴包裹着脚趾的快感，刘震兴奋的眯着眼睛，一边转动脚趾，一边用力的在宋茜茜的小嘴中挺动鸡巴，丝毫没有一点怜惜的意思。
十一、浴室春情（二）

又玩了十几分钟，他也忍不住了，抽出鸡巴，就地将宋茜茜按倒在水洼中，挺着鸡巴就要将宋茜茜就地正法，宋茜茜经过刚才的高潮，意识明显清醒了许多，想到这个混蛋刚刚竟然把脚趾伸到自己那里面，虽然很刺激，但也让她心里很不舒服，她故意的不断扭动身体，刘震的鸡巴也只能在小穴周围打转不得其门而入。

“妈的！你干什么！别动！干！你还扭……。”看着眼前这具玲珑浮凸晶莹雪白的娇软玉体却无法吃到，刘震急的满脸通红，努力的想要压住宋茜茜的身体，但他一个十六岁生日还没过的小男人，力气本就没长全，又沉迷酒色掏空了身体，哪里是常年练舞蹈的宋茜茜的对手。

“哼！让你使坏！我已经够了！”宋茜茜看着急躁的刘震，眼中有些得意，嘴角竟然露出一丝笑容。

“你，你，你不守信！”刘震恼怒的吼道。

“那又怎么样！我又不是君子！”宋茜茜更加得意的笑道。

王海洋看着两人白花花的身体纠缠在一起，如同情侣一般的调笑，几乎以为自己看花了眼，刘震可能以为宋茜茜在生气，但王海洋怎么会不知道，这样的宋茜茜哪里有生气的意思，她平日里是一个文静好强的女孩，怎么会对一个猥亵自己的混蛋露出这副样子？就是在他的面前，这样的小女儿的情态也不过是最近一段时间才有的……

王海洋还在疑神疑鬼，刘震已经气的满脸发青，本就如同老鼠一般的脸更加的难看，而宋茜茜心中也有些惊讶自己的表现，不知道自己为什么会这样，却不知道，她自己常年生活在男人的淫威下，从继父到金正义，还有刘发才、那些个民工，甚至是王海洋，虽然疼爱她，但至少在体力上她从来无法反抗。

第一次碰到刘震这种嘴上骂骂咧咧毫无遮掩，但心里上却不成熟的小男人，连体力都不如她，不知不觉中产生了一种新鲜感，一种由被动变为主动的女王心态，甚至觉得，主动权竟然掌握在自己手中，这样的心态下，心里上自然放松了许多。

“你！！你……，好，那老子就等着让你求我操你！”刘震恨恨的说着，身体忽然翻转，跨骑在宋茜茜的头部，自己的脸则埋进了宋茜茜那双修长的美腿间，嘴巴贴上了诱人的小穴，含住少女那嫣红玉润的粉嫩的可爱小肉孔，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中，舌头更是肆无忌惮的上下翻动舔弄。

“啊~~你~~啊~~不~~唔……。”宋茜茜顿时绯红的玉面更加羞红，芳心羞赧万分，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，宋茜茜娇羞万般，如花秀面上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯。

有其父必有其子，刘震不仅继承了他老子那干瘦的身体，粗壮的鸡巴，连嘴上的技术也一般无二，不过几分钟的舔弄便让宋茜茜娇喘连连，身体中的情火再次被挑逗而起，忽然感到有什么东西正轻碰自己的香唇，微微睁开眼眸，却是刘震那根粗壮的鸡巴正在她的脸上晃来晃去，在她的红唇上晃来晃去。

看着那肥大的卵蛋，晃动的黑红色龟头，宋茜茜的眼眸越来越迷离，这样的六九式口交她不是没有玩过，但不知为何，此刻却比以前更加的让她兴奋，硕大的鸡巴头不知何时停在了她柔软的红唇上，将一股男人特有的腥臊味道传入鼻尖，本已绯红如火的秀面更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

透过两人身体的缝隙，刘震看了宋茜茜一眼，摇了摇屁股，故意用龟头去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，宋茜茜被刺激得不知所措，芳心怦然剧跳，她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

刘震口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指猛然直插进阴道中，宋茜茜双唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入。

“啊~~唔~~呜呜……。”呜咽声中，宋茜茜被迫张开了小嘴，再次将那不速之客迎入，在刘震放肆的抽捣下，心中竟有一种无法言语的兴奋，与其说是被迫进入，倒不如说是宋茜茜本心想的就是这样。

“天啊！太羞耻了！我怎么会这么想，怎么能这么想，太淫贱了……”宋茜茜心中纷乱，刘震的鸡巴却逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着她那本就不坚定的芳心，不知什么时候，，那一双雪白可爱的小手紧紧握住了在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔，同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。

秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，宋茜茜一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在刘震身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭，甚至配合着刘震的吮舔，放荡的旋动挺动着屁股……。

这是宋茜茜？这是那个清纯丽质的文静好强的女孩？那个因为初恋，从来对男人都是不屑一顾的校花？王海洋睁大了眼睛不住的吞着口水，宋茜茜更加放荡的样子他不是没见过，但那不是喝醉了就是被强迫，这次呢？却是在完全清醒的状态下做出这样的淫荡样子！，

“难道表叔的调教真有那么厉害？”看着眼前含着另一个男人鸡巴，在淋淋洒洒的水花下，在男人的淫弄下婉转浪叫的女孩，王海洋苦闷的同时，那凌辱女友的嗜好不可遏制的爆发出来，只觉心中越来越燥热，恨不得取而代之，将自己硬的发烫的鸡巴贯入那淫荡窄小的小穴中。

“唔~~不~~啊~~不要弄了~~不~~哦~~不要舔了~~啊~~要死了~~啊……。”宋茜茜用力抓着那一手难握的鸡巴低声的呻吟着，口中说着不要，一双性感的美腿却紧紧夹着刘震的头部，似乎要将他整个人都吞进肚子一般。

“不要嘛？唔，好的。”刘震用力分开了宋茜茜的腿，头部抬起，一边舔着唇边晶莹的粘液，一边色迷迷的看着宋茜茜笑道。

“你~~你干什么~~小坏蛋~~你……。”忽然而来的空虚让宋茜茜难过到了极点，刘震那不怀好意的笑容让她又羞又恼，却不知该说什么。

“怎么？小骚穴忍不住要让小爷操了？”刘震淫笑着，低下头，用舌尖在阴蒂上触碰了一下迅速移开。

“啊~~你~~混蛋~~臭混蛋！”

“怎么还骂我呢？求我！你求我，我就操你，用我的大鸡巴满足你哦。”

“我，我才不会求你~~我~~我……。”宋茜茜呻吟着，红红的小脸上，一双眼眸中水汪汪的，似要滴出水来一般，在刘震一次次的碰触下，只觉阴道中酸痒难耐，如同蚂蚁在爬，忽然眼眸一动，大声道，“我才不会求你这个小屁孩！”

宋茜茜说着猛然用力，刘震一时没有注意，竟然让她压在了下面，宋茜茜骑在刘震的肚皮上，羞得眼睛都不敢睁开，一手按着刘震肋骨清晰可见的胸口，一边抓住了他那与豆芽般的身体毫不相称的粗大鸡巴，屁股微微一翘，就将那硕大的龟头对准了早已淫滑不堪的小穴。

看着如同娜美附体的宋茜茜，窗外的王海洋惊呆了，刘震也被宋茜茜大胆放荡的动作惊住了，他上过不少女人，学生熟女都有，却也没有见到一个如同宋茜茜这样豪放，看着那颤动酥挺的美乳，那美艳的面容，只觉口干舌燥，嗓子眼都要冒出火来，有感觉有些屈辱，好像，貌似自己被反推了？

男人进入女人不容易，女人想要男人进入却简单的很，等刘震反应过来的时候，一声带着羞耻愉悦的呻吟声传来，宋茜茜小嘴半开，微微的呼喊着，旋动着雪臀将下面那粗壮狰狞的鸡巴渐渐吞入了嫣红玉润的娇小阴道口中，宋茜茜美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着火烫的进入，感觉到那越来越深，越来越满，随着她的不断下压，那粗壮的鸡巴越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处，知道将麻痒不堪的花径完全占领，宋茜茜才长长的舒了一口气。

“干你个小骚货！”屈辱而兴奋的刘震猛的一个翻身，将还在体味那充满感觉的宋茜茜压在身下，开始狂野地在火热湿濡的娇小阴道中抽插起来，在他生猛的抽动、顶入下，宋茜茜桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她阴道深处的碰触、顶撞。
十二、同是天涯沦落人

“啊~~你~~你才是个小混蛋~~啊~~小~~小流氓~~唔~~我才不要~~才不要~~啊……。”宋茜茜叫喊着，贝齿咬着红唇，又将刘震压在了下面，按着他的胸膛，疯狂的挺动着屁股。

两人在哗哗的水下，在水滑的地板上滚来滚去，那狰狞的鸡巴却从未从阴道中落出，王海洋看的目瞪口呆，眼睛一眨不眨，甚至连撸动鸡巴的手都忘记了，看着宋茜茜放荡的骑在刘震身上，雪白的屁股起起落落，诱人的小穴被撑成硕大的O型，包裹着青筋凸起的鸡巴进进出出，看着刘震将她压在下面，奋力的挺动屁股，将鸡巴一次次送进那属于自己的小穴，每一次都尽根而出尽跟而入，带出一蓬蓬的淫水啪啪作响……

“小骚货，爽不爽！小爷操的比王海洋怎么样！”刘震兴奋的大喊道。

“你~~啊~~你才是混蛋~~啊~~十个~~啊~~十个你也比不上~~比不上~啊啊……。”一阵狂烈的操干将宋茜茜的话生生打断。

“我比不上他！就他那根短小的鸡巴能比的上小爷我吗！”

“你~~你就是不如他~~你~~啊~~啊~~别~~轻一点~~啊~~小穴要坏了~~唔~~别~~太~~啊~~快了……。”

“说！到底是他操的爽还是我操的爽！”刘震忽然将鸡巴一插到底，一动不动，紧紧抓着宋茜茜的屁股，便是她努力的想要摇动也是不能。

“唔~~你~~混蛋~~你动~~动嘛……。”

“说不说，不说我就不动了！”

“我~~我~~啊~~我说~~你们一样~~一样好~~这样，这样好了吗~~求求你~~快点~~快点啦……。”

“不行，说我比他干的爽！”

“你~~唔~~你~~好嘛~~我说~~我~~唔~~你~~你比他~~比他要舒服~~我~~啊~~我喜欢~~喜欢你的大鸡巴……。”

宋茜茜已经完全语无伦次，陷入了肉欲之中，口中淫浪的呻吟着，每当那巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，而那雪嫩娇滑、修长优美的大腿还羞羞答答地尽量分开，以便他能进入得更深，性感的小腿则死死夹在刘震感受的屁股上。

不知过了多久，紧紧交媾着的两个人终于再一次迈上了性交的肉欲之巅，宋茜茜大声的呼喊着，美眸迷离，双手紧紧抓着刘震的胳膊，阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐，刘震则用力的抓着两团肥美的奶子，用力的手指将白花花的奶肉挤出了指间，龟头则深深顶入了宋茜茜的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在子宫壁上……。

一场酣畅淋漓的交媾结束，看着紧紧抱在一起的两人，看着两人没有丝毫缝隙交接在一起的生殖器，王海洋只觉大脑一阵晕眩，直到那变软的鸡巴被小穴挤出体外，看着翕动的嫩红小穴中涌出的黄白污物，王海洋再忍不住，一股精液喷涌而出。

许久，洗手间门打开，洗完澡的两人脸上都红红的，宋茜茜赤着身子走在前面，刘震谄媚的笑着走在后面，两人一前一后走进了卧房。

或许是心里觉得有些优势，或许是两人已经做过最亲密度的接触，宋茜茜衣服也不穿，就那样趴在了床上，回过头看着刘震娇嗔道，“我答应的都已经做了，你还不走在这里做什么。”

看着那完美的腰臀曲线，刘震吞了一口口水，他身体本来就虚，一脸射了两次，就算有想法小弟弟也抬不起头，却又不舍得离开。

“人家说戏子无情，婊子无义，姐姐你提上裤子就不认人，我说你是戏子呢还是婊子？”刘震说着，腆着脸爬到了床上，侧躺在宋茜茜身边，抚摸着她的大腿淫笑道。

“你才是戏子！你全家都是戏子！”宋茜茜红着脸道，“我要睡觉了，你走！”

“我要走了，姐姐你睡起来小穴又痒可怎么办？刚才姐姐的样子那么生猛，一看就是很饥渴啊！再说了，你睡便是，我又不打扰你。”刘震赖皮的笑道。

想到刚才自己那淫荡的样子，宋茜茜的小脸更加红了，瞪了刘震一眼，“跟你有什么关系，我有男朋友！”

“你男朋友有我能满足你吗？看你刚才的样子，一定是欲求不满，既然这样，让我替表哥操劳一下，也算是做表弟的尽心了。”

“哼！就你那样子，你还行吗？”宋茜茜不屑的瞅了刘震胯下一眼。

刘震脸一红，“我不行，不是还有嘴吗！”

“你表哥也有，比你的~~啊~~唉~~你干什么……。”

一声娇吟，刘震忽然用力分开了她的屁股，舌头舔上了那嫣红的菊花。

看着两人在床上翻滚的身体，王海洋再看不下去了，偷偷走进洗手间，将刘震的手机拆开，拿出内存卡，又检查了一般，确定再没留下什么把柄后，怀着郁闷的心情走出了房子，这一切本都是自己的，可……，但这又怨得了谁，谁让自己有着淫辱女友的爱好，谁让自己主动的给宋茜茜牵上了线。

再次看了一眼三楼的窗口，郁闷的回到了学校，昨夜一夜没睡，又经过早上的刺激，一堂课，王海洋没有听进去一丝一毫，趴在桌子上呼呼大睡，睡的迷迷糊糊间，忽然感觉鼻子一阵骚痒，挠了几下，耳朵又是一阵风吹过，淡淡的香味飘进鼻息，王海洋猛的愣了一下睡意全无，这才发现早已经下课，教室里除了他跟她再无旁人。

“难道是茜茜来了！”精神一阵，猛的抬起头，竟然是娜美，弯弯的眼眸看着他，拿着酒红色的发梢在他的耳根处逗弄。

“你怎么来了，没有上课吗？”见不是宋茜茜，王海洋顿时没了精神，懒洋洋的再次趴到课桌上。

“哼！我怎么就不能来，这是你家的地方吗？”娜美噘着嘴坐到了王海洋旁边，揪着他的耳朵说道，两人上次早已坦诚相见，看也看了，摸也摸了，就差最后一步而已，娜美也没了以前的忌讳。

“唉~~松手~~，好，你能来，我说错话了，这还不成吗！”王海洋瓷牙咧嘴说道。

“这还差不多！对了，茜茜怎么没来上课？我给她打电话也打不通，还以为她在你这里呢！”松开王海洋的耳朵，娜美疑惑问道。

“她呀。”王海洋心中一阵苦涩，看看时间，才十二点多点，说不定两人还在床上睡大觉呢。

“怎么了？你们吵架了？”娜美眼睛瞬间亮了。

“没有！”王海洋果断说道，警惕的看着娜美，“我说，那是我女朋友，你干嘛这么上心。”

“哼！小心眼，你女朋友怎么了，我关心下还不行？再说了，你都能让茜茜去跟别的男人那个，我不过是……。”

王海洋一阵头大，也不能反驳，只好左右言他道，“怎么没看到可可？”

“别说了，都是你们这些臭男人！”娜美郁闷的皱起了小鼻子。

从她的抱怨中，赵阳这才知道，上次可可跟那个叫李毅的男人弄过之后，那个男人倒是对可可上了心，这几天又是送花又是送衣服什么的，猛烈的追求之下，可可竟然动心了，跟李毅约会了几次都没有带娜美，这不，刚刚下课，又被李毅接走了。

看着娜美的样子，王海洋忽然有种同病相怜的感觉，不由开口道，“同是天涯沦落人……。”

话没说完，王海洋便捂住了嘴，娜美眼睛一亮，抓着王海洋的衣服，“还说你们没吵架？”

“就是没吵架，你激动个什么劲。”

“没吵架？难道是茜茜不要你了？也跟别的男人约会了？”

“没~~没有……。”这话王海洋自己说的都没有底气，心说，何止是约会呢。

“哦，这样啊！要不，去我那儿喝一点？我也心烦呢。”

王海洋确实也心烦的可以，想到自己心爱的女人或许还在跟那个男人赤裸裸的睡大觉，郁闷之下便也同意了娜美的提议。

两人先是到了商场，大大小小买了一包东西，娜美提着小兜，王海洋提着大兜，一前一后进了娜美跟可可的小公寓楼，倒是真有点居家男女的意思，娜美走在前面，今天穿的是紧身牛仔裤，不大的屁股被牛仔裤紧紧包裹着，那滑美的曲线让王海洋眼中一热，不由想到了几天前那诱人的一幕。

进了公寓里面，客厅里桌子上乱七八糟的摆着一堆零食，奶罩小内裤也随便的扔在沙发上，王海洋甚至看到有两条上面还有一些淡淡的痕迹……
十三、好朋友的老公？

即便是娜美再大大咧咧，此刻也有些脸红，红着脸瞪了王海洋一眼，说一声不许看，便快速的收拾起来，看着忙着收拾衣物的娜美，那火辣的身材性感的脸蛋，王海洋这才想到，娜美也是一个极品美女，要不然也不可能入了宋哲那个常年混迹花丛的男人眼中，尤其是在娜美弯腰的时候，由于她今天穿的是件宽松的红色小吊带，从胳膊处看去，一团雪白便进入了王海洋眼中，竟然连雪白顶部那红艳的小豆豆都一闪而没……

“晕，怎么……。”王海洋长大了嘴巴，娜美竟然没带乳罩！

“平日都是可可收拾的，可是这两天她都没有回家！”娜美拿着衣物走进洗手间，边走边说道。

“哦……。”看着娜美的背影，王海洋吞了一口口水，拎着东西走进了厨房。

半小时后，饭菜上桌，娜美眼中一亮，快速坐下，王海洋的手艺自然是没话说，吃的娜美热汗直流，又是半小时过后，几瓶酒下肚，两人有些醺醺然起来。

打了个饱嗝，娜美手拿酒瓶坐靠在沙发上，眯着眼睛看着对面的王海洋，“你们，你们男人没一个是好东西，不仅抢走我妈妈，现在，嗯，现在连可可都要抢走。”

“谁抢你的可可了，我，我女朋友不也被别人抢了吗。”王海洋郁闷的说道。

“哈，你终于肯承认了。”娜美干笑一声，继续道，“活该，茜茜那么美丽高贵动人的女子，你也舍得让她去陪别人上床，活该被人抢。”

“你这是说的什么话，如果不是为了她能进那个节目组，我，我至于这样吗……。”王海洋越说越没底气，他自己也不知道其中到底有多少是为了宋茜茜，又有多少是为了满足自己那变态的嗜好。

“现在我的美人儿被抢了，你的美人儿也没了，要不然，我们俩……。”娜美一手扶着桌子，躬身向前，另一手手指挑起着海洋的下巴，酒醉酡红的脸蛋上，眯着弯弯的月牙儿眼，那醉酒后憨态可掬的样子，让她少了几分平日的豪放，多了几丝属于女孩的媚态。

更要命的是，由于娜美的姿势，她的宽松的小吊带完全向下垂起，那一对白生生娇嫩嫩的乳房完完全全没有一丝遮掩的出现在王海洋眼中，没有宋茜茜的那么巨大诱人，却也是女孩中不可多得的极品，尤其是顶端的两颗粉红色的乳头，颤颤巍巍，几乎晃花了人的眼睛。

早上的刺激加上眼前的美景，王海洋的呼吸变得有些急促，娜美这两天的压抑似乎也在酒精的刺激下释放出来，两人不知什么时候抱在了一起，王海洋轻轻的搂住娜美，娜美眼中有些迷离，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿。

看着这娇艳欲滴成熟之极的美人儿，王海洋忍不住吻上了她的红唇，捅破了这最后一层窗纸，两人更加用力的抱在一起，互相拼命地吸吮，互相拼命的纠缠着，仿佛要将对方吸进体内，似乎要把这段时间的压抑完全释放出来。

王海洋滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着娜美温润的樱唇，娜美也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内，王海洋的舌尖舐舔着她的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。娜美尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，而手掌也很自然的环到了娜美的后背，在她柔滑的背脊上轻轻的摩挲，摸了一会儿，直接将她上衣的下摆撩了起来，大手没有一丝距离的贴在了她的后背上。

王海洋的手掌不断地爱抚娜美的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房跟胸膛不断的挤压摩擦，使异样的快慰感觉不断地提升，娜美也不是什么淫乱的女子，平日里跟男人接触的并不多，被王海洋这么一弄，顿时忍不住呻吟起来。

“不~~不要~~不要这样……。”感到王海洋在解她的牛仔裤，娜美竟然羞涩的吟喔出声，在这属于她跟可可的小天地内跟一个男人做这种事情，竟然让她感到了一种出轨的刺激跟快感。

“这是怎么了？一点都不像你呢！平日里那豪放的样子都到哪里去了。”王海洋温柔的说着，手上动作加快，在娜美半推半就中，很快脱光了身上的衣物。

“怎么？你喜欢我平日的样子吗？”娜美看了王海洋一眼说道。

“这个，我，嘿嘿……。”

“哼！就知道你们男人就是这一副死样子，是不是喜欢这样，哦，老公，亲亲……。”

听着那嗲声嗲气的呻吟，看着娜美青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱惑着他狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，不仅感叹上天造物之妙！他的双手在娜美光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得娜美浑身颤立，不住的扭动身体，他不停地抚摸揉搓那嫩滑的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗。

王海洋以前从来都没把娜美当女孩子看过，就算上次在夜店中裸裎相对，因为太过刺激也看的不是很仔细，这次在如此近的距离仔细观瞧，这才发现娜美的诱人之处。

一手可握的圣洁娇嫩的乳房顶端，一对娇小嫣红的稚嫩乳头傲然挺立，一圈淡淡的嫣红乳晕有如一圈月晕围绕周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛有些茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

王海洋只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，他又玩弄着她那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀，不一会儿，又将手指滑进大腿间，无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将娜美撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

王海洋吻的很仔细，从红唇香腮到耳垂脖颈，一路滑过诱人的锁骨，落在莹润的似乎透明般的乳头上，在将乳头连同周围漂亮的粉红乳晕一起吞到口中，并轻轻画圈吮咬舔吸的时候，娜美身体颤抖的更加厉害，正处于对性爱由神秘到渴望的年龄，她怎么能受得了这种挑逗，小手本能的向下一探，隔着裤子抓住了那根勃然的阳物，并迅速的将它释放出来。

“哦~~嗯~~舒服……。”滚烫的鸡巴在小手的搓弄下更加的坚挺，王海洋忍不住呻吟出声，这样一双柔柔滑滑的小手的抚摸，果然是不是自己那双手能比拟的。

“嗯~~唔~~别~~别摸……，哦~~舒服……。”娜美仰着小脸靠在王海洋肩头，眼眸微开，小嘴半阖，那迷离的神态说不出的诱人，一对奶子在王海洋的揉弄下不断的变形，身体如蛇一般扭动着，小手儿抓着王海洋的鸡巴肆意上下套动，那荡漾的神态将王海洋勾引的火冒三丈，小腹上的手猛的往下一探，探入了那柔滑的润湿之地。

突然而来的刺激让娜美身体猛然一颤，王海洋都能感觉到她身体的绷紧！娜美侧目看了王海洋一眼，便轻轻闭上，这样明显的暗示，王海洋哪里还忍得住，开始在她的阴户上轻轻抚摸起来。

娜美下体的毛发有些旺盛，在阴唇上都能感受到那凄凄芳草生长的痕迹，王海洋的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手拇指按住阴蒂，轻轻的抚弄，无名指则在大小阴唇上轻抚，这样的刺激下，娜美的呻吟声更加的大了，阴道中也早已洪水泛滥，一股股淫液涌出，将阴毛打湿成一缕缕……。

“妈的，受不了了！”王海洋低吼一声，迅速脱下衣物，一手环着娜美的小蛮腰一手拨弄着她的阴唇，挺着鸡巴就要进入。

“不~~，不要再这里……。”娜美颤声道。

“哦~~是我大意了！”王海洋看了下周围，乱糟糟的，饭菜都没有收拾，拦腰抱起娜美便向着卧室走去。

“别去~~啊~~停下~~不要去卧室……。”娜美在王海洋怀中挣扎的更加厉害，却引起了他的好奇心，没有停留，大步向着卧室走去。

“你~~混蛋~~唔~~混蛋……。”眼见不能阻止王海洋，娜美骂了几声，把脸埋进了他的怀里，这时，王海洋也走进了卧房。
十四、色情公主房

这哪是卧室，简直就是一个童话世界，或者说是公主房，各种童话形象林良满目拥有尽有，而且整个房间是粉红色的底调，本是活泼的颜色，此刻却有了暧昧的暗示。

“这也没什么啊！至于那么大反应嘛！”将娜美放到床上王海洋低声道，话还没有说完，他便发现了一些不同的地方，云床旁边姿势各异的七个小矮人好像有一个地方完全相同，每一个小矮人的胯间都顶着一块红布。

“看什么呢！老公，亲爱的，操我，快点操人家，人家穴穴好痒哦……。”娜美拉着王海洋的鸡巴，满面的羞涩，那淫浪的话语，羞耻的面容，若是没鬼才见鬼了，不过娜美都这样放低了姿态，王海洋也不好再继续，毕竟这是她的闺房。

“可我现在还不是很想要呢！”王海洋靠在床头笑道。

“哦……。”娜美眼珠一转，王海洋的目光刚看向小矮人，她便急切的抓住了他的鸡巴，要用嘴巴让他好好舒服一番，王海洋更确认了，这木偶绝对有问题，虽然很想知道，不过看在娜美服务这样卖力的份上便暂且放过了她。

娜美的口交技术说不上一流，好在很是细致，将王海洋的鸡巴上上下下舔了个遍，卵囊都没有放过，挨个舔过，舔完又将王海洋的龟头吃到口中，仔细品咂，王海洋的鸡巴勃起也不过刚刚十五厘米，矿泉水瓶口粗细，都是普通人的尺度，没什么特殊，被娜美一口就吃到了口中摇头晃脑吮吸起来。

这可苦了王海洋，他的鸡巴没什么特殊，自然耐力也不是很持久，尤其是在娜美这样风骚的挑逗勾引之后，他站在床上 ，大口大口的喘着粗气，一边揉捏着那对合手的奶子一边耸动屁股，想着怎么也要坚持十分钟，谁知道，不过刚刚过了五分钟，王海洋便有种坚持不了的迹象，娜美又吞吐了十几下，只听一声闷哼，随着王海洋的颤抖，一股带着浓浓腥臊味道的液体喷射进了她的口中。

强忍着作呕的感觉，将最后一滴精液吞入腹中，娜美眼神复杂的看着王海洋，有种压力尽去的释然，也有种身体的欲求不满，忽然咯咯笑了起来，揪着王海洋软绵绵的鸡巴笑道，“怪不得茜茜会出轨呢，看来，是你满足不了她哦。”

被娜美这一阵调侃，又想到表弟刘震那根硕大无比的活儿，一股怒气从心底涌出，没有男人能受得了这种调侃，王海洋自然也不例外，大步走下床，将遮掩在七个小矮人身上的绸缎一一掀掉，伴着娜美的尖叫声，一根根神态不一，形状各异的假阳具出现在了王海洋的眼中。

“大混蛋，臭流氓，不要看，你出去，出去……。”这样私密的事被发现，任凭娜美平日多么大大咧咧此刻也羞得满脸通红，跳到王海洋背上用力的捶打着他的肩膀，但又怎么是兴致勃勃的王海洋的对手。

“嘿，你们的生活很丰富多彩嘛！”王海洋笑着拿起了挂在那硕大的紫红色假阳具上的一个牌牌，眼睛看去，只见上面写道，此乃小矮人之第七神器震动之王，只有将七神器同时插入白雪公主身体，将阳精射入白雪公主体内，才能驱散白雪公主体内的诅咒让她复活……。

“不要再看了，求求你，不要看了……。”娜美骑在王海洋身上，不停用手去抓他手中的纸片，却也只是徒劳。

王海洋这才发现上面的自己有些熟悉，仔细看去，竟然是娜美的笔迹，也就是说，这么淫荡的一段话都是出自娜美手笔了，想不到这个大大咧咧的美人儿还有这么细腻骚情的一面，尤其在看到那副最终解救的白雪公主图案时，心中更是一阵火热，猛的将娜美从背上掀到在床上。

“哼！看你还敢笑话我！我再不济也是男人，你连男人的东西都没有，就靠着这些东西留可可，怪不得她会劈腿！你不是嫌弃我嘛，你不是喜欢神器嘛，今天就让你喜欢个够！”王海洋说着，抓住红胡子小矮人的那根硕大的假阳具，用力一揪便揪了下来，一手抓揉着娜美的奶子，享受的同时将她按住，另一手按下了假阳具的开关。

一阵哼哼嗡嗡的声音瞬间传出，伴着那声音则是一股强烈的震动，巨大的震动力差点让那东西从手中脱出，看着那摇头晃脑的紫红色东西，王海洋一阵诧异，这玩意他以前没少玩过，却也从来没见过马力这么大的，不知道是不是被人改装了！反正不愧是那四个字，振动之王。

“放开我，别~~啊~~不要~~不要~~唔~~我会受不了的……。”看着王海洋手中握着那东西离下体越来越近，娜美大声叫喊起来，声音如泣如诉。

“你应该早都享受过了，还怕什么呀！”王海洋淫笑着，用力将娜美的双腿分开，忽然发现貌似自己又回到了高中时候那个混乱放纵的时候，久远的回忆，狂乱的冲动，赤裸的美人儿……，他的身体忽然一颤，鸡巴竟然霍然勃起。

“我才没有，坏蛋~~啊~~不~~啊……。”

“撒谎可不是一个好孩子该干的事情哦，看，下面都湿成什么样子了，流成河了，今天你就是白雪公主，那我勉为其难，就当一次小矮人叔叔好了！”王海洋说着猛的将手中假阳具的龟头按在了淫汁露露的穴口，转动的硕大龟头旋转着将杂草分开，露处了里面嫩红的穴肉，不过刚刚将龟头放到穴口，还没完全插入，娜美便一声娇呼，一双长腿死死的夹住王海洋的胳膊，刹那之间她竟然高潮了！

王海洋看的又是郁闷又是嫉妒，一根假阳具竟然比自己的真家伙强了这么多，这绝对是无法忍受的，正要将鸡巴狠狠往娜美穴中塞的时候，娜美忽然开口道，“不~~唔~~不要塞了~~这，这根东西就是外用的，若是插进去，啊~~阴道会坏掉的……。”

“干！还这么有讲究嘛？”王海洋吞了一口口水，想想也是，几乎有大半个拳头大小的龟头，震动又这么剧烈，若是插进去，估计真没人能受得了，想到这里，将假阳具拿出扔到一边，刚要提枪上马，自己享受一下这美妙的身体，娜美却又说话了。

“第五根，毒龙钻，快，唔~~快点啦……。”

“干！”虽然知道娜美不是故意的，还是让王海洋异常郁闷，放着真家伙不要，竟然要假东西，他哪里忍受得了，鸡巴对准那微微分开的穴口儿，屁股狠狠一挺，整根鸡巴一插到底，并不很是粗长的鸡巴完全陷入了那片温润紧凑之地。

“哦~~你~~啊~~哎呀……。”娜美便是再迷离也不可能分不清真假鸡巴，那火烫的热度，软硬适中的海绵体，怎么都不是假阳具可以比拟的，想到自己竟然在跟可可的爱巢里，与最好的朋友的男朋友做最深层次的交流，娜美的心中愈发的火热起来美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它的进出。

“什么第五根，毒龙钻，有哥哥我的毒龙钻厉害吗！”王海洋一把将那所谓的毒龙钻揪下，原来是龟头上多了几颗豌豆大小的麻点，也不知是不是质量问题，他一边说一边在雨娜美若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来，被染的亮晶晶的鸡巴在那淡黑的阴毛丛中进进出出，一边操干，一边俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，一声春意荡漾的娇喘，娜美如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦的刺激时，她的双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

“啊~~哪里，哪里有哥哥的鸡巴厉害，哦~~天呐~~好舒服~~快~~快点~~再快点~~人家要被哥哥干死了啦……。”娜美双手紧紧抱着王海洋的脖颈，一双美腿圈在他的屁股上，随着屁股的耸动不断的开开合合，嗲嗲的呻吟声如同春药一次次的灌注于王海洋的心头，还好是第二次，若是刚才，王海洋觉得当场缴械的可能性比较大。

并不粗长但却坚挺异常的鸡巴在娜美狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，越来越用力地深顶、狠插娜美紧窄、狭小的阴道，这样狂猛的抽插下，娜美的下体如同发洪水一般，不断的涌出大股的淫汁蜜液将两人的交合处弄的一片狼藉，她的娇啼声也更加的妩媚婉转，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
十五、狂乱

“嗯~~哦~~真爽啊，小骚穴真是又热又紧。” 王海洋干着穴，赞美起娜美的阴道，同时双手揉搓着双乳，乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊…… ”娜美大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着王海洋的铁棒……。

王海洋紧蹙着眉头，差点让娜美这一波把精液吸出来，把鸡巴抽出，让娜美趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，娜美那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑，吞一口口水，王海洋托住她的臀部，肉棒对正阴毛之间鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

“哦……。”高潮还未落下的娜美，头部猛地抬了起来，弯着光滑的背脊，王海洋双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来，这样狗交的姿势让娜美觉得实在有些羞耻，却又非常的享受，羞红的脸只能深深埋在床单里，坚挺的鸡巴也快到了极点，在她的体内更加快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。

“啊~~好美~~好美哦~~要死了~~啊~~干死了~~唔~~唔唔~~快~~啊~~哥哥~~大鸡巴~~哦啊~~快点~~人家哦~~好美……。”娜美被干的已经语无伦次，披散着头发，仰着小脸，疯狂的挺动屁股配合着王海洋最后的冲刺，如同一只发情的母兽一般，两人身上满是汗水，随着分分合合发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液顺着王海洋的阴囊不断的流下，底下的床单早已湿了大片。

“干！小骚货~~哦~~我~~我要射了，我……”

“射吧，好老公~~射进娜美的小穴里，灌满人家的子宫，啊~~小骚货~~要~~啊~~要给老公生个野宝宝，啊啊啊……。”

王海洋低吼着，整个人趴在了娜美的身上，脸颊埋进了她的长发之中，一边嗅着那带着甜香的秀发，一边更加加快了动作，开始最后的疯狂。

“啊~~ 啊~~唔~~啊啊啊……”娜美被这一阵剧烈的狂抽猛干已经搞的说不出话来，只能从嗓子里发出牢匚氐纳响，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子，在娜美的紧夹之下，王海洋只觉身体一麻，似乎全身的快感意识都集中到了鸡巴上，紧接着，随着身体一颤，一股股精液就像爆发的火山一般喷射进娜美的体内。

“啊~~啊……。”娜美抖动着全身，她在不停地喘息，可能、大概她觉得精液喷到了子宫口了，她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨，王海洋体味着鸡巴搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个身体压在娜美软软倒下的背上。

两人一个是宋茜茜的男人，一个是她最好的朋友，高潮与激情过后，情绪平缓下来，两人赤身裸体搂在一起未免有一些尴尬，只能同时保持了沉默，但总不能一直抱着！不知过了多久，娜美开口道，“能说一下你跟茜茜的事情吗？”

“你想干什么？”王海洋警惕道。

“我们都这样了，我还能做什么！”娜美没好气的说道。

王海洋想了一下，也是，两人床都上了，娜美总不能把茜茜抢走，再说了，现在对他的威胁并不是娜美，而是刘震那混蛋，想到这里，王海洋也不想隐瞒什么了，将宋茜茜跟自己认识的经过一一道出。

娜美听的张口结舌，怎么也没想到，学校中高贵如同女王，美丽如同天使般的宋茜茜竟然会有这么曲折离奇的经历，尤其是听到她被自己继父强暴出卖的时候，一双小拳头紧紧攥在了一起……。

“唉~~嘶~~我说你干什么，又不是，不是我做的……。”王海洋龇牙咧嘴说道。

娜美这才发现自己竟然捉住了他的卵蛋，慌忙将卵蛋松开，揉了揉，眉头又是一拧，“谁说跟你没有关系，你在那里偷看就是你的不对！”

“好吧，算我不对，我不对，还要继续听吗？”

“当然！”

在王海洋的讲述中，娜美不时露出或是紧张或是羞耻的表情，还好，再没有拿王海洋的卵蛋出气。

“你也太傻了吧，茜茜那段时间都不想去了！”“晕！你怎么能把你女朋友送给别的男人玩，那是你的表叔唉！”“王海洋，你让我说你伟大好呢还是缺心眼，那是你女朋友哎，被人家父子玩过就罢了，你怎么能打手枪……。”

类似的评论不断的从娜美的口中喷出，王海洋郁闷的摊开了手，“事情就是这样了，好烦呢，我都不知道该怎么做！”

“是呢，好像很棘手唉！”娜美挠了挠头。

“如果是你处在茜茜的位置上，娜美你说我该怎么做？”

“这个，我也不是很清楚啦，如果非要选择的话，我会选择，选择……。”娜美看了看王海洋，有些犹豫起来。

“选择什么？”王海洋急道，由不得他不急，宋茜茜跟刘震、刘发才的事情早晚会在两人之间爆发，与其他被动的尴尬接受，不如便被动为主动找到一种两人都能接受的方式。

“不许笑话我。”娜美的脸忽然变得有些羞红。

“好的，一定不会！”

“那我说了，按我说，你不如，不如找个机会跟茜茜交流一下心得……。”

“交流心得？这种事怎么……。”话说道一半，王海洋身体一震，忽然想起了当日为了劝解宋茜茜，自己把自己以前的丑事拿出来说话的事情，貌似这样，好像，也可行，只是，只是茜茜那么害羞，到底肯不肯说呢？

“喂，到我问你啦！”娜美扯着王海洋的蛋，将他从记忆思绪中扯出，“你说，我这样跟可可交流一下，她会不会回心转意？”

“这个……。”正当王海洋不知道怎么回话的时候，一阵手机铃声响起，拿出手机一看，来电显示让王海洋眉现喜色，这样明显的表情却恼了娜美，就算她再大大咧咧，就算她再不在乎，但终究她也是一个女人，况且两人刚刚才上过床。

“宝贝，忙完了？有没有休息一会儿？”王海洋按下接听键无比温柔的说道。

“嗯~~醒~~醒了~~你~~哦~~你在做什么~~呢……”断断续续的声音让王海洋心中一紧，脑海中甚至已经幻想出了宋茜茜赤裸着身体跪在床上，一边打着电话一边被刘震从后面狂插猛干的场景。

“没有做什么啊！在想你呢，宝贝有没有想我？”

“有~~嗯~~有啦~~啊……。”一声尖叫，手机顿时没了声音，但王海洋依然能听到一阵若有若无的呜呜哀求声以及身体拍打的啪啪声。

“茜茜，茜茜你怎么了……。”

过了好一会儿，电话中才有声音传来，宋茜茜的声音明显轻松了许多，“老公，刚才人家扭到脚了哦。”

“哦~~嘶~~嗷……。”王海洋刚要回话，只觉下体一紧，低头看去，却是娜美坏笑着含住了他的鸡巴，不住的挑逗吮吸着。

“你，你怎么了哦，老公？”

“没事，嗯~~被虫子咬了，你在家吗？我现在过去找你。”

“哦，嗯，好的，你，你过来吧……。”

挂断电话，王海洋在娜美挺翘的屁股上拍了一巴掌，“小骚货，有时间再收拾你！”

“有本事你现在收拾哦！”娜美嘟着嘴生气的说道。

王海洋马上便想到了是怎么回事，一比啊穿着衣服一边在娜美的奶子上掏了几把，在额头上亲了一口，“对不起了，我的美人儿，你总不想因为我跟茜茜的关系闹裂吧！”

“想的美！”

一路上风驰电掣，王海洋也顾不得刘震那混蛋是不是在茜茜那里了，如果在那里更好，先暴打一顿再说，谅表叔也不会管这些事情，或许是经过娜美劝说，或许是真的想开，王海洋再没有了什么负担，只是打死也不愿意再偷偷伤心着看女朋友给人家玩。

大约二十分钟后，王海洋到了宋茜茜的公寓，刘震的车竟然还在这里！刚打开房门，一个乌发飘飘的白色身影飘了过来，香风扑面，软软的身体倒在了怀中。

抱着思念已久的美人儿，王海洋身体一片燥热，皱了皱鼻子，屋子里并没有那股异味，而宋茜茜身上也是干干净净。

“刘震那混蛋呢？”王海洋皱起了眉头。

“老公，人家好想你，好想你哦……。”宋茜茜发着嗲，将王海洋推到了客厅墙边，不由分说的就脱下了他的裤子，白白净净的小手将软软的鸡巴拿在手中，伸出舌头轻轻逗弄，王海洋何尝被宋茜茜这样主动淫荡的对待过，不过片刻便陷在了温柔乡中，只是眼角貌似一个瘦瘦的身影飘过……

十六、倾吐（一）

这时候处现的身影，除了刘震那孙子还能有谁？

王海洋的手放到了宋茜茜头上，想要将她推开，去抓住那混蛋狠锤一顿，但手放到宋茜茜头部的时候，下体传来的那柔美紧凑的感觉又让他怎么舍得将她推开，看着那在自己鸡巴上来回逡巡的嫩红小舌头，想到不久前，或许就在刚刚自己就要进来的时候，这张小嘴，这根小舌还在另一个男人的鸡巴上打转，王海洋都不知道该说什么。

好一会儿，王海洋叹口气，在宋茜茜不解的目光中抽出了鸡巴，合身将她抱起，走进了卧室，将身上只有一点短小的白色吊带裙的宋茜茜放到了床上。

“怎么了，老公，人家，人家弄的你不舒服吗？”宋茜茜眨巴着大眼问道，一脸无辜的样子，那怯怯的表情让王海洋某一刹那都有些怀疑，这两天是不是自己做了一场梦。

摸摸兜里的手机，心中苦笑，女人果然都是天生的演员，宋茜茜这种女人中的极品佼佼者，在解开了某些束缚之后，更是会演的厉害。

“当然舒服，宝贝给我舔鸡巴，怎么会不舒服呢。”王海洋顺势躺在宋茜茜身边轻声道，“只是茜茜，能不能不要骗我呢？你这样会让我觉得，在你心中，我跟那些个男人好像没有什么区别……。”

王海洋说话的时候，一直看着宋茜茜的眼睛，随着他的声音落下，宋茜茜心里一阵慌乱，心说，难道他已经知道了？

“我，我……。”王海洋灼灼逼人的眼神下，宋茜茜张了张小嘴，却一句话说不出来，一张小脸变得有些煞白，眼泪在美眸中不住打转……。

“唉，我没有责怪你的意思。”王海洋叹口气，将宋茜茜眼角的一滴泪珠拭去，“其实，那天带你去跟表叔见面，发生了什么事情，虽然我们不说，难道我会不知道吗？昨夜，你说去排演节目，可是一夜没回，以表叔那老色鬼的心思，他怎么可能不玩弄你，这些我都知道，原本我想，就这样下去，可是，今天，我真的忍不住了，我不想我们两人骗来骗去……。”

随着王海洋的话声，宋茜茜早已泪流满面，双手捂着小脸，似乎不敢见人，消瘦的肩膀轻轻抽泣，“我，我知道，可是，可是我不想让你以为我是个，是个淫荡的女孩，我，我呜呜……，我也不知道我怎么了……。”

宋茜茜梨花带雨轻声抽泣的样子把王海洋看的心疼不已，揽住宋茜茜的香肩拥进怀里，“没什么，我明白，当然是因为你在乎我，在乎我的感受才这样的！我没有怪你的意思，只是不想我们之间有什么隐瞒，不想自己被不明不白的戴了绿帽子……。”

“我，我……。”宋茜茜犹豫了一会儿，终于轻声道，“我们昨夜是排演了，后来，我被表叔单独留下，说要辅导我一下，然后，然后……。”

“然后怎么了？”王海洋心中忽然一阵砰砰乱跳，自己想像的东西，跟美人儿女朋友亲口说出，那种感觉自然不一样。

“我，这，真的要说吗？”

“当然，我当初不也说了很多我的隐秘吗？放心好了，我不介意，若是介意当初也不会把你送到那老色鬼的口中。”

在王海洋的劝说下，宋茜茜明显已经松动，想说什么却欲言又止，苍白的小脸上蒙上一点绯红，最后羞涩的说道，“我，我真的不知道从何说起……。”

“不知道从何说起？就从你们单独在一起的时候说起好了，不要瞒我哦，我希望我们之间有毫无保留的信任！”王海洋紧紧拥抱了下宋茜茜，抚摸着她的长发轻声说道。

“好，好吧，昨天排演到了很晚，大约夜里一点左右，我们那里一共有六个女孩子，结束后，那五个女孩被别人接走了，表叔就把我留下，说要辅导一下……。”

在宋茜茜娓娓道来中，昨夜发生的事情一一在他的脑海中涌现，那是一个满是杂物的房间，宋茜茜穿着比基尼连体泳衣，粉红色的泳衣将她傲然诱惑的身材完全展示在了空气之中，那双雪白的大腿，暴露的髋部，一部分屁股毫无遮掩的暴露，从前面看，只有一道小小的三角形的布片紧紧勒在她的私处，下体那饱满的鲍鱼形状被勒的丝毫毕现……

“为，为什么要穿泳装？”王海洋吞了一口口水，他还真没见过宋茜茜穿泳装的样子。

“因为，因为表叔说，后期节目会在海滩录制，所以……。”不知想到了什么，宋茜茜身体一阵发热，娇羞的藏到了王海洋怀里。

“衣服在这里吗？”王海洋有些期望的问道。

“嗯，在这里……。”宋茜茜声若蚊蚋。

“穿上给我看看好不好？”

“不，不好啦，好羞耻的……。”

“在别人面前能穿，为什么在家就不能？不行，我吃亏了，我一定要看……。”

在王海洋的强烈要求上，宋茜茜推脱不过，羞涩的让王海洋转过头后，红着脸打开衣柜，拿出了一团粉红色的软软布料，在王海洋转过头的时候，虽然今天已经射过两次，身体还是猛然亢奋起来，下体更是挺起了一个硕大的帐篷。

“干！”王海洋吞了一口口水，心中暗骂着那老东西会享受，只见站在床前的宋茜茜只在胯部私处与胸口处有那么一些布片遮掩，其余的地方都白生生的展示在了王海洋眼中，所谓的连体泳装，确实是连体，可也就是几片薄薄的布片环绕着，连小腹都不能遮掩，但不得不说，这身衣服穿在宋茜茜身上真是好看的紧，那长腿丰臀纤腰隆胸……，在点点布片的勾勒下尽显无疑。

“捂着哪儿做什么，松开手啦，我哪里没见过哦!”王海洋笑道。

“可是，在你面前穿这种衣服，真的好羞人。”宋茜茜红着脸说道。

“在他们面前的时候就没有感到羞人吗？”

“我，我那时候只是当作工作……。”

王海洋一阵郁闷，当作工作就不羞耻了吗？忽然想到了那些三级片演员，想到了一些电影中必要的裸露跟床上镜头，好像确实如此，在电影中那么做叫为艺术献身，而现实中又有哪个会当着那么多人的面跟男人亲热，想到或许有一天，在电影中也会看到宋茜茜跟别人亲热的样子，心中也不知是该兴奋还是郁闷。

“怎么了？我，我有说错话了吗？”宋茜茜贝齿咬着红唇，长长的刘海遮着半边面庞，羞涩而紧张的说道。

“没，没有……。”王海洋从思绪中回过神，“你继续说嘛，刚才说到哪儿了？哦，对了，那老色鬼要对你辅导，怎么辅导的？”

“哪有什么辅导啦，就是，就是……。”宋茜茜小脸忽然变得绯红。

“就是什么？”

“就是让我穿着衣服在他面前走来走去，然后，他就把我，把我那个了……。”

王海洋怎么可能相信表叔那老色鬼就这么简单的跟宋茜茜上床，以他那变态的思想不玩出点花样怎么可能！

“茜茜，我们不是说好了不要隐瞒的吗？”王海洋的脸倏的暗了下来。

“我，我……，他还让我，让我做了一些动作……。”宋茜茜贝齿咬着红唇，支支吾吾的说道。

“果然是这样！”王海洋吞了一口口水，强忍着心下的激动，说道，“做什么动作了？”

“海洋，你，你真的不生气吗？我……。”宋茜茜忽然抬起头，看着王海洋说道。

“宝贝，你们上床我都没有生气，我怎么会在这些事上生气呢？如果真的生气，当初我就……。”又是一番说辞，终于让宋茜茜放松了一些。

宋茜茜看了王海洋一眼，过了一会儿，好像做出了什么决定，将秀发向耳边拢了下，忽然露出一个羞涩但充满魅惑的笑意，身体轻转，迈动长腿如同天鹅一般在王海洋面前很是优雅的走动，宋茜茜是练过舞蹈的，优雅的动作配上她的那身暴露的泳衣，又说不出的淫荡诱人……。

宋茜茜转过身王海洋才发现，这泳衣后面竟然是全裸的，从肩下到尾椎，大片白生生的肌肤裸露在眼前，这哪里是什么泳衣，简直就是情趣内衣嘛！走动之时，两条美腿之间被勒出完全形状的饱满小穴，在挤压下不断的变幻着形状，王海洋相信，若不是借着这件事情，他估计也无缘看到宋茜茜这样一副天使与魔鬼结合的荡人样子。

“这，这老混蛋还真会享受……。”想到自己美丽的女朋友却在表叔那色棍的调教下才能让自己看到这么淫艳的一幕，王海洋不由恨恨说道，也不知是嫉妒多些还是兴奋多些。

“你说什么？”宋茜茜红着小脸停了下来。

“没，没有！宝贝你真的好美呢！就只有这个了吗？”王海洋说道。

“他还让我……。”宋茜茜看了看王海洋，“你真的不要生气哦！”

“你看我像生气的样子吗？”
十七、倾吐（二）

再次得到肯定的答复，加上事情都进行到这里，宋茜茜也不准备保留什么了，红着小脸走到了王海洋面前，背对着他转过身子，用力沉腰翘臀，一直小手将包裹着屁股的泳装向里收紧，片刻之间，那两个巴掌大小的粉红布片变成了一条指头粗细的布条陷入了雪白幽深的臀缝中，一条丁字裤就这样展现在了王海洋面前，只是臀瓣上红红的，像是被人打过。

更加火热刺激的是，宋茜茜后背本就没有多少遮掩，这样一来，从后面看去，就如同几根布条从肩膀环绕到腰间，又从腰部交叉到臀缝中，这简直就是完全赤裸，不！比完全赤裸还要更加的诱人犯罪，尤其是宋茜茜的屁股高高翘着，下面的美景王海洋一览无余……

听着身后那有些粗重的呼吸声，宋茜茜的身体也有些燥热起来，就像许久前王海洋跟她说那些淫秽往事一般，她发现自己竟然好像也对此产生了莫大的兴奋。

“他让我淫荡一点，可我不知道怎样才算做淫荡，所以，他就让我按他说的做，老公，你说我这样，是不是，是不是很淫荡……。”宋茜茜红着脸小声道。

“当然淫荡了，你这个淫荡的小骚货，对着别的男人摆出这副样子，你就没感到羞耻吗？”王海洋下意识的说道，说完才意识到自己说了什么，慌忙补救，“当然了，老公我也喜欢你这样淫荡的样子，快点，他还让你做什么了？”

面对着自己的男朋友，去说去做在另一个男人身上发生的事情，这样的刺激让宋茜茜根本没意识到王海洋话中的侮辱性的字眼。

“他，他让我喊他爸爸，我不喊，他，他就打我……。”

“那，那你就喊了？”王海洋的手不由自主了摸上了还带着几分红印的屁股，肉与肉的接触让两人身体同时一颤。

“嗯，我……。”

“没关系啦，叔叔跟爸爸，也差不了多少！”王海洋抚摸着饱满充满弹性的屁股，“他还让你做什么了？”

“他，他还让我跳舞……。”

“跳舞？什么舞？芭蕾吗？”

“不，不是啦……。”    

接下来王海洋终于知道了那所谓的舞蹈，虽然在他的面前，宋茜茜跳的很是生涩，但那娇羞的样子配上那扭腰旋臀的淫荡动作，却更是让他火冒三丈，尤其看到宋茜茜面对着他岔开大腿，双手拉住泳裤底缘的布条，将布条深深陷入小穴缝隙中的时候，心中的那团火焰早已如同野火燎原，猛的从床上扑了下去，将已经汗淋淋半裸的美人儿直接压在了地板上……

“小荡妇，竟然背着我跟别的男人做这么淫荡的事情，你说，让我怎么惩罚你！”王海洋大吼着趴在宋茜茜身上，一手探入了泳装，抓着那硕大的奶子用力揉搓，另一只手直接覆上了已经被底裤挤出两片雪白阴唇的肉缝出。

“老公，对不起啦，可是，啊~~可是人家也是被迫的……。”宋茜茜也已情动，又或许是觉得愧对王海洋，低吟着，抱着他的脖颈任由他抚弄。

“说，你们还做什么事情了！”王海洋红着眼睛吼道。

“他还让人家在他身上跳舞，唔~~还让人家用奶给他按摩……。”

“竟然还有乳交！这个老混蛋……。”

想到宋茜茜用那一对雪白的奶子将他鸡巴夹住的样子，王海洋嫉妒的几乎要发狂了，两人说着纠缠着，不知什么时候，王海洋下身已经一丝不挂，只剩下上身的T恤，给宋茜茜这一番言语的诱惑刺激更是一发不可收拾，本来还有好多话要问，还想着仔细体味一下老混蛋在她身上使用的手段，但此刻却只想着把硬的发胀的鸡巴插入那销魂的蜜洞之中。

“老公，你今天怎么了，怎么这么急嘛，你，哦~~你不要听人家说了嘛？”宋茜茜似乎也进入了状态，一副迷离的样子，左手抓着王海洋的衣襟，看着他急躁的分开自己大腿，将泳裤底缘拉到一边就要将鸡巴插入，媚笑着看着他说道。

“受不了你这个小骚货，边干边说好了！”王海洋说着再忍不住，捉着宋茜茜的奶子，屁股向下一沉，十五厘米的鸡巴一插而入，瞬间被层层嫩肉包裹，那绝美的快感让他刚进入就是一阵疯狂的抽捣。

当然，不只是王海洋，宋茜茜也是兴奋异常，虽然已经不是第一次做爱，可这次却充满了新鲜感，刺激感，直到这时，宋茜茜才发现，在王海洋面前好像没有了任何的秘密，可以毫无顾忌毫无掩饰的面对他，放纵自己……。

“唔~~啊~~老公~~你好厉害~~啊~~大鸡巴~~唔~~干死人家了~~用力~~啊~~好爽……”

“噢~~好爽~~哥哥~~你好棒~~插的妹妹~~啊~~好舒服……。”

宋茜茜大声的浪叫着，自己都对自己的浪叫感到惊呀羞耻，却丝毫不能阻碍她的释放，一双美腿用力的夹着王海洋的屁股，随着他的挺动摇摇晃晃，王海洋也是激动的双目赤红，死死盯着自己在那嫩滑的小穴中进进出出的鸡巴，粉红的阴唇因为抽插频频翻动，带出一股股浪水，子宫口的嫩肉不停的收缩，夹的王海洋舒服透顶。

因为有了娜美那杯老酒打底，王海洋虽然有些累，但此刻却是无比的持久，抽插了许久也没有一点颓势显露。

“老公~~唔~~你今天好厉害，啊~~插的人家，哦~~好舒服……。”

“舒服吗？是我干的舒服，还是表叔干的舒服……。”

“啊~~坏蛋~~你怎么这样问~~啊~~当然~~当然是你了，人家喜欢~~啊~~喜欢你的鸡鸡啦……。”

“你说谎，表叔的鸡巴又长又粗，怎么可能会不如我！”

“人家才没有，没有说谎啦，表叔的鸡巴是很粗，也让人家好舒服，可是，人家还是，还是喜欢你的……。”

“小骚货，你终于承认表叔干的你很舒服了？”

“我没哟啦，不是~~唔~~坏蛋~~啊~~人家不理你了……。”

说是不理，但似乎下面的小穴夹的更紧了，淫水更是不停的流出，见她骚成这幅样子，王海洋更是埋头苦干，插的宋茜茜浪叫连连淫水四溅，穴儿不停的收缩抽搐，鸡巴跟嫩穴密合的紧紧相扣，不停的吮吸这里面火烫进出的物事。

“啊~~啊~~老公~~人家~~啊~~人家不行了~~啊~~你~~你今天好厉害~~我~~啊啊啊……。”

尖叫声中，宋茜茜到达了高潮，在被刘发才父子俩玩了一天一夜后还有这样高涨的情绪，不得不说，宋茜茜的身体确是是敏感的尤物，王海洋也停了下来，鸡巴依然插在又紧又暖的小穴中，压在诱人的身体上，看着身下那张迷离的美丽的脸蛋，王海洋轻抚着她的下巴，“舒服吗？”

“嗯！”宋茜茜娇羞的微微哼声。

“以前做爱却从来没看到宝贝你这样舒爽过呢，今天是怎么了？”王海洋明知故问道。

“坏蛋~~你~~你知道的啦~~还要问人家，你，你今天怎么，怎么这么厉害呢，都不像你了……。”相互没有了秘密，宋茜茜心态放开，也大胆起来。

“不像我像谁呢？”

“像……，嘻嘻，不告诉你，是人家问你啦，今天怎么这么厉害，你不会真的喜欢，喜欢我跟别人……。”宋茜茜说着目光闪烁的看了王海洋一眼。

“哼！鬼精灵！我不是早都跟你说过了嘛！我以前生活很乱，有那种爱好，后来认识你便克制住了，谁知道，造化弄人……。”王海洋叹了口气。

“人都会变吗？我也不知道，自己什么时候变成了这个样子呢……。”宋茜茜话中也有些黯然。

鸡巴还插在穴中，两人却翻出了有些沉重的话题，自然都觉得有些不妥，对看一眼，突然同时说道，“我有件事要告诉你……。”

两人相视一笑，王海洋说道，“你先说……。”

“不嘛，你先说……。”宋茜茜撒娇道。

王海洋犹豫了一下，轻声道，“好吧，那我先说，你不是刚刚问我为什么这么厉害嘛……。”

“怎么了？难道，是吃药了！”宋茜茜咯咯笑道。

“没有！其实，其实来这里之前，我在娜美那里！”

“这有什么关系？”宋茜茜茫然道。

“我跟她，我，我跟她上床了……。”

“啊！你，你们，怎么会，你们……。”宋茜茜长大了小嘴，呆呆的看着王海洋，不知为何，忽然之间一股醋意从心中升起，小嘴突然瘪了起来，扭头到一边，小手推着王海洋，“你跟她去上床好了，还来找我做什么，你出去啦……。”

“怎么，生气了？”见宋茜茜的样子，王海洋心中忽然喜滋滋的，这突然之间的反应无法骗人，说明宋茜茜心中是有他的，要是宋茜茜没有什么反应他才会真的心寒。
十八、交融

“我才不会生气，你以前不就是这个样子嘛，有什么大不了的！”宋茜茜口中说不生气，但那气呼呼的样子如何能骗得了人，甚至眼眶中都似乎有泪水在闪动，她自己也不知道怎么了，为什么会有这么大的反应，自己都能跟别的男人上床，那王海洋为什么不可以？这就是女人的天性，自己出轨，却总希望自己男人拿自己当作宝贝……。

“宝贝，事情不是你想的那样。”王海洋亲吻着宋茜茜安慰道，接着将可可喜欢上别的男人的事情说出。

“就算这样，你们，你们也不能……。”宋茜茜瘪这小嘴满是委屈，显然已经忘记了刚刚不久她还在别人胯下婉转呻吟。

“其实，我，我今天早上是在这里等你的……。”王海洋犹豫了一下说道，这是他早已在娜美那里的时候就已经想好的，两人不要在这样遮遮掩掩下去，有了刚才的开头垫底，现在这些话便能说了出来。

“等我？今天早上，啊……。”宋茜茜忽然反应过来，羞恼的看着王海洋，“你，你都，都知道了……。”

“是啊！我都知道，我想，我们之间不能有什么隐瞒，所以……。”

“所以你才逼我说出跟表叔的事情是嘛……。”

“是的，茜茜你不要生气，其实，其实既然是都知道的事情，为什么要互相隐瞒呢？最后还要别人拿来做文章，威胁你，我不愿意看到这样，我想你受委屈！所以，虽然这事情是你的隐私，但我还是决定今天将所有的事情都掀开……”

宋茜茜不傻，相反是很聪明的女孩，稍微一想便想到了事情的大概，应该是王海洋看到她跟刘震欢好的一幕，生气之下，加上娜美也是处在‘失恋’之中，于是两人一拍即合……。

看着眼前这个男人担心的样子，想到明明是自己做错了，他还要低声下气的想办法安慰自己，给自己找借口，不由心中一酸，抱着他的脖颈呜呜哭了起来。

“别哭了，是我不好，我，唉……。”

“不，是我不好，对不起，可是，我~~呜呜~~我也不知道~~我就是忍不住要走这条路，想要靠近他一些，海洋，我是不是很自私，你不要对我这么好，好不好……”

王海洋心中叹一口气，自然知道宋茜茜口中说的他是谁，嫉妒郁闷却也毫无办法，听着宋茜茜的抽泣声，心中一颤，他可不想让宋茜茜对自己产生愧疚的情绪，若是这样，早晚她会因为这个离开自己，这可不是他想要的。

想到这里，连忙说道，“小美人，我们是在做爱呢，不要哭哭啼啼好不好，要是让小弟弟硬不起来，你以后可怎么享受呢。”

“流氓，就不能让人家好好哭一场嘛！”宋茜茜白了王海洋一眼。

“要哭可以，但也只能被哥哥干哭，嘿嘿……。”王海洋说着将宋茜茜托着屁股抱起，两人的下体依然紧紧结合在一起，这一刻宋茜茜不能否认，王海洋在她心里的重量好像越来越大了，她双手热情揽着他的头，双脚紧紧的夹住他的腰，这个姿势每走一步就直顶花心，爽的不住呻吟。

“嗯~~坏蛋~~唔~~人家才不要被你干哭~~”眼中还流着泪水，宋茜茜小脸俯在王海洋肩头，将泪水擦到他的T恤上，“你，你今天早上，一直都在吗？”

“没有一直在，大概凌晨四点到的，那会儿，你们还在车里呢。”王海洋也不掩饰了。

“唔~~好羞耻，你，你都看到了吗？”宋茜茜呜咽着，身体一颤，浪水不停的涌出，再加上她才刚高潮，穴肉可敏感的很，一受到刺激嫩穴肉一直不停收缩，王海洋的鸡巴被穴儿又包又吸的，简直就是爽翻了天，但这也搞的他双脚发麻全身无力，短短几秒钟的路却让他走了几分钟。

“何止看到，听也听到了……。”王海洋走到床边，嬉笑道。

“唔~~人家不要活了啦~~羞死人了~~我不许你说，不许你再说，唔~~大流氓，你为什么不制止他，你，啊……。”宁要人知，莫要人见！想到早上在车内自己给别人口交那羞人的一幕被王海洋看到，宋茜茜真是羞到无地自容，王海洋想要将她放到床上她也不下去，抱着他的脖颈，如同树袋熊一般挂在他身上，头埋进他的怀里。

“为什么要制止呢，嘿，你不知道我的爱好嘛，要不是他拿照片视频威胁你，我还不想跟你说出来呢，竟然敢威胁你，等我有机会再收拾那小混蛋。”王海洋说着，自然脑海中也泛出了早上宋茜茜那淫荡的一幕幕，看了一眼床头上的手机，忽然心头一热，将宋茜茜压在床上卖命的狂命抽插，不大的床不停发出吱吱作响声。

“人家~~人家哪里知道你的什么爱好嘛，唔~~你~~你怎么知道，知道他威胁我的？”宋茜茜皱着眉头轻声咿唔，似乎也异常兴奋，双腿紧紧攀着王海洋的屁股不妨，闭着美眸，双手环抱着他的脑海，配合着王海洋的耸动不停的挺动屁股，肉体撞击声啪啪作响，鸡巴插进嫩穴里面，又紧又热，不断涌出淫水的润滑下，鸡巴抽动起来十分顺畅，那种美感逼的王海洋几乎要缴械投降。

深吸一口气，暂缓攻击，享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，探出一只手，将床头的手机拿到手中。

“老公，动，动嘛，人家好痒……。”见王海洋半天没有动作，宋茜茜轻哼着睁开了眼眸，王海洋拿着手机的手正在她的面侧，只看了手机屏幕一眼，她本就红彤彤的小脸更是绯红一片，顿时又羞又恼，怎么也想不到已经被自己删掉的照片为什么会出现在王海洋的手机上。

两张让人面红耳赤心跳加快的照片出现在眼中，一张照片是宋茜茜皱着柳眉，半开红唇，伸出小手，将一股股黄白精液吐出掌心时候的照片，另一张照片则是宋茜茜低着头，正将那精液吸入口中时候的样子，张开的小嘴中，黄白的精液海洋中，红红的小舌如同一叶扁舟，诱人而淫靡。

这样的东西摆在眼前，宋茜茜哪里还能保持镇定，伸手就去抓手机，“你，你怎么会有这个，呜呜~~人家~~人家不要活了啦……。”

王海洋任由宋茜茜将手机拿住，笑道，“宝贝你给别人吃精液的样子好淫荡呢。”

“你还说，我，我……。”宋茜茜急的要哭了出来，就要将照片删掉。

“为什么要删掉，这可是你发给我的呢？”王海洋一边享受着蜜穴温润的包夹一边促狭笑道。

“我，我哪里有……。”宋茜茜忽然不说话了，发件人上，竟然真的是自己。

“明白了吧！是那混蛋发给我的，所以我才不惜一切跟你坦诚，那个混蛋是想让我们分手呢！”

“他怎么能这样，难道那时候就发给你了嘛，真的好无耻！”

“现在知道了？好了，不要删了，留着当作纪念时时警醒自己吧，以后再娱乐圈，我也不可能时时在你身边，要都注意自己安全，别被人利用伤害了。”

“唔~~老公，你真好……。”

一声娇吟，又是一阵情动下的操干，快感一波波来临，就在王海洋再忍受不住的时候，宋茜茜身子忽然一旋，鸡巴滑出了小穴，不等王海洋反应，她已经滑到了王海洋身下，也不顾那鸡巴上黏糊糊的液体，张开小嘴就将鸡巴含在了口中奋力的吞吐。

“海洋，你喜欢这样，我也要给你吃精液，唔……。”

享受着那高超的口技，王海洋的快感一阵强过一阵，随着宋茜茜的小手在卵蛋上一阵挤压，那滚滚高潮再也压抑不住，一声怒吼，将一股股滚烫的呃精液喷射进了美丽女友诱人的红唇之中……

看着宋茜茜将满口的精液吃下，王海洋简直满足到了极点，两人相拥而卧，不停的喘着粗气，休息过后，宋茜茜趴到了他的身上，将她一身完美无瑕的裸躯贴着他的胸膛，抬起玉手，温柔的轻抚着他的头发，目光中充满了浓浓情意，“海洋，我是不是很无耻，同时爱着两个男人……。”

“瞎说，这样才显得我的宝贝情深意重！”

“真的吗？”

“当然是真的，嘿，来宝贝，我再给你看个东西……。”

王海洋说着打开了手机，翻出一段视频，正是早上在洗手间中刘震拍下后被王海洋拆掉的视频，画面上宋茜茜正双手扶着墙壁，羞红着小脸，低腰翘臀，双腿分开，诱人的美臀轻轻旋转，一副搔首弄姿的热火样子，那粉红的菊花，流淌着淫水的穴儿清晰可见……

“你怎么会有，唔~~不许看~~不许看……。”

“别人能看，我为什么看不得，这可是你们到卧室后我冒着危险偷偷拆下的……。”

“反正就是不许啦……。”

打闹之中两人又抱在了一起，浓浓的欲火再次在两人之间游荡。
十九、暑期开始
时间不知不觉中过去，经过上次的坦诚，王海洋宋茜茜彻底进入了蜜月期，再没有了一点的隔阂隐瞒，两人同吃同住，上课下课，逛街游戏，步入了恩爱的同居时代。

每天有宋茜茜这样美丽的女友相伴，王海洋自然是欢喜到了骨子里，除了隔几天宋茜茜就要去参加那所谓的彩排让他有些嫉妒郁闷之外，其它的可谓是顺风顺水，其实那彩排也就是跟刘发才上床而已，事情摊开了，王海洋发现，每次去完所谓的排练，宋茜茜好像就对自己更加的依赖，两人的关系更加的紧密，以前做爱时一些特别淫荡的动作，宋茜茜也不再拒绝，甚至有时候会主动的挑逗王海洋，公园、公厕、教室……，许多地方都留下了凉热欢爱的痕迹，这样下去，王海洋相信，毕业后要宋茜茜答应做自己的老婆也不是什么不可能的事情！

晨光如片片金叶透过落地窗照在床上，两具赤裸的身体紧紧相拥，王海洋睁开了眼睛，看一眼背对着自己，蜷缩在在怀中秀发散乱的美人儿，那迷人的脸蛋，白嫩的肌肤在阳光下如同透明，一根指头还含在嘴里，如同婴儿一般的样子让王海洋有种自惭形秽不敢碰触的感觉，再次感谢了老天，赐给自己这样一个迷人的女朋友。

当然，不敢碰触那是假的，他的小腹紧紧贴着宋茜茜的翘挺的屁股，晨勃而起的鸡巴还插在那温润紧凑的小穴之中，想到昨夜的疯狂，王海洋嘴角露出一丝笑容，轻轻抚捏着饱满的乳球，拢了下宋茜茜耳鬓散乱的长发，在露出的晶莹剔透的耳垂处亲了一下，看着那完美横陈的玉体，只觉身体一阵燥热，下体忍不住动了两下。

“唔~~嗯……”宋茜茜含着手指的小嘴中发出咿呀不清的呻吟，听着那诱人的叫声，王海洋更是心痒难耐，忍不住耸动了起来。

这样剧烈的动作，宋茜茜哪里还能睡的着，朦胧中醒来，感受着下体那火热的进出，扭过身子，迷离的大眼看着王海洋呻吟道，“流氓，你，嗯~~大早上都不消停，啊~~哦……。”

“怎么？不喜欢啊？”王海洋一边耸动一边笑道。

“喜欢，喜欢啦，啊~~以前也没见你这么~~这么……，嗯~~，这几天是怎么了啊，昨天晚上都做了三次了……。”

“你说怎么了啊！再有两天就放暑假了，两个月呢，这么长时间不能见面，我怎么也要补偿一下！你说是不是？”

“那也不能这样啊！小心把身体搞坏了。”

“嘿嘿，怎么会呢！宝贝，你真的不跟我回去吗？”

“海洋，我，我真的还没有做好准备啦，再说，暑假我还要去录制节目啦……。”

王海洋这才想起，表叔那校花约会节目在被收购整改后，第一期就在这个暑假录制，而自己的女朋友宋茜茜作为其中的头牌花旦，又怎么可能缺席，这让他郁闷的同时也松了一口气，若是宋茜茜真的跟他回家，他还真不知该怎样处理，要让父母接受她，解除掉自己原本被大人定下的亲事，真是有些难度。

“你怎么啦？若是想我，你，你可以去找我嘛，人家又没有不许！”宋茜茜看到王海洋面色不悦，轻声道。

“哦，没什么，只是想你自己去那么远的地方，有些担心啦！”王海洋强笑道。

“担心什么嘛，节目组那么多人，表叔他们都会去的……。”

“就是因为他去，所以我才担心呢！”

“难道他还能把我吃了不成！”

“哼！难道你被他吃了一次了？跟我说一下，昨天去排演，那老混蛋有没有干你……。”

“流氓，才不要跟你说，啊~~好啦~~人家说还不好嘛……。”

…………

前一刻似乎还在温馨的浓情密爱中，下一刻便到了蓝天之上，这是她生平第一次坐飞机，说不兴奋那是假的看着窗外飘过的云彩，宋茜茜原本有些抑郁的心情慢慢的好了起来。

暑假终于来了，而她也坐上了去远岛的飞机，摄制组一行近三十人，包括她在内，有五个女孩是作为女嘉宾，都是从各个学校挑选的美女，让她没想到的是，可可竟然也在其中，看到可可便想到娜美，宋茜茜心中稍稍有些难过，虽然她也不赞成女女恋爱，但看着最好的朋友整日闷闷不乐，她又怎么能开心起来。

可可就在斜对面不远处，穿着一件白色吊带紧身裙，小小的裙子包裹着她娇小的身体，让她显得更加娇小玲珑，她整个人靠在旁边男人的身上，一副恋爱中的幸福样子，男人她认识，见过几次，正是李毅，白白胖胖的，怎么看都配不上如花似玉的可可。

“想什么呢？”一个低沉的声音在耳边响起。

“哦，没，没什么……。”宋茜茜看了一眼旁边的男人低声道，目光迅速移开，脸上浮现淡淡红晕，脑海中又浮现出了一个半月前在面试大厅中的那幕香艳的邂逅，她第一次穿那么暴露的衣服在他面前走光，而后狠狠给了他一个耳光，想不到他却是韩立东，是节目组的真正幕后老板。

“怎么，茜茜小姐，这就不认识了吗？”韩立东推了推眼镜笑道。

“不，我，我没有，对~~对不起，那次，我，我不是故意的……。”宋茜茜头更加的低了。

“呵呵，我当然知道你不是故意的，再次认识一下，韩立东。”韩立东温和的笑着，伸出了手，宋茜茜自然没有拒绝的理由，伸出了手，放在了他的手中，四十多岁男人的手掌很宽厚有力，让人一握上就有一种安全感，其实能认识韩立东，她心中有一些小小的兴奋，毕竟，这个有些传奇的男人，并不是每个人都有机会认识的。

“您好，我是宋茜茜。”宋茜茜抬起头，羞涩的说道。

“很荣幸能邀请到你这样的美女参加我们的节目，有你的加入，节目不火都要火了。”

“我哪有您说的那么好。”

“怎么没有，你可以怀疑我的资产，但不能怀疑我的目光。”

一番交谈下来，在韩立东的刻意引导下，两人的谈话越来越和谐，加上韩立东本来就是一个十分有魅力的老男人，宋茜茜都不知道自己什么时候放下了心中的防备，两人谈天说地，不知不觉中，宋茜茜将自己的一些事情说了出来，称呼也不知在什么时候由韩先生变成了韩叔叔。

后面隔了两排座位的刘发才看着前面两人笑意嫣然的样子，心中一阵发酸，自己调教的许久的美女就要落入别人怀里，以后自己连碰的资格都没有了，要说不难过是假的，但他又有什么办法，叹一口气，将身边一个身材火辣的女孩揽进了怀里，肆意抚摸起来。

等到下飞机时，宋茜茜跟韩立东已经无话不谈，前段时间的邂逅，飞机上的熟悉，两人似乎有变成忘年交的趋势，走下飞机，踏上小岛，众人的眼睛瞬间亮了。

“哇，好漂亮……。”眼前连绵的海滩，郁郁葱葱的山林，让宋茜茜忍不住喊出声，当然，兴奋的不只有她自己，有几个女孩甚至已经欢呼着跑了起来，远岛这个只有几十平方公里的小岛确实是个美丽的地方，碧蓝的海水环绕之中如同大海上镶嵌了一颗翡翠，飞鸟点缀下的沙滩在阳光照射下如同铺了一层黄金，绚丽而耀眼……。

“美吗？”韩立东看着眼眉弯弯的宋茜茜笑道。

“美，太美了……。”宋茜茜情不自禁的张开了手臂。

“岛美，你更美，因为你来了，它才更加美丽……。”韩立东看向宋茜茜，镜片后眼中那温柔火热的眼神看的宋茜茜一阵心慌意乱。

宋茜茜收回手臂，有些手足无措的拢了下被海风吹散的长发，娇羞道，“李叔叔，人家哪有你说的那么好啦，人家都不好意思了……。”

“不要不好意思，我说的都是实话，哈哈……。”

不管是不是实话，没有女人会不喜欢这样的赞美，尤其这话是从韩立东的口中说出，宋茜茜羞涩的同时自然美美的，走了一段路后，心中忽然一颤，她早已不是那个什么都不懂的女孩，尤其是经过了刘发才这么长时间的调教之后。

记忆又回到了前天，在王海洋离开后，刘发才将她叫到了酒店，整整一夜，他的鸡巴就没从小穴中拔出过，反反复复的蹂躏玩弄她，直到再没有一丝力气，再想到他的眼神，那夜就如同最后的疯狂一般，而且，从那夜之后，刘发才即便眼神再火热，却也没有再碰过她一下，反而跟她说了很多莫名其妙的话，什么把握住自己的未来啊，什么都已经被他操了这么多回就不要再故作矜持，还有一些娱乐圈的潜规则……。
二十、王海洋的心事

现在宋茜茜联想起来，再想到韩立东那火热的目光，那些看似赞美却有些露骨的话，似乎隐隐明白了一些什么，可让她羞耻的是，她自己竟然隐约有些说不清道不明的兴奋……。

“天哪，我，我是怎么了……。”宋茜茜摸了摸发烫的脸蛋，偷偷看了一眼前面正在跟刘发才说着工作的韩立东，心跳没来由的一阵加速，那忽然而来的想法让她很是羞耻，以前没有想到也感觉不到什么，可现在有了这种猜测，却忍不住想下去，总觉得韩立东身上有种特别的很吸引她的气质，熟悉，却不知从何而来。

“怎么？动心了？这才分开两天就忘了那个傻蛋了？”一个熟悉的声音在耳边响起，宋茜茜猛的抬头，却是可可，正在旁边嬉笑着看着她。

“死丫头，你说什么，我还没有说你呢，你倒是恶人先告状。”宋茜茜娇嗔道，心说，真是三日不见当刮目相看，这才跟李毅好了几天，那个平日里温温柔柔连话都从来不多说的小丫头现在也知道揭人短了。

“不要岔开话题，看你在飞机上聊的那么欢，说，是不是真的喜欢上那个老男人了。”可可抱着她的手臂笑道。

“胡说什么呢，我怎么可能喜欢他，他都能做我爸爸了。”

“做爸爸又怎么？那可是韩立东呢。”

宋茜茜皱了下眉头，轻声道，“你是不是知道什么？”

“我能知道什么。”可可偷偷看了下周围，附在宋茜茜耳边道，“看在是好姐妹的份上，偷偷告诉你一声，那个老男人对你有意思呢。”

“怎么可能……。”

“怎么没可能？这是李毅告诉我的。”

带着满心的羞耻，还有一丝的期待与惶恐，宋茜茜到了酒店，住地分配下来，她跟可可，还有一个叫雪儿的女孩住在一个大的套间。

想象中的那些担心的事情并没有来，在韩立东的主持下，只是休息了一天，第二天工作人员就开始布置场地，而五个女生还有一些配角也开始熟悉场地，做最后的彩排。

第三天中午便是节目开始录制的时间，而宋茜茜也忘记了那些没来由的忐忑，韩立东并没有对她表现出什么特别的意思，不管是生活还是工作，都是一视同仁，没有对她有特别的照顾，看到主持台上那张严肃的脸，宋茜茜松一口气的同时，心中却也有一些小小的失落。

一阵悦耳的铃声，宋茜茜看着屏幕上显示的名字，眼中露出一抹喜悦，接起电话便听到了那熟悉的让人心暖的声音。

“嗨，宝贝，到远岛了吗？”王海洋的声音响起。

“前天就到了呢，你呢？到家了吗？”宋茜茜轻声道。

“到了，有没有想我呢？”

“才不想你，人家都到了三天了，你也不知道关心一下。”

“对不起啦，家里有些事情要忙，所以没来得及，不过我发誓，每天我都在想你。”

“哼！这叫什么理由嘛！”

“好啦好啦，我都承认错误了嘛！您大人不记小人过就饶了我吧！”

“不饶你，除非……。”

“除非什么？”

“除非你来看我！”

“放心，等我这边事情结束，一定第一时间飞过去看你。”

“不许骗我，敢骗我，我就……。”

“怎么？”

“嘻嘻，就不许你上我的床。”宋茜茜看了一眼周围，对着话筒偷偷说道。

“哇，好毒的心呢，不许我上你的床许谁上？”王海洋大声道。

“哼！谁上都可以，反正就不许你上……。”宋茜茜顺口说道，说完才想到貌似话有些不对，急忙补救，“海洋，我，我不是那个意思。”

“嘿，我也没说你有什么意思呢，告诉我，这几天跟那老混蛋做了几次？”

“大流氓。”宋茜茜的脸倏的红了，不过比这更露骨的话题两人都谈过，这已经算不得什么，小声道，“你走的那天，他叫我到酒店做了一夜，后来一直到今天都没碰过我了呢。”

“一直都没碰你？”王海洋惊讶道。

“坏蛋！难道你想让他上你女朋友嘛！”

“我不是这个意思，只是有些惊讶而已了。”

两人正说着，一个沉稳的嗓音在耳边响起，“校花给谁打电话呢，笑的这么开心！”

宋茜茜吓了一跳，转身看去，却是韩立东站在旁边，正笑嘻嘻的看着她，宋茜茜连忙对着手机说道，“不跟你聊了，领导过来了！”

“领导？表叔吗？”王海洋疑惑道。

“不是啦，是……，以后我再跟你说，先挂了……”

不等王海洋再说什么，宋茜茜已经挂掉了电话，有些局促的看着韩立东，“韩叔叔，我，对不起，我……。”

“没什么！”韩立东笑着摆摆手，“你男朋友？”

“嗯！”宋茜茜羞涩的点点头。

“呵呵，能被茜茜看上的男孩，看来有时间要认识一下呢。”

“他，他一般啦，韩叔叔，您找我有事吗？”

“哦，差点忘了。”韩立东拍了下脑门，“还有几个小时就开始了，你去试一下服装，化妆师也都在那儿……。”

这边宋茜茜跑去了更衣室，另一边王海洋放下电话却皱起了眉头，那节目组除了表叔刘发才，哪里还有什么领导？但听宋茜茜话中的意思，似乎这人比表叔还要‘领导’，加上宋茜茜说刘发才那色鬼几天都没碰她，这明显不符合逻辑，难道……。

想到那不好的可能，王海洋心中一颤，若宋茜茜是表叔的禁脔，他虽然不乐意，却也能接受，毕竟表叔也就是迷恋茜茜的身体而已，不会对她做太出格的事情，但若是换了人，却由不得他不担心，娱乐圈里那些女星被导演什么的逼着做那些见不得人的事情并不是一个两个，更何况，宋茜茜现在连个星字都冠不上！

甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的想法甩出脑海，叹一口气，这两天已经够烦的了，昨天吃饭的时候，刚刚开口说自己谈了一个女朋友，老家伙就把桌子掀了，还给他下了最后通牒，说是大学玩玩可以，但结婚对象只能有一个，他也只会认一个儿媳，那就是他的战友袁家的女儿袁琳，王海洋一时头大如斗。

因为两家给两人早早便定了亲，前两年王海洋上高三的时候，他母亲高兰又跟父亲王红兵离了婚，所以这两年只要是假期没事，袁琳都会来他们家呆上一阵子，这也是为什么一放假，王海洋就马不停蹄回家的原因，因为以前的斑斑劣迹，王红兵不许他在外面鬼混。

“海洋哥哥，你还在生我的气吗？”一个温柔的声音将王海洋从思绪中唤醒，一个一米六五左右的女孩俏生生的站在门口，女孩长发披肩不施粉黛，略圆的娃娃脸，脸蛋有些婴儿肥，牛仔裤配白色T恤，系着围裙，手中端着一个小碗，那温婉的样子，说她二十一二岁可以，说她十七八岁也不差，甚至说十四五岁估计也会有人相信，女孩正是王海洋的未婚妻袁琳。

“傻瓜，我生你气做什么！”王海洋站起来，走过去捏了捏她嘟嘟的小脸，从小到大认识这么多年，一直都拿袁琳做妹妹看，尤其是母亲走后，袁琳更是家里的常客，早便把她当作了亲人，王海洋哪里会生她的气。

“不要捏人家腮，人家不是小孩子！”袁琳嘟着小嘴，递过手中的小碗，里面是银耳莲子羹，她的绝活，送到王海洋手中后，继续忧郁的说道，“可是，是因为我，叔叔才跟你吵架的。”

“不是因为你，而是因为我谈了女朋友！”王海洋一口气将莲子羹喝完，长舒一口气。

“可是，以前你也有谈过女朋友啊！”袁琳小声道。

“那不一样，这次我是认真的，我很爱她。”王海洋坚定的说道。

“可我是你未婚妻呢，难道你就不知道体会人家的心情嘛！”袁琳说着瘪起了小嘴。

“哈，我说琳琳，你当我们是小时候过家家呢，这是一辈子的事情，总要找一个喜欢的，我才不想跟我爸妈一样……。”

“我妈妈说，叔叔阿姨离婚是因为老夫少妻，我们不一样，我才比你小两岁。”袁琳低着头，红着小脸说道。

王海洋郁闷的看了袁琳一眼，心中暗骂一声袁家老虔婆多事，不过他也不得不承认说的有道理，他的父亲王红兵已经五十四岁，而他的母亲高兰却只有三十八岁，相差十六岁，四十多岁的时候还看不出，年龄一过了五十，便明显的体现了出来，一个知天命，一个却如狼似虎，能生活在一起不出事才叫怪了！估计这也是老头子逼着自己早早结婚的原因。

“那也不行，我只是把你当妹妹，要是变成老婆，我心里不舒服，估计上床也硬不起来！”王海洋烦躁的说道。
二十一、节目录制

“你没试过怎么知道！”袁琳红着小脸说道，“我都在你家住这么久了，谁还会要我！”

“嘿！这都什么年代了！你思想怎么还这么保守。”王海洋笑道，忽然愣了一下，“琳琳，你不会还是处女吧？”

“当然了，我没有结婚，当然是处女。”袁琳低着头，小脸更加的红了。

“哈，难道学校没人追你？你不会恋爱都没谈过吧？”王海洋讶然道。

“当然有人追我，还好多呢，不过我都是你的未婚妻了，怎么能跟别人谈恋爱。”

看着袁琳那认真的样子，王海洋真有些无语了，一个十八岁马上十九岁的女孩竟然恋爱都没有谈过，这也真是醉了！

不说王海洋的郁闷，另一边海岛上的宋茜茜比他还要无奈。

更衣室里莺莺燕燕叽叽喳喳，燕瘦环肥拥有尽有，只不过……，衣服穿的也太少了，那些配角先不说，只说五个主角，可可正对着镜子发呆，小脸红红的，她的身上穿着一件粉红色的碎花连体泳衣，前面看去，裸露着肩膀，乳房在半透明的三角形布片的遮掩下若隐若现，再除了两条美腿展露外，也再看不到其它，还算能遮住春光。

可从后面看去，那是什么？宋茜茜简直不相信这就是剧组准备的道具服装，可可的身后只有几条短短的黑色系带，作用也不过是为了固定前面的布片，她的后背处，大片的雪白肌肤裸露着，从肩头到屁股，几乎一丝不挂，环绕在纤腰后面的黑色系带中间，一条小拇指粗细的黑色系带探入幽深的臀缝中，这就成了三角裤……

另一个室友雪儿，身材比较高挑骨感，穿着一件白色的连体泳装，看似遮的严密，可宋茜茜怎么都觉得她那白色的泳装似乎是透明的，离着十几米远，她甚至都能看到雪儿那嫣红的乳头，还有被勒的鼓鼓的凸出的私处，一点漆黑在神秘三角处若隐若现，这样的装扮，宋茜茜无法想象，在近距离的镜头之下，这跟全裸有什么区别！

雪儿旁边，站着一个丰乳肥臀身材火爆，身高近一米八的女孩，女孩叫程仪，据说是混血儿，一头火红色的长发，穿着米黄色的三点式泳装，这三点式泳装若是穿在身材娇小的可可身上还不错，但穿在她的身上，天呐！奶子只能遮住三分之一，胯间半个巴掌大小的布片，也只能让阴毛不露出来而已，她那比一般女孩要肥美许多的阴户在内裤的勒紧下，那肥美鲍鱼的形状一丝不拉的展现在所有人眼中，若是走几步，宋茜茜甚至怀疑那小小的布片会不会被她的阴户夹到穴缝中。

最后一个女孩是许茹芸，也是这些日子整日黏在刘发才身边的女孩，长发披肩，神色冷艳，也是一个校花级美女，也只有她穿的严密一些，虽然是三点式泳衣，但胸部腰间挂满了金色流苏，宋茜茜正想着为什么她会被特别照顾的时候，忽然许茹芸弯腰要捡地上散落的衣物，宋茜茜这才发现，哪里有什么照顾，流苏之下竟然没有任何遮挡，只有挂着流苏的细绳穿梭其中……

这哪里是什么泳装，这明明就是情趣内衣嘛！宋茜茜红着脸，不知道是不是该走过去，正在犹豫不定的时候，第三负责人也就是策划执行走了过来，手中拿着一团布条，看了眼宋茜茜，将手中的布团递给她，皱眉道，“看什么呢，抓紧的，马上节目就要开始了。”

“罗师傅，我，我想问一下，我们不是做校花有约的栏目吗？为什么要穿这么暴露的衣服，这，这哪是学生穿的……。”宋茜茜握着手中的布片终于忍不住问道。

中年人笑了，停下脚步，问道，“你觉得校花要穿什么衣服？校服吗？记住！我们这是娱乐节目！知道吗？要娱乐大众的眼球，只有强烈的对比视觉冲击才能最完美的诠释效果！现在，换衣服！”

“可是……。”

“没有什么可是！”罗姓中年人有些恼了，若不是知道大老板对宋茜茜有意思早便开骂了，忍着怒气指了指旁边的几个女孩，“你问问她们，她们愿不愿意！告诉你，只要你红了火了，没人在乎你穿什么衣服，知道吗！多少人想求都求不来呢！”

宋茜茜看向几人，虽然几女都努力的保持镇定，但宋茜茜如何看不出她们的兴奋，连可可都羞红着脸走到了她的身边劝道，“穿吧，这真的是我们的机会呢。”

这已经由不得宋茜茜了，虽然满心的羞耻，却还是脱下了衣服，她的服装同样是一件连体泳装，白色泳装底缘很是窄小，紧紧勒着阴部，从阴部向上，仅遮住了中间巴掌大小的一片小腹，从小腹开始，布片分开，两片薄薄的布条由下而上呈V字型延伸到她的颈部，布条贴在乳房上的部分便成了她的胸罩，但这算什么胸罩呢，宋茜茜的奶子本就丰满，这两条巴掌大小的布条哪里遮得住，她的大半个乳房都暴露在空气中，从侧面看去，甚至连底缘的雪白饱满都清晰可见，她的背后却被可可还要夸张，只是从颈部沿着脊椎延伸下了一条指头粗细的黑色细绳，细绳一直从颈部延伸到臀缝间，跟底缘的三角裤连接在一起……。

看着镜子中那暴露之极的性感女郎，宋茜茜都有些不敢睁开眼，可她却无法否认，好像真的很好看的样子，想到这两天在沙滩上看到的那些比自己还要暴露的性感比基尼美女，宋茜茜咬了咬牙，心中做出了选择。

一个小时候，节目终于开始，刘发才主持，因为节目是在公共海滩上录制，不过片刻，录制现场已经挤满了看热闹的人群。

首先是女性嘉宾入场，十六位带着面具，身穿各色性感泳衣的妙龄女孩一一走进圈起的沙滩，那妖娆的姿态顿时引起了一阵口哨声，欢呼声。

沙滩上沿着会场搭建了十六座小小的木屋，然后是八名男性嘉宾入场，让宋茜茜惊讶的是，韩立东竟然也是男嘉宾之一！

刘发才简单介绍了一下规则，首先是考察男嘉宾的记忆与判断能力，十六位女嘉宾中，只有五位是校花，男嘉宾首先要通过快速的记忆，简单的判断，确定自己心目中的校花人选，然后根据记忆，走到自己心中选择的女嘉宾木屋之前，若是判断正确，则男嘉宾需要通过各自表现赢得校花芳心，直到校花开门，男嘉宾便可以请求校花摘掉面具，同时校花需要答应男嘉宾一个请求。

一番介绍过后，当然，介绍都是给观众听的，选手们早已都明白规则，在十六个女孩站成一排，男嘉宾开始迅速的比较记忆，十六个女孩都带着面具，而且挑选女嘉宾的时候，其余十一个选手也都是那种身材超好的女孩，无疑之中给男嘉宾造成了不少困惑。

二十分钟的时间很快过去，女孩们同时转身，走向了属于自己的木屋。

听着外面的笑声，吵闹声纠缠声，宋茜茜坐在了木屋中唯一的躺椅上，心中有些郁闷，明明自己是主角的，为什么外面的喧嚣却没有自己的一分？这样想着，不由自主的说了出来。

“小傻瓜，最绚丽的角色才要最后出场，只要那么一瞬，你便成功了！知道吗！”随着一个压低的男声的响起，宋茜茜只觉身体一紧，一双有力的手臂从后面将她紧紧抱住，火热的大手顺着本来就有恰似无的V型泳装伸了进去，一手一个抓住了两团硕大柔软的乳房。

宋茜茜一时没反应过来，整个人惊的呆住了，她怎么也想不到，竟然会有人在录制节目的现场跑到女嘉宾的木屋中猥亵！在她反应过来的时候，男人的手已经在乳房上揉了十几圈，手指夹着乳头轻轻揉动。

近一周的时间没有性生活，宋茜茜的身体早压抑的许多欲火，加上她的身体被调教的无比敏感，即便她反应了过来，身体却也在男人的抚弄下似乎没了一丝力气。

“你~~唔~~停下~~啊~~你是谁~~你怎么进来~~唔~~这是录制节目现场~~你~~你不怕~~啊~~停手……。”宋茜茜呻吟着，低声呜咽道。

听到宋茜茜的叫声，男人身体一颤，似乎受到了惊吓，一把揭开了宋茜茜的面具，然后一个熟悉的声音在宋茜茜耳边响了起来，“你，怎么是你，宋茜茜，你怎么在这个房间，可可呢？唔~~不好意思，我，我弄错了……。”

李毅这混蛋说着弄错了，可手上的动作却丝毫没有停止，不仅没有停下，反而在宋茜茜的阴部抚动的更加厉害。
二十二、木屋春色（一）

“你~~流氓~~啊~~你怎么不找个~~唔~~更烂的借口，我跟可可哪里有半分相似的地方，你竟然说认错……。”

“嘿，好吧！但都已经这样了，你总不能让我白跑一趟吧？”

“混蛋，放开我，这~~这是什么地方~~你~~你难道不知道吗~~啊~~你不要~~不要再弄了……。”

“就是因为知道这是什么地方，所以我才来呢，听听外面，多刺激，多兴奋，他们还在忙着找校花，却不知道最美的一朵要被我采了呢，啧啧，下面这么水呢，是不是，是不是很想了？”

这样性感的泳装穿在身上确实是美丽的，将宋茜茜的身材展现的淋漓尽致，可也有不好的地方，男人一伸手就将宋茜茜最敏感的地方抓在了手里，听着外面的喧闹声，宋茜茜喊也不敢大声，只能拼命的推着李毅。

“你~~啊~~放手~~你~~你就不怕被别人~~唔~~被可可知道吗……。”

“放心，没人会知道的，为了保持神秘，这里面连摄像头都没有装，谁能知道呢？还有二十分钟，你配合一下我就结束了。”李毅急切的说道。

“我才不会~~啊~~才不会配合你~~松开~~啊~~放开我……。”

“小骚货！装什么啊！又不是被人操过一次了！背着你男朋友在酒店被才哥操的死去活来，你不会忘了我就在旁边吧？”

“我~~我……。”

“你什么？这段时间也没少被才哥操吧？还装什么清纯，第一眼看到你老子就想干你了，不过那时候你是才哥的马子，老子不敢动你，现在才哥有了新欢，老子干一下又怎么了？为了这一刻，我可是准备了好久呢！”李毅一边说一边揉捏着宋茜茜的奶子，另一只手在她的胯下极速的颤动，想到外面一墙之隔就是人山人海，心中不由得更加激动。

“你~~你就不怕~~不怕我告诉可可吗……。”宋茜茜无奈的说道。

“告诉她又怎么样？进了娱乐圈就要有这个思想准备，就算她是我的女人，可早晚也是要被别的男人干的，我干你一次又能怎么样？别挣扎了，快点让我干一次，若是被人发现了，我不过是丢脸而已，你以后的名声可就毁了！”

“你~~唔~~你无耻……。”

“不是我无耻，这是规矩，来吧宝贝，你也想了吧，啧啧，小逼都洪水泛滥了……。”

李毅那无耻的话终是起了作用，宋茜茜既然踏足娱乐圈，心中也早就有了准备，若是第一次出镜就要爆出丑闻，她是如何都不能接受的，加上这段时间许久没有男人碰触，她的身体更是敏感之极，在李毅的抚摸蹂躏下，她的抵抗渐渐变弱，李毅沉浸吻上了她的小嘴，舌头被强烈吸引纠缠，随时会被发现的境况又让她感到无比的害怕刺激，不知不觉中口中发出了诱人的呻吟。

同样兴奋的李毅肥胖宽大的身体颤抖着，恣肆地品味着眼前这美丽性感的校花，享受着她那被强迫接吻时的娇羞，贪婪的逗弄着甜美小嘴中的香滑，逗弄着柔软的舌头，甘甜的唾液都尽情吸取。

李毅虽然胖，但面相却也算帅气，要不然可可也不会看上他！看着近在咫尺的脸，宋茜茜虽然恐惧，却也没有太多的厌恶， 尤其想到自己的好朋友可可就在临近屋子，而自己却跟她的男朋友做这种事情，心中又产生一种说不出的兴奋，感受着胸部下体那火热的双手，她的性感的小脸越来越红。

酥痒的感觉迅速的在全身蔓延，发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻，性感的底裤下，贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来，色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，让人疯狂的幽谷早已泥泞不堪，不知什么时候，李毅坐在了躺椅上，而宋茜茜仰躺在他的身上，大开着美腿，任由男人的双手在她的身上肆意游玩。

宋茜茜从没想过会在这个时间这种地方被人猥亵，此时只觉脑海一片空白，感受着那在阴蒂上滑动的手指，那甜美要命的刺激让她无法压抑发出颤抖的声音。

李毅也是第一次在这种场合做这种事情，有一点他没有骗宋茜茜，这次偶遇说是故意的，却也不是故意的，他求了可可好多次，可可才答应跟他在这里做一次，在准备木屋的时候做了手脚，在后面开了后门，谁想到鬼使神差，宋茜茜到了这间木屋，看着这样一个觊觎已久的美人儿几乎半裸的样子，他哪里还忍得住，便有了后来的一幕。

此刻抱着宋茜茜，李毅感到无比的兴奋，被宋茜茜俏挺的屁股压住的阳具胀的几乎要爆炸，他的指尖第N次划过娇嫩的蓓蕾时，宋茜茜的呜咽声更加的大，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了，裂缝流出的爱液越来越多，从底裤边缘不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧，李毅那鼓鼓的裆部也湿了好大一片。

“还有最后十分钟，轻选手们尽快的选择自己心中所属的校花……。”外面刘发才通过扩声器响起的声音传入两人耳中，让两人从不可自拔的欲念中清醒过来。

“没，没有时间了，你，你出去，出去，如果被发现……。”宋茜茜说着努力的想从李毅身上坐起。

“妈的，我，我他妈都这样了！你摸摸，要憋死老子嘛？”李毅烦躁的骂着，抓着宋茜茜的手按在了自己胯间鼓起的一坨，那火热的温度入手，让宋茜茜也是一阵心烦意乱。

“可是……。”

“没什么可是，还有十分钟呢，再说，他们，他们也不一定选择你不是？”李毅说着站起身，将宋茜茜按在躺椅上，不顾她的反抗，硬是分开了两条修长的美腿，一左一右搭在了躺椅扶手上。

不等宋茜茜再说什么，李毅抓着V字泳衣上方两条巴掌宽的布片向两边一扯，宋茜茜平坦的小腹之上便再无遮掩，两团硕大坚挺的美乳便跳了出来，李毅红着眼睛，在雪白乳房顶端的嫩红樱桃上吮吸了两口便依依不舍的蹲下了身子，一只手揉搓着乳房，一只手将那根本就无法遮住小腹的底裤扯住，向旁边一拉，顿时，那鲜嫩饱满的小穴暴露在了空气之中。

“干！真是漂亮！”看着那毫无遮掩的诱人之处，李毅吞了一口口水，微鼓的阴阜上一点绒毛，绒毛之下便是又白又嫩如同刚出炉包子一般的小穴，红红的穴口微微颤动着，如同一道细长的红线，不时的涌出一滴滴晶莹的淫液。

没有任何犹豫，李毅的大嘴压在了红嫩的穴口，在娇嫩的玉胯间狂舔起来，舌头不停地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔，不时含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬，又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛。

“唔~~啊~~别~~不要~~啊~~不要~~好难过~~唔……”在这样疯狂大力的吮舔下，宋茜茜语不成声，晶莹如玉的十指插进李毅头发中，也不知是要推开还是按压，才舔了几十下，宋茜茜忽然一声悠长的呻吟，双腿猛然抬起夹住了李毅的脑袋，身体一阵剧颤，一股淫汁从穴缝处喷涌而出，在这样的时间地点，宋茜茜控制不住身体的情欲高潮了。

“呼……。”李毅抬起头，舔着嘴角那一圈淫汁蜜液，嘿嘿淫笑道，“还以为你真的不想呢，才几下就高潮了，真是一个小骚货！”

说完连裤子也来不及脱，直接拉开了拉链，右腿踩在躺椅边沿，肥胖的身体趴在了宋茜茜身上，火烫的龟头贴在了宋茜茜那还在颤动的嫩红木耳上。

“啊~~别~~啊~~我~~唔……。”

李毅已经亢奋到极点，哪里听得进去什么，龟头在水汪汪的蜜穴处揉动几下，深吸一口气，屁股猛的向前一挺，接着润滑的淫汁，那不长却很粗如同他身材一般的鸡巴噗的一声便整个陷入了宋茜茜的蜜穴中。

“哎~~哎呀~~你~~你怎么能~~啊~~天呐~~不~~快点~~啊……。”宋茜茜口齿不清牢匚氐纳胍髯牛敏感的身体加上这样随时都会被发现的刺激的环境让她身体的欲望瞬间被带动了起来，她哪里还顾得上什么，早已本能的抓住了李毅的手臂，一双小腿随着李毅身体的上下起伏分分合合来回颤动。

外面人声鼎沸里面春色无边，美丽的校花嘉宾已经无法抑制体内积累的情欲，似乎完全臣服在了男人的冲击下，白白嫩嫩的屁股不停摇晃，抽插了几十下后，李毅貌似适应了那紧窄的小穴，动作不再温柔，换做了快速猛烈的方式抽插她的小穴。
二十三、木屋春色（二）

“不~~啊~~不~~唔~~不要~~不要……。”

“哦~~好厉害~~受不了~~啊~~老公~~好老公~~人家要~~唔~~要死了~~用力~~啊~~弄死人家了~~快~~啊~~不行了~~人家不行了……。”

随着啪啪的肉体拍打声，宋茜茜被压的高翘的屁股再连续的撞击下泛起层层波浪，整个人似乎也陷入了情欲之中，口中淫声浪语不断，那娇腻柔媚的叫床声如同春药，将李毅刺激的浑身肥肉乱颤，更加用力的紧紧抓住她的大腿，固定她的身体，抬起她的屁股，更加用力的抽插。

李毅的鸡巴只有十二三厘米，甚至不能填满宋茜茜的阴道，对她来说，这并不是一场最舒服的性爱，但无疑却是最刺激的性爱，尤其是听到屋子里响起刺耳的滴滴声的时候……。

宋茜茜猛然从迷幻的性爱中惊醒，喘着粗气，张着小嘴，如同溺水的人儿一般，听着外面主持人刘发才的声音，感受着体内火热的鸡巴，身体一颤，只觉全身的感觉都到了下体方寸之地，穴肉收缩用力的包夹着其中的鸡巴，同时一股股蜜汁狂涌而出。

“有两位男嘉宾同时选择了6号金屋，先让我们看一下他们的选择是否正确！美丽的女主人，请亮出答案……。”

扩音器声音很大，而宋茜茜这时候正到了高潮，她颤抖着身体，用近乎哭泣的声音低声道，“起来~~呜呜~~求求你~~让开~~我~~我们会被发现的……。”

李毅同样被刺激的全身剧颤，那紧凑的花穴几乎让他忍不住射了出来，强忍着那要命的快感，他一手揽着宋茜茜的柳腰一手托着她的屁股，猛的将她从躺椅上抱了起来，走向木屋房门处。

“你要干什么，放开，放开我……。”宋茜茜吓的不停的拍打着李毅的肩膀喊道。

“放松点，不要担心，这只是，只是让你选择，没人会发现的，你不会想让别人知道吧……。”李毅喘着粗气低声道。

木屋之外，艳阳漫天，两个帅气的男人站在房门处，刘发才拿着话筒站在几米之外，“女主人是害羞了？还是不满意我们的两位男嘉宾呢？但是，总是要……。”

话还没有说完，房门上的绿色指示灯滴的一声亮了起来，刘发才皱着的眉头也舒展开来，“恭喜两位男嘉宾，你们的选择是正确的！接下来，就看你们是否能获得佳人芳心，也让观众们一饱眼福……。”

“真的，真的不能再继续下去了，等节目录完，我，我再让你舒服好吗？”屋子里宋茜茜一手扶着墙壁，扭过头看着在身后肆意驰骋满头大汗的李毅哀求道。

“宝贝，再忍一下，马上就好了，嗯~~还有时间，他们还要向你表白呢……。”李毅大口的喘着粗气，紧紧贴在宋茜茜雪白的胴体之后，一只手就抓上了前面那雪白高耸，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起乳峰上粉色的蓓蕾，另一只手环过纤腰伸向前面雪白的双腿缝隙，中指在被进出的鸡巴分开的花瓣周围轻轻抚弄。

“宋茜茜，你还记得我吗？我是陈斌，一年前，你拒绝了我，但是我不甘心，一年后，我到了这里，就是要求得你的芳心！我就是为了你来参加的这个节目！虽然你戴着面具，但我怎么会认不出你呢，只看了一眼我便知道……。”

外面帅气的青年大声的求爱，里面他中意的校花却被干的热火朝天，若是他此时推开门，却不知是何感想。

“干！真是刺激呢！小骚货，你兴奋吗？”李毅站在宋茜茜身后，听着外面的表白声，激动的脸似乎都扭曲了，双手抓着宋茜茜的硕大浑圆的奶子，嘴巴在她赤裸的背脊上疯狂的吮舔，紧X着他短粗的腿，又稳又重的挺动着他肥胖的腰部，带动著他硬涨的鸡巴大刀阔斧的在湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。

“我~~唔~~我才没有~~没有你这么无耻~~啊~~你~~你还不行嘛……。”宋茜茜贝齿咬着红唇，扶在木屋墙壁上，努力的压抑着那要命的快感。

十六个木屋是在两天内匆匆制成，难免会有一些瑕疵，比如墙壁上有几道缝隙在所难免，宋茜茜眼前就有一道小指宽的缝隙，外面看不到里面的景色，但宋茜茜却将外面的场景看的清清楚楚，数百游客观众就在理她不到百米处，而她眼前站在两个男人，一个是帅气的青年，正在大声的表白，她认识！另一个则是稳重的大叔，她也认识，正是韩立东，七八个摄像头正对着房门，宋茜茜只感觉自己的丑态似乎暴露在了大庭广众之下，她不敢想象，若是房门打开，会是怎样一副景象……。

“你们认识？”刘发才的声音响起。

“当然，我们是大学同学。”青年陈斌微笑道。

“那你此来就是为了她了？”

“是的！宋茜茜，我爱你，我爱你……”陈斌对着房门大声的喊道。

“同学，你这样不符合规则，这对其他选手不公平！”

“有什么不公平？我好像没有做任何破坏规则的事情，你们节目不就是校花有约吗？我来带走我的校花，这有什么错？”

虽然知道这是节目彩排好的，却也带起了周围观众的热情，大声的给陈斌打气加油，刘发才见效果到了，便看了韩立东一眼，韩立东走上前……。

听着韩立东深情的表白，感受着身后一次次猛烈的撞击，宋茜茜感觉灵魂都要飞出体外，这是她从来都没体会过的一种难言的羞耻刺激的快感，在李毅猛烈的捣动下，两人交合处被浓浓的淫秽白沫覆盖，黏在肉杆上以及宋茜茜鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡，随着肉棍一次次连根的没入泛着淫液的穴口，阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着宋茜茜穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得她浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。

“现在，两位男嘉宾表白完毕，不知道哪位能获取校花的芳心，让我们拭目以待，现在，将话语权交给我们的美丽校花……。”

“放松，放松一点，你可以的，一定可以的！”李毅慢慢的耸动着屁股，轻轻抚摸着宋茜茜的身体。

宋茜茜难过到了极点，但身后那可恶的男人却依然没有射精的意思，她努力的调整了一下情绪，深吸一口气，对着眼前的话筒轻声道，“谢谢，谢谢你们，陈斌，我没想到，你会到了这里……。”

娇腻唯美有些颤抖的声音在沙滩上响起，没人知道，门后却是另外一个世界，声音的主人那雪白诱人的娇躯正在和另外一个男人火热交媾，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人鸡巴的抽插翻进翻出， 在湿滑的淫液中无力的摇摆！

宋茜茜不但要竭力抵抗李毅抽插的冲击，还要忍耐着鸡巴在敏感阴道壁上的刮擦带来的强烈刺激，努力的让自己的声音显得平静，但她又怎么可能真正的平静下来，那有些颤抖的声音，在别人听来或许是激动，是不知所措，可刘发才这个跟她有着数夕之欢的男人又怎么可能听不出异常，他皱着眉头，眼睛死死的盯着房门，不知道在想什么。

“陈斌，谢谢你，谢谢你为了我来到这里，但是，我，嗯，唔……。”

在这个关键的时刻，李毅忽然加快了速度，数下狠猛的抽动让宋茜茜再无法保持常态，死死握住话筒，关掉话筒开关，几乎用哭泣的声音说道，“混蛋~~你~~你要做什么~~唔~~你~~啊……。”

“我~~嗯~~对不起~~我他妈忍不住了~~我~~嗷……。”李毅低吼着，身体猛的一颤，一股股精液凶猛的冲入了宋茜茜的阴道之中。

刘发才的眉头皱的更紧了，眼神不善的盯了房门一眼，转过头又变成了笑眯眯的样子，“哈，两位男嘉宾确实十分优秀，看来，我们的校花也是难以抉择呢，不过，选择却是难免的，现在，让我们看一下校花的选择……。”

…………

远在数千公里的另一边，电视屏幕上只剩下了那个古香古色的木门，虽然在这边的播出时间已经是二十天以后，但想到那已经许久未见的人儿就要在电视上第一次亮相，王海洋心中还是忍不住一阵激动。

木门开了，阴影之中走出了一个长发及腰戴着银色面具的女孩，不！应该说是女神！
二十四、为谁欢喜为谁忧

画面经过了处理，美的毫无瑕疵，在泛着金色的阳光之下，那修长的美腿，那小巧却显得丰满性感的屁股，那纤细的腰身，饱满的乳房……，还未摘下面具，王海洋便已经醉了，只是，为什么会穿的那么少？

王海洋时而咬牙时而攥拳，眼睛死死盯着画面，那银白色的V字型泳装将宋茜茜要命的身材暴露十足，诱人的三角地带仅有巴掌大小的一块布片，饱满的乳房近乎全裸……，想到此刻不知有多少人正在对着自己美丽的女朋友意淫，王海洋心中又是兴奋又是嫉妒，尤其在摄像头转向宋茜茜的背部时，王海洋几乎要崩溃了。

“这是什么狗屎导演……。”宋茜茜说什么，王海洋已经听不到了，看着女朋友那几乎全裸的背部，那仅仅被三条系带把持的完美雪臀，他咬牙切齿的骂着，虽然是在国外拍摄，虽然是在海滩上，但也不至于穿这么性感暴露吧！你不知道这节目是在国内播放的吗？什么时候电视台对节目的审核这么开放了？这哪里是泳装，简直就是情趣内衣秀嘛！

随着宋茜茜摘下了面具，无数的尖叫声口哨声响起，确实是当之无愧的校花，当之无愧的美女，那性感柔美，充满了东方女人韵味却又有着几分西方人线条的面容，加上那大胆暴露的衣着，随即便征服了无数的观众，当然也包括王海洋，看到宋茜茜将小手放进了那个老男人的手中，即便知道这是做秀，王海洋也嫉妒的发狂，几乎忍不住现在就定机票飞到她的身边。

“最绚丽的角色才要最后出场，只要那么一瞬，你便成功了！”李毅这句话说的果然不错，连王海洋这个男朋友都这副表现，更别说其他的那些男人，毫无疑问，这一刻，宋茜茜拥有了无数男粉。

“这就是你喜欢的女人？”

一个柔柔的带着一丝嫉妒的声音在耳边响起，王海洋这才想起，旁边还有一个让他头疼的女人，以及一个让他郁闷的男人。

“是的，这就是我现在的女朋友，怎么样？”王海洋看了自己名义上的小未婚妻一眼，又看了看沉着脸的老头子。

“漂亮是漂亮。”袁琳嘟着小嘴，她也不得不承认，宋茜茜那种雍容华贵又带着几分羞涩的美丽是她无法比拟的，“只是，怎么穿的那么少嘛，屁股都露出来了，还有，还有那里，你看，都遮不住嘛……。”

“咳咳……。”王海洋干咳一声，“你知道什么？这是导演要求，她平时可不这样穿的！再说了，那是在国外，在海滩上，你看这个，不比她穿的还少嘛……。”

还没说完，砰的一声响起，老头子王红兵将手中拨了一半的橘子丢到了果盘中，各种水果撒了一桌，老家伙瞪着王海洋说道，“那就是你女朋友？那是什么女朋友！在古代就是戏子，就是妓女懂不懂？长的漂亮怎么了？我们老王家是要脸面的人家，你就死了心吧，我不会要这种不清不楚的儿媳妇。”

“怎么就不清不楚了？怎么跟妓女沾边了？，就算你不喜欢也不能侮辱你儿子喜欢的女人！”王海洋梗着脖子说道，“她在学校学习努力，为了生活自己努力打拼，性格温柔善良，你凭什么这样侮辱她……。”

王红兵看了电视屏幕一眼，“我不否认她很优秀，但是你想过没有，她可以在大庭广众下穿的这么暴露，那私下里呢？儿子，这种事情我见的多了，既然她在娱乐圈，那有些事情她是无法避免的，我可不想以后跟老朋友一起谈论起我儿媳妇的时候，发现自己儿媳曾经是那些老鬼的床上客！你让我这张老脸往哪里搁？”

“她，她不是这样的人……。”王海洋说出这句很没底气的话，感觉自己都说不下去了。

“我没说她是这样的人，有些时候，身不由己！我问你一句，她在跟你之前是处女吗？跟多少个男人发生过关系，你知道吗？”

“这，这都什么年代了，有几个女人还是处女……。”

“混账话，琳琳不是吗？她比那女人差在哪里？”

王海洋说不下去也无法反驳了，虽然不想承认，但又不得不承认老头子说的也蛮有道理，但若是让宋茜茜退出娱乐圈，那又怎么可能？

“海洋哥哥，不要生气了嘛。”袁琳依偎到王海洋身边，小脸红扑扑的，抱着他的胳膊，在他耳边低声道，“你要是想看，人家也穿那衣服给你看好不好？只给你一个人看哦……。”

能被老头子看上的儿媳妇，自然不会差到哪里，许久没有性生活，袁琳那软软的香香的身子让王海洋身体一阵燥热，胳膊处那不大却挺拔的胸脯，那带着一丝奶香的处子独有的味道，让他身体燥热的同时又是一阵心烦意乱，却没看到几米外老家伙眼中闪过的一丝说不清味道的目光，似是嫉妒又有些落寞。

推开袁琳，王海洋烦躁的站了起来，“今天有同学聚会，我就不回来吃晚饭了。”

在袁琳幽怨的目光中，王海洋大步走出了客厅。

聚会自然是没有的，在酒吧喝了一肚子酒，直喝到晚上七点多，王海洋想给宋茜茜打个电话，这才发现，手机竟然没带，虽然很不愿回家看老头子那一张老脸，但又没地方可去，只好郁闷的往家中走去。

醉醺醺迷糊糊的回到家，打开房门，客厅中灯亮着，却没看到老头子跟袁琳的身影，这让王海洋舒服了很多，本想让袁琳将自己手机拿来，但看到洗手间里面的灯光，听着里面传来的哗啦啦的水声，王海洋只好摇摇晃晃走上二楼自己的卧室。

跟宋茜茜聊了一会儿，想说一下自己的郁闷，却发现如何也说不出口，若是让她知道老头子对她的评价，那么心高气傲的女孩，她怎么能受得了，又说了一会儿话，便挂断了电话，王海洋心中更加的郁闷了。

甩了甩晕乎乎的脑袋，心中暗自做出决定，不管如何，他都不可能跟宋茜茜分手的，若是跟宋茜茜分手，他觉得还不如要了他的命来的痛快些，想到宋茜茜第三期节目就要结束，想到两人的约定，她也顾不上许多，查了一下航班，定下了去远岛的机票。

做出了决定，只觉清爽了许多，口中有些干渴，起身走出了卧室，楼下客厅传来了一阵笑声，女声如银铃，男声如洪钟。

透过栏杆向下看去，只见老爹跟自己那小未婚妻并排坐着，袁琳正拿着一瓣桔子喂给老家伙，不知说到了什么，惹得老家伙开怀大笑，看着老爹那眉开眼笑的样子，王海洋心中一阵郁闷，长这么大，从来没见他对自己这么笑过。

正要下楼讨杯水喝，顺便发一下牢骚，他的身体忽然一震，靠在了阴影处的梁柱旁，甩甩脑袋，酒醒了许多，若是没有记错，好像刚刚进门的时候有人在洗澡……

探头再次看向客厅，王海洋的眼睛越睁越大，充满了疑惑不解，他怎么也想不明白，为什么老爹跟他心目中的儿媳会同时穿着浴袍，为什么两人的头发都湿漉漉的。

“只是同时洗澡而已，家里的浴室卫生间也不止一个嘛……。”王海洋心中给自己解释着，却是连他自己也不相信，家里确实不止一个卫生间浴室，但楼下却只有一个，而二楼的灯一直都黑着，即便是喝多了酒，他也不相信自己会记错这么明显的事情。

“爸，你说我怎么办嘛，海洋哥哥一点都不喜欢我，只喜欢那个狐狸精唉……。”袁琳抱着老爹的胳膊撒娇道，那麻麻的嗲嗲的声音，让王海洋瞬间起了一层鸡皮疙瘩，这是什么时候的事情？怎么都叫上爸了呢？

“放心，那小王八蛋若是不娶你，他一分钱家产也别想拿到，就他那花钱大手大脚的样子，加上一个刚出道的小明星女朋友，能撑的了几天？”王红兵冷笑道。

看到老爹那冷酷的样子，王海洋简直要操翻了自己祖宗十八代，到底谁是你的种，你分不清吗？

“你不要骂海洋哥哥啦，不是他的错，都怪那个狐狸精，要不然，你给她一笔钱，让她离开海洋哥哥好不好……。”

“这样啊！没问题，有时间我找人跟他谈一下。”

“让我去好不好？”

“你去？”

“嗯！”

“那好吧……。”王红兵随手拿出了一个支票簿递给袁琳，“一千万一下你可以做主……。”

“爸爸，你真好，么么……。”袁琳拿着支票簿在王红兵脸上亲了几口，看的王海洋眼睛都红了，心中大吼，到底谁是你亲生的？一千万？干啊！

“呵呵，这个家早晚都是你们的，不过爸爸给你解决了难题，你怎么感谢我呢？”

“你想要怎么感谢嘛。”

王海洋目瞪口呆，嘴巴张成了O型，虽然有过那种猜测，但一直都在压制着，可眼前这一幕让他确是不知该怎样替自己老爹辩解，擦了一把头上的冷汗，酒意早已全无，甩了甩脑袋，确定这不是做梦……。
二十五、翁媳（一）

老爹亲密的揽着未来儿媳的肩膀这说的过去，温柔的小儿媳抱着老爹的脖子撒娇，这也可以理解，可是，亲便亲吧，为什么两人的嘴巴会凑到一起了呢，是亲错地方了？但为什么会这么久？

一个是敬畏的老爹，一个是如同妹妹一般的名义上的未婚妻，两人就在王海洋面前抱在了一起，那啾啾的亲吻声，那纠缠在一起翻滚的舌头，王海洋已经彻底懵了，就连最后的一丝幻想，也在老爹的大手握上袁琳胸前还算稚嫩的乳房时破碎。

“这是什么情况？什么情况……。”王海洋喃喃自语着，不断的吞着口水，看着老爹的大手探入袁琳衣襟，将那一手可握的白嫩掏出，看着袁琳白皙的小手，探入老爹光裸的满是黑毛的大腿之间，小臂来回晃动，听着老爹那低沉的兴奋的吼声，只觉一阵口干舌燥。

虽然痛恨他对自己太过严厉，但这毕竟是自己亲爹啊！那个满面娇羞的小美人儿，虽然自己不同意，可毕竟也是自己名义上的未婚妻，而且是老爹亲自做主的，这两人怎么就能这样呢？这算什么？自己算什么？

王海洋心中乱七八糟的想着，楼下的两人动作越来越过火。

“这样的感谢好不好？”良久，唇分，袁琳水汪汪的桃花眼看着王红兵娇声道。

“好，当然好，只不过，刚才洗澡的时候已经玩过了啊！”王红兵笑眯眯说道。

“那您想怎样嘛，人家第一次还要给海洋哥哥呢。”

“这我怎么会跟我儿子抢呢，来，穿上这个给爸看看。”王红兵说着拿起了一个包裹递给袁琳，袁琳拆开看了一眼，小脸更加的红了，羞媚的瞟了王红兵一眼，拿着包装盒走进了洗手间。

听着两人那淫荡的对话，王海洋感觉自己的世界观似乎完全颠覆了，尤其是袁琳从洗手间出来后，他才发现，老爹竟然还有这样开放的一面，似乎真是落伍的人貌似是自己。

袁琳迈着一字步从洗手间走出，身上的浴袍早已不知去向，取而代之的是一件V字型泳装，虽然小了许多，但款式却跟宋茜茜节目中穿的那件一模一样，她的身材娇小，穿着泳装没有宋茜茜那般大气，却也有另一种别样的美丽，纤细柔美的腿儿，小巧挺翘的屁股一览无余，尤其是小小三角裤包裹的鼓鼓的地方更是让人垂涎欲滴，配上那张小小的清纯的有点婴儿肥的脸蛋，一个清纯而又淫荡的羞涩天使便活生生的出现在了眼前。

“好看吗？”袁琳虽然羞涩却也没有太多的扭捏，笑着走向几米外的简易吧台，性感的近乎赤裸的小屁股扭来扭去，那迷人的风情让王海洋看的目瞪口呆，不住的吞着口水，怎么也不能将眼前的袁琳跟那个在自己面前羞羞涩涩一个黄色小笑话就能面红耳赤的小姑娘联系起来，这样大方的展示身体，看来已经不止一次，也不知道她跟老爹是何时开始的。

在二楼上偷窥的王海洋都心血沸腾，更别说近处的老爹王红兵，不长的胡须颤抖着，眼睛直勾勾的盯着自己小儿媳的下体，呼吸急促，一句话也说不出来，那激动的老脸通红的样子已经不需要话语来表达他现在的心情。

倒了一杯红酒，袁琳轻轻摇晃着，轻抿一口坐到转椅上，带着一丝羞涩的小脸从肩头看着沙发上的王红兵，似是娇嗔的哼道，“爸，您怎么不说话呢。”

“啊！好看，好看……。”王红兵这才反应过来，急忙起身，向着袁琳走了过去，从后面贴上她白嫩赤裸的背脊，一手身向前探入V领中，抓住一个嫩生生的乳房，一边揉动一边嘿笑道，“小骚货，就知道勾引爸爸……。”

“哼！人家才不是小骚货，明明，明明是您让人家穿的嘛。”袁琳噘着小嘴，大大的眼睛弯成一道月牙儿，似乎很是享受的样子，忽然吃吃笑道，“您才是个大色鬼呢，刚刚还教训海洋哥哥，转眼就把衣服都买来了，呵呵……。”

“敢这样说爸爸，看我不收拾你。”王红兵说着将V领用力一扯，两个白嫩的小乳峰猛的弹跳出来。

“咯咯，收拾我？您怎么收拾我呢？”袁琳靠在王红兵怀里轻轻蹭着，如同撒娇的小猫一般，一只小手探入了浴袍下，从王红兵那如同便秘一般的脸就知道那小手在做什么，袁琳小手一边在下面活动，一边笑道，“都没有起来呢。”

“你以为还是年轻人呢，刚才射了一次，哪有那么容易起来，这就看你的本事喽。”

“难道两人刚才在洗手间……。”王海洋眼睛圆睁，虽说他只是拿袁琳当妹妹，但毕竟她是自己名义上的未婚妻啊！看着一老一少跟自己关系亲密的两人竟然背着自己搞这种淫靡的事情，而且显然已经不是第一次，他简直不知道该说什么才好，不过总算知道自己那变态的爱好，以前那荒唐生活的根源在哪里了，这明明就是遗传嘛！

袁琳慢慢从转椅上站了起来，喝了一小口红酒，转头看向王红兵，将剩余的红酒一股脑倒在了胸口处，淡红色的酒汁顺着胸腹缓缓流下，滴滴答答落在地板上，说不出的性感淫荡，身后的王红兵也被刺激的眼神火热，没有丝毫犹豫，大嘴整个压在了红唇上，不断的有红酒从两人的口间溢出，啾啾的亲吻声，王海洋在二楼也听的清清楚楚，全身的酒意似乎化作了热力，全部涌向下体，他的手掏出了自己那早已硬邦邦的鸡巴，用力的撸动起来。

袁琳娇喘着靠在王红兵身上，放下酒杯后空出来的小手也伸到纤腰之后，分开王红兵浴袍下摆，王红兵那黑乎乎的被白嫩小手托着揉捏的干瘪卵蛋顿时暴露在了空气中，他那还半软的鸡巴也被另一只小手抓住根部，轻轻套弄。

王海洋眼睁睁的看着，多么淫荡的画面啊！一老一少两人黏在一起放纵接吻，老家伙抓着少女的奶子肆意揉玩，少女抓着老家伙鸡巴一边套动一边旋动着半裸的屁股将龟头夹入臀缝中扭动挤压，忽然王海洋眼神一动，似乎想到了什么，飞快拿出手机，对准客厅，点下了录制键。

许久，唇分，袁琳转过身子，红红的小脸低下，看到那依然没有硬起来的鸡巴，轻笑道，“真的不行了呢？爸，你还要吗？要不然过几天人家让那个叫什么，哦，对了，让那个叫宋茜茜的女孩来陪你？嘻嘻，她是海洋哥哥的女朋友，也算您的半个儿媳呢，要是您把它上了，看她还有没有勇气跟海洋哥哥交往呢。”

“小坏蛋，你为了海洋可是什么办法都能想出来呢，我都有些吃醋了。”

“吃什么醋嘛，嘻嘻，难道您就不想？哇，人家才要吃醋呢，一提那个狐狸精，你的肉棒都硬起来了……。”

“咳咳，什么嘛！这是你摸的，跟她有什么关系。”王红兵尴尬的说道，“若是海洋那小子执迷不悟，那为了你们的兴奋，我干那女孩几次也不是不可以的。”

“哼！老色鬼，你想的美！不同意？让我发现了这个，你敢不同意吗？”王海洋看着手机屏幕中粘在一起的两人，撸着鸡巴心说道。

“那就这样定了？”袁琳眼中闪过一丝坏笑。

“就是定了，也要让爸爸我现在舒服了。”王红兵说着将袁琳娇小的身体抱起，重新放在了旋转座椅上，同时身体向前压去，袁琳那柔软丰满的樱唇落在他嘴里，嘴唇被公公牢牢吸住，香酥柔软的玉体受到挤压，一股酥麻的快感迅速传遍全身，袁琳还是处女，本就处于对性爱感兴趣的时候，前面只是王红兵发泄，她的欲望却一直积攒在身体中，被王红兵这样压住狂吮，尤其是那火烫勃起的鸡巴正抵在她的私处，只有一层薄薄的布片，那坚硬与热度感受的清清楚楚，顿时身体中的火焰再次被点燃。

她热烈的献上红唇，两人再没有一句话，狂热的湿吻互相爱抚，那香喷喷的柔软的小舌钻入王红兵口中，肆意的纠缠吮舔，交换着口水，这样一个酥软柔香的美女搂在怀中，尤其还是自己未过门的儿媳，这样的刺激诱惑哪个男人受的了。

王红兵大口的喘息着，忘情的与美丽的俏儿媳进行火辣的肌肤之亲，他的大手握住小巧的坚挺来回揉捏，少女充满弹性的乳房在他的手中不断变形，另一只手伸到下方，握住自己鸡巴根部，让坚硬的龟头抵在少女阴部，隔着薄薄的布片肆意往前耸顶，娇小美好的少女阴户在鸡巴的耸顶下形状整个显露，流出的淫水将白色的底裤染湿一片，变的透明起来，紫红色的龟头陷入那片湿润之中不断的旋转，若不是那薄薄的布片遮挡，说不得鸡巴早已陷入少女温柔之地。
二十六、翁媳（二）

“唔~~爸爸~~不~~啊~~爸爸~~哦~~舒服~~啊~~不要~~不要进去……。”

王红兵松开了袁琳的小嘴，袁琳哀呼呻吟声随之传出。

“放心，那么多次了，我有进去过吗？”王红兵说着用力压揉儿媳的乳房，用手指捏夹乳头，然后他的右手从屁股后面的股沟伸了进去，直接覆盖住私处，虽然隔着透明三角裤，但那有力的手指，仍然带给袁琳一种强而有力的刺激。

最私密的三个部位被公公玩弄，虽然已经经历过多次，却还是让袁琳羞涩异常，那羞耻而恼人的刺激让她不能自已， 主动的伸出手握住了下面粗大火烫的鸡巴用力的套动起来。

见到袁琳再次主动，王红兵满足的享受了一会儿小手的抚弄，便用从屁股后方伸进去的手指隔着三角裤又夹又搓的抚弄着阴蒂，手指时快时慢的摩擦阴阜并轻扯上面淡淡的绒毛，这让袁琳的阴道内壁时而收缩时而放松，产生阵阵要命的快感，发出一阵阵诱人的呻吟。

两人紧贴着挤在小小的吧台前，王红兵摩擦下部的动作越来越大，一阵阵快感直冲袁琳脑海，握着公公鸡巴的双手时紧时松，腾出一只小手主动的解开了王红兵的系带，顿时浴袍敞开干瘦的有些褶皱的胸膛裸露出来，袁琳没有丝毫的嫌弃，主动将一双美乳贴了上去紧紧挤压在一起。

又玩了一会儿，王红兵身体慢慢下移，将袁琳的一双纤美的腿更大的分开，自己蹲在了美腿之间，一只手仍然夹捏着粉嫩充血的乳头，另一只手抓住了V型情趣内衣的小腹部分，用力捏紧上提，本就小小的只能遮住耻部的内裤顿时被拉成了拇指粗细的一道布条陷入了濡湿粉嫩的阴唇之中，红红嫩嫩的处女小穴再没有一丝遮挡的出现在他的眼中。

“美，好美呢……。”王红兵吞着口水赞叹道。

被公公这样近距离的看着自己私处，袁琳不知是因为害羞还是兴奋，身体微微颤抖，脸上的红晕一直蔓延到了耳根，二楼的王海洋也兴奋的身体不停的打颤，飞快的撸动自己的鸡巴，虽然是袁琳名义上的未婚夫，但他一直把袁琳当作妹妹，却也从未看过她的身子，更别说私处，此刻看到那小小的嫩嫩的穴口，激动的猛吞口水，甚至开始想象若是自己鸡巴插进去该是多么舒爽。

“哪里，哪里有啦……，唔~~啊……。”

不等袁琳说完，一声娇呼，却是王红兵的嘴巴压在了她的穴口，长大的嘴巴将整个小穴口覆盖，肆意的吮吸舔弄起来，有力的舌头顺着穴口上下翻动，大手扯着底裤来回拉扯，这样狂猛的刺激让袁琳的叫喊声更加的大声而妩媚。

“爸爸~~啊~~不~~啊~~不要舔了~~啊……。”

“死了~~唔~~琳琳要被你~~啊~~好舒服……。”

“停~~停下~~啊~~不要进去~~嗷……。”

袁琳胡乱的叫喊着，一双美腿因为兴奋伸的笔直，小小的身子靠在吧台上，小脸朝天不断的晃动，白皙的十指插进公公发间，用力的按压，似乎要将他的头按进自己小穴中一般。

随着一声悠长的呻吟，袁琳身体一颤，美眸半开，小嘴张成O型，晶莹如珍珠般的脚趾用力的蜷缩，一股股淫水从穴中奔涌而出，而王红兵却没有丝毫离开的意思，嘴巴依然紧紧贴在小穴口处，随着袁琳身体一次次的颤抖，他的喉结不断的上下抖动，之间还伴着咕咚的吞咽声，竟是将自己儿媳的淫汁蜜液一丝不拉的吞进了肚子里。

“爸，你~~你怎么~~唔~~好脏的……。”许久，袁琳终于缓了过来，红彤彤的小脸看着还在舔舐着自己的小穴，将上面的汁液舔的干干净净的王红兵说道，眼中泛出一片柔情蜜意。

“哪里脏了？”王红兵笑着抬起头，嘴唇胡须上站着点点白渍，“总不能只是我舒服，爸爸总要让你舒服一次嘛，这么美的小穴，别人想吃还吃不到呢！再说，嘿嘿，你每次不也把我的精液吃进肚子里嘛！”

“那现在换人家让你舒服了。”袁琳说着身体前倾离开了转椅，将王红兵扑倒在了地板上。

“轻一点，唉~~，爸爸我老胳膊老腿，可经不起你这一扑。”

“哪里老了？这么硬，还这么大，嘻嘻，海洋哥哥都比不上呢。”袁琳侧躺在王红兵胯间，捉着那勃起的硕大鸡巴低声笑道。

“怎么，你们两人到这地步了吗？”王红兵惊讶道。

“没有啦，是人家好奇，偷偷看到的。”袁琳羞涩道。

“还说不是小骚货，还没怎么呢，就偷看老公的鸡巴。”

“那你就是老色狼，老不正经，偷自己的儿媳妇，咯咯……。”

两人那毫无羞耻的笑骂打闹的样子，让二楼的王海洋心如寒冰又身如火山，看着袁琳露着奶子，开着小穴，抓着老爹那根比自己的还要粗的鸡巴，张开着红润的小嘴上下舔弄，心说，多亏没有答应娶她，不过暗暗做了决定，既然袁琳是这么骚的小妮子，一定要抽时间把她干了再说。

袁琳小舌头围着鸡巴舔了一圈，毫不犹豫地轻启樱唇，将涨红的大龟头纳入檀口，一阵温热酥麻的快感传来，王红兵不禁五指插入她的秀发，同时抚摸她粉嫩的面颊，美丽儿媳的小嘴可真够厉害的，含着龟头吸吮，用红唇挤压敏感的部位，舌尖抵在马眼上打转，然后吐出肉棒，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从肉茎根部一直舔到顶端，如此反复几次，接着红唇用力张开，深深吞吐火热的阳具。

“干~~干~~骚货~~小骚货……。”王海洋大口大口的喘着粗气，看着那美丽娇小的少女一次次将黝黑的鸡巴吞进吐出，尤其想到两人的身份，心中简直嫉妒到了极点，也兴奋刺激到了极点，也只能更加飞快的撸动着自己的鸡巴。

或许是只能用嘴巴让老家伙舒服，袁琳口技却是一流，吸舔吞啜样样精通，一个高中生一般，说是初中生也有人相信的少女表现出这样一副淫娃荡妇的样子，清纯稚嫩的脸蛋跟丑陋凶恶的鸡巴的对比，比什么都来的刺激。

红红的小脸上下摇动，黑色的鸡巴进进出出，两只小手一只捉着鸡巴根部套动，一只握住卵蛋轻轻揉捏，一股股口液从交接处流下，将鸡巴染的精光发亮。

“哦~~爽~~好爽~~琳琳~~嗯~~你好会舔~~嗷~~舔的爸爸好舒服……。”

“用力一点~~嗯~~爽死了……。”

王红兵大吼大叫着，按着袁琳的头部，屁股奋力的上下耸动，如同操穴一般，卵蛋击打在袁琳略圆的下巴上啪啪作响，几次用力的将鸡巴直插到底，奋力研磨，二楼的王海洋甚至可以想象到那龟头抵在袁琳咽喉处的情形，一边录制一边大骂道，“死老头子，妈的，这就是你给你儿子找的媳妇啊！还真是有心。”

“轻一点~~唔~~爸~~爸爸~~人家~~唔~~喘不过气了~~唔……。”袁琳呜咽着，直到她上气不接下气，似乎要晕眩过去，王红兵才拔出了鸡巴。

“咳咳~~你~~你要~~弄死人家啊……。”袁琳大喘着粗气喘息道。

“唉，没办法，谁让你~~嗯~~这么漂亮呢。”王红兵同样大喘着气，过了一会儿，继续说道，“来，给爸爸甜甜卵子。”

袁琳幽怨的白了王红兵一眼，还是乖乖的又趴到他屈起的毛绒绒的大腿之间，按着那凶恶的巨龙，小脸贴到了他的胯下。

“嘿，小宝贝，知道吗，你嘴里的东西就是海洋出来的地方，含着它有没有感觉……。”

“海洋哥哥出来的地方吗？嘻嘻，要是被海洋哥哥知道，你说他会怎么想？”袁琳来回吮吸着两个卵蛋笑道。

“你不说，我不说，他怎么会知道，再说，你还是处女，他不会怀疑的。”

“可是爸爸，人家好想要呢，别的女孩子这个年龄早都不是处女了……。”

“那你没找他？我那儿子我知道，你诱惑他一下他就受不了，若是他把你睡了，正好，他不想娶你都不行！”

“人家试过了，他总是把人家当小孩子！”

“他没对你动手动脚？”

“没有。”

“这怎么可能呢！”王红兵疑惑的皱起了眉头，“先不说了，快点帮爸爸弄出来，那小子说不定什么时候就回来了，去洗手间。”

王红兵说着站起身子，抱着袁琳走向洗手间，王海洋骂了老家伙几句，偷偷下楼，想要出去，他自然不能让两人发现他一直在房间里，刚走了一半，发现洗手间门竟然没关，偷偷向里看了一眼，王海洋便走不动路了。

“老色鬼，还整天教训我，还不都是你遗传，妈的，我都没这么玩过！”王海洋一边骂一边吞着口水，慢慢走近洗手间门口，只见灯光下老爹赤裸着身体，撅着干瘦的屁股扶在墙上，分开的大腿间，硕大的鸡巴来回晃悠。
二十七、是我太蠢还是世界变化太快

袁琳蹲在他的身后，用沐浴露将他的鸡巴股沟洗的干干净净，然后一边套动着鸡巴杆，小脸贴上了他的屁股，白嫩诱人的脸蛋深陷在他的臀缝之间，红红的小舌头灵活的在一片毛绒绒之间来回舔弄。

虽然看不太清楚，但王海洋也能想象到他们在做什么，只觉一股热血涌向脑海，怎么也想不到，那个清纯可人据说连恋爱都没谈过的小美人儿，竟然在舔老爹的屁眼，多么肮脏，多么刺激……。

王海洋眼睛都红了，心说，这他妈就是你给我找的儿媳妇啊！除了小骚穴，哪里你还没享用过？

“爽~~嗷~~好宝贝~~嗯~~你真会舔~~哦~~快了~~再快点~~嗷……。”

王红兵大声的吼着，身子不住的颤抖，又过了一会儿，忽然转过身，猛的将袁琳扑倒在了地上，大手抓在她的底裤处用力一扯，只听刺啦一声响，充满弹性的情趣内裤向两边弹开，袁琳那娇小的屁股，诱人的下体，一丝不挂的出现在灯光下。

“爸~~唔~~你~~啊~~你做什么~~不~~啊~~不可以啦……。”

袁琳呻吟着，口中说着不可以，大腿却不停的蹭着老爹火热的鸡巴，而老爹王红兵干脆不说话了，双手托住她的小巧但丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让她的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住一个跳动的奶头不停吮吸，三处最敏感的地方被侵犯，几乎一丝不挂的白嫩身子红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。

乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫 ，阴唇和大鸡巴的紧贴研磨，再加上两个人都光着身子，这一切都极大地刺激着袁琳，这种既色情又没有真正做爱的纠缠，让两人获得了极大的快感，袁琳的动作越来越主动，越来越放得开。

“小骚货，爽不爽？”

“爽~~啊~~爸爸~~好爽~~哦~~好像让你~~啊……。”

王红兵双手搂住未来儿媳的小蛮腰，一边继续用他的大家伙跟稚嫩柔软的阴户激烈磨擦，一边温柔且轻轻地将嘴移到袁琳象牙般细腻光洁的脖子上，在白洁如玉的粉颈上吻了起来，接着又移动到耳垂处轻轻舔弄，并且不时的咬着耳垂。

一黑一白两具身体在洗手间湿乎乎的地板上滚来滚去，老家伙展开了全身的手段，一边跟袁琳湿吻，一边紧紧抱着她，用自己那硕大的鸡巴在小穴上用力摩擦，随着老爹下体磨擦力道的加强和嘴上不停地入侵，袁琳的呻吟声越来越大，如同一个陷入情欲中的荡妇，除了那张依旧清纯稚嫩的脸蛋，哪里还有半点清纯的样子。

老爹不知道什么时候坐了起来，而袁琳也分开着大腿坐在了他的胯间，粉藕般的玉臂紧搂着他的脖颈跟他激情热吻，两条腿如同八爪鱼一般缠着他的腰，下面的小穴将鸡巴压在了他小腹上，奋力的挺动着屁股。

两瓣粉嫩木耳半包着粗大的鸡巴上上下下，一股股淫水从小穴中涌出，顺着鸡巴一直流到卵蛋上，晶莹润湿的卵蛋一次次的拍打在雪白的屁股上，击打出一个淡淡的红色印记，那火热激烈如同真正做爱般的样子看的王海洋瞪大了双眼，他真的想不明白，两人这是在骗谁？除了那一层薄膜之外，两人跟做爱还有什么区别？

不知过了多久，袁琳忽然停了一下，屁股向上一抬，王红兵的鸡巴往外弹了一下，龟头顿时抵在了摩擦的通红的穴口上。

“哦~~嗷~~你~~琳琳~~你做什么~~哦……。”王红兵身体一颤，猛的抱住了袁琳的屁股，低吼道。

“爸~~我~~我受不了了~~我不要再这样~~你~~我~~我里面~~唔~~好痒~~我要~~要你的大鸡鸡进去……。”袁琳口齿不清咿唔道。

“不，不行~~我们不能……。”

“为什么不能~~反正~~反正海洋哥哥也不在乎……。”

袁琳娇呼着，双手紧紧抱着王红兵的脖颈，小脸上一副春潮荡漾的样子，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，密洞口的阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住下面的大龟头，随着屁股一次次的旋磨，龟头也一点点进入蜜洞中。

“不~~不行……。”

“啊~~好舒服……。”

淫荡的叫声中，一大股浓热的处女阴精透过小穴直喷到龟头上，顺着龟头，鸡巴杆流到王红兵的大腿上，卵蛋上，袁琳的旋磨更加的放荡了，小屁股带着身体的力量不断的向下压，若不是王红兵一直托着，估计早已插了进去。

但王红兵也是苦苦忍耐，他一个离了婚的老男人怎么能忍受这样的挑逗，感受着龟头处俏儿媳那紧凑的包夹，他知道自己的龟头大半已经陷入了嫩穴之中，而且袁琳就算再轻也有九十多斤，他这样托着也越来越托不住了。

王红兵忽然一个翻身将袁琳压在身下，抱起她的一双美腿扛在肩头，身体前压，“小骚货，你不是忍不住了吗，那爸爸就给你……。”

“爸爸~~给我~~给我……。”

王海洋怔怔的看着，甚至连手淫都忘记了，看着老头子那肥大的鸡巴抵在袁琳的穴口蹭弄，只因为他要给袁琳破处，一时间又是兴奋又是嫉妒，忽然愣了一下，却发现老爹在袁琳嫩红小巧的穴口蹭了几下后，鸡巴竟然向下移了几分……。

“这是……”

“啊~~爸爸~~你~~不~~不是那里~~啊……。”

“就是这里，让你止止痒！”

叫喊声中，老爹王红兵的鸡巴对准了粉色的菊花，用力的向里面挤去。

“不~~啊~~爸爸~~不要~~不要弄那里~~痛~~啊~~别再进去了~~啊……。”

这时候的王红兵也红了眼睛，哪里还会管她的苦求，在淫水的润滑下，鸡巴越插越深，看着那小小的本不可见的粉红地方在老爹的鸡巴下越来越大，直到变成了一个硕大的洞口，王海洋直看的目瞪口呆口水直流，他心里只喊着四个字，太刺激了！

终于，在袁琳的呜咽声中，整根鸡巴没入了小小的菊花深处，老爹死死抱着自己的俏儿媳，本就不大的乳房更是被压的扁扁的，袁琳整个小巧的身体不停地颤抖，泪流满面，她从来也没想过，那里竟然也能被插入。

许久，袁琳终于缓过气来，梨花带雨的小脸看着未来的公公，委屈的哭道，“爸，你，你怎么能……。”

“怎么不能？女人身上的洞，不就是被男人干的吗！放心，就跟操穴一样，痛一会儿就不疼了……。”

“可是……。”

“没有可是，你的小穴爸爸不能操，就操你的屁眼好了！”

两人说着话，袁琳紧皱的眉头慢慢松开，王红兵自然发现了她的变化，开始慢慢的耸动起了屁股，随着王红兵有技巧的抽插，又用手在前面不断的扣挖小穴，慢慢的，剧痛变成了饱胀，饱胀又慢慢化作了快感……。

“爸~~爸爸~~唔~~轻点~~啊……。”

“唔~~怎么~~怎么会这样~~哦~~哦……。”

伴着娇吟声，王红兵手臂勾着袁琳腿弯，身体下压，压的她的白嫩的大腿几乎贴到体侧，屁股整个离开了地板，王红兵的抽插也由慢到快，咕叽声中，一股白色的液体从菊门中流淌而出。

“干！这都能干出快感？”看着老爹半蹲在袁琳娇小的身体上，从上往下像打桩一样狠狠操干自己未来的俏儿媳，王海洋今天真是感觉长见识了。

操了百十下，袁琳的叫声越来越大。

“啊~~不要！爸爸！不要~~琳琳~~啊~~要被爸爸干死了~~嗯~~啊啊~~好胀~~唔~~不行了~~啊~~好舒服~~唔~~爸爸好厉害~~琳琳要死了……。”

听着袁琳的浪叫声，本来动作已经慢下来的老爹似是受了刺激，速度又加快了起来，双手凶猛地搓揉着她的乳房，下身的速度达到最快，干得袁琳连呻吟声都似乎变得困难，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握。 

终于在狂插猛干了近百下以后，老爹猛的仰起头，屁股猛地下沉，鸡巴深深插入进袁琳娇嫩的屁眼中，半寸都没有露出，干瘪的卵蛋挤压在两人的屁股之间几乎变得透明，随着卵蛋一阵抽动，伴着袁琳的叫喊，老爹将卵蛋中的精液猛的喷射进了未来儿媳的菊花深处……。

将这一切都拍了下来，王海洋又在两人交合处狠狠的看了两眼，恋恋不舍的退出门去。

在外面走了半小时，怀着自己都说不出的心情，王海洋再次走到了家门前，打开门，刚转过门廊，一个穿着白色连衣裙的女孩如同蝴蝶一般扑了过来，清纯羞涩的脸蛋，纤美雪白的长腿，听着那一声声哥哥，看着一脸严肃坐在沙发上的老爹，若不是兜里的手机还在，王海洋真以为自己刚做了一场大梦。
二十八、惑心（一）

时间又过去了十几天，或许是感觉到了王海洋的异样，王红兵跟袁琳收敛了许多，两人除了偶尔几次亲密的举动外，再没有跟上次那样豪放过，倒是袁琳更加的粘着王海洋了，甚至前两天袁琳直接穿着内衣跑到了他的床上。

王海洋思量了许多，手里虽然有两人淫乱的证据，但毕竟一个是自己老爹，一个是名义上的未婚妻，若不是万不得已，他也不想把那视频拿出来，他心里想着，两人这样下去，免不了要操穴了，到时候袁琳不是处女了，他拿这个做挡箭牌，或许就能免了结婚的事情，也不至于跟老爹撕破脸，当然更不肯跟袁琳上床。

但袁琳毕竟是个少见的美女，在家里低头不见，只要王红兵不在就变着花样勾引他，他一个血气旺盛的年轻人，又禁欲一个多月，哪里能受得了，说不得什么时候就把袁琳吃了，只是想到宋茜茜，便压下了心中的火焰，也顾不上老爹的反对了，偷偷将十几天前退订的去远岛的机票再次定上，趁着家中没人的时候，收拾了一下行李快速的启程。

远岛。

忙碌了一天的工作组收拾完道具，人人大喘了一口气，前前后后一个多月的时间，校花栏目第三期制作完毕，远岛的工作便完全结束了，本来在远岛，校花栏目只打算做一期试试水，没想到S市娱乐频道播出后，节目竟然火的不可想象，许多电视频道频频转播，网络上更是各种评论不断，不管是好的评论还是坏的，总之，校花有约栏目彻底红了，鉴于这种情况，韩立东果断拍板，在远岛又做了两期。

节目倒不是多么新颖，关键是标题鲜明，而且，那各种各样的堪比情趣内衣的比基尼泳装，那性感妖娆的衣着暴露的美女，又将人们的眼球神经刺激的无法自拔，这样大胆的节目，在这个时候的国内还是属于首次，要不红，却也是没有道理。

宋茜茜挂断电话，长舒了一口气，这些天她的手机几乎要被打爆了，同学、朋友、还有一些认识的不认识的，电话一天比一天多，今天最后一段节目录制完成后，手机竟然有五十多个未接来电，这本应该是兴奋高兴的事情，却不知为何让她心中有些慌乱害怕。

想到后面两期节目，尤其是最后一期，里面跟男嘉宾的那些让人面红耳赤的互动游戏，心中却是五味杂陈，她有些不敢去想，若是节目播出后，该会引起多大的轰动，虽然导演跟她说，最后一期节目播出的可能性不大，但她又怎么可能静下心来。

“难道，这就是代价吗？”贝齿咬着红唇，宋茜茜美眸中目光有些涣散，想到这些天的经历，想到网络上那些下流的评论，第一次开始怀疑，自己为了那个人而走上这条路，到底是对的还是错的！他或许都已经忘了自己的存在，或许正在抱着自己的未婚妻温柔蜜语……。

“想什么呢？大明星！”一个俏皮的声音将宋茜茜从思绪中拉回。

“什么大明星，你乱说什么嘛。”宋茜茜红着脸看了旁边的可可一眼。

“怎么不是了，你现在可比很多明星都要火呢。”可可抱着宋茜茜的胳膊嬉笑道。

“现在火又怎么样！只是露了下脸而已，难道她还能一直在这节目里呆着吗？”一声冷笑传来，侧前方露出了一张狐媚的脸，正是跟宋茜茜一起录制节目的校花之一许茹芸，当然，也是刘发才最新的玩物。

宋茜茜本就不是喜欢跟人争的女孩，可可也是小鸟依人型的，也就是跟宋茜茜在一起嘴巴快一点，听许茹芸这样一说，两人虽然不高兴却也不说话了，这时另一个声音传了过来。

“呵呵，有些人倒是想在节目里呆着，可就是不知道跟人睡了那么多天，有没有起到作用。”节目组的另一个女孩程仪笑着看向许茹芸，“你男朋友要是知道自己戴了这么多天的绿帽子不知道会怎么想。”

程仪一米八的个子，性格火辣，跟许茹芸是同一个学校，自然知道她的许多底细，许茹芸天天跟刘发才腻在一起，录制节目期间她不多说什么，但现在节目已经录制完毕，她也没了那么多的忌讳。

“你，你胡说什么！”许茹芸一张俏脸顿时变的通红，虽然有些事情大家都知道，可拿出来说，她一个平日里高傲的如同天鹅般的女孩怎么受得了。

“我说错了吗？”程仪不屑的说道。

“别把自己装的跟圣女似的，你敢说你没跟导演上床？”许茹芸脸上的怒气忽然消散，讥笑道，“怪不得阿州甩了你……。”

“臭不要脸的，你说什么！”

“怎么，说到痛处了？阿州就是喜欢我，便是我给他戴了绿帽子，他还是喜欢我，不像有些女人，呵呵……。”

“骚货，阿州那样吃老娘洗脚水的男人也就你喜欢……。”

“仪姐姐，茹芸姐姐，不要吵了啦，今天晚上还有庆祝活动要参加呢。”见两人越吵越大声，连司机都好奇的回头，坐在两人身边的雪儿忍不住轻声劝架。

程仪恶狠狠的看了司机一眼，扭过头不再说话，许茹芸扭向另一边，可可跟宋茜茜对视一眼，吐了吐小舌头，一路再无言语，大巴开向酒店。

而这时候，一架飞机徐徐落下，一身白色短衣短裤，带着太阳帽大墨镜的王海洋出现在机场，对着蓝天白云深吸了一口气，脸上露出了一个大大的笑容。

拿出手机，本想给宋茜茜打个电话，但犹豫了一下，最后拨通了表叔刘发才的手机，电话打了三次，手机中才响起刘发才那有些急躁的声音，“小子，催什么呢，有事赶紧说，忙着呢。”

“这老混蛋！”王海洋心中暗骂，口中笑道，“表叔，侄子现在来远岛了，你不接待一下吗？”

“什么？你来远岛了？你来这里做什么？”手机中刘发才愕然道。

“当然是来看我女朋友啊！”王海洋郁闷的说道，“你们节目不是结束了吗？我看我女朋友没问题吧？”

“哦，这个啊！节目是录制结束了，可是还有很多事情呢，要不这样，你先在这里玩两天，收尾结束后我再招待你？”刘发才心中也是郁闷，本想着拍摄结束好好玩玩呢，谁知道却有一个什么富豪要给他们办一个什么晚会，韩立东答应了，他自然不敢推脱，再说，那人开出的条件，他也没有推脱的理由。

“这就太没意思了吧？表叔，我是尊重你才给你打电话！那是我女朋友哎！”王海洋有些恼了。

“这个……，海洋，实话告诉你吧，这个应酬，宋茜茜是推不开的，既然当初你答应她进娱乐圈，这些事情自己就要有个心理准备……。”

听着电话那边表叔刘发才絮絮叨叨的声音，王海洋心中烦躁，但却还真不知道说什么，确实，当初既然把自己女朋友推进了那潭浑水，早就该有这个觉悟，什么应酬，不过是给那些有钱有能量的人消遣罢了！

想了片刻，王海洋最后咬咬牙，说道，“这应酬，多我一个不算多吧？”

“你要去？”

“有问题吗？”

“这……，你可不能给我惹什么乱，这可是我的翻身仗。”

“我能给你惹什么乱，当初在……。”

“好吧，好吧！你急什么。”见王海洋恼了，刘发才急忙打断了他的话，“在弯月港，伊丽莎号游艇，我让人去接你还是……。”

“不用了，我自己去。”

半小时后，王海洋出现在了码头，大大小小百十条游艇停在水面上，正打算找那叫伊丽莎号的游艇，一个巴掌拍在了他的肩头，转头一看，一身笔挺西装的表叔正笑眯眯的站在他的身后。

“小子，这么长时间都等了，几天还等不及吗？”刘发才一副皮笑肉不笑的样子。

“要等的了我就不会在这里了！”王海洋郁闷道，“我说表叔，明人不说暗话，茜茜那是我女朋友，你未来的侄媳妇呐，你用力了就用了，现在拿她做应酬是个什么道理。”

虽然两人一直心照不宣，但这事却也从来没当面说过，王海洋这一说出来，刘发才脸皮便是再厚也尴尬起来，老脸一红，也豁出去了，故作生气的说道，“那我也把你女朋友捧红了不是？有这么一个女朋友，你还有什么好说的，再说了，你小子要没有那些变态的爱好，事情会这个样子吗？别以为我不知道，当初我跟茜茜在外面干，你小子不是在里面弄周玲，还有那次，你女朋友被轮奸，你不是还看的津津有味？”

一番话顿时噎的王海洋无言以对，那些莫名的怒气也烟消云散，抓了抓头，尴尬笑道，“你都知道了……。”
二十九、惑心（二）

“周玲是我的情人，宋哲李毅是我朋友，你说呢？别站着了，这边走。”刘发才推了推眼镜，既然都说开了，也就不拿王海洋再当侄子，边走边说，“当初你高中时候那些混蛋事情以为我不知道？要不是你小子本就不是什么好人，就是宋茜茜再漂亮我也不会打她的主意……。”

“表叔，那是以前好不好，我早都改了！”

“嘿嘿，改了吗？”刘发才撇了撇嘴。

王海洋郁闷的低下头，无话可说，要说是为了宋茜茜的梦想，是太爱宋茜茜，还是因为自己那变态的爱好，他自己也有些说不清，更别说让别人相信了。

“有什么好尴尬的，实话告诉你，要不是你表婶人老珠黄，我也想拿出来换着玩玩，男人嘛，有钱了不就是找刺激？”不知受了什么刺激，刘发才越说越是放开。

“不是吧？”

“惊讶什么，怎么，要是你不嫌，表叔给你安排一下，我上了你女朋友，你也尝尝你表婶的味道？”

“干……。”王海洋只觉眼前一万只草泥马奔腾而过，怎么也想不到这个四十多岁的男人还有这种爱好，想到表婶的样子，连忙摇头，“我，嘿，表叔，还是算了。”

“这就怪不得我了，是你自己不愿意。”刘发才得意的笑道，顿了一下继续说道，“现在茜茜可是越来越有味道了，不得不说，人出名了玩起来才有感觉，想想吧，多少男人梦想的女神在你胯下婉转承欢，你小子不得感谢我吗？”

虽然刘发才那猥琐的样子让王海洋很想抽他一顿，但不得不承认，他说的很有道理，连自己老爹那种五十多岁的老男人都看着宋茜茜意淫，更别说其他了，这些天他不止一次看到老爹偷偷看茜茜的泳装秀。

两人说着话，很快到了游艇跟前，刘发才拦了王海洋一把，王海洋愣了一下，顺着他的目光看去，顿时长大了嘴巴，眼睛睁的大大的，多日的思念涌上心头，若不是刘发才拦着，估计现在已经冲了上去。

不远处，几辆敞篷旅游车停在那里，五个打扮各异，各有风情的美女从上面走了下来，王海洋眼睛死死盯着最前面的女孩，乌云般的秀发散落肩头，秀气的斜刘海下，不施粉黛的小脸依然是那么的出众迷人，柳叶般的眉毛，清水般的眼眸，略尖的脸蛋，配上一身雪白的露肩长裙，如同下凡的仙子，不染尘埃……。

王海洋看的痴了，若不是太过熟悉，怎么也想不到，眼前高贵如同女神般的女孩儿便是自己的女朋友宋茜茜。

“怎么样？茜茜交给表叔，没让你失望吧！”刘发才低声道，目光中却有些黯淡，一天天看着宋茜茜越来越迷人，自己却再碰不得，又怎么能不郁闷。

王海洋终于回过神来，看着宋茜茜的背影喃喃道，“那真的是茜茜？”

“不是她是谁？别发呆了，上船。”

跟着刘发才走上船，王海洋依然有些恍惚，想不明白，明明是同一个人，短短的一个多月为什么却有这么大的变化，甚至有些不真实的感觉，就像一只丑小鸭变成了白天鹅，不！宋茜茜本就是白天鹅……。

“表叔，我不想让茜茜在娱乐圈发展了。”王海洋忽然说道。

“怎么，眼馋了？后悔了？嘿嘿，不过已经晚了。”船舱中刘发才将一套黑色西装放到王海洋身边，咧嘴笑道。

“晚了？什么晚了？她是我女朋友，你玩了这么长时间还不够吗！”王海洋红着眼睛大声说道。

“发什么疯！她是你女朋友，不是你老婆！想娶她做老婆，你老爹那边你搞的定吗？你那个小未婚妻也不是吃素的。”

“我当然能搞定！”王海洋耷拉下脑袋，郁闷道，“对不起表叔，我失态了。”

刘发才叹一口气，拍了拍王海洋肩膀，“想开些吧，这么漂亮的女朋友，要我我也受不了，不过，唉……。”

“怎么了？”

“实话告诉你，这些天，我根本就没碰过茜茜，我的大老板，韩立东看上她了，而且你知道今晚派对的主角是谁吗？……。”

“啊……。”王海洋长大了嘴巴，后面一句话也听不到了。

“要不然你以为呢？三期节目下来，宣传造势，加上电视台那边走关系，少说也花了一千多万，就捧红了一个宋茜茜，虽然节目现在是火了，但之前谁知道？要不是韩立东拍板，谁会拿这些钱玩，当然，你家也有钱，但不是你的不是？”

“茜茜跟他……。”王海洋苦涩的说道。

“我也不太清楚，所以让你想开一些，谁让你把她推到了这条路上！不过你放心，韩立东有家有业，估计最多也就是让宋茜茜做情人玩玩而已……”

王海洋已经听不到他说了什么，满脑子都是宋茜茜，以前他就没有把握，现在听刘发才这样一说，心中更没底了，晃了晃脑袋，清醒过来的时候，发现刘发才已经不见了踪影，穿上侍者服走出船舱，迫不及待的想要见宋茜茜，要一个肯定的答复，从没有一次像现在这样焦躁过。

天色慢慢暗下，游船开出了港口进入深海，王海洋转了几圈，没有见到宋茜茜，便直接到了甲板上，甲板上人不多，不到二十人，有男有女，大多都是老外，跟自己一样服侍的侍者，王海洋刚出现便被抓了壮丁，摆弄起了酒水。

过了大约一小时，三三两两的人慢慢出现，就在王海洋等的有些不耐烦的时候，忽然，船上的灯光暗了下来，本来通明的灯光变成了昏暗柔和的光线，一道明亮的圆形光圈照在了两米的高台上，同时一个男声响起。

说的是英语，还好，王海洋英文还算不错，能听的懂，伴随着介绍，一个男人出现在了灯光中，随着灯光慢慢走下，男人看起来四十多岁，短发，小胡子，很精神，一看就是成功人士的样子，也确实是成功人士，正是东云娱乐的董事之一，韩立东。

王海洋在下面看的咬牙切齿，又不得不承认，这个老男人确实很有味道，声音低沉有力，正是那些小姑娘喜欢的类型，若韩立东是一个七老八十长相丑陋的老头子，王海洋说不定心中还有一些凌辱女友的兴奋，但这样一个成熟有魅力的中年男人，顿时让他心中的压力无比之大，想到自己美丽的女友在他胯下承欢的样子，恨不得现在就找到宋茜茜问一下，有没有忘记当初的约定。

王海洋脸上阴晴不定的时候，又有七八个男人走了下来，其中有两个熟人，一个是刘发才不必说，还有一个竟然是见过一面的李毅，这时候王海洋才突然发现，到现在为止，甲板上的三十多人包括侍者，除了有四五个侍者是女性，其他的竟然都是男人，这算是什么派对？

“现在隆重介绍今晚的女神，有请可可小姐！”嘹亮的声音响彻海面，将王海洋从思绪中拉回，海面上一片漆黑，倒是不用担心扰民。

随着声音落下，今晚的第一个女主角出现在了高台上，一米六五，小巧玲珑的可可穿着粉红色的吊带公主裙，齐刘海下带着一点红晕的有些婴儿肥的脸蛋，那羞羞的可爱的样子哪里像大学生，更像是一个可爱的十四五岁的邻家小妹。

可可没有走下高台，向台下行了一个福礼便微笑着走到了一边，接着又一个女孩出现在了台上，电视上王海洋已经见过多次，一眼就认出了，是叫雪儿的女孩，一米七的个子，牛仔裤配上宽松的吊带衫，将她那一双比一般女孩要长了许多的美腿展现的淋漓尽致。

然后便是程仪，上身仅有一条火红色的抹胸，下身是黑色网状丝袜，同样火红的小小的齐B紧身裙，配上一米八的身高，顿时将她那饱满火辣的身材完全凸显，加上那有着东西方混血儿的带着淡淡棱角的脸蛋，顿时引起了一片口哨声。

一身旗袍如同冰美人般的许茹芸出现之后，王海洋心脏砰砰的跳了起来。

“接下来是最激动人心的时刻，有请今晚最美的主角，有请我们的国王……。”

掌声音乐同时响起，一身白衣如同淡雅仙子般的宋茜茜出现在了灯光下，黑夜之中群星之下，如同最璀璨的宝石，但是……。

王海洋只觉自己的牙槽都要咬碎了，因为宋茜茜的身边那个一身黑色燕尾服的老男人，老男人近两米的个子，那肥胖粗大的身子跟宋茜茜站在一起，就如同一只狗熊跟一只小绵羊，如此的不和谐，不搭调！
三十、色情游戏

王海洋也只能眼睁睁的看着，因为那个男人确实是国王，至少是许多的国王之一，M国的娱乐大亨约翰……。

“怎么会，怎么可能，怪不得，怪不得连韩立东都变成了配角，只是，他怎么会在这里，怎么会跟茜茜有交集……。”王海洋喃喃着，木然的看着自己的女孩挽着别人的胳膊走下高台，看着莺莺燕燕的女孩们在人群中说笑，这一刻，王海洋忽然发现好像自己变成了那个丑小鸭，竟然有些自惭形秽的感觉。

人群中的约翰如同巡视领地的狮王，而身边的那些女孩就好像他的后妃，王海洋的任务本是捧酒的侍者，却暗自神伤的躲在角落中一动不动。

“今天，十分幸运能邀请到韩立东先生以及东方的美女们。”约翰走过一圈之后，再次接过了话筒，“远岛的这次旅行，我很开心，能站在这里的各位，你们都是我的朋友，所以，你们已经知道我的爱好，或许即将知道我的爱好，我对朋友，从不隐瞒。”

“东方的女孩啊！我美丽的天使，我最喜欢的便是让天使堕落，让美丽蒙尘，打上我的印记，你让我动心了，所以，我希望你们今晚能为我玩一个游戏。”

约翰说完，五个女孩愣了一下，面面相觑，李毅等人也有些疑惑，那些侍者却有些羡慕的样子，尤其是那些女侍者，眼里简直要冒出光来！一些约翰的朋友面带微笑，脸上有些兴奋，应该也知道玩什么游戏，韩立东笑着，只是笑的有些牵强。

“当然，游戏是自愿的，不如我先说一下奖励。”约翰很有风范的看了周围几女一眼，“胜出者将得到你们脚下的东西，伊丽莎号游艇，另外，我想，如果她愿意，好莱坞应该会有她的作品……。”

约翰一说完，整条船顿时静了下来，甚至连他的那些朋友也露出了不可思议的眼神，价值至少过亿的游艇，进军好莱坞的机会……，几个女孩包括宋茜茜在内，不知不觉脸红了，呼吸都有些加重，国内那些一线明星都没有的机会就这样摆在了她们这些刚刚出道的小女孩面前，以至于眼中露出了疑惑的目光，不过很快便反应过来，在这么多人面前，约翰怎么可能出尔反尔。

“女士们，这样的条件，你们满意吗？即便是落败者，在我投资的影片中也会有她的身影……”约翰得意的晃着红酒杯，看了几个女孩一眼，最终目光落到了宋茜茜身上，几个女孩便是再傻也知道约翰花这么大手笔是在打谁的主意了，有些嫉妒却热切的目光同时看向宋茜茜。

王海洋脑海中一片空白，同样呆呆的看向宋茜茜，宋茜茜有些手足无措，本以为只是一个平常的酒会，怎么也想不到会变成这样，若说不动心，那是假的，但她同时也知道，得到多少就要付出多少，而她能付出的有什么？

片刻之后，就在所有人都以为她会答应的时候，却见宋茜茜摇了摇头，“对不起，我想，我玩不起这样的游戏，谢谢。”

听到宋茜茜的回答，所有人都愣住了，包括王海洋在内，看着宋茜茜，一副见鬼的样子，不过瞬间，一股暖暖的热热的东西充斥在了王海洋心头，他紧紧的攥着拳头，几乎要对着大海放声高歌，茜茜还是那个茜茜，是自己的女朋友，是那个让人心疼的女孩。

周围人议论纷纷，有两个男人眼中的光芒却更加的亮了，一个是人群中的韩立东，一个是娱乐大王约翰。

“难道是我的价码不够吗？只是玩一个游戏而已。”约翰饶有兴趣的看着宋茜茜说道。

宋茜茜微笑着摇摇头，“不，您误会了，只是我并没有去好莱坞发展的愿望，而且，我的生活中不需要游艇这样昂贵的东西。”

“这样说，你是拒绝我了？”约翰眼中散发出一种危险的光芒，“还从来没有人敢这样拒绝我，再给你一次机会，原来的条件，外加五千万美金，玩游戏，做我的情人。”

“不！”宋茜茜很干脆的说道。

到了约翰这种地位，钱财对他来说只是数字而已，而面子却是排在第一位的东西，在这么多人面前被拒绝，他哪里受得了，伸出粗大的手指忽然指向人群，“是为了他吗？”

灯光瞬间随着约翰的指向照到了甲板的角落处，暗处的王海洋就这样暴露在了所有人的目光下，酒杯掉在甲板上摔得粉碎，宋茜茜惊呼出声，“海洋，你，你怎么会在这里……。”

“我，我想你，所以，所以就来了，只是想给你个惊喜……。”王海洋从灯光下走了出来，很是尴尬的说道。

宋茜茜想要上前，却被两个大汉拦了下来，约翰笑眯眯的看向王海洋，“这是我的私人游艇，你以为什么人都能上来吗？小子，劝一下你的女朋友，让她答应我的条件，我可以给你一笔钱……。”

“休想！”王海洋宋茜茜异口同声道。

“这样嘛，那就对不住了！”约翰摆了摆手，顿时几个一脸凶光的保镖出现在了王海洋身边，几下便把王海洋捆了起来，绑在了船舷处，“再给你一次机会，答应不答应，如果不答应，我想，这里的鲨鱼很希望有这样的美食。”

“约翰先生，你这是犯罪！希望你能收手！”韩立东走了出来，皱着眉头说道。

“哦，还有韩先生……。”不等约翰示意，除了五个吓得花容失色的女孩，一起上船的摄制组七个人，都被困在了船舷上，叫喊声中，约翰的声音再次响起，“先生们不要忘了，这里是公海，若是出现沉船死亡的事情，想来也是可以理解的。”

约翰口中说着先生们，眼睛却看着宋茜茜，笑眯眯的走上前，毛绒绒粗大的手掌直接抓在了宋茜茜饱满的胸脯上，一边揉捏一边色迷迷的数起了数字，“十、九、八、七……。”

宋茜茜咬着红唇，煞白的小脸上，一双美眸屈辱的看着在自己胸部揉捏的大手，她以前最大的恐惧也不过是养父夜里爬上自己的床，受过最大的威胁也只是被拍了裸照，哪里经过这种场面，屈辱害怕下竟没想到眼前男人数数的含义。

她没想到，但有人却想到了，被绑在船舷上的刘发才恐惧之下泪流满面，对着宋茜茜大声喊叫起来，“宋茜茜，你被别人操的还少嘛，被干一下又少不了一块肉，难道你想看着这么多人给你陪葬？求你了，答应他，你不在乎我们的死活，海洋你难道也不在乎吗？”

在约翰眼中的凶光越来越浓，口中数到一的时候，宋茜茜终于惊醒，屈辱的说道，“我，我答应你，你放了他们。”

“哈，这才对嘛，放了他们，准备游戏，哈哈……。”大笑声中，约翰脸上的凶光逝去，又换上了一副你好我好大家好的样子，笑眯眯的坐到了旁边的椅子上，很快，道具被陆续的搬了上来，皮鞭、蜡烛、绳子、衣服、几个大大的木板，几根棍子……。

“其实，我的游戏呢，还是受了你们节目的启发，第一个游戏，叫做寻找鸡巴，乔治，杰克……”约翰随手点了九个人，九个同样身高体壮的西方大汉笑眯眯的走到了约翰身边，约翰了看着宋茜茜几女继续说道，“现在，你们有十分钟的时间来熟悉我们的鸡巴，十分钟之后，我们会到木板之后，能分辨出我的鸡巴的女孩便是胜利者，会得到奖励，能将鸡巴跟人对号入座的，不奖励也不惩罚，若是鸡巴跟人都无法对上，那就是失败的笨女孩，要受到惩罚哦……。”

王海洋几人刚从惊吓中回过神，除了韩立东得到优待外，其余的的人都被指派去安装那些道具，其他几人还好一些，王海洋一边安装着木板，一边看着自己的女朋友跟几个女孩如同羔羊一般被十多个西方大汉作弄，尤其是看到女孩们上前抓着男人的鸡巴抚弄时，简直屈辱到了极点，但除了愤怒却是无计可施,更让他恼怒愤恨的是，这种时候，内心深处那凌辱女友的嗜好竟然显露了出来，眼前的淫靡景色加上刚才的刺激，胯下的活儿竟然开始慢慢勃起……。

听完约翰的描述后，虽然害怕，几女却也不得不按游戏的要求去做，最大胆的自然是性格身材同样火辣的程仪，第一个走到了约翰身前，就要解他的裤子，约翰将她的手按住，大手伸出，直接探进了她的抹胸中，抓着硕大的奶子，一边揉捏一边笑道，“小美人急什么？等下游戏开始，爸爸的鸡巴当然会让你玩，现在嘛，隔着裤子摸摸便好。”

第二个上前的竟然是可可，红着小脸也不说话，直接走到了一个腆着大肚子，穿着西裤的男人身前，她却是聪明，十个男人中，只有两个穿着西裤，一个是坐在椅子上的约翰，另一个便是这个男人，其余的都穿着牛仔裤，若是按约翰说的条件，自然是穿西裤的男人鸡巴更好辨认一些。

小小的人儿站在大汉身前，身高仅到他的胸膛，粉红色的公主裙衬着红润的小脸，简直如童话中的公主，两只莹润的小手探入男人胯下，握着男人的卵蛋鸡巴便轻轻揉弄起来，那娇滴滴的样子直看的大汉的眼珠都似要凸了出来，尤其是贴在大肚腩上半露的嫩白的乳房，不过片刻大汉便呼吸急促，胯下的活儿更是迅速隆起。
一、惩罚

风吹着海面，掀起一阵阵浪花，繁星点点夜空之下，一艘百米游船立在海面上。

鼓噪的音乐对比安静的大海，显得如此的不和谐，更加不和谐的是游船上淫乱的盛大宴会，连月亮都羞耻的躲进了乌云中。

摇曳昏暗的灯光下，王海洋嘴角血渍染红，眼中的恐惧早已消失，此刻跳动着愤怒的火焰，看着一身白色露肩长裙的宋茜茜走到一个人高马大的西方男人胯下，如情人一般依偎在他的怀里，莹润的小手在男人胯间牛仔裤鼓起处轻轻抚摸探寻，王海洋牙齿咬的咯吱乱响，却没有丝毫办法。

夜风吹动裙摆，长发掩映中，白皙的肌肤如雪般惹眼，胸前露出的半边饱满乳峰美的让人屏息，正圆的轮廓丰润完美的无可挑剔，颤巍巍撩人心弦，一双柔和细滑的手臂展动，纤细的蛮腰更是不盈一握，与傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比……

看着仙子一般迷人的宋茜茜，看着她经过一个个男人，羞涩而又仔细的在男人的胯下摸索，王海洋第一次没有了那种变态虐心的欲望，第一次由衷的厌恶自己，后悔当初答应她进入娱乐圈的决定。

程仪、可可、雪儿、许茹芸再加上宋茜茜，五个青春丽质的少女，天香国色的美人儿一个又一个，轮番经过十个满脸淫笑的异国男人不停的抚摸着他们胯下鼓鼓的一团，男人的手都没有闲着，在她们的胸部雪臀放肆的抚摸，在雪儿经过那个黑人乔治的时候，黑人甚至直接掀起了她的裙子，按着她的屁股，将胯下鼓胀的一团顶在她的双腿间疯狂的一阵顶弄，引起一阵疯狂的淫笑声，在五个女孩终于将十个男人的鸡巴隔着裤子摸了一遍后，一个个已经衣衫不整。

屈辱！五个女孩颤颤发抖的样子，让王海洋的心头只剩下这两个字，以前也见过宋茜茜被其他男人不止一次的淫弄，却从没有此刻这般强烈的感觉。

冷风吹着头发，他扶着木板，十个壮硕的男人嘻嘻哈哈走到木板后，脱下了裤子，一根根颜色不一形状各异的鸡巴裸露出来，有的已经充血挺立，有的还处于半软状态，透过木板上的十个圆洞，男人将鸡巴送了过去，五个女孩走了过来，宋茜茜就在王海洋的旁边不足一米处，在他的注视下，伸出小手握住了男人的鸡巴，仔细的摸索查看，偶尔抬头时，两人四目相对，王海洋双唇微张，口齿发麻，凝视着宋茜茜，说不出半句话来。

宋茜茜贝齿咬着红唇，低下头再次抚摸，从根部摸到龟头，让后面的男人发出一阵舒爽的呻吟，抚摸了一会儿便换到了下一个，又一个……

王海洋眼中迷茫而痛苦，怔怔的看着宋茜茜，脑海中不断的记忆着两人的点点滴滴，两人的一起的悲伤快乐，直到记忆停止，只剩下了一双绝望的目光，大脑中乱糟糟，耳中如同敲锣打鼓回响着各种声音，如同被人敲了一棍。

“游戏第一轮结束，优胜者，程仪小姐！”大声的报幕让王海洋稍稍清醒过来，目光渐渐凝聚，自己周围是一群麻木的家伙，刘发财缩着脖子越加的萎缩，韩立东目光闪烁躲闪，一个个趾高气扬的家伙此刻全变成了瘟鸡。

程仪偷偷舒了一口气，再没有了先前的傲慢，火红色的抹胸被扯的斜挂在胸口，大片的雪白裸露着，甚至露出了一点粉色的晕红，黑色网袜的大腿根处裂开了一道尺长的缝隙，盖不住的齐B小短裙下，黑色丁字裤若隐若现，说不出的狼狈淫靡。

“第二名，许茹芸小姐！”……一个个名字念出，王海洋的心越来越沉。

最后念出宋茜茜的名字，随后便被两个男人擒到了两根立柱前，双手锁在了上面的镣铐上。

“不想得第一吗？不想去M国发展吗？是为了我吗？……”王海洋只觉一股热血冲向脑海，拨开旁边的大汉向前冲去，没走几步，一个钵大的拳头出现在眼前，碰的一声，头晕目眩倒在地上。

几个壮汉一阵拳打脚踢，直打的王海洋吐血，才在宋茜茜的哭喊声中停了下来。

“啧啧，还真是郎情妾意呢！”约翰摸着大胡子走上前，围着宋茜茜转了一圈，抬起她的下巴，威胁道，“你把我今天的兴致搞砸了！怎么办呢？不许哭，笑！不然，我把他扔到海里喂鲨鱼！”

说着大手一翻，扯住宋茜茜的胸围用力向下一扯，刺啦一声响，露肩连衣裙连同胸罩一起扯落下来，很是变态的嗅着，宋茜茜贝齿咬着红唇打了一个冷颤，她的身上除了一条半透明的丁字裤再无他物，周围响起一阵吞咽口水的咕咚声。

雪一样的肌肤在灯光下闪着刺目的光泽，满是羞涩还挂着两道泪痕的美丽面容下是一句让人疯狂的身体，即便被扯直了身体，两团丰硕的巨乳还是没有一丝变形，诱人的尖端是两颗粉色樱桃，让人恨不得含在口中仔细品咂，没有一丝赘肉的小腹下，透过半透明的丁字裤可以看到那光洁如玉的耻丘，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹若隐若现的淡粉色的蜜缝，更是让人无比神往。

一双修长玉腿同样完美无瑕，纤细笔直圆润不显一点臃肿，线条起伏，柔嫩而又显着坚实的力度，让人一看就不由想到被这双大腿夹住该是一种怎样的舒爽，尝过滋味的刘发财跟韩立东眼中同时发出火热的光芒，还有那双粉嘟嘟的姣美纤足，配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，娴雅可人勾人摄魄。

“东方的小天使，再问你一句，愿意做我的情人吗？”

宋茜茜扭过头，闭上了眼眸，不理不睬。

“哼，那就不要怪我了，托尼，玩你的拿手好戏吧！”约翰冷哼一声坐到了旁边的沙发上。

刚刚说完，一个满头红发，赤裸着上身的大汉舔着嘴唇，手拿一把小指粗细的红色绳索，迫不及待走到了宋茜茜身后，大手抓住她浑圆的雪臀轻轻揉捏几下，肌肤相触，宋茜茜身体一颤，加上那一双双似要将她吃掉的眼神，惨败色的小脸浮上晕红如潮。

红发男还想多摸几下，被约翰盯了一眼，尴尬一笑，展开了手中的绳索，片刻之后，宋茜茜雪白的身上多了一道道错落有致的红色线条，绳索条条纠缠，从她的颈部一直蔓延到私处，又从私处延伸到脚踝，在绳索的捆绑下，本就波涛汹涌的乳房更加的凸出，随着红发男托尼扯住一根绳头用力一拉，宋茜茜嘤咛一声，两条腿慢慢悬空，在绳索纠缠下变成了M形。

宋茜茜满面的羞耻之色，更加耻辱的却是躺在地上的王海洋，看着那一双双色眯眯的眼睛盯着宋茜茜的双乳私处肆意观赏，王海洋脸上一阵红一阵白，看到红发男绑好宋茜茜后，拿出一根类似天线的吸铁棒，痛苦的闭上了眼睛。

“不~~啊~~你~~你要做什么~~不……。”宋茜茜惊叫起来，由不得她不害怕，红发男手中的铁棒顶端正昀卜⒊龅淡的蓝光。

“现在求饶还来得及哦！”红发男吞了一口口水，看了一眼约翰，大手按在了宋茜茜的腿间，一只手指隔着薄薄的一层布片触碰着她的阴唇。

“你休想~~不~~啊~~不要~~不~~啊……”红发男拿着电棒一点点向着阴唇靠近，宋茜茜害怕的喊着，想要踢他，可腿被绑着抬不起来，不仅没有丝毫作用，反而引得周围的男人淫声大笑。

一声高亢的不知是痛苦还是兴奋的叫声，电棒终于触到了她的阴户，电流瞬间从耻部袭遍全身，让她如同笼罩在电网中，一次又一次，她的身体绷紧着颤抖着，强烈的刺激让她忍不住大声的叫喊，遮盖着阴户的布片被涌出的饮水蜜汁弄得濡湿一片，更加的透明，甚至已经能看到那狭小的粉色缝隙。

一个个男人满脸兴奋，程仪几女则一片惊恐，约翰变态的摸着胯间搞搞撑起的帐篷，站起身走到宋茜茜身边，眼睛死死盯在她的私处，“小贱人，敬酒不吃吃罚酒，这样的惩罚怎么样？我的小天使，小骚货，是不是很兴奋啊？是不是想让男人操？要不要做我的性奴？……”

宋茜茜的哭喊声加上约翰的大吼大叫，上演了一处生动的美女与野兽。

宋茜茜不回声，约翰怒吼一声，从红发男托尼手中夺过电棒，调大了电流再次触到了宋茜茜的阴部，一下下的把电棒头接触到宋茜茜的阴户和肛门，逼的她前后躲闪. 
二、伤心劝解
在电棒的刺激下，宋茜茜发现自己身体越来越敏感，尤其是自己的阴户，居然开始有了类似于高潮的反应，若是普通的抚摸蹂躏她还能忍受，但那电流却可以直接碰触到她的身体深处，让她无法躲避也无法忍受，只能靠着叫喊来减少身体的疯狂。

“不~~不要再弄了~~求求你~~啊~~我~~我忍不住了~~呜呜~~我要上厕所~~啊~~我~~啊啊……”一阵高亢的尖叫声过后，宋茜茜悬在半空的身体猛地一颤，想要加紧双腿，却被身后的红发男从后面抱住，掰着她的膝盖强行分开，一股火热的热流从阴户涌出，淫汁蜜液打湿了丁字裤哗啦啦的流下，兴奋的约翰勾住她的内裤轻轻一扯，那白腻粉嫩如同十三四岁小女生的阴户顿时暴露在众人眼中，几十双火辣辣的目光盯着私处，无比的羞耻变成了要命的快感，加上约翰一下下在菊花处电击，宋茜茜哪里还能忍受，小穴一收一缩，一股尿液伴着淫水激射而出。

“尿还真不少啊，憋的那么痛苦，这一下是不是很爽啊？我还有很多好玩意，有没有兴趣做我们的性奴，保证天天都那么爽！”看到宋茜茜羞耻的样子，约翰哈哈大笑道。

“流氓，恶棍，你们会遭到惩罚的，呜呜~~你们~~你们~~呜呜……”当着这么多人，尤其是在王海洋的面前这样被淫弄，而且被弄到尿禁，巨大的羞耻与高潮的刺激下，宋茜茜伤心的呜呜哭泣起来。

“哭什么？你们东方女孩不是都很喜欢这样吗？那些av女郎拍的电影我可看过不少！”约翰满是淫水的大手摸着宋茜茜的乳房，慢慢转到她的身后，咬着她的脖颈耳根说道，“接下来还有更刺激的惩罚哦，我的小骚货，现在求饶还来得及。”

“我才不会求你！”宋茜茜泪眼迷蒙，这样的屈辱都已经承受了，她又怎么可能半途而废。

“你会求我的，一定会的，哈哈，当着你男朋友的面求我操你！”约翰大笑着接过了一条米长的红色鞭子，说着手一抖，啪的一声，打在了宋茜茜的屁股上，伴着叫声，她的身体一颤，雪白的屁股顿时出现了一道红色的血痕，无比鲜艳。

“怎么样？呵呵，放心，这是特殊材料泡制的鞭子，不会打伤你，但是，会很痛，痛吗？哈哈……。”约翰说着又是连抽两鞭。

宋茜茜美眸中眼泪哗哗的流，却咬着牙，一声不坑，任由鞭子打在身上，约翰越打心中越气，以前只要自己提出要求，哪个女人不是乖乖的像狗一样爬到自己身前，那些所谓的贵妇，还不是一个个分开大腿让自己想上就上！抬手又抽了十几鞭，见宋茜茜还不吭声，更加气愤的同时却也让他征服这个少见的东方美女的心越强烈。

原本雪白的屁股已经布满了伤痕，一道道纵横交错，甚至连背脊上都有几道，躺在地上的王海洋看的清清楚楚，心脏痛的如同撕裂一般，从没像这样恨过一个人，也恨自己，恨那从未见过的韩浩，如果不是他那变态的爱好，喜欢看宋茜茜被凌辱，将她送给刘发财，也不会有现在这样的事情，如果不是那韩浩负情背意，宋茜茜也不会沦落到现在这样，每一次抽打就像抽在他的心上一般。

“泼醒她！”一声大吼将王海洋从恨意中惊醒，原来宋茜茜已经痛的晕了过去。

一桶水淋在了宋茜茜头顶，从昏迷中悠悠醒来，约翰手中拿着一根足有二十厘米长手腕粗细的假阳具抵在了宋茜茜的菊花处，假阳具透着金属光泽，底下还接着两根电线在地上的电瓶电极上，约翰一边拿着假阳具向宋茜茜的菊花中顶，一边说道，“小天使，这样的惩罚怎么样？嘿嘿，我约翰得不到的，其他人也别想得到。”

“老大，这，游戏不玩了吗？”一个壮汉走上前小声的问道。

“看不到我正在玩吗！滚！”约翰怒道，那硕大的金属龟头猛的顶进了宋茜茜的菊花。

宋茜茜一声惨叫，王海洋甚至觉得她的菊花都被撑破了，就算撑不坏，但是如果通电，宋茜茜的身体如何能忍受的了！再忍不住，大声道，“茜茜，答应他吧，不要折磨自己了，答应他吧！”

“看！你的男朋友都答应了，你还坚持什么？我的小天使，做我两年的情妇而已，说不定两年都不用呢。”约翰笑道，给擒着王海洋的保镖打了个手势，保镖松开手，王海洋艰难的站起。

“我，我……。”宋茜茜看着王海洋，满是委屈痛苦。

“能让我劝劝她吗？”王海洋深吸一口气，看向约翰。

“哈哈，当然，小伙子，我等着你的好消息！”约翰大笑一声挺着大肚腩转过身去，看向瑟瑟发抖的几个女孩，大声道，“游戏继续！”

王海洋迅速的将宋茜茜菊花中的假阳具抽出，果然是铁棒！阳具龟头处带着一丝丝血迹，不用说，宋茜茜受伤了，将她从木架上解开，宋茜茜身体一软倒在了王海洋怀里，身体抽动着，哽咽着，王海洋的衣襟打湿一片。

“海洋，我~~呜呜……。”从怀中抬起头，刚要说话，又忍不住哭了起来。

“不要哭了，都成花猫了！”王海洋紧紧抱着宋茜茜赤裸的身体，第一次只想这样抱着她，没有任何欲念。

“我不要答应他，我还要上学，我不想跟你分开……”

“我又怎么舍得跟你分开！”王海洋眼中泪光闪动，“但是，但是你已经走上娱乐圈这条路了，他能让你走的快些。”

“你，你真的想让我做他的情妇？”宋茜茜贝齿咬着红唇，幽怨的看着王海洋。

“这不是我想不想的事情！”王海洋压不住怒火，大吼道，又将宋茜茜紧紧抱在怀里，“对不起，是，是我没用，可是我没办法看他折磨你，这是公海，他真的可以折磨死你的！”

“那我也不会答应他！我死也不答应！”宋茜茜倔强的流着泪，想要从王海洋怀里挣出，她虽然可以跟别人上床，但让她堂而皇之的做别人的情妇，她的骄傲如何能让她答应。

“不要自欺欺人了好不好！娱乐圈的潜规则你不知道？你自己想想，自从你想参加这个选秀节目，你跟多少人上过床？这跟做别人情妇有什么区别？你做了他的情妇，至少，至少只有他一个人可以，可以……。”王海洋说不下去了，耻辱已经将他践踏的面目全非。

宋茜茜也不说话了，双手捂着脸，蹲在地上呜呜哭了起来，王海洋说的没有错，昨夜她还在韩立东的床上跟他抵死缠绵，让他一次次将精液射进身体，还有刘发财，李毅，刘震……，身体早就已经肮脏不堪，还哪里有一点的骄傲，一点的自尊。

王海洋贴在宋茜茜身后，将她抱住，“对不起……。”

“你不要说对不起，我本来就是一个~~唔……。”还未说完，王海洋吻上了她的红唇。

一个悠长的亲吻过后，直到有些窒息，才慢慢松开，王海洋托着她的面颊轻声道，“我爱你，以前现在将来，都不会缺少一丝一点，只是在约翰面前，至少现在无法反抗，你看看她们……。”

顺着王海洋的手指看去，四个天之骄女正跪在站立的十个壮汉身前，不管她们以前是骄傲还是清纯或是可爱，不管她们喜不喜欢愿不愿意，此刻她们只能握着这些陌生人的鸡巴，仔细而卖力的舔着，一根根粗壮的鸡巴或是肥大的卵蛋将她们的小嘴塞的满满的，一个大汉低吼一声，可可眉头一皱，慌忙吐出，嘴里已经射进去了许多，那颤动的鸡巴还是一下下将精液射在她清纯的小脸上，顾不得擦拭，等大汉射完之后，她又抓住了另一个男人绵软的阳具！

“都是一样的！看到了吗，若是约翰让她们做情妇，说不得早就一口答应了！”王海洋苦笑一声，很是心痛的继续劝慰道，“两年而已，那时候我们也只是刚刚大学毕业，到时你才二十岁，我娶你，就怕那时候你已经是大明星，看不上我这个小导演……。”

宋茜茜被王海洋一番话说的也意动了，她也只是想找一个能让自己心里释然的理由而已，转过头，看着王海洋，“你不要乱说，我，我怎么会看不上你，我，我真的可以这样做吗？”

“只要你愿意，我怎么都好，呵呵，有约翰这个娱乐大亨给你运作，能跟你的梦中情人韩浩合作也说不定呢……。”王海洋笑道，满面的苦涩。

“韩浩？他，他那时都已经有宝宝了吧！”宋茜茜转身用力的抱住王海洋，“他只是我的梦，梦醒了就结束了！海洋，我会一直记得你的好，一直记得，我会嫁给你，只要你不嫌弃……。”
三、挑灯夜战

“不~~我不要~~呜呜~~求求你们~~放了我吧~~求求你们……。”

一阵哭泣叫喊声将两人的目光吸引过去，看来是所谓的游戏第二轮结束了，可可、程仪、许茹芸怯生生的站在一边，脸上刘海上满是男人的精液秽物，雪儿则被一个光头大汉抱在怀里，满脸的惊恐之色，另外还有两人一人一边抓着她的腿分开，红发男托尼站在她的腿间，手拿一把亮银色的小刀在她腿根处划来划去，不过片刻功夫，紧身牛仔裤从尾椎处到小腹便被切开了一道狭长的缝隙，连同里面的内裤一起切开。

哭喊声中，雪儿被光头反身搬住腿弯，抱成撒尿撒尿的姿势，双腿大开，牛仔裤中间，平滑的小腹，倒三角形的浓密黑森林，以及同样被阴毛覆盖的阴户完全展示在众人眼中，王海洋都忍不住吞了一口口水，电视屏幕上见到的雪儿纯美可人，衣服相对其他几人来说还算是保守的，至少三点完全盖住，而现在却是牛仔裤宽松吊带衫遮的严严实实，私处完全裸露，想不到原来雪儿的阴毛如此浓厚，都说阴毛旺盛的女人性欲旺盛，难不成雪儿也是一个外焦里嫩的小荡妇？

“看什么呢，口水都流出来了！”宋茜茜的声音在耳边响起。

慌忙擦了擦嘴角，哪里有口水，尴尬的一笑，发现许多人正色眯眯的盯着宋茜茜，低头看去，这才记起，宋茜茜身上还是不着寸缕，若说有什么，那也是还未去除的捆绑的红色棉绳，她虽然羞涩的蹲在地上遮挡，但那丰硕的巨乳还有浑圆的雪臀又哪里是她一双小手能遮住的。

衣服已经被约翰撕碎了，王海洋只好脱下自己的T恤给宋茜茜穿上，虽然只能堪堪遮住臀部，总比什么都不穿要来得强，因为想开了，宋茜茜释然了许多，只是眼眸还有些红肿，这时雪儿的哭喊声再次响起，抬眼看去，只见雪儿已经被捆缚在了刚刚捆缚宋茜茜的两根木桩上，不同的是雪儿的下方有一只正在上下起伏的木马，木马的背上一根竖立的粗大阳具……

“干！这是……。”王海洋愣住了，想不到竟在这里看到中国古代的刑罚骑木驴！若是被那么粗大没有一丝弹性的阳具戳几下，估计子宫都会被戳坏了，这哪里是一个不到二十岁的大学生能承受的了的。

“停下！”王海洋还没反应过来，宋茜茜已经跑过去关了木驴的电源，同时抓住了那已经插入了雪儿穴中小半的木质阳具，不让她的身体落下，雪儿已经哭花了脸，看到有人过来救自己，大声的哭喊起来。

“你会伤了她，会出事的！”宋茜茜拖着雪儿的屁股，对着约翰大声喊道。

约翰腆着大肚子走到雪儿身前，托起她的下巴，“想明白了吗？”

宋茜茜看了王海洋一眼，沉默片刻，抬头看向约翰，“除非你放过她，放过他们！”

“哈哈，当然没问题，只是游戏，游戏而已，我们都是朋友，哪里有什么放过放不过的，哈哈……”约翰得意的大笑着，示意他们放开雪儿，将宋茜茜拦腰抱起走上旁边的沙发。

“你放开我，我，我还没有说完……。”宋茜茜挣扎着，被约翰压在了沙发上，她身上本就只有一件T恤，挣扎了几下，腰臀以下便裸露了出来，王海洋想要上前，走了一步又停了下来，又一次将女朋友送给别人玩弄，虽然是被迫，但自己还有什么资格爱她保护她。

“说吧，还有什么事？”

“我需要一个月的时间再跟你走，这段时间，你不能干涉我的自由。”

约翰想了一会儿，点头道，“好吧！我的东方小天使，我是真的很喜欢你，如果你敢骗我，你会知道后果的！”

说完再次趴到了宋茜茜身上，肥厚如同香肠一般的嘴唇在她的脸上唇上大力的吮舔起来，满是黑白毛发，毛茸茸如同狗熊一般的手掌握住宋茜茜的乳房屁股上大力的揉捏，周围响起男人的大笑声跟女孩的叫声，除了十多个保镖跟刘发财他们外，所有的人都动了起来，甚至连韩立东都抓住了旁边一个西方女侍者压在了墙上，一边揉搓着西瓜般大小的奶子，一边掀起了她的黑色短裙拉开内裤，同时掏出鸡巴，没有任何前戏，屁股一顶就插了进去，而黑衣女侍也没有丝毫反抗的意思，甚至还抬起一条大腿圈住他的腰部，让他插的更舒服些。

可可程仪几人成了焦点，娇呼声中被一个个男人或是压在地上或是顶在墙上，甚至有两个甚至三四个男人围着她们一个，王海洋愣愣的站在原地，他总算明白了，这哪里是什么宴会，一场给那些富豪搞出的强奸游戏，或者说是淫乱派对而已！

眼前三米之处，雪儿还是被那个光头抢到了，将她侧身压在半人高的木桶上，宽松的上衣被扯的粉碎，一对不算太大却异常雪白的乳房裸露出来，或许是因为刚刚的惊吓，雪儿只是默默的流着眼泪，光头亲了一会儿就要脱她的裤子，扯了几下没有扯开，忽然想到了什么淫笑一声，直接握着她的脚踝抬起了她的左腿，弯腰抗在了肩膀上，雪儿的牛仔裤裆部早已被红发男划破，哪里还有脱裤子的必要。

“最喜欢东方的小姑娘，又白又嫩，啧啧，跟摸在瓷器上一般！”光头双手抓在牛仔裤裂开处，猛的一扯，牛仔裤顺着尾椎处向上裂开，直裂到腰际，两瓣小巧嫩滑的屁股裸露出来，摸了几把便迫不及待的掏出硬挺如柱鸡巴，一只胳膊紧紧搂住了雪儿高举在半空中那条长腿的腿根，另一手扶着鸡巴，不经任何润滑和前戏，就粗暴的用他的紫色巨龟分开杂草，往雪儿那连片粉嫩花瓣中使劲塞了进去。

程仪或许因为那有着东西方特色的脸蛋，加上火爆的身材，更受西方男人的喜爱，围着她的男人竟然有五个，她弯腰站在地上，一手一根男人的鸡巴，用力的撸动，嘴里还含着一根，齐B小短裙掀到了腰间，包裹着肥美屁股的黑色袜被扯的四分五裂，一个男人在啃咬她的屁股，还有一个男人整张脸都挤进了她的腿间，不用看也知道在吃她的骚穴。

一身旗袍的许茹芸躺在甲板上，开叉到屁股的旗袍根本不用撕扯，一双大腿被一个黑人壮汉抗在了肩头，黢黑粗大，如同玉米一般的大鸡巴大大的撑开着两片略有些暗淡的花瓣，一节节硬生生挤入她的穴中，缓缓进出，带出一股股饮水鲜红的穴肉，她的身体颤抖着，想要叫喊却发不出一丝声音，前面一个干瘦的老头骑在她的脸上，将胯下那根与他身材不成比例的巨物飞快的在她的口中抽插。

可可还是那般聪明，知道自己小小的身子经受不住那些壮汉的伐挞，李毅又跟个鹌鹑一样缩在墙角，早早的就跑到了约翰身边，虽然约翰满身肥肉年纪一大把，却总比那些凶神恶煞的家伙要强上许多，约翰在茜茜身上作弄，但一个小美女蹲在身后给自己摸卵子吃鸡巴，他哪里会拒绝，那些壮汉还没有胆量跟自己老板抢女人，看了一眼便去寻找其他目标。

场面一片混乱，甚至还有男人跟男人抱在一起接吻抚摸，听着男人的吼声，女人的呻吟，看着电视屏幕中仙子一般的女孩被肆意操干，王海洋心中的火焰越来越盛，也不知是怒火还是妒火，在看到宋茜茜满面春色的粉红脸蛋，看着她一双小手伸进约翰乱糟糟的头发中用力的向自己奶上按压，露出了淫荡体质的本性，而可可蹲在后面，小嘴吞吐着约翰的卵蛋，小手握着他肥硕的鸡巴将龟头在茜茜湿漉滑腻的小穴上骚动的时候，他再忍不住了，他也要发泄，要不然会被活活烧死。

低吼一声，才要冲进战团，旁边伸出了一只小手抓住了他涨挺的阳具，低头一看，却是雪儿，清纯的鹅蛋脸上，贝齿咬着红唇努力的不发出声来，后面的光头壮汉扛着她的一条美腿，一手压着小腹，一手抓着她的屁股，粗大的鸡巴在茂密的丛林中进进出出，发出咕叽咕叽的交合声，可见她忍的很是辛苦。

“谢，谢谢你，我，唔~~我可以~~可以给你吸出来……。”雪儿呻吟着轻声道。

“你该谢茜茜！”王海洋闷声道，却没有走开，任由雪儿拉开他的拉链，掏出鸡巴。

“我~~我会谢她的，你~~嗯~~上前一些……。”

王海洋看了一眼光头，见他没有反对的意思，便上前几步，直到胯部紧贴在了雪儿脸上才停了下来，雪儿看来也是个中好手，小手抓住他的鸡巴，轻轻张口，啾的一声，卵蛋便被她吸到了口中，香舌挑动着卵蛋翻滚，一双柔美的小手夹着鸡巴轻轻揉搓。
四、乱交

“哦~~嗷……。”王海洋舒爽的深吸一口气，不知是因为场景太过刺激又许久没有接触过女人，还是因为雪儿娴熟的口活儿手技，差点便忍不住射了出来，不得不承认，雪儿的技术虽然比不上茜茜，但那一双手却是男人的恩物，小手肉嘟嘟的暖暖的，掌心按在龟头上轻轻揉搓，就如同做爱时插到女人穴中深处的感觉。

见到王海洋面红耳赤的样子，羞涩的吐出卵蛋，手指在卵蛋下方轻轻按摩几下，王海洋忽然便感到射精的欲望消去了许多。

“你叫什么名字？”雪儿吐出香舌，一边在王海洋的肉棍上舔弄一边轻声问道。

“我叫王海洋！你呢？”

“我叫程雪，你可以叫我雪儿。”

“很高兴认识你！”两人同时说道，对视一眼，尴尬又有些旖旎，不过却亲近了许多，王海洋看了一眼光头仔她破开的牛仔裤间奋力进出的鸡巴，又看看自己的，开口说道，“能问你一个隐私的问题吗？”

“都已经这样了，我还有什么隐私不能说！”

“好吧，如果不愿意说，你，你可以不回答！我就是想问下，被老外的大东西干，是不是更舒服一些？”王海洋红着脸说道。

雪儿似乎想到了什么，向王海洋身后宋茜茜处看了一眼，羞涩的说道，“你想多了，其实，只要不是太小，都可以让我很舒服的，说实话，真的很刺激，但也只是刺激而已，跟喜欢的人做爱才是最舒服的。”

“哦，这样啊！”

两人说话老外听不懂，只是卖力的操干进出，王海洋不说话了，雪儿的呻吟开始变的更大声，因为光头忽然加快了挺近的速度，她很羞涩，但也很享受的样子，用力的吮舔着王海洋的鸡巴，时不时给他来个深喉什么的。

光头又操干了百十下，雪儿忽然发出一阵似乎哭泣般的呻吟，连给王海洋吃鸡巴都忘记了，身体一颤，整个人忽然绷紧，王海洋知道她高潮了。

“干！嗷~~小骚货~~好紧~~好爽~~最喜欢干东方的女孩~~嗷~~小骚穴就是紧~~嗷……。”光头神色狰狞，疯狂的大吼着，挺进着，猛冲了几下忽然停住不动了。

“不~~不要射在里面~~不要~~啊~~好烫~~唔~~死了~~啊……。”雪儿拼命的想要把光头推开，王海洋这才知道光头射精了，但雪儿一个小女孩那里是光头这种中年壮汉的对手，被壮汉死死抵在木桶上，精液一滴不拉的射进了她的穴中。

雪儿大声的呻吟声中，光头足足射了二十多下才停了下来，不知射了多少进她的子宫，两人的阴毛纠缠在一起湿漉漉的很是淫靡，随着光头拔出了鸡巴，一股股浓白的精液活着淫水从颤抖的缝隙中流出。

“fuck！轮到你了！”光头拍了拍雪儿的屁股，很是满意的走开了，王海洋吞着口水，眼睛死死盯着雪儿户门大开的牛仔裤中间，想要走过去将自己硬的发胀的鸡巴捅入那淫滑的穴儿，不过想到有趁人之危的嫌疑，犹豫了一下，只是几秒钟的时间，发现雪儿的美腿又被扛了起来，在他直愣愣的目光中，另一个陌生壮汉骂骂咧咧的握着鸡巴，在雪儿的穴口蹭了几下，甑囊簧挺了进去，直插到底。

“慢~~慢一点~~啊~~等一下~~不要进来了~~我~~啊……。”刚刚从高潮中缓过来的雪儿无力的呻吟起来，不知是痛苦还是喜悦，两行闪亮的泪水顺着她痛得惨白的容颜，从她脸颊缓缓滑落。

有些后悔，不敢去看雪儿的眼睛，正想着是走是留的时候，一个金发美女扑入了她的怀中，王海洋退了几步还是没能撑住两个人的力量，被金发美女压在了甲板上，女孩二十岁左右的样子，发髻高挽，肤色白皙，性感妩媚的脸上满是意犹未尽的媚态，一双巨乳饱满丰挺，从晚礼服中被掏了出来，嫩红的乳头周围还有几个压印，颤巍巍晃的人眼花缭乱。

没有一句话，也不需要说什么，金发女孩性感坚实的美腿曲起，裹着黑色丝袜，骑在王海洋腰间，一手扶着他的胸膛一手握着他的鸡巴对准饱满狼藉的穴儿就要坐下去。

女孩长裙前方早已被扯成碎片，小腹下完全裸露，王海洋看的清清楚楚，竟然连稀疏的阴毛都是金色的，只是上面沾染着丝丝白色污秽，看来不知道刚刚被谁干过！

龟头半陷进了女孩的阴唇，暖暖的柔柔的，很舒服，但王海洋却有种被强奸的屈辱，被女人强奸！

“走开！”王海洋闷声低吼道，推了女孩一把，大腿顶着她的屁股，不让她落下。

“为什么？”金发女孩不但没走开，反而整个上身压了下来，胳膊肘撑在王海洋肩膀上好奇的看着他。

两颗丰满的奶子在眼前颤巍巍晃动，奶头甚至几次擦过他的嘴唇，干涩的吞了一口口水，不得不承认，眼前是一个迷人的尤物。

女孩忽然想到了什么，嘻嘻一笑，在王海洋耳边轻声道，“你的女朋友变成了我爸爸的情人，难道你就不想报复他一下吗？我觉得没有比强暴他的女儿更好的手段了，你说呢？”

“女儿？你是约翰的女儿？”王海洋楞了一下，怎么也想不到约翰那样的家伙竟然能生出这么漂亮的女儿，不过，若真的是他的女儿……，王海洋侧头看去，眼睛瞬间红了，心中那股火焰再次升腾，离他不过三五米远的沙发上，一个腰部一下完全赤裸，如同猪一样的家伙正将一个女孩的大腿用力的向两边分开，几乎成了‘一’字，肥大的屁股一上一下，带动粗大的鸡巴在女孩嫩滑的小穴中进进出出，肥硕的卵蛋击打在雪滑的屁股上啪啪作响，虽然女孩的身体几乎被他完全遮住，但王海洋哪里认不出他身下的女孩是谁，就连可可也没有逃脱厄运，被红发男摆成狗趴式，骑在她小巧的屁股上飞快耸动。

只是愣神的功夫，金发女孩已经分开肉感雪白的大腿，握着他的鸡巴缓缓向金色毛发覆盖下的粉色肉缝中塞去，同时放荡的呻吟着，“哦~~好舒服~~我爸爸喜欢东方女孩，我却喜欢东方男子，恩~~babby~~是不是看你女友被我爸爸干很刺激呀？不要生气，你也干他的女儿吧~~哦~~好有成就感呢……。”

听着女孩的呻吟，王海洋只想说果然是有其父必有其女，这样的骚货，还不知道被多少男人干过，小穴虽然没有茜茜的紧，却有种绵软肉乎乎的触感，整根鸡巴被套了进去，又酥又麻舒爽异常。

躺在甲板上，看着金发女郎兴奋的用她饱满嫩滑的肉穴主动套弄着自己的鸡巴，一波波快感从下体传到身体各处，扭过头去，心爱女友的小穴同时也被老外的鸡巴反复抽插，看到她主动的抱住了约翰的脖颈，配合着他的操干不断的扭腰挺臀，王海洋知道美丽的女友已经被约翰操出了快感，沉迷在了性爱之中。

“果然是自作孽不可活！”王海洋痛苦的闭上眼睛，想到自己让茜茜穿上情趣装带她赴宴，看着她被刘发财等人压在身下操干时的兴奋，心中不由冒出这样一句。

极度混乱，极度淫靡，甲板上到处都是男女混杂的呻吟声低吼声，男女交合的啪啪噗噗声更是混杂一片，男女不停的进行着最原始的交合，不停的交换着伴侣，3P4P5P……，到处都是，一片赤裸的肉花花的世界……。

约翰猪头一般满是大胡子的肥脸埋在宋茜茜那双颤巍巍，傲人挺立的雪白丰乳间.用他香肠一般的大嘴尽情的噬咬着光洁玉润的丰胰乳肉，舔吸着那娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩乳头，一双粗大如同熊掌般的大手贪婪的抓在茜茜翘在半空中那条雪白浑圆，细腻玉滑的超长美腿上，时而抚弄着那纤细优雅的欣长小腿，时而拧捏抓揉着她大腿内侧白晰娇嫩得近似透明的无暇肌肤，时而又向上捉住那白嫩嫩娇美无限的可人小脚丫，咨意的在手中把玩。

疯狂操干着那让他魂飞天外的紧凑小穴的时候，白嫩饱满的臀肉之上，大手食指和中指更是深深的没入了宋茜茜淡粉娇嫩，仿佛是一小片红晕似的菊门，他那两根手指深深插在那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌她的呼喊，蛮横的抠挖插戳，配合着粗大丑陋的男性生殖器，一下下又猛烈又沉重的在那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。

这样狂猛的操干下，加上周围混乱之极淫靡至极的环境，宋茜茜即使万分的羞耻，但她敏感而淫荡的身体却完全无法拒绝，随着约翰硬涨的大鸡巴一次次粗暴的抽插，宋茜茜那被摩擦成嫣红，含羞欲滴的两片娇小阴唇，也紧紧缠在约翰盘根错节的鸡巴上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓稠的淫液和泡沫。
五、痛别离

“小骚货~~嗷~~小荡妇~~还以为你~~哦~~以为你多么清纯呢~~想不到也是个~~恩~~小婊子~~，干~~小骚逼好紧~~嗷……，我的小天使~~爸爸的鸡巴操的爽不爽……。”约翰粗重的喘息着淫笑着，忽然翻过身，让宋茜茜骑在了他的身上，“爸爸累了，来，换你，噢……”

约翰大喇喇的分开着大腿，大腿上浓密的毛发一直延伸到胯下，如同未开化的野人一般，大手把玩着宋茜茜的奶子，每一次手指划过乳头都让宋茜茜的身体颤抖一下，小手扶着约翰粗壮的手臂，似乎被抽掉了骨头，蜜穴中淫水更加的汹涌，顺着鸡巴流到驳杂黏黏的阴毛上。

宋茜茜喘息了许久才从刚刚要命的刺激中缓过气来，嫣红的脸蛋似乎要滴出水来，阴道中充满的阳具虽然壮硕，却也没有以前A片中看到的那般夸张，而且鸡巴肉肉的有些软，韩立东的鸡巴似乎也要比这老外的鸡巴来得大也更加的硬，但要命的是鸡巴上那些一直蔓延到龟棱上的旺盛毛发，每一次刮过阴道内的软肉，那又麻又痒的快感都让宋茜茜有种魂飞天为的感觉。

周围此起彼伏的啪啪声，男女的呻吟声让宋茜茜的快感数倍放大，她还没有经历过这样乱糟糟的淫乱派对，无比羞耻，却也将她的本能彻底勾动起来，全身的感官似乎都集中到了胯下方寸之地，小嘴不能自已的咿呀呻吟着，跪在沙发上的大腿慢慢变成蹲坐的姿势骑在约翰胯间，在约翰火热的目光中旋腰扭臀慢慢的套动起来。

“爽~~好爽~~宝贝~~快点~~嗷~~爸爸的鸡巴要被你夹断了~~小骚逼~~嗷……。”

“我~~我不是~~啊~~唔~~不要说了~~我~~啊~~没有力气了~~好舒服……。”

蜜穴儿开开合合，套弄了百十下，宋茜茜便没了力气，约翰却是爽到了极点，仔细的观赏着宋茜茜绝美的脸蛋，他最喜欢看东方女孩脸上娇羞不堪的样子，这让他十分满足，宋茜茜的动作越来越慢，他却又有了力气，上下挺动起了屁股，而且速度越来越快。

“不行了~~啊~~好哥哥~~要死了……。”

“好美~~哥哥的大鸡巴好厉害~~啊~~用力~~我~~啊~~啊啊……。”

一阵狂乱的呻吟，宋茜茜目光迷离，身体颤抖着，猛的抱住约翰的脖子，一双美眸中闪着亮晶晶的泪水，不知是因为兴奋还是痛苦，小嘴主动的吻上了约翰满是大胡子的口唇。

“嗷~~好紧的搔穴~~我的小天使~~我也要~~恩~~我~~嗷……。”

约翰狂猛的抽插了十几下，整根鸡巴猛的顶进了穴中，两人的耻部紧紧嵌在一起一动不动，只有胯下毛茸茸的卵蛋一收一缩，甲板上的王海洋看的又是心酸又是痛苦，知道自己心爱的女孩又被异国他乡的鸡巴干上了高潮，看着他们口舌纠缠疯狂的接吻，雪白腻滑的身体紧绷，看着约翰将邪恶的种子喷射到宋茜茜身体深处，痛苦的低吼一声，猛的翻身将金发美女压在了身下，扛着她的大腿如同疯狗一般猛烈的耸动起来……。

………………

韩国，釜山。

晨光从窗口进入房间，地板上乱七八糟的散落着各色各异的衣物，扯断的内衣，脏兮兮的内裤诉说着昨夜的胜景，两米宽的大床上，三条赤裸的身体纠缠在一起，峰峦起伏的雪白让人喷血。

中间的男子二十多岁，虽说不上帅气，却有种男人厚重的魅力，男子眉头轻皱，慢慢睁开了眼睛，眼中还有些迷茫，感受着怀中的绵软，脑海中一幕幕如潮水般纷涌而来，乱糟糟的画面中总有一张熟悉的脸。

“茜茜……。”男子咿唔出声，拥紧了怀中的女孩，女孩早已醒了，听到男子口中的名字，黛眉轻蹙又松了开来，似乎叹了口气，纤长白净的小手从男子赤裸的胸膛慢慢抚摸滑落，握住了男子晨勃耸立的阳具轻轻抚摸揉动，再次向下时却碰到了另一只手，低头看去，只见从男子分开的腿间，一只小巧的手从后面探出，正握着男子的卵蛋上。

女孩的爱抚让男子舒服的眯起了眼睛，沉迷在温柔中不能自拔，似乎又回到了许久前那段抹不去的日子，每天早上那个女孩都会用这种方法叫自己起床，短短的一个月，除了偶尔的外出，两人几乎每时每刻都腻在一起，只要在记忆中的时间，几乎都在性爱中度过，床上，洗手间，厨房，公园……，似是要将一辈子的性爱在这段时间做完。

男子的呼吸越来越重，眼神却越来越清明，即使再不愿醒来，他最终还是记起了那个雾蒙蒙的早晨，身边空无一人，全世界都好像崩塌了，孤独撕扯着他的灵魂……。

慢慢闭上眼睛，许久再次睁开，昨日的酗酒让他的头还是有些昏沉，他记起了自己的名字，王海洋。

三年了，每一年的这个时间，不管多忙他都会到这里，同一个酒店，同一个房间，唯一不同的是床上的女孩，再不是她，再也找不到以前的感觉。

“海洋，我会一直记得你的好，一直记得，我会嫁给你，只要你不嫌弃……。”

誓言变的苍白，两年的约定变成了笑话，就在一年前的今天，他的邮箱中收到了三个字，‘祝福你’，然后，就在没有了，发了无数邮件，再没有回复，电话也变成了空号，为什么？他不知道，连一个解释都没有。

“又想她了？”怀中的女孩抬起头，齐刘海下，一双大眼看着他，女孩还是那副纯美的样子，三年的时间似乎没在她脸上留下岁月的痕迹，正是雪儿，比王海洋高一届，毕业后做了空姐，因为三年前游轮上的相救，一直跟王海洋还有宋茜茜有着联系，每年王海洋来釜山，她都会陪王海洋几天。

“你都已经订婚了，再这么乱来不太好吧？”王海洋眼中闪过一丝痛楚，岔开话题笑道，笑容变成了苦笑，最后消失，犹豫了一下，带着一丝期望再次开口，“她，没有再联系你吗？”

“没有，从一年前就再没有联系过了。”雪儿摇摇头，叹口气，“或许，她有什么不方便说的苦衷，茜茜不是嫌贫爱富的女人，再说，你也不穷。”

“说这些有什么用？你都结婚了！”王海洋肩头探出一个脑袋，酒红色头发下是一双妩媚动人的大眼睛，一对细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，“一对奸夫淫妇，还这样伤春悲秋的……。”

“死娜美，我们是奸夫淫妇，你算什么？”雪儿羞红着脸瞪了娜美一眼。

“嘻嘻，我又没有男朋友，也没有女朋友，再说了，做秘书不就是给老板暖被窝的吗，你说是不是啊，王老板。”娜美咬着王海洋的耳朵，色眯眯的看着雪儿，一只小手越过王海洋肩膀，落在了雪儿的酥胸上。

“女流氓！”雪儿咬牙切齿的说道，不知想起了什么，娇艳欲滴的小脸更加的红了，却没有阻止娜美的动作，认识两年多，早就知道娜美男女通吃。

“娜美说的没错，都已经结婚了，还想那么多做什么，凑合过完这辈子也就是了。”王海洋哈哈一笑，转过身猛的将娜美压在了身下，“小骚货，敢给你老板戴绿帽子，看我怎么收拾你。”

说着咬住了娜美性感的红唇，娜美也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内，两根舌头瞬间火热的纠缠起来，王海洋一边吮吸，一手握住乳房，另一只手从她光洁平软的小腹滑下，落在了茂盛的阴毛上，轻轻分开，一点温热的嫩肉将指尖包裹。

雪儿也报复一般将小手探到了娜美身下，嬉笑道，“大早上的就骚成这样子，啧啧，湿透了！”

“那也比你强，昨晚一边给你未婚夫打电话一边给他戴绿帽子，说，是不是很爽啊？”娜美被一阵狂吻吻的气喘吁吁，握着雪儿的奶子回击道，说完还学着雪儿娇滴滴的样子，‘老公，哦~~我刚才洗澡呢，没有听见啦，恩~~扭到脚了~~我也想你~~么么……。’

“臭流氓，我咬死你！”雪儿羞愤欲死，扑到了娜美身上。

两个姿色各异的一流大美女赤裸着身子打打闹闹，春光无限，看的王海洋浴火大盛热血沸腾，心里舒服了许多，胯下的活儿早就硬的似要胀裂，一把分开了娜美的大腿，果然，阴户早已湿的不成样子，打湿成一缕缕的阴毛中间,嫩红的穴儿鲜艳欲滴。
六、寻觅

一手压着娜美的膝盖一手握着鸡巴，对准那湿漉漉的诱人穴儿，上下蹭几下龟头沾满淫水后，屁股猛的一挺，正抱着雪儿在她乳房上啃咬的娜美啊呜一声，整根鸡巴便被一层层温热的软肉包裹了起来，慢慢摇动屁股享受了一会儿便开始了快速的挺动抽插。

在王海洋的操干下，娜美的身子早就软了，眯着眼睛任由雪儿在她身上欺负也不还手。

雪儿揉摸逗弄了一会儿，见娜美那副享受的样子也失去了欺负她的兴致，她可不是同性恋，对娜美火辣的身材没什么性趣，手中的动作越来越慢，却咬着红唇羞涩的美眸盯在了两人的性器交合处，水汪汪的眼眸似要滴出水来。

小手从娜美身上慢慢下移，手掌覆在了娜美阴户上，中指食指分开，轻轻的夹摩着进出的阳具，刮下一层层黏白的淫汁。

“海洋……。”雪儿呻吟着靠在了王海洋身上，另一只手伸到她的屁股后捉住了卵蛋轻轻揉捏，那娇柔而媚意四射的样子看的王海洋浴火更盛，奈何鸡巴只有一条，他的性能力说实话也有限的很。

一想到这里就郁闷，想到自己说要出差到韩国呆一段时间，袁琳跟老爹眼中那掩饰不住的兴奋就无比懊恼，即便不喜欢，但袁琳毕竟是自己名正言顺的老婆，跟自己老爹搞在一起，没有谁能受得了，更加郁闷的是，自己还要装出一副不知道的样子。

估计现在两人已经黏在一起了吧！王海洋叹一口气，有什么办法，谁让自己开公司的钱都是问老头子借的呢，当初被宋茜茜刺激的一怒之下跟袁琳结婚，想想就是个错误，那女人全身上下除了那层膜还在以外，上上下下所有能进的洞都让老家伙玩遍了！希望两人别太过火，要是回家后自己老婆给自己生出个弟弟……

“想什么呢！”雪儿带着羞涩的怒声在耳边响起。

“想你呢，怎么，等不及了？”王海洋嘿嘿一笑，一把将雪儿揽在了怀里，不等她说话，吻上了诱人的红唇，在王海洋的热吻下，雪儿很快情动起来。

“不~~啊~~不要……。”雪儿呜咽一声。

“怎么了？”摸着雪儿的奶子，王海洋轻声道，不等说完，随着雪儿的目光看去，原来是娜美的脑袋探到了雪儿分开的腿间，虽然看不到，但见娜美头部一上一下，还有发出的唧唧啾啾声，就知道她在做什么。

见到雪儿羞涩欲死的样子，王海洋忽然坏笑一声，在雪儿耳边轻声说了几句。

“不~~我~~不要这样~~太羞耻了……。”

“昨天晚上不羞耻吗？嘿嘿，还不是把阴毛刮的干干净净！”

“坏蛋，你还说~~人家回去都不知道怎么跟朱文交代，啊……。”

不等说完，王海洋强行将雪儿翻转过身子，向前推去，一声呻吟，雪白的身体趴在了床前，两条腿岔开跪在娜美脸上，王海洋随即俯下了身子，跟满嘴淫汁一脸迷乱的娜美吻了几下，抬手抓住了雪儿的屁股。

“好人儿，快点动嘛……。”娜美一双健美的大腿圈着王海洋的屁股，臀肉用力收缩了几下，阴道忽然紧缩，夹的王海洋差点射出来。

深吸一口气，狠狠的抽插了几十下才算暂时满足了娜美，一边轻轻挺动，双手轻抚前方雪儿的翘臀，王海洋玩过的女人雪儿不是最漂亮的，但只说屁股，雪儿却是最得王海洋喜欢，不大不小又圆又翘，配上她那纤细的腰肢，真的如同葫芦一般。

抚摸了一会儿，分开雪臀，幽深的臀缝间，如太阳一般散射的菊花暴露出来，粉红的色泽让人发狂，菊花下方，刮的干干净净的阴户露出了雪白的色泽，比周围的皮肤还要白一些，娜美正在贪婪的吮吸着嫩红的缝隙，不时伸出舌头沿着缝隙来回刮弄，那色眯眯的样子看的王海洋又是刺激又是无奈。

“以后我的女人你是不是都要过一手？！”

“小气，我不是也让你弄了嘛，再说，雪儿也不是你的女人，充其量算是一个炮友罢了，我说海洋，什么时候你跟袁琳做爱的时候也叫上我吧，省的她每次看我都一副怨毒的样子！就好像我抢了她的男人一样……”

“别~~别~~啊……。”雪儿身体猛的一颤，一手撑着身子，另一手伸过来推王海洋的脑袋，王海洋头被推开，伸长的舌头还被她猛然收紧的屁股夹在臀缝中。

娜美咯咯一笑，灵活的香舌忽然探入了穴缝中，挑逗了几下，雪儿又是一声呜咽，推着王海洋的手臂软软的落了下去，呻吟哀求道，“你们两个~~别~~啊~~太羞耻了~~啊~~我~~我会被你们~~啊~~好难过~~饶了我吧~~我~~啊~~坏蛋~~要死了~~啊啊……。”

王海洋只是在菊花上又舔了几下而已，雪儿身体一颤，一声濒临死亡般的呻吟过后，一股阴精涌出，被娜美一丝不剩的吞了下去。

“这样就高潮了？嘻嘻，原来雪儿你的敏感点在这里啊，怪不得，呵呵……。”

对娜美的淫笑雪儿已经没了丝毫对抗的力气，软软的趴在床上，王海洋也被雪儿高潮的样子刺激的浴火高涨，在娜美不满的叫声中，猛的将鸡巴拔出，一步跨到雪儿身后，满是淫液的鸡巴刚刚推开阴唇，不等找准洞穴，被娜美探出的手指忽然按在了自己屁眼上，只是轻轻搔动了几下，王海洋本就到了极点的欲望再也没有办法压抑，恨恨的低吼一声，精液喷射而出，糊满了雪儿的小穴跟娜美坏笑的脸……。

一早上的激情过去，王海洋带着欲求不满的娜美加上两个保镖进了东云娱乐大楼，在漂亮女秘的引领下，到了十七楼总经理办公室。

进入办公室中，王海洋眼中一亮，一个身穿白色职业套装的女孩坐在旁边的会客室沙发上，黛眉微蹙，纤柔的手指端着一杯咖啡，眼神有些忧郁，不知道在想什么，见到王海洋进来，嘴角露出一丝勉强的微笑。

女孩大约二十多岁，乌黑长发在脑后盘成发髻，前额留着一缕刘海，十分典型的鸭蛋脸，弯眉大眼，樱桃小口，即便她努力的将自己装扮的成熟稳重，但软妹子就是软妹子，一出声，王海洋就认定了这个事实。

“请坐！”女孩伸出手，声音跟她的人一样，软软绵绵。

“谢谢！”王海洋点点头，目光顿了一下，留在了女孩的右手上，一颗钻戒，但是在食指上。

目光不着痕迹的闪过，心中翻起疑惑，来之前就看了许多她的资料，自认不会认错，金佑恩，年龄22岁，已婚，东云娱乐执行总裁，韩立东的儿媳，韩浩的妻子……

为什么她的戒指会在食指上？对这样地位的女人来说，应该不可能犯这样的错误，金佑恩似乎也意识到了什么，不经意间将戒指摘了下来。

“王先生……。”金佑恩眉头微微皱了起来。

“哦，不好意思，唐突了!"王海洋尴尬笑道，“真是闻名不如见面，金总这种国色天香的美女坐在办公室实在是埋没了，那些海报的宣传画不能画出其中万一！”

会客室只有两人在，这种恭维的话却也不算出格，即便金佑恩是东云执行总裁，却也只是个二十多岁的小姑娘而已，听到王海洋的解释，黛眉舒缓，脸蛋上露出一丝微不可查的晕红，轻笑道，“谢谢您的赞美，但我不会因为这个在合同上让步的。”

“这是我们的初步意向，请您过目。”王海洋说着递过了手中文件，他这次来，跟东云的合作对他来说是次要的，他主要想见一个人，韩浩，他有种直觉，韩浩或许能联系上茜茜，在看到金佑恩的戒指戴在食指上以后，这种感觉越发的强烈了。

几个合作项目并不是太大，最主要的还是邀请NSK组合再次去H市演出需要经过金佑恩的拍板，果然，在看到最后的一项草议后，金佑恩的柳眉又皱了起来。

“王先生是H市人？”金佑恩轻声问道。

“是的，那是一个美丽的城市！”王海洋点点头。

“也是一个糟糕的城市。”金佑恩接口道，随即尴尬的解释，“对不起，我不是要诋毁你们的城市，只是那里有一个人让我很难堪。”

“哦，什么人？或许我能帮上一些小忙。”王海洋心中一紧。

金佑恩犹豫了一下，最后还是开口道，“我也不知道她的名字，不过她的名字中有一个字‘茜’。” 

王海洋心中掀起了滔天巨浪，三年前金佑恩跟韩浩就已经订婚了，这是众所周知的事实，一年前听说两人要结婚，但现在金佑恩的戒指还戴在食指上，这说明什么？两人之间或许有了矛盾，但就金佑恩入主东云来看，应该不是家族之间的问题。

王海洋紧紧攥着拳头，脑海里飞速的旋转着，这样说来，那就只有一种可能，第三！而且问题定是出现在了韩浩身上，加上金佑恩刚刚的提示，能让韩浩出现问题的，除了宋茜茜还能有谁？
七、芳踪咋现

王海洋强忍着激动，用平缓的声音说道，“您的提示太模糊了，有她的照片吗？”

“照片……。”金佑恩张了张小嘴又合上了，淡淡一笑，“王先生，我想我们偏离主题太多了，还是谈一下合作的问题吧。”

王海洋不由自主流露出来的一点急切与好奇引起了金佑恩的警觉，王海洋洒然一笑，知道自己太心急了一些，迅速的将刚才的事情抛到一边，“交浅言深了，不过请金小姐相信，我只是想尽快促成与贵公司的合作，没有其他意思。”

“没有关系，还是要谢谢您。”金佑恩微笑道。

两人就合作问题又谈了一会儿，草议了几项合作内容，就NSK去H市巡演的问题，金佑恩表示，还要征得韩浩的同意，又聊了一会儿，约定了下次见面时间后，王海洋起身告辞。

金佑恩站起，王海洋这才发现，如同搜集到的信息上所说的一般，她的个子真的很高，几乎与自己平齐，即便脱去高跟鞋估计也要一米七五还多些，加上她身材有些瘦弱，更显得亭亭玉立，与宋茜茜相比，一个宁静，一个温婉，各有千秋不相上下。

离开东云娱乐，王海洋将草议内容交给娜美，让保镖阿瑞送她去随行的谈判组，自己带着阿强去NSK演唱会门票售卖中心。

虽然金佑恩会征求韩浩的意见，但王海洋还是觉得亲自见他一面比较好，以粉丝的身份见面目前来说是最好的，当然，最主要他还是想亲眼见见自己的情敌是怎样的一个人，能让茜茜念念不忘这么多年。

粉丝很多，队伍很长，转了几个点王海洋就失去了排队的兴趣，刚要转身离开，忽然身体剧颤，整个人愣在了原地，全世界似乎都消失了，只剩下了一个从大厅中走出的身影，女孩拉着一个小小的行李箱，大大的口罩遮住了她的面庞，长发随风而动，背影忧郁而孤独。

“茜茜……。”王海洋大叫一声，推开前面的行人，像疯子一般向前奔跑，帽子丢了，皮鞋掉了，眼泪如同断线的珠子随风飘洒，蚀骨的痛楚，太久的思念让他不顾一切的推着前面的人群，虽然只是一个侧影，虽然口罩遮住了大半的面容，但他心中百分百肯定，那就是自己想了许久的人。

女孩愣了一下，回头向他的方向看了一眼，王海洋开心的大喊起来，下一刻，只觉心脏砰地一声碎了，整个人如同进入了零下几十度的严冬，摔倒在了地上，女孩匆匆扭过头，加快了脚步，几个呼吸的时间，便消失在了人流之中。

“为什么？茜茜……，为什么……。”膝盖双手流着鲜血，王海洋丝毫不觉，站起身茫然四顾，再找不到一丝存在过的痕迹，如同幻觉一般，只剩下了周围惊恐的行人。

警察、询问、笔录、保释……，王海洋如同行尸走肉，脑海中只剩下了三个字，为什么！

记忆回到了原点，那个春光灿烂的清晨，女孩抱着书本摔倒在了地上，如同一缕清风吹到了心中，再也不曾离去。

一起哭，一起痛，一起笑闹，爱她，宠她，迁就她……，第一次知道了什么叫爱情，第一次为自己荒乱的过去忏悔，第一次想要跟一个人过一辈子，……，无数的第一次让他再无法从中解脱，至于那些肮脏的淫乱，此刻在他心中荡不起一丝涟漪。

以前只知道自己想她爱她，直到刚刚的那一刻，淤积许久的情感爆开，那些完完全全的本能反应，王海洋才知道自己沉陷到了何种地步，如果没有她，这辈子已经不是浑浑噩噩度过的问题，他觉得自己会在痛苦中死去。

可是为什么呢？王海洋痛苦的捂住胸口，隔了无数人海，她的目光却近在咫尺，他能读懂那目光中的悲伤与恨意！

“因为我结婚了吗？可是，是你没有遵守约定啊！”

“难道你有什么苦衷？那有什么不能说明白的呢？为什么把所有的联系方式都掐断了呢？”

王海洋如同离水的鱼儿，大口的呼吸着，努力的思索着，总觉得自己遗漏了什么，但混混沌沌的脑袋却如何都思虑不清……。

金佑恩皱着柳眉好奇的看着对面的王海洋，上午还觉得这是一个充满自信，阳光开朗的大男孩，没想到仅仅隔了七八个小时，就看到了他这么无助孱弱的一面，而且还做了那么大胆疯狂的事情。

对她这样一个高高在上混迹于名流社交圈的女孩来说，在熙来攘往的大街上奔跑推搡，掉了鞋子破了衣服，摔的身上血淋淋的，自然是一件不可思议的事情，如果不是好奇，她一个东云执行总裁也不可能因为一个电话就过来，就算他是东云的客户！

“他怎么了？”金佑恩看向一旁的保镖阿强轻声问道。

“这个……。”阿强看了王海洋一眼，他跟阿瑞都是袁琳安排在王海洋身边的眼线，跟了王海洋一年多，很多事情自然都是清楚的。

“不能说吗？”金佑恩越发的好奇了。

金佑恩这样的美女，很难让人生出拒绝的心思，阿强又不是什么专业保镖，在美女面前，尤其还是东云执行总裁的面前自然起了卖弄的心思，见王海洋也没有反对的意思，开口说道，“为了一女孩！”

“哦。”金佑恩看了憔悴的如同老了十岁一般的王海洋一眼，一双美眸更加的亮了，她一个二十二岁的女孩，对这些情爱之类的故事很难有免疫力，尤其是跟韩浩这段让她无法释怀的婚姻，让她更痴迷那些绚丽的爱情，不由自主的根据泰坦尼克号等等脑补起来。

“一定是一段凄美的爱情了！”金佑恩有些兴奋的说道，似乎忘记了自己的身份，“让我猜一下，嗯~~，一对发下誓言的情侣，因为不得已的苦衷分离，但他们又深爱着对方，多年后，在釜山相遇，近在咫尺却如同天涯……。”

看着金佑恩精致的脸蛋红扑扑的面颊，阿强看的眼睛都直了，吞了一口口水，咕咚一声，让金佑恩猛然醒悟过来，止住了话语，有些尴尬的微微一笑，又变成了那副娴雅宁静的样子。

阿强也发现了自己的失态，目光移开，“比这复杂多了！”

“什么复杂多了？”王海洋有些嘶哑的声音响起，看了阿强一眼，又转向金佑恩，“不好意思，让您见笑了。”

“哦，没什么，举手之劳。”金佑恩轻声道，见到王海洋又恢复了那副风轻云淡彬彬有礼的样子，眼中闪过一丝失望，自己都不知道为什么。

“您的成语用的很不错。”王海洋说着站起身，“还有些事情，改天再登门拜谢。”

“谢谢，不客气！”金佑恩站了起来，见王海洋蓬头垢面衣衫不整，甚至鞋子都掉了一只，还努力摆出绅士风度的滑稽样子，忍不住噗嗤一笑，百媚横生，把伸出一只手的王海洋都看的呆了。

对自己今天的频频失礼，金佑恩也羞红了脸，小手在王海洋手上轻轻一触，如受惊小鹿一般转身离开。

“真是妖精，要能上她一次，减寿十年我也愿意。”阿强舔了舔嘴唇。

“也不看看人家什么身份！”王海洋甩甩头，深吸一口气，“别瞎想了，给你个任务，不管你用钱还是用什么其他手段，我要看到釜山大大小小酒店今天的住客名单，明天上午给我！”

“好的！那你呢？”阿强点头道。

“你不用管我！”说完转身离开警局。

膝盖手肘上的伤看着血淋淋，只是蹭破了一点皮，从医院回到住处，已经感觉不到疼痛。

推开房门，一股带着腥气的味道扑面而来，王海洋撇了撇嘴，从地上散落的衣物，他已经猜到这里发生了什么，上午让阿瑞陪娜美去送文件，就娜美早上那欲求不满的样子，要不跟阿瑞发生点什么才怪，不过两个家伙到底做了多少次，这么大的一股味道！

走进卧室，床上沙发上乱糟糟一片，尤其是床上，床单中间都湿透了，一片巴掌大小的黄白色污渍很是显眼，但是人去哪儿了？

刚想到这里，门外洗手间传来一声啪啦声，王海洋走出卧室，转头一看，果然，洗手间底下门缝透出一丝光亮，还有一阵呻吟声传来，走到门边，一丝若有若无的说话声响起。

“不~~不要~~玩了~~快~~快点吧~~老公~~嗯~~要来了……。”

“来~~就来吧……，接他~~就好~~，你都~~湿成~~这样……。”

声音断断续续，王海洋皱起眉头坐在了旁边的沙发上，想到娜美性感诱惑的裸体在阿瑞胯下逢迎的样子，说不吃醋是假的，即便娜美只是自己的情人，但朝夕相处将近两年，又怎么可能没有感情，现在近乎双手奉送给阿瑞操干，王海洋不由自主的又想起了把宋茜茜用同样的手段送给表叔玩弄的事情，心中不由一痛，这样的事情为什么还要发生呢？
八、情人与保镖

用力甩甩头，将那些乱七八糟的想法甩出脑海，洗手间里面的声音越来越大，男人的低吼女人的呻吟交织成一片，加上肉体拍打的啪啪声，让王海洋身体也升起一股热焰。

“要进去吗？”王海洋吞了一口干涩的口水，心中有些纠结，今天宋茜茜给他带来的压抑让他不管身体还是心中都有些狂躁。

两人已经干了这么多次，要捉奸自然是现在进去，但自己又有什么资格，娜美只是自己的秘书，偶尔兼职情人而已。

烦躁的转了两圈，终于忍不住，向着洗手间走去，还没走两步便听到里面的声音更加清晰，而且越来越近，紧接着便是一阵扭动门锁的声音，王海洋来不及思考，猛的收回了脚步，垫着脚尖，快速的转身回到了走廊处。

“妈的！什么时候才能不干这么猥琐的事情！”王海洋暗骂着自己，从阴暗转角处探出头，洗手间门开了，一对紧紧黏在一起的赤裸男女出现在了他的眼中，一米八五黝黑壮硕的男人从洗手间里走出，黑色脸庞带着傻笑，两条毛茸茸的大腿对着王海洋，正是他的保镖阿瑞，两只粗壮的手臂抬起，臂弯上搁着两条雪白粉滑的大腿，蒲扇般的大手紧紧抓着胯间两瓣雪白肥美的圆臀。

一个雪白的身体背着王海洋贴在阿瑞的胸腹处，乌黑的长发湿漉漉的贴在有着完美弧度的腰背，纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部，嫩的要滴出水一样，一双手臂软弱无力的环着阿瑞粗壮的脖颈，双腿被抬起交叉在男人背后，整个身体悬空，随着阿瑞的走动，臀缝之间，一根黑黝黝的巨物粘黏着白色的污浊进进出出……

收回目光，舔了舔干涩的嘴唇，王海洋深吸一口气，已经有很久没看过这样精彩纷呈的画面了，有点心酸，更多的是兴奋。

“这个小骚货，让你勾引一下而已，至于这么卖力嘛……。”

“咦，不对！”王海洋愣了一下，再次探出头，仔细一看阿瑞身上挂着的女孩，一头乌黑的长发，如同葫芦一般的腰臀，这哪里是娜美，分明是……。

阿瑞抱着女孩侧过了身子，略有些婴儿肥的清秀纯美的侧脸映入眼中，不是雪儿又是谁！但怎么会是雪儿？虽然每次坐飞机会跟雪儿偷情几次，但雪儿又不是那种无男不欢的欲女，而且阿瑞也不是她喜欢类型啊！

雪儿被放到了沙发上，一手揽着阿瑞的脖颈，一条腿搭在他健硕的屁股上，醉眼迷离的看着他，哼哼唧唧呻吟，“阿~~瑞~~快~~快点吧~~哦~~你太能干了~~姐姐受不了……。”

“姐姐？我还比你大一岁呢！”阿瑞掰着她的大腿，从穴中滑出的儿臂粗细的黑色巨物一下下拍打着她的耻部，嘿笑道，“我这么能干，雪儿妹妹你不喜欢？不是说女人都喜欢大家伙吗？”

“谁~~谁说的……，不过~~恩~~噢……。”雪儿话没说完，阿瑞的屁股向前一顶，大半根鸡巴甑囊簧陷入了饱满的穴中，雪儿身体一紧，拍打着他的肩膀颤声道，“坏~~坏蛋~~你~~不知道~~不知道怜香惜玉嘛~~唔~~这么大的东西，让你顶死了~~啊……，我~~我说真的~~快~~快点吧~~我老公~~我老公他~~啊……。”

“你老公他怎么了？娜美都去接他了，还怕丢了不成？”阿瑞眯着眼睛，很是享受的晃动着屁股，“雪儿妹妹，我早就想干你了，看着你穿牛仔裤走路的样子，啧啧……，你的小穴真紧那，比娜美要紧多了！你老公是不是平时不经常用啊？”

“臭流氓~~你~~用着人家的身子，还要~~啊~~羞人家~~你~~哦~~再深一点~~恩~~用力点……。”

“那你叫声老公听听？要不然我没力气。”

“臭坏蛋，我~~快点~~啊~~快点吧~~我老公要来了！”

“你叫不叫？不叫我就这样，等那小子，哦~~叫朱文是吧?等他来看看他未婚妻有多么淫荡！”

“坏蛋~~看你~~看你生的这么老实~~原来~~也是个~~恩~~我~~哦~~老公~~这样~~这样好了吗……”

“嘿~~不错不错~~小妞儿，谁让你生的这么漂亮，你要怪就怪娜美吧，要不是她捉住你，我哪里敢上呢！”

阿瑞说着再次向前一顶，近二十厘米长的鸡巴整根嵌入了穴儿中，再无一分一毫留在外面，直顶的雪儿张着小嘴，一句话都说不出，不等雪儿缓过气，一手撑着沙发，一手捏弄着她的奶子，下面飞速的抽动起来。

一黑一白两具身体缠在一起，雪儿白花花的身体陷入柔软的沙发中，随着阿瑞的挺动起起伏伏，黝黑的鸡巴在刮的干干净净的小穴中进进出出，带出一股股蜜水，将沙发打湿一片，雪儿被操的如同烂泥一般瘫在了沙发上，嘴里哼哼着，眼眸迷离，春情荡漾，整个人陷入了如潮般的快感中，任由阿瑞摆布。

王海洋一双眼睛火辣辣的看着两人分分合合，心道，这个混蛋做保镖不称职，玩女人却有力的很，只见每一次进出都结结实实，硕大的鸡巴顶的雪儿哼唧浪叫，如同黑色海洋中起伏的小船儿，头发散了，眼睛乱了，雪白修长的右腿一次次攀上黝黑的大屁股，又一次次被干的软软的落下……

“我操的舒服吗？小骚货！”阿瑞边干边吼，如同发情的大猩猩。

“舒服~~好舒服~~老公~~啊~~用力~~用力干我~~干死我吧……。”

“比你男人怎么样？”

“当然要~~啊~~哦~~啊……。”

雪儿的浪叫虽然无力，却格外诱人，王海洋不由想起了那年在游轮上，她穿着破碎的牛仔裤被那老外扛着美腿操干时候的样子，想起她含着自己鸡巴的诱惑神情，只觉身体越来越热，恨不得自己现在就扑上去大干特干一番！不知何时拉开了拉链，掏出了鸡巴，慢慢撸动起来。

看着雪儿被干的目光迷离眉儿弯弯的淫荡样子，看着她美腿尽头反复进出的粗大鸡巴，再低头看看自己的，简直嫉妒的有些发狂，不过现在他是老板，不需要再跟以前那样委屈自己，将鸡巴收回裤子，走到房门前，故意加重了脚步，快速的握住门锁转了两下。

咔擦几声响起，打开房门，又迅速关上，大步走进客厅，只见雪儿依然如同小猫一般，翘着屁股趴伏在沙发上，还没反应过来，阿瑞的鸡巴已经抽了出来，不过正在大股大股的喷射着精液，射在雪儿的屁股上，小穴上，浓白一片。

“你，你们这是在干什么！”王海洋满脸怒气，一副震惊的样子，恶狠狠的盯着阿瑞。

“老板，我，我……。”

“滚出去！等下再找你算账！”

阿瑞如蒙大赦，从地上捡起一件衣服，捂着下体，低头从王海洋身边飞快的溜走，王海洋哪里还忍得住，趁着雪儿还未清醒，一边走一边拉开拉链，再次掏出硬的发胀的鸡巴，也不管她屁股上阴户上狼藉的精液淫水，顺着那颤抖的蜜缝，狠狠的插了进去……

…………

海洋另一端，温暖的别墅内，伴着一阵娇笑声响起，浴室门忽然开了。

腾腾的雾气之中，一个身材娇小留着齐耳短发的女孩裹着浴巾咯咯笑着跑了出来，瓜子脸上一片红晕，一双迷人的杏眼闪着羞涩的笑意，跑到楼梯上回头看去，随着一阵得意的大笑声，一个身材壮硕的老头从浴室中走出。

“爸，你好色哦。”女孩倚在楼梯栏杆上，对着老头儿浪笑道。

“小浪蹄子，不是你半夜里爬到我被窝的时候了？”老头儿笑骂道，紧了紧腰上的浴巾，有些花白的头发下，一张跟王海洋七分相似的脸上，一双眼眸炯炯有神，虽然皮肤上已经有些皱纹，但那健硕的胸膛，还有胯间高高隆起的帐篷，充分说明了他还有着充足的精力。

老头儿自然是王红兵，王海洋的老爹，女孩儿当然是王海洋新婚不到一年的小妻子袁琳，王海洋出差已经五天，这个家便成了两人乱伦的小窝，不知道王海洋在干着别人老婆的时候是何感想。

“哼！你还说我，要不是你勾引人家，人家怎么会做那么羞耻的事情！”袁琳羞恼的说道，不知想到了什么，脸上的绯红一直蔓延到了耳根。

“呵呵，从来都是小姑娘勾引老头儿，从来没听说过老家伙还能勾引小姑娘的，看来我的魅力还可以吗。”王红兵说着走上了楼梯，说着将袁琳搂在了怀里。

“才不是你的魅力，嘻嘻，说是它的魅力还差不多！”袁琳靠在老家伙怀里，说着伸出手捉住了他胯下帐篷的顶端。

“哦~~，那也是我的魅力，没什么好怀疑的……。”

“老不要脸，啊……。”
九、公公与儿媳的蜜月

娇呼声中，王红兵一把将袁琳饱了起来，走上楼梯向着卧室走去，片刻走到房门处，王红兵刚要推门，却被袁琳撑住了墙。

“不要进去，去你那里，这是我跟海洋的房间。”袁琳红着脸羞声道。

“为什么？”

“哪里有为什么，你都把自己的儿媳上了，家里总要留下一点属于他，属于我们俩的地方。”

“这个家哪里有你们俩的地方，都是我的！”王红兵怒声道，“要不是我强迫那小混蛋，他会娶你吗？爱你的人是我，不是他！”

说着一脚踹开房门，抱着袁琳走了进去，以粉红为主色调的房间，透着暧昧的暖意，入眼便是床头墙上一张大大的结婚照，儿子王海洋抱着身穿白色婚纱的袁琳，郎才女貌，异常般配，再看看周围摆满了两人恩爱的大大小小的相框，一股怒意从王红兵心中升起。

“那又怎么样！”袁琳从王红兵怀中挣出，看着王红兵，一双杏眼泪莹欲滴，“我爱的是他不是你，就算我们做再多次，我爱的也是他！”

王红兵见袁琳恼了，顿时没了脾气，想想竟然跟儿子吃醋，心中也有些尴尬，但这几天两人天天腻在一起，除了吃饭睡觉，基本上都是在做爱中度过，如同新婚蜜月一般，一下进了两人的婚房，难免有些接受不了。

“好了，别生气了，是我不对，但谁让我这么爱你呢？再说了，这个家以后还不都是你们的？你们还不是想怎样就怎样？”王红兵再次将俏儿媳揽进怀里，轻声安慰，大手在她的背上轻轻抚摸，“难道你就不想试试在你的婚房里跟老爹偷情是什么感觉？要知道，说不定那臭小子正在跟他那小秘书搞三搞四呢！”

“我，我才不想。”袁琳红着小脸说道。

“真的不想吗？”王红兵大手在袁琳腿上轻轻抚摸，一点点进入她的腿间，感受着腿间的柔嫩慢慢上移，碰触到了湿热柔软的阴户上。

袁琳身体一颤，再不挣扎，伏在了王红兵胸前，颤声道，“不想，大流氓。”

“大流氓配小淫妇，岂不是正好一对？”王红兵嘿嘿笑道，知道小儿媳已经消了气，胯下阳具顶在她的小腹上按揉几下，粗糙的手指刮动湿润的小穴表面，“还说不想？都湿了呢！”

“坏蛋，刚刚洗过澡，哪里会不湿！”袁琳哼声道，最后一点火气也被下体的快感冲走，偷眼看向两人的结婚照，再看看那张两人睡在一起不知多少日夜的大床，一股羞耻刺激升起，点燃了小腹间的火焰。

身上一凉，却是王红兵将她身上的浴袍扯落，身上再无一丝遮掩，白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，充满了少妇水灵灵的美感。

“好美！”王红兵站在一旁，吞着口水赞叹道，满是皱纹的老脸上，一双眼睛眯起，一眨不眨着盯着袁琳的身体。

袁琳被看的羞意更浓，捂着小脸趴到了床上，柔滑的背部，挺翘的雪臀更是诱人无比，或许是因为在婚房中，或许是周围粉色暖意的烘托，也或许是那一张张的照片，王红兵只觉今日特别的兴奋，想象着在儿子的注视下操干自己的小儿媳，只觉身体中一股火焰升腾。

抓住腰际的浴巾一扯，露出黢黑硕大的鸡巴，迫不及待的上床，趴在俏儿媳柔滑温润的背部爱抚着，吻着她身体的每一部分，肌肤滑不溜手，如同凝脂似，从肩头吮吸到屁股，再次向上，吻着袁琳的肩头将她翻过身来，看着她羞红的小脸笑道，“今天是怎么了？这么害羞？”

“还不都是你，非要在这里，人家，人家总觉得海洋在看着……。”袁琳捂着脸颤声道。

“这样吗？可是你很兴奋哦！”王红兵的手抚上两团高耸的玉峰，乳头小小的，鲜红鲜红的，轻轻一摸，白嫩、弹手、腻滑，感觉令人心醉，搓弄了一阵，他依依不舍地离开了乳房，把阵地转移到下面，越过平滑的小腹，滑过黑色的三角丛林，来到了肥美的阴户上，右手的中指在阴唇上抚摸一会儿，轻轻插入她的阴道，拇指轻搓她的阴蒂，不过片刻，伴着娇喘声，淫水更加汹涌。

“爸~~唔~~不要弄了~~很难过呢~~唔……”袁琳羞声道，如同王红兵所说，真的很兴奋，就像王海洋刚刚离家，两人便在沙发上做爱时候的快感。

“急什么？现在难过，等下玩的才过瘾呢，来，给爸爸吃下鸡巴。”，王红兵说着把腿向前伸去，躺了下来，把袁琳摆到身上骑在脖颈间，变成六九式，不等袁琳做好，迫不及待的抬头，嘴巴贴在了儿媳水淋淋的阴户上，大口的吮吸起来。

“啊~~爸~~你~~喔~~轻一点~~你~~你太猛了~~人家~~啊……。”袁琳趴在王红兵小腹上，大声呻吟，撑起身子，从两人胸腹间向下看去，只见自己的阴唇被公公分开，有力的舌头在穴缝间滑来滑去，蚀骨的兴奋从穴口传到四肢百骸，尤其是看到床尾处王海洋的照片时，朦胧间只觉他正在看着，一股羞耻，兴奋，说不出的感觉弥漫全身，一声大叫，身体颤抖着，一股股淫液从穴口喷涌而出……。

“这样就高潮了吗？也太快了吧？”将儿媳的淫水吞入口中，王红兵侧头笑道。

“我，我~~呜~~爸爸~~你~~你好坏……。”袁琳无力的呻吟着，小脸压在王红兵大腿上，一手揉玩着干瘪的卵蛋，一手套动着肥大的鸡巴，莹润的小手在龟头上按揉几下，用力一压，同时张开了小嘴，黑红色有着数颗老年斑的鸡巴挤进了她的小嘴中。

“哦~~琳琳~~恩~~爽~~嗷……，再用力一点~~小宝贝……。”王红兵低吼着，一边吃着儿媳的小穴，一边耸动着屁股，鸡巴在她的小嘴中进出，不时抬头看看床头她穿着婚纱照跟儿子站在一起的俏丽样子，再看看眼前颤抖的油汪汪的小穴儿，感受着那紧凑温热的小嘴儿，在马眼灵活打转的舌头，只觉十万八千个汗毛孔都张了开来。

“爸~~爸爸~~唔~~啊~~爸爸~~啊啊……。”

“宝贝~~好女儿~~嗷~~小宝贝~~嗷……。”

“爸~~我~~我受不了了……。”

“哪里受不了啊？”王红兵早就忍耐不住，猛的翻身，一边说着一边把袁琳两条玉腿举起来，曲到她胸前，向两边张开，这个姿势使她的小穴完全向上而且张开着，无比淫靡诱惑。

“人家~~啊~~小穴儿受不了了~~好痒~~爸爸~~给我~~给我你的大鸡巴~~啊……。”袁琳今天格外情动，眉目间春情弥漫，小嘴开合间，淫声浪语如潮，眼见那直挺如铁的阳具，迫不及待的伸出小手握住，牵引到阴户处，乌亮的龟头紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回，立刻变的油光水亮。

“小宝贝，今天怎么这么浪呢！”

“还不是~~还不是你~~非要在这里~~啊~~呜……。”

一声呜咽，红润的小嘴被王红兵的大嘴压住，袁琳顿时伸出手臂环住她的脖颈，奉上红唇，热烈的激吻，唇舌纠缠间，王红兵屁股下压，涨挺的鸡巴径自向袁琳体内插了进去，袁琳身子轻颤，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动，双腿开始发劲夹起来，直夹的王红兵魂飞魄散。

离开了红唇，王红兵下移，张嘴噙住她的奶头，同时双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把她双腿弄得像展开一字马那样，两片阴唇也跟着张开，屁股扭几下，用力压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在她的小穴里，更加的深入，龟头几乎插入了子宫中，小嘴得到释放的袁琳更加大声的叫了起来。

王红兵摇动着鸡巴，在儿媳的蜜穴里搅动抽插，每次鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有唧唧的撞击淫水的声音，袁琳给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，随着公公的奸淫而上下晃动着，同时双手十指插入了公公稀疏的头发中，似乎要将他的头压进胸膛，红润的小脸似乎要滴出血来，全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着公公干涩的大腿皮肤，弄得大腿内侧都红红的，嘴里‘呀呀啊啊’地叫着，小穴不断渗出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。
十、酒店偶遇

正在两人干的不可开交，床头手机铃声响起，袁琳远远看了一眼，示意王红兵暂停，转身爬到前面拿起了手机。

王红兵眯着眼睛看着光裸雪白的屁股在自己眼前扭来扭曲，臀瓣中间被他干的发红的肥美穴儿中淫水滴答落下流了一路，见儿媳撅着屁股接电话的淫荡样儿，只觉满是淫水的鸡巴又涨了几分，哪里忍得住，上前在阴户上摸了几把，抓住雪臀，扭动粗腰，龟头抵在了穴缝上。

“老板，是我，阿强！”电话里传来一阵低沉的男声。

“嘘……，等一下！”袁琳捂住话筒，羞恼的回头看向王红兵，示意他不要动，松开了手掌，平静一下声音说道，“恩，有事吗？”

“是这样，王先生在这里遇见了那个女孩，很激动的样子，应该就是你让我们注意的那个。”

袁琳心中一紧，急忙说道，“他们见面了？啊……。”

“还没有，老板你怎么了？”

袁琳狠狠的看了王红兵一眼，但王红兵哪里忍得住，鸡巴已经插进大半，抱着她的屁股，顺时针晃动着屁股搅来搅去，弄得小穴儿歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说，袁琳也没有办法，只能努力的控制住自己的声音，“没，没事，你继续说，仔细一点。”

“昨天我们去东云娱乐大厦……。”

阿强将王海洋的前后表现说完，袁琳的脸色越来越难看，挂断电话后委屈的看向王红兵，“你听到了吗？他都结婚这么长时间了，还对那个骚女人念念不忘。”

“生什么气嘛，你都跟他结婚了。”

“我不管，我不管嘛，你一定要帮我……。”袁琳趴跪在床上，从白皙的肩头看着王红兵，声音滑腻如泣如诉，很是嗲声嗲气的呻吟着，加上那雪白的臀儿前后上下逗弄旋磨，直把王红兵勾去了魂魄，任何男人都会想把她干的死去活来。

王红兵本就爱极了自己的俏儿媳，哪里还会有自己的想法，忙不迭的答应下来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，再一阵疯狂的抽查，干的小穴儿如同裂开一般，袁琳也被他这一阵折腾的娇喘连连，更加大声的婉转呻吟。

“爸爸，我的好爸爸，琳儿喜欢你的大鸡巴，天哪~~受不了了……。”

“小骚货~~嗷……，爸爸我也要来了，我~~嗷……。”

“不~~爸~~不要射进来~~今天~~啊~~今天不是安全期……。”

“那又怎么样，还不是~~还不是我老王家的种，你就再给海洋生个弟弟好了，嗷……。”

“不~~啊~~不要~~啊~~爸爸~~要死了~~好烫~~唔~~我要给老公生个弟弟了~~呜呜~~老公~~对不起~~你一定要答应我，啊~~啊啊……。”

王红兵狠狠的在儿媳的屁股上耸动了几下，将她高耸翘起的雪臀压下，随着身体一阵颤抖，如同死猪一般趴在了袁琳光裸满是汗水的粉背上，在袁琳混乱的尖叫声中，将一股股的浓精射进了她的子宫……

…………

“一间标准房，十天。”

正在偷偷发短信的前台抬起头，眼前是一个穿着粉红色风衣，戴着墨镜白色口罩的女孩，声音腻腻的糯糯的，不大的小脸基本上都被遮住了，只余一头乌黑的长发，虽然看不清面容，但凭感觉就知道是一个出众的女孩。

接过身份证件看了一眼，宋茜茜？好像没有哪个明星是叫这个名字的！做过登记，接过房门钥匙，拒绝了服务员的陪同，宋茜茜拉着小皮箱走向电梯，背影忧郁而孤独。

那个人已经消失在记忆中太久了，久到她以为自己都忘记了还有这么一个人的存在，可是今天他突兀的出现在了她的眼前，她甚至都来不及做出反应便本能的落荒而逃，为什么要逃跑？她不知道，明明是他背弃了诺言！

很久前曾经想过跟他再见面会是怎样一副场景，自以为可以平静的面对，到现在她才知道，或许从来都没有忘记过他，只是很小心的压在了心底而已！

整整一下午，脑海里反反复复的都是那几秒钟，她不想去想，可还是在想，他在人群中跳脚大叫。

就那么短短几秒钟，他表情的每一丝细微变化都在她的脑海里，她自己都不知道为什么要看的这么仔细，为什么要这么在意。

“贱皮子！都是贱皮子！”宋茜茜摘下了墨镜，一双桃花眼泛着微红，恶狠狠的看着光滑的不锈钢面上倒映出的女子，攥着皮箱把手的莹润手指因为太过用力而变的苍白没有血色。

走出电梯，转过长廊，向着自己房间走去，刚要开门，一个声音响起，宋茜茜手一颤，钥匙掉在了地上，后退一步。

抬眼看去，一个黝黑高壮的男人从不远处的角落走出，突然而来的震惊让宋茜茜连一直困扰脑海的反复画面都消失了，不是震惊于男人的高壮或者帅气，这几年她什么样的男人没有见过，而且这个男人也跟帅不搭边，甚至有些丑，只是在五星级酒店的回廊出现一个裸男……

警惕的观察一下四周，快速戴上墨镜，前方不足五米处，高壮的男人只在腰间围着一件小小的白色衬衣，扭捏而尴尬的看着她，她甚至能从半透明的衬衫中看到男人胯间晃来晃去的一根黑色巨物。

“你是谁？为什么会在这里！”宋茜茜用韩语说着，掏出手机，一副要报警的节奏。

“别，别报警，我不是故意的。”男子急忙说道，急切之下用出了方言，怕宋茜茜听不懂，双手对着宋茜茜隔壁的房间打着手势，“我住在隔壁，钥匙落在里面了，又不好意思下去要钥匙……。”

男子连比带划，一时忘了按住腰间的衬衣，衬衣滑落，身上再无一丝一缕，露出了胯间那根左摇右甩黑色巨物，便是软了下去，还有十几厘米，阳具上还残留着一些干涸的白色污渍。

宋茜茜看的面红耳赤，看着对面壮男那急躁的样子，又觉得有些滑稽，其实男子刚一开口她的警觉心就淡了下来，亲切熟悉的方言，她已经好久没有听到过了，同样用方言说道，“我不报警！”

又指了指男子胯间，男子这才反应过来，慌忙捂住了下面活儿，夹着腿尴尬笑道，“小妹妹你也是H市人呢，吓我一跳，还好还好……。”

捡起钥匙，打开房门，宋茜茜走进房间，刚放下旅行箱便听到后面一声关门声响起，心中一紧，这才想起那男子还是一个陌生人。

“我是怎么了？怎么犯这种错误，都是那个混蛋……。”心中想着，转过身来，见那男子老老实实站在关上的房门处，拿着衬衣捂在胯间的尴尬样子，这才放下心来。

男子五大三粗却扭扭捏捏的样子，加上又是她的老乡，让宋茜茜在这个烦躁的下午过后，难得有了一件让她感觉开心的事情，仔细打量了一下，男子大约二十到三十岁之间，一米八五的个子，高高壮壮，小腹上甚至还有几块腹肌，板寸头，生的有些丑，却并不让人感觉厌恶，宋茜茜开始旁若无人的整理自己的东西……

“这个，咳咳~~，小妹妹，你能帮我……。”男子终于忍不住了，开口说道。

“我很忙的，走了一下午，没有力气下去了！”宋茜茜接口道。

“哦……。”男子看了一眼不远处的座机电话，眼中露出一丝若有若无的笑意，反正房间不太冷，跟一个美女共处一室，他似乎没有拒绝的理由，虽然有些尴尬。

男子不是别人，正是被王海洋赶出来的阿瑞，钥匙衣服都在王海洋房间，他不敢进去拿，又不好意思叫客房服务，他跟阿强住在十五楼，阿强也没回来，只好在旁边等着，谁想到竟然等到了隔壁住客，还是一个美女，虽然女孩还带着口罩，但只听那让人酥酥麻麻的声音就知道是一个美女，如果这个美女还是老乡……

“你就打算一直站在那里吗？”宋茜茜说着摘下了口罩，抬头将长发甩到肩后。

“啊！我~~我……。”阿瑞张合着嘴巴，眼睛直勾勾的看向前方，心脏忽然间剧烈的收缩起来，如同一个大铁锤砸在了胸口，让他呼吸不畅，看到女孩面容的刹那，便觉一个小人儿拿着弓箭射中了自己的心脏，二十三年来，从来都没有过这种感觉……。

宋茜茜已经不再是当年那个还有些青涩的小女生，三年的时间，让她长成了一颗成熟可口的水蜜桃，鸭蛋小脸上不施粉黛，水嫩的肌肤吹弹可破，几缕刘海下，一双水汪汪的大眼睛闪动着知性成熟的光芒，俏挺的鼻梁，樱红的小嘴……，还是那张小脸，却似乎变成了另一个人。

阿瑞吞了一口干涩的口水，跟了王海洋一年多，什么样的美女没有见过，不说别的，近在眼前的娜美跟雪儿就是难得一见的极品美女，还有上午见到的东云娱乐总裁，但还是无法跟眼前的女孩相提并论，不止是容貌上，他也说不出是什么，让他有种娶回家仔细珍藏起来的欲望，这是恋爱吗？
十一、阿瑞的春天（一）

“怎么了？为什么不说话？”宋茜茜眉头轻蹙。

“啊，呃，我，我说什么？”看着眼前的美女眉头轻蹙，还有那双微红的眼睛，阿瑞忽然有些心疼。

“我说你打算一直站在那里吗！”

“不，不是……，我，我等人回来！”

“你女朋友？”

“不，我，我还没有女朋友，我单身……。”阿瑞慌忙解释道。

“咯咯……，你单身跟我有什么关系。”宋茜茜被阿瑞荒乱的样子逗的笑了起来，看在阿瑞眼中，却让他的心乱了。

是啊，跟她有什么关系，这样的女孩怎么可能是自己一个小小的保镖能觊觎的，自己这样的身份怎么能配得上她。

“你叫什么名字，来釜山做什么？”宋茜茜整理着旅行箱中的衣服，继续问道。

收拾起自己淡淡的情怀，阿瑞低声道，“你叫我阿瑞就好，我来釜山，来釜山，恩，做生意。”

“什么生意？”

“小生意。”阿瑞有些心乱，开口问道，“你呢？叫什么名字，来这里做什么？”

“你一个大男人，这么斤斤计较。”宋茜茜将衣服在床上轻轻折叠，双手拿起一件黑色蕾丝内裤，这才想到什么，抬头看去，果然，阿瑞火热的目光正死死的盯在她手中那件几乎透明的情趣内裤上，眼中射出的火焰般的欲望让宋茜茜心中一颤，慌忙将内裤压在衣服下面，“看什么，转过身去！”

“啊，哦……。”

阿瑞答应着转过身，但他腰间的衣服遮住了前面却没遮后面，那健壮而黝黑的屁股大咧咧的展现在了宋茜茜眼中，黝黑的屁股下面，一双比宋茜茜腰还要粗的大腿微微分开，肥大的乱袋在腿间摇摇晃晃若隐若现……

宋茜茜嫩白的小脸飞上一抹红晕，跟王海洋分开的前两年，她跟约翰在一起，约翰虽然在外面淫乱，却很疼她，很少让她做她不喜欢的事情，约翰去世后这一年，因为迷茫，生活有些乱，却也从未有过这种偶然而色情的相遇，尤其是最近一个月，基本没有跟男人接触过。

几个小时前的刺激，再加上眼前的诱惑，难免有些荷尔蒙分泌过量，宋茜茜忽然感觉身体有些燥热，很想找个男人放纵一下，发泄一下心中的压抑，而眼前这个男人，老实、雄壮、而且陌生，无疑是一个不错的选择，脑海中又闪过阿瑞那根黝黑的巨物……。

“天哪……，我在想什么呢，就算要放纵，也不能因为他……。”贝齿咬着红唇，宋茜茜倔强而心慌的想着。

“你还没告诉我你叫什么名字，你来这里是做什么？”

阿瑞的声音让宋茜茜慌张的回过头，小声道，“我叫宋……，哦，美代子，来釜山玩。”

“美代子？”

“我现在在日本工作，这是我的日文名字。”

很长时间的一阵沉默，阿瑞正想着找个什么话题的时候，宋茜茜的声音再次响起，“想跟我做爱吗？”

“呃……。”阿瑞愣了一下，以为自己听错了，“你说什么？”

“我说，想跟我玩一夜情吗？”声音越来越近，在阿瑞确定自己没有听错的时候，柔柔声音已经在他的身后响起。

“我，我……。”阿瑞的声音都颤了起来，如同中了五百万大奖一般，前一刻还觉得两人一个天上一个地下，下一刻便发现，自己想要一个馒头，老天却给了一座金山……

幸福来得太突然，以致他以为身在梦中，提起手掌扇了自己一巴掌。

“啪……。”声音很响，脸上一片火辣辣的，不是做梦。

“你做什么？”宋茜茜愣了一下，忽然笑了起来，如同百花绽放，纤细的食指从阿瑞的颈部沿着脊柱慢慢下移。

“为什么？”阿瑞吞了一口口水，干涩的问道，只是一点肌肤接触，却让他全部的注意力都集中到了那个点上，感觉如此强烈，如同记忆中第一次跟女孩牵手，接吻，甚至比那还要强烈的多。

“哪有那么多为什么！我们碰到了，你看着还舒服，然后，我恰恰很想了……。”宋茜茜说的淡然，小脸却已经红的如同熟透的苹果，有生以来，她还是第一次这样主动的去勾引一个陌生男人，偶遇、老乡、心中的压抑……，种种巧合让她做出了连她自己也觉得不可思议的事情，邪恶的种子破了土壤便再没了约束，飞快的在身体中生长，她的手指滑过男人健壮的背脊，结实的屁股，莹润的小手忽然捉住了男人微颤的大腿间那一坨软软的满是褶皱的卵袋。

“哦……。”卵蛋被抓住，阿瑞情不自禁发出一声低沉的呻吟，冰凉的小手在卵蛋上轻轻揉捏，每一丝感觉都似乎放大了十倍进入他的脑海，虽然今天已经发泄了数次，身体空虚的厉害，但身体中还是燃起了一股烈焰。

“你不愿意吗？”身后软软的腻腻的声音再次响起。

“愿~~愿意……。”阿瑞吞了一口口水连忙说道，深吸一口气慢慢扭过头，那让他怦然心动的脸蛋就在眼前不足两尺处，下意识低头看去，女孩开襟的粉红色风衣之间，纯白色的宽松内衬一直到脖领，遮的严严实实，只露出一节细腻如雪的脖颈，蓝色紧身牛仔裤包裹着两条笔直的美腿，纤细柔美没有一丝缝隙……，这样一个穿着保守的极品美女却在托着自己的卵蛋轻揉慢捻，强烈的对比让阿瑞只觉身在梦中。

但这也是让他想不明白的地方，不由想起了那些电视剧中的情节，再看看宋茜茜微红明显哭过的眼眸，心中更加确定，定是被哪个混蛋伤害了，然后自暴自弃……

想到这里没来由的心中一痛，忽然转过身，双手抓住宋茜茜的肩膀，“是哪个混蛋伤了你，告诉我，我替你出气。”

宋茜茜愣了一下，眼前忽然有些模糊，久远的记忆变的清晰，好像又回到了那段青匆时光，曾经也有这样一个男人，泪水模糊了双眼……。

猛的甩开阿瑞的手，走了开去，“这关你什么事，你以为自己是情圣吗？不愿意玩就走！”

阿瑞恨不得再扇自己一个耳光，一个二流子装什么道貌岸然的君子呢！一见钟情是你玩的起的吗？可为什么心还是这么痛呢？傻了吗？

宋茜茜乱七八糟的整理着衣服，阿瑞愣愣的站在原地一句话不说，沉默了许久，宋茜茜心情平静了一些，小声道，“对不起，我今天心情不好。”

“没关系，其实我也不是什么正人君子。”阿瑞咧嘴一笑，“只是看你这样的大美女也有人不知道心疼，打抱不平而已。”

“哪个正人君子会光着屁股跑到陌生女孩的房间？”看到阿瑞笑的有些谄媚的傻傻的样子，宋茜茜也露出了一丝微笑，戏谑道，“这个世界灭亡了，男人也不会有什么君子出现，你说你刚刚不是再跟哪个女孩偷情？被人发现赶出来了吧？”

“你，你怎么知道？”阿瑞长大了嘴巴。

“傻子都看的出来。”宋茜茜说着脱下了外套挂起，走向洗手间，路过他身边时，羞涩的瞟了他的下体一眼，“鸡巴上的东西都没擦干净呢！”

阿瑞被宋茜茜口中脱出的‘鸡巴’两个字震的愣愣的，他确定自己没有听错，H市方言说的很清楚，低头看去，鸡巴上确实还留着一层黄白色干涸的污渍，即便这样，但那两个字怎么就能从这样一个看似保守的极品美女口中说出呢？看着贴身牛仔裤包裹下的两条纤长的美腿，看着那绷的紧紧的随着脚步轻轻扭动的浑圆美臀，无比美好的身影走进洗手间，阿瑞眼中火焰越来越盛。

洗手间里面传来一阵哗哗的水声，如同鼓槌敲击着阿瑞的心脏，门没有关紧，还留着一道缝隙，脑海中幻想着女神嘘嘘的要命景色，阿瑞不由自主的走了过去，他不知道她是不是有意的，但到了这地步他如果还傻愣愣的站在这里，那他一定不是男人。

门开了，宋茜茜刚刚从马桶上站起，抬头看了门口站着的阿瑞一眼，贝齿咬着红唇，嫩红的脸蛋似要滴出血来，一副羞不可耐的样子，但却没有说什么，似乎没有看到一般，继续提起银白色蕾丝内裤……

阿瑞的眼中似乎要喷出火来，眼中除了那两节雪白的大腿跟大腿间同样雪白的三角地带再没了其它存在，很明显，她是故意的，但现在跟宋茜茜是不是故意留门已经没有关系了，他甩着胯间半软的鸡巴，大步走了上去，宋茜茜牛仔裤才提了一半便被他粗壮的手臂拥进了怀里压到墙上。

“不装绅士了？”宋茜茜讥笑道。

“我没有装！刚才我确实心疼你了！”阿瑞喘着粗气低吼道。
十二、阿瑞的春天（二）

“我需要你心疼吗？要人心疼我找你做什么？”宋茜茜看着他，仔细看了一会儿，低声道，“但还是谢谢你。”

“那就用你的身体谢谢我吧！要发泄自然要找粗暴一些的男人，我就是了！”

“那我拭目以待，看看你有多粗暴，唔……。”

一声娇吟，红唇被整个覆盖，阿瑞大力的吮舔着，左手覆上了宋茜茜胸口，隔着衣衫用力的捏着她那硕大浑圆的乳房，将一对饱满坚挺轮番抚弄，揉捏成各种形状，右手直接探入了她的腿间，在耻部大力的揉搓。

性感圆润的身体，让人疯狂的绝世容颜，手中的滑腻口中的香软……，阿瑞感觉自己也要疯了！粗暴的动作让宋茜茜眉头轻蹙，胸部下体传来的阵痛让她身体有些无法适应，但心中却感觉无比舒缓，很是配合的吐出了香舌，跟陌生的老乡纠缠在一起，莹润修长的十指在他健硕赤裸的背部用力的抓着，黝黑的肌肤上很快多了无数道深色的痕迹。

在痛苦中疯狂，在刺激中发泄，宋茜茜的双手完全展露了她的心情，随着时间的推移，一双小手从背上转移到了阿瑞健硕的屁股，随后握住了已经充血挺立的鸡巴上，二十多厘米长的鸡巴如同他的人那样，粗壮健硕，一手都无法圈住，火烫的温度从手掌传遍全身，身体的欲望被一点点激发，乳房上的疼痛似乎也消失了，全都变成了最原始的欲望。

长长的一个吻，直到阿瑞鸡巴被握住才停了下来，柔滑小手上上下下不停的圈动撩拨，让他只觉灵魂都飞了起来，抬头看着眼前那让人疯狂的容颜，看着被自己吮吸的有些红肿的小嘴，只觉身在梦中一般，下体蚀骨的快感让他手中的力气不由又大了几分，被捏的似乎要爆裂的乳房将宽松的衬衣撑的紧紧的。

“啊~~疼~~唔……。”宋茜茜蹙眉轻呼。

“不是你要粗暴的吗，美代子小姐。”阿瑞喘着粗气说道。

“那也不是让你……，啊……。”

一声娇呼，伴着衣服碎裂声，宋茜茜上身白色衬衣从衣领到下襟被扯了开来，阿瑞笑着展示了一下手中的碎布片，“是要这样吗？”

“看你挺老实，原来也是个流氓禽兽。”宋茜茜红着脸扭过头。

“那也比禽兽不如好！”阿瑞早就被眼前的景色迷的神色恍惚，大手将破碎的衣衫轻轻一分，少女圆润白皙的前胸暴露在了他的眼中，白色奶罩根本无法将肥美的浑圆的乳球遮挡，粗大的手指勾住奶罩，用力一扯，两团雪白再无一丝遮掩。

视觉的震撼远比抚摸要强烈的多，32C巨乳颤巍巍的上下颤动，更难得的是如此巨乳竟无一丝下垂，粉色乳晕上一对樱红勃起的奶头如同两颗珍珠，只是如雪一般的乳房肌肤上几道红色的指痕看的阿瑞有些心疼，不过现在不是心疼的时候，低头弯腰，伸出舌头在奶头上舔了几下后含在嘴里轻噬慢舔起来。

宋茜茜身体本就敏感，这一番玩弄下来，她哪里受得了，口中呻吟不断，双腿只见也早已水流成河，跟陌生人玩一夜情的好处就是完全不需要伪装，可以尽情的释放身体的欲望，她的呻吟声越来越大，双手抓着阿瑞胯下那根硕大的巨物飞快的按摩揉搓。

“好舒服~~啊~~好美~~用力舔~~用力……。”

“啊~~不要咬我~~天哪~~唔~~美死了~~啊~~啊~~我~~我要来了……。”

一声娇呼，伴着男人痛苦的低吼声，宋茜茜身体剧颤，到了高潮的巅峰，只是忘记了手中还捉着某个男人的卵蛋。

许久，宋茜茜尴尬的看着眼前缩在地上的男人，低声道，“对不起，我，我不是故意的……。”

“没~~没事~~哦……。”阿瑞蜷缩的身体靠着墙壁慢慢站起，“你高潮的反应也太大了。”

“我真的不是故意的。”宋茜茜看一眼阿瑞胯间软趴趴的阳具，小脸更红了。

“我也没说你是故意的，不过被你弄成这样，你可要补偿我。”

“你要什么补偿？”……

从认识到现在也有两个多小时，两人从陌生渐渐变的熟悉，双方都已经放开许多，此刻宋茜茜跪在了地上，身上只穿着一件白色小内裤，小手在阿瑞的卵蛋上轻轻抚摸，疼痛慢慢逝去，舒服的呻吟声从阿瑞口中传出，看着女神一般的人儿跪在自己胯间，看着她美丽的容颜慢慢贴上鸡巴，美丽与淫靡的强烈视觉触感让他忽然有种帝王般的享受。

“还疼吗？”“嗯！”“哦。”“要不你给我舔一舔？”“嘻嘻，想要口交就说嘛……。”

香舌探出，在卵蛋上绕行一周，灵活的小舌来回打转，不时的将卵蛋吸入口中吮吸一番，舒服的阿瑞两条大腿不停的颤抖，中指食指夹住半软的鸡巴，香舌在龟头打转一周，吸入口中，多年的实战早就把当初什么都不懂的小丫头练就成了口技高手，又舔又吮，舌头在马眼周围快速逗弄，不过片刻，半软的鸡巴再次在她的口中变成了阳刚巨物。

“好爽~~美代子~~你好厉害~~嗷~~比我看的A片里的女忧都厉害……。”

“真会舔~~舒服死了~~慢点~~嗷……。”

“让我也给你~~恩~~给你舔舔吧……。”

阿瑞说着不由分说的将宋茜茜按在了地上，鸡巴还插在她的小嘴中，变成了男上女下六九式，宋茜茜也早被她胯下浓烈的雄性气息熏的情欲升腾，哪里会反抗，不但主动的分开了美腿，而且很是配合的脱下了内裤，只看了一眼，阿瑞的眼睛都有些直了。

不久前刚刚看过一次，阿瑞还以为是自己眼花，此刻近在眼前，只觉鼻血都要流了出来，怎么都没想到，这美代子小姐下面竟然干干净净连一根阴毛都没有，微微鼓起的阴阜下两瓣同样雪白的唇儿紧紧闭合，只留着一道嫩红的缝隙，一丝丝晶莹的淫水正从缝隙中汩汩流出……

“你下面怎么，怎么这么干净？”阿瑞从身下的小嘴中拔出鸡巴，兴奋的问道。

“从小就这样，是不是不好看？”

“哪有！好看，太好看了！”阿润吞了一口口水，仔细看了一下，果然没有刮的痕迹，确实是没有阴毛，如同十三四岁少女的阴户，却更加肥美，猛的低下头，大口一张，将穴儿含在了口中。

双方的火气越来越大，一个含着穴儿拼命的舔弄，一个捉着鸡巴大力的吮吸，十几分钟后，宋茜茜再次忍不住大声呻吟起来，阿瑞也爽的浑身颤抖。

“不~~不要舔了~~啊~~给我~~给我吧~~里面~~里面好痒……。”

“我~~我也忍不住了……”

“那就快一点啦~~快~~啊……”

将一个贵妇变成胯下的荡妇无疑是每一个男人的梦想，尤其这个贵妇还是一个要命的尤物，那甜甜腻腻的呻吟浪叫，让阿瑞的骨头直接轻了三分，快速的转身到宋茜茜腿间，将两条美腿扛在肩头，满是口水的巨物对准那淫湿的穴缝，旋转着用力一挺，小穴儿被撑开，紫黑色的龟头没入其中。

“啊~~轻点~~我~~我好长时间没有~~没有做过了……。”宋茜茜咬着红唇，轻轻推着阿瑞的小腹。

“要的也是你，不要的也是你，你要哪样？”阿瑞忍着再次进入的渴望在小穴周围慢慢晃动鸡巴，温热紧凑的包裹让他的快感一波强过一波，尤其是看着鸡巴与小穴结合处的色情美景，全身的血液都似乎凝聚到了胯下。

“好~~好了~~进来吧~~我~~我可~~可以~~啊……。”宋茜茜话还没有说完，阿瑞便用尽全身力气，往那迷死人的小洞横冲直撞的顶去，还好，小穴已经充分的润滑，虽然遇到了一些阻力，还是顺利的一插到底，小小的穴儿被赛的满满的，穴肉痉挛着，包裹着鸡巴圈圈缠绕……。

“爽~~好爽~~好妹妹~~你的小骚穴爽死了~~夹死我了~~嗷……。”

“你~~你……。”被那样猛的一干，宋茜茜好长时间才喘过气来，“太粗了~~你~~你有没有做过~~痛死了~~鸡巴都插到子宫去了……。”

“不是你要粗暴一些的嘛……。”这个时候的阿瑞哪里还顾得上宋茜茜的感受，看着那张似拒还迎的精致小脸上媚意四射的样子，只是稍稍适应了一下便开始耸动起来。

鸡巴大到塞的满满的，小洞努力的绽开着，终于找到适合鸡巴的宽度，宋茜茜也配合着阿瑞的耸动拧腰旋臀，一声声呻吟从她诱人的小嘴中飞出，因刚刚那一下的冲击，紧紧用力的夹住里面的鸡巴，阿瑞被小穴紧紧的包裹住，沉重的喘息着，大力的来回抽插，低下头，将舌尖探进她嘴里，吸吮着她口里香甜的芬芳，两人的唾液交合在一起。
十三、阿瑞的春天（三）

一男一女，身上都没有一丝遮挡，在洗手间地板上赤条条的纠缠扭动着，阿瑞有力的臂膀垫在宋茜茜的腰背上，用力的抱着她，两条健硕的大腿顶着她的小腿，屁股来来回回上上下下带动胯间男根飞快的在小穴中进进出出，一股股淫水被黝黑的鸡巴带出体外，流过粉嫩的菊花在地板上形成一处水洼，性器交合的噗噗声肉体拍打的啪啪声在小小的洗手间响成一片。

雪白的身体因为刺激绷紧拱起，形成一道完美诱人的曲线，坚挺的奶子随着男人的攻伐波浪般的摇摆晃动，尖端嫩红的奶头在灯光下划出一个个诱人的圆圈，宋茜茜美眸半开半阖任凭摆布，似乎已经失去了知觉，或者陷在了强烈的情欲性爱之中，只是小嘴中不断的发出一阵阵难辩痛苦还是欢快的呻吟、喊叫。

“啊~~啊~~恩~~啊……。”

“啪啪~~噗噗~~啪啪……。”

“嗷~~哦~~干~~嗷……。”

除了疯狂的性爱在没有其它，,男人享受着美女的身体，女人享受着男人的坚挺，小穴儿已经完全适应了男人的巨物，宋茜茜全部的心神都落在了男人进出时龟棱刮过穴肉的美好中，她很享受这种放荡放纵的感觉，在过去无数个日夜里，她不止一次用这样的放纵缓释心中的苦闷与压抑。

阿瑞大口的喘息着，凝视着身下美女精致的小脸上每一丝表情的变化，不时的低头，从两人身体缝隙看着自己鸡巴在穴儿中进出，黝黑与雪白嫩红的交合，每次拉动带出的一圈穴肉与无数的淫水，那柔软而紧凑的包夹让他如同置身梦中，每一寸肌肤的相触，全身三万六千个毛孔都张了开来。

这样极品的女孩在他胯下婉转呻吟，如水一般，很爽，很美，心中美到了极点，如果不是今天已经射过了四五次，他早就已经支撑不住，即便这样，射精的欲望还是越来越浓，似乎身体极度的渴望将自己传承的种子撒进女孩的子宫中，形状美好的屁股，可爱的肚挤，丰美的躯体发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，每一寸都是那么美，那么迷人。

从来没有过这么美的感觉，灵肉相交，水乳交融，如果可能，他只愿这辈子就这么一直持续下去，想到地板上的凉意，他紧了紧手臂，环抱着怀中的美人儿慢慢站了起来，一边抽插着，一边向外走去。

“你~~啊~~你做什么……。”

“去外面~~地板上太凉了……。”

“不~~不用你假惺惺~~啊~~用~~用力~~啊~~你~~你没吃饭吗……。”

阿瑞被这刺人的话惹的火冒三丈，看着搂着自己脖颈努力摆动身体的宋茜茜，忽然有种自己被当做了自慰器的感觉，低吼道，“好心没好报，你当我是什么！”

“你想让我把你当什么？”

一句话说的阿瑞无言以对，一夜情而已，自己不是自慰器又是什么？老公吗？别开玩笑了！越想越恼，躺在床上便不动了。

“你~~你干什么~~动~~动啊……。”宋茜茜骑在阿瑞身上难耐的呻吟着，撑着他的胸膛，屁股耸动了几十下便没了力气，阴道深处和子宫内传来阵阵不堪的刺激，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦，可她敏感的身体在穴中那火烫生殖器的刺激下全身酥软，想动也动不了几下。

“你，你是不是男人，还不如，不如一根自慰棒……。”

得陇望蜀这种思绪谁都会有，阿瑞自然也不例外，刚开始只想着能不能跟美女说说话聊聊天，当然能亲近一下是最好了，占有了她身体后又想得到心理上的满足，渴望着她变成自己的女人，宋茜茜的话如同一根刺扎进了他的心里，看着那娇媚小脸上的不满与讥笑，低吼一声，“你说谁是自慰棒！”

“你~~就是你~~就是~~啊……。”

被刺伤了自尊心的男人猛的翻身将宋茜茜压在身下，沾满淫水的鸡巴暴力的刺入颤抖的嫩穴，扛起一条美腿，一手抓着丰满的奶子另一手抓着雪润的屁股，身体如同通了电的自慰棒一般剧烈的挺动起来，这样的姿势让粗大的生殖器最深入的插进了娇柔的阴道深处，连卵蛋中的部分也顶了进去，顶进了子宫中，如同电钻一般狂猛的抽插，仿佛要刺穿那平滑的小腹 刺穿白嫩的娇躯。

“骚货~~荡妇~~这样~~这样你满足了吧！”阿瑞嘶哑的低吼着。

“啊~~好痛~~啊~~你~~唔~~轻一点~~啊~~要破了~~天哪~~用力~~啊~~好爽~~大鸡吧~~呜呜~~操我~~用力操我……。”宋茜茜被这一阵疯狂的抽插干的浑身颤抖，似乎痛苦又似乎爽到了极点，大声的没有丝毫节制的呻吟着，小手用力的抓着床单，白净如珍珠般的脚趾伸开蜷缩。

“骚货！干死你~~嗷~~干死你……。”阿瑞一边抽插，猛的握住了胸前的小脚，嘴巴一张，将脚趾含入口中，大力的吮吸起来，另一只手反复将挺拔的奶子来回把玩，雪白的奶肉从指缝间溢出，原本小巧可人的奶头勃起如同血红的珍珠。

“呃~~嗯~~呃~~嗯~~好美~~干死我吧~~就是这样~~啊……”宋茜茜发出一阵阵快感的呻吟，阴道口处涌出一股股爱液，弄湿了白嫩臀部下的一大片床单。

这样疯狂的操干下，不过百十下，宋茜茜已经溃不成军，乳房下体还有脚丫，这些敏感的地方传来的刺激让她身体中的火焰不断的升腾，慢慢连叫喊都没了力气，但阴道中的嫩肉却越加紧凑，跟进出的鸡巴死命的纠缠，阿瑞本就已经快要忍受不住，这样一番折腾，让他射精的欲望越来越浓，忽然一声低吼，,健壮的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，牢牢死死的把整支粗大的生殖器全顶入了下面娇柔湿热的阴道。

“干~~干~~干……，妈的~~嗷~~我~~嗷……。”

叫喊声中，在无法压抑射精的快感，最后顶了几下，放下宋茜茜的美腿，正面趴在她柔软的身体上，开始了一阵猛烈长久的喷射，燃烧着最后的疯狂，硕大的睾丸将一股股精液送进美人儿的子宫，一边喷射一边咬住了眼前傲人丰满上嫩红的蓓蕾。

“好烫~~啊~~射吧~~射进来~~唔~~老公~~啊~~我~~全都射给我……。”滚烫的精液将宋茜茜也送上了快感的顶峰，胡乱的叫喊着呻吟着，感受着那粗大的生殖器嵌入阴道中喷射的脉动，手指在男人的背上抓出一道道血痕。

这一天频繁的性爱数次的射精，阿瑞早已疲累不堪，最后这一次的疯狂似乎榨出了身体中最后一丝精力，饱满的卵囊已经干干瘪瘪，射出最后一滴精液，来不及说点什么，身体的自我保护意识让他陷入了沉睡之中，宋茜茜同样疲惫到了极点，身体精神的双重刺激，让她在高潮的顶点昏迷……

时间一点点流逝，漫长的夜终将过去，皱皱巴巴的白色床单上一黑一白两具赤裸的身体抱在一起。

宋茜茜如同婴儿一般蜷缩着身体，不知梦到了什么，眉头微微蹙起，眼角流着一丝晶莹的泪珠，她的身后，阿瑞的裸躯紧紧贴着，手臂环过香肩，大手落在宋茜茜的乳房上，勃起的鸡巴紧紧贴着阴户从嫩白的腿间穿过，从前方看去，如同宋茜茜嫩滑的阴部生出了一截漆黑的阳物，诡异而淫靡。

迷迷糊糊中，似乎又回到了三年前，流着眼泪从他的怀中离去，到了海洋的另一边，跟那个又老又胖的男人生活在了一起，变成了他的情妇。

两年时间，毫无疑问，是生命中最屈辱的日子，但她又不得不承认，也是二十年来最轻松的一段时光，除了每隔几天满足一下老约翰的肉欲，不需要做任何其他的事情，而老约翰毕竟老了，开始还能满足她的需求，到后来性爱的时间越来越短……

还好，老约翰不禁止她的行动，还经常带她出去做他的女伴，在一次宴会上，跟老约翰的女儿，金发美女瑟琳娜变成了好朋友，瑟琳娜的性格跟娜美很像，同样的大大咧咧，同样的豪爽，而且，同样的是双性恋，不仅喜欢男人，而且喜欢女人，宋茜茜这样对她来说充满异国风情温柔娇婉的女孩儿，自然变成了她追逐的目标。

宋茜茜虽然不怎么喜欢，但因为有娜美的前车之鉴，也不是很反感，而且瑟琳娜也是美女一个，宋茜茜又没有其他朋友，两人很快黏在了一起，一起上学，一起逃课，还能不时的解决一下需求，但让宋茜茜无语的是，瑟琳娜竟然还背着自己老爹不停的给她介绍男朋友……

梦中记忆不停跳转，一天天算着日子，等着再次跟王海洋见面的那天，谁知道等到的却是一封分手的邮件，还有一份结婚请柬。

电话不通，邮件不回，万般无奈下，她偷偷回到了H市，看到的是一场盛大的结婚典礼，那个给自己许下无数诺言的男人，牵着另一个女孩的手走进了婚礼的殿堂……
十四、遗失的美好

泪如雨下，画面崩塌，在黑暗中茫然行走，无声哭泣，如同一个被世界抛弃的少女，忽然一个声音在梦中如惊雷般响起，宋茜茜抬眼望去，模糊的画面中，一个熟悉的面孔在眼前浮现……

“美代子小姐，你怎么了？醒醒，喂~~醒醒……。”阿瑞抱着宋茜茜，在她耳边轻声呼唤，只见宋茜茜的小脸上泪水滚滚，眼泪与鼻涕齐流，那伤心至极的样子，看的阿瑞心如刀割。

哭泣声中，宋茜茜慢慢醒来，阿瑞的黑脸庞渐渐清晰，此时天已大亮，昨日的一幕幕进入脑海，看着两人光裸的身体，便想到了昨夜的羞耻放荡。

“你，你怎么还没走？”擦了擦泪水，宋茜茜说着，就那样赤裸裸的走向洗手间。

“我……。”阿瑞张了张嘴，不知道该说什么，一夜情，可不就是这样吗！想了一下，低声道，“我，我没有衣服穿。”

“可我这儿也没有你穿的衣服！”宋茜茜的声音很平静，平静的如同一杯白开水，让阿瑞心中五味杂陈，这比打他骂他还让他心酸，洗手间传来一阵哗啦声，透过毛玻璃，隐约可见宋茜茜沐浴的旖旎身影。

扭了扭洗手间门把手，锁上了，让阿瑞更加的伤心，怎么可以这样呢？默默的回到卧室，又看了洗手间一眼，打开房门走了出去。

宋茜茜洗完澡走出洗手间，发现不见了阿瑞的影子，心中松了一口气，一夜情而已，过去便过去了，她可不想搞的不可收拾。

手机铃声响起，拿起手机看了一眼，嘴角露出一丝笑意，流利的英文脱口而出，“hello，我的金丝雀，几天不见就想我了？”

“我跟我的白马王子杰克醉生梦死，怎么会想你！”电话中一阵咯咯笑声响起。

“好你个女流氓，不是说给我介绍的男朋友吗！这才几天就被你吃了！”宋茜茜笑骂道。

“哎呀，真小气，我先用今天，你回来再给你好了。”瑟琳娜嘻嘻笑道，“哦，找到你的罗密欧了吗？”

“关你什么事，还有没有事情，没有我挂了！”

“不要挂，我联系了一个经纪人，有几个韩国艺人想要来我们这边发展，正好你在那边，你见一见好了。”……

挂断电话，宋茜茜不由想到了一年前，那时她刚刚回到美国，老约翰被刺杀，然后公司被七八个子女拆分，偌大的家业一夜之间便垮了，还好老约翰有一部分产业在她的名下，但当时因为王海洋的事情，她也是心灰意冷，哪有心思打理，于是换成了一大笔钱，跑到日本独自疗伤。

再后来瑟琳娜毕业，知道了她的事情，专门跑到日本安慰她，两人合计了一下，干脆在日本成立了一家小电影公司，自娱自乐，拍了几部微电影，效果竟然很不错，宋茜茜本来就对影视娱乐方面很感兴趣，于是，在瑟琳娜的怂恿下，一步步走了下来，直到现在……

…………

十七楼，王海洋翻着手中的几页纸，皱着眉头久久没有说话，已经三天，所有的酒店都找遍了，却没有找到那个渴望的身影，难道她没有住酒店？还是说自己看错了？

“都找了？”王海洋低声问道。

“都找了！”阿强点点头，“今天夫人过来，您看是不是安排一下接机？”

“她来做什么？”王海洋皱了皱眉。

“好像是要看演唱会……。”

“你跟娜美看着安排下好了，我还有些事情处理！”

王海洋说完径自离开，倒不是讨厌袁琳，而是实在不知道跟她一起说点什么，尤其是现在满脑子都是宋茜茜的情况下。

街道上贴满了宣传海报，韩浩那张熟悉又陌生的脸到处都是，王海洋只觉那一双双眼睛都在看着他，明明街道上人来人往，却感觉格外寂寞，突然十分想找一个安静的地方，没有什么特别的原因，就是想离开这片城市，让烦躁的心安静一会儿。

想不明白，这么一个小小的半岛为什么会这么多人，半个小时以后，终于找到了心中理想的所在，FS大学，一道围墙隔离了大部分的喧嚣与灰尘，在这个纷杂的世界格外珍贵，在这里他可以暂时忘记烦恼，徜徉于大学时代轻舟之中。

虽然才离开校园一年多，但再次来到这里，却好像离开了一个世纪，似乎有种格格不入的感觉，好久才慢慢适应了这种闲适的气氛，

看着大学生们三五成群，一起悠闲的坐在路边草坪上轻轻谈笑，女孩短短的热裤或短裙下暴露着满是青春气息的雪白双腿，有的则抱着厚厚的书本在快步赶路，王海洋只觉自己的心也舒展开来，曾几何时，这些不都是他的最爱吗。

坐在草地上的一块石头上，一个男孩不知说了什么，引得地上的女孩跑起来追打，薄如蝉翼的小吊带外正暴露着小半个鼓胀的乳房，随着女孩跑动的步伐，乳球正不规矩的上下颠簸，忽然看到王海洋眼睛一眨不眨的顶着她看，女孩停止了追打男生，咯咯笑着跑回到了一群女孩中间，指着王海洋不知道说了什么，然后一群女孩大笑起来，彼此追逐着如同五彩的蝴蝶……。

又走了一会儿，看看时间，已经下午五点，离演唱会还有两个小时，手机上七八个老婆袁琳的未接来电，心中叹一口气，不知道自己这苦苦追逐算是什么，就算找到了又能怎样？只为要一个答案吗？那些年总觉得宋茜茜对韩浩的感情很傻，到了自己身上才知道……

刚要离开，转身之际，王海洋忽然愣住了。

夕阳西下，淡金色的阳光照在不远处草坪一处小小的高地上，高地上一个长发女孩专注的在画板上写写画画，拉出一道长长的影子。

好美的画面，好美的背影，似乎有些熟悉！

王海洋不由自主的向前走去，脚步很轻，女孩又十分专注，他已经走到了她的身边都没有发觉，纤长晶莹的玉指拿着画笔轻轻勾勒，乌黑长发洒落肩头，微微有些波浪，上身穿着一件白色的镂空针织衫，肌肤在衣衫下若隐若现，腰间露出一截雪白的肌肤，诱人心魄。

身体的曲线从不盈一握的小蛮腰处猛的扩散张开，女孩浑圆的美臀被一条粉色热裤紧紧包裹，热裤非常的短，与女孩的私处齐平，甚至还要向上，一双雪白健美的笔直美腿，就那样裸露在草地上，挥洒着青春洋溢的气息，而她那白嫩嫩肉嘟嘟的小脚丫踩着一双亮银色的系带高跟凉鞋，银色丝线缠绕在娇小玉足跟袖长的脚踝上，脚面粉粉嫩嫩，似乎要滴出水来，比赤足更加的妩媚诱人……

“这是谁？是谁！”王海洋上下打量着女孩，当然，现在还只是单纯的欣赏美，虽然不是星探，但既然在娱乐界混，这点基本技能又怎么能少，还没看到脸蛋，心中已经打下了八十分。

“这样盯着女生看，很没礼貌的！”女孩收起画笔，欣赏着自己的画作，似乎在自言自语。

软软滑滑的熟悉声音让王海洋愣了一下，向前迈一步，忽然长大了嘴巴，“是你！”

女孩也抬起头，惊讶的捂住了红唇，刘海下弯眉大眼红唇微翘，眉宇之间带着一丝忧郁，不是金佑恩还是哪个，只是现如今的打扮火辣性感诱人心魄，比之在办公室初见时温柔腼腆穿着保守的样子，相差了何止十万八千里！

“哈，你，这个，怎么会来这里？你跟踪我？”金佑恩抿了抿性感的红唇，尴尬笑着，不确定的问道。

“有我这样跑到别人面前跟踪的？”王海洋无语，“我只是想找地方静一静，恰好，看到你在作画……。”

“哦，这样呀……，这么说，我们很有缘分呢，你看我画的怎么样？”金佑恩站起身，美好的身材沐浴在夕阳下，如同度了一层金辉的仙女，她单手扶着画板，笑的很甜，香腮上出现两个微微的酒窝，看来真的很喜欢画画，不是在装文艺范儿。

王海洋看了一眼画面，画面中的晚霞画的着实不错。

“不错哦，不过……。”王海洋忽然心中一动，退后几步，拿出手机，咔擦一声响起……

“你做什么呢，为什么要拍我？”金佑恩红着脸急道，即便是心中急切，说话还是还是一副温婉的样子。

“你为什么画夕阳，我就为什么拍你，因为很美啊！”王海洋呵呵笑道。

“呵呵，谢谢你的赞美，能给我看一下吗？”金佑恩无疑很享受王海洋的马屁，况且前几天的接触，她对王海洋的感官也很不错。

“当然。”王海洋将手机递上，隔着手机轻轻握住了金佑恩的小手，“但不知道能不能有幸邀请金小姐共进晚餐？”
十五、斗智斗勇水到渠成

两人走进了一家韩式料理店，金佑恩还是穿着那身短衫热裤，戴上一副墨镜后，典型的一个时髦女郎，估计没有人会将她跟东云娱乐执行总裁联系在一起。

进了屋子，脱掉小巧的高跟鞋，轻轻坐下，两条修长的美腿很是淑女的叠在一起，玲珑可爱的脚丫在灯光下泛着诱人的光泽，说不心动那纯粹是骗人，尤其想到她是韩浩的妻子，不知为什么，王海洋便有种热血沸腾的感觉。

韩式烤肉，又点过红酒，两人各怀心思边吃边聊了起来，开始的尴尬慢慢过去，房间里的气氛慢慢升温，一瓶红酒下去，两人的话题也慢慢深入熟悉。

“我们现在是朋友了吧？”王海洋说道。

“可以这样说。”金佑恩摇晃着手中的高脚杯，看着里面如血般摇动的汁液，小脸红扑扑的，眼神有些迷离，带着一丝媚意轻笑道，“但你不要以为这样就能在合约上占便宜。”

“粗俗，我是那种靠出卖色相做生意的人吗？”王海洋笑道。

金佑恩笑了起来，“好吧，你很会说话，想问什么！”

“只是一些私人感兴趣的小问题，比如说，演唱会开始了，金小姐为什么会在这里跟我吃饭……”

“嘻嘻，听说袁琳小姐也去看演唱会了，王先生又为什么在这里呢？”

“聪明，我喜欢。”王海洋松了松衣领，“敢不敢跟我玩个游戏？”

“为什么不敢？”金佑恩俯身向前，一双眼眸羞涩却十分大胆的盯着他，宽松的针织衫领口松滑，两瓣雪白映入了王海洋眼中，丰满圆润，王海洋吞了一口口水，心中咯噔一下，心说，这小妞不会是扮猪吃老虎吧？

“好，那我们……。”

“我先来。”金佑恩打断了他的话，“那个女孩叫什么名字？”

王海洋心中不安越发强烈，自然也不会问出‘你怎么知道要玩什么’这么白痴的问题，自由心证，都是聪明人，如果一方说瞎话，这桌饭就吃到头了。

“咳……，我，我以前的女朋友……，好吧，我喝酒！”拿起酒杯，大半杯红酒一口闷下，舒了一口气，“轮到我了，你的结婚戒指为什么总戴在食指上！”

“因为我跟他根本没有结婚。”金佑恩饶有深意的看着王海洋，“你看我的回答多干脆，你想知道什么我就告诉你什么，不像你，遮遮掩掩。”

王海洋这下真的惊了个呆，他想过很多可能，但从来没想过，金佑恩跟韩浩竟然没有结婚，只是一场不知道因为什么利益而发生的闹剧……

“为什么？”王海洋呼吸有些急促，隐隐想到什么，忽然感觉心中堵的厉害。

“该我问你了。”金佑恩笑嘻嘻的问道，“那个女孩叫什么名字！”

王海洋又喝了一杯酒，头开始有些晕，但他怎么也不可能告诉她宋茜茜的名字，若说出口，以金佑恩现在表现出的智商，估计很快就能将很多事情串联在一起。

“你跟韩浩是不是住在一起？”王海洋继续问道。

“问的很隐晦哦，呵呵，我们当然住在一起，不过，我们没有发生过性行为，因为他喜欢的不是我……。”金佑恩似乎喝的也有些多了，说着伸出手抓住了王海洋的领带，“我的回答你满意吗？能告诉我那个女孩的名字吗？”

“我曾经喜欢的女孩而已。”

游戏已经进行不下去了，金佑恩美丽的容颜离王海洋的脸越来越近，他甚至能闻到香奈儿5号那充满诱惑的味道。

“叫宋茜茜对吧？让我猜猜，你的大学女友，因为某些不可抗拒的原因离开了你，但你为什么不说出她的名字呢？有什么好担心的呢？你不想让我知道，那只能说明她对我可能很重要，呵呵，我要找的人就是她对吗？你喜欢的人，同时也是韩浩青梅竹马的恋人，对吗？……”

两人的脸离的很近，带着一丝酒香体香跟香水味道，如兰似麝的口气一下下进入王海洋的鼻息，温柔典雅的容颜如同一泓宁静的湖水，声音婉转悦耳，此刻却如同一把把刀子，让王海洋羞愧的无言以对，如果不是今天他只是偶然想要去FS大学转转，他甚至认为这一切都是早就安排好的！

但越是这样，他越觉得羞愧，人家早已经猜的八九不离十，可笑自己还激人家玩什么游戏，听着那依然源源不断的温柔却刺骨的语言，看着那张绝美脸蛋上如水的笑容，王海洋恼羞成怒下，一把按住了金佑恩的脑勺，嘴巴猛的印了上去。

时间如同静止了一般，两人相互呆呆的看着，酒不醉人人已自醉，金佑恩嫩白的脸蛋越发红了，水汪汪的眼睛流转间春意荡漾，王海洋等待中的一记耳光或者怒骂没有来临，房间里静静的，静静的……

王海洋又不是什么初哥，虽然迷迷糊糊，但哪里会忘记本能，当然也没有粗暴的强吻占据，而是慢慢松开了嘴，开始说一些没有营养的话。

金佑恩是嫉妒宋茜茜的，所以她下意识里很希望跟喜欢她的男人发生点什么，王海洋是嫉恨韩浩的，自然希望能跟他名义上的妻子做点什么，种种巧合将两人拉到了一起，偶然而又必然。

时间慢慢推移，一股莫名的气氛在两人之间蔓延，金佑恩的呼吸越来越重，当她柔柔的小手被一只大手忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让金佑恩心里都不由得阵阵热浪，而王海洋看到她没有反对，一点点的开始试探，身体慢慢挪到了她的身边，拉着她的手微微用力，金佑恩软软的身子就靠在了他的身上。

小小的房间似乎只剩下了心跳与呼吸声，王海洋的大手覆上金佑恩的小蛮腰，手面直接贴在了肌肤上，软软的，却没有赘肉，很嫩狠滑，嘴唇从秀发中吻过，吻到她光洁的额头，很小心，很专心。

听着远处广场传来的欢呼声，尖叫声，金佑恩的小脸越发的红润，不知想到了什么，银牙轻咬，目光坚定，娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了王海洋火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起，如同水到渠成，两人的动作越来越大，越来越熟悉，金佑恩双手抬起抱住了王海洋的脖颈，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出。

怀中美人儿的身份让王海洋浑身热浪翻涌，左手按在了金佑恩丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑，两人搂在一起纠缠中，王海洋的手撩起金佑恩小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着光滑平坦的小腹，一边感受着她身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起。

一对丰满的乳房握在了王海洋的手里，他的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，一边抚摸着丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。

金佑恩软软的身子侧靠在王海洋身上，双手环抱着他的脖子，如同真正的情侣一般，不是发出诱人的呻吟，白色针织衫已经被拉下了肩头，露出肩膀跟胸部大片雪白的肌肤，一只大手已经从肩头裸露处探入了针织衫中，在里面大力的揉捏着。

两人的动作越来越大，金佑恩的身体几乎整个被拥进王海洋怀中，王海洋一手揉捏着她的奶子，另一手从柔软肉感的小脚丫开始顺着小腿向上滑动，光洁性感浑圆的大腿一丝一寸都没有放过，尤其是大腿内侧更是格外的照顾了一番，终于在抚摸到坟起的耻丘上时，金佑恩嘤咛一声，压住了在上面作恶的大手。

“你~~你不要太过分了……。”金佑恩急促的呼吸着，娇喘着。

“很过分吗？”王海洋轻咬着她的耳垂，粉色的贴身热裤中间，性感诱人的大腿根处，一只大手紧紧贴在那里，中指食指消失在了并起的大腿之间。

“你说呢！”

“我说？我觉得才刚刚开始！”

听着远处传来的欢呼声音乐声，想到众人欢呼的样子，王海洋自己也说不出是什么情绪，只是看到金佑恩那张美艳的脸蛋时，身体中的火焰勃然升起，猛的将她压在了木地板上，一边疯狂的亲吻着，左手在平坦的小腹上逡巡一番后，猛的插入了热裤之中，好像迫不及待的要占有所有，甚至直接探入了内裤之中，触上了一片柔软的毛发……
十六、心乱

一阵轻轻的敲门声将两人惊醒，这才想起是在料理店包房，慌乱中匆忙坐好,服务生进来若有所思的看了两人一眼，没多说什么，却将金佑恩看的心慌意乱。

服务生刚刚离开，王海洋便再次将金佑恩拥进了怀里，一边亲吻着她春意盎然的小脸，一边握住了她的乳房，片刻亲吻之后，金佑恩喘息着推开乳房上又揉又搓的大手，“不要在这里，嗯~~放开~~唔……。”

一番温存过后，两人离开，演唱会现场的喧闹欢呼声，两人在这里都能听到，金佑恩看了旁边的男人一眼，不知为什么便想到了韩浩，一股冲动不停的吞噬者她的理智，看看不远处自己的车，毅然跟在了王海洋的身后。

坐在车上，明显感觉下身湿漉漉的，想到刚刚发生的跟即将要发生的，脸蛋更加的红了！

看着正在开车的王海洋的侧脸，不是很英俊，至少比自己老公那张帅气的脸要差了不少，但胜在那股成熟的魅力，让她有种缩进他的臂膀，被他好好疼爱的感觉，这是韩浩所没有的，见王海洋开着车径直向着海边驶去，金佑恩心里忽然有种慌慌的期待，双腿有种无力的酸软。

车停在了海边，一个人也没有，黑色的轿车似乎融入了黑暗中，车中的灯也关了，只剩下了两人越来越强烈的心跳声。

“难道他要在这里？这也太荒唐了……。”金佑恩胡乱的想着，忽然感到自己的手被一只手握住，身体猛的一颤，那感觉比刚刚在饭店中还要来的强烈。

王海洋明显感觉到了她的慌乱，一边把玩着她的小手，轻声笑道，“害怕了？”

“害怕你吗？”金佑恩反问道，声音有些发颤。

“嘿，刚刚你那股舍我其谁的气势哪里去了？”王海洋再次笑道，“不会还是处女吧？”

“哼！你想多了，我十三岁就偷尝禁果了，也就那么回事。”

“十三岁？啧啧……。”王海洋看着金佑恩粉红诱人的脸蛋，想象着她十三岁时候被不知哪个混蛋压在身下的样子，身体一阵燥热，“真不知哪个混蛋有这种福气！”

“你想知道是谁么？”两人说着话，不知道什么时候也不知道是谁先主动，就抱在了一起，金佑恩微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的香唇跟王海洋纠缠在一起，修长的右腿被王海洋板起离开地面按在了他的膝盖上，王海洋一双大手在她的大腿上丰臀上来回不停的游走，丰挺的乳房紧紧地贴在王海洋的胸脯上，柔软的手臂挂在他的脖子上，车内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。

王海洋没有说话，打开了车门，一手环抱着纤细裸露的小腰，微微用力，金佑恩的脚尖就离了地面，挂在了他的身上，双手向下一探，两手捏住了圆滚滚的被热裤绷的紧紧的小屁股，身体一扭便走下车来，将金佑恩顶着放在了车头上，海风吹着长发，金佑恩的心也荡了起来，虽然已经下了决心，但自从跟韩浩订婚，便再也没有接触过男人的她哪里受得了这番作弄。

大手滑过肌肤，每一寸的感觉都让她的心弦震荡，顶在双腿间的一处坚挺更是让她心乱如麻，即便隔着几层衣物，她也能感受到那强烈的欲望火焰，“你，你怎么这样，好粗鲁，唔~~难道你都不跟人家说话的吗……。”

“话说的已经够多了，现在我只想吃了你！”王海洋说着抓住金佑恩的针织衫一扯，薄薄的衣衫碎裂，随风飘去，顿时，诱人犯罪的丰满却不显一丝臃肿的上身只剩下了一件粉红色滚有白色蕾丝花边的乳罩，承托着挺实浑圆的乳房，刺激的王海洋呼吸越发的粗重。

“哪有你这样的！我没带更换的衣服，我，我自己来……。”金佑恩看了一眼破碎的衣衫，羞恼的说道，说着推开王海洋一丝距离，从车头滑下，在淡淡月光下更显晶莹的玉指捏住热裤拉链轻轻一拉，一截半透明的粉色银边的内裤落入了王海洋眼中。

海边、月下，美人儿宽衣解带这是何等风情，更何况对方还是自己这辈子最恨的家伙的老婆！

金佑恩弯腰抬腿，抬起那比一般女孩长了许多的美腿，贴身热裤慢慢落到脚踝，只余粉色花边小内裤裹着肥嫩的阴户，几丝阴毛从内裤的边缘探出头，挺翘丰腴的屁股近乎全裸，只有几道红色的系带说明着这里是一件内裤，系带深深陷入臀沟之中……

“穿这么性感的内裤，你老公知道吗？”王海洋欺身向前，抄住金佑恩还未落下的右腿腿弯，另一手抓着她的屁股，将她抱起，热裤从脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖。

“要你管！”金佑恩双手抱着王海洋脖颈，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

一边热吻，王海洋一边脱着衣服，几下之后，身上衣服便已脱的干干净净，内裤都一起脱了下来，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的金佑恩脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

两人再次再次搂抱在一起，金佑恩的乳罩也不知何时脱下，身上仅剩下一件可有可无的小小内裤，雪白的乳房颤巍巍的又大又软，两人之间再没了什么隔阂，肌肤零距离贴在一起，相互依偎上下摩擦，王海洋清楚地感觉到金佑恩身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味。

王海洋拼命的搂抱着，似乎要将金佑恩的身子挤进自己身体中一般，金佑恩一双修长的双腿自然的向两边分开，王海洋硬挺火热的阴茎碰触到她大腿根部的皮肤，金佑恩能清晰的感觉到那阳物的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了王海洋的脖子，微微闭着双眼，似乎等待着审判的降临。

从最近的角度看着金佑恩妩媚的脸庞，王海洋清楚地闻到金佑恩脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的鸭蛋脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，王海洋越看越是喜爱，越看越是兴奋，不断的吻着金佑恩的秀发，额头，鼻子，脸蛋……。

弓起身子，从金佑恩的脖子吻到金佑恩胸前，舌尖舔着那对丰满的巨乳，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，只有黄豆粒大小，王海洋双手一边一个握住金佑恩的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感，加上娇柔的喘息让王海洋不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到金佑恩乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了金佑恩的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，金佑恩身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着王海洋的头发。

“嗯~~啊~~嗯~~啊~~啊啊……。”连续不断的刺激让金佑恩身体沉寂许久的火山被点燃了，肌肤上，尤其是奶头上传来的强烈刺激让她再忍不住，发出一阵阵诱人的呻吟，声音越来越大，她的双手向后撑在车头铁皮上，努力的挺着那对傲人的丰满，乌黑的长发垂下，随风飘动……

“整天对着这样一个美人儿却不动心，韩浩是不是身体有问题？”王海洋好久才恋恋不舍的离开金佑恩的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着金佑恩细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，一边亲吻着金佑恩内裤的边缘一边说道。

“啊~~你~~你不要这么说他，他，他其实是一个很纯粹的人……。”金佑恩颤声辩解，下面火热的嘴唇让她浑身颤栗。

“纯粹？呵呵……，既然这样，那你还调查他做什么？背着他跟我偷情，就没有负罪感吗？”一边嗅着金佑恩诱人的体香，手指慢慢的将她薄薄的内裤从腿间拉下，内裤一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

“我调查他，只是想知道自己输在什么人手中，至于负罪感，你想多了，我只是突然想找男人，然后你恰好很合适而已……。”金佑恩贝齿咬着红唇轻声呻吟。
十七、久违的快感

“这样吗？”王海洋不可置否的笑笑，双手爱抚着金佑恩修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着她阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，金佑恩的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛，王海洋吞了一口口水，“好美的小穴儿，三年没有被人干过吗？真是暴殄天物……。”

“比她的还要美吗？”金佑恩轻声道，声音颤抖着，明显已经羞涩到极点，却努力的撑开分着大腿，任由私处暴露在王海洋眼中。

“春兰秋菊，各有千秋！”王海洋说着探出舌尖，在肥嫩的阴户上轻轻舔着，嘴中呼出的热气喷射到最隐秘的部位，那种火热麻痒岂是金佑恩能受得了的，心里想把王海洋的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由王海洋舌尖从阴唇上滑过，舔着她嫩嫩的阴道口，有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的感觉。

许久没有跟男人发生过性关系，更别说这样淫荡的口交，看着王海洋在自己私处摇头晃脑，有力的舌头在阴唇周围反复舔弄，不时的挑起小阴唇啾啾的吮吸一番，时而将舌头探入缝隙中，挑逗其中娇嫩的花肉，此时的刺激让金佑恩有一种羞臊淫荡，更有一种新鲜的刺激滋味。

修长赤裸的美丽身体在微微的海风中撑在车头，如同黑夜中的珍珠一般，金佑恩只觉身体中的火热越来越盛，下面的刺激越来越强烈，忽然之间，只觉全身的感官放大了十倍，全都集中到了下体方寸之处，浴火汹涌，热浪滚滚，一声悠长的呻吟过后，她的身体猛的一颤，有力的大腿紧紧夹住王海洋的脑袋，身体中的欲望化作流水从阴户中倾泻而出……。

此时的金佑恩好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要男人的粗硬和坚挺，不知何时抓住了男人下体那根坚挺的鸡巴，妩媚的杏眼半开半阖，轻声呢喃，“你真的好会玩，比我记忆中大多数男人都会玩，但是我不想等了，欧巴，来吧，让我尝试一下你的鸡巴……。”

这样一个温柔美丽而知性的女孩提出的要求，王海洋当然不可能拒绝，也无法拒绝，抱着她赤裸的身体几步走到后面，打开车后门，将她放到了后座上，自己同时也迫不及待的趴了上去，手肘支在金佑恩头的两侧，下身硬硬的顶到了她的阴部。

久违的那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了金佑恩的欲火，她双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴户去迎接王海洋的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，金佑恩也再顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了王海洋的鸡巴，鸡巴并不是很大，但对她这样的久旷之身来说，已经足够可以了，龟头顶在了阴门处，上下磨蹭几下沾满淫水，她松开手的同时，王海洋顺势一挺，被淫玩许久已经充分润滑的阴道没有任何阻碍的插入了大半。

温热紧凑的包夹，以及身下美人儿美丽的容颜跟身份，让王海洋不管从身体还是心灵还是肉体上都得到了最顶端的刺激，轻轻咬噬着樱红的乳头，享受着湿漉漉软乎乎的阴道。

金佑恩小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟，双手伸起来抱住了王海洋的腰，下身真切的感觉着王海洋的鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着王海洋的节奏。

“你，你慢一些，我~~哦~~我好久没有做过了~~恩~~轻一些，让我，让我适应一下……。”金佑恩轻声哀求。

“那你自己先玩一会儿好了！”王海洋干脆翻了个身，自己躺在了车座上。

“这样，啊~~，好羞耻呢！”金佑恩骑在王海洋胯间，口中说着羞耻，手中动作未停，羞涩却很大胆，一手按着他的胸膛，一手握着鸡巴，在穴口摩擦几下轻轻坐下。

“你真的几年没有性生活？”王海洋眯着眼睛，享受着下体温热的包夹摩擦，手中把玩着两颗硕大肥美的乳房，看着金佑恩轻声说道，“就算韩浩不碰你，东云娱乐那么多帅哥，你勾勾手还能少的了入幕之宾？”

“坏蛋~~坏人~~啊~~你是在教我学坏吗？唔~~好美~~好舒服~~啊~~，在东云，哪个，哪个男人敢跟我这样……。”金佑恩的喘息声越来越大，飞快的旋动着屁股，小小的车内空间除了两人的喘息呻吟，又多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着穴儿套动的速度越来越快，金佑恩的下身已经是泛滥成灾，大股大股的淫水流出，顺着鸡巴流过卵蛋，将座椅打湿一片，金佑恩也被那扑哧扑哧咕叽咕叽的性器交合的淫靡声音刺激的羞涩的不敢睁开眼眸。

“不至于吧？”

“怎么不至于！”金佑恩声音急促，性爱的刺激让她越发的大胆起来，“知道我十三岁时，第一个占有我身体的男人是谁吗？韩立东！不要惊讶，就是他，东云娱乐的总裁，韩浩的老爸，我的公公……。”

金佑恩大声说着，似乎压抑着许多的委屈，好久才缓下气来。

王海洋睁大了眼睛，想不到竟然能听到这种火爆的绯闻，心道，若是这样就说的通了，就算韩浩不介意，跟金佑恩有过一段的韩立东怎么会让别人占自己儿媳的便宜，但是，这怎么可能……，似乎也不是没有可能，自己家那个老混蛋不是做的更过分吗？

人家韩立东至少在金佑恩变成儿媳后就没了动作，自己家那位却是在袁琳变成儿媳后更加的无所顾忌，看着身上动作越来越慢的美人儿，脑海中一会儿想到老家伙背着自己跟袁琳火热交媾的淫态，一会儿想着金佑恩十三岁时被韩立东压在胯下的景色……

猛的坐起，将金佑恩推到了前面座椅上，让她扶着椅背，自己托起屁股，鸡巴从后面再次插入了阴道中，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，紧紧的包裹着，吸嘬着，纠缠着，每一次插入都似乎到了肉穴的尽头，两侧娇嫩的肌肤，滑滑的臀肉，撞击在腿间恰到好处的力量，让王海洋真的有一种欲仙欲死的滋味。

“爽~~好爽~~好舒服……。”王海洋不断快速的抽送，大手在背臀上流连忘返，不时的握着乳房亵玩一番，金佑恩只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿被干的不停颤抖，下身湿漉漉的，分合之间拉出一道道长长的晶莹而淫荡的丝线。

“啊~~啊……，王海洋，我~~我不行了……啊……我受不了……了啊……”金佑恩双手扶住了王海洋的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

“叫老公~~难道不应该吗？”王海洋一边操干，身子慢慢站起，整个身体贴在金佑恩裸背上，嘴唇去亲吻她圆圆的小小的耳垂儿，感受着她丰满的胸部和柔滑的背部跟自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在她的阴道中，利用着屁股肌肉收缩的力量向阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了阴道的尽头。

“啊~~啊……，我~~我不要~~啊~~恩~~好舒服~~欧巴~~啊……，“金佑恩愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在王海洋的耳边更加刺激王海洋的激情，操干了数十下，金佑恩忽然转过了身来，两人变成面对面抱在一起，修长的一对双腿盘起来夹在了王海洋的腰上，重新将鸡巴纳入体内，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，臀部收缩，穴内巨大的吸力让王海洋几乎喷射而出。

“干~~小骚货~~你要夹死我吗！”王海洋深吸了一口气，止住金佑恩的动作，许久才缓过气来，一脚踹开车门，又抱着她走出门外，凉丝丝的海风吹在身上，让他精神一震，这才压下了射精的欲望，将金佑恩放在沙地上，两手各抓着她的一个小脚，把双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在沙地上，再次开始大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

王海洋低着头，看着金佑恩肥鼓鼓，娇嫩嫩的阴部，自己的鸡巴不断的出入，从湿漉漉的阴道传出淫荡的水声，阴毛上也已经沾满了一片片金佑恩的淫水，将阴毛打湿成一缕缕。
十八、往事

金佑恩双腿向两侧直直的立起来，搭在王海洋肩头两侧，下身袒露着迎接着王海洋不断的抽插，一波一波不断的刺激，冲击的金佑恩浑身发软发酥，颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让她仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，也不顾那些沾染了乌发的沙土，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊~~啊~~不行了~~啊~~欧巴~~啊~~老公~~不要了~~啊……啊……”，金佑恩双手紧紧的搂住王海洋的脖子，双腿也放到王海洋的腰间，两条白白的长腿夹住了王海洋的腰，随着王海洋的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着王海洋插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着王海洋的阴茎，随着王海洋阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

金佑恩浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，久旷三年，再次享受性爱，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，金佑恩柔软丰满的身子缠在王海洋的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在王海洋的脸上蹭着亲吻着，在王海洋的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

王海洋也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的女孩，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着金佑恩湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着王海洋兴奋的神经，此刻的王海洋不再压抑，只知道不断追求更强烈的刺激，大力的挺动着屁股，抽送着鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘甑纳音不绝于耳，在金佑恩娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊~~嗯~~别动了~~啊~~好美~~我~~啊~~我又要~~啊……啊……”金佑恩浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了王海洋的身上，下身和王海洋坚硬的鸡巴紧紧的贴在一起，一双比一般女孩长许多的美腿死死缠夹着王海洋的腰臀，让两人的生殖器紧紧贴在一起。

虽然失去了抽插的刺激，鸡巴只能一动不动待在阴道中，但王海洋却感觉此刻比抽插更要来的兴奋，看着金佑恩兴奋的似乎有些扭曲的美丽脸蛋，感受着她那双似乎要把自己腰部夹断的有力的大腿，还有阴道中不断的抽搐跟紧缩，王海洋的感觉愈来愈敏感，那夹缠着鸡巴不断颤抖的穴肉如同一张张小嘴。

金佑恩和王海洋脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着她的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在他耳边回荡，一股温热的液体洒在了龟头上，王海洋的感觉越来越敏锐，不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让他知道自己坚持不了多久了。

不过在没有吃药的情况下，能坚持这么久，他已经足够满足了，尽力的运动着插在金佑恩身体里的鸡巴，摩擦着金佑恩高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但金佑恩柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让王海洋同样感觉到强烈的刺激。

“我~~我~~我要射了……。”王海洋低吼一声，就要掰开金佑恩的大腿。

“射吧~~哦……，没有关系~~射进来~~嗯~~射给我……。”金佑恩的娇呼声中，王海洋哪里还顾得了许多，马眼处一阵酥麻，滚烫的精液激射而出，洒落在了金佑恩的子宫深处。

片刻，王海洋紧绷的身体松懈下来，压在了金佑恩的身上，金佑恩把紧盘在王海洋身上的双腿放下来，用小小的脚丫蹭着王海洋的小腿，感受着激烈性爱后的余韵。

“那年我十三岁，上初中。”金佑恩忽然莫名其妙的说道，如同喃喃自语，“我爸爸还只是一个小官员，韩立东也只是一个小商人……。”

躺在沙地上，金佑恩静静的说着，“我妈妈很早就去世了，爸爸一个人把我带大，有一天，我回家，发现家里多了一个陌生男人，就是韩立东，很帅的一个老男人，说话很风趣，我知道，他是来找我爸走后门的，他们在书房不知说了什么，韩立东走的时候脸色很难看。”

“又过了几天，家里来了一个很漂亮的阿姨，爸爸很高兴，我们一起吃了饭，阿姨很害羞，那天晚上就住在了我家，爸爸以为我什么都不懂，可我都已经十三岁了啊！我偷偷的溜到他们房间，他们身上什么都没有穿，爸爸趴在阿姨的身上……。”

王海洋将金佑恩抱进了车里，穿上衣服，发动引擎，金佑恩靠在他的肩头，依然轻声诉说着，“我当时有些害怕，以为自己要有后妈了，那是那个漂亮阿姨在我家住了两天便走了，我有些高兴，又有些疑惑，很长一段时间，那个漂亮阿姨经常的到我家，经常跟爸爸关在房间做一些让人羞耻的事情，我就想，他们没有结婚，为什么就能做那种事情呢？”

“王海洋，你说，为什么呢？”金佑恩笑的有些苦，很伤心的样子，“后来我知道了，那个漂亮阿姨竟然是韩立东的妻子，他们还有一个跟我一般大的孩子在中国念书！她跟我爸爸睡觉的原因是，只是因为我爸爸能给他们带来利益……。”

“我为什么会知道了呢？因为我爸爸贪污滥用职权被发现了，因为韩立东把我带到了酒店，只要我陪他睡觉，他就可以救我爸爸……。”

“很公平不是吗？这是他说的！他的妻子陪我爸爸，我再陪他！”

“当时年龄太小，我没有多想什么，爸爸出来了，官复原职，而我只是陪他睡觉而已，很公平！而且我很喜欢跟他在一起的时光，他开朗，风趣，谈吐幽默，而且还很帅气。”

“阴差阳错下，我爸爸跟他竟然成了好朋友，她的妻子变成了他们两个人的妻子，每次阿姨来我家，我就会跟韩立东出去玩，有段时间，我甚至期盼着那个阿姨住在我家，然后我去做他的妻子。”

“他很疼我，我能感觉的出来，他迷恋我的身体，却从来不强迫我跟他做爱，跟他做爱很享受，他很温柔，很体贴，也很强壮……。”

金佑恩不停的说着，眼中有些迷离，似乎回到了那些青涩的日子，车已经停在了她的别墅之下，还依然不停地说着，王海洋越听越觉得不可思议，似乎要从她口中听到一个天大的秘密，每个人都有颗八卦之心，王海洋自然也不例外，他轻轻的停车，静静的听着。

“可我总会长大啊！大了就会想很多事情，原本觉得理所应当的事情，忽然就变的不被接受，我开始想介入他的生活，他开始变的烦躁，开始以叔叔的身份教训我……，呵呵，男人啊，总是这样自以为是，以为我跟他做过就离不开他了吗？”

“我当着他的面跟男同学约会，亲亲我我，我跟朋友玩一夜情，开房滚床单的时候给他打电话，呵呵，我以为伤了他，确实也伤了他，但最终伤害的还是我自己，我以为我恨他，可是在他把他唯一的儿子韩浩介绍给我认识，逼着韩浩跟我订婚后，我才知道，自己根本没有恨他的理由……。”

“他是爱我的，甚至超过了他唯一的儿子，可是这也变成了我的枷锁，你懂吗？”金佑恩抬起头，看向王海洋，“所以在确定了那个女孩的存在后，我不想这样继续下去了，我想走出来，开始新的生活。”

王海洋愣了一下，忽然抓住了金佑恩的肩膀，“你见过茜茜？就这几天，你见过她，是不是？”

“聪明！”金佑恩笑着在王海洋脸上亲了一口。

“告诉我，她在哪里？”王海洋又惊又喜的问道。

“我为什么要告诉你？因为你刚刚从我身上爬起来？你不觉得刚刚从一个女孩上得到满足，又去问另一个女孩的下落，是件很不礼貌的行为吗？更何况，你还有妻子……”金佑恩笑嘻嘻打开车门，“今天我很满足，谢谢你听我唠叨，另外，我觉得我们俩似乎更般配一些，如果你需要，随时给我打电话，拜拜……。”

金佑恩似乎真的很开心，身上仅穿着内衣内裤，外面披了一件王海洋的衬衣就走进了别墅，王海洋看着那拎着凉鞋蹦蹦跳跳的背影，怎么也无法将她跟几天前那个温柔知性还有些保守的办公室女总裁联系在一起。
十九、夫妻之间

金佑恩进了别墅，关上门，没走几步便看到了侧前方高窗之下站着的男子，穿着一身白色休闲装，一米八的个子，帅气的脸上带着一抹邪邪的笑意，双眸眯起看向窗外，男子正是韩浩，时间似乎没有在他身上留下痕迹，一如既往的清新帅气。

“这么早就回来了？不像你的作风啊！歌迷们不管了？”金佑恩看了他一眼，说着走向了洗手间。

“你不会连时间都没来得及看一下吧？已经凌晨两点了！”韩浩耸了耸鼻子，似乎闻到了什么味道，眉头皱了起来。

“那又怎么样？”洗手间传来哗哗水声。

“怎么样？你是韩家的儿媳，你说怎么样？哪怕装一下也好啊！”韩浩倚在门边，看着洗手间说道。

“装？我已经装了三年了！还不够吗？”洗手间门开了，金佑恩探出头来，湿漉漉的头发搭在肩膀上，露出半边身子，鼓鼓的胸脯露出大半，雪白中透着粉嫩。

“好吧！”韩浩摸了摸鼻子，有些尴尬的转过身，目光闪烁，不知在想些什么。

水声继续哗哗响着，十多分钟后，金佑恩走了出来，身上只裹着一件薄薄的浴巾，两条笔直修长的大腿迈动间，几滴水珠落在地板上，让人不由自主的将目光随着他雪白的大腿向上移动，湿漉的长发下，脸蛋被热水蒸的粉红，透着少有的妩媚，韩浩看的有些呆了。

“好看吗？”金佑恩说着走上前。

“好看！”韩浩诚实的点点头，“你今天跟以往不一样，真的喜欢上他了？”

“喜欢不喜欢我不知道，但是今天，我跟他做爱了，很刺激……。”金佑恩走到韩浩身边，抬起头，媚意四射的看着他。

“咳咳……。”韩浩刚喝的一口水洒了出来，打湿了衣服，“你，你……。”

“看，我都这样说了，你就不能假装生气一下吗？我是你的妻子呢……。”金佑恩靠的越来越近，忽然伸出了莹润的小手，一把抓在了韩浩的胯下。

“嘶……，佑恩，你……，你喝多了……。”韩浩被金佑恩突然而来的动作搞的有些不知所措，下方的柔然温热让他慌乱的伸出手，想要推开金佑恩，手掌落在赤裸的肩头，感受着那滑嫩的肌肤，更加的心慌意乱，手慌脚乱下，手指落在了金佑恩的浴巾上，浴巾滑落，金佑恩前凸后翘的傲人身姿暴露在空气中，动人心魄诱人发狂。

“喝酒了，但真的没有喝多呢。”金佑恩的声音也微微有些颤抖，鸭蛋小脸上，娇嫩的肌肤一片绯红，但却没有松开手，仍然捉着韩浩的卵蛋鸡巴轻轻揉捏，迷离的眼眸大胆火热的看着韩浩。

从王海洋口中得知宋茜茜就是韩浩青梅竹马念念不忘的女孩后，似乎很多事情都放开了，王海洋将鸡巴送进她身体的那刻，所有的束缚在进出之中完全开解，她不想这样继续下去了，一个女孩有几个三年，又有几个二十二岁！

“佑恩姐，我~~我们……。”韩浩满面通红的看着金佑恩。

“我不漂亮吗？”金佑恩打断了他的话。

“自然是漂亮的。”韩浩吞了一口口水。

“这就好了！我知道你担心什么，没关系，我不会再缠着你，你就当做一夜情好了，总比你自己偷偷自慰好吧？难道我还比不上自慰杯？”

韩浩没想到金佑恩连这个都知道，一时间被羞臊的面红耳赤，突然而来的变化让他一时无法接受，后退一步挣开了金佑恩的小手，头也不回的走进了自己房间。

一天下来，又唱又跳身体已经很累，韩浩却久久无法入眠，脑海中翻来覆去都是金佑恩赤裸的身体，尤其是下体被小手揉捏的快感，让他的心中满是无法排解的燥热。

跟金佑恩同居几年，说没有感情那是假的，但他总是无法忘却另一个人的影子，宋茜茜，那个挥之不去的身影，却不知她现在身在何方，过的如何，有没有忘记曾经的承诺，为什么就那么突然的消失了，再没有一点消息。

“跟佑恩姐开始吗？这样继续下去，真的很对不起她呢……。”韩浩默默的坐了起来，打开电脑，戴上耳机，拿出自慰杯，滴上润滑液……。

房门打开了，韩浩毫无知觉，眼睛盯着屏幕上AV女忧腿间的销魂蜜洞，看着一根丑陋的阳物慢慢撑开那诱人之处，在女忧放荡的呻吟声中一点点插入，脑海中幻想着……。

啪的一声响，漆黑的房间忽然大亮，韩浩下意识的合上笔记本，转头看去，只见金佑恩俏生生的站在床边，身上只穿着一件粉色镂空的小吊带衫跟一件同样粉色的小内裤，小内裤小内衣根本无法包容她傲人的身材，隐隐约约中透出的火辣诱人魔鬼身段，更让韩浩热焰汹涌的是，本就已经足够暴露的内衣内裤，竟然还在上面开了三道缝隙，嫩红的奶头调皮的露出头，一丝粉红的缝隙在腿间若隐若现。

金佑恩眼中透着笑意，看向他手中套在了鸡巴上的飞机杯，在韩浩尴尬不知所措的目光中坐在了他的身边，打开了笔记本，拔下了耳机插孔，随即，一阵放荡的呻吟声跟男女交合的啪啪声在房间响起。

“我比她漂亮吧？”金佑恩指着屏幕上的女优。

韩浩吞了一口干涩的口水，点点头，金佑恩自然不是那女优能相比的，不管是身材、脸蛋还是气质。

“那你还等什么？”金佑恩握住飞机杯，丢到了一边，滑润的小手握住了满是润滑液的高耸巨物轻轻按揉套动。

“佑恩姐，你~~你今天到底~~到底怎么了……。”韩浩喘着粗气，低声说道。

金佑恩跪在床上，俯下身去，“没什么，享受我的生活而已！”

说着一手握住肉棒，一手爱抚韩浩的子孙袋，吐出香舌，先用舌头在棒上来回舔拭，又把子孙袋纳入口中，用柔软的小嘴安抚我的卵蛋，将整个鸡巴舔遍，才要将龟头吞入口中，可龟头实在有些大，撑开了她的整个小嘴，努力的张开才勉强含住，整根粗大的肉棒却还在嘴外。

充满性欲的硕大龟头塞进张到极限的少女小嘴里，小脸颊都似乎因此而变形了！这情景真是让人亢奋的紧。

面对突然变的如此开放大胆的金佑恩，韩浩根本无法拒绝，被动的享受着那销魂蚀骨的强烈快感，灵活的舌头开始还有些生涩，片刻之后便熟练起来，从未有过的强烈刺激，让韩浩全身的血液都涌向了大脑，迷迷糊糊不知归处……。

“舒服吗？”吐出龟头，金佑恩眼眸迷离的看向韩浩，能跟万千少女迷恋的白马王子做这种事情，无疑是一件很快乐的事情。

韩浩本能的点点头，看着那赤裸的粉背跟雪臀形成的完美曲线，抬头时候，鸡巴跟金佑恩嘴角连着的晶莹丝线，还有近乎全裸，只有一根手指粗细的系带陷入臀缝中的翘臀，韩浩只觉身体中已经如火燎原，浑身充满欲火。

“那你还等什么？”金佑恩妖媚的眼光看了一下韩浩，左手握着鸡巴根部，右手握住龟头与根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇再次含在龟头上，慢慢地吞了进去， 挑逗的看着他，红唇裹住他的鸡巴用力的吮吸，小手把玩着卵蛋，香舌舔弄着马眼。

“哦~~嗷……。”舌尖磨擦着龟头的肉沟，韩浩忍不住发出哼声，金佑恩一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与韩浩的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，龟头开始在樱唇间穿梭，鸡巴明显感到一股吸力，金佑恩原本丰润圆滚的双颊突地凹陷下去，可见用力之大，那副样儿出现在金佑恩的脸上，又是带有无法言喻的新鲜，淫秽的样子令人喷火。

“我~~我……，嗷……。”韩浩哪里受得了这番挑弄，在金佑恩惊讶的目光中，身体剧颤，伴着低吼，一股股浓精激射进了金佑恩的口中。

带着腥气的精液爆射，金佑恩不仅没有吐出鸡巴，反而更加猛烈的吸着，似乎要将那卵蛋也一起吸入口中，直到韩浩失去了最后一丝力气，软软的倒在了床上，她才最后吞吐了两下，香唇紧贴着龟面将龟头缓缓吐出，鲜红的龟头干干净净依然缓缓抽搐，又吐出粉红的舌尖将马眼上最后溢出的一滴精液勾入口中。

“好多……。”金佑恩侧身躺倒韩浩肩头，托着香腮口齿不清的说着，张开的小口中，满满的都是浓稠的黄白色精液，嫩红的香舌在精液的海洋中若隐若现，与她清新丽质的面容相称，说不出的淫荡诱人。
二十、无奈中的疯狂

“佑恩姐……。”韩浩激动的说道。

“嗯？”不等韩浩继续，只听咕咚一声，修长粉滑的脖颈颤抖几下，将满口的精液吞入腹中，香舌在红唇上舔了几下，似乎在回味，“怎么了？”

“我们，我们做真正的夫妻吧！”韩浩脱口说道。

“应该是很高兴的事情啊！为什么我却高兴不起来呢？”金佑恩愣了一下，露出一丝苦涩，玉手摸着韩浩的胸膛，幽幽说道，“不想你那位青梅竹马的女朋友了？”

“我，我不知道……。”韩浩无奈的说道，“或许她早已把我忘了吧！”

“跟我做爱吧，我想，我们该有个完美的结局，你说呢？”金佑恩说着一颗颗解开了韩浩的衣扣，露出了健壮的胸膛，韩浩以为她答应了自己，也不再去想其他，猛的翻身将她抱住就要索吻。

“等下，我去漱口，呃~~唔……。”

不等说完，嘤咛一声，韩浩的嘴唇压了上去，不管她口中那淡淡的腥涩味道，开始疯狂的亲吻，金佑恩压抑了多年的苦闷似乎找到了宣泄口，被王海洋开启的欲望再次点燃，乖巧地张开小嘴，两条舌头立时疯狂地缠在一块，这一吻不但热情，且异常激烈。

韩浩的手掌难以自控的移到金佑恩饱挺的乳房上，连同情趣内衣一起握在手中，热情地又挤又揉，一团美肉被他在她衣内挤得滚来滚去。

“啊！韩浩~~老公……”第一次从口中动情的呼喊起他的名字。

酥麻的柔柔的声音如同最好的助淫剂，让韩浩更加的不能自已，左手指捻动着情趣内衣缝隙探出的乳头，右手直接探入了下面，情趣内裤下面是开叉的，他的手指贴上便直接贴在了肥美的阴户上，上面一片湿滑。

“佑恩姐，以前，对不起，我，我会好好待你的！”韩浩喘着粗气动情的说道。

“不需要你好好待我，我只想你，只想你现在粗暴的弄我，老公~~唔~~好美，我线面已经很湿了，你~~你硬了吗？”

“嗯！”

“那就进来吧，我们时间不多了呢，让我好好感受一下你的鸡巴，操我，操我吧……。”金佑恩呻吟着，情动到了极点，丰润的大腿在王海洋的鸡巴上不停的蹭着。

“佑恩姐，你今天好淫荡啊！”

“我这样淫荡，你不喜欢吗？”

“不知道，但是从你嘴里说出来，很刺激。”

“你喜欢就好！”金佑恩说着，忽然翻身趴在了床头，一手扶着床柜，一手搭在雪臀上，贝齿咬着红唇，从瘦削的肩头魅惑的看着韩浩，“来吧，老公，我是你的妻子，但是这里却只有你没有进去过……。”

纤细的腰肢用力压低，使得本就浑圆的屁股更加的挺翘丰腴，情趣内裤后面的系带在臀缝中若隐若现，下面小小的布片从中分开，因为金佑恩的动作陷入了阴唇两侧，让淫荡的美丽阴户更加的凸出，中间嫩红的缝隙，一滴淫液拉着长长的丝线缓缓滴落……

韩浩的胸膛剧烈起伏，经过金佑恩的淫荡挑逗，胯下鸡巴再次勃起，硬如钢铁，貌似又再暴胀几分，看着前方摇动的浑圆雪臀跟美女那羞羞怯怯又故作妖媚的样子，如何能按捺得住，身体向前，大手一抄，一只手把金佑恩那充满弹性的臀瓣抓住恣意搓捏，另一只手伸向前方，捻弄那颗娇嫩的乳头，时而搓捏，直把金佑恩弄得身颤臀摆，兴致越发高昂。

忽然下体一紧，低头看去，却是金佑恩的小手从美腿间探出，捉住了鸡巴，韩浩早已饥渴难耐，顺势向前，水到渠成，娇呼低唤声中，两人的身体紧紧贴合在了一起，金佑恩闭拢双腿，用力夹紧穴中的鸡巴，韩浩享受了一番那爽快到极点的温热洞穴后，也慢慢开始了抽插，他抽插的动作虽然生涩，却是很温柔，很有节奏，如同他的性格一般，腼腆一点也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底，虽然颤抖的身体已经兴奋的不行，却还是学着A片中的动作，舌头在金佑恩的背上舔来舔去，手中夹着乳头轻轻揉捏。

金佑恩被他这一番动作又舔又吸搞的全身酥麻，如果说跟王海洋的交合是情人粗暴的发泄，那跟韩浩就如同夫妻间和风细雨的温存，加上韩浩又是万千少女的偶像，少有的美男子，鸡巴也比王海洋粗大了许多，龟棱每次刮过阴道都让她舒服的如同神仙一般，感觉每一次深深地插进去时，那龟头都与最深处的花心碰触，好像触电一样。

她的呼吸急促起来，洞穴里的水越来越多，每当韩浩的鸡巴深深地插到底时，她的身体就会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住韩浩的手臂，水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。

“啊……啊……”金佑恩松开抓住韩浩手臂的双手，反手抱住他的屁股，情不自禁地抬起屁股去迎合他的抽插，每次鸡巴刚刚向前，那要命的雪臀嫩穴便迎上来，说不尽的风骚淫荡，韩浩的抽插越来越快，时不时的侧过头看一眼电脑屏幕上也在进行的交媾，但那女优又哪里有金佑恩的容姿媚态。

小腹撞击着屁股，啪啪声不绝于耳，伴着电脑中传来的大声浪叫，如同疾风骤雨，雨打琵琶……，韩浩因为刚刚射过一次，格外持久，抽插了几百下都还没有喷射的迹象，又把金佑恩翻过身，变成正常男上女下的姿势，这样的姿势是最省力气也最温柔的交合方式，比后入式也插的更深，两人叠股纠缠交颈缠绵，乳房胸肌反复摩擦，性器进出交合，直把金佑恩干的欲仙欲死。

“韩浩~~你~~你为什么不早一点~~啊~~好美~~爱我~~用力……。”

“现在~~也不晚~~哦~~佑恩姐~~我好舒服~~真的好舒服……。”

“你~~你要永远记住~~姐姐的穴儿让你舒服过~~哦……”

金佑恩紧紧地抱住韩浩，韩浩越插越猛，而金佑恩的快感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧，呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在床单上，她的屁股也湿了，甜美诱人的呜咽声直接从喉咙中飞出，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧韩浩的屁股。

“好舒服~~佑恩姐~~哦~~我~~我一定会记住的~~好爽~~要被你夹死了……。”韩浩低吼着，屁股奋力的起伏，两人战的大汗淋漓，韩浩插的越快，金佑恩的屁股扭动的越快，壮硕的阳具每一次都是那么有力地直闯她的花心，她的身体在战抖，好像触电一样，似是恨不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，韩浩的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，捣的金佑恩欧巴哥哥老公叫个不停。

“老公~~啊~~弟弟~~我~~啊~~我要来了~~啊~~啊啊……。”金佑恩身体猛的一紧，忽然如同八爪鱼一般死死缠在了韩浩身上，身体又颤又抖，让她疯狂的快感从阴道中传遍全身，阴户紧紧抵在韩浩耻部，让他一动也不能动，如同将整根鸡巴嵌在了穴儿中一般，一股股高潮后的阴精从身体中狂涌……。

不知过了多久，如同一瞬又如同一年，高潮中的金佑恩象喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦，模模糊糊的，分不清东西南北，更不知自己是存在甚么地方……。

金佑恩意识模糊，身体的本能却不含糊，小穴儿死死的夹摩着其中的阳具，颤抖抽搐，又夹又吮，可怜韩浩到现在还是处男一个，即便刚刚射过一次，但哪里经的住这样风情万种的诱惑裹弄，双手死死抓住金佑恩的屁股向自己胯间挤压，似乎要把卵蛋也一起挤进那湿淋淋的诱人蜜穴中，同时奋力的摆动着屁股，虽然因为那双死缠的大腿无法真个抽插，但左旋右弄，粗长的鸡巴在阴道中四处乱搅，却也别有一翻销魂滋味。

这一番旋弄，却将魂游天外的金佑恩搞的清醒了一些，呻吟着，叫喊着，忘形地旋动屁股在下面配合着韩浩的动作又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，如同一只饥渴的母狗，哪里还有一点平日中端庄淑雅的温柔总裁形象！

“佑恩姐~~我~~嗷……。”

韩浩终于无法压抑那要命的酸爽感觉，身体一震抖动，脚趾膝盖紧紧扣着床单，屁股挤压着那双美腿，头部垂下挤进了金佑恩的大奶之中，大口的呼吸，如同溺水的游鱼，低吼声中，将一股股浓精喷射进了金佑恩的子宫中，忽然而来的滚烫刺激，让金佑恩好似触了电一样，一殷强有力的热流射入了她的洞里，一股最舒心的暖流从肉洞的最深处传遍全身，发出忘情的尖叫，从一次高潮走向又一次高潮的顶端！
二十一、黑色废厂

一间废弃的厂房内，七八个男人在摆弄着摄影器材，如果不是他们赤裸上身上的道道疤痕跟恐怖的纹身，倒真的像是一个摄制组，旁边一个老人跟一个美丽少妇正在跟一个光头不知说着什么，在他们身后的椅子上绑着一个衣衫凌乱的女孩，口中塞着一团破布，女孩的脚下，一个身材壮硕的男人满脸鲜血躺在地上不知死活……。

“唔，唔……。”女孩挣扎着，晃动着椅子，拼命的摇头，想要吐出口中的堵塞，眼前的乌发飘开，露出一张愤怒、憔悴却美的惊心的小脸，不是宋茜茜又是哪个！地上不知死活的男子正是王海洋的保镖之一，阿瑞!

宋茜茜的挣扎很快引起了前面一老一少的注意，两人回过头，却是王海洋的老爹王红兵跟老婆袁琳，袁琳走上前，拿去了宋茜茜口中的堵塞，冷笑道，“狐狸精！让你勾引别人家的男人，现在知道后果了吧！”

宋茜茜大喘了几口气，嘴角上的血渍还未干涸，粉腮上几道明显的指痕让她更显狼狈，她看了一眼袁琳，“我不认识你，也不知道你在说什么，如果阿瑞是你的男人，那我愿意接受恶果，但不管是不是，请你快些将他送到医院。”

“他算什么东西！呵呵~~，倒是多情的紧！他死不了！”袁琳看了一眼阿瑞，继续说道，“别装糊涂，你来韩国是为了见谁，当我不知道吗！”

“你说什么？我听不懂！你到底是谁？”

“听不懂吗？好，那我就让你懂！”

袁琳说完径自走向旁边的沙发，看着她的背影，宋茜茜大脑飞快的想着，约翰的对头吗？为什么会找到自己头上！日本黑社会吗？也不太可能，瑟琳娜在那边看着！那是谁？韩浩的爱人？我只是来看演唱会，这怎么可能……

宋茜茜左思右想，怎么也没有想到王海洋的头上，这时候那个光头走了过来，手拿一根针管，邪恶的笑着走到她的身边，大手挑起她的下巴，淫笑道，“啧啧，很少见到这么漂亮的女人呢！不做AV艺人，真的可惜了！”

“你们到底是谁，你放开我，你做什么……。”听到那人蹩脚的汉语，宋茜茜这下真的慌了，她这些年在约翰身边，听过不少类似的事情，她可不想染上毒瘾，因为被强制吸毒而变的人不人鬼不鬼的明星艺人真的不止一个两个。

“放心，上好的药物，没有副作用的，一定会让你舒服到天上……。”光头说着撕破了她的衣袖，针头插进了她的血管中，随后解开了她的束缚。

宋茜茜下意识的想要逃跑，因为被困的久了，脚下一软，直接扑向了光头。

“这么迫不及待吗？”光头淫笑着，比她大腿还要粗的胳膊将她抱住，走向了仓房中间，力量上的巨大差距让她没有一点反抗的可能。

“放开我，混蛋，放开我……。”宋茜茜一口咬在了光头胳膊上。

“八嘎！”光头怒骂一声，丝毫不知道什么是怜香惜玉，一巴掌将宋茜茜扇倒在了中间的气垫上，这时候，灯光猛的亮了，照在她的身上，同时四个镜头对准了她。

“日本人！难道真的是……”宋茜茜脑海中一片混乱，她跟瑟琳娜在日本拍摄的几部微电影，以她的容貌气质很快引起了日本一些星探的注意，曾经有几个导演邀请她拍摄av，她很不客气的拒绝了，想不到他们竟然用这么无耻的手段！可是那个女人为什么说自己抢她的男人……

不等宋茜茜想明白，两个男人淫笑着走上前，将她按在了气垫上，两个男人一人抓着她的一只手一只脚，光头又走过来，手中拿着两根皮条，她的手脚被扭到背后，一只手一只脚，分别被两条皮条绑了起来，她的身体被迫向后弓起，双腿向后弯着分开，变成了一个十分羞耻的姿势。

“放开我，我可以给你钱！”宋茜茜看向不远处坐在沙发上欣赏的老头子跟袁琳，做着最后的努力。

“钱？钱算什么！我要让你的影片传遍全世界，我要让全世界的男人都看到你被轮奸欲仙欲死的样子！”袁琳邪恶的笑着，“你该感谢我，说不定你能成为比苍井空武藤还要火的女优呢，哈哈……。”

宋茜茜彻底的没了希望，更让她绝望的是，她的身体开始发软，发热，本就比一般女孩要敏感许多的身体在药物的催情刺激下更加的敏感，小腹中一股热流开始缓缓的向全身流淌，看着周围对准了她的数个镜头，晶莹的泪水夺目而出。

她的身体被摆的跪在了镜头前，由于手脚困在一起，她不得不向后仰起身子，双乳紧紧的绷在胸前，挺拔耸立，两条被贴身牛仔裤包裹的笔直的美腿岔开，双腿尽头的凸起处更是诱人无比，光头在侧前方贪婪的看着她，大手从她的膝盖抚摸着慢慢向上，直接摸上了阴部，轻轻揉捏。

因为药物的刺激，宋茜茜的身体变的格外敏感，即便隔着牛仔裤，那粗糙而火热的手掌热度还是传入了她的身体，让她不由自主的轻嗯一声。

“哈！这就开始呻吟了吗！真是个小荡妇呢！”光头淫笑道，大手滑过她的私处，在小腹处抚摸几下，直接插入了短衫下，紧贴着她的肌肤攀上了乳房，从里面勾住奶罩中间，轻轻一捏，啪的一声响起，光头的大手再次出现时，手中已经多了一件白色胸罩，将胸罩放在鼻尖轻轻嗅着，“好香啊！我闻到了什么？淫荡的味道，哈哈……。”

光头得意的笑着，将胸罩抛给了另外两人，那两人更加变态的轮番嗅着，甚至还舔了几下，让宋茜茜羞愤之极，恨不得死去，但身体的本能在药物的刺激下，却让她产生了一种异样的快感，她很明显的感觉到乳房开始发胀，阴唇开始充血，甚至一丝丝滑腻的液体也从下体分泌出来。

光头手中不知何时拿了一把剪刀，冰凉的剪刀从宋茜茜嫩滑的脸蛋上滑过，在她上身破碎的米黄色蝙蝠衫上划来划去，停在了她的乳尖处，仅隔着一层薄薄的衣衫，剪刀锋利的顶端在乳房上微微的戳弄跟那冰冷的感觉让她忍不住要叫喊出来，她的贝齿咬着红唇，她努力的想要摒弃那种屈辱的兴奋，但颤抖的身体跟越来越硬的乳头却将她整个出卖。

“小心一点哦，若是不小心伤到了你，或者把奶头剪了去，可不要怪我！”光头说着拿着剪刀咔擦几下，将宋茜茜上身本就破碎不堪的衣衫又剪出了两个数厘米长的圆洞，两个樱红充血的奶头连同粉色乳晕完全暴露在了一群男人邪恶的目光中，被拍摄进了摄像机。

宋茜茜紧咬着牙，一句话也不说，她知道现在的反抗带来的只有更变态的屈辱，只会让这些混蛋更加的兴奋。

光头见她不说话，只是默默的流眼泪，心中也是腻歪，直接将剪刀贴在她鼓鼓的阴阜处，从上而下，咔擦几剪刀下去，紧身低腰牛仔裤从前面小腹下直接剪开到了屁股后面尾椎骨处，顿时，同样白色的性感小内裤以及两边雪白的肌肤映入了群狼眼中。

一阵吞咽口水的声音响起，十几双目光同时盯在了宋茜茜的下体，她弓起身子羞耻而又苦苦忍耐的样子跟胸前下体的裸露响成了无比强烈的对比，加上她本就是极少见的美女，男人们的目光顿时火热起来，连坐在袁琳旁边的王红兵老家伙都伸长了脖子。

“很好看吗？过去看好了！”袁琳狠狠的瞪着王红兵低声说道。

“嘿！哪有小宝贝你的好看，我不过是好奇，好奇而已。”王红兵尴尬笑道，眼睛却还是不停的向宋茜茜那边瞟，几年前看过宋茜茜初次上镜的校花有约，他就对宋茜茜念念不忘，现在哪里舍得错过这种机会，而且还是花的他的钱。

“要看就看嘛！”袁琳眼珠一转，忽然笑了起来，“爹爹，要不，等下你也上去干她好了。”

“这，嘿，这哪成！我只是看看，嘿，看看……。”

“人家没跟你开玩笑啦，你若是也干了她，海洋哥哥就算再喜欢她，再不在乎也不行了！”

“你真的不在乎？”老家伙眼睛顿时亮了。

“只要您喜欢就好……。”想到老家伙这些天把她的三个洞轮番弄遍了，却还想着别的女人，袁琳恨的牙痒痒，却还是装作满不在乎的说道。

两人正说着话，忽然那边传来的一阵惊呼声，老家伙伸长脖子看了一眼，激动的连手中的水杯都打翻了，只见光头中指勾住宋茜茜白色小内裤前端，用力上提，小内裤被他扯成了一道小拇指粗细的白色系带，系带的下端紧紧勒进了宋茜茜白嫩小穴中间那嫩红的缝隙中，又被大阴唇裹住不见了踪影。
二十二、虐淫（一）

这样一来，整个阴户连那一丝嫩红都不见了，只剩下了雪白嫩滑一片，小穴儿鼓鼓的，耻丘上也是雪白一片不见一丝杂草，配上宋茜茜那娇羞欲死的绝世容颜，端的让人为之疯狂。

“不是刮的，真的是没长阴毛呢！”光头啧啧赞叹道，手指肚在宋茜茜的耻部轻轻揉捏，“妈的，比十三四岁的初中生的额小逼还要嫩，怎么长的？”

周围几个男人吞着口水，摄影师都忘记了自己的工作，老家伙也顾不上袁琳，走上前来瞻仰传说中的白虎名器。

“小骚货，都湿成这样了，还装什么呢？”光头伸出食指，沿着内裤陷入小穴的地方轻轻刮弄，一股晶莹的淫液被他的手指从穴缝中勾了出来。

周围男人火辣辣的目光，淫秽的言语，加上羞耻难过的姿势，让宋茜茜羞耻的恨不得就这样死去，但身体中的药物开始不断的在身体中蔓延，身体又酥又麻，每一次光头对她的羞辱，每一次对她的触弄，都让她浑身燥热不堪，想要开口骂他们，谁知嘴巴张开，发出的却是让人销魂的呻吟。

“滚回去，拍摄！”光头舔了舔嘴唇，在隆起了胯下狠狠摸了几把，对着周围骂道。

虽然收了王红兵的钱财，但今天拍摄的是凌辱系列，这样极品的美女，这么好的素材，作为一个有志淫棍，他可不想就这样错过。

终于没有人再抚弄她那要命的地方，宋茜茜得机会喘了口气，睁开眼睛，却发现光头旁边多了个箱子，他从箱子中拿出一个盒子，从盒子里分出三根电线，电线的顶端是三个吸盘装的东西，光头淫笑着将两个吸盘贴在了挺拔乳房顶端露出的粉红蓓蕾上，想了下，又拿着最后一个塞到了已经淫水露露的蜜穴儿中间……

“你，你要做什么……。”宋茜茜惊恐的看着他的动作，不由自主的想到了三年前在游轮上发生的一切，那被电击的滋味她真的不想再承受。

“没什么，嘿嘿……，作为一名艺人，你要有为演艺事业献身的精神，你说呢……。”话没说完，光头便按下了手上的开关，只见宋茜茜被摆成弓形的身体猛的抽搐了一下，口中发出一声不知是痛苦还是兴奋的叫声。

“停~~停下……，呜呜~~，求求你~~啊~~好痛~~停下~~啊……。”宋茜茜哭喊着，三年前的电击至少她还有选择，有躲避的机会，可是眼下，她只能被动的承受着，只觉身体从最敏感的三点处，一阵阵如同针扎的刺痛传遍全身，紧接着又是一种酥麻的快感从三点波浪散开。

“哈哈~~，怎么样，爽不爽？喜欢电击的味道吧，要不要再强烈一点？”光头残忍变态的大笑着，眼睛盯着宋茜茜俏脸上每一丝的变化，兴奋的一边揉胯下肿胀的鸡巴，一边连续狂按按钮。

宋茜茜大叫着，身体随着光头的动作，一下下颤抖，身体根本无法挣扎，反弓着身子倒在气垫上，电流的刺激让身体中的药物更加快速的蔓延发生着作用，她的灵魂如同陷入了快感与阵痛交织的深渊，在药物与电流的双重刺激下，心中的那道防线很快的崩裂……。

“不~~不要~~求求你~~我~~啊~~好难过~~好痛~~呜呜~~求求你~~不要再按了……。”

“求我吗？我的小奴隶，小性奴，有这样哀求主人的吗？”

光头依然毫无怜悯的按着按钮，兴奋邪恶的看着宋茜茜。

“呜~~呜呜……，求求你~~主人~~不要~~呜呜~~不要再折磨我了……。”

“可是，为什么我觉得你很兴奋呢，哇……，流了好多的淫水呢……。”

几个男人咔嚓咔嚓不停的拍着照片，摄影镜头将宋茜茜屈辱的姿态录制进去，但宋茜茜已经完全顾不上这些，忽然一声长长的尖叫，黑色牛仔裤中间的雪嫩处，涌出了一股股蜜水如同泉涌，而宋茜茜身体一颤，昏迷过去，也不知是因为兴奋刺痛还是屈辱……。

旁边的老家伙王红兵看的又是兴奋又有些心疼，他属于那种怜香惜玉的人，总觉得宋茜茜这样的美女应该温柔的躺在床上让自己亵玩，而眼前的禽兽们却完全把她当成了玩具，甚至连泄欲的工具都不如，想到三年前看到电视上她梦幻如仙子般的身姿，还巴巴的幻想了多日，今天再见，想不到却是这样凄惨，而且是由自己间接促成。

但脑海中那如梦如仙的影子跟眼前凄惨的小美女慢慢重合的时候，那强烈的对比落差，也让她他的心中也产生了一种说不出的兴奋，如同九天上的仙女沾染尘埃，变成了人世间的妓女……

扭头看向自己的俏儿媳，只见袁琳也是小脸发白，她平日里也用过电棒之类的情趣用品，但跟眼前相比却一个天上一个地下。

“放过她吧……。”一声低低的呻吟把袁琳吓了一跳，低头看去，却是一脸血污的阿瑞不知何时爬到了她的身边，正伸着手抓着她的脚踝。

“啊！”袁琳惊叫一声，挣开阿瑞无力的大手，看着阿瑞怒声道，“你这个吃里扒外的混蛋，我让你看着海洋就是担心这个骚女人，你却跟她混在了一起，你有什么脸替她求情！”

“我，我不知道是她，她不是，不是来见王总的，求求你……。”阿瑞解释着，努力的想要爬起来，却被一只大脚踩在了后背上。

“嘿嘿，不错，总觉得少了点什么，就是你了！”光头一把扯住阿瑞的头发，将他拉扯到镁光灯下，一脚踹倒在气垫旁边，满身血污的阿瑞跟被绑成那种淫秽姿势露出三点的宋茜茜相称，倒真有些凌辱人妻的味道。

宋茜茜反弓的身体就在阿瑞身边，因为身体的姿势，破碎的米黄色衣衫露出两点嫩红雪白，衣衫下露出一截粉滑的肚皮，黑色牛仔裤之间两条紧绷的大腿尽头一片狼藉，鼓鼓的穴儿向前凸起，白色小内裤深深陷入了阴唇中，两瓣月牙形的美臀若隐若现……，若是平时看到这么诱人心魄的景色，阿瑞肯定浴火升腾，但现在看着宋茜茜还在昏迷中不时抽搐一下的身体，阿瑞却心疼的如同针扎，恨不得以身相代。

一直大脚出现在阿瑞眼中，努力抬眼看去，只见那个光头男人不知何时脱去了裤子，叉着两条毛茸茸的大腿站在了他的身前，双腿间一根丑陋凶恶的巨物斜斜挺立，似乎预示着即将发生的邪恶。

光头一边吩咐那个摄影师将镜头摆在他的后面，一边解开了宋茜茜手脚上的束缚，抓着她晶莹的小脚丫猛的向上一提，宋茜茜纤柔的身体在他手中如同布娃娃一般，被他轻巧的从胯间向前提起，宋茜茜的屁股翘到了半空，上身却滑到了光头岔开的大腿间。

“我这样玩你的妻子，你兴奋吗？”光头淫笑着蹲下了身体，看着阿瑞笑道。

阿瑞愤怒的想要攥紧拳头，却连攥紧的力气都没有，他的眼前，光头那恶心的鸡巴不到半米，他甚至能看清上面的皱纹，更让他愤怒的是，那根鸡巴就在宋茜茜小脸的正上方，光头那左右摇晃的卵蛋甚至能不时碰触到宋茜茜的鼻尖，仙子般的脸蛋跟丑陋狰狞的鸡巴，对比如此鲜明。

“我问你，我这样干你老婆，你兴奋吗？”光头一巴掌扇在阿瑞的脸上，恶狠狠的说道。

无边的屈辱涌进心头，此时此刻，阿瑞真的把宋茜茜当成了自己的女人，但他只是一个小混混而已，机缘巧合下因为身体强壮变成了王海洋的保镖兼眼线，哪里见过这种穷凶极恶的黑社会，光头的一巴掌让他清醒过来，想明白了现在的处境。

“我，我……。”

“你什么？”

“我兴奋。”

听到这三个字，光头哈哈大笑，阿瑞却吞了一口鲜血。

“既然这样，那我就不客气了！”光头说着一把捏住了宋茜茜的下巴，她的小嘴不由自主的张开，跨骑在她的小脸上，另一只手按住龟头，对准她的小嘴，屁股向下一沉，那丑陋的泛着腥臊异味的硕大龟头塞入了樱红小口中。

鸡巴将小嘴撑开，没有丝毫怜惜，如同一根毒龙用力的向里钻铤着，同时扯着宋茜茜的美腿，将她的屁股拉倒了眼前，抓住裂开一道缝隙的牛仔裤边缘用力一扯，撕拉一声响，本来只露出两条月牙儿形的嫩白雪臀，顿时在他的撕扯下露出了大半。

陷入阴唇中的小内裤也被他扯了出来，又是一扯，内裤中间断开，阴户再无一丝遮挡，淫滑的大阴唇中间，分开的粉红诱人的缝隙内，丝丝褶皱的肉芽儿清晰可见，露出半边的臀瓣中间，紧贴着小穴，粉红色的菊花如同初生旭日……。
二十三、虐淫（二）
“这么漂亮的小穴，这么美丽的菊花，真的是很不忍心啊！可是，真的很刺激呢！”光头眯着眼睛，旋动着屁股，两腿胯骑在宋茜茜的头上，将他那丑陋的鸡巴倒插入她的嘴里，像是在骑马一样地在香滑的小嘴里前后左右抽插，有时候甚至将鸡巴用力向下按压，那么长的鸡巴整根插进去，估计龟头都已经到了喉咙，肥大黝黑满是褶皱的卵蛋贴在宋茜茜娇嫩的小脸上，浓密的阴毛贴着下巴，如同生了一圈大胡子，真真淫秽之极。

这些极其暴虐的凌辱性画面，被兴奋的摄影师一丝不拉的收集到了摄像机，旁边的阿瑞气的浑身发抖心中刺痛，却又不舍得移开目光，这辈子他还没有见过这么刺激的景色，身上的伤口依然很痛，可是他却明显的感觉得一股火热在身体中升腾……

“咳咳……。”一阵剧烈的咳嗽声，宋茜茜醒了过来，由不得她不醒，光头的龟头堵住了她的喉咙，若是不醒来会被活活憋死。

但醒来了，却又似乎要被活活羞死，眼见那上上下下壮硕黢黑的屁股，甚至上面粉刺留下的疤痕都清晰可见，屁股开合，紫黑色的屁眼更是近在眼前，加上那口中进出的鸡巴……，宋茜茜呜呜哀嚎想要反抗，但她被光头摆弄的屁股向上头部在下的样子，连反抗都成了奢望。

“唔~~放开~~我~~呜……。”宋茜茜拍打着推搡着光头的屁股，她那点力气，如同给光头瘙痒一般，光头哪里在乎，反倒是更加的兴奋把住宋茜茜的腿弯，只给她屁股旋转挺动几下的空间，同时更加剧烈的耸动起屁股，如同操穴一般反复抽插着那诱人的小嘴儿。

光头低头看了一眼自己鸡巴在嫩红的小嘴儿之中进出的淫靡景色，更是兴奋，哪里会去理她，从旁边扯过那个箱子，拿出了一根假阳具对着她的下体往里插去，但插的不是她的阴户，而是小穴儿旁边紧邻的粉嫩菊花，没有丝毫怜惜，旋弄了几下便用力的向里面捅去。

“不~~唔~~不~~啊……。”宋茜茜大叫起来她哪里受得了这个，记忆中唯一的一次肛交还是几年前在公园被强暴，那让肠道痉挛的痛苦她一辈子也不会忘记。

看到宋茜茜强烈的反应，光头狠狠挺动几下鸡巴，依依不舍的从小嘴中拔出，他也不想出现某些让自己遗憾终生的意外！

半蹲着身子，将宋茜茜的一双美腿分别搭在自己膝盖上，让她的粉穴朝天，一根并不是很粗大的假阳具已经有小半根陷入了肠道中，在电流的带动下，围着菊花来回旋动。

吞了一口口水，示意镜头上前，被牛仔裤包裹的美臀大腿出现在画面中，凹凸的腰臀曲线，尤其是纯黑色的牛仔裤中见那一抹雪白嫩红，以及中间自己慢慢旋转的假阳具，诱人之极；他的大手环过美腿，中指食指在阴阜穴口轻轻搔动，两根手指上不知何时多了两节半包着指节前端的塑料指套，发出嗡嗡的震颤声。

宋茜茜泪眼迷蒙，樱红的小嘴周围一片狼藉，在看到旁边一脸血污的阿瑞时，四目相交，简直羞愤欲死，但瞬间这种羞愤便被另一股直接刺激灵魂的快感所淹没，强效的淫药已经遍布身体每一个角落，她的意识清醒神经连接脑域的时候，淫药的效力开始充分的发挥，每一个注视，每一分触摸都变成了一种说不出的兴奋快感……

羞耻的转过头，入眼却是光头胯下那根如同巨炮一般的阳具，对她的刺激更是强烈无比，身体中酥麻入骨，连菊花中让她难过的假阳具似乎也舒服了许多，这时候光头手指带着的指套触及到了她的阴蒂，高频率的震动让她的身体猛的一紧，阴道中淫液狂涌，口中更是发出让她自己都无法接受的淫荡呻吟声。

“不要~~求你~~唔~~不~~不要这样~~啊……。”宋茜茜呜呜的呻吟哀求，除了让光头更加兴奋之外，哪里还有什么其他作用，光头一边抚摸着那露出大半的臀瓣儿，一边抓住了假阳具后端，后面被抓住，前面便动了起来，借着小穴中流淌下的淫水，如同钻头一般向里旋转插入。

这时的宋茜茜只能在喉咙里发出幼兽般的哀鸣，整个身子都在暴虐中扭曲。

“啧啧，屁眼都能出水，你这个淫荡的小奴隶。”光头淫笑着抽出假阳具，原本粉嫩如菊花的屁眼变成了一个红红的久久无法闭合的圆洞，不等宋茜茜喘口气，又拿出了四五个如同乒乓球大小，且串在一起的彩色皮球，一个个向她的屁眼中塞去……

宋茜茜已经泣不成声，小手无力的拍打着光头的大腿屁股，发出无助的呻吟哀求，更加让她慌乱的是那四五个在她身边拍摄的DV机，有的对着她的脸，有的对着她的私处，完全当做了影片在拍摄，她不敢想象这样的影片发出去会有什么后果。

她对自己的容貌很有自信，这样的影片若是发卖，肯定会大卖，而且在日本，想要为这种事情打官司，只能越打越糟，就算是官司能赢，估计自己以后也再无法出门了!而且她感到自己越来越无法控制自己的身体，眼睛每次看到上方那根颤动的沾染着自己口水的巨物，都有种无法自已的想要握在手中纳入口中的冲动. 

快感从菊花跟小穴处一波波袭来，身体灵魂如同在巨浪中起伏，随时都有失控的可能，忽然那要命的快感消失了，还没有反应过来，便感到一张大嘴贴在了小穴上，有力的舌头刮动了几下便往里钻探……

“不~~啊~~不~~不要~~啊~~不要舔了~~啊……。”宋茜茜大声的叫了起来，大脑一阵迷乱。

“小荡妇，迫不及待了吗？”光头含糊的声音传来。

宋茜茜如同上岸的游鱼，大口的呼吸着，瞳孔慢慢聚焦，竟然发现自己的手握住了上分那根粗壮火烫的鸡巴，粗壮巨物灼心的热度从手上传来，宋茜茜一声高亢的呻吟，身体一颤，股股爱液从阴道中汹涌而出。

高潮过后，宋茜茜无力的转头看向不远处目光闪烁的袁琳，哀求道，“求你，放过我吧，无论什么，我都答应你……。”

眼看着宋茜茜被折磨了这么长时间，袁琳心中的嫉恨怒意也渐渐平缓，听到她的哀求，不由走上前，“无论什么，都答应吗？”

宋茜茜点点头，实在没有什么比结束现在的耻辱更难接受的。

“那你亲自去去找海洋断了关系，以后也不要再见他！”袁琳犹豫了一下冷声道。

“海洋？”宋茜茜愣了一下，反应过来，“王海洋吗？你，你是谁？”，

“我当然是他的妻子，别以为我不知道，他每年这个时间都来这里，难道不是跟你幽会吗？”袁琳气呼呼的说道。

“每年都来这里？跟我幽会？”宋茜茜眼中闪过一丝痛苦，“你误会了，自从三年前开始，我再没有见过他，我这次来这里也不是为了他。”

袁琳自然不会相信，冷冷说道，“我只问你答应不答应！”

“答应，我答应你……。”宋茜茜哪里会不答应，光头在她的身体上上下淫玩，她已经无法支撑。，

“好！如果你反悔，我会让你比现在痛苦十倍！”袁琳说着看向光头，“喂，结束吧！到此为止！”

“到此为止？”光头猛的从宋茜茜腿间抬起头，粗长的舌头舔着唇边晶莹的淫液，恶狠狠色眯眯的看向袁琳，野兽般的目光看的袁琳心中一颤。

“不错，到此为止，酬劳不变！”袁琳压着心头的恐惧干涩的说道。

啪的一声脆响，袁琳捂着火辣辣的香腮倒在了地上，惊恐的看向走过来的光头，“你~~你想干什么……。”，

“小婊子，你以为你那点钱就能让老子停下吗?这部片子卖出去，老子还怕没钱？”光头走到了袁琳身边，色眯眯的看着她。

“喂，你干什么，唔……。”王红兵反应过来，上前阻止，被光头一脚踹到在地。

光头的所作所为不止把宋茜茜几人惊呆了，连他周围的小弟都愣住了。

“宫本，田边！”光头向着旁边一胖一瘦两个年轻人招招手，“这两个人交给你们了，这小骚货长的也不错，再拍一部片子，估计也能大卖！”

袁琳生的何止是不错，身材小巧玲珑，样貌可爱，要不然也不会把王红兵迷的五迷三道，叫宫本、田边的两个年轻人哪会错过这样的机会。，

“你们不能这样，你们不守信用，你们~~啊~~别~~别打……。”王红兵被两人一阵拳打脚踢，被绑了起来，然后两人便扑向了吓的瑟瑟发抖的袁琳。

“不~~不要~~你们停下~~啊~~我给你们钱~~不……。”袁琳哀呼声中，身上的衣服被片片撕裂，她只穿着一件吊带衫跟齐膝短裙，只是片刻功夫，上身就已经赤裸，短裙也被掀起到了腰间，小小的内裤被扒到了腿弯，侧身坐在地上欲哭无泪。
二十四、虐淫（三）

两个年轻人可不在乎她说什么，刚刚看宋茜茜被玩弄，早已经浴火焚烧，现在拍不拍影片先放下，好好发泄一番浴火才是真的！

“哈，果然是小骚货，小逼已经湿成这样了！”胖子田边压着袁琳的两条雪白的大腿，看了一眼正在玩弄袁琳奶子的瘦子宫本兴奋的说道。

宫本探头从后面看去，袁琳大腿交叉处茂盛的阴毛之间，鼓鼓的小穴儿果然已经湿淋淋一片……

光头眼中也满是兴奋，舔了舔香肠般肥厚的嘴唇，袁琳虽然娇小可爱，但却比不上气垫上的美人儿，光头淫笑一声，扑向了宋茜茜，宋茜茜眼中刚刚闪出的一点希望火苗就此扑灭，绝望的闭上了眼眸。

光头扯掉了宋茜茜上身仅存的那点衣物，一双满是黑毛的大腿直接骑在了她的胸前，因为刚才的一番事情疲软下来的鸡巴贴在丰润的乳房上如骑马般上下搓弄，嘴巴压向了一片狼藉的阴户，一边疯狂的啃咬一边撕扯着她的牛仔裤。

宋茜茜最后一丝希望熄灭，心底的那点坚持在光头的玩弄跟身体中淫药的作用下彻底的垮了，感受着胸脯上软软硬硬的东西，双腿间越来越强烈的吸弄，脸蛋越来越红，双眸情欲也越来越浓，小嘴中发出不堪忍受的呻吟声。

光头玩了十多分钟，忽然起身半蹲下身子，压着宋茜茜的腿弯向前掰扯，直到将她的腿弯按压到乳房上才停下，看着宋茜茜如同虾米一般的白嫩身体，吞了一口口水，探出手，捏住宋茜茜菊花处的一截丝线开始慢慢向外拉。

“唔~~啊~~啊~~不要~~啊……。”宋茜茜呻吟着，阴户正对着她的视线，沾满了淫液的球体从屁眼中被一个个拉出，不止是肠道中的感受，视觉冲击更是让她感到一股被虐玩的刺激，尤其是她的小脸上方还有一根粗黑的巨物。

“为什么会这样，我不要~~不要这样~~天哪~~我怎么了，不能再这样，他若是不结束，还不知道有多少手段……。”心中大喊着，只觉一股尿意在小腹弥漫，越来越浓。

如同母鸡下蛋一般，彩球已经被拉出了两个，光头眼中变态的兴奋光芒越来越浓，忽然身体一颤，长大了嘴巴，低头看去，只见一只小手握住了他的鸡巴，黢黑的巨物上四根晶莹如玉的手指如此的鲜明夺目，于此同时，只觉卵蛋忽然一紧，紧接着落入了一个柔软的地方，中间还有一条柔软的小舌来回挑弄……

“嗷~~啊~~嗷……。”光头身体剧颤，想象着美人儿小嘴吞吐自己卵蛋的样子，差点就此射精了事，深吸了十几口气才慢慢平复下了射精的欲望，兴奋的低吼道，“小骚货，这样就想让我射精吗！”

光头一边说着，身体一沉，硕大的屁股直接坐在了宋茜茜脸上，两根带着指套的手指一根压在了阴蒂上，另一根手指按在了菊花上，将震频调到最大，同时嘴巴又贴了上去，舌头在小穴中上下左右的翻搅。

这一下顿时将宋茜茜搞的叫苦不迭，闻着光头股沟间浓重的汗臭与腥味混合的味道，被熏的几欲昏厥，但那浓烈的雄性气息又如同身体中欲望的助燃剂，加上光头在小穴处的连番淫弄，宋茜茜呜呜叫喊着，一双美腿紧夹着他的大脑袋，阴道中淫水如泉涌。

“不~~不要弄了~~啊~~要死了~~唔~~不~~啊啊……。”

“不要玩了~~啊~~好痒~~好难过……。”

“给我~~给我……。”

宋茜茜胡乱的呜呜叫喊着，不过几分钟，阴道中的酥麻酸痒各种味道让她彻底失去了自我，口中拼命吮咂着光头的卵蛋，两只小手握住前面粗壮的鸡巴胡乱的又揉又捏，随着她再次到了高潮，光头也在她的这一番吸揉下到了极点，屁股向上一抬，狰狞的看向宋茜茜，“小荡妇，想让我操你吗？”

“想~~想~~给我~~给我……。”宋茜茜抓着手中的巨物就向自己的小穴拉扯。

“给你什么？”

“给我鸡巴~~给我你的大鸡巴~~干我~~好痒~~求求你……。”

“叫主人！”

“是，是的~~主人~~主人干茜茜的小骚穴……。”

宋茜茜那淫荡的样子跟不久前那个不屈的美人儿哪里还有一点相似的地方！光头得意的哈哈大笑着，身体慢慢站起，将宋茜茜的腿弯再次下压，直压到她的头上方不足一尺处，然后两条大腿翻开骑在她朝天美臀上，黑色巨物对准淫水露露的穴儿，猛的向前一挺……

“啊~~啊~~主人~~啊~~好大~~太大了……。”突然的刺入让宋茜茜再次尖叫，菊花肠道里还有三个皮球，阴道中又要插入一根粗长的巨物，即便她被注射了淫药，小穴也已经万分饥渴，但一时还是无法承受。

光头哪里会管她如何，自顾自的享受着那紧凑温热的包夹，由于肠道中的三个皮球，他每次插入到底就像要经历三个关口，如同在同一个美女身上破处三次，那种极致的享受让他全身心的投入到了里面，身体前倾，大手抓着两瓣屁股疯狂的抽插颠簸起来。

“爽~~好爽~~小骚货~~嗷~~好紧的小逼~~干死你……。”

“啊~~不~~啊~~轻一点~~太大力了~~天哪~~要死了……。”

“就是要干死你~~吼吼~~你这个贱货，是不是喜欢被我操~~全身被我操~~每个洞都被我操……。”

“呜呜~~啊~~我~~啊~~我又要~~天哪……。”

叫喊声中，宋茜茜再一次到了高潮，两条美腿时而分开，时而朝天不停的踢腾着，光头本就已经坚持不住，宋茜茜高潮时刻的这一番唆夹，让他再无法压抑身体中如潮的快感，前后插了不过几十下，便再忍不住，身体剧颤，精液滚滚涌出。

“呼~~呼……，真他妈的爽！”光头拔出了鸡巴，宋茜茜如同一块破败的棉絮跌在了气垫上，无法闭合的鲜嫩小穴打开着，一股股黄白色的浓精随着阴户的抽搐，从穴口涌出，扛着dv的小弟忙不迭的将镜头移上前来。

光头将半软的鸡巴送到宋茜茜面前，她毫无意识的张开了小嘴，本能的将那沾满了精液淫液的鸡巴吞入小嘴中，啾啾吮舔，舔的干干净净，把光头爽的眼睛都眯了起来，随后站起身，接过小弟手中的dv，指了指前面的宋茜茜。

那小弟早就看的火急火燎，几下脱去裤子，上衣都没来得及脱，便上前扛起了宋茜茜的美腿，挺立的鸡巴对准穴口猛的向前塞去，将涌出的精液都倒灌回了她的子宫……

另一边，袁琳的一双眼睛已经哭成了桃子，一双椒乳被四只手来回的肆虐着，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，小巧的乳尖更加突出，宫本粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着，揉弄的方式若说是爱抚，倒不如说是蹂躏。

田边吻着她，由颈部一直吸到耳根处，一只手时不时蹂躏着双乳，另外一只手摸到腹下，手掌已经按在她赤裸的阴阜软肉上，袁琳紧紧地将双腿夹住，但田边的手插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩，这也算是自作孽不可活！

袁琳微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥，从身体里面喷出大量的汁液流淌下来。

“多么淫荡的小骚穴啊！都湿成这样了，是不是很像让哥哥操啊？”田边摸着袁琳湿滑的小穴淫笑道。

“不说话吗？嘿！你的身体可比你的嘴巴诚实多了！”见袁琳不说话，田边转过头看向王红兵继续淫笑道，“老家伙，你儿媳的小逼你见过吗？啧啧，老家伙的鸡巴都硬了呢，看来平日也没少弄吧？”

袁琳本就是一个被宠坏的小女孩，所有的骄傲与任性早被光头刚刚那一巴掌打没了，任由两人淫弄，连反抗也忘记了，只是将害怕求援的目光看向王红兵，但王红兵老骨头老腿，被刚才一顿胖揍，哪还敢再说什么。

“你哪来那么多话，你玩不玩，不玩我来！”宫本忍不住了，怒声道。

“上次那个小妞你先弄的，这次当然要轮到我了！”田边瞪了宫本一眼，腆着大肚皮到了袁琳身后，拿着自己又胖又短的鸡巴对准了错开的大腿根湿滑的嫩穴。

“爸……啊……。”袁琳看向王红兵，话还没说，宫本屁股猛的向前一挺，鸡巴没进去多少，大肚皮撞在了袁琳屁股上，将她撞的身体向前一冲。

宫本哪里能错过这样的机会，趁着袁琳张口的功夫，细长的鸡巴深深的刺入了她的口腔，直插到底，袁琳喉咙里发出一阵痛苦的低吼。

“唔~~呜呜……。”袁琳叫着推着宫本的肚皮，但她那点力气哪里是宫本的对手，被插的呜呜直叫。
二十五、事发

田边插了几下不得要领，看着宫本前面抽插的欢乐，情急之下扛起了袁琳的一条大腿，猛站了起来，袁琳侧着身子，一腿上一腿下，岔开了近一百八十度，这样的姿势胖子田边终于将短粗的鸡巴整根插进了袁琳小穴中。

袁琳虽然跟公公不清不楚，但从出生到现在也就只有王红兵父子两人进入过她的身体，哪里受过这样屈辱淫弄，口中粗暴的抽插，身后疯狂的进出，让她一时间只觉羞愤欲死，可又有一种从未有过的异样刺激，尤其是自己的公公就在眼前，却跟周围的那些男人一样，贪婪的看着她还有旁边宋茜茜的身体，只觉一阵阵热流从小穴传向四肢百骸。

“怎么会这样，怎么能这样，我岂不是跟她一样了吗，我~~可是~~可是真的好刺激……。”

“如果~~如果他们两人换成海洋跟公公，那该多好，天哪……，我，我怎么能这样想……”

为了得到一点心理平衡，宋茜茜看向旁边的宋茜茜，宋茜茜正紧紧抱着身上的男人，春情满面，跟那男人舌头纠缠在一起，尽情的湿吻，屁股被那男人压的翘起，一根鸡巴在满是白色泡沫一片狼藉的小穴中疯狂进出，两人性器交合处下方，两个彩球如屁眼中生出的尾巴，随着她的屁股起伏上下甩动。

“那样子，很舒服吗？”听着宋茜茜骚浪而忘情的呻吟，袁琳不由得想到，不等她在多想些什么，身前的瘦子宫本忽然低吼一声，一股带着浓重腥气的热流涌入她的口中。

很熟悉的味道，她当然知道这是什么，一股又一股，将她的小嘴射的满满的，许多精液从嘴角流下，滴滴答答落在地板上，淫靡异常。

宫本的吼声如同号角，如同催化剂，他刚射完不久，田边跟在宋茜茜身上耸动的男人也相继喷射。

宋茜茜身上的男人刚刚起身，又有两个男人爬上了气垫，一个男人继续刚才那个男人的姿势，扛着宋茜茜的大腿把鸡巴插进了那一片狼藉中，另一个男人却慢慢将宋茜茜屁眼中的皮球拉了出来，惹的宋茜茜一阵淫声浪叫，不等菊花闭合，那个男人翻身趴在了气垫上，岔开大腿，跟另一个男人背对背贴着屁股，一手撑着身体，一手拿着鸡巴，对准宋茜茜的菊花反身插了进去。

这样疯狂淫荡的场面，把袁琳看的又是害怕又有些小小的期待兴奋，忽然身后射精完毕的胖子将她向前一推，她的身体随即被另一个男人抱住，抬头一看，却是一脸淫笑的光头，“小骚货，开始发浪了？”

“我，我没有……。”

“没有吗？那正好，让哥哥我把你操的浪起来好了！”光头说着猛的将袁琳抱了起来，一米六多点的小巧玲珑的身子跟光头一比，如同一只北极熊跟小绵羊，袁琳连一点反抗的余地都没有，被光头托着大腿架到了半空，当然，她早被光头吓坏了，也不敢反抗。

“啊！！！……”一阵疼痛从下体传来，光头重新勃起的粗大无比的鸡巴深深的刺入阴道，跟田边那半残废的鸡巴不可同日而语，狂暴的进入带来了难以忍受的巨痛，让袁琳痛苦的呻吟起来，却不敢流露出不满，她越是这样，光头越是不知怜惜，抱着她边走边干，将她干的如同一个布娃娃上下起落。

“啊~~啊~~啊……” 袁琳的呻吟声一声比一声痛苦，尽管头脑中尽力的想反抗，意识也非常的清醒，可身体却丝毫不听使唤，只能任由他摆布，肆意蹂躏，毫无反抗之力的女体更加激起了光头的兽欲，他更加快了抽送的速度，粗大的鸡巴一次又一次的猛刺向阴道深处。

鸡巴每一次的抽送，袁琳的身体便会激烈的颤抖一次，下身更像被撕裂了般的疼痛，阴道壁紧紧的箍在光头的鸡巴杆上，像波浪般一阵阵的收缩，痉挛，啪哧，啪哧，啪哧，……，抽送的声音一次次的刺激着鼓膜，伴着光头的大吼声，得意的笑声，说不出的凄惨。

走到气垫处，将袁琳扔到气垫上，跟宋茜茜头对头，马上又趴了上去，双腿被他呈大字分开，紧紧的压向身体的两侧，让她丝毫动弹不得，不大不小的双乳被大手握住反复揉搓，粗暴的抓弄，浑白的乳房上残留着一道道手印跟淡黄色的精液痕迹，乳头被狠狠的掐着，拧着，肿胀呈花生米大小，粉红色的乳晕也随之扩散，散发着妖艳的光晕，在男人充满性欲的眼里，这无异是最刺激，最有效的催情剂。

紫黑色的龟头在杂草中间的幽谷拨弄几下，更加坚挺，噗嗤一声，深深的戳进的阴道中，直到尽根没入，随即便快速的抽动起来，袁琳口中发出一声痛苦的低鸣，看着旁边陷入情欲中不能自拔的宋茜茜，看着那一个个在自己私处乳房拍摄的dv，袁琳心中生出无尽的后悔。

“啊~~啊~~啊……”“啊~~啊~~啊……”两人的淫叫声交错起伏，袁琳的阴唇已被蹂躏得不成样子，小阴唇在阴毛中扭曲着，淫水随着鸡巴的抽送不停的流出体外，顺着身子流到气垫上，宋茜茜的前后两个洞隔着一层薄薄的肉膜被两根鸡巴反复进出，叫声中满是兴奋与渴望，袁琳的叫声则是无力与屈辱，又一个男人起到了她的脸上，把一根鸡巴塞入了她的口中。

宋茜茜被药物刺激的神智模糊，袁琳却是清醒的，自然感受也最强烈，不知过了多久，已经分不清现实与虚幻，只知道男人们在她们身上反复的进出，反复的射精，直到迷迷糊糊中看到公公王红兵出现在了眼前，扛着宋茜茜的美腿将粗大的老鸡巴插入那已经无法直视的穴中，她才反应过来，她的身上已经没有人，虐淫已经结束了，只剩下一个个腿脚虚浮的摄影师在她满是精液的身体上不停的拍摄……

…………

演唱会过去两天了，王海洋在酒店中拿着手机来回转悠，如同热锅上的蚂蚁。

由不得他不急躁，昨天夜里回到酒店，没有见到袁琳他们，他也没有多想，但过了一天一夜，忽然发现电话也打不通后，他的心猛的一沉，知道出事了，袁琳、老爹、阿瑞、阿强，四个人电话全都不通，房间、谈判组、飞机场……，该找的地方全都找遍，没有任何痕迹。

“还没有消息吗？”随着开门声，雪儿的声音响起，她的未婚夫朱文在她旁边，一个三十多岁很普通的男人。

又过了一会儿，娜美也回来了，同样没有任何消息。

“要不要报警？”朱文扶了扶眼睛建议道。

王海洋苦笑摇摇头，“在确定他们安全之前，最好还是不要报警，这儿不是我们的主场。”

“如果是被绑架，这么长时间，应该也会来电话了啊！”王海洋默默想着，犹豫片刻拿起手机拨通了一个电话。

…………

一处别墅中，宽大的床上发出吱吱呀呀的声音，同时伴着啪啪声与男女的呻吟声，一对赤身裸体的男女纠缠在一起，男人在下，女孩骑在他的胯间，扶着他的胸膛用力的抛动着身体，乳波臀浪乌发飘飞，正是金佑恩跟韩浩。

一个尝到了男女欢爱的美妙滋味，一个想要填满这几年失去的时光，两人这两天根本就没有出过别墅，除了睡觉就是做爱，尝试各种体位，各种方式，连衣服都没有穿上过，韩浩的鸡巴几乎无时无刻不泡在金佑恩的穴中，以致鸡巴都有些发白。

“老公~~好舒服~~啊~~好美~~啊……”金佑恩疯狂的旋动着屁股大声的浪叫着。

“佑恩，我，我也是~~好爽~~你~~你真的好会玩……。”韩浩大口喘息着，双手抓着那一对上下抛动的柔软坚挺的奶肉，爱不释手。

“那是当然，嗯~~，我~~我没力气了~~你~~你动一会儿……。”金佑恩说着趴到了韩浩身上，双手抱着他的脑袋，红唇吻了下去，“如果让姐姐舒服了，晚上可以让你玩后面哦。”

“佑恩姐，你放心好了！”韩浩说着曲起大腿，大手抱住雪臀，开始了飞速的抽送。

一阵手机铃声响起，被插的浑身酸软的金佑恩本不想接，但看到屏幕上显示的名字，还是将手机拿到手中。

“谁啊？”韩浩一边抽插一边吮舔着眼前樱红的乳头，抬眼问道。

“嘘，不要说话！”金佑恩平缓了一下呼吸，按下接听键，手机中传来王海洋的声音，听完王海洋简单的述说，金佑恩的眉头皱了起来。

“我也没有见过他们。”金佑恩轻声道。

“那，佑恩，你能帮我找一下吗。”

两人说话，下面的韩浩自然听的清楚，如果放在以前，他肯定会不在意，可是这几天跟金佑恩恩爱缠绵，即便还没有到达爱的程度，毕竟两人已经有了实实在在的进展，现在自己的鸡巴还插在老婆的穴里呢！

听到王海洋一句‘佑恩’，心中冒出一股醋意，心道，你们有那么亲热吗？佑恩也是你叫的？随即便想到自己身上这具赤裸诱人的身体，在自己占有前的那个夜里，却是被这个男人反复的占有，说不定就跟自己这样，鸡巴插进她的阴道中……
二十六、1507号房

韩浩越想越恼，也不管他们还在说话，抱着金佑恩的雪臀便大力的耸动起来。

“我~~啊……，唔~~我~~啊……。”金佑恩被韩浩顶的发出一阵浪叫，慌忙捂住了话筒，羞恼的看向韩浩，“你做什么？”

“你是我妻子，我操你的时候你怎么能跟别的男人说话这么亲热，佑恩？真甜蜜！”韩浩恼怒道，说话都变的粗暴，屁股更加快速的耸动起来。

“啊~~坏蛋~~你~~你轻一点……。”金佑恩娇吟道，目光复杂的看着韩浩，“等~~等一下~~你~~你若是还能这样为我吃醋，那~~那我就满足了……。”

“什么意思？”韩浩被金佑恩看的有些疑惑。

“等下~~你~~你就知道了，原本还想~~想多几天再说呢，你轻点好吧……。”金佑恩说着松开了话筒。

“佑恩，你怎么了？不方便吗？”王海洋略有些急切的问道。

“当然不方便，我整跟老公亲热呢！”韩浩果然放慢了速度，轻缓的抽插，金佑恩说话流利起来，犹豫了一下说道，“我帮你打听一下，你，你去酒店的1507号房看看，可能，可能会有一点线索。”

“1507号房？”

“是的！先不跟你说了，估计，估计我很快就会过去！”

金佑恩说完挂掉电话，目光有些迷茫。

“佑恩，你怎么了？”韩浩皱眉道。

“没什么！”金佑恩露出一丝苦笑，俯下身子吻住韩浩的唇，屁股疯狂的旋动起来，“爱我~~韩浩~~用力~~用力干我~~永远~~啊~~永远都不要忘了我……。”

一番疯狂的性爱过后，两人变成了两摊软泥，韩浩软软的鸡巴被挤出体外，丛林中嫩红的溪谷流出一股股近乎透明的稀薄精液……。

“她来了！为了你的演唱会。”金佑恩伏在韩浩耳边，淡淡的说了一句。

一句没头没脑的话让韩浩更加疑惑起来，轻轻抚弄着金佑恩的粉背雪臀，“她？谁？佑恩姐，你怎么了？总觉得今天怪怪的，不对，是这两天都怪怪的。”

“宋~~茜~~茜……。”金佑恩抱着韩浩的脸，一双美眸仔细的看着他，红唇轻启，慢慢的吐出了三个字。

韩浩整个愣住了，帅气的脸上满是呆滞，疲软的身体猛然绷紧，金佑恩紧贴在他的身上，他的反应自然感受的清清楚楚，苦笑一声，“怎么了？不高兴吗？”

“佑恩姐，茜茜，她，她在哪里，你，你真的，真的知道……。”韩浩再顾不上什么，急切的问道，多少年了，本以为再也无法见到，想不到竟然又听到了她的名字。

“茜茜？好亲热呢！你不会忘了我还是你的妻子吧？”金佑恩讥笑道。

“佑恩姐，我，我……。”想到刚刚自己对她被称呼佑恩那激烈的反应，韩浩顿时羞红了脸，呐呐着不知该说什么，但眼中却是慢慢的哀求期望。

…………

1507号房间，服务员打开了门，王海洋疑惑的看了一眼旁边，1508号，是阿强跟阿瑞的房间。

走进房间，一股淡淡的熟悉的香味进入了他的鼻息，栀子花香水的味道！王海洋忽然感觉心跳有些加速，快速的打量了一下房间，只有几件女孩的衣物，床上是女孩换下的内衣内裤，还未来得及收拾，应该是出门之后没有回来。

走到床边，将那条蕾丝半透明内裤拿到手中，轻若无物，王海洋却感觉手在不由自主的颤抖，在服务员跟雪儿几人愕然的目光中，王海洋将内裤在手心摊开，内裤底缘一丝淡黄色的痕迹进入眼中，他俯下身去，深吸一口气，内裤上熟悉的味道，熟悉的体香，让他的身体都在微微颤抖。

王海洋有些疯了，如同一条猎犬一样在房间中四处翻检，将角落的旅行箱打开，里面的衣服一件件落在床上，最后一件衣物飞出，皮箱底部叠在一起的几个证件护照进入了他的眼中。

眼中被泪水模糊了，如同得到了稀世珍宝一般，将证件护照拿在手中，轻轻摩挲，上面的照片是那么的美丽可爱，让人牵肠挂肚。

“茜茜，是她！”娜美探过头来，口中发出一声惊呼，“竟然住在这里。”

“是啊！竟然住在这里！”王海洋暗骂自己愚蠢，让阿强去酒店查入住记录，却单单将自己眼皮底下的东西忘却了。

“琳琳、老爹、茜茜……，同时不见了，难道，有什么关系不成。”王海洋迫使自己冷静下来，快速的思索着，“可是他们都没有见过啊！不对，老爹跟琳琳是见过茜茜的！在那个节目上见过，琳琳为什么会突然来釜山，为什么？有什么自己不知道的事情吗？”

“茜茜也来这里了？也不见了吗？这，这怎么办，要报警吗？”雪儿快速的说着，脸上满是急切，宋茜茜曾经救过她，一时有些慌了神。

“不行，继续等……。”

不到二十分钟，门外忽然响起了一阵急促的脚步声，众人抬头看去，一个男子如同一阵风冲进了门，口中急切的叫喊着宋茜茜的名字，自然没有人不认识，正是nsk组合主唱，东云娱乐的大少韩浩。

“小茜，你在哪里，小茜……”韩浩大口喘着气急声道，根本没有注意房间里其他人，在房间前前后后转了一圈，没有找到宋茜茜，这才看向房间众人，“宋茜茜呢？你们是谁？为什么会在她的房间。”

“我们是谁，跟你有什么关系吗？我倒是想问下，你是哪个，到这里大呼小叫的！”王海洋冷声道，若是别人他还能忍受，但这个人却是韩浩，而且是这个时候，王海洋早就憋了一肚子火，哪里能受得了他这样颐指气使大呼小叫，一口一个茜茜、小西，这是他能叫的吗！

“我？”韩浩疑惑的看向王海洋，“我当然是茜茜的朋友！”

“茜茜的胖友吗？呵呵，你好，我叫王海洋，茜茜是我大学时的女朋友，哦，不是一般的女朋友，我们同居过两年，若不是一些误会，现在该已经结婚了。”王海洋目光复杂的看着韩浩，伸出了手，自己都不知道为什么要说那些乱七八糟没用的东西。

“原来是你！你就是王海洋！”韩浩冷冷的看着王海洋，理由不理他伸出的手，讥笑道，“男朋友？真是可笑的紧，据我所知，宋茜茜大学时候租住的公寓，包括学费，都是她勤工俭学赚来的钱，请问，你住她的，吃她的，你算的哪门子男朋友？还同居？你要不要脸！”

王海洋气的眼都红了，心道，若不是这个混蛋，宋茜茜怎么可能一味的要到演艺圈混，如果不是这样也不会发生后来的那一连串事情，以致到最后连人都丢了，多少年没有出现的人，竟然还在这里振振有词，你算个什么东西！

韩浩心中更气，跟他有关系的两个女人竟然都跟这个家伙不清不楚，甚至前几天这个混蛋还跟自己的老婆在外面打炮，是可忍孰不可忍！看到王海洋手中的证件护照，怒声道，“东西给我！”

“真是好笑，你是警察吗？”王海洋不屑道。

两人你一句，我一句，刀光剑影吵了起来，别人不知道两人是怎么回事，也不知道怎么劝解，但还好有娜美，做为宋茜茜大学时的闺蜜，她自然知道两人这是为了什么。

在两人开始推搡以致大打出手时，娜美也不好再站着了，捂着脑袋挤到两人中间，大声喊道，“人都已经找不到了，你们吵什么，吵什么呢！”

两人停下了手，护照证件掉到了地上散了一地，娜美怕怕的捂着心脏，慢慢蹲到地上归拢散落的物品，忽然轻咿一声，从一叠证件中抽出了一张照片，照片上一个男人背着一个女孩，海浪漫过脚踝，女孩乌黑的头发随海风飘动，俏美的小脸笑的如同鲜花盛开……

“海洋，是你跟茜茜的照片哎……。”娜美扭过头，只见王海洋已经泪流满面，呆呆的看着那张照片，“你既然没有忘了我，为什么要离开我，为什么要躲着我……。”

“啊！还有一张，唔……，这是谁？茜茜的弟弟吗？哎……”娜美还没说完，照片便被韩浩粗鲁的抢了过去，看着照片后面两个用简单笔法画出的依偎在一起的两个人，身体发颤。

两人各自收起了照片，看了一眼对方，冷哼一声扭过头去，虽然还是互看不顺眼，却已经没了刚才的火气。

又过了片刻，王海洋走上前，“不管怎么样，现在先找到茜茜，我觉得她跟我父亲还有我~~我妻子的失踪一定有联系，这里是你的地盘，希望你能多费下心。”

“不需要你多说，佑恩已经联系了我父亲，事情都已经安排下去了！”韩浩说道。

话刚刚落下，韩浩的电话响了起来，在电话中说了几句后，将手机拿给王海洋，“你看一下这个人，是不是你要找的那个！”

“是阿强！他在哪里！”王海洋急道。
二十七、两个男人的战争

十几辆车飞快的奔驰，最前面一辆路虎上，韩浩王海洋死死盯着鼻青脸肿一脸血污的阿强，阿强瑟瑟的缩在一边，指引着车队的行进方向。

阿强被堵在了一家小酒店，几番殴打恐吓下，终于什么都招了，将他打电话通知袁琳，联系日本黑社会，在几天前演唱会结束的时候，把宋茜茜劫走的事情全都招了。

更加让王海洋咬牙切齿的是，一年前收到的那些宋茜茜的分手邮件，还有无法打通宋茜茜的电话，竟然都是这个混蛋搞的鬼，让他的一个黑客朋友将他跟宋茜茜之间的通信全部截留，然后分别回复了那些……

终于知道为什么会跟宋茜茜失联，为什么前些天看到宋茜茜，她眼中会出现那样绝情的目光，为什么一年前他会突然被袁琳安排到了他的身边，所有的一切都想通了！

“这里，就是这里了！”阿强指着前面一处废弃的厂房说道。

阿强话刚落下，车还没有停稳，韩浩王海洋一左一右推开车门飞身而下，后面的车中也跳下了一个个膀大腰圆的大汉，跟着两人向前奔去。

时间已近傍晚，天色暗下，两人来的又太快，直冲到了门口，两个警戒的男人才反应过来，男人正是胖子田边跟瘦子宫本，这两天两人无数次发泄，早已经腿麻腰酸，昏昏沉沉，哪里是两个眼睛都红了的男人的对手，一拳一脚，来不及给里面人报警就已经倒在了地上。

冲进厂房院子，隔着正门十几米，两人就听到了一阵阵男人的淫笑跟女人虚弱的呻吟哭泣声，几乎同时冲到了大门处，哐啷一声，大门破开，房间中灯火通明，两个人被眼前的场景惊呆了，里面的人也愣住了。

房间中充满着男女交合后浓重的淫靡味道，房间正中间，一个女孩单脚撑在地上侧着身子，小脸紧贴在前面一个光头大汉的胯下，一根巨物在她的口中进出，她的另一只脚被后面两个男人拉起，跟下面的美腿呈一百八十度打开，美腿中间，两个男人一前一后，两根鸡巴在她的小穴跟屁眼中反复进出，中间一片狼藉，一个男人正扛着dv对着那处……

另一个女孩躺在气垫上，同样也是两个男人一前一后在她的下面耸动，她的手中握着一根鸡巴，那根鸡巴的主人因为惊吓，一股股精液喷射而出，射在了女孩已经被精液涂满的小脸上……，虽然她的脸上头发上都已经被精液涂满，但王海洋还是一眼便认出了她，正是他的妻子袁琳，更让他无语的是，其中一个正在袁琳身后耸动的男人，竟然是自己的老爹王红兵。

“八嘎！”光头怒声道，飞身扑向墙边的包裹，他胯间女孩迷茫的小脸露了出来，嘴角滴着黄白色的精液，一根根头发也被精液打湿的一缕缕，不是宋茜茜又是哪个！

砰的一声枪响，将两人从震惊心痛中惊醒，头顶上落下许多被击落的灰尘泥土，那个光头捂着手腕倒在了一边，手枪落在地上，一个保镖迅速捡起枪对准了他。

这样一番凄惨的景象，将两人互相憋屈的怒火彻底点燃了，带着四五个保镖冲进了人群中，那些黑社会成员虽然也能打，但这么长时间不断的射精，早已掏空了身体，那是他们的对手，只是片刻功夫就被打的吐血倒地。

宋茜茜跟袁琳倒在了地上，身体不停的抽搐着，双目茫然，连遮掩一下身子都不知道，四条诱人的大腿间，四个肉洞红肿不堪，根本就闭合不上，一股股的精液淫液从里面汩汩流出……

…………

“吃点饭吧！”金佑恩将两盒盒饭放到两人中间，轻声说道。

王海洋韩浩并排坐在椅子上，一个眼神呆呆的看着地面，一个空洞的看着医院雪白的墙壁，已经一天一夜，病房中的两女还是昏迷不醒。

“医生说，是因为体力消耗过剧，精神受到刺激，并没有太大的危险……。”雪儿抓着王海洋的手，轻声安慰。

“两个混蛋！”一声怒骂，雪儿跟金佑恩被推到了两边，娜美红着眼睛走上前，抡起小手，两个清脆的耳光响起，把雪儿、金佑恩跟旁边的朱文惊的长大了嘴巴。

韩浩跟王海洋愣愣的看着娜美，散乱的目光渐渐聚焦。

“茜茜为了你们受了多少罪！韩浩，你知不知道茜茜为什么要进电影学院，五年前，你去H市演出，你在上面风光的时候，知不知道下面一个女孩为了你的一场演唱会门票付出了什么！你拍拍屁股走人了，知不知道她为了你进了那个糟糕的选秀经受了什么屈辱？”

“还有你，王海洋，你既然爱她，能不能像个男人一样，别总以为自己是情圣，你所谓的给她自由，难道真的就给了她幸福了吗？”

“两个混蛋，两个不知所谓的男人，都他妈结婚了，还在这里装什么！装什么……，她要的不过是一份简单的感情而已……。”

娜美红着眼睛，眼泪滚滚落下，大声吼着，她跟宋茜茜是好闺蜜，却也不止是闺蜜的关系，就像曾经跟可可，对宋茜茜也早已超过了闺蜜的友谊，这次看到宋茜茜那凄惨的样子，再也忍不住，管他是自己老板还是天团偶像，整个人爆发了！

韩浩跟王海洋被骂的张口结舌，说不出一句话。

护士走了出来，“病人醒了……。”

话没说完，两人豁然站起，就要冲向病房，却被小护士拦下了，“对不起，韩浩先生，王先生，病人不想见你们。”

…………

酒店房间中，两个男人面对面坐着，一杯杯喝着酒，默默的，一句话不说，地上已经空了几个酒瓶。

“我想好了，我会离婚，带茜茜离开这里。”王海洋眯着满是血丝的眼睛看向对面韩浩，“希望你不要再出现在她的面前。”

“凭什么？”韩浩冷笑一声，“你的妻子可不会答应跟你离婚！但是佑恩已经默许了我跟茜茜在一起！我也想好了，我会退出娱乐圈，带茜茜走！你最好也不要出现在她的眼前。”

“凭什么？就凭我比你更爱她，你不过是她曾经的梦想，我才是她生命中真实的那个人！”王海洋沉声道。

韩浩：“梦想才是最珍贵的！我会让她的梦想变成真实！”

王海洋：“你知道她经历了什么吗？娜美还有许多不知道的事情，那我告诉你！茜茜十四岁的时候被她的继父强暴，你知道吗？自从上了大学才摆脱了她那禽兽的父亲！一个个恐惧的夜里，总是害怕会有一个男人爬上她的床，那种恐惧你知道吗？这些都是因为你，因为你跟她恋爱了，被她那禽兽父亲知道了！而你呢？狗屁的誓言，一去不复返！你知道茜茜为了离你更近一些，为了进娱乐圈，她被多少男人强暴凌辱过吗？那时候你在哪里？只有我那时陪在她的身边，爱她，疼她……”

韩浩红着眼睛，直接拿起酒瓶灌了一口酒，“我会补偿她。”

“补偿？”王海洋讥笑道，“校花约会节目你知道吗？”

“知道！”

“那你知道是谁策划的那期节目吗？”见韩浩不说话，王海洋笑道，“看，你也知道，那你知不知道你老爹韩立东跟茜茜上了多少次床？我知道！她每次都会告诉我，你觉得你们俩有可能吗？”

“为什么不可能！”韩浩低吼道，“佑恩也被那老混蛋玩了多年，最后还不是变成了我的妻子！”

王海洋长大了嘴巴，怎么也想不到，韩浩竟然知道金佑恩跟他老爹的事情，张了张嘴巴，“那你还娶她？”

“就是因为这样，所以我才娶她，因为我知道佑恩从来只把我当弟弟。”

“反正我不会放弃茜茜的！”

“我也不会！”

“那好，公平竞争好了！”

两个男人拿起酒杯，第一次碰了一下杯，斗鸡一般各自干掉之后，再也支撑不住，双双醉倒在了地上。

晨光透过窗口照在房间，两张床上，两个男人只穿着内裤呼呼大睡，两个女孩坐在床尾，一个是金佑恩，另一个是一脸苍白的袁琳。

“你不该这么早出院的。”金佑恩轻声道。

“她都走了，我也不想再在那里了。”袁琳低着头小声道，“没想到她能原谅我，是我对不起她。”

“事情都过去了。”

“可是我怕海洋不原谅我！”

“有什么关系，我们不是统一战线了吗？”金佑恩起身坐到了袁琳身边，“很羞耻呢，没想到她竟然是这么疯狂的女孩，竟然会答应那个美国女孩。”

“是啊！太羞耻了，不过有什么办法呢，他们两人经历了这件事，一定不会放弃她的！”袁琳苍白的小脸浮上了一层晕红，“这样也好，我爱海洋，什么我都能接受！佑恩姐，没想到你也跟公公……。”
二十八、微妙的爱情

长街上，两个满脸衰败之色的男人再次碰到了一起，互相看了一眼，心有灵犀一般，坐在了旁边的休息凳上。

“你找到了吗？”两个男人同时开口，又同时摇摇头。

“怎么就走了呢？”王海洋紧紧攥着手中的信笺，自言自语道，“解释的机会都不给我吗！”

“不肯原谅我们吗？”韩浩紧皱眉头，手中同样一封信笺，“那也没有必要嫁给那个保镖吧！他算什么！就算要报复我，至于这样委屈自己吗！”

“什么叫好好对待身边的女孩？”王海洋一想到阿瑞那丑陋的黑脸盘，想到他将会每个夜里将心爱的女孩压在身下肆意玩弄，想到阿瑞那得意的样子，不禁咬牙切齿，“与其这样，我倒宁愿她跟你一起！至少，她跟你还算般配！”

“我也是这样想的！”韩浩深吸一口气，“现在怎么办？你能想到她会去哪里吗？”

“不知道。”王海洋摇摇头，“但是佑恩跟小琳应该知道，雪儿也大概知道，可是她们一定不会告诉我们的！”

“这样，我们做个君子协定！”韩浩思虑许久，沉声道，“我在这边找，你回去大陆那边找，想办法让袁琳跟佑恩开口，一方先知道，必须告诉另一方，怎样？”

“好！”王海洋点点头，“找到之后我们再竞争，我们痛苦了这么多年，总不能便宜了那个混蛋。”

“便宜哪个混蛋？”一个温柔的声音从身后响起，两人同时起身，只见金佑恩正站在他们身后，袁琳也怯生生的站在那里。

“没有，呵呵，哪有……。”韩浩嘴角扯出一丝微笑，“佑恩姐，我们回家吧，我，我想开了。”

“小琳，你身体怎么样了，好点了吗？”王海洋也笑着想上前搀扶袁琳，袁琳苍白的小脸上浮起一抹晕红，轻轻避开了他，让王海洋伸着手尴尬的站在了那里。

“回家？”金佑恩若有所思的看向两人，“小浩，我知道你在想什么，可是我喜欢的不是你呢！正好东云要跟王先生合作，我想陪王先生去大陆走一趟，考察一下，你看可以吗？”

金佑恩故意将‘考察’两字念的很重，让两个男人同时惊愕的长大了嘴巴，韩浩看了看王海洋，轻唔一声，“可以，当然可以，佑恩你高兴就好。”

“那就好！”金佑恩笑着上前抱住了王海洋的胳膊，“王先生，欢迎吗？”

“这个……，当然，欢迎之至……。”感受着胳膊上丰满的挤压，王海洋有些尴尬的看向韩浩，虽然跟金佑恩在海边战斗过，但当着别人的老公跟人家的老婆这么亲密，他还是有些难以接受。

“对了，小琳病还没好，要在韩国呆一段时间，我看，就住在家里吧，小琳也是你的歌迷呢。”金佑恩看着韩浩说道，“可以吗？”

“啊！当然可以，可以……。”韩浩说着，上前搀住了袁琳，袁琳不知是羞涩还是体弱，竟然顺势倒在了韩浩怀里，苍白小脸上如血的晕红那么明显。

两个男人对视一眼，不知道两个女人搞什么鬼，何时变的这么要好如同闺蜜一般了，不过现在是女人们的主场，他们也只能顺着她们的意思来；也不是没有好处，至少，王海洋回家可以免了跟老爹之间的尴尬，而金佑恩离开韩国，韩浩也可以有充足的理由动用她的手下寻找宋茜茜，一场光明正大你知我知的换妻之旅，就在双方的默然下达成一致。

…………

时间一天天流走，转眼半年过去。

听着熟悉的旋律，王海洋开车行驶在回家的路上，脑海中又想起了那张熟悉的脸蛋，再过两天就是宋茜茜的生日，也不知道她现在身在何方。

忽然电话响了，看了一眼车载屏幕，嘴角露出一丝苦笑，这半年的时间，虽然没有找到宋茜茜的影子，但谁都没想到的是，他跟韩浩竟然成了好朋友，无话不谈的那种，想想也是，彼此的老婆都换了，还有什么不能谈的？更让他感到无奈的是，金佑恩竟然没有回去的意思，袁琳也没提过要回来的话。

按下接听键，屏幕一闪，出现了一个斜扎着马尾的可爱少女，正是袁琳，王海洋愣了一下，“琳琳，你怎么用韩浩的电话，他呢？”

“他在洗澡呢，难道我给你打电话不可以吗！”袁琳嘟起小嘴气呼呼的说道。

“当然可以。”王海洋笑道，都说距离产生美，一点不假，这么长时间没见，真的有些想她，袁琳也好像过的很快乐，每次给韩浩打电话都能听到她叽叽喳喳的声音，再不想以前那样没事找事，管着管那。

“这么长时间没见，你有没有想我？”不等王海洋说话，憋着小嘴自言自语道，“一定是没有想了，佑恩姐那么漂亮，你一定乐不思蜀了！”

“成语用错了，应该是你乐不思蜀才对吧？”王海洋笑道，提起金佑恩，想到她在床上索求无度的淫浪样子，身体不由一热，不过自己在跟金佑恩胡天胡地的时候，想来袁琳也在跟韩浩放浪形骸吧！看到屏幕中袁琳低领睡衣露出的一片雪白，忍不住吞了一口口水。

“哪有啦……。”袁琳脸蛋浮上一抹晕红。

“琳琳，你不会真的不想回来了吧？”王海洋故作惊讶的说道。

“才没有呢。”袁琳急忙道，“只是，只是我跟佑恩姐有约定。”

“什么约定？能告诉我吗？”王海洋好奇问道。

“不能告诉你！”袁琳摇摇头。

“哼！就知道你在那边玩疯了。”王海洋假装生气道，“虽然韩浩那家伙的鸟比较大，但别忘了，你是我老婆呢！”

“你说什么呢，人家，人家哪有……”袁琳慌忙辩解，忽然看到王海洋嘴角扯出的一丝笑意，顿时知道自己被骗了，大声道，“臭流氓，你就知道欺负人家，你说对了，韩浩那么帅，那里也大，人家就是不想回去了，哼！”

“琳琳你跟谁说话呢。”伴着开门声，一个男声响起，王海洋自然熟悉的紧，除了韩浩还有谁。

“老公，不跟你说了啊，拜拜，么么……。”袁琳说完按下挂断键，将手机丢到一边，转过身去，“没有啦，你听错了。”

车载屏幕上画面一阵翻滚，王海洋暗骂一声小荡妇，有了情人就不要老公了，心说，老子也回去玩你老婆，正准备提速，说话声又响了起来。

“今天怎么了？刚刚才车里不是都求饶了吗？”

“你的家伙那么大，人家不求饶还不让你捅死了，坏蛋，一点都不知道怜香惜玉。”

“哈，你要不勾引我，我能那么干你吗？要在车里玩的也是你，求饶的也是你，反正你总是有理。”

“你要不要玩嘛，人家还想给你惊喜来着……。”

“要，当然要！”……

“干！”听着两人对话，王海洋暗骂一声，急打方向盘，差点撞车，行驶平稳后，低头看去，竟然发现对方手机没有关掉，不知道手机现在躺在哪里，反正画面很是清晰。

只见屏幕上韩浩正站在床尾，身上只穿着一件白色三角裤，两腿间鼓鼓的，而袁琳像小狗一样跪在床上，一手扶着床沿，一手按在韩浩腿间隆起处时轻时重的上下抚摸，还不时的将小脸贴在上面，似乎在感受那里的热度，通红的小脸上一副迷醉的样子。

王海洋吞了一口口水，不知道该说什么才好，下意识的按下了录制键，袁琳如同小猫一样轻声呢喃，丝质睡衣因为她的跪姿，只遮住了半边屁股，小小的翘臀中间轻纱荡漾，嫩滑小巧的穴儿时隐时现，透出中间一抹嫩红……

“干！竟然连阴毛都挂了！”王海洋死死的盯着那方寸之地，他自然不可能记错，虽然接触过许多女人，但下体天生白虎的只有宋茜茜，袁琳下面的毛发可是茂盛的紧，此刻竟然一片雪白，看着袁琳那春情泛滥的淫荡样子，心中忽然生出一股醋意，以前在他面前总表现出一副清纯乖乖女样子的袁琳想不到在别人面前如此放荡。

王海洋第一次发现，自己竟然对从来都是有些反感提不起兴趣的老婆有了一种渴望，就像是以前偷窥宋茜茜被别人玩弄的那种变态的渴望。

几分钟过后，车子停在了别墅下，王海洋却没有进去的意思，点上一根烟，双目灼灼的看着前方。

“哦~~，好舒服，真不知道王海洋怎么舍得把你放在这里这么长时间……。”韩浩眯着眼睛，很是享受的抚摸着袁琳的头，如同抚摸一只宠物，袁琳也很享受的样子，小手在他的大腿胯间轻轻抚摸。

“他当然舍得啦！佑恩姐姐那么漂亮，说不定佑恩姐现在也在给他摸呢。”袁琳一边说着一边张开小嘴，隔着内裤在那一坨硕大的鼓胀处轻轻啃咬。

“哈，吃醋了？其实我觉得你更漂亮，也更可爱一些。”韩浩笑道。
二十九、激情性爱直播

“是因为我是别人的老婆吧？”袁琳皱起小鼻子轻哼一声，“你们男人就是这样，总喜欢玩别人的老婆。”

“谁说的？”

“别人都这么说！”袁琳说着伸出香舌，沿着内裤上鼓起的鸡巴轻轻舔舐，忽然抬头媚笑道，“其实女孩也一样，喜欢玩别人的老公，哈哈……。”

“那你也喜欢咯？”

“当然，你这么帅，鸡鸡又这么大，哪个女孩不喜欢！”

“哈，比王海洋的大吗？”

“大好多呢，人家每次都让你捣的要死去一般，可又总还想要。”

“我能不能把你说的告诉海洋？”韩浩揶揄道。

“嘻嘻，你告诉他我也不会承认的，闭上眼睛，今天人家要给你惊喜哦!”

王海洋又是生气又倍感兴奋，这样偷窥的刺激，他已经好久没有感受过了，看到袁琳走出屏幕，韩浩躺在了床上，胯间那根活儿将内裤高高撑起，心中又是一阵郁闷，即便还在内裤中包裹着，他也能感受到那根东西的巨大跟活力，确实不是自己能比拟的。

“你在做什么？电话也打不通！”车门忽然开了，一个带着疑惑的声音响起。

王海洋愣了一下，下意识的想要关掉屏幕，又尴尬的收回了手，看向从车外探进的半个身子的金佑恩，干笑道，“没什么，发生了一点意外。”

“意外？”金佑恩疑惑的愁了一眼车载屏幕，白白嫩嫩有点婴儿肥的小脸上忽然升起一抹绯红，长大了小嘴，惊讶的看着王海洋，“你，你跟韩浩，你们俩玩这个……。”

“说什么呢！”王海洋闷声道，鸡巴比情敌小也就罢了，他可不允许别人质疑自己的性取向，看到金佑恩圆领睡衣间那两团垂下的雪白大奶，一不做二不休，果断的把她拉进了车里，“一起欣赏吧，你老公跟我老婆的活春宫！”

把事情简略说了一下，金佑恩的眼睛忽然亮了，王海洋心道，看来男女果然都一样，对这种偷窥都会感兴趣。

“来了！”随着金佑恩的低声惊呼，屏幕中出现了一个娇小的身影，齐刘海、马尾辫，戴着一个大大的黑框眼睛的袁琳走进了屏幕中，她的小脸红扑扑的，很羞涩的样子，上身水手学生装，下身一条超短百褶裙，两条纤细圆润的大腿下，白色棉袜配上小短靴，再加上她的身材本就娇小玲珑，说是初中生都不会有人怀疑。

“哎呀！哥哥，你是谁？怎么会躺在人家的床上……。”袁琳脆生生的声音响起。

“咕咚……。”王海洋又吞了一口口水，眼睛死死的盯着屏幕，胯下鸡巴霎时间硬了三分。

“呃……”韩浩睁开眼睛，明显也被袁琳此刻的样子惊呆了，“这，这个，我，这个……，我是韩浩，至于我为什么躺在你的床上，你说呢？”

“好羞耻哦，就算你是大明星，可是你也不能这样，人家是有男朋友的啦。”袁琳小手捂着眼睛，一副怕怕的样子。

“咯咯……”金佑恩忽然笑了起来，媚眼如丝的靠在王海洋身上，玉手伸到背后，贴着王海洋的小腹插入了他的西裤中，握着他硬挺的鸡巴媚笑道，“想不到你老婆还有演戏的天分呢，啧啧，都硬成这样了，怎么？不会是连你也没有见过她这幅样子吧？”

王海洋深吸一口气，享受着胯下小手的抚弄，大手直接从金佑恩的衣领探了进去，将那一手无法握住的大奶握在手中反复揉搓，眼睛却是盯着屏幕，咬牙切齿的说道，“你老公也好不到哪里去，你估计也没见过他这幅色急的样子吧！”

王海洋都被勾引成这样，更别说身在其中的韩浩了，一个鲤鱼打挺从床上翻身而下，如猛虎扑食一般把袁琳抱在了怀里，一手抓在了她的胸部，一手直接从群下探了进去，“有男朋友怎么了，小骚货，让你勾引我，今天就让你知道哥哥的厉害。”

“啊~~不要~~不要啊~~呜呜~~救命~~人家还是小孩子……。”袁琳扭动着身子，靠在韩浩怀里浪叫呻吟。

“小孩子怎么能谈男朋友，唔……，都湿成这样了，看来你男朋友很没用哦，让哥哥满足你吧，哥哥的鸡巴可是很大的哦！”韩浩咬着她的耳朵淫笑道，彻底被袁琳带进了剧情中。

“不要~~求求你~~虽然哥哥的鸡巴很大，但是，但是人家不能对不起男朋友……。”

“那怎么办？你摸摸我下面，刚才让一个小荡妇勾引的肿成这样了。”韩浩牵着她的手到了自己胯间。

“那我给你吸出来好不好？”袁琳怯怯的转过身，跪在了韩浩身前，仰着小脸扶了扶眼镜，满脸哀求，真像一个被强迫的高中生的样子。

“好，当然好，你，你快点……。”

车中王海洋的呼吸越来越重，心中大骂着袁琳，却恨不得插翅飞到海洋的另一边将自己的小初中生老婆按在胯下教育一番，咬着金佑恩的耳朵粗声粗气的说道，“我老婆在给你男人口交，我也要！”

“臭男人！平日你给你含的还少吗！”金佑恩笑骂道，却也不恼，身体下滑，缩到了王海洋腿间，拉开拉链，熟练的掏出鸡巴，轻轻舔舐起来。

屏幕中袁琳也握住了韩浩的龟头，一边搓弄，小嘴儿叼住了他的卵蛋，反复的吮舔，爽的韩浩浑身打颤，“小妹妹，你好会吃，嗷~~真的很羡慕你的男朋友啊！”

“当然了，他最喜欢我这样子呢，哥哥你要射了吗？你的蛋蛋这么大，一定能射好多呢，等下射到人家嘴里，就不用吃晚饭了呢。”袁琳一边说着一边舔着，舔棒棒糖一样从下到上，小嘴儿慢慢将龟头含住，努力的吃到口中。

“干~~嗷~~小琳琳~~你~~你怎么能这样~~我~~我想干你~~我~~我想射到你小穴里……。”

“不行啊！那里只有男朋友才能射进去的。”袁琳吐出龟头，贝齿咬着红唇，羞涩的看向韩浩，慢慢松开领带，解开扣子，露出一只不大不小异常饱满的嫩乳，把韩浩的龟头在乳尖轻轻蹭着，“人家给哥哥玩奶奶，哥哥就不要干人家了，好不好……。”

“不好！”韩浩低吼一声，猛的将袁琳推倒在地板上，王海洋在屏幕前都被勾引的浴火焚身，更别说韩浩了。

“啊~~哥哥~~不要~~不要摸人家小穴~~呜呜~~人家会对不起男朋友的……。”

听着袁琳嗲声嗲气的娇呼，王海洋急的如同热锅上的蚂蚁，因为袁琳被压在了地板上，被床榻挡住，他只能看到床尾处两只晃动的嫩白的小脚丫跟半截小腿，随着小皮靴脱下，一条卡通小内裤飞起，袁琳的脚丫分开了近九十度，紧接着一声尖叫，脚丫上十个如同珍珠般的脚趾紧紧内扣了起来。

“啊~~坏蛋哥哥~~你~~啊~~不要~~不要进去~~啊~~好羞耻~~唔~~哥哥的鸡巴太大了~~小穴儿会被弄坏的……。”

“太大了~~好烫~~啊~~小穴被填满了~~哎呀~~人家要对不起男朋友了~~呜呜……。”

听着那一浪高过一浪的呻吟，看着蹬来蹬去的小腿，王海洋看不到，却能想象到那淫靡的景色，忽然发现，这竟然比看到还来得刺激，加上下面金佑恩包裹着鸡巴的小嘴的吞吐，小舌儿来回的滑动，王海洋只觉一波波的快感从鸡巴蔓延到全身，又从全身聚集到尾椎处，一股股热浪向龟头最敏感处聚集。

“啊~~好舒服~~好舒服~~哥哥的鸡巴好厉害~~人家要被你捣死了~~啊……。”

一声娇呼，画面中韩浩抱着袁琳猛的站起身来，手臂夹住她的美腿，疯狂的挺动着屁股，袁琳颈上的领带不知何时套在了韩浩的脖子上，小手紧紧的攥着，水手服衣襟全开，露出诱人的奶球小腹。

随着韩浩的挺动，袁琳的身体一上一下，小小的百褶裙上下翻飞，露出小巧浑圆的臀瓣儿，臀瓣中间一根儿臂粗细的巨物飞快的在婴儿小嘴般的嫩穴中进出，带出一蓬蓬淫水，肉体拍打的啪啪声中，淫水四处飞溅……。

看到这一幕，王海洋终于再也无法压抑那要命的快感，身体猛的一颤，低吼声中，将一股股浓精喷射进了金佑恩的口中，直到王海洋射完，金佑恩将他的鸡巴舔干净，抬头张开小嘴，给王海洋看了一下他的杰作，咕咚一声，满口的精液吞入腹中。

“臭男人，射了这么多！那小浪蹄子吃不吃晚饭我不知道，反正我是不用吃了，看自己老婆被人干也能兴奋成这样，活该被戴绿帽子！”

听着金佑恩的话，王海洋软软的倒在靠背上，也不反驳，只是嘿嘿傻笑。

“还没看够吗！等她回来，让她表演给你看不就好了，走了，明天还要陪我去远岛呢！”金佑恩说着下了车，王海洋最后恋恋不舍的看了一眼，关闭了屏幕，抽出了内存卡。
三十、终点游戏

两天后，远岛，王海洋再次登上了这片岛屿，前后只隔了三年，记忆中却如同过了一个世纪。

“走啊！发什么呆，我朋友该等急了！”金佑恩催促道。

“你朋友？谁啊？怎么没听你说起过？”王海洋跟在金佑恩身后疑惑道。

“你猜？”金佑恩诡异的一笑，不再说话，径自向前走去。

半小时后，王海洋随着金佑恩登上了一艘游艇，游艇空无一人，金佑恩也不奇怪，直接走进了船舱，推开一扇门走了进去，王海洋尾随其后，越发的疑惑了，不管问金佑恩什么，她却只是笑着摇头，想要出去，她竟然不让，无奈之下，只好坐下休息，心道，反正是陪她出来玩，随她去好了。

又过了大约半小时，王海洋数着，在门前过去了两波脚步声后，游艇开动了，走到窗边，看着外面无边无垠的蔚蓝海水，王海洋似乎感觉心里也宽阔了。

看了一眼半倚在床上小憩的金佑恩，今天她穿了一件水蓝色的连体紧身裙，跟碧海蓝天十分搭配，柔软的布料贴在身上，将她凹凸起伏的身材勾勒的淋漓尽致，王海洋忽然兴致来临，走到她的身边抓住她的手轻声道，“佑恩，我们在这里做一次好不好？”

“嘻嘻……，不好！”金佑恩笑着抽回了手，“现在你碰我，可是违反游戏规则了哦，要被取消资格的！”

“游戏？什么游戏？”王海洋皱起眉头。

“好玩的游戏，规则需要你自己去摸索，如果能胜出，会有你最想要的奖励哦！”金佑恩轻声笑道。

“我最想要的奖励，最想……。”王海洋眼神忽然变的火热起来，急道，“是不是茜茜，是不是她在这里！”

王海洋刚说完，舱门吱呀一声打开了，一个大约三十岁左右，一头红发的老外走了进来，老外脸上也满是疑惑，看了他们一眼，“你好，我是乔治，瑟琳娜让我到处走走，我不知道为什么……。”

“我知道呀！”在王海洋惊诧的目光中，不让他碰一下的金佑恩迎着壮男乔治走了上去，抱住乔治的胳膊，小手直接按在了他的胯下，“乔治先生，你对我满意吗？”

“啊……，我~~这个……。”乔治看了一眼王海洋，吞了一口口水，点头道，“当然，我很满意。”

“我对你也很满意呢，壮男先生。”金佑恩荡笑着，小手沿着乔治的裤子探到小腹，指尖一挑，小手直接顺着裤缝插入了他的牛仔裤中，在里面轻轻的揉捏按抚。

“嗷~~fuck~~嗷……”乔治长大了嘴巴，惊喜的大叫着，估计金佑恩直接握住了他的卵蛋。

金佑恩握着乔治的鸡巴将他拉倒房间中唯一的床前，旁若无人的引着他的手按到自己胸部，忽然看向王海洋，“王先生，我要跟老公做爱呢，你在这里做什么？哦，你若是想要旁观当然可以，不过别忘了，奖励哦……。”

看着两人滚在了床上，王海洋终于反应过来，虽然心中不是滋味，但他也知道，金佑恩不是那么随便的人，那原因就只有一个，这只是一个游戏，但不管是什么游戏，最后一定会有胜出者，而胜出者会得到想要的奖励，男人想要，女人也想要，要不然面对一个陌生男人，金佑恩不会这么放荡……

这么说，茜茜一定也在这场游戏中，或者，直接就是这场游戏的奖励！

想到这里，王海洋再也待不住了，看了已经开始给乔治口交金佑恩一眼，王海洋推开房门走了出去，随手推开一个房间，空空如也，一个声音也随之响起，“进入空门，失去一次机会！”

“不能进空门吗？”王海洋继续向前走，不敢再随便推门，没走多久，竟然碰到了一个熟人，朱文！雪儿的老公，想不到他们夫妻竟然也来了这里。

“朱先生，你好，雪儿呢？在哪个房间？”王海洋走上前，直接问道，见朱文目光躲闪的样子，王海洋急道，“没有必要不好意思，大家出来玩，开心就好。”

“金佑恩小姐在那个房间。”王海洋指了指自己房间，“你如果喜欢，可以进去，她会让你满足的！”

“雪儿在前面房间，拐角第二个就是。”朱文说道，“不过已经有人……。”

话还没说完，王海洋便走了过去，推开门，只见许久未见的雪儿趴在桌子上，白色长裙被掀了起来，美腿翘臀完全裸露在外，一个留着小胡子的男人正趴在她的身上拼命的耸动着，见到王海洋进来，穴儿娇吟一声，羞涩的捂住了脸。

“雪儿，好久不见！”王海洋走上前大手探入雪儿的衣襟，轻揉着她的乳房。

“嗯~~是好久不见了~~我~~我这里有人了~~你~~你不能待在这里的……。”雪儿颤声道。

“这样吗！”王海洋点点头，又明白了一点所谓的规则，抬头看着那拼命耸动的男人说道，“你好，我是王海洋，我的房间在进门第三个，我的女人很漂亮，能告诉我你的房间吗？”

“哦~~这个~~当然~~出门右拐，第五个就是……。”

小胡子刚说完，王海洋就走了出去，心中已然明了，不能进空门，如果进了门，只要有女孩在，就不能立即走开，两个男人不能在一个房间逗留……，他只盼着自己运气能好一些，猛的推开了小胡子所说的房间，只见两个赤身裸体的男女背对着他在床上纠缠，男人身体强壮，肌肤黝黑，将女孩的大腿抗在肩头，黝黑的鸡巴在女孩的穴中疯狂的进出，带出一蓬蓬淫水。

画面旖旎而劲爆，王海洋走上前，三人目光相对，正在耸动的男人停了下来，目光很是尴尬，女孩却笑嘻嘻的看着他，女孩正是娜美，男人则是阿瑞！

这张黝黑而丑陋的脸，王海洋此时却感觉可爱到了极点，不等王海洋发问，阿瑞已经开口，“第二层，第五个门！”

“谢谢，好好干！娜美可是很难满足的。”王海洋拍了拍阿瑞的肩膀，快步走出。

“臭混蛋，不要让我再见到你！啊~~你轻点~~唔……。”身后传来娜美的叫骂声。

深吸一口气，王海洋推开了门，女孩正在看着窗外的景色，听到推门声，身体一颤。

乌黑长发及腰，穿着简单的白色T恤跟蓝色牛仔裤，王海洋感觉似乎又回到了大学校园，她最喜欢这样赤着脚在草地上散步。

慢慢走上前，伸手环住她的腰，闻着她发间熟悉的清香，王海洋眼泪几乎夺目而出。

“对不起！”王海洋颤声道，“我很想你，很想你……。”

“不要说这些好吗？你有妻子，我也有老公，而且，我的身体很脏了。”宋茜茜声音有些哽咽，抓着王海洋在小腹的手覆上丰硕的乳房，压下他的另一只手按到腿间，“你知道有多少人在这里留下痕迹，你知道有多少人的精液灌满，唔……。”

话没说完，小嘴便被王海洋噙住，再说不出一句话，一别三年，再次吻上这熟悉的地方，王海洋只觉全身的细胞都亢奋了起来，两人的口舌纠缠，王海洋用力甚至有些粗暴的揉捏着她的乳房，大手在她被牛仔裤勾勒的完美之处肆意抚弄，长长的一个吻，直到两人无法喘息才停了下来，将彼此的思念倾泻而出。

“我才不管你是谁的老婆，才不管你被多少男人玩过，你想用这样一个游戏证明什么？证明你的放荡吗？还是想证明你不图谋别人的老公？”王海洋大喘着气低吼道，“你难道忘了，我最喜欢的就是看你被别的男人操，喜欢看别的男人的精液灌满你的小穴！你是我的女人！”

“你~~无耻……。”宋茜茜红着脸，她想过两人见面或许会温情，或许会感动的痛哭流涕，甚至会吵架，却曾没想过王海洋会这样直接毫无掩饰，又如此的热烈，只觉所有的准备都被王海洋这一番粗暴的话给扯碎了。

“就像曾经某人说的，我无耻，你是小荡妇，我们天生一对，谁也分不开！”王海洋说完将宋茜茜一把搂进自己的怀里，再次深情的吻住她的小嘴，炽热的话语未落就又来这般激情的拥吻，宋茜茜只觉一层层的心防被扯的粉碎，在王海洋面前再没有一丝遮挡，她也不由自主的张开了嘴，舌头不自觉得就开始飞扬起来，另一头的舌尖也受到邀请般的一起飞扬，两人的舌头纠缠在一起，滚烫的唾液慢慢流出。

两人倒在了床上，王海洋一翻身，将宋茜茜压在身下，一个个的吻从她的颈脖慢慢挪动到锁骨，再往下攻进不可深测的领域，挺起的双峰被她舔过，隔着薄薄的T恤，乳头刺激的突起，掀起衣衫，将奶罩往上拉，两粒圆满白皙的水蜜桃迸出。

牛仔裤退到了腿弯，指尖划过紧致水嫩的肌肤，低头亲吻她白皙的双腿，专注的眼神盯着那许久未见的粉嫩小穴，手指也没有停下，不断在里面搅弄，小穴紧紧吸住了指头不肯松脱，手指来回插动的声音在房间中回荡。

正在王海洋玩的兴奋热烈的时候，门开了，满头大汗的韩浩冲了进来，看到床上纠缠在一起的两人，呆呆的愣在了那里，宋茜茜也呆住了，复杂的目光看着韩浩，似是在回味，记忆……

看着两人在空气中似乎能擦出火花的目光，王海洋满腹心酸，看向韩浩吼道，“傻站着做什么，我的女人跟你的女人还有什么区别，小荡妇性欲太强，我不行的时候你接手！”

这一番粗暴至极的话将正在寻找某些东西的两人震的瞠目结舌，在没有一丝心念相传的味道，宋茜茜羞耻的拍打着他的头，“臭混蛋，大混蛋，你说谁是荡妇……。”

“当然是你！”王海洋说着将宋茜茜美腿用力抬起，从后面对着她赤裸诱人的股沟便吻了下去，宋茜茜身子一软，只觉全身力气都被吸了出来，只能发出呜咽之声。

“我该怎么做？”韩浩吞了一口口水看向王海洋。

“当然是把这小荡妇收拾妥帖了，看她还敢不敢玩什么游戏，还敢不敢玩失踪，竟然还嫁给那个丑男！”王海洋说道。

“臭坏蛋，你~~你总是这样不好好待我，唔……。”宋茜茜身体剧颤，在说不出一句话，感受着突然贴上的火热口唇，脑海中一片迷茫，只觉又回到了那个阳光灿烂的午后，延续着那个阔别十年的吻。

