逃婚不是我本意

作者：肖狐狸   家住涂山，爱好炸山。 裙1053172680，老书在，要的进群自取。
类型：都市 字数：411948字[已完结] 点击：667622 更新：2021/3/1 6:00:01
夏日街头，记者拦住了一对十指紧握的男女。 "您好，二位方便接受一下采访吗？" "可以。"女人沉默，男人微笑点头。 "如今遍地单身狗，二位作为过来人可以传授一下恋爱经验吗？" "她跑你就追..." "你要是讨厌他，他追你就跑。"话没说完一个声音幽幽的道。 面对拆台男人唯有陪笑，一把扛起女人在肩头，一记巴掌让其哀嚎。 "啊！给你女儿买奶粉！" "只要没告诉我就算逃跑！"...



第一章 豆腐脑工程的受害者

路边的茶饮店内，一对曾经无话不谈的情侣把仅有的话在这次交谈中说尽。相识在类似的初夏时节，结束亦在这个时节，如同一个轮回。

良久，女人回过头看了眼，唉叹一声掏出个钥匙放在桌上，推到男人跟前，显然不想对男人再用奢侈的耐心。

分手仪式完成后，女人站起来，踏着高跟鞋的响声，头也不回的离开了。

默默地看着人走出店门，男人抓着面前的芒果汁嘬了一口，给躁动的心降降温。

三年的感情就此结束，说不难过那是自欺欺人，可是结束了反倒是有些许轻松，受够了彼此的冷言冷语，分开也没什么不好的。

情感不合？其实没那么复杂，就是现实给予的压力而已。

漫无目的的走在街头，看着身边那些十指互扣的男男女女们，陆伟的脑海里一时间尽是两人曾经甜蜜的时刻。

从象牙塔起到今天，好像所有的变化都是那么快。似乎前一秒还在甜甜蜜蜜，突然间就因为琐事开始冷言冷语互相伤害。

或者说，自从毕业的那一刻开始，一切就都变得不一样了。

自认为互相没有任何一点对不起对方，只是现实的压力太大让人招架不住，给不了对方想要的生活罢了。

不知不觉间到了市中心，凤翔这座购物中心的跟前。

巨大的玻璃窗后面，塑料模特披着鲜亮的衣服，不会动没有表情可言，但可以想象穿在一位娇艳动人的女子身上，会是怎么样的一番风景。

女人的世界，就跟这衣服流行风向一样让人捉摸不透。陆伟调了个头，走进边上的那家超市，每月发完工资第一件事就是补充。

补充可以支撑一个月的方便面、老干妈、以及火腿肠。

俗话说祸兮福所倚，先贤的总结总是那么深刻。当陆伟瞧着五折促销的牌子后，毫不犹豫的朝购物车上塞了整整五箱。把原本属于老干妈和火腿肠的位置都占了，疯狂的行为让一些大爷大妈们都啧啧称道。

"现在的年轻人，一点都不尊重老年人！"

陆伟眯了眯眼，瞧着他们跟前那几乎可以用高耸入云来形容的、像小山一样高的方便面，额头上的汗都滑下来几滴。

他敢不尊重吗？他还不够尊重吗？

那些看似年老体衰，实则一个个都是‘诸神黄昏’！就他手里几乎全是香菇炖鸡口味儿的。勉强争来一箱卤香牛肉，还是在诸多杂七杂八口味里挑出来的。

给年轻人留条活路走，不要赶尽杀绝好吧！

陆伟默默在心底吐了句槽，看着那一个个如狼似虎的眼睛，吓得当即推车就跑。

已经快要被掏空的银行卡经过一次结账又瘪了些，陆伟瞅了瞅那行数字，不情愿的把卡递给收银员。

不远处的前台上摆着积分兑换物品，陆伟借机插了句嘴。

"我有会员卡，能积分么？"

收银员抬眼，把含有一丝蔑视得眼神丢给陆，低头又去扫码，"对不起，打折商品不在积分范围内。"

一个大男人这么斤斤计较的，总是让人看着不爽。陆伟明白这尴尬，却为了生计不得不去做。接过卡匆匆离开，把那些投在身上的视线统统甩在身后。

三楼电梯旁，人山人海的哪个都比他车上的东西多，陆伟为他们的家里人捏了一把汗。

这么多，应该够吃上一阵子，过了这段时间应该见了方便面就想吐了吧...

东西被把在出口的超市员工帮忙打包好了，推车只要还在商场内可以继续用。正好，隔壁陆伟要去填饱肚子的另一栋建筑也算在这个范围内，不过要经过两栋楼之间的天桥。随着抢购的大爷大妈们身后，陆伟转了个弯瞧着前方是更多的人。

只要有打折的地方，总是少不了他们。陆伟看的直叹息，无聊等着人群慢慢涌向前的时候，眼见女人走了过来。

那种传统型的正和陆伟的审美，身材长相堪称几乎完美！陆伟实在忍不住就多瞧了两眼，似乎是觉察到了，女人回头冲陆伟淡淡一笑。

好嘛！还是个端庄温柔型的，简直要人老命！

陆伟一时间美的忘了什么，今天被甩和刚刚收银台那自觉尴尬的一幕统统都被这股微笑甩飞了出去。

前方慢慢的涌动，人流一点点的向前。和那位女神的位置从前后变成了并排，陆伟为自己的幸运又是一阵得意，碍于刚刚的明目张胆，陆伟不敢在那样没礼貌的扭头直视，佯装看着别处眼角的余光却不停的在人身上打转。

"快了，马上就到家了...我没事，已经好多了。爸妈明天回来，晚上想吃什么？好！不要太晚了，注意身体。"

听着耳畔的温柔细语，说明一个事实，这位铁定是个有家室的。

身为男人陆伟只觉得惋惜。

挂掉电话，女人脸上洋溢的幸福转眼即逝，极为轻的一声叹息传到了陆伟的耳朵里。

再侧目，只见女人俯首在看什么。也许是刚刚接电话没注意，长长的裙摆被推车的滑轮给咬住了，任女人怎么扯都拉不出来。

"我来吧。"

陆伟掏把随身带着防身用多功能折叠刀，示意自己要帮忙。女人一时间没办法，也只能点头，双手捂着裙子防备自个走光。

陆伟弯腰去割裙摆，注意力却都在身边集中。近在咫尺馨香入鼻，怎么可能让人保持平静。三下五除二就能搞定的事，陆伟硬是拖了好一会儿。

咔！

麻烦顺利解决，裙摆留在原地，可脚下的天桥却发出一阵怪响。

陆伟只觉脚下抖了抖，起支撑作用的框架明显在晃动，天桥上的人无不发出一阵惊恐。悬在半空距离地面有两层楼、近八米高，说不怕的不是跳水队出身就是伞兵！

可是，一，人家是朝水里跳，二，有降落伞撑着！普通人就这么毫无防备的摔下去，不摔成肉饼了才怪！

抖动越来越大，慌乱的人朝前后疯狂逃跑更是加剧了这份不稳定。

嚓。

摇摇欲坠的框架在剧烈的倾斜中断裂，一声声惊呼传向四周...

中午，电视插播一条紧急新闻。

"本市市中心地带，著名的凤翔购物城内发生一起严重事故，室外天桥年久失修断裂，造成一死十二伤..."

夜晚，当陆伟醒来以后只觉得犹如突遭雷劈。

从那么高的地方摔下来没死算是天大的幸运，可为什么摔得他鸡飞蛋打！？

第二章 天降老公...法克

望着镜子里的这幅崭新的尊容，有种如遭雷劈的崩溃感。

他之前帮忙割裙角的那个女人...

这是什么鬼畜节奏。

是坠落的过程中觉得此生无望了，一时间善心发作拉了那女人一把，自个充当垫子的善心得到了善报，灵魂在落地那一刻撞在了一块儿？

人一直还在发懵，根本就没听到病房的门响了，西装革履的男人在病床边徘徊了一阵，又到了卫生间外。

"菲菲，在里面吗？"

陆伟...不，此时应该称呼她才对，名字叫程菲才符合现在的这幅尊容。

内在，除了她之外谁还知道那个充当英雄的陆伟并没有去地府阎王爷跟前报道，让他老人家看在自个这英雄之举的面子上，下辈子让自己投到富贵之家过一世衣食无忧的日子。而是跑到了一个女人的身体里，做了鸠占鹊巢的幽魂。

外面这人是个男的，那么哪个男人谁会在受伤之后第一时间赶到医院陪着。

答，父亲！除此之外就是那个听到了浑身汗毛都竖立起来的人，老公。

前者倒还好说，可是后者这种悲催到无以复加了，还赠送个老公的情况就不只是让人崩溃了！

人家是女神一位，自个是**丝一枚，性格完全不同，见了面只要不是傻子一眼就能看出问题来，到时候该如何解释？

说实话，在下是个男人，不小心占了尊夫人的身子，实在对不住哈～！这话说出来简单，可听着怎么都觉得像是给人戴了顶青青大草原！

任你是不是故意，这心灵上的尴尬是难以避免。

不说实话，以失忆为借口糊弄过去把一切都憋在心里，安心本分的做个女人、家庭主妇。白天打扫家里卫生，偶尔看看电视节目，晚上伺候自个的男人...

呕！

想一想都觉得自个心快裂开了，血呼啦啦的向外涌。

听不到里面的回应，敲门声越来越急促。程菲对着两条藏在病号服里的腿，"小公鸡点到谁我就选谁..."

结果惨了，她点到了实话实说哪一项。

也行，死就死了，总也比被另一个男人摁在床上捅的要强吧！

再说，万一这人是程菲的父亲呢！

一鼓作气拧开了门，那双略显焦急的眼睛从她的神色中瞧出了什么似得，凝视了片刻。

这面孔，够踏马帅，进演艺圈绝对是偶像派的级别，可也着实看着让人心烦。说实话，就跟女人见到比自个漂亮的一样，那嫉妒的味都冲上脑袋瓜顶、都能把脑浆酿成一锅柠檬水了。

同时她也觉得自个悲剧了，看这年龄完全不像是当她父亲的岁数！

男人看着程菲表情上的变化也是疑惑，随后又抬手摸了摸绑着绷带的额头。

程菲顿时炸了，天灵盖都快跳起来了！

尼玛...

摸头杀！？

对了，现在的她是有多高？根据先前的情况来看，好像跟前女友的差不太多，目测刚刚165左右吧，比自己的男儿身整整矮了十几公分。

因为调皮任性从小她就挑食导致营养不良，瘦的那形态亲切被人成为‘瘟鸡’，好不容易被母亲‘温柔’的拳头给调整过来，突飞猛进一样窜到了181的个头，好歹在男人当中有了一定资本。现在可倒好，又给打回到初中时期去了，还被人当扶手来使！

程菲怒上心头，一把打开了那只手。

来人愣了一下，见她有这种举动显得有点不可思议。

"怎么了？"

两口子之间这种亲密举动很正常，倒是她这么冷冰冰的把人手打掉了很违和。

想这个算逑！她不是要说实话的吗！

程菲知道做了什么，却不得不去做。她一大老爷们怎么可能跟另一个男人这么亲密互动，心里没有一点障碍的？

弯腰九十度，深深鞠了一躬。对面的那位只觉得自个眼皮发颤，胸口闷闷的。

"这是在做遗体告别？"

噗！

她明明就是在用行动证明自己对不起啊！怎么到了这儿成这么不吉利的，企业级解读实在要不得。

程菲还是强行压下心里的不满，带着歉意说道，"对...对不起。"

抿抿嘴，高明也不在计较什么，反正看人的样子应该是没什么问题，一些无关紧要的事还是放在之后再去处理吧。

"饿了吧，刚刚给你带..."

‘咕咕～！’

跟条件反射似得，听到吃的肚子里没个消停，直像是迎接解放者一样的锣鼓喧天鞭炮齐鸣！

"呵。"

对方轻轻笑了声，却让程菲尬的不行不行的。

管它呢！万一实话惹毛了这位，她还有的活路？就当是断头饭了，程菲跟着人到外面。

要说这有钱人就是会享受，住院的环境都这么好！如果不是墙上的氧气口跟呼叫器提醒，谁又能把着偌大的单间豪华套房跟医院联系起来？！

粉肠、烧腊...桌上的香味直向鼻子里扑，两顿没吃了，面对这美味谁能把持的住。这货还是个粤菜爱好者？

程菲一屁股坐下，扯着鹅腿张口就是啃，捻起粉肠呲溜嘬了一大口，俨然一副饿死鬼投胎。高明心里已经是大跌眼镜了，可修养却让他面子上还端着。

"慢点..."

吃的直打嗝，奶茶送到嘴里。

"跟你说个事..."

"说吧。"

高明一边收拾桌面，一边开口回着，看人听了话还心不在焉的就伸手去拦着。

"..."

"能坐下认真一点吗，这事...真不是什么鸡毛蒜皮的小事。"

看程菲那么认真，高明擦擦手搬了把凳子坐在程菲边上。

"你知道我是谁吗？"

高明顿了顿，眼皮明显有抽搐的痕迹。

"程菲，我的妻子..."

废话！名字她早从床头卡上看到了，身份也猜的差不多了还用得着在这说！程菲默默吐了句槽，大手一挥，"那都是过去式了，我想说的是，已经不是那个程菲了。"

"..."

"知道今天那场事故里死掉的那个年轻人吗？"

"知道，是个英雄。他在关键时刻当缓冲接住了你，挺勇敢的一个人，回头得好好补偿一下他家里人。"

哎哟喂，英雄！还第一次听别人这么夸自个呢！

想她小时候偷鸡摸狗...呸，调皮捣蛋的什么事没干过，哪个亲戚没为她头疼过！个顶个的都把她当...不能算祸害，起码也是混世魔王级别的来看待。

今天，总算有所改观，还一跃成了英雄。程菲心里这个美呀！多想起来拍拍人的肩膀，可惜要紧的事在前也只能把翘起老高的尾巴夹住。

"其实我要说...我，就是那个陆伟！"

在高明一副震撼的神色中，程菲把事情的经过都说了出来。

高明起先还好，听着程菲像说书似得描绘坠落的情节，只像是在听曲儿，丝毫没有让他信服的可能一样。

"然后我醒了就成了现在这样，一切的经过就是如此..."

高明嘴唇抖了抖，目不转睛盯着程菲看了足足两分钟之久，而后抄起了手机。如此倒是让程菲刚刚一往无前，面对生死毫无顾忌的勇气被彻底击溃。

哦！妈惹，谢特！

她脑子瓦特了还是被龙卷风搅和过，怎么偏偏就想到说实话这么蠢的点子！

占了人家老婆的身子，怎么可能有好报！果然是自尊心作祟，想要要杀人灭口了吧！这类富豪多少都有点见不得光的手段，不至于是**也能跟黑道扯上点关系。那帮子心狠手辣的货，弄死她还不是捻死只臭虫！？

程菲正打算跪地叩头，求他饶自个一命，当自个是屁一样放过了，哪怕丢在山沟沟里自生自灭，下辈子做牛做马再来报答不杀之恩时，却听到高明电话的那头通了，一声喂问好之后，高明开口了。

"老李，菲菲的颅内影像是不是还有什么问题没告诉我？有没有可能脑震荡会造成胡言乱语，对人的性格也有影响？要不要请心理科的来看一下？"

"..."

第三章 陪我三年！

眯着眼，表面不动声色，可程菲此时心底已经炸了锅。

可去你妹的心里问题吧！她心里正常的不能在正常了！就是现在放个如花似玉的妹子在跟前，就是如今她没了作案工具的身子，拿下也不过是分分钟的事！

不过，这种的超自然现象任谁也不可能一时间接受的了，即便是她这类小强级别的不也是在卫生间缓了好久才认栽的吗。

还是给人一点机会，心平气和的比较好。

挂了电话，高明依旧是那副波澜不惊的表情，程菲就奇了怪了，怎么这些有钱人家的都这副臭德行？

大学的时候就没少听那些爱拍马屁的叫什么什么少啊老的。个顶个的生着一张雌雄不辨、几乎堪比女生的小白脸，只要在课间屁股后面肯定有一堆女生在看在追。

程菲缓了缓心中的不平，张口道，"刚才我说的你到底听进去了没？我真的不是在开什么国际玩笑！"

高明抬头，"证据呢。"

程菲都快急的跳脚了。

横不能这么端庄大气的一个妹子，她内心里就是这样的性格，平时在人前都是伪装的吧！

"脾气秉性，生活习惯啊！你们结婚时间肯定..."

高明听了却不急不缓的打断了，"从认识到此刻，还不到三天。"

"啥？！"

程菲都听懵了。

"我们相处的时间也很短，算上回家吃饭那次，不超过五个小时。"

程菲说不出话来，整个人都快木了，眨眨眼算是还没有完全傻的表现。

认识不到三天就结婚，这速度，是要赶着上月球吗！性格习惯还一概不知就敢扯证，这也太草率了点吧！

高明收拾好桌上的垃圾装好了，出门径直去楼道口丢了。想起刚才的一幕幕，脸上忽然涌起股莫名的笑。

早上见过面，那时的她还是只温柔小绵羊，如今倒成了只爱蹦爱跳的小老虎。先前他跟程菲相处的时间虽然短，倒也不难看出她是个懂事温柔大方的女人。这一前一后的变化何其明显，他又不蠢怎么可能会察觉不出。可是，他倒乐意见到这种变化。

之前的程菲就是太温柔太贤惠了！或许旁人求之不得，但这种性格与他而言显得有点沉闷。跟她生活在同一屋檐下，想想还真有点犯难。

然而现在...

内里是男还是女他倒并不怎么在意，原本这一纸婚姻就是为了交待所谓的差事而办，从头到尾没有想过要跟她发生什么。只想着熬过这几年过了合约期，把手续办了还程菲一个自由，往后的日子里不必再为那些世俗的繁文缛节而头疼。

"有点儿意思。"

身后，病房门缝中的眼睛瞧到了这里，还有高明喃喃自语的一句。距离太远还隔着门，听不到动静，唇语她也不懂，可混迹社会这些年练出来的察言观色，多多少少能看出一些话的口型...

有意思？有意思是什么意思？还是有那么点不可告人的意思？假结婚是为了掩盖什么，对社会主流不认可的意思？

已经知道了自己的身份还有这种意思，怕是要知男而上！？还是不信她说的，真当她是摔糊涂了胡诌呢？

不行，这地儿是万万不能再呆下去了。

又接了通电话高明回了病房。程菲躺在床上披头散发的，嘴里哼哼唧唧跟判了刑即将上刑场似得。

"又不舒服了？"

"没...就是感觉有点晕晕的。"

高明靠近了点，只看到她那红润有光泽的脸蛋儿，眼神微微晃动。

纵然不太喜欢程菲之前的性格，毕竟是这种姿色，带来的冲击力任一般男人都难以抗拒。不喜欢也不讨厌，只当做普通人来看待，可那两次扮相还是让他出于那么本能的心神不稳。

现在，这种病态倒是又增加了几分别样的韵味，如果程菲不是换了魂的真女人...

定了定神排除这些个杂念，高明单凭着程菲这脸色就断定是装出来的。一时间有点不明白她这是要干什么，也只能顺着心意走一步看一步了。

"要不要我找大夫来？"

"不用了！你去忙吧不用管我，我自己躺一会儿就好。"

程菲当即拒绝了高明的好意，轻轻合拢双眼。

果然如此。

既然已经粉墨登场了，高明也乐得看戏，就在一边的沙发上坐着看她跟那儿躺尸。

不知道时间过去了多久，程菲只觉得恍惚间假的已经开始朝真的方向跑，几乎都快让人睡着了，高明还是之前那样监视一样的眼神...

这小子，怎么就跟这儿坐着不动了？！都这么晚了，哪怕是躺沙发上睡一觉也行啊！

装作醒了，程菲坐起身子，眯着睁不开的眼，"唔...还不睡！"

闻言高明点点头，起身把外套脱了。程菲看的是心头一紧，只见高明又开始解皮带，让程菲再也不能淡定！

忍不住欲望，这就要**大发了？！

"你你你你，干...干什么？"

"听你的，睡觉！"

"睡...在哪？"

"这里就一张床，难道让我睡沙发吗？再说，我们已经是夫妻了。"

程菲下意识的裹紧衣服，双臂抱着柔软之处，高明轻轻一笑。

"你放心，我们的婚姻只是名义上的而已。"

噢！

感情是这样啊，怪不得短短的三天时间，连对方的脾气都没摸透就扯证了。

可是，身边睡了这么一个大男人，这算是怎么一回事？

又不是兄弟...

不！

如今这模样由不得她提高警惕，就是兄弟也架不住欲望本能的驱使。像如今这级别的脸蛋跟身材，自己看了都险些把持不住在厕所里...那啥了！

让一个血气方刚的男人睡在身边，那无异于是老猫枕咸鱼！半夜起来忍不住，把自己强上了怎么办？

再说了，假结婚，那是他跟真正的程菲立下的卖身契，又不是跟自己，过去跟现在要分的清楚。

综上所述，让他这颗不定时、随时会爆的炸弹放到自个身边，门儿都没有！

"跟男人睡一块我...习惯不了，还是睡沙发算了。"

高明倒是一点不客气，脱完了衣服钻进被窝里。程菲一个人窝在略显僵硬的沙发上，孤零零的躺着，空虚寂寞...还有点冷。

毕竟还没到盛夏，就穿着这么身单薄的病号服，能不冷吗。

"上来吧。"

高明伸出了橄榄枝，程菲却委婉的拒绝。

"谢谢啊！好意心领了，睡一起...还是不了！"

"你刚刚受过伤别感冒了。"

闻言程菲嗤笑，"怎么说我之前也是个大老爷们，有些心思我就不戳破了。"

"呵。"

高明轻蔑一笑，程菲翻了个身面对着沙发靠背，呼吸都轻了许多，以求高明尽快入睡好让计划开始实施。

睁着眼把绵羊从一数到一千五，终于听到了沉稳的呼吸声。程菲眯起了眼侧过身，偷瞄了床上一眼。

睡了。

爬下沙发，蹑手蹑脚的去翻了翻柜子，也没发现什么可以换的衣服。

算了，就这么开溜吧。

小心翼翼拧开门把手，得意之际就听到脚步声...不用看也知道是谁，垂头丧气的放弃了这次行动。

程菲回头望着他。

这个高明手还挺快的，什么时候穿了身睡袍！

"我知道有些事确实挺...放在我身上也接受不能，可是已经见过父母得到了认可，木已成舟没有回头的余地了。"

自己都难以接受还强迫他人，这货真就是普拉多的原名，霸道！

"过段时间...或者说，等时机成熟了，咱们的关系就可以结束。"

"你打算多久？"

"至少三年。"

第四章 真相

啥？！

程菲嘴都快跟蛤蟆一样了。

待在他身边，还没个具体时间，开什么国际玩笑！生活起一个屋檐下，瓜田李下、近水楼台的。男人又都是视觉动物，做过二十几年男人的她比任何一女人都清楚这一点。

刚刚倒垃圾时那邪邪的笑容，还有那句有意思不就是证明嘛！

保不齐哪天来了兴致，以她这如今这小胳膊，连反抗都没有就把自个吃干抹净了。她这外在身份，报警人家不会管，去妇联也最多口头教育，到时候哭都没处哭去！

纵然心里不爽，可面上也不敢带有半分。既然这货现在不肯放自己，如今也只有先稳住他是上上之策，然后再伺机逃跑。

程菲挠了挠头，转身回到沙发上。双腿习惯使然，还是极具男人姿势的岔开着，高明无奈的撇撇嘴。

"你有伤在身，还是睡床吧，今天我睡沙发。"

"你还挺仗义的..."

白了他一眼滚回床上去了。

两人说了这句就再也没开口，今天闹了那么一出精神上极度紧张，如今尽管不愿意也由不得她反抗，尘埃落定算是让紧张的精神有所放松。

倦意很快就涌了上来，一夜无梦到天亮。

失去的总想找回，再次醒来程菲只希望昨天的是个梦，然而软绵绵真实的手感和几乎嗨翻天的体验感却告诉她，自己是真的变不回去了。

沙发上早已经没了人，桌子上倒是有一些冒着热气的早点。

"洗洗脸赶紧吃了吧，今天还有点事。"

程菲吓了一跳，只见高明从卫生间里面走了出来。

"不合口味？"

程菲气鼓鼓的瞪了她一眼，"神出鬼没的，吓人知不知道！"

解决完一切问题，顺带手把额头上的纱布也给拆了。不得不说自个这人肉缓冲垫质量真的太棒了，程菲浑身上下什么伤都没有，除了脑门边上还稍有些红肿而已。

再回来时病床上多了几身女式衣服，程菲扫了一眼，拿起个蟹黄包插上吸管就嘬，满足了一下又问道。

"忘了问了，今天这是要干嘛？"

"去机场，接你未来的公婆。他们回老家亲自发喜帖去了，中午下飞机。"

"..."

"一些事情你不知道，我还是说明一下，省的漏出马脚。"

说吧。

都让她去见...公婆了，这世上还有什么事儿比这个还要悲催的，尽管放开了说吧！

从包装来看，她手里端着的蟹黄汤包是当地最有名的一家，百年老店的滋味儿不用多说的，搁平时她放开了肚皮能吃上十个，可如今听着这话再吃，简直味同嚼蜡。

"我们之间..."

"说重点！"程菲听得有点不耐烦了，当即打断了高明的絮叨。

"...我们只是昨天早上领了结婚证，还没有办婚宴..."

高明真可谓是事无巨细的叙述，从程菲开始吃起一直到办完了出院手续，整整两个小时！同时，也算对这个陌生的男人多少有了点认识。

跟传说中坐战斗机上下班、拿原子弹当烟花放的八星八箭高富帅、超级钻石王老五比起来，只能是稍稍沾边了个外貌的边而已，论财力远远不及...

但是，这货自主创业开了家公司，经营着几款手游，而且效益还很不错。

一年进自己腰包的，也就是她不吃不喝十几年的，而已！！！

酸什么，她一点都不觉得。就是眼睛里有两颗椭圆形的黄色球球，而已！

化身柠檬精不自知的程菲想着，思想忽然转了个弯，想到自己牲口一样的工作。

要说她如今守着这么个男人，放下点尊严，那下半辈子还不是...呸！都说是男人了，尊严等同于生命，岂是能轻易的放下了？！

言归正传，再说这个程菲，除了那份不错的相貌、以及一双早亡的父母之外，身份履历没什么特殊的，属于大千世界中相当普通的一个女青年。

大学毕业后如同当年的他一样，像只无头苍蝇似得乱撞。自己算幸运的好歹也有个饭碗，然而程菲就没那么好的运气了，摸爬滚打了一番，发现尽是些对她相貌感兴趣的，最后无奈选择开了家茶饮店。

跟高明的相遇，也算是一种缘份吧，那次高明吃饭的功夫又接到父母追魂夺命一样的催婚，让他下午去跟个姑娘相亲。

在读期间高明的私生活就备受家人的关注，也是一心念书不想收到干扰，高明就编了个跟同去国外的女孩已经在一起的理由。起先还能糊弄一下，可是始终见不到人，只有模模糊糊的侧颜和一些精心编造的语音。高家二老早就猜到这要么是编的，要么已经悄悄分手，只是拿这当盾牌不想被催促而已。

看着身边的同龄人都抱上了孙子，为了自个的面子也是为后代着想，他们几乎都有点不管不顾了。

高明也是受够了这些，吃完饭一头扎进了从未踏足过的酒吧。

遇见了被相恋多年男友劈腿、同样在酒吧放纵的程菲。交谈中，两个几近绝望的人一拍即合。

这倒是应上之前在电梯上那声哀叹...这个脑袋的新主人默默地想着。另外，这时候的她真想一锤子把原主人的魂儿给敲出来问问清楚。

她毫不犹豫的答应假结婚是什么行为，白给啊！况且她也不是个破罐子，何必这么破摔！

现在倒好，连她都给拉上了！

重回之前的话题，之后高明简单的跟程菲合计了一下，索性让那程菲充当那个‘只闻脚步声，不见人下楼’，在留学期间就同高明恋爱的女友。这么做纯粹是保证万无一失，至少有这么多年的恋爱做基础，这婚姻在表面看来不算仓促，这桩假结婚的戏码也就算成了。

事后证明这么做太对了，两人极力表演，加上程菲良好的性格很是招高家二老的喜欢，高明也算是圆了几年的谎言，二老当即首肯这位准儿媳的位置。

至于后面的一些细枝末节，只是记了个大概，由于量实在太多，非要单独拎出来考一考几乎不太可能实现，只能说个大差不差。

"拿人来圆谎...不愧是商人，实在够精明！"

"..."

高明面无表情的跟前面走着，程菲撇撇嘴，把连衣裙的裙摆向下又扯了扯。

牙根儿深处两派蚂蚁走啊走，巡曳领地，真恨不能掐死他！嘴上说什么随便选择，假模假式的，还不是把她挑的拿身T恤加休闲裤抓过去丢了，硬塞给她这么一身！

但是！

不得不说炎炎夏日里这身，还真挺性感漂亮又凉爽舒适，比男儿身时代为了形象不得不穿的裤子皮鞋好多了！

燃鹅，凡事有利必有弊，就怕冷不丁的不知道从哪窜出风掀着裙摆，很容易曝光。

还有就是bra显得有点多余，闷闷的让人很不舒服！可比起头发来...嘶！想想刚刚抄起梳子，按照男儿身的习惯向下划拉的瞬间，程菲还觉得幻肢痛，头皮跟百八十个容嬷嬷拿针一起戳似得！

安全裤，曾经看着嫌烦，纯属画蛇添足的东西，现在巴不得多套一个。

幸好这鞋的跟不高，要不然...

程菲已经在崩溃的边缘，这时候如果来点什么意外把她扔出医院大楼也不错！

出了门，一路直奔电梯，高明翻看着手机上的信息，程菲也不愿看他那么多，四处观望，瞄上了电梯楼层的注释。

太平间。

据高明所说，自个已经没了魂的身体现在就放那里冻着呢。也不知道摔下来成什么德行了，她只知道这会儿躺在里面必定已经成了冰棍。

唉～家里的那二位也不知道怎么样了...

发现人望着注释黯然神伤，高明多少也猜出了一些心思，遂把电梯负四按钮摁了下。

"谢谢。"

出于真心还是虚情假意，一句话加上眼神就能看的出，程菲之前演戏因为太慌了，控制不好心情闹得漏洞百出，现在这充满了真诚的道谢倒是让高明心头一暖。

可是，到了这阴森的所在，饶是再怎么正常的人都受不了。

第五章 高明，你想干啥？

碰到看守又是个铁面无私的主，好话说尽人就是不让进。

不得不说高家是大户，谁见了多少都会给几分薄面。高明把那位出现在电话里的医生找了来，再怎么铁面无私也得通融一下。

把人领了进去，人医生接到电话又离开了。

低温本来就直让人生理上有反应，浑身抑制不住的哆嗦，何况四周还尽是些尸首！毕竟灵魂穿越这种事都发生在跟前了，鬼知道接下来会不会再来个集体诈尸！就这么想着，俩人身上的颤抖简直就是在比赛，好在高明眼疾手快发现了陆伟的名字。

抽出那跟冰箱似得‘抽屉’，拉开袋子上的拉链，程菲愣住了。

如果说被人打的惨烈，用妈都不认得来形容，起码自己还能看出来，如今这躺在里面的‘他’就惨的太多了，属于自个都不认得了的范畴！

"呜..."

抑制不住情绪的程菲，眼珠子红的跟兔子的一样，两行泪更是止不住的向下划，哭声也接踵而至。

饶是钢铁男儿，见到这样的情景也是抑制不住情绪。

为自个坎坷的命运而哭，也替父母伤心难过。

高明递过来的纸就没看在她眼里，程菲呜咽着，"我这脸不算帅也查不到哪去！可是现在再看我这张脸...都快没个人模样了！烧了之前能给整个容吗。"

"...可以。"

程菲这才接过纸，没去擦脸反倒是醒了一把大鼻涕，"钱算我的，先欠着回头再还给你。"

"不用！在外人看你是为救我妻子而离世的，出再多的钱也是应该。"高明婉拒道。

闻言，程菲望着他，心头一阵暖流涌动。资本家都是眼红心黑，吃人不吐骨头的类型，工作这段时间可是深有体会。没想到这群人里面也有好人，也有知人冷暖的。

"谢了...贫者不食嗟来之食。"

说完当即在心底啐了自个一口，白给谁不愿意，可是面子总得要，施舍的方式太难堪了。

装好了自己的身子，两人前后脚的离开了这个阴森的所在，说程菲还真有点不舍。回头忘了一眼装自个身体的那个‘冰柜’，再回头高明已经没影了。

嘿！

刚刚还说他呢，这就打脸上了！

程菲加快脚步，噔噔噔的一连急促的脚步声声，差点崴了脚才赶上高明。

通红的眼珠、肿胀的眼圈还没散，程菲借此狠狠瞪了高明一眼。

"时间差不多了...赶着去开车。"

高明说这话多少有点心虚，程菲除非是傻子才看不出。

"说那么多你不就是怂了嘛！"

"你不也发抖了？"

"..."

瞧着高明那外形低调的车，程菲免不了又酸上了。以这小子的年收入来计算，他都算得上中产阶级的顶尖了，这车她认得，落地价还不及七位数，有点不太符合身份。低调成这样怕什么，人怕出名猪怕壮吗？

尽管这车跟明星富豪那些动辄上千万的比不得，可也比她那辆二手的好太多太多了。

想她上辈子开过最好的就是辆三十几万的轿跑，还不是属于她的。那次老板喝多了，怕被交警查到罚款又扣分，索性让她这倒霉蛋儿当起了无偿代驾。

高明人已经上了车，眼睁睁的看着她还围着车跟驴拉磨似得打转。下了车，递上一双平底板鞋，伸手示意把驾驶座让给程菲。

行，让开就开，她可是被收邀请的。安慰着自个，程菲跳上了驾驶座，换上板鞋。

这感觉...啧啧，是真的舒服，什么轿跑跟这一比都是臭弟弟。以往受够了给豪车让路的苦，可算是体会到被人让的爽，如沐春风的感觉让人飘飘然，心情顿时好了不少。

高明道，"既然喜欢回头把这辆给你好了，我开别的。"

"没...没必要，代步工具而已，没那么讲究。"

"甭管真的假的，好歹再外人看来你就是我妻子，座驾太寒酸我会被人戳后背的。"

即便是二手那也自个辛苦挣钱买的，怎么经他这么一说有点上不得台面呢！

不过话说回来，高明说的倒也是这么个理。

家大业大，却让自个的女人开着辆刚刚不到万的车，说出去男人的面子往哪搁？！

是替高明考虑，完全不是！程菲只不过是男人惯性思维罢了，设身处地的站在男人的立场上设想一下而已。

高明扫了眼，脸上的表情似笑非笑，瞧着怪怪的。

"你确定不补一下妆？"

冷不丁的冒出句话来，程菲停在路边，用鄙视的眼神看了他半天。

一个大老爷们，不是化妆师这职业，又没给前女友化过妆，会化妆了才让人觉得诡异吧！

高明无奈，把之前程菲用的包递给了她，又随手拿出个平板。

‘初学者教程’

干了！

当一天和尚撞一天钟。

毕竟是以儿媳的身份见高明父母，不打扮一下着实说不过去。

程菲拿着那些个唇膏眼影、这种水那种霜的，分量重的不亚于抓着只铅球。看着视频上的动作，一点点的描绘着这张足可以用花容月貌来形容的脸。

"眉毛好像有点浓了..."

"..."

"眼影太重。"

"..."

"睫毛...唉～"

很差吗？看着也算可以吧！

就算是也很正常，她本来就是大老爷们不善于这个。程菲想着接下来去见高家二老，本来就因为心里没什么底惴惴不安的，一再的挑挑捡捡几乎等同于是赶鸭子上架，程菲受不住直接被惹得炸毛了。

"要不你来！！"

"...好！"

叹了口气撇撇嘴，程菲不知道高明是被刺激了还是真有这本事，把程菲之前化的‘烟熏妆’都抹掉了，抄起化妆品就开始了捯饬。

别看人是个汉子，可这动气手来又轻又柔和，这认真的模样...

"别做表情，当心化歪了。"

眼不见心不烦，当她被这么一个大男人近距离盯着看是好受的，程菲干脆闭上了眼。

过了十几分钟，程菲都有点瞌睡了，睁开眼再看自个的脸蛋上已经被敷上了一层淡妆，跟手机里看到的那些自拍几乎没差。

what？！她边上这人到底是男是女？

"你居然还会这个！？"

程菲愕然，忍不住惊呼一声，高明淡定如常，擦了擦手无所谓的道，"只不过刚刚看了一遍而已，也没觉得难在什么地方。"

成！这位是真的牛掰！化妆看一遍就会的男人，天才这名头舍汝其谁啊！

被diss的毫无反抗之力，程菲耷拉着脑袋松开了手刹，轻抬脚刹慢给油，老老实实的做司机。

面上一副无所谓，心里早已在流泪。

这人身边她是真的不愿意、也不能再待下去了，尽快...尽快！

在车流中游曳了几十分钟，高明手上的电话压根不离开耳朵，程菲听得都悃了，好在位于郊外的机场也到了。

下车依依不舍脱掉平底鞋，又换上了那双尖头细高跟，高明第一个动作就是抓着程菲的手。被这样的突然袭击，吃饭的有种被高压电击打到了一样。

"领了证就是合法夫妻，既然是新婚就要有新婚的样子。"

程菲强行摁奈下心里的不爽，只觉得浑身的毛孔都钻出了鸡皮疙瘩，犹如雨后春笋一层一层的向下掉。

用簸箕撮起来，下锅炒菜做顿饭都有富裕！

"不...还没到吗，先松开一会儿。"

"之前就被怀疑，现在在任何一点细节上都不能疏忽。"

高明侧过脸去面对程菲，那张脸竟然带上了丝丝笑意。

看着人鬓角有些乱，伸手去捋了捋。

淦！

这种男女之间的小动作用在她身上...程菲只觉得心肝肺隐隐的开始充血，再这么搞下去，她整个人都快原地爆炸了！

好在高明知道了程菲如今的情况，这么玩下去他也不太适应，只是拉着程菲的手朝里面走而已。

一路走来不情不愿，倒也没有过多的反抗。程菲使劲给自己暗示，就当牵着她曾经养的宠物大花！如此这样反复几十遍，她才算稍稍好受一些。

接机口，一波波的人走了过去，一对精神矍铄看起来不过四十出头的男女走了过来。高明打起精神，手抓着程菲的暗暗使劲，暗号没有任何回应，程菲依旧摆弄着手机。

高明小声嘀咕，"来了，注意...抱着我的胳膊。"

程菲不情不愿收了手机，抬头看了人一眼。

"能不这样吗？做相敬如宾型的不好吗？"

高明抬手朝远处摆手的父母以回应，抓着人边走边说，"之前已经那样，突然变了拿什么做说辞？"

"我摔伤，失忆了不行？"

"失忆也该有个合理范围，跟之前一百八十度大转弯，说句失忆就能糊弄的了？"

倒也是啊！

"可是..."

"不要可是了...你知道违约的后果是什么吗？"

还有这个呢？她之前可是从手机上扫了一眼，没看到什么违约条款之类的。

程菲闻言浑身一惊，虽然不知道是个啥，可从他那严肃的神色中不难发觉，这不会比吃人不吐骨头的霸王条款好多少。

"我早上查过，你在银行有十七万的存款，名下还有一辆价值七万的二手车！"

程菲只觉得心咯噔一下，抬眼警惕的看着高明问道，"你想干嘛？！"

第六章 大哥，有话好好说

"现在不想按照之前约定的表演恩爱，倒也可以。但是你也要相信我，捏造出一份有经济纠纷的证据不过是动动手指的事，即便是两个毫无关联的人。"

"..."

程菲听着这话，本来想说他诈胡呢！回头一想硕华是干嘛的？现在主营线上游戏不假，但之前人家可是网络安全出身的公司。说白了他们跟黑客只有道德上的一点差别，查她的收入来源、捏造点证据抹抹黑，还真不是什么难的事。

真要是有这么一份证据递上去，那么家里人还能拿得到她的存款？！

躁动不安的心突然备受打击。

自己从小时候开始她就不怎么爱学习，只怪贪玩荒了学业，高二那年翻然悔悟，拼了命的跟学霸在一起，这才让她能够考上心目中的大学。

奈何这社会就业艰辛，那点儿成绩在人眼里根本不算什么。进了家小破公司，拼了小命、豁出去脸皮不要才挣来这么点儿家当。

她除了那点身家留给自个父母，就剩裤衩了！

"你敢！"

这原本就不是她该做的，凭什么要罚自个。

程菲咬着牙，凝视着高明。

努力做出最为凶狠的表情，然而这花容月貌的脸庞做出这般威胁的表情，却怎么都没有达到威胁人的目的，相反奶凶奶凶的特别让人觉得可怜。

高明心头一颤，不管别的就冲她这委屈模样真的招人疼，让人高声说话都有些不忍。

不过倒是正中了下怀，知道她最在意的就是这个。也正好借着这个机会，敲打一下她蠢蠢欲动的心。

"你这个销售利用职务之便，绕开公司私自接活的事...都是为了利益，只要钱到位就可以买通人，我大可以说你拿了钱不办事，有经济纠纷，你名下的卡可就全都冻结了！"

程菲已经完全懵了，心想这小子也忒阴狠了吧，这都能拿来利用！

事实上，还真不是高明胡编乱造满嘴跑火车，跟这儿瞎编乱造，她还真就接过这种私活，而且还不止一次。但她最少守信用，说到做到没干那种卷钱跑路的缺德事儿！

正所谓，身正不怕影子斜！但...就怕对方是那种见钱眼开的货色！真来个经济纠纷，那点钱可就到不了父母手里了。

说完，高明勾了勾嘴角，看人已经傻了就拿起手机来，装模作样的正要拨号时就觉得胳膊一紧。侧脸看，原来是程菲凑过来抱着他的胳膊。

俏脸之上哪里还有什么所谓的强硬。

"大哥！咱们有话可以好好说嘛。"

程菲声音都带着颤抖，都快哭出来了。

"早听我的也没这么多..."

凭什么要听这货的！

不经意的这么想，程菲只觉得更委屈了。还有如今这动作，大老爷们装作娇滴滴的抱着另一个男人...

天哪！还不如被一个炸雷劈了脑袋来的痛快。

程菲不情不愿的，高明只好扥着人朝前走，程菲在心里默默问候着。

‘听你妹’

"还有，你受伤那事我谁都没告诉，回头别说漏了让他们担心。"

还真就是无情无义的表面婚姻，亲戚没了起码告诉一下朋友呗！虽说小伤小痛的没必要，免得人瞎担心，但人情味都没了。

高父高母也走了过来，高明上前有却那么点不受待见，二老的笑脸都留给了程菲。

人都笑脸相迎了，自己最起码得也该称呼一句不是。可是朝眼前的人喊那种称呼，多少...不，很是让人觉得违和。

算了，自个儿身家还在高明这个万恶的资本家手上攥着，由不得她乐意不乐意。高明默默碰了程菲一下，意思已经太明显了。

行，既然刀架脖子上了，今天就彻底豁出去！把这些年溜须拍马、阿谀奉承的功夫统统都拿出来，来一个巨大的烟幕弹给这个黑心的家伙。

showtime！

程菲给自个打了打气，咧着嘴笑着喊，"爸，妈。"

甜甜的嗓音任谁听了都舒服，二老脸上的笑更浓了。郭蕊十分欣赏这个儿媳，如今又懂事的跑来接机，心里像抹了蜜，也是不管其他的直接从儿子手中抢过了程菲。

"大热的天怎么跑出来了，犯不着来接我们在家待着就行了。"

远远的看有那么点惊艳，这就是高夫人？！近距离的接触，就更是让程菲心叹了。

哟！

这风韵犹存的，皮肤一点儿都不比年轻人差！只听说高明今年二十八，他父母结婚相对较早，很年轻时就有了他。

这么一推算，不算太大也要快五十了。

啧啧，到底是知识分子高学历的人家，就是懂得保养之道。

本能的咽了下口水，在高家二老眼里是娇羞的表现更添几分涵养，可高明是知道她底细的人，很清楚面对一个美貌的妇人，作为一个男人心里是怎么琢磨的。

"做晚辈的应该尽的义务。再说了，爸妈都辛苦半辈子，已经到了该休息的时候，还牢累爸妈顶着大太阳东奔西跑为婚事操劳。要是这时候还窝在家里吹空调只顾着自己舒服，那也太不体谅爸妈的苦心了。"

说完，程菲还递上瓶这位婆婆最爱的冰橙汁。

郭蕊是越看越喜欢，只顾着笑了，高立民道，"不过这天是真的热，才五月就跟下火似得，咱们就别在这儿呆着聊天了，赶快回家去吧。"

"对对对，回家，做饭去。"郭蕊抚着程菲的手笑道。

"今天我来做吧。"

"你这刚进门..."

"妈今天舟车劳顿的，还是我来做吧！即是我尽一尽孝心，也算是给高明把把关，有什么不足的好及时纠正。"

关乎到儿子的饮食，那就是关乎健康的大事，郭蕊跟高立民还有什么好说的，也只有顺着呗。

懂事的人谁都喜欢，好听的话谁都受用，马屁只要不拍在马蹄子上，二傻子才不开心呢！二老听了这话那叫一个舒心。

程菲挤眉弄眼的朝高明使了个眼色。

把看过的电影电视剧小说里贤惠儿媳通通过了一个遍，紧着那些好听的**在一块儿，又把这些年学来的彩虹屁功力夹在其中。

怎么样？她这演技封不了神去拿奥斯卡小金人，起码拿个国内的奖项没什么问题吧。

不错，表现的有当初的模样。也是得益于她的表现，高明把不满暂时压制一下。

回去的路上，程菲可着劲的又是一通彩虹屁拍出去，把两人拍的心理那叫一个舒服。

千穿万穿马屁不穿，即便知道了这是在恭维，两人也乐得享受。儿子生来性格冷淡，没有享受的不介意从儿媳这边多得到一些。

没有回老宅，径直去了高明居住的小区里。

车挺让人觉得低调，可高明住的地方倒是让人眼前一亮。

这世上任何一辆当做商品的车都不可能保值，房子却截然不同。高明这个成功的商人，想必也是这个想法吧。

超市中，碍于身边有高家二老，程菲只能按捺自个躁动的心。

"你好像有点过了吧..."

小区超市里，郭蕊去挑新鲜的鱼了，高明俯首小声嘀咕了一句。

程菲装模作样的拿了盒培根放在购物篮里，扭头的瞬间朝边上补货的美女员工笑了笑。然后一个转身昂起头踮着脚趴在高明耳边，咬着牙闷吼了声。

"不演又不依不饶的，演了又嫌我演过，你到底想干嘛？"

"我..."

"菲菲。"

高明的只话说了个开头，那边郭蕊又喊上了。高明不敢大声，只交代了一句。

"自然一点就行，别那么用力。"

"呵！呵！"

程菲皮笑肉不笑的，暗暗的用眼神鄙视了一下高明。

刚刚在车上就木着张脸，跟人说话也是有一搭没一搭的。最明显是高家二老夸她的时候...那脸，那眼睛瞪的！

看着像是注视，其实...

再往前倒一倒，根据这家伙见到自个父母之后的表情也猜的出，他跟父母的关系不会太好。

然而，毕竟是亲生父母、毕竟眼前这位不是高明所爱之人、更谈不上是什么值得夸赞的大家闺秀。就算是听候命令演出的又怎么样？生生把自个凉在一边，就这么堂而皇之的去去夸赞一个外人，任谁心理能好受的了？

小样儿，还吃醋了！

这么一想被欺负的程菲也没那么不爽了，颠颠儿的去郭蕊身边，献殷勤讨欢心，目的就在于激怒高明。

然而瓷砖刚刚清扫过有点滑，穿着跟高一点的鞋很容易让人失去平衡。

程菲这个半路出家的女人穿这些走路都勉强，甭提眼下这种路况了，脚下不稳身子直向一边歪，好在刚刚那个女员工还在，关键时刻帮了把手。

程菲被人扶着，后背靠着柔软之处，眷恋人怀里的软玉温香，都有点不舍得从人怀里起来了。被程菲这色眯眯的眼睛看久了，女员工即便没对程菲的性取向起疑心，但也多少有些不舒服。

"太太，没事吧？"

"呃！...没事，就是有点晕而已。"

程菲揩油似得，肩膀借机蹭了下软绵绵的所在，这才缓缓的站起来。

第七章 程菲的演技初体验

"谢谢！"

说话间手抓到了人的手腕，程菲故意紧了紧手，然后又松开回头带着歉意的笑容，"抱歉，我想拎着篮子来着。"

女员工轻轻回笑，"没关系。"

哎哟喂！这娇羞的小表情，真是太让人心动了，如果不是要逃跑，她真想每天都来逛上一逛。

刚刚的一幕没被高家二老看到，倒是让高明看了个真切。当下觉得想给家里做保洁的女钟点工会很麻烦想换成男的，省的到时候惹麻烦上身，可是混又觉得不太合适。到时候，万一被调戏的是她呢！

算了，还是自己动手丰衣足食吧。

选好了菜，程菲十分懂事的拎着菜篮子陪在郭蕊身边，高家父子俩有一搭没一搭的聊着，话少的可怜。

如今儿子的身价不菲，高立民郭蕊也就是普通知识分子出身。夫妻俩不反对娶什么富豪千金，但是打心底里还是觉得程菲这种女孩亲切。

房子分上下两层，典型的复式结构，大小看着挺合适，除了应该有的婚纱照也没出现之外，依着现在的装潢来看，做婚房是绰绰有余了。

帮着人换了拖鞋，程菲又给人端茶递水的。细微之处程菲也是对答如流，二老就觉得这个准儿戏性格开朗了许多外，倒也没觉得跟上次见面有什么大的不一样。

拎着菜篮子去了厨房开始忙活，高明也跟了过来。

"你，还会做饭？"

程菲白了他一眼，手上也没闲着，继续把那条十几分钟前还活蹦乱跳的鱼摁在案板上，当着高明的面把当中的骨头都剔了去。

改成十字花刀沾粉下锅油炸，把高明看的都愣住了。

很快，自己的看家菜，松鼠鳜鱼做成了。

程菲努努嘴示意尝尝味道，高明夹起一小块吃了口没说话，眼里的精光倒是抑制不住。

小样儿，这菜除了酒店大厨她可没输过谁，为了面子就绷着吧，可刚这么一琢磨高能就撑不住了。

"不错。"

煮熟的鸭子，最硬！

"跟你们有钱人不一样，想下馆子就去，动不动几十上百的，吃不起...吃外卖又尽是地沟油不健康，想多活两年不给医院投资，也只有自个动手了。"程菲叹道。

"...好像买菜做更贵吧。"

"我都捡着关门前打折的那些，便宜！"

"被挑捡了一天，多少人的手摸过，细菌多的数不胜数，论危害不次于外卖用的地沟油，从何来的健康？"

"..."

是！一不干净，二不新鲜。可那不是没办法嘛，省下的钱给将娶媳妇儿用。

这家伙，怎么竟给人玩拆台。

程菲狠狠瞪了眼，力道又加重了些，案板被刀切的嘭嘭响。

七个家，常味道的居多，还是那句话比不得饭店大厨，在程菲眼里也就是条松鼠鳜鱼算得上是道硬菜，算是自个的招牌。

头次享受儿媳的手艺，两人吃的很是惬意。原本没抱太大希望，即便差强人意不在乎，只在乎意心意。没想到，这个只闻其声不见其人的姑娘还有这么一手。

人算不得靠谱，菜的味道倒是不错。

刚刚这么想着，程菲又开始了表演马屁功夫，高明心里的那张脸又臭上了。然而，这并不耽误两人表演秀恩爱。

"最近忙，你用眼比较多，补一补。"程菲把萎缩成一团的鱼眼挖出来夹在高明的碗里，意思纯粹是为了恶心他，高明抬头回以微笑，转手把肘子夹了一块给程菲。

嘿，笑她身上没二两肉！无所谓，她又不在意，这点都嫌麻烦呢，什么时候成排骨、搓衣板的就更爽了！

"昨晚没吃好，多吃点。"

如同一个开始，两人之间这‘爱意’传达的...啧啧，真有种新婚男女的那种甜蜜。其实，内地里两人都快被对方的笑给整吐了。

二老看在眼里，高兴在心头。高立民笑的脸上褶子都摊平了，酒都多喝了二两。

"爸妈，我来吧。"

瞅准时机结束自己的用餐，程菲端茶又递水，眼看人要去收拾碗筷，程菲赶忙拦着，化身勤快的小蜜蜂。

夜深了，两人客厅坐着看电视闲聊，跟本没有离开的意思，可又拉不下老脸做儿子儿媳间的电灯泡，溜回了房间算了事。

这老两口是要干嘛，还要听一下房门确认是不是糊弄他们？

皱着眉头思考问题，程菲把泡在水里的腿伸了出来，轻轻地...嘶～呵！这丝滑白嫩的，摸起来那叫一个舒服，就算不是足控也要命啊！

这要是自个的女朋友，以她的定力怕是真的要短命十年！

只可惜，如今这个短命的机会都没了...唉！

这么一想程菲不禁悲从中来，再也没有欣赏的心情，悄悄潜在浴缸里，只露个脑袋出来，双目无神的看着天花板，水都快凉透了才从浴缸里起来。

擦身子，又是一出香艳的过程，程菲实在是禁不住这诱惑，也按耐不住体内的洪荒之力爆发，然后...

经过了吹头发这一大麻烦，吹干了梳头又让她想起了早上的糗事，小心翼翼尽量不再让自个已经满是创伤的心灵再受皮肉之苦。

从浴室出来后，高明已经打好了地铺。

"..."

对视一眼，没有什么语言上的交流，但也看得出高明的不爽。

不就是洗的久了点而已，犯得着嘛！半个小时，比一般的女人快的多了行吗！想她前女友，哪次不得磨蹭一个钟头，出来听到抱怨还自称算短的。

高明抱着睡衣去了浴室，回来后程菲正靠在床边玩手机。

"还不睡？"

程菲抬头，只见高明侧对着她说话，双眼紧紧瞅着地板上黑漆漆的门缝。

"你..."

高明伸手捂住了程菲的嘴，紧接着把墙上一个像是装饰的按钮摁了下去，乌漆嘛黑的外面顿时亮堂了起来，只见四个细细的倒影打了进来。

这是...两人在外面！

这个家里又没有保姆，除了他们两个还有谁，郭蕊跟高立民呗！

程菲总算明白了他为什么那么怪。

心想这老两口真是够精的，都这样了还是不相信！他们这儿子也是遗传的够够的，防护手段都用上了。

老两口倒也没当一回事，认为只是感应灯亮了而已，人依旧在门口。

高明生怕再小的声音会让人听到，拿着床头的平板写下几个字。

‘开始表演。’

程菲皱着眉头，抢过平板刷刷写了几个字。

‘加班！加薪！谢谢。’

高明眯着眼，点点头。

程菲微笑示意。

学着岛国片里的发声，呜呜嗯嗯的唱着激吻时的独角戏，眼睛瞧着床，竖起手指当倒计时，一转身两人踉跄着到了床边。

用手势示意高明做下，程菲冷不丁的跳起来落在床上，模仿男女在某些时刻按耐不住倒在床上的动静。

"现在太早了...爸妈还没...没睡呢，嗯～等他们二老睡了再...呜！"

说不上是片看多了，还是睹物思人下意识的想到这一幕，总之程菲表演的那叫一个像！以至于程菲说完自个都快吐了，高明也是虎躯一震，嘬紧了牙花子！

淦！

都开头了，哪里还有回头路！

牙一咬脚一跺心一横，程菲嘴里哼哼唧唧的声音更是一浪高过一浪。

"你别...唔！"

"我实在是忍不住了。"

嫌程菲一个人表演不够，高明也插了一脚。如此一来，表现的就更像是那么回事了。

"唔...唔，嗯～！"

程菲这一声引颈高亢，任老两口再怎么样也听不下去了。两人老脸通红，灰溜溜的回了房间。

不见人影了，高明趴下看了看，确定人走了那粗重的喘息声才算结束。

经过了这些，再看对方的眼神充满了嫌弃。两人心照不宣，钻进被窝还觉得胃里不舒服。

翌日，当程菲醒来之后，发现地铺和人都不见了，唯独床头多了张银行卡，下面还压着张纸条，‘报酬，密码后六位’。

白花花的银子，红彤彤的钞票，谁见了不高兴。程菲菲开开心心拿着手机查了下，五千块钱虽说不多，不过几分钟挣来这么些也是足够了。

想一想昨晚还真算不了什么，如果表演一次就5000，她可以把嗓子都表演废了！

想想初进销售这一行的那些年，什么苦没吃过、什么罪没遭过，曾经为了业绩不惜陪着个300斤的富婆喝了一整晚，被那双酱猪蹄搂着，说不想努力了就别绷着！唉～往事不堪回首，无论是曾经还是昨晚想一想，这胃是承受不住的。得来的报酬还算值回了付出，心情是高兴的。

高高兴兴收了去，洗漱之后还得去厨房忙活早餐。为了把这出戏演的够像那么回事，给高明制造一个烟幕，方便她以后逃跑，容易吗！

煎着火腿片，还不忘照顾荷包蛋的程菲默默想着。沏好了牛奶，高明回来了。短裤背心的打扮...这是去跑步了？

第八章 小店老板娘

这时候，二楼有了点动静，算不得响却被程菲听了个清楚。

灵机一动，程菲笑盈盈的端起杯子走了过去，把高明脖子上的毛巾捻起来擦掉额头上的汗。

看着程菲那表情就知道什么情况，随即挂上一副乐得如此享受的表情。接过杯子把牛奶一饮而尽，接着揽住了程菲的纤腰，双眸瞄准樱唇。

程菲、高明，两个在如此近的距离上通通都呆住了。

这特么可是个男人啊！必须要这么做吗？就算是真正的夫妻之间，也没必要每天清晨来一个甜甜的吻吧，何况还是在自己父母在一墙之隔的情况下！

电光火石间，决定已经产生。程菲还在犹豫要不要做，高明对准了程菲的双唇，豁出去似得吻了一下。

程菲双眼瞪的大大的，双手不知所措。大脑完全宕机，当意识到自己被一个男人亲了这种几乎让她飚出三升血的举动之后，人已经离开了。

"不多睡会儿，这么早就起来做饭。"

高明一脸舒爽的说着还不算，还细心地把程菲鬓角那一缕散乱的头发别在耳后。新婚夫妻间的浓情蜜意，此刻全都撒在脸上了。

程菲上眼皮内神经之间已经拉开了架势，打算来一场不死不休的决战。同样的，此时此刻程菲如果手里有把刀，保不齐会不会朝高明的胸口捅下去。

"呵...呵呵！睡不着..."

表面的勉强的笑，掩盖不住她内心的崩溃与咆哮。

程菲一把夺过杯子攥在手里，手背上的青筋根根明显，不敢说以她的爆发力会不会把这个玻璃杯子给捏碎。

高明上楼去洗澡，程菲把早餐摆好去了楼下的洗手间，水龙头有个机关反拧可以向上，程菲洗刷着被污染过的嘴，双手抵住洗手台发泄着心头的不快。

只张嘴没有声音跑出来的那种呐喊...

然后平心静气，努力调节了一下才出门。高家这三口齐刷刷坐在餐桌前，就差她一个了。

清淡的早餐正和几人口味，吃过了这一餐算是考察完毕，老两口要告辞会老宅了。

把人送到楼下，老两口谢绝了程菲送人回家的好意。

"早上起的那么早，待会儿回去补个回笼觉，别累着了。"

嘿呀！老太太，这话里有话啊，前面的是指昨晚没睡好，今天起的又太早，后面分明就是试探，看她是不是那种找到个有钱的男人就好吃懒做、宅在家里不知道工作的人。

亏了她这些年混的不迷糊，多少还是懂一些套路的，不然一准得演砸了。

"不累，我们平时都是这个时间起的，都已经习惯了！待会儿我还得去店里开门，不敢再睡了。"程菲淡淡一笑，"跟他比起来我这点收入实在是微不足道，但也比在家闲着好一些。"

"呵呵！"郭蕊笑道，"女人知道独立是好事，可别不拿身体当一回事，平时多多注意休息。"

又是弦外之音，如果没那个瞅她肚子的眼神，程菲倒真信了这纯粹是关心她身体健康的话。

啧！怕是要失望咯，她的这个肚子，这辈子不止不打算下蛋，连让其他公鸡骑的机会都不可能有！程菲心里默默念叨着。

"谢谢妈。"

这边其乐融融，另一边就显得严肃了不少。也许是从小到大习惯了吧，高明并没有多少厌烦的情绪。

"走了，你们回去吧。"

老两口有车不坐，去路边一人扫了一辆共享单车，在路边朝程菲俩人告别，乐呵呵的沿着非机动车道走了。

前一秒还在笑，后一秒程菲的脸就麻了。

"你..."

"情况需要！"

气呼呼回到家，张口要质问，可不想被高明怼了回来。程菲不怒反笑，双手掐腰摇头。

高明见状拿着手机一通操作。

程菲那边立刻传来信息。

"补偿，两万！"

两个月基本加效益提成才这个数，简直壕无人性！在程菲的叹息中，被强吻的事已经被抛诸脑后了！

被吻了，是谁？是她吗？一个吻能挣这么多，她可以抹点润唇膏，把嘴唇都磨平了。

"唉～"

看着那副财迷相，高明扶着额头无言。

不管怎么说，当一天和尚撞一天钟，翻手机都两天了，也没发现这个原主人有多少的积蓄，看她带到高明住处的那些衣服倒也就是一般单身女孩的消费水准。

即使是生意一般的茶饮店利润也是相当可观，她平时的花销都到了什么地方去了？难不成，前男友不止劈腿还卷钱跑路了？世到如今已经没人能回答，不过穷家富路的，不够充裕的资金意味着脚板不够硬跑不远，脱离不了高明的范围。要呆他在身边，以今天的情况来看，保不准孩子都能生一床！

一个在地上调皮乱跑，一个怀里抱，一个打翻了茶碗，一个背上闹。然后高明一手一个的，一个拉了屎要擦，一个该哇哇叫要吃奶。

那场面...咦！

程菲晃了晃脑袋，把那恐怖的场景甩了出去。身后，西装革履的高大经理又出现了，瞧着梳妆台前发呆的人撇撇嘴。

程菲低头寻找那些瓶瓶罐罐，努力思考着哪一样该先涂，可惜看了一圈也就认出个唇膏。

看着镜子当中的人，再审视自己的所作所为，她这是在干嘛？化妆！

怪了，见鬼了，这还是那个曾经的钢铁直男？

不，弯的不可能是她，这一切都是记忆作祟，脑袋有人生经过的种种记忆，身体也有属于肌肉习惯的记忆！所谓习惯而已，不受意识的操控。

高明看着人在发傻，索性搬了个凳子坐在人面边上。

"那家店，你还是打算要去？"

"废话。"程菲撇了他一眼，"早晚跟你离婚，没点积蓄我到时还不饿死了！"

高明瞧着人心意已决，又不再劝她，"化不好吗？我倒是可以跟昨天一样给你画个淡妆。"

"好啊好啊！"

有人帮着解决麻烦，程菲高兴还来不及呢！

"不过，得收费。"

"...多少？"

"两万五！"

程菲咽了咽口水。合着这货是要把出去这点钱接机会全都挣回来！

无商不奸无奸不商，这货奸商的嘴脸果然露出来了。

"单此一次，还是永久性的？"

"你以为，咱们两个走得完一生吗？"

倒也是。

程菲在心里默默点头，不过这画一次妆就两万五的价码...

程菲翻了个大大的白眼给他，"谢了，我有手脚的还是自己来！"

高明轻笑着，丢给程菲一把车钥匙。

"待会儿上班开这个。地下一层，19号车位。"

说完，大步流星的出了门，想起刚刚她那表情就忍不住在心里乐。

程菲拿起瞧了瞧。

以高明的身家而言，会是什么车？

这妆是没法子化了，以她这手艺指不定化成什么妖魔鬼怪的亲戚，反正这张脸蛋素颜就挺好的，自然一点就摸点润肤的算了。

然而...这些瓶瓶罐罐当中特娘的到底哪个才是！！！程菲忍着掀桌冲动找到了，有种琼斯博士探险归来的喜悦感。

换了身休闲款的衣服，手机揣兜里拎着钥匙下了楼，程菲顺着地上的号码找到了一看，顿时两眼放光。

嚯！刚发布的新款啊。中端品牌，算不得多么值钱，但也能抵她那辆二手的三倍还多了。

跟个好奇宝宝似的一阵细品，上了车犹如古时候乡下土财主头次坐轿子那感觉。新鲜感过去又犯愁了，昨天一堆的摁钮都快把她搞晕了，今天又看到一堆新的。

不过，主要那些记得就行。

踩着刹车点火，嗡！听着那声属于发动机的咆哮，心底里叫一个舒服！缓缓操控着车向前开，出了小区才敢把速度提到40码，由此慢慢适应。

新民路，路边一家装修带着几分田园风格的小店，蜜秘。

招牌看上去就挺甜的，程菲锁好了车去解开u型锁，推开玻璃门就闻到一股沁人心脾的香甜...嗯！是奶茶粉的味道。

刚毕业那阵还在曾经最火爆的连锁店里打过零工，冲泡的东西都现成的，对她来说还真没什么难度。

第九章 两个女人吵架...嘿嘿！

拖地、打扫、不知不觉一个钟头过去了。擦擦额头的汗，看着亮堂堂的屋子，倒让程菲有种回到几年前的感觉。

当然，如果真的能回到过去，顺带手把他失去的补回来就好了！

今天天气不太好，早上就阴沉沉的，这会儿下起了细如发丝的小雨。毕业在茶饮店打工是好几年的事了，业务不会忘就怕生疏，一旦忙活起来可是要命的！程菲弄了几杯当做回味了，完事了自个抱着杯‘森林玫果’，无聊的把下巴搭在胳膊，胳膊枕在吧台上，嘬一口酸甜可口的，嚼一嚼Q弹的椰果。

这都十一点了，雨还不停的下着，别说来光顾的人，路过的人都行色匆匆的。

好歹是自个开门第一天，碰上这糟糕的天气，很是不吉利呀！

是不是该破灾了！

忽然间回忆起某些人生意不好时求神的样子，心想自个也该试一试。灵魂穿越这类超自然的现象都发生了，说不定这世界上真有什么神佛！

手机摆在水台边上，当中是从网上搜来的一张关二爷的照片，手头没有香，就只能拿别的来替代。于是乎，用卫生纸搓了三根长条，点着了把火扇灭，青烟袅袅的倒是有几分样子。

程菲双手合十捧着‘香’，跪地叩头三遍。

"关二爷莫要嫌弃，日后生意兴隆我必请金身像来供奉，紫檀香加青瓷香炉！"

程菲在这人拜神太过于认真，丝毫没有发现有辆车停在路边，一个身材火辣，穿着清凉性感的美女打着伞悄悄走了进来。

四下观望不见人，朝里走闻到着烟火的味道，平底鞋落地无声，女人跟猫似得溜到了卫生间门口，瞧着程菲的举动不由睁大了眼睛。

"我的妈呀！"

程菲在干嘛？拜神呀！

冷不丁听到身后冒出一声叫喊，程菲还以为自个这弄的太草率，让关二爷看不下去来惩罚自个。刹那间，只觉得一缕电流从脑袋顺着脊椎骨窜下来，接着心被提到了嗓子眼儿浑身一激灵，有种本能反应的抱紧了自个的腿。

然而，正在她打算当面叩头认错，只见一个尤物般的女人正迷惑不解的看着她。

这人她在程菲的手机里见过，是个平面模特，加上另一个名为白曦的女人，仨人之间关系很不一般，眼前的这位叫什么来着...哦对了，郑琪！

要么功课做在事前，要么小抄带在身边！程菲信任人生不做无准备之事，所以这些天不断的翻看程菲的各种信息，就是为了掌握资料。

瞧着姓，多么对应爆炸的身材。人常说什么天使脸蛋魔鬼身材，程菲见了那些所谓的都嗤之以鼻，跟这位的一比算什么，简直就是徒有虚名！

可是眼前这位实实在在颠覆了以往的经验，真正应对了那句老话。

看人越来越傻，郑琪使手拍了拍程菲。

"菲菲，你没事吧？"

程菲回过味来，腾的站了起来。

"没有，我很好啊！"

郑琪上下打量了一番，瞧了瞧地上已经化成纸灰的厕纸跟手机上的关二爷...程菲踢散纸灰，收了手机嘿嘿的笑着，郑琪却靠近了一些，伸手摸了摸她的额头。

如此的人间尤物，如此之近距离的接触，幽香扑鼻而来让人心动，视觉可见的春光是男儿时期只能在某些小电影里才能看到的场面。

梦想终于照进现实！

程菲顿时觉得鼻子有些痒痒...不是她要流鼻血那么没出息，而是香水的味道太浓了。

"也不发烧啊！"

"..."

看人也没什么特别奇怪的地方，郑琪面色一转又问起了别的事。

"菲菲宝贝儿，快跟我说说，那事儿是真的吗？"

程菲听了个迷迷糊糊。

"什么？"

"你跟硕华的高明，真的已经扯证了？！"

这还能有假的，合着这位不知道跟高明假结婚的消息。她们不是好闺蜜吗，这是没来得及说就被自己取代了，还是当中另有什么隐情？

不知道，也没发现什么两人关系有什么裂痕的迹象。不过，程菲心想照如今的趋势看，这婚是结定了，也就没有否认。

点点头，那张脸笑成了一朵盛开的花。

"天哪！"郑琪兴奋的难以自制，张开胳膊抱住了程菲。

嚯！天哪！这身心愉悦的感觉跟飘起来有一拼...温暖的水波纹打在身上，简直不要太爽！

"前天早上听你说起这事儿，我激动的连拍摄都不管了，直接从亚龙湾跑回来了。菲菲，嫁进有钱人家做少奶奶，下半生不用愁什么，你真太幸福了！"

"嗯！"

程菲微眯着眼，一脸猥琐的表情。

是，很幸福！此时此刻她就非常的幸福，如果就这么抱下去，简直幸福死了！

两人在这里欢聚，不知外面又来了一辆车。金丝眼镜低盘发，西装西裤尖头鞋。职场精英的打扮，掩盖不住冰山雪莲般的气质四散。

高冷酷，又迷人。

女人把程菲和郑琪的对话通通听了去，收了伞扶了扶眼镜，大步流星的走了过来，皮鞋的响声紧扣着心房。

"菲菲！"

跟郑琪的欢呼雀跃成鲜明对比，白曦双眉都快拧成了麻花，眉心都成了个川字，一副愁容不展的神情。

程菲松开了抱着郑琪的手。从之前的信息记录来看，这位高冷的人民教师好像很不喜欢土豪。如今这副表情倒是印证了程菲的猜测。

跟人结婚，她也不想啊！然而...这已经是板上钉钉的事实了。

"你们...那是真的吗？"

白曦轻轻的质问着，眼里只有程菲的表情，把郑琪冷在一边。

得，连这位都瞒着。三个人可是堪称亲姐妹的关系，就这？程菲，她葫芦里到底卖的什么药！

可是，既然选择了隐瞒就肯定有她的道理，到底是她的闺蜜就顺着吧...

"呃...嗯！"

"结婚证领了没？"

程菲又点点头。

白曦绝望了，深深吸了口气，一巴掌拍在自个脑门，后退几步坐在椅子上。

"程小菲，糊涂啊你！"

这事儿办的确实挺糊涂，至少作为这副身体继任者的她是这么感觉。再者受到什么核爆级别的打击能绝望到这个地步，随便委身一个陌生人。身为男人的她都替程菲这种优质妹子感觉不值。

一旁站着的郑琪看了半天，白曦那种痛心疾首在她看来有那么点惺惺作态的意味。关系好归好，有些话也是不得不说，不吐不快！

"这话我就不赞同了，人菲菲找到个好的归宿怎么就是糊涂了！"

闻言，白曦抬起了头，不知是金丝眼镜还是眸子深处，一道寒光闪过。

哟呵，这两人是要开始对垒了？这倒是无意间戳中了程菲的兴奋点！女人吵架，现场直播，太棒了！

"好的归宿...郑琪，你的眼里是不是只有钱！只有钱多的男人才是好的归宿！菲菲跟他才认识三天，两个人互相之间了解吗？万一过不到一起去，只有离婚这一条出路！"

郑琪被噎了一口，顿时哑口无言。可不服输的劲头上来，即便知道斗不过这个口才好的人民教师也要豁出去了！

"了解的少又怎么了？一个男人想要骗你，可以在婚前演的比捧着小金人的演员还像，以后生活里互相接触来的那才叫真实。再说..."

"你又要提古时候？"白曦打断她道。

"五千年诞生那么多恩爱夫妻，有几个事先恋爱再结婚的！人不是照样过得幸福美满吗？"

白曦哑然失笑，"数一数从古至今有多少对夫妻，这种概率又有多少？"

"有概率就代表可行！吃饭还有概率被噎死呢，能因为这个把吃饭戒了吗？"

"瞎说、胡扯，你强词夺理！"

关心则乱，白曦就是对程菲的事太过于上心，导致阵脚已乱，竟然一时间想不出什么词来应对了。郑琪也落得兴奋，从认识到现在吵了无数次，可胜过她的时刻也只有酒后。

如今，竟然清醒着把这位给说趴下了。

"道不同不相为谋，何况是天长日久的夫妻呢！"

"什么是道？"郑琪反问，"天地大道才是正道！就不扯什么上古洪荒的神话，单就人，呃...人文来说，想想女娲娘娘造人，那时候婚嫁有什么这个那个，只要给够聘礼就能找个地方去造人了！"

"那是繁衍后代！婚姻是神圣的，女人不是商品，不是谁出的钱多就归谁的交易！"

第十章 装蒜

嘿！还真甭替她的幸福操心了，离婚这档子事早就已经是注定的！

倒是眼前这二位...一朵热情似火的玫瑰、一朵傲骨迎霜的天山雪莲。前者以出众的外貌勾人眼球，火辣的身材真是让人难以平心静气，只想着看看、再看看，而后者完全就是气质出众，金丝眼镜ol制服知性优雅，成熟的御姐范儿呼之欲出。

两位真是各有千秋，难分高下！而且，最重要的还是为了她而吵架，程菲心里那个舒服啊！

虚荣心得到满足，一些翘尾巴似得得意之笑溜出了嗓子，引来冰山雪莲和火红玫瑰的注视。

两个人为了她争的面红耳赤，她却跟这儿笑，偷偷的可以，表现出来就有点...

看着两人那眼神，程菲不止觉得不妙，是很不好。

轻轻咳了声，程菲收了笑容，大步向前攥住两人的手，还趁机揉了揉...把人摁在椅子上，拿了之前熟悉感觉封好的两杯柠檬水来。

"吵累了歇一歇嗓子。"

郑琪倒是轻松自在，捏着吸管轻轻嘬着酸爽的柠檬水。白曦依旧替她忧愁，皱着眉不言不语。程菲给人插上吸管，塞到手里。

接过了瞧她一眼，白曦有那么点恨铁不成钢的意味。

"我觉得二位说的都有理！可是，现在生米..."

"这么快就被煮熟了？！"

两人齐刷刷的脱口而出，只是神情截然不同。

郑琪眉飞色舞的，兴奋的简直溢于言表，恨不能直接开瓶香槟再放些礼花祝贺一遍。白曦却是皱禁了眉头，不至于愁死也好看不到哪儿去。

两人单是不同的表情不算，眼睛还直勾勾盯着程菲的肚子，直把人看的崩溃。

去！

当她肚子里已经揣了个人小人？做试管婴儿都没这么快的！

熟？怎么可能熟的了！再说了，就算要熟也是她把别人弄熟！程菲表情变化的让两人都摸不着头脑，直让两人用眼神交流，眼前这个人究竟是不是又受到一次重大的刺激变得有些不正常了。

"呃...我觉得，既然已经是两口子了，就得往好的方面去追求，万一他真就是我缺失的另一半呢？我相信，我的眼光应该不会差的。"

"对呀！"郑琪捶了下手心，"万一他就是那种万一挑一的好男人，菲菲你可就赚大..."

"怕别是...唉～"

这个大姐还真是个操心的命，程菲从她身上看到了自己家里那位母亲大人的身影，一时间也是感慨颇多。

"就跟琪琪说的，万一是呢。"

说着违心的话，程菲心里那个痛不可挡的劲啊，真想一锤子给自个脑门来一下，一了百了哪有这么多事。

眼瞧着面前的二位，程菲是真的替原主人高兴能有这么好的两个朋友。有那么一瞬间，她真想把所有实话都说出来。不过，原主人既然已经选择了对她们两个隐瞒，自然有她的理由，也算是稍稍尊重一下逝者的选择吧。

白曦无言以对，气到头了真是哭不出来只有笑了。

"你呀！从认识你就这脾气，温柔又天真，那些男人就跟狼一样，就喜欢捡你这样的小绵羊来骗！"

温柔、天真！

唉！连性格都这么好，加上相貌可真是万里挑一的妹子啊！怎么就便宜了高明！她如果还是全须全尾的男人，豁出命去也得挖一挖这墙角！

"有你这牧羊犬守着，哪里会有狼傻呵呵的来找不痛快。"

郑琪没正行的翘着二郎腿，听着白曦的话不满的嘟囔。白曦本里就烦，郑琪这话无异于火上浇油，轻轻扶了扶眼镜，眸子里的寒光一闪而出击中了郑琪。

眼看大战一触即发，程菲真是好奇眼前这两位吵不散的姐妹，也发愁该怎么劝架。男人之间说两句好听的就完了，女人之间...实在是没这个经验啊！不过...

"来杯雪顶！"

关键时刻来了客人，一个拿起了菜单装模作样的‘正襟危坐’，一个把腿叠好稍稍歪向一边。呵，人后吵的面红耳赤，人前又摆上了女神的架子。唉，女人啊！个个都是两副面孔。程菲摇摇头，叹息这跟变脸一样情绪之余，心想之前的努力没白费，乐颠颠的跑去吧台里面招呼客人了。

"来了！"

"多加冰！"

"好的！"

三下五除二，一杯冰爽的雪顶咖啡就搞定了，打包好了递到人手里，迎来一个呆滞的眼神。

这就是优质的外貌对男人的吸引！

依依不舍的走开，程菲也转过身，去看一看那二位美女的情况。

"亲！都一上午了，饿了没？"

"饿呀！飞机上的那盒饭跟猪食没两样，吃的我难受！大老远马不停蹄的滚回来，一是为了给你庆祝，二就是想吃你做的麻辣香锅！"

"真是个吃货！"

白曦给了郑琪一个大大的白眼。

蔬菜、菌菇、豆皮儿、肉丸子，无非就是这些个东西，这对于她这种常年举目无亲的单身狗来说没一点难度，但是...眼下怎么做。

人美女都吩咐了，理应照办才是。不然，哪还有什么后续呢～

"我吃多了靠着运动就能减下去，您老坐办公室怕是想吃也吃不了。"

"哼！"

白曦一脸的不屑，懒得再做什么口舌之争，视线转移到程菲身上，"菲菲别理她，这不是在家，想吃什么让她自己点。"

"我又没说现在就吃。"

郑琪不满的撅着嘴。如果程菲现在真去给她做，高兴还来不及，怎么可能阻拦。但是，开门营业的就是再好的姐妹不好打扰。

"大鱼大肉的都吃腻味了，今天就来个清淡的，我吃锤鸡面，你们二位呢？"

"你请客？"白曦凝视道。

"废话！我app都打开了，赶紧说！"

"虾饺、水晶烧麦、红烧排骨，再来份米饭。"

大胃王？

瞧她这身段...好吧有点A了，不过这身板是真的瘦！跟自己这类型都没法比的，和郑琪那爆炸款的更是不能同台。

郑琪拿着手机，也是跟程菲差不多的神情看着白曦。

"肥呢，不减了？"

"人生得意须尽欢！再说，T台王者请客，我不点些贵的菜能配得上您的身份？"

"..."

"有意见？嫌不够？那我再加些别的...两头鲍加条蓝龙。"

"我了个大去！"

郑琪一听当时就急了，"敲大户竹杠呢？我那点钱也不是大风刮来的！"

刚刚还剑拔弩张的场面顿时轻松了下来，吵归吵闹归闹，从高中至今十几年，这份姐妹感情期间经受了太多，不是简单吵吵就能冲淡的。

天气转好，躲在家里的人们纷纷跑出来享受雨后的清爽。生意渐渐的好了起来，程菲手忙脚乱的有点应付不来，白曦和郑琪也纷纷上手。

郑琪那姣好的面容、性感的衣服，让这位模特去接待收款，顿时吸引了无数双路过的眼球注视，一时间男性客人明显多了不少。

听着那些个赞美的话，正和程菲忙活的白曦不屑的撇了一眼，卖弄**几个字从她嘴里溜出来带着股浓浓的酸味。

这就跟男人间爱比划金钱、地位以及身体强不强壮一样，纯粹是天性使然，哪个女人不盼着身材好呢。

只可惜老天不赏饭吃，只能另辟蹊径，走上了气质路线。

之前点的午饭早就到了，可面对不间断的客人只能放在一边。这一忙，再感觉到闲暇就是下午三点钟了。

"菲菲，你怎么也不找个人来帮着。"

"确实，该找个人了，要不是我们俩在这儿，你是真的忙不过来。"

是啊！

看这店里就自己一人，程菲也觉得纳闷。生意一般的定义如果是这种流量，那么偶尔爆发一下是什么场景，他们三个都够呛的！

瞧这模样想必之前不可能没有帮手，可是人呢？！

叽里咕噜怪叫，肚子提出了抗议，程菲的肚子发出的信号很快就得到另外两位的响应。

尬笑在所难免，填饱肚子才是当务之急。

可是...

"平时吃饭没固定时间，也没几次吃过热的。"端着自个的面，郑琪一副满不在乎。白曦也没什么异议，老师这职业远远没有外表看上去那么风光，"这些年，看作业看的我...唉～也是经常吃凉的。"

刚刚还觉得自个是异类，此时此刻程菲也产生了共鸣。

起码他们还有的吃，她这个做销售的出身，东奔西跑平时哪有什么饭点，通常是逮着什么吃什么。

都是在这城市里讨生活的，又有哪个是容易的啊！

程菲挖了一大勺饭塞到嘴里，鼓起的腮帮子活像只可爱的大松鼠。三下五除二解决完一份盖浇饭，响亮的饱嗝喷薄而出。对面两人看了都快呆了，温文尔雅的小姐妹忽然一变，吃相如此豪迈不羁，怎么能不惹人注意。

"饿疯了呀！？"

白曦没跟腔，倒是眯起眼睛细细观察起了程菲，似乎要看人是不是被掉包了。

程菲尬在原地，哼哼地笑着。饿急了只顾着自己吃，都快忘了对面还坐着两位。

"嘿，你不说我都没注意，今天她这脸也是..."

郑琪眯起了眼，然后在程菲脸上摸了一把搓搓手指细细瞧，放在鼻下轻轻一嗅。

"没擦粉、隔离霜也没...你这是纯素颜啊！"

"呃..."

也没有吧，润肤霜还是抹了一层的！

第十一章 好基友的困惑

"来两杯柠檬水。"

有道是天不绝人！

这关键的时刻，门口出现了一对小情侣，及时帮程菲解了围。程菲跟见了鹰的兔子似得，撒开了就跑。

"来了！"

目送人离开跟前，白曦和郑琪的视线撞在了一起。从进门起就顾着吵架拌嘴，还真没太留意程菲的变化。

"琪琪，今天你来得早，她还有什么不对劲儿的地方？"

郑琪无所谓的摇摇头，心里琢磨着偶尔不化妆也没什么大不了，倒是她自己被雨淋了以后该补一补了，摸出个粉底盒子跟口红在那捯饬。

"哎哟，能有什么大不了的，即便有什么又怎么了？小菲菲新婚燕尔的，高兴的过了头呗。"

气的无言以对，白曦跟这个财迷有时候真的没什么话好说。

电话响了两声，白曦不再把注意力都集中在那个忙前忙后的人身上。

情侣之后还是情侣，一连两对的跟着来，腻腻歪歪让程菲这位恢复单身的看了就不舒服。好在今天店里有两位大美人陪伴，要不然她真就要去把音乐换成分手快乐！

"菲菲，学校有点事，我得先走了。"

嘿，还是得意的太早了，这就溜掉一个...行，最少还有这位性感女神在！

"荒唐事已经开始了，没有回头路，如今也只能将错就错。真心希望他是个值得托付的好男人，也希望你们能真的爱上对方..."

一声叹息溜到了心房，这真的是位全心全意替人操心的大姐姐。此刻的她多少也能理解到，原主人之前为什么会对这两位有所隐瞒了...

不知内情的她们看来，假结婚意味要迟早要离，而随便嫁了看起来不抱什么希望，至少也是安下心来过日子的态度。比起后者来说，前者更像是在糟践自己的人生。

以白曦的婚恋观、以及对程菲的用心程度来说，怕是真的会愁白了头。

反观自己下定了决心要跑，事情怕是早晚都要败露...唉～没办法，也只有先瞒着，将来出事瞒不住了再说呗。

大不了用一个三观不合的理由糊弄，也比现在直接说的要好一些。

"放心。"

白曦苦笑一声，张开胳膊抱了抱程菲。利落的转身而去，那一瞬间程菲真的很受这位大姐姐的热心感动。

"人老了就这样。"

郑琪说着，嘴里的话听来像是不屑，语气却透着浓重的感慨之色。

话音刚落，她的手机也响上了。看见来电号码，郑琪的脸上像是开满了花。捂着扬声器的孔，一路小跑去了卫生间。

看眼前的情况，不用想也知道肯定是这位的男朋友。

好嘛，又剩下她一个人了！

"菲菲..."

打完了电话的郑琪跑了来，扭扭捏捏得完全就是不好意思了。

不舍得又怎么着，横不能当电灯泡吧。

"去吧！"程菲华丽带着几分悲凉。

"改天去你家蹭饭。"

"行，当随时欢迎郑大美女！"

程菲拉着人的手摸啊摸的，刚刚还琢磨着不只能是吃饭那么简单了事，怎么也得一块儿泡个澡舒服一下吧！

"去！跟我还动手动脚的。"

告别又一位女神，这店里又变得冷清了下来，好在有客人接着又上门，也不至于无聊。忙，起码也是转移注意力的办法。

另一边，写字楼高层。

阳光透过玻璃照耀在几盆绿植上，给这些不会说话的精灵带去了养分。不远的办公桌前，那一袭西装革履正电脑屏幕上聚精会神，边上的门被人打开都没有觉察到。

如同他那一样的打扮，来人悄悄到了跟前把一个文件夹放在桌上。

"回来了也不通知一声，够意思吗？"

来人停下脚步，回头看了眼那张面孔。不是没察觉到，而是带着不被告知的怒气。

"你结婚了也没告诉我这个朋友不是。"

回头的那一刻，高明重重喘了口气，双手敷脸指尖揉了揉眼窝。眼前父母这一关是应付过去了，下面还有拍婚纱照和婚礼。

跟一个和其他女性有着不同灵魂的人亲亲我我，还真是让人头大。

"怎么，新婚燕尔的还没蜜月呢，这就觉得累了？"

受到挑衅似得，高明瞪了他一眼。

"闲心操得倒是不少，最近太轻松了？"

"...说笑呢，怎么还认真了。"

"懒得跟你废话，计划一个月，还不到一半时间就回来了，到底什么事。"

叶东拿着手机操作了几下，把一段视频传给高明。

这小子，葫芦里到底卖的什么药！高明瞧着那似笑非笑的脸庞真想抽他，但还是拿起手机，先看看到底是怎么回事。

视频开头就是吵吵闹闹的，人多的让人看着眼花，地方像是办公室。很快门被人凿开，一群人从外面冲进来，场面一度时分混乱...几分钟后，高明的脸上也挂上了笑。

"人玩了一出原地爆炸！这次腾宇、魔琴、智慧，怕是做梦都能笑醒了。"

"这种迷之操作，我也是真没看清楚。"

高明又瞧了两眼之前之前写下的东西，随手丢进回收站里。

"计划不及变化，接下来..."

"都把肉送到嘴边了，岂有不吃的道理。"

两人相视一笑。

会议紧接着开始，直到深夜才宣告结束。有憧憬未来蓝图的兴奋，也有费尽唇舌和脑力之后的疲惫，言语上的嬉闹是最好的安抚。

话题在不经意间拐了弯，从发展、战略，转移到了别处，原因就在于各自手上的冰咖啡。

"这咖啡跟嫂子的手艺比起来，哪个更好！"

空气在刹那间凝聚，变得肉眼可见。接着犹如受到重力打击的玻璃，片片崩碎。高明把手摁在人的肩头，看似平常却让叶东难受的直咬牙。

高明在这个世界上亲戚一堆，可要算起朋友来也真没有，眼前这就是唯一的一个。所谓的留学期间恋爱那些用来蒙骗父母的谎言，他又怎么可能不知道！

明知故犯的后果...

"要不晚上到我家去亲自尝一尝？"

"不敢打搅二位休息...嘿哟！好好好，我不敢了！松开快断了。"

高明飞快喝完了剩下的，纸杯丢到垃圾箱，钥匙被他丢到了后面。叶东接到了，却看到个落寞的背影。

快步跟上去，原本不想开口提及的，还是抑制不住溜了出来。

"你们，到底怎么回事？跟我都不能交个实底吗？"

高明苦笑一声，为了不被人察觉，直到车上才打开心扉。话说的很彻底，对这个朋友没有丝毫的保留。甚至于快要说到程菲的真实情况了。

"她还有..."

"我去！"

前方路口红绿灯下，几个鬼火少年仗着没有执勤交警和牌照，愣是贴在车头边闯了过去。叶东赶忙踩下刹车。

"这帮熊孩子！"骂了两声，叶东握着方向盘继续向前，顺着被意外打断的话题接着问，"你说她还有什么..."

高明自认是个守信用的人，既然作为换取老实在他身边的追加条件答应了，就应该保密到底的。

也是习惯了跟叶东之间有一说一的模式，差点就破了自己的信誉。

"没什么...她有个前男友。"

"说过了。"

"噢，那就当我没说吧。"

话到这里又没了下文，高明只是望着窗外的霓虹发呆，思考自己为什么选择了这样一条路，为什么不能像职场那样敢打敢拼。

耽误的怕不仅仅是自己。然而，家庭的面子关系太多，既然已经踏上这条路就注定了不可能再回头。

"呵呵。"叶东瞧着后视镜内的人扬起了嘴角，"其实那家店我之前去过，论颜值也是个天仙级别的。我看，你还不如试着接受她。"

接受她、是他吧，一个装着男人灵魂的女人。

嘭！

话说完，车后方传来一声闷响。叶东好奇的望过去，只见高明摸了摸额头，脸都快臭了。

一句话让他惊的都撞到脑袋了，至于吗？他自认形容的还有几分不及呢，那份相貌放在如今众美云集的演艺圈里也是很具有辨识度的类型。

然而，到底是顶着那样一张天赐容颜，叶东只是好奇的一提而已，高明禁不住顺着思路直接脑补了一下，刹那间无数汗毛耸立。如果不知道实情倒还可以一试，知道了就...实在是接受不能。

至此，高明再也没有说话，叶东明白他的心思都在什么地方，也就不再追问什么。

这种婚姻之下的伴郎，他还是第一次当。

送到家，叶东打道回府，既然司机的活接下来了，车被他开回来就意味着明天还得来接人去上班。

天色不早了，明天早起得赶快回家去休息。

上楼去敲了敲门，人也没在家。黑洞洞的客厅一如既往，高明坐沙发上在心里有点烦闷。

深夜十点半，程菲点了一遍今天的收入，疲倦中带着喜悦的关了店门。忙了一个下午水米没打牙，人早已是饥肠辘辘的，恨不能抱着路边的树啃上一口。

对自己厨艺信心十足，然而眼下想要回家自己做是不可能了，程菲无奈只能路边随便找了家黄焖鸡一解燃眉之急。

第十二章 打扰了，你们继续

大快朵颐丝毫不顾旁人的眼光，奈何已经不是之前的度量，两份米饭愣是没吃完。挺着肚子出了门，叼着牙签欣赏迎面走来的漂亮妹子，消化食物的同时也不忘给眼睛补偿一下刚刚的遗憾。

身后，两个行色匆匆的人走来。前者手里拎着个包呼哧带喘的，有点上下不接下气，后者紧随而至，虽然嘴里喊着抓贼，却并非没有半点跟不上的意思。

相反，从那股神情还有点...猫即将抓耗子而不全力追逐摁在爪下吃掉，想在猎物死之前玩一玩的味道。

程菲闻听叫喊声回头瞧见了这一幕，本着多一事不如少一事、事不关已高高挂起的原则，跟后面那些躲开的人一样选择了‘靠边让行’。

贼对此很满意，丝毫没有发现后者也对这样的行经很满意，至少他可以再追下去。

一切都向着预料的方向发展，然而还是出了岔子...

程菲靠边的所在是家小店的门口，转身刹那的瞬间时没看到店门开了，一个胖子手拎着脑花和花甲，只顾勾头看手机直播中的各类女神，没注意门口站了个人。

"啊！！！"

胖子跟程菲撞上了，塑料袋正在中间。脑花和花甲都是刚刚出锅的，被挤过之后连着汤汁溢出塑料袋落在程菲的后背和胖子的前胸。四分之一秒后，灼热顺着皮肤传达给脑神经，程菲跟只受惊的蜥蜴似得，蹦着跳着窜了出去。不知道的以为这女人怎么着了呢，跟大街上手舞足蹈的。

小贼肆意奔跑着，只闻听女人尖叫还没来得及躲闪，就见个人张牙舞爪的扑了过来。

噗嗵！

程菲成功把人给砸翻在地，在一派如雷鸣般的掌声中爬了起来，迎接她这位以自己的身体当武器，制服了小贼的英雄。

紧随小贼长跑的人也眯起了眼睛，瞧着刚刚那一出着实觉得怪异，随即停下了脚步。没看到程菲被烫到的那一幕，只觉得这像是...猪突猛进。

程菲有点迷糊，具体表现为头晕。不是这掌声让她低调惯了不好意思接受，而是刚刚那一下跟小贼的脑袋撞墙到了一块儿，真的有点懵。

扶着脑袋揉啊揉的，那小贼却趴在地上不能动弹。

程菲倒是好奇极了，她不明白自个这颅骨到底什么材料做的，给人撞昏过去了自己倒没什么事！？

"没事吧？"失主上来问了句，眼瞧程菲晕乎乎的身子晃悠悠就伸手去扶。

程菲晃了晃脑袋，眨眨眼扭扭脖子。一通操作之后倒是好了些，起码能稳住身子看清人。

嚯，除了郑琪跟白曦之外，又遇上个大美人儿！

"还好..."

失主看问题不大，点点头把地上的钱包捡了起来。刚到手，小贼忽然跟鲤鱼打挺似得窜了起来，撒丫子就跑。

靠，原来跟这装晕呢！她就说一个女人的身子能有多大力量，就算外表出众头骨不可能也是出类拔萃的堪比钛合金吧！

程菲在这儿吐槽，那边沈怡趁小贼还没跑远，脱下自个的运动鞋瞄准了后脑勺。

嗖！嘭！鞋到人倒。

旁人都看呆了！沈怡不急不慢地走过去，一脚踏在小贼背上，捡起掉地上的鞋抽出鞋带，利索的把人的手反绑了。

人漂亮，手段也不差啊！专业！怕不是个警花吧！？

前方，两个恰好在附近巡逻的交巡警见状上前来，还没开口就见人熟悉的脸庞。

"老余..."

"真巧，你们俩...正好抓到个，给你们俩吧。"沈怡笑着起身，把小贼也给拎了起来。一番寒暄之后，两位交巡警带着人离开了。

程菲在边上看得听的是真真切切。

乖乖，还真让她猜对了，这贼也是的，耗子招谁不好，偏偏惹到猫的头上，不知道是故意还是为了练胆有意为之。不过，想必没几个贼敢像后者那么作死。

男孩儿时的梦想大多不差多少，军人警察稳在前三。程菲自然也不例外，打bb弹的枪没少买，玻璃没少打碎，同样的揍也没少挨。

只赖于她身体偏弱了点，所以警察这个神圣的职业一直存在于梦想当中。

"谢谢姑娘。"

程菲想着出了神，没发现人已经在看自己。沈怡轻轻一笑，一声把程菲出窍的魂拉回体内。

"哦！应该的，应该的，警察同志。"

"呵呵...我就是个普通人而已。"

程菲疑惑道，"刚刚..."

"噢！刚刚那两位是我之前的同事...对了，刚刚那一下没事吧，要不去医院看一看。"

"哦～都已经没事了！"程菲道。

话说完沈毅掏出两张大红票来。

"不不不，这钱我可不敢接...天晚了，我得早点回去。"

做了好事不图什么，潇洒的转身离去，给人一个高大背影那才称得上是高风亮节。可是她算吗？想起最开始还跟缩头乌龟似的怕惹麻烦、怕被人报复靠在边上，单凭这一点程菲都觉得愧疚难当，那钱跟缩小版的‘一丈红’似得。

再说了，帮人女生那不是应该的嘛，谁让她是爷们呢！

这地方越待越让人难堪，那钱程菲一转身跑开了。

"姑娘，你叫什么名字？"

"程菲！"

嚎了一嗓子，程菲又加速了不少。

人走了，身影却已经深深的印在了沈怡的脑海中。

"程菲...呵呵。"

回到...算是是如今的家，也可以用住处开形容。当打开门踏入黑洞洞的所在时，时间已经是午夜时分了。

打开灯，只见鞋架上多了双男人的皮鞋，沙发上有张毯子。明显是高明回来过，还在这儿呆过的痕迹。

房门紧缩着，好在这富豪的家一应俱全，程菲去了隔壁。

一路上都不敢把后背靠着，她几乎是趴在方向盘上回来的，蹲在浴缸边看着镜子里，后背明显红了一大块。

还好有bra的后比阻挡一下不至于起水泡，真是万幸。

小心翼翼清洗了一遍，连擦身子都是轻轻的。翻了一圈才找到个急救包，好在有烫伤膏。只是抹起来...岂止是要人老命啊！

这里的动静不小，成功引起了隔壁的注意。有点不对劲，听起来好像跟昨天的‘表演’有那么几分类似。

高明脸黑了下来，本着不想‘扰人愉悦’的原则也就没管那么多。

程菲顶着一脑袋虚汗回到床上，躺下是不可能了，趴着...那两只兔子在，喘的过来气吗？无可奈何，只能用她最讨厌的侧躺了。

今天是真的累了，无论精神还是肉体。悃意眨眼的功夫就席卷了大脑。

夜里，程菲做了个梦，梦到恢复男儿身泡妞，争风吃醋跟一群人打架，有人背后使损招偷袭，后背被人捅了。

早上醒来发现是梦，程菲那个失落。同时又伸手去探了探后背，要说不痛也还有点，可比起昨天那种几乎让她炸毛又哀嚎的疼来说要好太多了！

到底是有钱人家，这药的质量就是不一般。

客厅里面高明跟餐桌前坐着，悠闲看着手机的喝着牛奶。面前的桌子上还有几片烤好的吐司面包，火腿片喷香扑鼻、荷包蛋金黄诱人。

呵，做不了别的吧，也就这两手了。量是年收入成百上千万又如何，总有不如她的地儿吧！

程菲得意的笑都摆在脸上了，高明瞧见了不禁想起昨天早上，以及昨晚房间里的动静。身体是个人的，爱怎么样他人管不着，可是毕竟是...高明的表情不自觉的带着几丝嫌弃。

"你这...到底是什么嘴脸？"

高明清了清嗓子，低头瞧着手机屏幕，嘴开开合合半天，终于把难言的吐了出来。

"任何事都要懂得节制，太过了伤身体。"

咔！

程菲刚组合好了一个夹心三明治，咬都没来得及一口酒听到这么明示的话。顿时只觉得天昏地暗，脑袋里有什么东西崩断。

这小子看起来正正经经的，没想到也是个...

对啊，到底是个男人嘛！她反倒是可以理解。

再说了，谁让这个程菲的嗓音好听呢。那销魂的哀嚎声...啧啧，自个听了都有点把持不住，何况是其他人。

程菲叹了口气，咬了口香喷喷的三明治，习惯的靠在椅子背上，脑袋却忘了昨晚的烫伤。

不疼的概念只停留在手指轻轻触及，或者接触了柔软的床垫。碰上实木家具...啧啧，那叫一个酸爽。程菲挤眉弄眼的，五官跟手里的三明治似得，都拧在一块了，另一只手握成了拳头捶打着餐桌。

高明很是纳闷，站起来顺着睡袍跟脖子间的缝隙看下去，瞧见后背上那一团刺目的嫣红。

"这是怎么了？"

"晚上吃饭时候，不小心烫...烫的。"程菲从牙缝里挤出几个字来。

高明火速上楼，拿着急救箱冲了下来。伸一伸援手不费什么力气，也并非是因为什么特殊原因，即便是个普通人他也会这样。

"把睡袍解开一些。"高明几乎是命令的口吻。

"啥？"

程菲回头望着他。虽说都是男人，但那是心里上的认同，如今身体到底是不同的！都是男人最了解男人心里的想法，要是有个万一...

"你想多疼几天？"

昨天时不时的碰一下，一夜醒了七八次，部位好巧不巧就在后比排扣那位置，起床时候穿bra那个酸爽不次于刚才。

比飙泪差点，也好不到哪里去。

算了，为了早点好利索，脱就脱。

程菲咬牙跺脚似得坚定了信念，把束着腰的衣带解开一些。高明拉着衣领向下拉，光滑细腻以及纤长的鹅颈顿时呈现在眼前。

如此美好的一幕近在跟前，那一刻眼神晃动，高明觉得喉咙有些干，本能的咽了咽口水。

短暂的失神之后，又被脑海中的提示拉回现实，挤出药膏抹在患处，程菲一个机灵传遍全身，汗毛都竖起来了。

紧接着就是痛，咬着牙坚持一下，又听到身后传来这么一声。

"那个......bra能...脱掉吗？"高明只见人说不上什么，但绝不是高兴的表情，"挡着没法下手，碰到了怕弄脏你的衣服。"

空气突然安静下来，程菲盯着人看了几秒，扭过头反手解开了。整个后背顿时无一物遮拦，整个暴露于空气当中。

都是滚滚红尘当中的凡夫俗子，如此姣美谁能不心动。高明只觉得心跳在瞬间加速了不少，强行稳定心神已经没多大用，干脆闭上眼。

快刀斩乱麻，只把程菲嘴里的哼唧当耳旁风，飞快地把一切搞定，又把睡袍给人披上。

一切都在极速中搞定，高明去旁扯了张纸巾擦手，程菲喘着气把bra排扣扣上，趴在桌子上双目无神，俨然就是一副身体被掏空的表现。

咔！

这时候门被人打开了，叶东这个临时司机来接人。看着时间还早，就毫无顾忌大摇大摆的走了进来。

但是，却瞧见如此的一幕...

几双眼睛对视，叶东愣在原地手里给高明准备的早餐顺着手指落在地板上，餐盒落地的响动提醒了他，扭头就朝着反方向跑。

"我不是有意的，打扰了！"

嘭！

撂下一声叫喊，门被重重的带上。

程菲、高明，两人简直就是古老的迎风石化状。高明反应快一些，拎着急救箱跑去楼上，程菲捂着衣服夹着尾巴躲回了客房。

第十三章 小店来新人

飞快地穿好衣服，高明到了楼下，只是撇了眼端坐在驾驶座上的人，坐上后排，一路上两人都没有开口。

"待会儿..."

"我什么都没看到！嫂子面前有...有盆花挡着！真的！"说完了见人没动静，叶东以为真香定律再次发作。毕竟是那么漂亮的女人，这世上又有几个柳下惠那样的圣人？

"不过，你们也该把门反锁好。"

双唇抿在一起、脸色阴沉的可以滴出水来，高明下意识的把手握成了拳头...

十几分钟后的办公室内，叶东一边看着显示屏上的数据，一边不停的在揉肩膀。

砰砰的敲门声让本来就难以凝聚的精神涣散。

"进来。"

"头儿，活动...你这是？"

叶东撇撇嘴，"早上去吃早点，下车碰到骑飞车的，把我弹回车门上了。"

"..."

这是什么借口？敢不敢用的再烂点儿！

另一边，还在路上行驶的程菲也是一脸的生无可恋。

刚才全被人看到了，也可以说是曝光！她衣衫不整趴在桌子上直喘气，这任谁看了都是事后的表现！

完了，一世清白一朝...

唉！好像不对吧。

应高明的要求，她跟他在外人面前扮演的就是夫妻。甭管在她看来目的是什么，起码刚刚那状态把他们俩的关系给实锤了呀！

再说，也没吃什么亏。在外面买药还得花钱呢，免费用药还让抹好了，起码也是赚到了！

看到了，那又有什么关系，海边的比基尼不都是那样穿的吗？也没见人少块肉。让珍珠蒙尘，那样才是罪过，美好的就该展示出来。

嗯！今天也得多看。低头瞧了眼自个连锁骨都没漏出来的t恤，程菲坚定了这个信念。

这么一通乱想，心情瞬间就变得好了不少，口哨捶吹上了，欢快的步子也迈开了。打开小店的门，拖地抹桌子，又是阳光明媚的一天。

开门大吉生意兴隆，刚打开卷闸门就有生意上门。

刚刚说什么想什么来着，噢！阳光明媚的一天。地还没拖完呢，开门第一单就找上来了。放下手头的活去，乐颠颠的跑到吧台里面。

见着外面得身影，程菲眯起了眼睛。小伙子打扮的有些一言难尽，白衣白裤白皮鞋，倒是不错。可这戒指手表大链子，全是金的就有点尴尬了。

"早。"

张嘴又是黑漆漆的牙，像是槟榔嚼多了，嘣出简单的字都能听出浓浓的沿海口音。

"一杯咖啡，学学..."

得！还真以为他是什么发了横财的小老板，没想到一句话就原形鄙陋了。

都什么年代了，还学这种已经入土的‘潮’！

好歹也是客人，程菲心里膈应的慌也还是以微笑回道，"早！咖啡是吗。"

"对，天热了，多加些冰喝着舒服。"

"呵呵，出完了汗没什么比来杯冰的更舒爽的了。"

搭了两句话，转身去忙活了。

咖啡粉昨天用完了没补上，程菲去下面一层拿...弯腰的瞬间让她倒抽一口凉气，后排扣勒紧了压迫皮肤，又是后背这个部位。

表情变化很细微，却全被叶猴儿似得男人给看在眼里。

程菲转头尬笑道，"没什么事儿，已经上过药了。"

"噢...年轻人不要太多消耗，否则以后上了年纪就会病痛缠身..."

‘叶猴’不知疲倦的说着，程菲咬牙坚持。真不知道从哪儿招来这么个唐僧级别的人物，也不清楚第一单是倒霉还是幸运。在尴尬中弄好了，封好杯口插上吸管送到人面前，程菲脑门上的青筋都快爆起来了！

"谢谢。"

朝程菲展现出他自认为充满了阳光的笑容后，‘叶猴’掏出两张百元钞放在吧台上，不等程菲有任何反应径直朝外走了去。

程菲爱财不假，可也有自个的底线，挣钱得讲究个名正言顺。没法标价的...譬如昨天早上那恶心一吻，就只能狮子大开口，一杯明码标价八块的咖啡收人二百，那不是麻匪就是金镶玉开的黑店！

程菲抓起钱跑出去，只是绕出吧台的功夫人已经跑到马路对面去了，想去追一两辆车拦在面前。

"钱！还没找呢！"

"昨天晚上我都看到了，谢谢你，勇敢的小姑娘。"

嘿！果然是昨晚惹下的。

程菲眼见人跑到对面的公园，消失在一片小树林当中。店里就她一人，总不能关了门去追吧。她没那么死心眼，最晚和现在都是徒步出现，想着距离附近不会远。总有再见面的机会下次还上就是了。

这么想着折回店里，开门红被她摁在收银机里。由这张开门红带来的效果，那可真是...胳膊都酸爽了。

两天都是如此，程菲确实有点难以招架了，随即抄着手机在本地招聘网挂上了信息，等候的同时也没闲着，在人群中主动出击寻摸帮手。

这个不错，可爱型的。

这个也行，御姐类的。

哎哟，这个是古典型的，正和她的意思。就是理想工资有点那什么了！招来是干活的，不是供起来当祖宗养的。

邻家可爱型的，如果不是照骗的话，那这上半身可真就是...

现在她有两个质量上乘的闺蜜，论颜值一点都不在程菲之下，然而一个是四处捞金的模特，一个是专注教书育人的老师。

两个大忙人来这里纯粹是为了休闲，常来是不可能的。现在，有了一个补充，虽然不及她们但也另有一番味道。

程菲满心欢喜的加了人联系方式。

吹着口哨收起了手机，程菲心情大好。不光是生意红火，今天瞧上的那个妹子也被忽悠来了。

今年应季毕业的大学生，刚刚踏出校园开始独立生存的第一步。

其实呢，程菲也是看到了这一条，想到曾经的自己，那段时间她就像只没头苍蝇似得乱撞，吃了不少苦才明白一些道理。再看这样初出茅庐的‘新人’，多少有些感同身受。

程菲鼻尖的部分好像有点长了，视线看着不是很好就用手指摁了摁。

咳！绝不仅仅是看人漂亮，绝对不是...

想她做销售也有些年头了，一直以来都是人手下的兵，被呼来喝去的当工具使。

正所谓，有压迫就有反抗，出人头地的种子早就破土而出，就在出事前凭着自己的厚脸皮以及溜须拍马的功夫总算得到‘赏识’而被加官进爵，得意还没俩月，就在短短的一小时内碰上两种毁灭性的打击。

如果说先前的消灭爱情算过分夸大，那么之后又从物理方面消灭了肉体，就是甚为贴切了。

如此算是把几年的努力彻底磨平。如果只是这样那也就算了，重新开始下一世就是了！

可是，偏偏给她这男儿魂安在女人的躯体里...

一声叹息包涵太多无奈，也敲打了今天不能跟昨天那样早早回家是否正确。

要说她昨天也是倒霉大发了...不，绝不仅仅是昨天，从在这个身体内醒过来，她就一直在倒霉，而根源就是那个高明！

夏日，午后的阳光炙烤着大地，左右千米外都是烈日施展怒火的范围。整个云州城当年大街小巷都种下了法桐，在绿化景观多如牛毛的今天，这里作为城市最后的见证没有被那些形态各异的花木取代而保留下来。

树荫下是纳凉的绝佳场所，摆出的几张桌子瞬间就坐满了。看着人店外的熙熙攘攘，再瞧自个外面多少让程菲有些眼馋。

强行出去怕是提心吊胆，一不失察让人揪住了不仅没收，还要罚款。劳民伤财的不说，就她如今这孤军奋战的，照顾店里都是刚刚够，哪还有心思照顾外面。

时间到了两点左右，闲暇的人在午休，上班的人还在职场奋斗，正是生意最差的时刻，程菲趴在吧台上打盹。

迷迷糊糊中，感觉跟前站了个人。

程菲命令脑海中自行播放的摇篮曲停下来，强行睁开眼睛。

"您好，欢迎来...唔！需要什么..."

来人柔声细语的回着，"你好...你是‘菲飞上天去抓蛤蟆’吗？"

嗯！？她的id名字？

当初就是随手取的也没多想，现在看看感觉挺二乎的。

不过这不是重点，眼前这妹子可是不多见的照片比真人还好看类型。打扮也是想当然舒服，马尾、灰t，背带裤，活脱脱一个清新自然的邻家妹妹。

看人不说话，女孩有点胆怯了，直让她思考这身衣服穿的是不是太随意，给人不太好的印象。手下意识的去抓斜挎在胸口的包带，有那么点紧张。

程菲注意到了人动作和表情的变化，露出个标志性的微笑。

"苗蕾？"

第十四章 金主爸爸的待遇

"对。"女孩扯了扯嘴角，点点头。

"之前在学校做过类似的没？"

"校外做过一个暑假的打字员...啊，还有，学校组织运动会的时候，用封口机给那些人封过饮料杯，不知道算不算。"

"算，当然算！"

程菲开心的笑着，店里的机器是自动的，只要有手脚的都能用，至于收钱...小学学历的只要加减乘除没忘干净，又有什么难度。

有她守着外面，接待加收钱，自己在里面忙活，以她的手速来说，完全够用了。

"来吧，先熟悉一下。"

"嗯！"

小姑娘应道，嗓音是那么悦耳。不要想，这种腼腆型的，肯定是父母的羽翼保护的太好了，初接触这个社会有些本能上的不适。

不过，倒是挺有味道。

程菲领着人在店里转了一圈，熟悉了一下机器和环境，最后在收银机边上的机器，去熟知店里的饮品种类。

试着在程菲的指导下操作一下，确定之后打出票来。这时候，又来了两个小伙子。程菲使了个眼色。

"去吧，试一试。"

在程菲的怂恿下，苗蕾上前一步去招呼...

"一共十三。"

从没见过这么腼腆的店员，两个男孩互看一下，拿着手机扫码付款。

"不错！表现的真棒。"

人走后，程菲拍了拍那瘦瘦的肩膀，性格如此被夸赞后多少有些不好意思，眼睛都不敢看程菲的脸了直向外面撇。

关于饮品的这些个技术都是公开式的，当初开店没选择品牌加盟，所以穿着上相对简单随意一些。

苗蕾把自个的斜挎包挂上墙上，老老实实跟前台。一边练胆子似得应付一张张迥异的面孔，一边跟程菲闲聊。

散发酷热的太阳渐渐西垂，在眨眼间一天就这样匆匆过去。早九点到晚六点，规定的时间到了，苗蕾挎上包到店外跟程菲招手告别。

"明天见！"

聊天中处处透着别样的意思，苗蕾的底细被程菲打探了个差不多。

这个乖乖女，还真是被父母宠出来的，从小到大连饭都没做过一顿。当然，如果连烧水泡面这些基础技都不会，只怕是也活不到今天了。

宠归宠，不过人还是有自知之明的，心想靠父母早晚要完，靠男人只能成别人腿上的挂件，怕如果看人不清被甩了以后就只剩下哭的份。

于是乎，独立自主的第一步就从练胆开始吧。所以，特意挑选人流量稍大一些的地方。

对程菲开出的条件并没有什么异议，即便再低她也能接受。

时间再次向前，路边行人渐渐的少了。程菲无聊的打了个呵欠，眼看九点就打算关门。

昨天、今早，那一身白衣的‘叶猴’又出现在跟前。程菲有点头疼，为店里着想就是再讨厌也只能忍着。

"这次想喝些什么？"

一回生，二回熟，即便是没见过的也能自来熟，何况这种已经有过交谈的人。为了生意嘛，也是为了自个的终极目标，没什么不好意思的。

沈毅笑了笑，熟络的招呼多少还有一些不适，"还是老样子吧，我喜欢苦中带甜的滋味...就像我的人生，我的奋斗历程一样。"

"有故事的人啊！"程菲强迫自个笑着。

"没有没有，就是上学期间喝上瘾了而已。"

"呵呵。"

"怎么？姑凉好像不太喜欢咖啡的味道。"

"喝多了睡不着觉，第二天顶不住上课时候睡着了，被老师批还扣学分。"程菲慌忙应对。

"呵呵，刚开始的那段时间我也是这样，可又戒不掉这个，就去操场跑步..."

巴拉巴拉的又是没完没了的啰嗦，程菲放在台下得手都攥紧了。除了苦笑之外，一点别的表情都不想多做。

门外，一辆车停靠在路边，驾驶人瞧着店里的这一幕微微皱起了眉。

"这么晚了还打扰你，不好意思。"

"是啊，都已经十点多了。"

回答‘叶猴’的并非是程菲，而是站在门口的一个人。

高明淡淡一笑，走到程菲身边。

这么晚了出现在这里，来接她的啊？虽然平时挺烦，这小子只要在人前就必须她配合，到家才罢休！

今天...这行为，简直就是最佳队友！

不经意的一想，事实确实果不其然，高明伸手搭在程菲的肩膀上。

此刻，程菲想要脱离魔音，能做的也就是平静和顺从。

这一幕对‘叶猴’来说十分突然，再看程菲没有一丁点的反抗，甚至连厌烦的表现都没有，神情平淡的就像平时见到的一样。

一个答案在心底涌出，‘叶猴’只觉得心猛的抽紧了下，那份痛不比刚刚肩膀上夺掉他灵魂的痛差多少，却让人不得不强忍忍着，表现出平静。

"我约好了人，待会儿我们一起去看看婚纱的款式。"

咔。

心又被扎到了，‘叶猴’下意识的咬紧牙关，两腮处的肌肉都绷紧了。

"原来你结婚了..."

"嗯！"程菲坚定的点了点头，没有任何时刻比现在想要急于承认这个身份的。

"我们也是才领证没多久。"

‘叶猴’觉得自个快待不下去了了，忙向面前这对秀恩爱的提出告辞。

"这么晚，实在不好意思，我先告辞了。"

沈毅说完转身就走，从背影不难看出带着几分狼狈和落寞。咖啡还没喝上一口，打开袋子就见一张红票加一些零钱。

‘叶猴’抬眼，就见路边停考的车，眼珠子瞪大了一圈，再回头瞧了眼高明，跟耗子似得灰溜溜的跑了。

"慢走。"

二人故意高的喊着，看着人彻底离开视线，程菲才松开手。高明带着似有似无的笑，在旁坐下了，看桌上有杯冰柠檬，正好口渴拿起来就喝上了。

"刚刚表现的不错，那位是...你喜欢的类型？"

"咳！"

正在吧台里整理零钱的程菲差点没站稳，一口老血堵在嗓子眼儿里，上不去下不来。

这货到底安的什么心？！就是喜欢凤姐也不会对这种人动心思好不还。

"今天就算了，你说平时也这样...到底有这个必要吗？自然一点不行吗？"

高明到了吧台里面，悄悄的说着，"不行！"

"..."

"必须得如此，就像刚刚那样是最好不过的。这样才能表现出我们的恩爱，对于彼此有多么重要。将来，离婚的时候我便可以表现在的多么痛不欲生，以至于到了对情感彻底失望的地步。从此就可以顺理成章的拿这个当借口，孑然一身。"

高，不是姓，是真的服了他，简直就是个计划通啊！！！

程菲整个人都僵住了，只有扯扯嘴角。高明，真不愧这个名字，不愧是商人出身的。高，实在是高，她都禁不住挑一挑大拇哥了！

"大佬，我就是普通人而已！还有，想秀恩爱打个电话视频就行了，这里全是路人甲乙丙丁，真的没必要让您老莅临寒舍来表演。"

喝完了把空杯子丢到垃圾桶，高明扯纸巾擦擦嘴道，"今天晚来找你真的有事。"

程菲回头苦笑，"这么晚了，能不能免了？"

对此，高明只是一笑处之。

市郊一座堪比庄园的院子前，高明的车停在马路对面一栋三层小楼前。两个等候多时的女人起身离开离开小院，跑来接车...

很奇怪，深夜还在营业，跟一般的婚纱摄影开门营业时间完全不搭边。如果不是高明先前打过招呼，都到了这个时间点才不会营业呢。

妹子们似火一般热情招呼着把两人迎进了店内，简直如同座上宾。程菲有种自己是财神爷，被人供着的感觉。

其实，实际情况也差不多，这家摄影基地还真有高明的投资，再加幕后老板是高明的同学，享受这样的待遇有些不适应，却也在意料之中了。

正牌经理在左、业务经理在右，在两个妹子口吐莲花似得介绍中把厚厚的一本相册几乎快翻了个遍。

以往的经验告诉程菲，婚纱也就是白色的轻纱做的礼服，看了这厚厚的一本简直颠覆了认知！种类繁复华丽异常的婚纱把程菲看的是眼花缭乱，哪里还谈得上什么喜欢不喜欢。完全就是一脸懵圈的表情，可在两人看来倒像是在深思。

眼界高，看不上这些？！

对待他们这样的贵客自然平常人不同，那些普通的早已经排除在外，上来就是拿压箱底的给两人观摩。

两人对视一眼，顿时觉得不妙。

第十五章 奥力给！

"高先生，高太太，这些如果都不满意的话，现在还可以定制二位的专属礼服。"

程菲昂头眨眨眼。

不满意？她这是很满意了。

女人的衣服都穿了，她还在乎什么所谓的婚纱，再说如今被人胁迫，也由不得她乐意不乐意。

瞧着相册上那些个妹子...呸！那些纯白美的就跟天使似得，扒下来套在现在这个身子上，不用多想也能知道有多么漂亮。她无非就是看见好的下不去手，选择困难症犯了而已。

关键时刻还是高明做出了选择，翻到其中一页指着那上面那套相对传统的款式。

"我觉得这套就挺不错，菲菲你觉得呢？"高明眉眼带笑的说着，真就像是看着自己心爱的女人那样。

靠！

这眼神、这表情、这演技...

怪不得连亲生爹妈都能骗的过去，这就是实力啊！这货真该进军娱乐圈的，不说挂名表演系教授当样板，亲身上阵绝对能秒杀一大片只会挤眉弄眼的流量明星小鲜肉，去话剧舞台混个几年磨炼一下，然后再拍上两部一般人想破脑袋都看不懂的、B格高贼的文艺片，直接就能在电影节上被封影帝。

赚钱轻松自在，哪像现在这么费心巴力的。

程菲眼看人给自己使了眼色，随即点头。

"我也觉得就这个系列最赞了。"

"呵呵。"

高明笑着捂住了程菲的手，程菲也没法反抗，只有心里流泪。

能不能不这样啊，她是真的怕习惯了有一天被掰弯了！

见人定了主意，两个妹子也落得开心。不必再费心费力的搞什么订制，也就意味着省掉了一个大麻烦。

之后又敲定了两套其他类型的衣服和拍摄的时间，两人趁着夜色回了住处。程菲已经饿的前心贴后背了，又懒得再下楼出去吃那些地沟油。巡视一遍冰箱只有些前天剩下的东西，以及...不知多久前的一袋鸡蛋挂面。

还好，在保质期内，做碗清汤寡水的鸡蛋面还是可以的。

高明不以为然，觉得还是点些外卖的好。

"你...真的确定不吃？"

高明晃了晃手机，程菲撇了一眼，瞧着饭店的名字一声嗤笑。

"高档高档，说白了就是让你高高兴兴上当！我是怕吃出什么来，把自己闹的一宿睡不好。"

听着她话里有话，高明追问道，"什么意思？"

"因为，我曾经在他们家的后厨做过杂工..."

言外之意太明显，高明也能想象得到那画面，如果是真的该有多糟糕。作为他心中本地最好的一家饭馆，真的有点不太敢相信。

"怎么了，不信？"

"..."

"他们家如今要还是那个姓庞的、二百三十多斤的胖厨子在统管后厨，那么口水油和不新鲜的原料就少不了。运气好了还行，运气不好...最多也就是闹闹肚子夜里跑几趟厕所而已，也没什么大不了的。"

还真是那个胖厨师长，只不过这身体的重量已经飙升到250了！上次去还给自己亲手做了道盘龙鳝来着，说是野生的，在后厨养了十几天已经没什么杂质，让他放心的吃...当时就觉得味道有些怪怪的，跟以前不太一样了。现在细一想，说不定还真就是程菲说的那种情况，是早已经死了的！

正所谓上梁不正下梁歪，如此一家高端的都敢这么做，那其他家的、当他们行业标杆的就自然不必多提了。

被程菲这么一提醒，高明心里已经开始膈应了，哪里还敢点他们的菜吃！

"你也甭这么气，大家都这么玩，那就是行业规矩。"

"明白..."

高明拿墙上的飞镖去撒气了，程菲原本打算只做自己的来着...

刚刚给人宣传了一下，怕是没胃口吃外卖了！一个人的做，两个人也不耽误，程菲挂面的袋子有又多抓了一些面条，扔到沸腾的锅里，系上围裙，拿了两个鸡蛋。

锅里滋滋啦啦的声音让高明回过头，静静地望着那个敲响了锅碗瓢盆奏鸣曲的身影。

如同对口味上的偏好一样，人与人之间对浪漫的的定义不尽相同。人生几乎全是在学习和数字中度过的高明最为缺乏生活气息。

高明认为最浪漫的并非是在海边山顶的温柔相伴、也并非烟花璀璨转瞬即逝之下的誓言，而是城市，在一座不大的房子里。两人无需多言，只有视线交流便能洞悉一切的亲密无间的合作。

现如今，只缺一个自己就可以将这副懵懂青春所描绘的、美好的画面成为现实。

高明被自己的幻想蒙蔽，忘掉了一个重要的信息，不知不觉间脚步已经到了操作台。这个重要的东西在迷糊中骤现，提醒他，让他彻底从幻觉中清醒了过来。

不止精神振奋，还有一碗清汤肉丝面，一小撮葱花上还盖着香喷喷的蛋。

"忘了问你爱吃什么样的，蛋是熟透的。"

高明是真的饿了，面香混着鸡蛋香味朝鼻子钻，肚子更是抗议似得叽里咕噜乱叫。

到底是手艺不同分高低，都是做饭，她做出来的这么香，自己做出来也就当充饥的吃一吃还行。

"拿着啊！"

端久了，手腕都酸了，这家伙跟个二傻子似得站那里动也不动的，程菲喊了一嗓子，旋即将碗塞到人手里。

习惯性的喝了口汤，夹着荷包蛋咬了一大口。没旁人在场程菲也没必要把平时表演的样子拿出来，大口呼噜呼噜地嗦面。

两人就这样地坐着吃迟到的晚餐，相互之间没有什么话可说，可是虚无缥缈的心思却想到了一起。

一个因为自己的私欲强迫他人，心里多少带着些愧疚。一个因为被他人强迫，心里不爽努力寻找着出气的法子。

一个想说却没勇气，一个想撒气却没由头。

冰箱边上的几罐啤酒进入视线中，程菲眼珠子滴溜溜地转了转。

"唉～都到这个时候还没悃意呢，不知道是不是忙过头了。白酒喝多了伤身，不如一起喝点啤的？"

高明不置可否，"你要喝得话，我没意见。"

程菲颠颠儿的去拿来，分给高明一罐。也没拒绝，高明拿起来就掀开拉环，抬眼就见程菲举着手里的那罐。

还要碰一下，又不是正式场合，讲究还不少。

高明还是拿起来跟程菲的碰了碰，这次高高举着闷了一大口。

"看你喝的这么狂野，还真挺意外的。"

"喝酒就是喝酒，酒本身就是种让人狂野的饮料，没必要那么斯文。"

"噢～！猴子变人要几百万年，人变回猴子只要一杯酒？"

"对！"说到了心坎儿里，高明这次主动拿酒去跟程菲的碰撞。

程菲喝着还带着坏笑，见他吃完了压在汤里的荷包蛋，拿起啤酒罐的时候，借机说。

"这么干喝没什么趣儿。"

"想要干什么？猜拳！"

"想猜，倒是会也好啊！"程菲装出一副无奈。

高明嗤笑着，拿着啤酒罐往嘴边送。

"不过，吃喝之前大喊一声奥利给还是应该的！"

噗！！！

一句话，一个出自段子的话让人的思维不自觉的跑歪了，进而浮想联翩！这下算是彻底引爆了气氛。

果不其然，高明忍不住脑补出来的画面刺激，当即把嘴里的那口啤酒要喷出去。只是出于本能反应闭嘴那一下让无处可去的酒寻找着出口，鼻子成为唯一的出路。

狼狈不堪的样子，看着是真的滑稽又让人直呼痛快、过瘾。很显然，程菲这是在危险的边缘疯狂试探。

高明拿纸巾擦着，双眼恨恨地望着笑的前仰后合的程菲。火都已经起了，眨眼间又熄灭。

发狠...还是算了吧。

本来今天就挺过分的，就算是让她痛快一下好了。

不过，真任她欺负了也不行，这个家里谁是主人，必须得分个清楚。

程菲依旧笑眼盈盈的吃着面，说出的话就飘过身边的树叶一样，压根儿没对她产生一丢丢的影像。

"你倒是口味颇重。"

"唉～你去酒店后厨见识一下，那才叫..."

"停！"

高明抬手打断她，再这么闹下去他可真没胃口了！敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。毛爷爷总结的好，当敌人强过自己就得玩游击战才行。

现在高明起了戒心，再使那招已经意义不大了。况且，这毕竟是杀敌一千自损八百的招，她也免不了朝那方面去想。

"你的手艺不错，该去酒店做大厨的。"

"谢谢夸奖了，我有几斤几两还是知道的，我这点手艺也就做做家常菜而已。"

"不是恭维，是真的觉得你做菜好吃。"高明说着忽然漏出个笑，程菲好像闻到一股不怀好意的味道。

果然，下一秒高明就这么说。

"今天劳你科普，我是对外卖绝望了，所以..."

"所以？"

"从明天开始，午饭，你来帮我做。"

淦！又给自个添了一个活？！

第十六章 缺练的新婚夫妻

她原想着纯粹就是恶心人来着，没料到却被高明这个奸商抓住了里面的话柄。

打蛇不死反被蛇咬，倒霉到家了啊！

程菲咬牙切齿的，被自己挖的坑到能怪得了谁。

"行！不过话说头里了，伙食费先交了。"

高明昂头道，"你可真是无利不起早...昨天早上那两万五呢？"

"当然也能算！？"

"怎么就不能算？"

"那是赏钱，你陪给我的补偿款！"

"..."高明再一次无语。

"就这么说吧...跟你住酒店时候，服务生帮你把行李搬上去你给的小费一样。给多给少了是你的高兴，没这个必要给不给全看心情。但是，这跟餐费不是一回事。不能说你心情不好就可以吃霸王餐了，那叫不讲理。"

高明眯着眼，从那双眼睛里瞧出一种类似金子闪耀的光。跟前天一样，财迷两个字全都放在脸上了，一点都不带保留的。

"行！"

高明点点头，低头把碗里剩下的那些通通吃下了肚。拿纸巾抹抹嘴，快速上了二楼。

关门声之后，程菲手机传来声提示音。

瞧着那数字之后，程菲笑了，笑的很开心。

壕无人性啊，那天她也能这样撒币就好了！

迷迷糊糊睡了不知道多久，程菲只知道还能再睡上一天都不是问题。

之前做销售好歹休息算充足，变成这副模样三天了，两天都是早出晚归的。今天，中午回不来也只有早上给高明去准备午餐了。

打着呵欠出了门，直奔小区里的超市。如同坠楼那天一样，蔬菜区又惨遭大爷大妈们哄抢，就剩些烂菜叶子。超市的员工守在一旁，就等着他们离开再上新鲜的。不然，被他们横扫过后，只会有越来越多的烂菜叶子。

程菲也是抱着这想法，晃晃悠悠的去边上先看其他的...

严格把控时间，准时在六点半之前搞定了一切。推着购物车吃着冰棍，被清晨的风吹了一下，顿时精神抖擞。

路边聚集了不少刚刚凯旋归来的，正在健身器材上挥洒汗水，继续上演着诸神黄昏。

瞧着眼前恢弘壮丽的一幕，不禁咂舌又摇头，如果不是亲眼所见，谁有你相信这就是公交车上看似弱不禁风，被他们让座的人群。

程菲收回视线的同时，人群深处发现一道熟悉的身影。

这拳法...看起来那么的刚劲有力，步伐都带着风。

高明使的这是什么？！

纳闷的瞬间，就见高明突然一步向前，抬起胳膊，手肘此刻正向前绑在树上的拳击垫。小树抖了抖，哗啦啦一阵响几片树叶落下。

这招数看起来，有点像泰拳，却没有那么阴狠。传武了解的少，还真看不出是什么拳路。不过这小子身材倒是不错，平时没看出来，现在光着膀子那一身的肌肉还真挺壮实。

且！有钱人还有闲，她之前如果闲下来练一练也比这货要强！程菲嘴角不自觉的抖了抖，两颗眼珠子变得黄灿灿的，椭圆型有个尖尖。

"起这么早。"

程菲净顾着琢磨了，不知不觉间高明到了面前都没发觉。吓的她浑身又是一机灵，手里的冰棍儿都掉了。

"待会儿再买一根。"

"...呃！家里还有呢。"

偷窥被人发现了，总归有点不好意思的，程菲咧着嘴讪讪一笑。

捡起地上的丢到垃圾桶，一只手攥着程菲的手，一只手推着购物车，在众多的目光当中含笑凝视着程菲，大摇大摆地朝家走。

人刚刚离开，一些话就开始了...

"一看这俩年轻人就是新婚的，就是咱们老话说的缺练！"

"把人姑娘的冰棍儿都吓掉了，浪费。"

"是啊！外面的脏了，里面不还好好的吗！这要是我，捡起来冲一冲还能再吃！"

"咦！"

这话一出口，顿时遭到边上几双眼睛的鄙视，太不讲卫生了。

"你们咦什么，又不是我吃。"

"给我儿子呗，反正那混小子又不知道怎么来的..."

"..."

有些话还真是不经说，说了顿时引起许多人的回忆，以及...糗事。

譬如年轻的时候，那些掉在地上、又及时捡起来，装模作样吹一吹塞到咿呀学语的孩子嘴里的瓜果...

在场的那些银发一族，或多或少都做过，每人都心照不宣的继续去健身了。

回到家，两人结束演出恢复正常，买来的东西不多，足够两顿的量，吃完了再去超市拿新鲜的。图一时便宜买太多坏了，也是种浪费。

叮铃哐啷的声响传到了浴室，高明的耳朵像猫得一样动了动。纵然鼻子被沐浴露的香味占据，还是隐隐闻到一股香味。

昨晚是真的没吃饱，早上练拳又消耗一番，肚子禁不住刺激叽里咕噜了一阵。

青椒肉丝、素炒西蓝花、地三鲜，早就分在保温饭盒里了，锅里像是在炖着什么，酸酸的香香的。没想到，不过洗了个澡的功夫就做好了这么多。

程菲悠闲自得的吃着炒饭刷手机玩，见人下来了指了指对面反扣着碗的盘子。

"挺快的。"

程菲拿啤酒压了口嘴里的饭，咽下了道，"您老洗个澡够仔细的，比女人还...就是泡澡我也没超过二十分钟的。"

"...舒服，缓解疲劳！"

高明拿着勺子挖了一勺放在嘴里，"又炒菜还煮米饭，不是买来的吧。"

程菲翻了个白眼，"大早上的，谁家超市卖白米饭的！这是前些天你爸妈来时的剩饭。"

"..."

剩饭，还是三天前的！

程菲叹了口气解释道，"你还别不待见剩饭，做炒饭就得用隔夜的！当然了，不是吐出来的隔夜饭。"

"..."

高明的眼神顿时改为凝视，脸都开始变黑了。程菲也适时的选择闭嘴，低头吃饭避开那杀人一样的眼神。

"我放在保鲜盒里，再加上软冻，跟隔一夜的没差别。"

"到底是三天，万一吃坏了肚子有钱赔偿吗？"

程菲抬眼，只见高明指着自己的身子。听话听音，一些事隐藏在弦外当中。正如同高明的意思，他指的哪里单单是自己，而是这个身份。

跑肚拉稀的不要紧，要几片药就能搞定，怕只怕...如果是因为这个耽误了商机，那损失可不敢想象。

这么一琢磨，程菲还真有点拿不准是高明的肠胃强悍，还是滋生的细菌更厉害。

三天的算什么，放了一个星期的她都吃过，可人跟人不能比！习惯，都是抠门这习惯惹的祸。

程菲几乎是从椅子上蹦起来的，打算去抓面前的那只盘子。高明眼疾手快，伸手把盘子拨到了一旁。

"这顿饭，我吃定了！"

"别呀，咱们吃新鲜的好不好？"

说着把那些还没盖上盖子的午饭给推了过来，高明挑了挑眉毛，用手给推了回去。

"大早上，太油腻了不好。"

油盐不进，软硬不吃，彻底没辙了！

忧心忡忡地吃完了早饭，倒是没见人有什么不舒服的表情。

收拾完一切，被高明送到了地方，拎着盒饭的程菲嘿嘿一笑，又一次问，"肚子..."

"暂时很舒服！"

"噢！"程菲蔫蔫的下了车，脚落地的同时又听到高明这么说，"饭做的不错，只是下次不要再用放了那么久的东西。节约不是抠门，想省钱得从源头抓起。"

这正气凛然的话，竟然是他说出来的。有点不敢相信，但又让人觉得心里踏实。无关其他的，拉肚子的邪茬，想来是不会找到自个的身上了。

程菲笑了笑，摆摆手道，"想要味道好，中午最好加热一下。"

"嗯。"

高明抿嘴笑了下，升起玻璃离开了。

程菲心里的石头落了地，要去开门转身的瞬间就见个笑脸横在自个跟前。

心里一惊，差点忍不住叫出声来。

郑琪，这个女人神出鬼没的，大早上的溜到店门口来蹲点看情况了？从那股似笑非笑的表情来看，她又猜对了。

"够恩爱的啊！"

"呵呵！"程菲皮笑肉不笑的回应着。

郑琪跟在身后，香味扑鼻让人禁不住抽了抽鼻子。

"做了什么，这么香。"

"午饭咯，还能有什么？大美女！"程菲笑嘻嘻的朝郑琪身边靠了些，也不知道喷了什么香水，不浓不烈，可在冥冥之中勾人魂魄于无形无影。

一种让任何男人都无法抗拒的思维破土萌生。

"哇，比我做的饭还香呢！"

"新产品，要不要来一点试试！"

看着郑琪手里攥着的小瓶子，程菲顿时起了警惕。这东西真要是要用了，那还不净招色狼来！？再说了，即便安全回家，那还有个血气方刚的男人呢，保不住一声狼嚎之后人扑过来，把她吃干抹净的，她还能活吗？！

"不...不用了！"

"嗨，你有个老公保护着怕什么呀！"

"就是怕..."

郑琪收了香水接着下巴，"要说也是啊！真给他野性勾出来还不得来一个从早到晚？就你这小身板，能受的了么。"

"呵呵！"

程菲改面无表情的笑。

让个男人上了，那还不如被一枪崩了来的痛快。

要玩，那也是跟郑琪这样的辣妹...好好的玩一玩啊！想象间，程菲的又瞄上了郑琪。眼神在布料的间隙中流连。

女神在旁哪里还能专心致志的打扫卫生。可是无奈啊！但是为了挣钱跑路，也只能委屈自己先了。

第十七章 嫂子真棒

苗蕾今天到了大早，规定的时间还没到就出现在了店外。程菲又是高兴又是失望的，不能再借着闲聊跟郑琪靠近了。

"介绍一下，苗蕾。"程菲转身道，"这位是郑琪。"

"你好，郑姐姐。"

哥哥姐姐、弟弟妹妹的称呼，，现实里还真不常有。听着这柔柔弱弱的称呼，郑琪顿时有股掉进言情剧里的感觉。

"呵呵！刚刚出来工作吧？"

"嗯..."害羞的苗蕾把头发别到而后，抿嘴笑了笑。

"我看姐姐很眼熟，好像在哪里见过。"

程菲随手打开了手机搜索，第一条就是关于郑琪的写真链接。

苗蕾瞧瞧手机又看看人，确认了之后双眸顿时睁大了一圈。

好嘛，又碰上个小迷妹！要说郑琪这样的火辣身材，应该招来的柠檬精比较多，可事实就是粉丝中，一多半都是羡慕的女性。

女人的世界，真的是太复杂了！

郑琪的经纪公司给人放假了，男朋友忙着事业没空陪她，白曦...纯粹是赤手空拳抓刺猬，找虐。能去的地方也就是程菲这里。

然而，新婚燕尔的，就怕两人弄假成真了，程菲的那位老公两手一甩，不管不顾生意也要‘照顾’妻子，守在人身边可怎么办？

刚刚在背后观察，其意正在于此。

不过现在好了，只有她跟程菲哪里还有忌讳。只是...这话题好像越聊越不搭边儿，跟苗蕾这个腼腆害羞的女孩聊，都比跟程菲聊带劲。

人还是那个温柔和善大方的人，就是感觉好像不太一样了！

兴许，这就是心里有人的表现吧！虽然有些失落，却也觉得对。郑琪回想起高明离开时候那句话，算是印证了猜测，只觉得自己简直太英明了！

于是乎，话题渐渐开始朝着生活的方向转移。

"拍婚纱照？！"

两人同时脱口而出，程菲浑身一抖，明显又被惊到了。今天这是怎么了，一个的都这么一惊一乍的，嫌她身体太健康了没有心脏病是吧！

"程姐姐要结婚了？"

"是啊！"郑琪几乎是趴在程菲的肩上，羡慕的神情溢于言表，"你这个程姐姐可是嫁了个好老公，正儿八经的高富帅！"

还好老公呢，听着这词儿就难受的要命，肠胃跟脑瓜仁一起搅的人不知道用什么形容词来描述！

这婚结的。

唉～一言难尽啊！

好在小店生意红火，稍微想一想这些日子以来的事都让人觉得荒唐至极，脑袋瓜子生疼，哪里经得起细琢磨。

"菲菲，你们在一起了没？"

吃着饭郑琪还不老实，眉眼带笑的，脑袋都快伸到程菲脸上了。

程菲皮笑肉不笑的，"这才几天时间，哪能这么快啊！"

郑琪咽了嘴里的，把筷子朝盒饭上一横，"有道是快刀斩乱麻！只要第一感觉对，认准了就是他，把这锅生米做成熟饭..."

呵呵！还真是够放的开啊！

接下来就是要生个孩子，过起富豪太太、相夫教子的幸福美满生活了...可是，这倒像是男人把女人栓在身边的套路吧！

不过也对呀，电视剧里那些个心机女配不都是这个路数么？

果然是艺术高于生活，实则来源于生活。现实里要是没这些个事儿做灵感，人编剧脑袋瓜想破了怕是也琢磨不出来。

"你想...干嘛？"

郑琪挑了挑眉毛，把早上那瓶香水给拿了出来，又带上了那极具内涵的笑。

"你是让我...色诱他？"

郑琪愣了一下，随后拍了拍程菲。

"别说的那么露骨嘛！这是给人一点提示，既然已经是夫妻了，就得做点夫妻间该做的事！"

是啊！独守空房寂寞嘛！

还真是谢谢这个好闺蜜了，想的是真的周到。

假如这时候有黑衣人来，拿个强力记忆清除器把她那些记忆抹掉，或许凭着那货俊郎的外貌真就能让她爬上高明的床，做造人运动。

可是，她毕竟是个铁骨铮铮的男人...

程菲被自己想象的画面恶心到了，香喷喷的饭菜瞬间没了胃口。

苗蕾脸朝着外面，耳朵却早就开始留意这里的动静了！忽然没了声响，回头正好跟程菲的视线撞一起。

"小孩子家家的，别什么话都偷听。"

程菲嗔道，苗蕾回头继续扒饭，留下郑琪在那无奈的摇头。

替她惋惜、替她不值。

清亮的脚步声停止于走廊尽头。叶东拎着份文件到门前，被高明誉为狗鼻子的他抽了抽鼻子，闻到股不同以往的味道。

推开门，只见高明正捧着个锃光瓦亮的饭盒在大快朵颐。

果然不是熟悉的那家外卖，不过那不重要，这保温饭盒就已经足够让叶东惊讶了。

两人的关系，这是又进了一步了？

"有话就说。"

"咳..."清了清嗓子，叶东把个文件递给了他。

打开了瞧了眼，高明皱着眉头，"抄袭？"

"敲诈不成反咬人，这可是条恶犬。"

高明拿起饭盒扒了口白饭，"手里有棍怕什么！打狗棍，打的就是狗。"

"听你这口气，打完了狗不止要剥狗皮，还要吃狗肉。"

高明嗤笑，嘴角高高扬起，"我是属狼的。"

"虽然会引起爱狗人士的批评，但是我赞同！"叶东道，眼睛贼溜溜的瞅着高明的保温饭盒。后面的被压在心里，不说也正是说明了一切。

高明的饭依旧继续在吃，即便叶东干看着也半点停下的意思都没。受家庭教育的影响，一向秉承着食不言寝不语的标准。

为了进一步刺激叶东，高明撇了他一眼，然后竟然开始吧唧嘴了！

"我说大灰狼，吃饭的时候能不能注意一点形象！"

"都说我是狼了，你有见过哪只狼吃饭斯斯文文的？"

"..."

挤兑完了还不算，高明夹了块鱼，明知道是程菲拿鳕鱼做的，还故意高高的举起像是在找刺，然后整个塞到嘴里。终于，这一通操作把叶东惹的咽下口水了。高明像是开始就没看到，刚刚才发现似得。

"对了，你还没吃吧？"

"...呃。"

"出去吃吧。"

"...我忍不住了，坚持不到楼下，让我尝一口。"

"我还不够吃呢！"

"嫂子每天都做给你吃，还在乎这一两口的！"

挣着抢着打着闹着，两个大男人跟两个没成年的孩子似得。

四个菜被横扫一空，可惜分着吃谁也没吃饱。

好吃到爆发金色闪光了？！no，还没夸张到二次元的世界里。

其实，论起程菲做饭的味道，还真就只能一般来形容而已，两个人只不过吃惯了酒店的风格，忽然换了种家常味道的，必定是眼前一亮。有那么点儿...高档红酒喝多了，喝到淳朴的农家自酿的惊喜感。

身为这家工作室的副总，还兼着一个游戏的主策划，每天大事小情不断，他还必须每天去论坛社区逛一逛，亲身聆听各位玩家的心声。

如此不是为了表示自己亲民，故意放低姿态，而是实实在在的想要把这款游戏做好。

从真心的建议，到各种屎尿屁的调侃打趣，几乎应有尽有，开始还能好好的一一回答，时间久了画风就变得诡异了。

‘老夯’

名字透着浓浓的中二气息，叶东瞧着不禁皱起了眉。

大学期间他好歹也是个正正经经的人，走出校园这几年到底经历了些啥，怎么就变成一副谐星的嘴脸，活像只撒欢儿的哈士奇。

不行！

叶东摇摇头，这时候他可不能把自个给想象成狗，隔壁的办公室还坐着只打算吃狗肉的狼呢！

登录游戏社区，一篇名为‘渴求真人VR’的帖子成了热帖，从发帖到现在短短几个小时就有五十几万的点击量，数千人回复，活脱脱被顶到了最热。

叶东瞧了瞧，无非是根据游戏里女性人物闹的一出娱乐贴。想要学隔壁的霓虹国，也出一款xx杯加vr眼镜的成人用品。

‘此女若为妻，枸杞也难医’

加上个滑稽表情，叶东直接开溜了。

不知不觉间就到了太阳下山的时间，工作之余最爱看一些短视频。躺在转椅上刷着，一条学生家长拍下的视频顿时引起了叶东的注视。

"暑假过后就是初三了，可以说这是比高考还要重要的一次人生转折..."

视频以一段演讲式的开始。

蓝衣黑裤金丝眼镜，面容姣好身材也相对不错，除了某些不足之外，条件好的几乎可以出道做明星了！

这种类型的身边倒是不少，然而那股呼之欲出的气质却是她们远远所不能及的。然而，这真的是个老师，而不是网红为了流量故意摆拍的！？

第十八章 高明又来查岗

叶东疑问的时候，下面已经有人发出了此类疑问。

‘这位可是在十九中教书，正经八百的老师。’

‘同楼上，我侄女就在十九中，接人的时候亲眼所见’

有正必有反，有人证实就有人质疑，毕竟身处在这个信息时代，虚假消息满天飞，一些证人证言显得有点...

‘楼上的楼上那几位，该不是人请来的水军吧！？’

‘求锤’

‘求锤加一’

叶东属于看热闹不嫌事大的，也跟着这些无聊的杠精们起哄架秧子，一时间在他们的胡闹中，视频点击量蹭蹭往上涨。吃瓜群众越来越多，评论也上升到了道德的高度，‘网红冒充老师、纯洁的象牙塔里不容许社会上的污秽’，事实还没有得到证明，一些所谓的键盘侠卫道士们就拿起了大枪挨个狙击。

关乎视频中的人或许还不知情、或许已经被天降的锅砸晕了，发视频的人没事，反倒是因为巨额流量小赚了一笔。

很快，锤来了。一位还挂着‘新用户’开头的账号发了张教师资格证。

有好事者根据编号去查，事实果然如此。

‘嘿，是真的！’

‘杠精呢！怎么都不说话了！’

锤子接二连三的落下，一些跟学生的合照还有上课、开会、领导视察期间拍下的照片也接踵而至！

犹如一顿狂轰滥炸，把那些个近乎‘人参公鸡’的言论炸的粉碎，刚刚还热闹异常的评论区顿时安静了下来。

叶东这个瞎起哄的也闭了嘴。

腹有诗书气自华，话说的不错，果然是位才气双绝的老师！

另一边，程菲的小店里又多了个人，捧着手机皱着眉。

"这帮孙子全都溜了！不是要跟老娘对线吗！来啊！"程菲和白曦的中间，郑琪扯着嗓门大喊大叫的。

程菲被吓的一愣一愣的，白曦看的脸上不自觉漏出了笑，心里那方看不见的角度里暖烘烘的。

前几天还跟仇人似得，两人争论起来简直都成了乌眼鸡，恨不能啄死对方心里才痛快，到了这会儿又成了同一战壕里的战友，比还白曦这个当事人还要激动。

难道，这就是要欺负也只能我来欺负？

怪不得总是听到‘女人心海底针’这样的老生常谈的调调，女人的思维变化太难以捉摸了，简单的六个字能概括的了？笑话！程菲觉得就是出六本千万字级别的书都阐述不完。

嘀嘀。

两声尖锐的车鸣打破了气氛，程菲顺着看过去...又是他！得，又得开始表演了！

累，却又没有办法。

程菲一脸的疲倦、郑琪满满都兴奋、白曦一片平静的脸色中透出一丝丝担忧。

下了车，瞧着那三种截然不同的表情，高明一改刚刚的淡漠，笑容在脸庞上的每一处都能找到。

"忙了一天，该回家了。"

高明先天条件很是令人嫉妒，样貌好就算了，嗓音也是醉了！用那股吸引异性的磁性低音炮说着温柔的问候，不管程菲觉不觉得恶心，郑琪是听的心都打颤了！

这如果不是闺蜜的人，假如此时没有男朋友，她就是倒贴也得追上一追！

"呵呵！"

程菲笑了笑，努力不那么僵硬。心想一个无人问津的臭小子忽然每天这样问候还挺好，可是...唉～要是真的关心就好了。

"介绍一下，白曦、郑琪。她们两个是我的好朋友，读大学的时候我们认识了。这是高明，我...老公！"见识过白曦对这位闺蜜有多么上心，对于这身体前任主人选择隐瞒她也表示赞同，然而...那两个字毕竟是违反她的天性，叫出来得需要多大的勇气！程菲几乎是心里飚着血和泪喊出来的。

两人点头示意，白曦有那么点不情愿，考虑到程菲还是的感受带上了笑容。

学生时代的闺蜜！

事先已经了解到程菲有两个要好的朋友，虽然有所准备，但是忽然站在眼前也是让高明本能的起了警惕。表面上不动声色的回以笑容，并自我介绍，"高明，你们好。"

"你好。"

"我跟菲菲的这桩婚姻在时间上...是显得有点仓促了，不过请二位放心，菲菲她就是我这辈子所追求的人。"

嘿，这就当众表态了！程菲瞧着那投来的眼神，心里又是一颤。

"呵呵，明白。"

"经历方面在我看来无关紧要，但是不能要求其他人也认同，譬如我父母...还请二位保守这个秘密。"

"好的，没问题。"心直口快的郑琪立即就答应了。白曦谨慎稳重，答应的同时还不忘嘱托，"嗯！只要你能一直对菲菲好就行。"

"一定。"

高明望着程菲，自认心理素质强过普通人许多的他，头一次说着话的时候漏了怯，眼神不自觉的撇向程菲后面的绿萝去，然而为了那个最终目标，还是支撑了下来。

骗人的话说的那么真诚，到底是什么心理素质，都强大到她自认高不可攀的地步了！

程菲浑身微微一哆嗦，又觉得不爽起来。他来了，白曦和郑琪又不知道高明跟她假结婚的真实关系，以及更深层次下的那一层事实，被他攥住了小辫子不得不勉强为之，可是一旦表演起来就成了如胶似漆的恩爱夫妻，哪个傻子会呆在这儿楞充当那颗锃光瓦亮的电灯泡，走，是必然会走的。

同样的，程菲知道现实很残酷，即便跟人贴近点也就是沾沾便宜而已，能把人怎么样呢？就说她这是没了那副牙口，只能闻着味吃不到肚子里，但是！闻一闻也总比闻不着的强吧！

能多留一刻算一刻，哪怕是顶着跟高明表演恩爱对天性打击带来的恶心感...那也值得了！

"待会儿收拾完屋子就回家，我想带她们看一看咱们的新家。"

"求之不得！"高明脱了外套，搭在椅子背上，轻轻捧住程菲的肩膀，程菲又是一哆嗦，"你累了一天了，收拾东西让我来吧。"

说罢，大步朝里面走。郑琪抱着白曦的胳膊，转身朝程菲眨眨眼招招手，还没来得及喊人人早就溜到了外面。

急促的脚步声让高明听了去，不用看也知道这两个不愿意做电灯泡，逃了。

挽留人的目的是啥，身为一个正常的男人那点心思能不可能想不到。

"计划落空了，现在什么感受？"

"烦！"

今天，高明依旧带着人，程菲心里不爽脸上也高兴不起来。

"有这个必要吗？以你如今这身份，即便是坦诚相见又有什么意义。"

"烦不烦？！"程菲斜眼道，把半个身子都扭了过去，斜靠在柔软的座椅上看着外面，为了不再让她想出什么重口味的怪招来，高明很识相的闭上了嘴。

平静了一阵，程菲又耐不住心里的想法，张口道，"今天来又是干嘛？该不会是怕我给你头上种青青草原吧？"

"以你的个性来说，可能吗？"

"..."

"昨天晚上你挑的那一款婚纱寄回来了。"

程菲回头看着他，有点难以理解这话的意思。

"一件婚纱而已，有那么珍贵吗？还得坐飞机汽车回来。"

"这事儿还真是不巧！"高明叹道，程菲听的更迷糊了。

"老的那一套被他们的员工染上唇彩，二十几万的衣服一下就废了。"

二十...几万！

凡是只选贵的不选对的？出自名设计师的手笔就是高端大气上档次的代名词？

几片纱布似得面料组合起来的衣服竟然有这么离谱的价，已经听的肝儿都疼的程菲真是不懂有钱人的价值观。

"所以说，今天晚上要..."

"没有，直接回家生活依旧，我也就是随口说一说而已。"

程菲咽了咽口水。

毫不相关的p事说来干嘛，既然没事大老远的跑过来搅人好事干嘛？故意让人心里不痛快以达到快乐建立在他人痛苦上的目的？

资本家吃人不吐骨头，他们的那颗心果然都是黑的！

场面再次陷入寂静，除了窗外偶尔传来几声细微的声响，只剩了两人的呼吸声。

叽～咕咕咕！

闷响打破了所有的平静，这是来自原始基因的呼唤，这是对美好事物的极度渴望。

程菲侧目看着那声音的来源，红一块白一块还夹着许多黑线的脸，微微抿起了嘴。

"咳...好吧，我有点饿了。"高明主动坦白道。

噢！

还以为这小子发什么羊癫疯呢。

合着大老远的从东区CBD，跨过半座云州城，将近三十公里的跑到南区来接她回家，就是为了这个啊！

可以！很舒服！也算是变相对自个厨艺的肯定。

不过，再怎么样也弥补不了把两个妹子吓跑的损失。

饭是肯定要做的，一个人的要烧，两个人的也要炒，也就是多了些分量的事儿而已，再说这伙食费都交过了，她堂堂顶天立地的男儿。君子爱财，取之有道。挣钱讲究个名正言顺，不然跟麻匪有什么区别？至于那种昧良心的事儿...还是等没被人发现的时候再去干。

今天搅了自个的好事，总得让他吃点苦。

程菲回头望着高明，俏美的容颜绽放着花一般的笑容。

这股笑容当中包涵了许多，高明专心致志的在车流中左躲右闪，一时间也读不出什么意思来，只是本能觉得她莫名带出来的笑里有点危险。

"你能吃辣吗？"

"还行。"

高明下意识的舔了舔一颗不太好的牙，有点怕的点了点头。

第十九章 尸山血海

黑漆漆的燃气灶上顶着口不粘锅，蓝色的火苗不断冲击着锅底，锅中咕嘟嘟的冒着泡，鲜亮的红油把每一种食材都染成了和自己一样的颜色。

这味道...阿嚏！

辣的气息冲击鼻腔，程菲禁不住这刺激跑到一旁打了个喷嚏。二楼上，高明双手紧紧地攥着栏杆神色凝重的望着下面的燃气灶。

他只是稍稍能吃一些辣，还远没有到可以把云贵川湘那类型的都比下去。

吃还是不吃，这是个几乎关系到生存的问题。

折了几串藤椒，浇上热腾腾的明油，香气顿时充斥了整个屋子。小心翼翼的放在餐桌上，昂头就见呆若木鸡的高明。

"饭好了，下来吧。"

"噢！"被叫醒了后，高明嘟囔了声，慢吞吞的从楼上下来。

一人一碗白饭，程菲相对于高明做的尽是些体力劳动，中午吃的那些早消化的差不多了，喷香四溢火辣诱人的摆在跟前，哪里还有心思等。

Q弹的宽粉是她的最爱，伴着米饭来了一口，烫的同时，还有一点点的...

咳！

程菲脸上一阵红，剧烈的辣味呛人咽喉，程菲禁不住咳嗽了几下。

怎么个情况？

这个身体的耐辣程度不怎么强，有点不科学啊！不都说现如今的女生十个有九个都喜欢辣么！奇怪了，真就让她碰上个口味清淡的。

自己做的都能这样，他吃的话...

高明看着那一层红到发亮的油，夹起块土豆的同时还有点头皮发麻。

程菲舔了舔跳动的舌尖和嘴唇，"嘶...料放的似乎有点多了..."

"不如重做？"高明发表自己内心深处最真实的想法。

程菲顿时觉得这话不是没有道理的，丝毫不是犹如吞了颗烧红的铁珠一样难受的嘴给与的提示。

如果，不顾一切的吃下去，那么明天上厕所可就有的玩了，这还不算出门还不被人问为什么脸上挂香肠的尴尬！

可是，眼下这一锅...过惯了节约的日子，剩菜剩饭当次日的一餐已经习以为常，吃不下倒了让人觉得可惜大发了。

"如果不舍得倒掉，就交给我吧。"

浪费食物的行为高明也不赞同，只是明明知道吃不下去还要以节约吃下去，一旦有什么不舒服的情况发生身体就遭罪了，还不算去医院问诊、开几十倍该舍而不舍弃的药钱，如此算下来就更是得不偿失。

为难的神色都在脸上了，所思所想哪里还能瞒得住。就说为自己，高明也按捺不住。

"噢！"

这锅看似地狱烈焰的‘爆辣香锅’被程菲盖上封印，等待将来的一位有缘人前来打开。

高明原计划倒掉了事，忽然想起了一个人。那个家伙最近老是调侃，也该给点教训了。不如...

眨眼间，又一锅酱香浓郁的被摆上了餐桌。

辣作为一种味蕾间的调剂是少不了的，不过这次倒是在高明的接受范围内。

满满的一锅被横扫一空，四人份的饭被两人哄抢，锅里一点都不落下，精神还显得上有那么点意犹未尽，肉体上却早已股起了将军肚。

程菲一个没忍住，响亮的饱嗝从胃里溜了出来。

"饱了没？"

"嗯！"

"剪刀石头布，谁输谁刷碗。"

高明点点头，伸出拳头。

今天也是背的很，程菲出手就输了。敢做敢当才是真男人，输了就是输了，只有怪自个的运气不好。

程菲不爽的起身收拾桌子。

虽说占了便宜可以大大方方的，高明也没闲着，帮衬着去把锅里的汤汁处理掉。

现在有些身家是不假，可说到底他也不是什么大富大贵人家的出身，留学期间也锤炼过自己的耐性，待在外面一天身体受的苦，他也是很能理解。何况...不管内在如何，现在的程菲就是个身娇体弱的女人。

秉承着绅士原则，高明走到了程菲身边。

"要不，还是我来吧。"

程菲闻声回头，对视上那股目光淡淡的一笑。这是在人后，没有任何的表演成分，人心都是肉长的，甭管对方是谁，被关心的时候谁能不觉得暖流浸润心田。

"谢了，不过我玩得起也输得起。"

抢来锅拿起钢丝球，忽然想到了什么又直起身子，把身边一个封好了的杯子递给高明。

"这是什么？"

"山楂汁，吃那么多的东西，消化一下。"

高明喝了口，轻笑道，"你呢？"

程菲变戏法似得又摸了一杯来，拿着吸管嘬了口酸甜冰爽的，让面前那双眼睛渐渐眯起...

夜晚，一切都在夜幕中归于平静。那张床上的香艳暴露在外，面容扭动着...

尸山血海中程菲独立于封顶，眼前血似发了疯的朝上疯长，很快没过了脚脖。泥泞中一个踉跄摔倒，腥甜的气息像发疯的蛇一般朝嘴和鼻子里钻。

"啊！"

睡梦中惊醒，程菲看了看四周的环境，抹掉额头上的冷汗。

刚刚想要放松，月光穿过窗帘的缝隙照来一缕明亮，打在了她的腿上。

睡裙上一抹鲜艳的红色，提示她传说中的大姨妈找上门来了！

深夜里，一个黑影偷偷溜出了大门，短暂的几分钟后大门在响了几声后吱呀一声打开。

一轮残斜挂于天边，犹如血一般的赤红，这尸横遍野的沙场亦如那天色般惨烈。

一位老将在这寒风中矗立，双眸锐利犹如空中猛禽。雪白的须发和干枯的脸颊皆已被血染红，不知是敌还是自我，恰如那半空飘过的云朵。

那身重铠多有破损看不出往日之威严，马上兵刃长槊也已不见踪影，只有手上雁翎刀在风中颤抖。

身后几十亲兵皆已倒下，一些身批不同形制的兵士正是‘凶手’，精骑在外围了个水泄不通，且不时传出喊杀声。

老将对面人群当中，一身披银甲、铁甲敷脸的自人群中走出，轻抬手做示意便止住了叫喊，将手中长枪杵在脚下这黄土当中。

照这外族人的规矩，老将如此姿态便是要拼个你死我活。当下规矩正是合乎他之心意，也是出于尊重，那银甲将随即翻身下马，取下面甲抽出腰际横刀，刀锋正指着朝老将。

这沙场没有老幼尊卑，只有你死我活，老将大喝一声冲将过去，银甲将却是淡然一笑，扬着横刀应对老将的攻势。

虽已上了年纪，刀法仍旧迅猛有力，劈砍之中有如劲风随同。银甲将淡定从容，你来我往中老将几次险些触及都被其轻松化解。

当啷！

满是豁口的雁翎刀被打落，将手中横刀抵在老将咽喉，"原有意放你一条生路，可是你伤了瑛儿..."

"呵呵呵...哈哈哈哈！堂堂七尺男儿，何惧马革裹尸！"如若之前只是不服阴诡之道，如今的单打独斗之后，老将彻底输了个心服口服，不禁仰天大笑。

不等刀的主人动手，老将抓握横刀锋刃，呲的一声划过咽喉，顿时血光四溅！

沉睡的人陡然睁开双眸。

又是一个被梦惊醒的人，回想起刚才，高明显得坦然许多，只是轻轻拍了拍额头。

几个月了，原本以为都忘了，没想到今天竟然又做起这个熟悉的梦...

吱呀一声闷响，伴着轻轻的脚步，高明的耳朵跟猫科动物似得轻轻动了动。

黑咕隆咚的客厅亮堂堂的，那双眼睛眯成了一条缝，紧紧盯着程菲手里的包装袋。

"尿不湿？"

程菲一个料峭，人差点站不稳。她自个已经算钢铁直男了，这位比他还直男！

"您老眼花了？这明明就是安睡裤！"

高明揉揉眼，细看了看还真是女人的生理用品！无奈，这包装盒跟印象中、工作室的那些已婚女性网购来的婴幼儿用品实在是太像了！

高明尬的不行，忽然想起这东西的用途，顿时一股血气涌上了脑袋，"我以为家里进贼了。"

在程菲鄙视的眼神中，夹着尾巴灰溜溜转身装作喝水，然后放下杯子径直上了二楼。

程菲行完注目礼，抹了把额头，拎着包装看了又看。

"解放自我，安心睡眠！"

一包顶三包普通姨妈巾的钱，倒是真把钱包给解放了。

唉～终究是难过美人关，被小姑娘一阵忽悠想也不想的就买了！

别别扭扭的回到床上，悃意刹那间涌现，程菲没经历过时刻都在不停向外溢出的感觉，如今这又让人不知该怎么转移注意力。

悃意混杂着精神上的‘不肯放松’，这一夜睡的该有多难受只有她最知道。迷迷糊糊到了凌晨，心想下面还有位‘大爷’等着她去伺候，程菲强迫自己打起了精神。

一条安睡裤已经完全变了色，彻底宣告废了，这量大的前女友也没这样过，程菲顿时觉得，这样下去该不会有什么生命危险吧。

收拾完乱糟糟的一切，下楼只听见滋滋的声响。

喷香扑鼻而来，脑袋瓜当即告诉她，是荷包蛋的味道！嗯～空气中似乎还有一股面包的香气。

下了楼，只见高明穿着短裤短袖围着围裙，一身十分违和的打扮站在灶台前忙活着。

"先吃吧。"

像是背后长了眼，程菲穿着软底的拖鞋，体重还不到一百走路轻的跟猫似得，这货还能感觉的到。不说这个还好，说起就想到昨晚的守株待兔！

他到底长了什么样的耳朵，感官居然好到这种地步？

第二十章 别动...再摸摸

管它呢，客气什么，吃完了这些还得还他一顿午餐。程菲坐下来大口大口的吃着，高明那边还没煎熟，程菲这边已经解决完了，高高举着杯子朝喉咙里灌牛奶。

不是她天生吃相狂野，也不是不懂细嚼慢咽，实在是时不我待！都已经六点半了，还有一堆的事呢！

女人，太麻烦了，跟这货一起也有太多的不便。

"这么快？"

"嗯...嘴小了点儿，放在以前比这还快。一袋十片装的吐司面包，两分钟就能搞定。"

"...填鸭，要做鹅肝酱么。"

还真够毒舌的，这话说的一针见血，不过程菲懒得理他，转身去冰箱开始视察了。

边看边抓耳挠腮，把手伸到衣领里，或者隔着睡衣抓腰。

"不舒服就不要做饭了。"

程菲闻声回头，"多谢老板关心抬爱...咱身体倍儿棒，一不痛经难受，二不畏寒怕冷。"

面上笑嘻嘻，心里更是在庆幸。要说这人跟人身体差距太大了，她曾经亲眼见识过姨妈痛到昏过去的女人。今天这档子倒霉事落到她头上，睡不着多多少少也有这方面的担心。

事实却是上天又一次眷顾了她，有幸跑进这个顶呱呱的身体内。

这可真应了那句广告词，那个不痛月月轻松！当然，如果能不流血，那就完美了！

可是症状还不止这些，不知道为啥她身上像被跳蚤爬过似得发痒。

"..."

还真是...个男人。一般的女人有几个敢如此明目张胆的说这种隐私...

看她那脸色也就没休息好而已，真是多操心。不过...高明端着自己那份朝边上靠了靠，把灶台让给程菲。

"过敏了？"

"不知道，可能是昨晚那锅太辣了，刺激到了吧。"

"我房间里有抗过敏的药。"

"抹过了，谢谢关心。"

程菲语气里透着无所谓，心里倒是挺舒服的。不管是男是女，谁不希望被人关心呢。

锅碗瓢盆演奏出最为动听的乐章，菜刀铲子在程菲的手里如同是音乐家的指挥棒，挥舞中把蔬菜和牛肉做成了色香味俱佳的存在。

现在的她，究竟应该算是男人还是女人...

每每见到她做饭，心头总是涌起一股别样的情绪，今天这一正常的生理表现犹如撩动心弦的插曲让高明有了莫名的疑惑。

唯心是男，唯物为女。可是单纯以唯心唯物来论断都难免有失偏颇。

她...切，自个想这些干什么？

高明甩甩头，下车从后备箱里拎出餐包来。

一路上引得人视线颇多，高明这位老板自带午饭的形象让人们频频侧目。

高明此举无非是人前显示恩爱，也是计划里没有一环。

"嫂子又给做什么了？"

瞧着高明手里的餐盒，在经理室门外等候多时的也叶东又调侃上了。

高明嘿嘿一笑，把那盒已经封印好的递给了叶东。

"这是什么？"

"麻辣香锅！你想尝尝她的手艺，我跟菲菲说过了，今天早上特意给你做的。"

说实话，叶东都有点受宠若惊了。只是调侃这个好朋友一下，做大嫂的居然当了真。

"起的早了现在有点凉，中午热一热再吃。"

"行！"

叶东乐呵呵的应道，高明耶跟着笑，只是这笑里带着几分别样的意味。

不安、烦躁、焦虑，头次体会生理期的不适让程菲简直像是换了一个人，只要忙过了一阵立即就成另一副神色，呆滞的神情像是木雕。

从早上到现在，类似心经一样的话说了无数遍。不要去在意、不要去想那些！可思维却做起了对，越是努力不去想，感官就越是觉得那里敏感。

曾经为了追求幸福被迫在各种寻医问药的网站学习生理知识，据她了解到的来看，一般正常的人少则三天，多的一个星期，头天多点儿后面的会越来越少，可眼下量多到几乎快要失血而亡的头一天是怎么跑不掉的。

九点半，怎么才这个点儿！

"菲菲姐！"

"嗯？"从自个的脑补幻觉中回过味来，见苗蕾跟外面几个年轻小伙子都在看着自个。

夹子上的柠檬片悬在半空中，不知不觉中被夹了一分钟之久。

程菲嘿嘿一笑，赶忙放下了兑上原料用净化水冲开了去交给苗蕾，然后忙活其他的。等人走了后，程菲着急忙慌冲到墙根儿下去翻包。

手忙脚乱的时候包也不肯安生，肩带断了包落地了，呼啦啦一堆的安睡裤被洒的到处都是。

苗蕾也跑来帮忙，瞧见那些熟悉的东西瞬间就明白了，程菲为什么会从开朗的大姐姐忽然就变成了沉默满是心思的小妹妹。

哪个女人到了这时候不是脾气大变。

不过，这些个东西...

"菲菲姐，带这么多。"

"啊？"程菲疑惑道，"多吗？三个小时一换。按着说明书的来。"

苗蕾闻言笑着，"菲菲姐都结婚了还不用卫生棉条，太保守了点吧。"

卫生棉条...程菲的眼皮跟着跳了跳。这小丫头看起来挺老实，内心还是个奔放型的！不过说起这个棉条也真没什么难度可言，只要不是傻子看说明就会，可是...用的时候不只是眼下这么简单，譬如她现在的身子，怕是会出人命的！

不经意的脑海中有了画面，禁不住嘴角微扬俏脸一红，有那么点猥琐。

"现在天太热了，用这个多闷啊。"

"呵。"程菲抽抽着嘴角。

事实还真是像苗蕾说的那样！穿着个婴儿尿不湿一样的平角裤在家睡有空调，最重要的是不用来会回来去的跑，到了这儿运动量直接上了一个层次，不停的奔波导致出汗，潮湿又闷热的确实让人难受的慌。

程菲望着对面的那个门头，心想为了自个的健康着想，这次的内衣店之行是跑不掉了。

攥了攥拳头，咬咬牙掏出了银行卡。超市走一遭，然后又奔着目的地而去。

"欢迎下次再来！"

随着声甜腻腻的娇吟，程菲走出了店门。一阵风吹过，张开胳膊舒舒服服的伸了个懒腰。

呵，还是这感觉爽！

钱是王八蛋，没了再去赚。

在心底里念叨了一阵，大步离开马路牙子，步伐都跟之前的大不一样了！肝儿不疼了，刚刚听到价钱时的崩溃感也没了踪影。

然而，当天色暗下来后，打扫厕所的时候就没那么豁达了。

一天大半包，一包比一天的饭钱还多！

不是她过分爱财，只是她原本就对数字敏感，眼下这情况真恨不能一个钢镚掰成两半来用。

希望...但愿明天生意能好点。

咚咚咚！

正在诚心祈祷着，厕所的门从外面被人敲响了。正是在神经过敏时期，一个个的都跟故意似得！看了眼手机，八点半，不用猜也知道是谁。

打开门，果不其然是那个家伙。

"又饿了？"

"今天吃的饱，倒不是那么饿。"

那，这么猴急的来干嘛？

程菲烦烦乱乱的，也没给人好脸色，收拾好了同样相顾无言，只是经过这么一天忽然精神放松下来，困倦是跑不掉的。

均匀而又沉重的呼吸声在车内回荡，趁着在拥堵路段高明随手关了冷气，从后座扯了条毯子给盖上。

到了家，人还没醒过来。辛劳了一天不忍去叫，可又不能在车里睡。高明一时间还真有点为难，双手掐腰看了一阵还是把人给抱了起来。

为了防止像是抱着一副尸体的窘态，让人看了有什么误会，故意把程菲的胳膊圈在自个的脖子上。

是梦还是本能，不清楚，只是当那声舒服的娇吟溜出了嗓子后，程菲搭在高明脖子上的胳膊忽然一紧。程菲一改之前的姿态，整个脑袋都窝在高明的怀里，耳朵紧紧贴着高明的胸口。

"别敲锣打鼓的...让我安静一会儿！"

高明眯起了眼，满脸不爽，有种想要把人丢下去的冲动。心跳有力怪他了？

送上楼放在床上，还是提着一口气给程菲解开外套。同时，山峰与沟壑也随着外套的除去暴露在眼前。

自认为不算书中描绘的正人君子柳下惠，但也不是流氓色痞。只是身为一个正常的男人，对于某些美好的事物起了本能反应。

刹那间喉咙有些发干，轻轻的吞咽口水也起不到什么效果，头慢慢的低下...

呼！

一阵风吹开窗子，让发热的脑袋清醒了一下。高明眨眨眼，调整好急促的呼吸，然后逃跑似得出了这间房子。

"别跑啊，你摸我的...我摸你的，咱们谁也不吃亏..."

床上的人砸么了下，翻个身。

第二十一章 没头脑和不高兴

夜半，叽里咕噜的叫声伴着丝丝难以忍受痛楚，沉睡的人辗转反侧微微睁开了双眼。毕竟是在负面buff期内，还是跟平时大不一样，然而，她已经比某些人舒服太多了程菲也不奢求什么更舒适的。

"嘶！"

昏黄的路灯下一声轻吟，男人捂着腮帮子钻到车里，拧开瓶水双眸微闭。

叮铃一声悦耳的响声，之前发送的那条‘算你狠’的信息得到了回复。

‘何出此言呢？我好像记得曾经说过，想吃‘嫂子’亲手做的东西。正好，麻辣，还是符合你口味的。’

叶东攥紧了拳头，咬着牙。

本以为还能接受，不想这麻辣香锅吃完以后嘴唇肿了，腮帮子也跟着捣乱。

一个下午都没敢跟人见面，就怕人说自个是仓鼠。躲到这个时间点才敢出门，跟贼一样悄**的回家。

‘这也太辣了点吧！’

‘那也只能说明辣味后劲足，再有你的耐辣程度实在不如吹嘘的那样。’

‘你！’

‘睡了，晚安。’

叶东看着手机无奈，只有咬牙切齿。

点火，起步，离开这座建筑。上了路叶东依旧攥着矿泉水，时不时的灌上一口，给犹如烫伤一样的红肿的牙龈降降温。

可惜暂时的只能压制一下而已，起不到药一样的根治效果。

忍耐到了极限，叶东看着医院太远。

左寻右找总算在地图上发现附近一家药店，途径一个十字路口，只匆匆看了眼就迫不及待的把紧方向盘右转。

车身刚刚过去一半，叶东只觉得心猛的一收，下意识的朝左看，只见两道刺目的光冲着他疾驰而来...

几分钟之前，学校门口两个纠缠不清的人。男人拦着女人的去路，要讲一讲说不清道不明的理，而女人却急于离开。

"白老师，做人要讲良心，作为一个老师是灵魂的工程师，那就更要讲良心！"

涉及灵魂上的问题，自认一生无愧于心的白曦没法子回避。停下来，望着这个纠缠不休的家长扶了下眼镜。

"我想再重申一遍，在满足基础的情况下应该多给孩子一些自由的时间。机器过分的运转会坏，无休止的学习透支的不只是身体，还有孩子对于知识的兴趣！"

"说什么关心，冠冕堂皇的跟我这儿唱高调呢，其实就是不乐意在课堂上教，故意保留好去开补习班。"

闻言，那家长一脸的不屑，甚至开始大放厥词。白曦却一丁点说话的欲望都没有，扭过头根本不带搭理他的。

"我们这些家长有多辛苦你们这些只会做办公室的了解吗？一个老师都这么利欲熏心，这学校我看彻底完了。没责任心的老师就是害群之马，明天我就给孩子办转学，然后还要去区里市里，去教委告你！"

"我问心无愧，随便你，要告趁早去。"

说完白曦上了自个的车，点开音乐盒任凭那跟疯狗似得中年人在外乱嚎。

车走了人不见了，可是自问不是什么圣贤之人，影响却没那么快消除。

渐渐地，白曦只觉得胸膛里一股气顶上了头，天灵盖都快被这个只会无理取闹的家长气飞了。

自己看学生学业压力太大连休息的时间都寥寥可数，存心给这些课业繁重的孩子一点休息的空间而少布置了一些作业。这不是第一个不理解而上门吵闹的，也明白这不可能是最后一个。只是指望着闷头让孩子沉侵在题海战术中，要完全抹杀掉孩子所有的兴趣，死读书为了学习而学习的混球儿家长，真心替孩子们觉得悲哀。

如果学习只是靠强硬的压迫就能奏效，那么古时候哪里会有那么多的落第秀才。

踩着油门的脚不知不觉间向下沉了一些，窗外的景物飞速向后，白曦莫名觉得心情随着愈发快的车速缓和了一丢丢。于是一向谨慎驾驶的她也开起了快车，直到一个十字路口意外终于发生了。

白曦的‘右脸’紧紧贴上了叶东的‘左脸’。

不远处的一辆警车边，两双眼睛也瞅了过来。

"嘿，刚上夜班这还真让我碰着了。"

"是福不是祸，安队，您得认命！"

"唉～"随着一声轻叹，被称为队长的人摁下了执法记录仪的开关，踏在斑马线上向对面事故现场走去...

十几分钟后，红蓝警灯闪耀下。互相嫌弃看着对方的两人听完了责任划分和处罚。

叶东没有遵守转弯避让直行的原则担了个主责，可白曦在限速50的路口开到了七十，也有超速的情况，一样吃了个扣分加罚款的瓜落。

今天不是身体、就是心情不爽，明知道自个有错也觉得心里像是窝着一团火，摆出一副傲娇的姿态。而那个身材魁梧、肌肉壮硕都快要把蓝衬衫撑爆开、好似健美运动员似的交警写写画画的，完事没听到正常的抱怨，抬头用他那炯炯有神的双眸瞅了两人一下。

"不说话，都不服？要是有意见的话，回头可以去申诉。"

说罢，一人一张塞到了怀里，双方的保险人员也围了上来。

处理完一切后，叶东实在受不了牙疼的折磨，留了个电话离开了，白曦不只是一肚子火，坐在车上觉得视线都变得上下错动了。

不对劲，是眼镜。

停靠在路边，白曦仔细瞧了瞧，玻璃镜片裂开了一条缝...

这一夜，注定了不可能平静。

也许是这一时期本就虚弱，和忙碌一天的疲倦双重作用吧，程菲实在是觉得太累了，眼皮重的如同灌了铅，只是环顾四周，又匆匆看了眼时间就迷迷糊糊睡了过去，即便有什么不对劲的地方也无暇顾及。所以，当美美睡过一觉之后，起身后莫名的一阵清凉，让低头去查看的程菲顿时呆若木鸡。

想了想。

昨晚回来的时候，她好像睡在车上来着，那么不用细想也清楚，睡着了以后肯定是被高明给扛回来的...

眼下这情况清理是不可能了，只有洗澡这一条路。

抄起衣服蹲在淋浴下，揉搓鲜红的被单和内裤...喷头高高落下的水到了自个身上让人一阵哆嗦，这么半天还没热？不对！看着温度五十度了都。

抬头凝望一番，顿时明白了一点，为什么女人总是用那么热的水洗澡。

这个头比起之前的自己好像只到脖子，足足矮了一头。

望着满是雾气的镜子，程菲禁不住一阵悲凉。

磨磨蹭蹭下了楼，跟昨天一样是高明做的早饭，只是种类不大相同。大米粥、小咸菜、几个香喷喷的大包子。

高明正吃着，听到声响瞧见程菲忽然停了下来，表情怪怪的。

程菲也是一愣，这鼻子不是鼻子眼不是眼的，什么意思？低头瞧了瞧自个，背带裤而已，这身衣服很奇怪，还是这位就喜欢纯纯的感觉？

警惕的向前迈了一步，高明恢复如常，三口两下就把剩下的包子解决了，把一杯装满了‘黑水’的杯子推到程菲的跟前。

丝丝白烟从杯口向上冒，空气中似有似无的香甜。

"什么东西这是？"

高明拿了个盒子，也一并推了过来，"红糖水，不是什么毒药。"

噢！

可她正常的很，又不痛经喝这个显得有点多余了吧！

不过转念一想，听说红糖这东西补充铁元素，这个时候正是身子大把大把向外挥洒铁元素的时候，虽说那点量总是入不敷出，但喝点总比不喝要好。

"谢了。"

高明没接茬儿，继续低头吃早餐，只是平时挺坦然的一个人，今天跟做了什么亏心事一样，不敢直对程菲的眼睛。

高明的怪异让程菲起了警惕，临走之前程菲特意去厕所检查了一下自己，确实没什么问题。

昨天，真的对自己做了什么？

嘁！自己着脑袋净瞎琢磨，再怎么饥渴的男人也不会趁这个时期霸王硬上弓，何况...自己这身份摆在面前呢。

"之前预约拍婚纱照的时间到了。"路上，一直沉默的高明突然开口。

"噢！什么时候去？"

摆弄手机的程菲专注于这些天的出纳，也没抬头随口问了一下。倒不是已经豁达到坦然面对之后的一切，只是时间未到，还不能轻举妄动。

"就这两天吧。"

这下惹得程菲抬头了。

虽然跟前女友还没到谈婚论嫁的地步，但是跑销售的那些年，为了拉拢一个客户不惜追着人到了拍外景的郊区，又是端茶递水又是帮人拿衣服，前追后赶的跟保姆似得，累死累活总算搞定了，也有幸亲眼见识过拍婚纱照的全过程！

程菲认为，这种艺术照最是麻烦了，摆造型、换服装，还要不停的找风景和角度，一天都算是少的。碰上麻烦的人和天气以及偶尔出现的意外，三五天就都有可能！就说时间短一些，交给苗蕾...这个腼腆的女孩还真有点玄乎。

不行，得另找一个帮手。

程菲低头又在之前的招聘网上找起了人。

只是...妹子们太少了，时间又赶得急，不得已只能将就一下。

"比例掌握的不错。"

程菲拿起柠檬水喝了口，细细品了一下发表着自己的意见。闻言，对面那个大小伙子嘿嘿一乐，颇有她当年的一些神采。

不过，总归是毕业两年做过一些兼职，论能力还是可以的。

第二十二章 拥抱自己的新娘

瞧着喝过的那些个空杯程菲心想，这次应该没什么问题了了。即便将来跑路了，这店也能继续开下去，做幕后的掌柜。可是...凡事经不起琢磨，细一想撒丫子逃跑之后的事，程菲就觉得心里发慌。

搅乱了高明这个霸道黑心资本家的计划，一旦恼羞成怒，使什么卑鄙手段把她的店收了的能量是没有的。但是网络安全的出身那就是黑客的一个反面，论技术搞一些黑料把这店搅黄的本事怕是有，而且、应该、从概率上来看...会很大吧。

到时候，关门歇业还不是分分钟的事！

不是她把人都想的那么卑鄙，实在是这些年混迹社会看到了太多，人性的黑暗面总是在愤怒后被激活，一旦占据了思维那可真是什么事儿都能做的出来。

看着程菲又是摇头又是叹气的，不止苗蕾看着迷茫，刘志也瞬间没了底气。

"怎么了这是？"

程菲吓了一跳，几天的时间让这声音成了一个信号。

"你怎么又回来了？放假了？"程菲反问。

高明淡淡一笑，把饭盒给了她。

"刚才没拿午饭。"

"呵呵。"

程菲干笑着，和苗蕾对视一眼，新来的这位多少也看出了门道。

"菲菲这两天身体不太舒服，她是个勤快人，平时不要让她做太多，多休息一下。"

"好的！"

"明白了。"

都这么说了，哪敢不答应？两人朝这位‘老板的男人’点头哈腰。

吩咐完了，高明再次笑道，抓了抓程菲的手。

"上班高峰期，车多，路上注意着点安全..."

人都抓手这么明示了，程菲又不是那种不开窍的二傻子。一句话赠上，高明这才心满意足的离开。

背后，那两个手下却忍俊不禁。这狗粮，毫不犹豫的选择干了！

西装款款，一派风度翩翩的绅士造型手里却拎着餐包。这在硕华内部算不得什么，然而一向只吃同一家店外卖的老板开始自己带餐上班，一连三天都是如此，这就使得背后的议论有点甚嚣尘上的味道了。

外卖终究是快餐，哪有自家做的好！

如此关心老板的身体，除了神秘的老板夫人还能有谁？！

副总经理办公室外，高明路过时发现了怪异的一幕，一向紧闭的门今天却敞开着。高明刚朝里面看了一眼，叶东就伸出个头来。

瞧见高明的脸，神情满满都透着不爽。高明料到那一盒‘爆辣香锅’会够叶东喝一壶的，没想到他腮帮子肿成了这样。

"没事吧你？"

"你说呢！"叶东不爽的回了句。

把人整成这样，高明多少也觉得有些过了，不太好意思的笑了笑，伸手把餐包拎了起来。

有道是‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’，何况还是害他成‘仓鼠’的餐包，叶东顿时背后一阵凉，连连后退了两步。

"别怕，不是辣的。这是苦瓜白果炒茭白，清火去痰的，你腮帮子成这样了，吃这个正好。"

高明说着打开了饭盒，青的、黄的、白的，眼色搭配的相当合适，纵然做好了有一阵，在饭盒良好保温的密封下，香味几乎跟出锅时基本没差。

叶东闻了闻，确实没发现什么异常的。接过高明递来的，叶东明白这位今天肯定是有事相求，也不耽搁什么，张口问道，"有什么事说吧。"

高明扯了扯嘴角，"明天我要去拍婚纱照..."

"所以？"叶东顿时警惕了起来。

"大概三天左右，我离开后你就是老大。"

"..."

叶东已经不只是为难那么简单，两条粗粗的眉毛都快拧成麻花了！

这小子一向在意自个的形象，细节稍有差池都不肯出办公室面见下属。现在成了大个的松鼠，就更是羞于见人了，这事儿还是怪自个儿。

高明正色道，"回头我给你找点药，内服外用的下午就能好，回头坐我的办公室。"

"中午吃了下午好，仙丹呀？！"

"信则有，不信则无。"

说罢，高明径直朝自个的办公室去了。忽然间，听到身后高跟鞋的响声，叶东像是受惊的狍子一样，飞也似得套回了自个的办公室里。

休整了一夜，次日一大早程菲就被人带去了郊区。

依旧是那两个妹子，热情似火的迎接他们这对贵客的到来。

程菲拖着行李箱，听说这里风景不错，为了好好看就顺道拿了副太阳镜，不知道的还以为旅游来了。

"咱们这次一共七套，二位看看从哪套开始？"

带程菲和高明去二楼房间的路上，那个年轻一些的业务经理询问两人的意见。

程菲也没个主意，只是觉得回房间的好。不然又要漏了。

原来以为就是三套衣服，当天拍完就能了事的，没想到高明后来擅自做主，又给追加了四套！而且颜色不尽相同，款式从休闲到正式可谓是应有尽有。好嘛，怪不得离开家之前一定要她带上行李，这次拍照片没个三天是回不去的。

"哪套...都好。"

还没开始程菲就一副疲倦的笑，好在高明在旁，一把揽住了她的腰。

"跟你说过来例假就在家休息，你不听非要来。"

她是答应了要来，可没想到要拍这么多。

"大家都不容易嘛！"程菲僵硬的一笑，出于被偷袭的反应，也有把锅甩自个脑袋上的疼痛，"再说了，这事儿也没什么大不了的。人家女排的姑娘不还照样训练的嘛，我就站着不动任人拍而已。"

业务经理到底年轻，经历的少了些，听到这话只觉得一股暖流涌上心尖。

一句话，理解万岁！！！

"多谢多谢！"

"呵呵。"

程菲接过门卡，女经理暂且退下给二人一个空间。

程菲的笑脸在人转过去的瞬间消失了，半眯着瞪了高明一眼，随即刷开门卡。开门、松手、跑进卫生间。

高明耸肩无奈状。其实他也不想拍这么多，只是当初定下的着实有些少了，被人问及要不要追加一些，正好当时跟叶东再谈一个项目，注意力太过集中忘了之前的数，随口就那么一说，然后...

想这些也没用了，都说自主挣钱多上下班随意，可谁又知道为了保住自己和一干员工有多么劳心劳力。一年从头忙到尾，况且他上下班比一般的员工还勤快，几乎没怎么缺席过！也正好，能借这几天能好好休息一下。

作为投资人，高明只是分享红利者，他也是头一次到二楼来。房间的格调很温馨，让人踏足就有一股回到家的感觉，顿时让精神放松了不少。

松开自个的行李箱，高明走到阳台推开窗子。摄影基地的全貌几乎都在眼下。

空气清新怡然，环境虽经人工之手，却处处透着自然的氛围。

正前方的湖中，两对新人坐小船上甜蜜的依偎在一起。左边针叶林下、右边的人造沙滩前，也尽是摄影师和新人们忙碌的身影。

生意相当不错，这笔钱投的也算对了。

欣赏的功夫，床头的电话响了。

"嗯，好。待会儿就下去，嗯！"

"又催了？"撂下电话人出来了，高明道，"不是催，是请。"

怪她用词儿不当。

也不想想投资人是谁，幕后老板、金主爸爸。敢催财神爷的，不是翅膀硬的能抗住钢刀，就是破罐破摔，不想在这个行业混下去了。

刚刚在楼下，两个经理几乎是哀求的让金牌摄影师赶回来怕耽误时间的口气，这就是座上宾的态度。

啧啧！

谁能给来瓶碱，她就是想中和一下酸碱平衡。

然而，待遇远不止于此，被人搀着换衣服的时候，程菲有种自己是皇后的错觉，丝毫不顾及他人看自己身材的羡慕眼神。

"身材好棒啊！"

"皮肤真好。"

怕什么？让妹子们看有什么大不了的？当然，如果能让她也参观一下对方的，那就更好了。

"嘶！"

取来了婚纱，正给程菲贴胸贴的时候，兔子忽然冷不丁的痛了一下。小妹妹吓了一跳，以为是自己的指甲伤到了。

"对不起，我不是故意的。"

程菲摇摇头。

哪是她的问题，碰了一下而已手指又不是刀尖戳着了。前些天还自鸣得意，有人手脚冰冷，有人痛不欲生的，她没什么事，今天这胸痛的症状就找上了们。

人呐，还是得谦虚。不然老天看谁竖起尾巴嘚瑟，总会给降下点惩罚，让他知道做人应该谦虚。

看似简单的婚纱穿起来远没有那么容易，或许是刚刚的意外，让这两位手速慢了不少，慢慢吞吞穿好了她也快睡着了。

别上头纱大功告成，程菲瞧了瞧，纵然这些天没少看这张已经熟悉的脸，可穿上婚纱的她再看，还真被现在的自己给惊艳到了。

真的好美，怪不得那么些个女孩梦想穿上这件礼服！如果是之前的他，初见这一幕怕不是会当场愣在原地。

看够了，也听到身后的窃窃私语，程菲回过味来，多少对自己的自恋行为而有一些尴尬，抬起脚，习惯性的大步朝换衣室外走，可是这长长的裙摆就是种对于粗野行为的限制，一旦有所逾越那就会...

很不巧，程菲就踏在了婚纱裙摆上，穿着高跟鞋的她一个前倾扑开了门。眼看人就要落地，跟大地来一个亲密接触、或者对外面的人来一出五体投地的大礼。关键时刻还是反应及时救了她，一手抓住门把手，一手撑住门框。

高明如同那些个等候的准新郎一样，换上一身简洁的礼服就无聊的在外等候。

看完了报纸和杂志，刷手机浏览信息排解无聊，左右无聊的间隙就想到了程菲。所谓酒色财气不分家，她在底层见识的不多，忽然跻身这么多莺歌燕语当中，男人的本性难免会发作。她这段时间就是个例子。好色之徒...勉强算是一个吧，单独跟两个年轻貌美的待在那里狭小的房间内，还被人伺候着，高明生怕出什么意外，反倒是给自个脸上抹黑。

如坐针毡了一番，按捺不住的高明就到门外去等，耳朵还没贴上去就见门忽然开了。程菲以一招饿虎扑食未遂的亮相，着实惊爆了他的眼球。

高明没想那么许多，反应及时的他赶紧去拉住程菲。

"这时候不舒服，要不还是改明天吧。"

高明岂会不知道她为什么会摔倒，只是那些实在不能跟外人道罢了。眼下的情况也只能替程菲辩解。

"没事儿，就是有点迷糊而已昨天没睡好。唉！"

高明摇摇头，反手把人给横着抱了起来。

"歇一下，我带着你去摄影棚里。"

看到信号一样的眼神，程菲当即不敢乱动了，老老实实待着，跟被抓到了后颈肉的猫似得。人说什么就做什么，还都是不乐意的事儿，不爽的感觉才是常态。

第二十三章 亲一亲，抱一抱

"抱可以，手不要乱动，我可不喜欢被男人碰。"程菲爬在他耳边小声嘀咕。

"我也不喜欢碰男人。"

嘀咕完了高明自嘲一笑。笑自己的刚刚留于表面，竟然又一次失神了。也笑程菲的挣扎，明明就是砧板上的鱼肉，还要神经反射蹦跶一下。

影棚内，摄影师早已就位，手里捧着迫击炮似得长镜头在调试，继化妆小妹就位后，摄影师的助理也跟着出现。

不愧是金牌摄影的助理，这条件..

高明撇撇嘴，有些无奈更有些无语。

"开始吧。"臆想被高明打断，程菲回头狠狠地剜了他一眼。

"好好好，二位这边请。"

摄影师笑呵呵的把人请到了窗户边。

第一个动作，以程菲高明互相凝望开始。

一套衣服一个地方？当然不可能。当在摄影棚内完成十几张之后，又被人拉着逛了五个不同的地方，可是听说光是人造的景点就有五十多个、都快赶上一座公园的时候，程菲刹那间就觉得自个又一次土鳖了。

"这么多？"

跟随他们而来的化妆小妹点点头。

"是啊，这里有三百多亩那么大呢！"

乖乖，从外面还真看不出来啊！这都快有一个小型小区那么大了。

"据说今年又批下来二百亩，打算再扩建一下。"

这可真是钱生钱，无穷无尽啊！

程菲僵硬的笑着，"生意兴隆嘛，扩张也是应该的。"

说罢，程菲嚼了嚼牛肉干，喝口水起身就见在人造沙滩高明朝自个招手示意。

"二位再坚持一下，拍完就可以休息了。"

摄影师招呼道，高明身体不错，程菲有点虚却也不好说人什么。

"好！接下来新郎抱起新娘！"

"..."

高明笑了笑，依着摄影师的做。弯下腰，裹起婚纱裙摆抱住了程菲的腿弯。

程菲被一米八几的大个抱这么高，不说恐高差点吓出来，就说她兔子快要被高明的肩膀给顶着，生怕一个不注意刺激到，自己会忍不住挠他个满脸花。

咔咔咔。

熟悉的声在耳边回响，糟糕的动作已经做了几十遍。拉手、拥抱、被拥抱，甚至嘴唇几乎快要零距离的接触，她早就已经被恶心到无所谓了。

最后，这套衣服被终结在两人双手捧着百合花、深情而又甜蜜的凝望当中。

盛夏的酷热炙烤着大地，一个上午过去，终于搞定了这一套。

要么说人收费标准高，这服务就是好，根据天气制定计划简直完美的挑不出毛病。下午，针叶林的幽静和凉爽在等着他们。

衣服一改之前的复杂和前卫，搞起怀旧风格。程菲被套上了民国学生风，高明则是一身中山装。

"辛苦了，这是二位的午餐。"

换好了衣服，业务经理拎着两份包装精美的盒饭颠颠儿的走了过来。

程菲低头看盒饭上的包装，有几分惊艳。

"凯荣，你们跑这么远去订餐。"

"放眼现在的云州，老字号的酒店除了凯荣之外，哪家还敢拍着胸脯保证没问题的。"经理颇为感慨的说着。

程菲只想说，如果有，那他良心肯定不怕自责。

五个菜一份饭，分量足味道出自这样的店那是自然没得挑。

好久没吃过，这味道真是让人怀念。

云州本地人，儿时谁没有去郊外景区疯玩一天，然后品着各类小吃去凯荣食府大吃一顿的美好经历。只是可惜啊，岁月匆匆如流水，长大了阅历增加了，束缚手脚的东西也多了，时间不由自己分配。这样轻松自在又美好的时光，只能在平静的时候用来怀念。

两人想到了一起，纷纷看着自己盒饭包装外壳上的那做塔，抬眼不禁一笑。

休息片刻继续这荒唐的事。

一组照片传达的意境很美好，从相识到相知，从相知到相许。前面的还好，后面免不了又是一些亲密。好在只是肢体而已，没有嘴对嘴的。

程菲心想，就是有也无所谓了。

"好！最后一张私定终身，新郎新娘深情拥吻..."

卧槽！！！

程菲面无表情，用眼角余光紧紧盯着那个摄影师。

一天总算是结束了，饶是高明这样的也有些疲惫。

洗过澡程菲再没一丁点的精神头儿，一头扎到被窝里睡了，三十几条苗蕾发来得语音没听完，鼾声已经响起。

高明撇撇嘴，环伺四周。

到底不是酒店，翻箱倒柜好像也没多余的被褥，瞧着沙发感受郊外的清冷，对自己的健康有点担忧。

拿起电话又挂了，瞧了瞧程菲还没占据的那一部分，心想这床足够大，应该能自己睡自己的...吧。

高明用视线丈量了一下，最后放心的脱了衣服钻到被窝里。

梦，被白天的现实世界影响，也可以说是主人的臆想和加工。

程菲此刻变回那个男儿身姿，剃了个平头还有一身中山装加持，手里拎着一把黑雨伞。面对一干山贼横眉冷对，众多buff上身的他丝毫不把这些企图强抢良家民女的人放在眼里。伦起雨伞一通横扫，成功扫平他英雄之路上的障碍。

找了处酒肆，酒过三巡菜过五味，那对面的小女子在醉眼朦胧中更显得娇媚。

"多谢恩公，小女子无以为报，唯有...以身相许。如若恩公嫌弃出身卑贱，收我做一侍婢也好。"

心里那个痛快的呀，早就跟猴儿似得上蹿下跳了，可脸上总得显得矜持些。

"不，在下不是那种..."

婉拒之时那女子解开了领口，露出一片雪白。

"恩公是嫌弃奴家的身子？"

"..."一口老血卡在嗓子眼里，心想没见过这么...善解人意的！

思考之际，那女子一把扑过来窝在他心口处，柔夷轻动嫩葱一般的纤纤玉指隔着衣服画了个圈，然后一颗颗解他开中山装上的纽扣。

都投怀送抱了，再忍下去不是怀疑自己的能力问题就是憋到爆炸。

一个翻身将人放倒，对上那双饱涵春水的眸子再不能忍。

然而，当关键时刻到来之际，面前忽然一阵如同水波纹样的晃动，随后只觉得天旋地转。好不容易适应了，再看自己...

卧槽！

那个衣领敞开，嘴角挂着邪魅之笑的男人明明就是自己！而他，此刻却变成了那个投怀送抱的女人！

震惊之余他开始了挣扎，可惜只是徒劳无功，还因此让身上的衣物脱落，春光在外。

"你到底是谁？！"

"呵呵。"

‘女子’淡淡一笑，猎物放在跟前哪有心思再去理会。

"呃！"

撕裂的痛楚袭来，禁不住大声哀嚎，同时也让这荒唐的梦彻底醒了。

程菲双眼忽的睁开，警惕的看了看四周，近在咫尺的有个男人正在盯着她。从裸露的肩膀来看，应该是光溜溜的不着片缕...嗯，这肌肉很有线条看起来身材不错，最少也是练过几年才有这种触感！视线顺着向下，两人虽同在一个被子里，但他们中间用四块抱枕隔着。

高明！

程菲咽了咽口水。

昨晚怎么就那么悃，粘床就睡着了。这货也是，就这么脱光光上床躺在她边上，不知道穿件睡衣什么的！

多亏了这些个靠枕，不然以自己差劲的睡相来看，八成是要滚过去了。到时候...不敢想也不能想。

程菲一直盯着看，表情渐渐变得扭曲多少让高明有点不适应了，伸手在几乎快傻掉的人前晃了晃。

"醒了没？"

程菲打开那只手，钻到被窝里瞧了瞧，检查自个是不是刚刚真的只是在做梦。

结果证实那只是个荒唐无比的梦，还好还好，一切让人崩溃的事儿都没发生。

"放心，睡得很老实，没什么过分的动作。"

废话，有没有动自己还不知道么？

程菲懒得理他，打了个呵欠伸伸腿脚侧身翻了半圈。

时间刚刚到七点半，洗洗涮涮吃了些送上门来的早餐，又是忙碌的一天。

有了昨天的经验，今天拍的相当顺利，也可以说是得心应手。

狂野自然的草原风、高贵典雅的欧式风、以及气质优雅的中古风格，通通都在大半天内得到解决，接下来就剩下最后一套居家款，拍完了就意味着彻底解放。不用再强忍着跟另一个男人亲亲我我带来的、对于天性的冲击。

然而...先人用几千年的历史总结出来许多，譬如福兮祸所伏，当下又一次在程菲的身上应验了。

拍过了在阳台沉侵于书本中的静溢，也结束在了花园当中的嬉戏。

厨房，柴米油盐酱醋茶，承载着生存的基础。也正是生活气息最是浓厚的地方，正应了这套衣服的本意。

于是乎，程菲的发型变成了慵懒的低马尾，为了凸显在家的轻松惬意，化妆小妹还特意把程菲的头发弄的有些散乱。

对着镜子看了看，还真像在家那样。衣服就是平时那些，除了化妆费些功夫，让人拍拍照片就是。这摄影界的钱，还真容易赚！

嘶！当初她怎么就没想到这一块儿，去做什么销售，费心巴力的不讨好，人还嫌自个跟苍蝇似得。现在跟他们这一比，简直就是找罪受嘛！

男怕入错行，女怕嫁错郎，果然还是老话说得好。

在心底里忿忿不平了一番，扯了个围裙熟练的系好了。

按照摄影师的提示，端着去洗。

"先生现在从后背抱住太太。"

程菲眼皮一紧，正在手里打滑的苹果滚到了一旁。

咬咬牙，听着身后的脚步声，跟之前的一样，念心经尽量让自己放松。

望着那个纤细的背影，高明的视线在不知不觉中又起了变化。脚步轻缓如水，明明是坚实的地板却有种踩在草坪上的柔软。

第二十四章 这意外，痛不欲生

胳膊穿过两臂之下，在前方汇合。如同之前的那样，程菲本能的打了个冷颤。

犹如被迷雾遮蔽的意识，在这个瞬间有了一丝清醒。这软玉温香是谁，诱人之下的又是什么...

"好的，太太现在侧脸，拿个水果喂先生吃。"

程菲抬着僵硬的胳膊，亦如之前的那种伪装的笑，侧脸把红彤彤的苹果放在高明嘴边。

迟疑了一下，轻轻咬下口。怀中的柔软、那可以侵袭到身体当中的温度又让清晰的思绪遁走。

这一刹那被镜头捕捉到。

"好！先生把太太反转过来，太太娇羞一些，欲拒..."

摄影师的话没说完，高明已经这样做了。

程菲眨眨眼，不明所以的抓着被高明啃了一口的烂苹果，另一只手本能反应似得跟胸前放着。

像是一只受到食肉动物惊吓的小鹿，眼神再度让高明重回清醒。胳膊上，被肌肉撑到紧绷的衣服落下了一些，可见刚刚出于本能有多么的冲动。

高明喘了一下粗气，程菲高高悬起的心也放松了不少。

"再来一个甜蜜的吻。"

这丫的，上辈子...呸，几十辈子都是单身到老孤独而死的吧，怎么哪一套都少不了亲嘴。虽然今天已经不下三次跟高明kiss了，虽然她早已欲哭无泪了，可是...

高明无奈，程菲更是无奈。两人都慢慢闭上了眼，高明主动的向前。有刚刚的事在前，温热触碰后短暂的一下就宣布脱离，摄影师看了不满意。

"这是在厨房，最能发挥人心底欲望的地方，二位..."

来的这是位真神、财神爷级别的人物，话自然不敢直说、也不能多说，只能从旁轻轻点拨让人自己开悟。

"再来吧..."

程菲眼皮跟着蹦了蹦，捡起水池里的苹果，靠在水池边上，俨然就是逃无可逃、一副任君采摘的大无畏感爆发了。

高明为了早点结束，也是咬咬牙，再度圈住程菲纤细的腰身。

这次，两个人的上半身几乎都贴在了一起，摄影师看了还是觉得有些不够。

"再亲密一些..."

淦！

两人同时想到了这个字，如果可以真的很想合起伙给丫的一脚。

这次程菲完全豁出去了，挤眼皱眉痛苦不堪的，索性张开胳膊一把圈住高明的脖子，身体后倾整个人的都集中在高明身上。高明忽然被压迫，身体本能的压了下去，好在控制及时没把程菲压到水池里。

"唔！！！"

然而，这一下终究还是压了下去，程菲不设防的某处遭受一击双眼登时睁的大大的。

疼...

生理期！尽顾着闹脾气，忘了胸痛这茬。

高明明显觉得脸上忽然袭来一股强烈热气，微睁双眸见程菲那痛苦的脸色有点莫名其妙。下一刻，眼睁睁看着程菲张开嘴，咬在了自个的嘴唇上。

痛，伴随着浓浓的血腥味，高明哀嚎一声挣扎着退了一步。手背摁在嘴唇上，只见一片鲜红。

程菲双手抱胸双眸紧闭，蹲在地上看起来比他还难受。

摄影师、助理、化妆小妹这三人都迷糊了，从没见过这样的。

"没...没事吧..."

程菲摆摆手，表示还能忍。高明摇头，上前打开水龙头漱口。

"有药吗？"

"有...在楼下。"

两个女孩去扶程菲，高明则在摄影师的带领下到前台去处理伤口。

大门入口处，一派痞气的年轻人搭在大理石台阶上，双眼紧紧盯着年轻的接待。

"美女，不就是加个联系方式吗？怎么就不行了。"

"现在是上班时间，经理规定如果没有必要不能处理私事。"

都这么说了一般人肯定退了，可这小年轻端的就是流里流气，肯定是个泼皮无赖不要脸的货色，这样的话怎么可能让他退却。

"我觉得，跟我这样有品味的人交一交朋友，很有必要。"

"我看有必要让警察来一趟。"

话音刚落，痞子的身后，那个接待程菲的经理就走了过来。揣着一个厚实的信封，虽仍就是微笑，眼中的烦躁已经掩盖不住了。

"王姐，今天不把前面的窟窿堵上我是不会走的。"

经理一声哼笑，把信封扔给了痞子。放在手里掂量了一下，痞子打开来随手捻了捻，放在鼻子下又闻了闻。

像狗又像点钞机。

"行！"

痞子说着就要走，经理却一步抢先到感应门前按下开关，锁死了大门。

"条子呢？"

"咱们之间，还有这个必要吗？"

经理收起了笑脸，拿手机做威胁。

"你海林的大名谁不知道？三个数之内，再不给，我这就报警。"

抽抽鼻子，心不甘情不愿的把张纸条扔给经理。确定是那张之后，经理顿时放松了不少，把纸条撕了个粉碎，海林只是乐呵呵的笑。

嘴微微张开，舌头打转转，给前台的接待抛个媚眼。

这时候，程菲他们刚刚从大院里面回来，痞子挑逗前台的这一幕正好被撞见。

不明情况的他们以为只是附近的二流子，没在意王经理有些胆怯的眼神，顺着去了一边的经理办公室。

路上，被两个女人瞅来瞅去，程菲那叫一个别扭。她知道是刚刚闹出来的幺蛾子，随即就想到了名正言顺咬高明的理由。

"嗤...高太太，其实这也是个好现象。"

"我听说有这症状，以后还会发育呢。"

"呵呵！"程菲扯了扯僵硬的嘴角。

发育，这种好事还是让给她们吧。以前她也喜欢看大胸的妹子，男人嘛有几个不好那一口。然而真当自己亲身体会一番后，才知道顶着俩肉球有多辛苦。平时招来那些眼光不说，内衣还得多穿一件，尤其是这个潮湿闷热的桑拿天。

啧啧...真想衣服一扔光着膀子。所以，如今要是有机会，她巴不得变成个飞机场，起码没那么累赘，通气还要舒服自在不少。

到了经理室，程菲帮高明处理被咬的口子，细心的真像是那么一回事儿，可直张嘴把自个男人给咬伤的行为就远超出新婚缺练的范畴，加上今天或多或少透露出的一些细枝末节，见多了男男女女的几人，自然在心里泛起了嘀咕。

高明历来做事讲究尽善尽美，这次自然也要做的滴水不漏。

"今天，我们拍的很愉快，对不对？"处理好伤口的高明抬手搭在摄影师的肩上，语气中饱含了一分平缓、两分柔和、三分威胁。

只要不是彻头彻尾的愣头青，都能听出意在所指太明显不过了。

"是的，太太跟先生很恩爱，没有什么状况。"

仿佛是高明向外散播的寒意，两个年轻的女孩也犹如芒在背，冷意顺着身子窜上了脑袋。

高明满意的笑了，拿着手机给两人看屏幕上的游戏，"听说你们也在玩这款游戏？"

"对。"

"才玩没多久。"

"回头跟我联系一下，有礼物给你们。"

说完高明走了，去洗手间外等着处理私事的程菲，留下三个人面面相觑。

到底是人不可貌相，那么温和儒雅的人，明明只是动动眼神，没说几个字就能起到这种非同一般的威慑。

这人有点腹黑，平时表现温和的像只绵羊，但是发起怒来秒变狮子王！对于这种神情，程菲表示早就见识过了，不过现在再看还是觉得有点慎的慌。

拍摄亦如之前那样顺利，原计划还要再待上一天，在二人神一般的速度下早早结束，夕阳的余晖中，车融入这夜色当中。

伤口是她拿着棉签处理的，情况她是最清楚，只有门牙咬下的两个口子深一些见了血。不过，在嘴里留下口子是让人觉得‘苦不堪言’的，尤其是吃饭的时候...

对面，时不时皱起的眉头和手背上暴起的青筋就是最好的证明。

程菲识相的把水朝对面推了推。

咕咚咚的喝了口，漱两下让油盐的刺激顿时少了许多。

抬眼瞪了下，迎来的是种近乎谄媚的笑。

"做销售的能说会道我是知道，没想到你还是个牙尖嘴利型的。"

"..."

程菲眼皮跟着跳了跳，损人还不忘夸，先给个甜枣再抽一巴掌，倒是让人说不上什么。不过要损就随他去了，反正今天这错在自个身上。

唉～也是被那摄影师给逼急了，不然能出这档事吗？！

低着头继续扒饭，高明看了眯起眼睛。

"改天再去试一试婚纱..."

"咳...咳咳！！！"

这一口卡在嗓子眼儿里，上不得下不去的给她憋的简直就是痛不欲生了，她自个都不知道缓了多久才重新给空气破开道路。

都办这么多了，还要再来一遍？不是她觉得麻烦，实在是感觉没这个必要。自己又不是个真正的女人，结婚的又不是真正的他！

高明扬了扬嘴角，瞬间就觉得嘴里不那么难受了，饭菜和蛋花汤进嘴里也变得有滋有味了。

第二十五章 糗事一箩筐

"还真是...事无巨细啊！"

"结婚不比拍照片，得选套差不多的。你就照自己对女人的审美来看，实在不行就叫上你那两个闺蜜一起。"

程菲撇了一眼道，"说这么多，你不一起去？"

"呃..."高明并不急于回答问题，而是慢条斯理的做思考状，等程菲喝下口汤才一口气说出来。

"当然要去了，毕竟是我们的婚礼。"

结果不出所料，程菲又是一口喷出来，这次衣服桌面都被她给加上了buff。

这小子！说他不是存心故意整自己的，**听了都要爬上树去躲起来！

恨恨的看了一眼，憋笑的表情真想那脚踹丫的脸一下！

程菲扯了纸巾擦嘴又擦衣服，清理了地面跟桌面才算完。这期间高明就一直坐着，很是欣赏她的勤快。

知道她是因为生理期激素太过旺盛的缘故，不然不会突然张嘴咬自己一口。可毕竟是被咬伤了，任谁碰上了身心都不会好受，何况接下来要难受个几天，整一整人看她不爽就权当出心里的怨气，事情也就到此为止了！

这一餐吃的别扭极了，简直堪比头次来这个家、跟高明父母面前表演那天。

洗过澡躺在床上，程菲依旧恨恨不平，气还有点喘不匀的劲头，时不时的来一个粗气。

摸到了手机，看着原主人弄的那张高明照片做成的屏保磨了磨牙。没一会，在程菲的鬼斧神工之下，原本帅气俊郎的脸庞活脱脱成了‘鬼斧神工’，一言难以说尽的震撼。

程菲心情也好了那么一丢丢。

别说给人p成这样，就是p成了鬼怕是原主人也不可能有什么影响。幼稚吗？都说了是意外还睚眦必报的，高明这事儿办的不比她幼稚。

切，管他呢，尽可能出了气了就行。

生活依旧继续，这道失血加各种虚弱状态的buff终于按时走了。

天越热小店生意越好，今年的夏季来的特别早，气温跟飞机似的一样直线飙升，随即迎来了夜市开放、地摊解除封印的时刻。各家各户的桌椅板凳，通通都朝马路牙子上的停车区域招呼。

两个人已经有点有点手忙脚乱了，时间更显得不太够用。

这天，忙忙碌碌中到了深夜。路上的行人越来越少，不少的小店已经关门打烊了，程菲招也呼刘志来，把桌椅收回屋里，打道回府明天再战。

"老板能不能再等一会，容我喝完再收行吗？"

身后，有些沙哑的嗓音喊住了她。

"行，可以！"

程菲乐呵呵的答应着，能赚一点是一点，蚊子再小也是肉，谁跟钱有仇啊。

程菲转过身，只见来人拿取下挎包放在椅子背上，随身带来的塑料袋里上下叠着两个塑料餐盒。

噢！原来是下班了，找个地方吃饭来着。

甭管桌面乱不乱，有没有脏东西在，程菲出于该有的礼仪拿着抹布去擦桌子。

纤纤玉指，跟灰色的布放在一起形成了极大的反差，人人都对美好的事物心驰神往，作为一个男人见到这柔弱无骨的存在自然会多看两眼。

这胳膊臂弯，顺着衣服瞅上了脸。眼鼻、嘴下巴，纤长的脖子下是高挑的锁骨，桌子矮了点角度的问题让他视线得以继续下去...

疲惫让程菲的精神有些难以集中，只在意擦桌子更是没注意人的视线。抬手去擦额头的细汗，正好让两人的视线碰撞在一起。

拿着抹布的手选在半空，身子像是生锈的机器那样僵在原地，腰依旧保持刚刚的姿态，双眸静静地凝视着眼前这个穿格子衫的男人。

那是一张熟悉的几乎快要看烂的脸。

周霖！

从小玩到大的朋友，比基友还铁的哥们！

感受到了偷窥而引起的‘愤怒’，周霖赶忙收了视线，程菲也回过味来了，噌的直起身子。

嘶！

从早到晚除了吃饭上厕所以外，她就没怎么停下过，铁脚板快练出来了，可忽视了力的源头——腰。忽然间就把腰给抬起来，骨头、肌肉和筋腱都提出了抗议。

闭眼皱眉程菲捂着腰，坐退后一步到了椅子上。

周霖哪敢吃饭，张口就关心道，"没事吧？！"

程菲摇摇头，使劲揉腰的这会儿总算是安抚好了不满。

"你怎么回来了？"

这话从一个陌生人的嘴里问出来，显的有点莫名其妙。周霖回头瞧着人，"什么？"

"你不是去外地了吗？"

周霖依旧茫然无措。

这个女人是谁？为什么跟自己说话的口吻跟相识了许多年的老朋友一样。他可以确定，跟眼前的这个女人从来都没产生过交集，甚至都没打过照面。

程菲长长舒了口气，走到店里拿着背包，"小刘，外面待会儿你去收拾一下，我跟个朋友有点事出去一下，先走了。"

"好的程姐。"

外面，周霖依旧坐在那儿，饭也不吃了就那么凝视着她。

程菲走过去，笑道，"有些事这里说着不方便，跟我走一趟，找个安静的地方好好说。"

周霖咽了咽口水，怯生生的说，"美女...那个什么，不...不大方便吧。"

程菲也挺无奈的。

她跟这个周霖真就是那种无话不说无事不谈，浑身上下有什么，比对方的父母都清楚，光着屁股长大的好基友。如今，出了事却没能第一时间找他也是有原因的。除了心里那股莫名的怕之外，就数周霖的那个醋坛子女朋友了。

实话不能说，顶着个可以秒杀对方的脸蛋，去找周霖简单，回头如果不大吵大闹就出了鬼了！

可是今天人到了跟前，话也已经不受控制的说出来了，反倒是打消了所有的顾虑。

人活于世没个交心的人，实在是太痛苦了。

程菲知道如今这张脸蛋的杀伤力有多大，故意淡淡一笑，趁着周霖愣神的机会伸着脑袋，在耳朵边小声嘀咕了几句。

周霖顿时傻了，神色凝重，然后眉心都挤成了一个川字。

"你..."

"啤酒配花生，秘密配安宁，咱们郊区说去。"

说着程菲摁响了停在路边的车，周霖依旧不可思议的顶着程菲的背影。上了车坐在副驾驶，依旧是这种眼神。

也不知道是不是程菲存心使坏，眼看着他这样就是绷着不说一个字儿。

直到市郊的一座烂尾楼出现在视线中，程菲下车去拎着啤酒和花生，朝副驾驶座上的人撇去个眼神。

"下来吧，破腚七郎。"

周霖没听她的话，捂着包皱着眉头，"你到底是谁，怎么会知道这些的？"

程菲双手掐腰道，"我，就是陆伟。"

"不可能！"周霖大手一挥，下了车用力摔门，"陆伟已经...走了。"

前面是用吼的，后面的很轻却带着股掩饰不了的激动和悲伤。

程菲昂头望天，感动的很想流泪。

"你都知道了..."

"出差提前回来，路上听说..."周霖下意识的回了句，半道才觉着不对，"你到底是谁啊！？"

程菲悄悄地靠近他一些，坐在了发动机引擎盖上。夜深人静的郊外，一个面容姣好的女人主动跟自己接近，这是什么情况？

答案只有两个，要么是贪图他什么，虽然论身家没多少钱，身上也没几个，但是...听说有一路人就瞅着身上的心肝脾肺肾那些器官下手。

另一个答案要显得简单的多了，那就是做梦，做一个美得冒泡的春秋大梦。

可从想到陆伟的事就阵阵难受的心情来看，显然这不是个梦。啧！怎么就那么糊涂，跟人就上了车到这四目无人的地方。

"我说你别那么怕好不好，就我现在这模样还怕你控制不住，把我给摁倒怎么着了呢！"

周霖想掏根烟来稳定一下情绪，可身边的是个女人，就把掏出兜的烟盒又塞了回去，"咱们都怕就散了吧，荒郊野外实在不是什么好地方。"

说罢打算朝路边走，脚还没踏出去就听到身后程菲的声音。

"还记得小时候一起下河摸鱼，把屁股割伤的事吗？破腚七郎！"

闻言，周霖愣住了，转身有些不屑的朝程菲呵呵一笑。

"美女，打听的挺清楚，我不知道你究竟是什么目的，但...我真的不是你想的那种有钱人。这些糗事你爱说就...就说吧。"

"行！当年给你缝伤口的知道，不算什么机密。那么这个呢？"程菲不想说太多让人厌倦跑掉，语速加快了不少，"初三那年你女朋友王敏刚转学到咱们学校，你小子一眼就喜欢上了人家，闷在被窝里‘我喜欢你’说的被子都吐了，就是没胆子跟人表白。暑假前你怕升了高中到不了一个学校没机会...后来有一天上课时候突然跑只耗子让一个教室都乱了套，教室里鸡飞狗跳的，那帮女生吓的魂儿都飞了！王敏跟你同桌，吓的哟...啧啧，直接搂住了你，也算是从那之后才慢慢有了交流。估计她现在都不知道，那耗子是你上学路上看见掉垃圾桶里，故意用纸包着揣书包里带到学校的吧？"

周霖已经信了，眼前的这个女人就是他曾经的好基友，可他完全不知道该用什么表情来表现自己的震撼。这个秘密甭说朋友就是爹妈也没说过，唯一的例外就是陆伟。

看着他发呆，程菲以为这小子轴上了，于是又扒起另一件事。

"还是你小子脑抽风！初二，八月一号返校日回来，咱俩照旧去网吧逍遥快活打算玩私服，结果下载好了弹出个网页，净是那些十八禁的，那时候咱俩血气方刚的哪忍得住。后来就加了人qq打算看场现场直播！然后...你这直男病就犯了，人美女说没工具可以用手，你小子愣是跟人说什么做俯卧撑！"想起曾经还是历历在目，程菲重重出了口气，"一个星期的早饭钱啊！你特么...那么随口一句，就给报销了！"

第二十六章 电闪雷鸣的郊外

"你...真的...真的是..."

两个只有他和陆伟之间才知道的秘密被抛出，犹如两个炸弹彻底把周霖那份认知撼动了，结结巴巴的话都快说不出来了。

"怎么，你小子还不信啊！"

周霖上下打量了眼前的人一番，有些语无伦次的，"不是...你现在...我实在是。"

瞧这模样应该是信了，程菲总算松了口气。让这么轴的一个人相信不可思议的事，可真比挣钱都累！

不过到底是颠覆认知的超自然现象，也该让人有所缓和。程菲摸了罐啤酒，拉开咕咚咚喝了一阵。

"半个月前，我跟穆丽分手了，后来..."

一瓶接一瓶的酒下肚，云雾缭绕中烟也下了大半盒。以前坐在一起就是一个喝一个抽，如今也是这般。

只不过，一个已经彻底变了。

这段时间的所有都像是倒垃圾一样抖了出来，程菲说完有种如释重负的痛快，周霖听的却是眉头紧锁。

眼见花生见了底，啤酒也没了，程菲见人还没动静有点着急。

"喂，发表点意见好不好。"

"呃！...大难不死必有后福，恭喜恭喜。"

程菲无奈。

周霖这个哥们老实内向，接受现实能力比他这活泼开朗的差点，算了还是多给他一些时间消化吧。

"对了，你这嗓子怎么回事？该不会是...那方面出问题了，发愁吧？"

不说还好点，说了周霖顿时生起一团火。

"还不都是你！知道你出事那几天抽的烟，我都记不清抽了多少根，事后就知道废了两个打火机！"

抑制不住自己，也是之前一直打打闹闹的习惯使然，当即伸出胳膊圈住了程菲的脖子，用力扯了下就把人给轻松带到嘎吱窝里。

周霖内敛一点，个头却不小，程菲如今还不到一米七，骨架又属于娇小型的，被他这样夹在腋下就像夹着只小猫小狗似得。再看程菲也没好到哪儿去，脖子又细又长没半点肌肉，哪里受得住周霖壮实胳膊的力量。

幽香四溢飘散，娇软的身躯让周霖在刹那有所迷惑，两声咳嗽让其顿时清醒过来。他即是以前的他，可又算不得是。

松开人，带着歉意的笑，周霖道，"你这身子骨...太弱了。"

程菲感动之余揉了揉脖子，叹道，"唉～我现在真是弱不经风的。"

"女人的身子，有几个强壮的..."

"..."程菲无奈，"抱歉了老周，本来出事当天想联系的，就怕电话里说不清楚。"

周霖拎着啤酒罐，把最后的一点灌下去。

"现在知道了就行，不晚。话说，你以后呢。"

"有个店铺傍着，生存方面倒不是什么问题。"

"呵呵，这些天怎么样，跟以前不一样的身体，有什么感触？"

想起这个就禁不住让人长吁短叹。

做男人的时候就挺羡慕女人的，真做了几天她都快受不了了。

女人的身子，从某些方面来说还是要比男人强上一些，譬如受到的照顾就不能跟以前相提并论。

可是、但是！凡事有利必有其弊，就拿她平时上厕所就是一大麻烦。常常还没喝几口水就觉得想去厕所释放内存，忍受能力跟之前比起来简直不在一个档次。从啤酒打开到现在，不过才几听而已，她都跑去边上没人的地方、不文明行为有好几次了！这不算大小都需得用纸解决，还有那每月一次的亲戚找上门。晚上睡不好，早上还得早早起来...总之，她是每天被生活抡圆了巴掌使劲招呼，被打的鼻青脸肿只有个拇指那么大的小枣聊表安慰。

看人一脸的生无可恋，周霖伸手在人面前晃了晃。程菲回头，挤出个比哭还难看的笑。

"要不要你也做几天试一试，很爽的！"

爽？会是这么个表情？

周霖顿时觉得一股电流从脑袋窜出来，上下顺着筋脉跟皮肤四散开，周霖下意识的抖了抖。

"做女人，你也用不着跟代码打交道，找个男人嫁了多舒服！"

"别说的跟吃草木灰放屁似得轻松，你先跟男人滚个床单试试先。"

"呕！别扯这个了。"程菲装模作样的拦着不让周霖接着说下去。

"看吧，自己都受不了，还..."

程菲白了他一眼，又正色道，"老周，说真的，别在那破公司待着了，有劲没劲的另一说，就说现在当家管事儿的那叫一个什么玩意儿！对你好也行啊，可是你说，就一句不顺心的话都能记恨上，想方设法的把人踢走！当初一起打天下的老将，算上你现在就剩仨人了吧！多好一家公司，生就被祸祸成现在这半死不活的球样。唉～依我看这条船迟早是要沉，你又何必跟着一起呢。"

周霖嗤笑，"要不是老莫，现在我说不定还是在电脑城修电脑的杂工，人对我有知遇之恩，说什么也不能对不起他辛苦打拼来的心血。"

"都这样了还扯什么愚忠，还不如到我那店里帮忙去呢。"

事实诚然如此，周霖听的也颇有所动，只可惜后面那句也是发自肺腑之言。

他这人轴了点，凡事就算碰了南墙也不回头，豁出去把墙撞烂了就是。现下公司状况确实糟糕，可除非把自个开了，否则他不可能主动离开。

拍了拍程菲的肩膀，周霖开玩笑似得说着，"谢了！但是哥们儿的消化挺好，还没沦落到让女人养我的地步。"

"嘁！"

"我看时间也不早了，还是早点回去吧。"

"呵呵！"

冷笑一声打开了车，周霖原不想这样，毕竟都喝了酒开起来不安全，可转念一想这地儿就几座烂尾楼，白天都没什么车过一过，更何况是夜深人静的凌晨。叫代驾，那能靠谱吗。

这么想着，就听见身后忽然嗡嗡作响，有点像打雷之前那种沉闷的让人透不过气的响动，可从没听过动静这么大的，心想这到底是什么，两人就见夜空降下一道明晃晃的炸雷，直勾勾劈到了面前不远处的一座烂尾楼楼顶。

闪电带来的这股光亮照遍了四周，二人赫然发现楼下的阴影当中竟然还有辆黑色的轿车。

哄——！

闪电降下，震耳欲聋的雷声随之传来，那声响之大，在两个人二十多年的生活中简直可以用见所未见来形容。

空落落的郊外，除了眼前这几座烂尾楼和之外再也没别的什么东西，刚刚劈在楼顶是幸运，保不齐接下来会不会劈到他们！

两人来不及多说什么废话，规避危险的本能让钻上了车。

程菲惊魂未定，冲上车哆嗦打着火，然后一脚地板油踩下去，车应声冲了出去。得亏这车是自动挡，手动的这时候哪有心思去挂快档，保不齐就空档原地踏步了！

车走了，可乌云还未完全消散在这空旷无印的郊外，而且还有愈演愈烈之势，半空中又一道闪电劈下，位置比之前远了些，只是当闪电即将触及另一座楼顶的刹那，一团红色烟雾兀然出现。

嗷——！

赤红色的烟尘盘旋直上，形状犹如传说中的龙一般，把无数道闪电形成的雷阵给逼迫在外。刺耳的鸣叫响彻云霄，几乎将这巨大的雷声都盖过去了。

隐约中，乌漆嘛黑的夜空之上还有什么存在。那身躯之庞大不见首尾，身躯之宽顿时将摩天大楼比成了银针。

"这...这...都他喵的什么天气..."

"不管是...是啥，赶紧着跑就是了！"程菲完全不顾超速没有，闯没闯红灯，就觉得这天气太渗人了，撒丫子保住小命才是眼下最重要的。

车开出了十几公里远，车速由一百三慢慢降到五十，悬着的心总算是放下了。

用一句太吓人了不能完全说明当时两人的恐惧。

路上，为了转移注意力，程菲又聊起了她结婚了这档子荒唐事儿，以及今后的打算。

"你打算不告而别？"

"废话！"程菲咬咬牙，"刚刚让你想都受不了，还问我！"

周霖顿时无语。

这哥们跟他当真是从小一起大，光屁股的时代就在一起玩闹。曾经，周霖很羡慕眼前的人，他认为一直都有幸运之神在眷顾她，然而想不到这次却...好好的从捅人的变成被捅的，还空降了一个‘老公’。何其悲惨啊，大概，这就是运气用完之后的副作用吧。

回归正题。

高明和她约定好了是不假，可毕竟是之前的程菲。然而，凡事都经不起细琢磨，譬如如今的身份问题。他已然装在程菲这个壳子里了，逃不出、走不掉，犹如一座牢笼，意味着从此彻底跟陆伟这个身份告别，到处跟人解释自己就是曾经的陆伟，怕是要被人当成疯子看待，唯一的选择也只有用程菲这个身份才能继续生活下去。

那么，这样一来有些条条框框的就必须要遵守。用了别人的名号，又不想受到身份带来的影响，这世上哪有那么好的事。

周霖不再发表什么意见，毕竟是这么一笔神仙也难算清楚的糊涂账。只要不是那些个违背良心道德、伤天害理大奸大恶的事，他能做的只有支持自己的哥们儿。

呲！

路边，程菲点了脚刹车，许久不见再加上劫后余生，周霖很想跟这个朋友再说些什么，甚至是彻夜长谈，但时间不允许。

下车，扭头不忘那句憋了一路的话。

"陆叔和秦姨还不知道你的情况，这些事电话里真说不清楚，抽空回去报个平安吧。"

"...嗯！"

"那咱们改天再约，我得先回去了。"

程菲望着人远去，自己也是一副重担卸下的轻松惬意，靠在座椅上好好伸了个懒腰才匆匆向住处赶。

第二十七章 提桶跑路

天下起了小雨，密密麻麻的雨点倒是不大，程菲匆匆跑上了楼，开门后客厅依旧黑着，本以为人睡了，开了灯就见空落落的鞋柜只有几双拖鞋。

没回来，正好一个人舒服自在的。

晚饭没吃一口，净顾着喝酒吃花生了，肚子里一点垫底的东西都没，再加上被那么惊悚的吓了个屁滚尿流，早就饿了。

这么晚了也懒得再做什么，早上有点困没注意米的分量，蒸出来的饭有点多。给电饭煲烧开点水往里倒了些米。顺带撬开罐午餐肉和香辣带鱼摆在盘子里往蒸格上放，清粥小菜的简单又不失美味。

那边周霖也到了家，用聊天软件给发来个报平安的信息，程菲把如今头像也换了，不然让王敏这个醋坛子知道了，周霖又要吃苦头。

锁上屏幕，时间显示已经一点多了。这个点还没回来，高明这公司老总九成九又是在加班了。

夜风微凉吹拂着窗帘，幽幽然到了跟前，让程菲缩了缩脖子，外面的小雨变大了些。思绪犹如这夜雨，浸湿了脑海。

忙了一天，深更半夜才回到家，黑漆漆的房间没一丁点儿的人气，冰箱里尽是些没温度的饭菜。疲惫的身体即便到了这个时候也不能去休息，还得为肚子着想一下。此情此景不禁又想起了自个的曾经。

算了，多准备一点又不费什么事。再说人也交了伙食费来着，总不能黑心给觅了吧。程菲把已经合上的电饭煲打开，剩下的那些米饭一股脑的都倒进里面去，蒸格上的速食罐头也多加了一份。

吃完了洗过澡，美美的躺床上睡了。

凌晨两点半，伴着吱呀声响，这个家的主人回来了。

脱衣换鞋扯掉领带，喷香诱惑着饥饿的神经。

抬头望了一眼那间房，高明饥肠辘辘的去打开电饭煲，嘴角微微上扬。

跑，是一门高深的学问。兵法有云，走为上计。

昔日高祖刘邦如果不放这个大招早就gg了，哪有大汉四百年江山，反观人项羽执拗不肯过乌江徐图后进，而落得千古遗憾。

眼下，程菲有种自诩刘邦白登被围，不得不装孙子的...咳！古人都给拉进来，这话题扯得有点远了。

跑是当初得知高明不肯放人既定的事实，现在的表现更非是她安于现状，自甘堕落做什么小娇妻。这些无非就是烟幕弹而已，为了让敌人麻痹大意。

唯一的阻拦就是曾经的事，程菲一直心有不甘试图联系一下，前些天就试着让周霖帮忙，结果就是发私活那个小老板早在一年前就已经出国了。

音信全无，联系上是几乎不可能的事！

这下后顾之忧算是没了。

然而，意图是决定了，可这个路线还没确定好。华夏这么大，东西南北该去哪里？上山下乡又该怎么抉择？是大隐还是小隐、是去现代化的大都市依靠人口众多做掩护，还是找个偏僻小镇依托大山当做身份的天然屏障？

这些通通都是大问题，也是一时间算不清楚的变量。再者说，以高明的手段，入侵几个探头查到她的总计，那可真是如同‘翻饼尔’。

"菲菲？"

想事想到走神的程菲完全没注意身旁的眼光，照着高明之前说的来试婚纱，可她在穿搭这方面真没什么眼光，先前几次给女朋友买衣服都被狠狠的diss。没办法实在是心里没底，只好找来郑琪来做参谋。

于是乎，又借着一个机会...可以那啥了。两人一起去了市内最好的一家婚纱店，进门就瞧见个新郎偷偷溜掉不管人新娘子的事儿。

看着那个如花似玉的姑娘追出去，程菲顿时触景生情。一时间感慨，这世道变了，平常只见逃跑的新娘，还头一次见到新郎逃跑。

唉～怕不又是一个被丈母娘狮子大开口给吓跑的痴情儿郎。

到这儿，又想起了自己悬而未决的事。挑的时候在想、穿的时候在想、穿好了还在想。面对着镜子站着足足有两分钟了，眼睛都没眨过一下，店员看了都禁不住在背地里偷笑。

这世上的人或多或少都有些自恋，但是像这种自恋过头的就不多见了，顶着那样一张脸蛋漂亮是漂亮，可也不至于看到发傻的地步吧。

郑琪一声轻呼把人的魂儿叫了回来，程菲瞧见周围那些个眼光，不好意思的傻呵呵一笑。这还是没化妆的，化过妆等同状态全开的都见过了，这能算啥。也不能怪她们目光短浅，如果能看穿她心里那番经天纬地的计划，那才叫奇人呢。

"菲菲，我觉得就数这套最惊艳了，别的也甭费时间去试了。"

程菲也跟着点点头。

好不好看的无所谓，反正程菲觉得这婚纱都差不多的感觉。花花绿绿的接受不了，白色的几乎都是千篇一律。

唯一不同的是人，是两颗永远牵连在一起的心，相伴一生的幸福。

"呃，我也..."

"我也觉得这身很美。"

身后，那个熟悉的声音又跑了过来。

程菲心累的只想大声哀嚎。

不是说不来的嘛，怎么又跟个幽灵似得飘过来了！眼瞧着那张脸又挂上了溢于言表、让旁人看都觉得面前之人是他眼中宝的笑容，程菲心想，完了，又得开始了。

"对不起，来晚了。"

硬是扯着嘴角笑了声，程菲有那么点气无力的，"你忙就别这么大老远的跑过来了，我穿好了回去给你看不就行了。"

"回家看，哪有你现穿来的惊艳。"

呵呵！

程菲无奈，郑琪更是无奈的...撇了程菲一眼，带着股狠劲儿。

把狗骗来杀，对待闺蜜都这样，也太不讲义气了吧！

程菲心里一惊，琢磨着郑琪肯定是想歪了，连连放出可怜巴巴的眼神。

得到首肯，高明随着店员去付钱，郑琪趁机一把拉住了程菲的胳膊，几乎是咬牙切齿的说着，"小菲菲！你很勇啊，敢跟我玩这一手！"

"真的不是你想象的那样，他说了今天要开几个会的..."

"事实都摆在这儿了，还有什么狡辩的？"郑琪凝视道，"你就不怕我这个伴娘接亲的时候反水？"

说完，象征意义的拧了一下程菲腰间的软肉算是惩罚。低头再也不看程菲，把拍到的伴娘服照片给白曦发了过去。

园丁还在辛勤劳作，肩负人类灵魂的幼年阶段塑造重任，也只能把闺蜜的事放在一旁了。婚礼是要参加，没时间来试只能让郑琪代劳。

程菲委屈吧啦的，都快哭出来了。皇天后土为证，苍天可鉴，日月可表！这真不是她出的幺蛾子，真的是高明临时起意啊！

"我走了，不打搅你们二位浓情蜜意了..."告别的时候，郑琪依旧带着那杀伤力强大的眼神。

程菲化悲愤为力量，转眼就把这眼神转嫁给了高明。

被人死盯着凝视，谁看了都觉得别扭，何况还是这样幽怨的眼神，高明知道她在为什么烦躁，干脆撇过头去。

"早上还问你来着，自个说过不来的！"程菲咬牙低吼着。

"会提前开完了，呆着没事就跑来看看。"

"真就没事可做了！？"程菲语气冰冷的质问着，高明不做回答，心虚之下眼神却难逃微微晃动。

"咳...回头多跟人聚聚不就行了。"

程菲气的手发抖，浑身像是如坠冰窟一样。

做人做事信誉第一，今天这么玩怕是早就败光了信誉，再说这么刺激人郑琪，她那脾气还不得好好缠着男朋友一段时间。

这是个爱出去玩，享受二人世界的，如果没猜错的话，八成已经在计划了，哪还有时间。

程菲下意识的拿起手机，翻开果然看见朋友圈有个新的信息。

‘准备出发，全程一百五十公里，预计用时一个半小时，大约需要两个人’。下面还坠着一张地图，红心正中云栖山下的一个小镇。

程菲斜视着高明，高明被那股强大的怨气逼迫，连靠近都不敢了。

别别扭扭一上午过去了，两人又回到了各自的岗位。

有今天的事作祟，程菲一不做二不休，直接把计划提前，店里的事交给苗蕾和刘志，自己趴在桌上拿着手机写写画画，开始制定伟大的逃跑计划。

"菲菲姐..."

程菲闻声赶忙收了纸和笔，抬头嘿嘿一笑，太过于专心，不知道这小丫头看了多久，怕人看见还是被看见了。

"在计划去哪度蜜月吧。"

"呃...对对对，这不马上就要...嘿嘿。"

苗蕾闻言也是轻轻一笑，一切都在在不言之中，哪家少女不怀春！娇羞带着一丝失神，难掩对于和心爱之人相守的畅想、渴望。

"咳咳，回头给你找个对象。"

说者无心听者有意，这个听者的身份被刚刚收拾完街边小桌，返回屋里打算洗抹布的刘志听到了，同时也瞧见苗蕾眼中难掩的兴奋。

少女怀春，少男思春。青春期尚在荷尔蒙分泌正盛，和外貌如此的异性朝夕相处，谁能保证自个的心不动。

对象，如果是自己该多好...

发愣被终结于一股视线的凝聚。

哎哟喂，这大小伙子，怕是跟人待久了，有了感觉吧。程菲看着刘志躲闪的眼光，像只狐狸似得眯了眯眼。

趁着午后的酷热，程菲吃饱了借机以消化为由悄悄溜到附近转了转，回来的时候手里拎着硕大的个旅行包。

突然买了这么大的东西，要用到的借口嘛，早上都看到了，还用得着一一解释。两人也都明白用意，问了就是纯属找刺激，嘿嘿一笑还是各玩各的吧。

到小隔间找了个空箱子，内衬一个大号的塑料袋，这就成了！

婚礼按照步骤一步步的来，程菲每天总会从家里带出一点‘装备’悄悄放到茶饮店里。拿大号的编织包做掩护，即便在高明眼皮子底下都不虚。

第二十八章 预备...走着！

硕华在近一段时间初步完成布局，尽力吞下自己可以消化的部分，作为商人高明很是满意，作为老板好好的犒劳了一番这次的功臣。

"每人一个星期，带薪休假之外这月奖金翻倍，希望你们放松之后可以更好的把精力投入工作当中。"

会上，高明当当众宣布，与会者无不是喜笑颜开，很想大声呼喊而不得。高明早就看出来了，收了收东西起身离开。

"耶！！！"

出了会议室的门，还没关上就听到身后雷霆般的呼喊声。高明只是笑，迈着轻松的步子回到办公室。

坐上椅子狠狠地伸了个懒腰，转椅停下正好把摆上不久的婚纱照纳入视线。

想一想这段时间都是她在做饭，起早贪黑的也挺不容易的，自己倒真像个被下人伺候的贵公子。不管她内在怎么样，到底是个娇弱的女人身子。

想到这儿，高明禁不住去翻菜谱。

只是川鲁淮粤四大菜系太博大精深了，丝毫不比商场逊色，一些家常的...还真有点吃够的感觉，相较之下西餐就显得简单多了，也更容易上手。

超市一番逛，回家万分忙。简单的不简单，天赋不是人人都有。味道勉强能吃的下，却算不上什么美味。

无奈半途大改，照着教程把牛排给切条成了一道牛柳。

开了瓶酒醒上，布置好了看一看，还真有那么点浪漫。

算了，就这样吧。

大门咔呲一阵响，程菲吹着口哨走了进来。下午生意冷清，闲着无事就想着回来拿点东西，没料到这家伙回来这么早。这才四点半，倒是挺让人意外的。

二人对视几秒，程菲瞧着满桌子的菜也是一阵惊奇。

一个星期都是早上一起出门，几乎没在晚上见过面，今天一反常态的见面，忽然就来这么一出。大老板不去忙活分分钟几十上百万的生意，竟然在家做起了饭！惊奇不假，可这之下到底是惊喜还是惊吓？

"你这是...想要改行了？"

高明干笑，"我可没那种天赋，也就是勉强能吃吧。"

程菲深深嗅了嗅，换好了拖鞋去夹了筷子鸡蛋，嚼一嚼脸上挤出一种经常出现在类似国际友人脸上的善意之笑。

从前些天不舒服的那顿早饭就知道他手艺几斤几两，现在算是确定了这个事实。

手艺实在不怎么样，好吃算不上，下肚也勉强，水池里面还有一盆蹬腿没死绝的虾，就是他无从下手的最好证明。

这方面，自己足够秒杀他了。不过到底是第一次，像她这种前辈应该抱着点宽容的态度才对。

红酒一人一杯，程菲喝了口就知道价格不菲，这会儿是真的好奇，高明的葫芦里到底卖的什么药，到底想要干嘛？

高明忽然听不到对面有动静了，抬头目不转睛的凝视，还有皱眉思索表情而生出的满脑袋问号。

"公司的扩张又迈出一大步，我这也是高兴而已，别误会。"

像是吃下了定心丸，程菲这才稍稍松了口气，但是眼睛却瞄准了醒酒器...

行！择日不如撞日，赶上了就是今天了！

"咳！"程菲清了清嗓子，"既然庆祝就来点生猛的。"

"什么？"

程菲挑挑眉去水池边，看水挺清澈的，捞出来又撒上盐搓了搓。清洗一遍切了点葱姜蒜，小米辣。红酒点不着，眼睛瞄上了博物架上的小坛子。

"用一点，没事吧？"

知道要做什么了，高明点点头，"可以。"

拔下瓶塞，清冽的酒香直冲鼻腔，刹那间让人有点晕乎乎的。真给力啊！闻着不比小时候家里人过年喝的六十度烧酒差，甚至还要好上一些。怪不得都开了封还放着！不过越给力越好，这样一来，还能给计划提前稳妥的实施带来一定的保障。

倒了点堪比生命之水的白酒，这盆已经醉倒的虾在火光中变了色。

清香扑鼻而来，程菲到底忍住了没去吃上一口，真不愧她的鼻子，这味道足够了！嘴角轻轻扬起，随即整盆的端走放在高明面前。

只吃过生鲜的醉虾，这类型烹饪到半熟的他还是头一遭遇上。清香扑鼻，高明也是抑制不住美味的诱惑，夹起放在嘴里就嚼，味道鲜美连壳都没舍得吐。

"挺香的！"

程菲嘿嘿一笑，拿起了酒杯示意要碰一个，高明看了倒是有些为难。

"这已经是..."

"不是要庆祝吗？我喝不了那么多，起码走一下形式呗。"

高明无言以对，很久没有放纵过自己，诱惑之下还是捻起了高脚杯。

嘭！

动作熟悉的程度，二人像是朋友一样。高明算是吃上瘾了，又是把一整只虾都放在嘴里。

"中西结合，红白互补，不错吧？"

"嗯嗯！"

高明低头道，双重酒精的刺激，让他脸上顿时起了一阵潮红。

嘿嘿！程菲心里一乐，这小子酒精消化能力不咋地，才几口就上头了！

"你怎么不吃？"

程菲道，"中午喝过一罐啤酒了，喝红的再吃醉虾，明天一早可起不来。"

"呵呵...婚庆方面准备的差不多了，有几个方案发给我了，你也来看看吧。"

"这事我就不参与了吧。"

"你也是参与者之一。"高明笑道。

见人一直坚持着，程菲也没继续推辞，去了高明那边坐着，只见高明拿着手机在屏幕上划来划去，从照片来看场景布置的确实很美，可程菲没半点心思去欣赏，反倒是有点紧张，不时的用眼角余光观察高明脸上的一举一动。

出乎意料的是，这小子酒量确实不怎么样，那几口虾和红酒下肚之后，眼皮都开始不受控制的向下耷拉了。

程菲一不做二不休，夹起只虾硬塞到他嘴里，如此不算又补上点红酒。

嘭！

一通操作之后，高明再也架不住醉意，脑袋直挺挺砸到了桌面，彻底睡了过去。

"耶！"

程菲兴奋的溢于言表，不敢大声怕吵醒了高明，只能用手比划了一下。拍拍脸蛋确定人已经睡死了，然后一股脑冲上楼，收拾一些必要的东西和现钱奔了下来。

此时高明已经扯起了呼噜，程菲这才敢放心地撒丫子跑路。

把张纸条放在高明身边，关上门小心翼翼到了安全出口，到了这处唯一没有监控的地方，程菲掏出个假发套。净规划逃跑了，都忘了去剪掉这头长发，没办法凑合一下吧。费心巴力的半天才把自个这头长发窝在里面，再看自个已经是清爽的短发，长度看起来都有几分像男人的款式又略长了一些，完美！

马不停蹄的又把套在外面的连衣裙掀起脱下，里面这身看起来是t恤加短裤，等她松开裤管，再把上衣反穿就是另一副模样。又换了双内增高的皮鞋，个头直冲175，再戴上副蛤蟆镜，跟刚刚的她比起来完全就是两个人。

新的手机新的卡，伪证糊弄不了专业人士，蒙蔽一般人的眼睛还是绰绰有余的。

很好！她还是很有做特工的潜质嘛！

程菲对自己现在的状态很满意，随手把粉底盒子丢进垃圾桶。

步行到了底层，戴上鸭舌帽双手插兜，吹着口哨大摇大摆的装腔作势。瞅准了小区围栏角落没人，爬上一米多的铁栏杆，小心翼翼躲过尖锐，顺着栏杆翻了出去。

终于出来了，这就是自由的感觉！

兴奋再也抑制不住，即兴把路上一颗小石子给踢飞了出去。

嘶！

得意忘形、乐极生悲，没想到踢的太用力都硌到脚指头了，这鞋的质量也是没谁了，就说便宜的没好货，也不至于踢个石子就凹下去一块吧！

蹲在路边捣鼓了一阵，把凹陷的部分顶一顶还能接着穿，可脚指头的疼却得好一会儿恢复不了。无奈只有忍着，程菲随手招了辆出租车，打算郊区的一家小型客运站。

这里尽是些个去往各县城或者偏远城镇的小中巴，票价便宜管理更是不值一提。不指望从这里奔回老家，起码逃离云州市的范围再说。

唉～以前不觉得有什么，现在用起了伪证才知道路有多么困难。

感慨一番而已，感慨完了还得干正事，半路到了茶饮店的附近下了车，坐在路边捧着手机又是一阵捣鼓。

能不直说还是尽量少说，事情只在天地、老周和她之间的范围知道就行了，拿着亲戚留下的东西做幌子是最好的借口。

几分钟后，苗蕾拎着她之前准备好的大号旅行包出现在了路边。

"我那个亲戚就快到了。她脾气不好不太爱说话，直接把包给她就行了。"

发完了语音，程菲把老手机上的卡**扔到垃圾桶摆摆手，人从不见天日的小胡同里走了出来。

跟只耗子似得躲着监控，容易嘛？！

弄了辆共享单车，重新戴好墨镜，内增高的走起来忒难受了，骑车也是别别扭扭的，跟画龙似得走不成直线。

想想看着一身，应该没什么大的问题吧？平时习惯了她化妆的样子，今天来了个纯素颜。

然而这不是小说里的情结，五官都是原模原样的，除非瞎子才看不出来！不过还好把头发剪了，又戴着墨镜，还穿着内增高，样貌也算翻天覆地的变化了，只要快应该看不出来。

这么想着靠过去，停下车咳了一声。

"美女你好，我妹妹让我来取个包。"

苗蕾回头，只见程菲双手插兜嘴角还微微抿着嘴，英姿飒爽的那叫一个帅啊！就是人瘦了点儿，不过也足够把这位青春期的少女迷住了。

哟呵，这小女生来电还真快！为了快一点，程菲又清了下嗓子算提醒。

苗蕾眨眨眼，双手捧着到程菲面前。

"呃，就是这个包..."

"谢了。"

嗓音里阴柔的那部分是生理上的，故意粗起嗓子说话实数无奈之举，她也只能尽力的伪装，让跟前的熟人不把她跟之前的那个程菲划上等号。

说罢，程菲拎着包就上了车，又开始在地上‘画龙’。

第二十九章 没错，我就是程程

事情办完了，人也要离开了。临别前心里这块还真有点不太好受，什么东西从心里悄悄溜出去，不太舍得。到底是这么久的朝夕相处啊！

说到底，高明真不是什么坏人，如果他最开始肯放自个一马、而不是赶鸭子上架的话，她倒是愿意跟这样的人交个朋友，也不必出走，还在这儿伤春悲秋怅然若失了。

想到这儿，程菲紧了紧身上的包，看了眼那个小店和不远处停的车。然后毅然向前，打车直奔车站。

本来就离的远还遇上堵车，紧赶慢赶好歹总算是在最后一班之前到了地方。

小门小脸小站一个，两左右两个售票窗口像是守门的将军。

排在人后好一阵才到她，售票员只是象征性的看了眼身份证压根就没有去刷，连带车票和零钱一并给了程菲。

头次用伪证，程菲那个紧张的，手心都出汗了，生怕看出来被边上的保安给叉出去。

好在这车站一如既往地松懈，也是多亏了司机师傅们技术高超，否则来次事故又要安全大检查，她能糊弄的过去才有鬼了。

经过只顾聊天、工作人员压根就没看显示器的安检，程菲一路出了售票加候车厅，到停着寥寥几辆中巴的场地内才算是真真正正的松了口气。

跑去新余的一天四次，可她怎么就碰上这辆，这停车场所有中巴里看起来最破最烂的。

出门踢石子差点把鞋报废，好不容易赶到了车站又偏偏遇到上了年纪的...噢～！末班，程菲总算get到这个关键的点儿了！

计划才开头就遇上两件不顺心的，感觉有点出师不利啊！

算了，开弓没有回头箭！出都出来了，哪还有回去的道理。

程菲硬着头皮上了这班老爷车。

破旧的扶手，斑驳的踏板，车门上的玻璃倒没烂，看起来也带着一两道污渍。真不是她嫌弃，就说这新余也不是贫困县吧，怎么班车烂成这副德行。

想她当年刚入行，去云州下属的县城跑推销，坐了一班堪比记忆中小时候老家的公共汽车岁数还要大的车，那也比这个干净。

车上零零散散坐了些个人，刷手机、听音乐、等的无聊靠着座椅睡着的，发车时间都快到了，车厢空荡荡距离满员还差的远呢。

放眼望去糙爷们居多，女的倒是没几个。

去县城，只怕是半路就天黑了，途径不少荒郊野地，一车上下男多女少，如今的身份又摆在这儿不得不让她敲响警钟。

按照坐号找到一个靠窗的位置，外面坐着个学生模样的女孩，还好还好算是不幸中的万幸。塞好了包，女孩很识趣的把腿向后靠了靠，程菲摘了墨镜淡淡一笑。

车伴着颤抖发出一阵嗡鸣，程菲刚坐下拧开水瓶盖就被这微型地震突然袭击，水洒了一些到女孩的裙子上。

"对不起。"程菲赶忙拿纸去帮人擦。

"没事的。"女孩笑呵呵的，虽说长相很普通，笑起来倒是有股别样的魅力。要么说学校是象牙塔呢，纯纯的年龄就是充满了天真。

擦了两下，女孩半推半挣的把纸抢了去，程菲也不好为了再去揩油，拿着瓶饮料算是赔礼了。没想到，女孩却呵呵一笑，举起自个的杯子。

"谢谢姐姐，我喝不惯饮料。"

这姑娘，警惕性倒是不低。

程菲尴尬的收了饮料，插上耳机去听歌，望着渐渐远离的云州，心跟着一痛。

习惯了早出晚归，习惯了每天在人流中穿梭，习惯了霓虹闪烁，对于一样事务习惯太久，就像是异物生在血肉当中，**必定要出点血。

也许是那几口红酒的作用，也有一部分紧张之后的松懈，还没上高速就控制不住眼皮的重量。

近在咫尺的女孩侧过脸，看着恬静的睡颜淡淡一笑。

醒来是被人喊的，外面黑咕隆咚的只有几盏破灯，车已经停在一个堪比之前的院子里。县城中心汽车站到了。

一百五十公里，还真...当程菲瞧见自个手机上的时间，再也不夸司机的速度了。

三个半小时，还真有技术。不过就凭这破车，没出幺蛾子，平安到达已经算是很不错了。

"姐姐，该下车了。"之前的女孩笑盈盈的看着她，不知道为什么，这股笑好像隐藏了什么不便明说的信息。

程菲用眼角余光瞧了瞧四周，车上除了她跟女孩之外，还有两个男人在左顾右盼。

呵，明白了！

拿了包，跟女孩前后脚的下了车。四下偶尔有几个人路过，更多的是一辆辆大巴车在这水泥院子里耸立。

两个男人耳语一番，意有所指的瞧着程菲的后背。

女孩不时的借着四下张望的功夫去观察那两个男人，一路尾随程菲到出口。

"姐姐，等一下。"

程菲闻声回头，女孩上前道，"我看姐姐你不是本地人吧？"

程菲尴尬一笑，"是...我来旅游的。"

"现在天已经晚了，这附近人多车多情况也多，还是挑间好的酒店住下吧。贵是贵了点，但胜在安全。"

这小姑娘，看起来年纪不大，说起话来倒是成熟的很。有那么一点错觉，这姑娘好像有着跟外表完全差距不少的真实年龄。

然而...这娇嫩的皮肤、这还未发育完全似得身材，明明就是个十八九岁的大姑娘嘛！

"噢，我知道了，谢谢你。"

总归是好心提醒，程菲还是表示了一下感谢。

微笑过后，程菲顺着车水马龙的街道走远了。女孩微微眯起眼，望着路对面那两个心怀鬼胎的男人，手指摁在胸口的校徽上，"一队二队跟上，注意抓贼拿脏，在人不出现危险的情况下，尽量不要打草惊蛇。"

"明白队长。"

隐藏耳朵里，被长发掩盖的耳麦传来回应。

徘徊在街头，一座座看起来还可以的酒店从身边掠过。程菲有心也有能力去住一晚，可是手里的这个证件...

不是谁都跟车站那些混吃等死的人一样，这里蝌蚪严格着呢。

真是无力啊，附近看起来也尽是些乱七八糟的人，程菲招了辆出租车直奔县城闹市区。

半路，周霖的电话打了过来。

"到哪了？"没有那些虚头巴脑的问候，张口就直奔主题。

到底是哥们儿，冒着被女朋友抓到满脸花的危险还在操心她的事。身在异乡而孤独的心，顿时有了暖意。

"刚刚到新余。"

"新余？！"闻言，对面一声高喊，"怎么跑到那地方去了，去福县的路..."

"哎哎哎，我知道，又不傻，可他喵的不跑到这儿..."程菲下意识的看了眼前方，司机脑袋明显偏了一点，怕不是在借着后视镜来看她吧。也是，如花似玉的大姑娘出口成脏，多少有点煞风景，而且还是带着跑字的话，多少让人联想到不好的地方。程菲怕人再误会的深了，万一司机善心大发报警，她可就全完了！于是，捂着手机小声嘀咕，"不跑到这儿兜个圈子，被追到了怎么办？！"

明明是慌不择路，差点说出来怕被嘲笑，临时嘴上一改就说成了正当的借口。

周霖识破却不点破。

那边沉默了一下，"都这个时间点了，你一个人不安全，拿着那么个证件，大酒店没法住，小旅馆不敢吧。"

程菲就差一拍大腿了，"哎哟，哥们儿你真是属蛔虫的啊！"

程菲隔着看不到，这时候周霖抚了抚有些发亮的大脑门儿。

不说，是真的忍不住。

"唉～你这是何必呢。"

程菲顿时木了脸，周霖这边也能想象到程菲会是什么表情，周霖接着说，"这样吧，实在不行就去网吧将就一夜，比不上酒店舒服也挺安全的，老板是我朋友，报我的名字就行。"

"好！"程菲应道。

"就先这样吧，我手头还有点工作..."

"跟谁呀？！"程菲嬉笑着，脸上已经把脑海里想象到的那些都表现在脸上了。电话那边又是一阵沉默，接着就是重重的喘气声，"我们俩，上月也分了。"

"啊！？"程菲听了有点惊讶。

"干这行的，有钱赚就是没时间陪着，一不留神被人钻了空子。"

说完了这句，不等程菲的话嘟的一声就挂断了。程菲木木的看着手机，心塞的说不出话来。就说他们是基友，好兄弟，可老天爷没必要连感情线也安排的一模一样吧！

发傻的时候，一个定位发给了程菲。

吉祥网咖。

站在大门外，还真有种震撼的感觉。这网吧，够气派！想不到附近还有这么个去处。

前台，像是老板娘模样的正聚精会神的凝视着电脑屏，直到程菲的脚步声近了才回过神。

"你好。"

"你好，请问有会员吗？"

"呃！"程菲干笑了声，"我是周霖的朋友。"

不知道这位风韵犹存的少妇跟周霖这个it男什么关系，只见老板娘忽然站了起来。

"程程是吧？"

看起来挺好，读起来怎么就那么别扭挺！脑袋忽然化身录音机，放起上海滩的经典bgm来了！当初怎么即将脑袋一抽，想出这么个名字。

第三十章 得罪了高明还想跑？

"刚刚周霖打了电话都说了，有个朋友要来，呵呵..."

程菲耶跟着笑，心里却酸上了。真是看不出来啊，这小子不显山不漏水的，背地里竟然还耍起了花花肠子。

拿出张百元钞放在吧台上，程菲道，"麻烦了，先冲一百吧。"

闻言，老板娘却摇了摇头。

"认识他这么多年了，还从没见他跟我要求什么呢！他在我眼里就是亲弟弟，既然是自家人，那就不用客气。"

老板娘说着还不忘看，从头打探到脚简直像x光似得。

那眼神已经说明了一切，怀疑自己跟周霖有什么关系？！是，他们之间是有关系，可不是什么想象中的关系！

说不得说不得，这事儿还真就像塞在她这哑巴嘴里的黄莲，有苦说不出。

忍着那扫视，老板娘隔着吧台刷了张卡递上。

"去吧姑娘，里面随便坐，想吃什么只管招呼一声。"

"谢谢。"

程菲倒也不客气，接过来也没推辞，事后再给呗，但还是捡着便宜的区域坐了。老板娘的眼睛一直在她背上瞄，似乎要把人给看穿了一样。

坐下的程菲又陷入了无聊，看着身边几个小年轻玩的游戏她是真没什么兴趣。这么多年一直在为钱努力，吃睡以外的时间净琢磨业绩，都已经忘了游戏长什么模样了。

看了些搞笑视频，还是拿手机当做解压工具。玩了会儿悃意袭来，程菲干脆趴在椅子边上睡了。

夜半，老板娘从监控看到了这儿，拎着张毯子来给她盖上。

外面，那两个男人像是热锅上的蚂蚁，只敢在外抽烟蹲守，不敢进网咖一步。

而那个女孩也埋伏在附近的车上，静静地与两双警觉的眼神望着这里。

休憩之后，城市缓缓苏醒。难得的慵懒中夹杂着一丝躁动，随着晨练的步伐，一些宠物也被带了出来，几声犬吠惊醒了梦中人。

高明的意识回归正常，但起来却觉得脖子和额头很不正常。一个僵硬的像是木头，另一个如同被点了麻穴。

酒精的效果犹在，人显得有些迷糊。举目四望，这是在家，身上披了件毯子，看这样子是趴在桌子上睡了一夜，怪不得腰疼。

昨天...回家...喝醉...

一切的一切都回归大脑，高明有点好奇最后程菲的举动，下意识起身去往楼上。

门轻推就开了，床上整整齐齐，梳妆台那边也是一如既往，稍稍打开没有完全关上的柜子顿时吸引了高明的注视...

顺手打开看了一眼，里面已经是空的！

拿了件外套狂奔下楼，掏出手机打过去，对面的提示印证了他的猜测。到了餐桌前，发现一张掉在地上的纸条。

这肯定是人走之前留下的，半夜被吹进来的风刮到了地上。

‘世界太大，我想去看看，时间不确定，所以结婚还是另请高明吧，抱歉抱歉！’

这时候看到这些，无异于是火上浇油，高明看了登时火冒三丈，抓着纸条撕了个粉碎。

高明咬牙切齿的咔咔一顿拳头响声，眼中的怒火怎么也抑制不住。

说跑就能跑的了，有那么容易？真当他是吃干饭的？

在几个学生的吵闹中，程菲也醒了过来。揉揉眼，前后左右几乎都快坐满了。

窝在沙发上睡了一晚，算不上难受也不太舒服。瞧着身上的毯子，除了老板娘谁有这么好心的。一阵清香扑鼻而来，两个大个粽子、一碗凉皮儿，加一杯豆浆已经摆在电脑桌上了。

拿着牙刷毛巾去卫生间一番洗漱，回来就是毫无形象的大块朵颐。

解决完口腹之欲，就到了上路的时刻。吧台里面换了人，一个小年轻正给几个人在刷身份证，程菲把张百元钞摁在桌上。

"等一下！"

又是那个声音，这老板娘真实在。

程菲回头想抢先说，不想却被这位大姐截住了话音。

"你只知道他是我的亲人、朋友，却不知道我们之间发什么过什么吧！"

程菲一时间有些迷糊，听着这话的开端倒有那么点劲爆。不怪她脑袋污，实在是这话音...

老板娘也看出一些端倪，爽朗的咯咯大笑。

"怪我...怪我没说清楚。"

程菲只好干笑缓解自己的尴尬。

"别看我这网吧有模有样的，几年前还是两间破房子呢！那时候我前夫刚刚去世，儿子小不方便带着，东拼西凑借了些钱开了这家网吧，可惜那时候病毒多机器毛病也不少，经常搞的我焦头烂额。老话儿说屋漏偏逢连夜雨，倒霉事从不是一件件的来，人少了还被附近的混混儿给盯上，隔三差五来讹钱。那次也是撞上了，那群吊儿郎当的又找上来，流水本来差的不行，张嘴就是五万，小周常来帮我的机器做优化清理什么的，听不下去就跟他们吵了起来，吵着吵着就...动上手了。"

说到这儿，老板娘又禁不住笑了，话说一半最是让人难受，差点迫不及待的追问。

"后来呢？老周肯定帮你赶跑了人吧。"

老板娘笑着点点头，"别看小周看上去老老实实的，真动起手来一点都不含糊！自己！一个人，愣是把四个给打跑了。"

一V四，说实话这结果算不上多么诧异。木讷、老实、惧内，别看周霖外表是那样一个人，他可真的是大智若愚型的，不然也不可能年纪轻轻就混到软件工程师这样的头衔。而且，最关键的是，这家伙还有个专教人玛伽术的亲戚，周霖最是崇拜，从小跟在人身后颇受真传。

"就从那次小周帮我解了围之后，再也没人敢来讨不痛快，从那以后我就当他是我的恩人，我的亲兄弟。你说，他的朋友就来我这儿住一晚而已，我收了这钱还不被天雷给劈了？"

程菲无言以对，她只记得当年周霖来这里工作过一段时间，是真不知道周霖还结下过这类善缘。

老板娘把钱又塞回到程菲手里，搭在人肩膀上一起下了楼。到大门口了，程菲的疑问又浮出脑海。

"大姐，有点我还是不明白，一次就能把他们打的落花流水不假，后来老周离开这地儿又怎么保持下去的？"

"呵呵！"老板娘捂嘴笑了一阵，缓缓的道，"之前小周跟他们争论的时候，那混混儿的头了解了我的情况。人生在世谁不会做一两件错事，谁都有逼不得已的时候，那些人说到底也不是什么特别坏的人，知道我日子过得苦就命令手下不再来。他呢，倒是还经常来照顾我。"

程菲脑袋里一声脆响。

"这么说..."

"他愿意娶，我乐意嫁！金盆洗手不干了，现在，是我老公了，呵呵！"

好家伙，周霖这小子还真有点媒婆的光环。帮人出头打次架结下这善缘不说，还间接促成了一桩姻缘。

高啊！

"他还真是个大大的福星！"程菲感慨了一句，随即被背上包。

"程姑娘，你一个人独自在外没个伴儿，如果是去附近旅游，我劝你还是找个旅行社报团，本地人朴实厚道，可惜这地儿是咽喉要道，这些年有太多的外地人来搅混水了。"

"谢谢大姐。"程菲笑着告别这个美貌又爽朗的女人。

老板娘挥手送别，看着人彻底消失在街头，转身朝楼上走。一步两步，兜里面觉得怪怪的，掏出一看是张百元钞。

不用想也知道，除了程菲也没别人了。

"物以类聚，人以群分，这话真不假！"

陌生的街头陌生的人，独自在这里徘徊，倒有种当年初到云州的感觉。

只是，这些年一直驻扎在那里，已经完完全全把云州当做第二故乡来看待了。

人，之所以能够占领地球，靠的就是强大的适应能力，如果在这里待上半年，怕是会把这地儿当第三故乡了吧。

如此这么想，倒是能给心里带去一丝慰藉，在到达最终目的地的时候，给自己说来听。

脚步迈的更加坚定，身后那两个贼眉鼠眼又出现了。

"美人儿，不枉我蹲你一晚。"

另一个跟着笑了，只是笑完了不算，望着程菲的背影还舔了舔嘴唇。

财色双收的如意算盘打的噼里啪啦想，却不想他们这两只捕蝉的螳螂早已经被一群英勇的黄雀紧紧盯上了。

一个转角处，两个男人绕道一旁的胡同竟然出现在程菲的跟前。

被吓了一跳，以为只是路过没在意，从旁要走的时候一个冲上来，直接张开胳膊拦住她的去路。

程菲心里咯噔一声，不是这么倒霉吧！

"二位大哥，有...有什么事吗？"

哪有什么泰山崩于前面不改色心不跳的冷静，表面的淡定掩盖不住嗓子里的颤抖，如此这样算是程菲最大的底气了。

毕竟是被两个身强体壮的男人盯上。

"没什么，就是有点小小的建议说给你听。"

"是啊，一点小事而已。"

"听说过在线玩牌的游戏吗？"

"我们哥俩刚好注册了一家公司，现在一应俱全，就缺个漂亮妹子来做主持。"

"我们看姑娘姿色绝佳，不妨考虑一下，年薪七十万底薪，加百分之五流水提成。这可是五百强公司都比不上的。"

玩牌，赌博吧！

两人一唱一和的，眼睛还很不老实的朝她身上瞄。

淦！这哪里是让她做门脸，分明就是馋了！

第三十一章 鱼饵还是程菲的香

程菲下意识把手伸到兜里，光天化日之下直接拦人，可见这地儿应了网咖大姐的话，有多么混乱，然而再怎么样耗子就是耗子，即便有阳光之下作案的胆子，那也是本能的惧怕猫。

就在程菲打算就地报警的时候，短头发的那个一个箭步冲过来，死死地攥住了程菲的手腕。

"美女，这就太没意思了吧？"那人看着程菲手机上两个数字1，表情颇为伤心的说着，"哥哥我看你独自一人，肯定是寂寞想要给你个有人陪着还能赚钱的工作而已。"

"我本将心向明月奈何明月照沟渠啊！"

程菲嘿嘿笑道，"多谢两位大哥抬爱，可惜我胜任不了这个。"

闻言，两人脸上的笑陡然消失不见，换上了一副恶狠狠的面孔。

"这么说就是敬酒不吃吃罚酒了？"

"给脸不要的后果是什么，知道么？"那人说着从兜里掏出个约摸十厘米长的不锈钢条，手嗯了下凸起，噌一声弹出闪亮的刀尖。

不是吧，还真敢玩这一套。

程菲眼见要坏事，再也顾不得什么朝路边大喊大叫。

"救命啊，有人抢劫啊！"

女人的嗓音清脆而又尖锐，程菲着卯足了劲的一嗓子嚎出去，半条街都能听到声响。只是可惜啊，视线投来几道，也只是匆匆甩开，似乎早就司空见惯、寻以为常了。

不是吧！真就这么嚣张？！这些人，真就这么麻木不仁？！

贼就是贼，心虚胆怯是如何也掩盖不了的。

两人知道会这样，却也本能的怕，你看我我看你，对视一眼后，那个抓着程菲手腕的直接抱住程菲的腰身。

程菲知道被掳走是什么下场，又岂能让他们如愿，可惜不会格斗，只能拼命去扭动身子挣扎。

也是豁出去了，另一个直接抱住了程菲的，誓要把程菲拖进他们的地盘。

"上！"

尾随而来的车内，那个小女孩样子的女刑警队长一声令下，埋伏在四周的人顿时倾巢而出。

程菲还没反应过来，就见两个人被十几个便衣给摁在了地上。

类似电视剧画面带来的冲击还没消散，当昨晚的那个看起来只有十八九岁的小姑娘在出现后，程菲多少有些明白，但更多的还是懵。

"抓捕行动！"

几分钟后，在警车上听人说起前因后果，彻底这才恍然大悟。

眼前的哪是什么学生，年龄来算分明就位大姐姐！真看不出，快四十了还有这么好的资本！

"为了抓他们两个走访了十几个小县城，好不容易才侦查到他们的消息，原来打算是我亲自上阵做诱饵的，没想到...还有比我更香的饵。"

这算是夸奖吗？还是对她到倒霉到家了最好的肯定？

以上通通不想，曾经跟人打过一架被送进局子里的记忆告诉她，赶紧跑！因为接下来作为受害人要接受一段笔录，届时身份证是必须亮出的证件。

说没带？糊弄鬼呢！她这打扮明明就是个出门旅行的背包客！

那张身份证如果拿出来的话，她这可怜无辜的受害人分分钟变成使用假证的违法者！

程菲的眼珠子滴溜溜转了转，忽然攥住了兜里的手机。

"嘶！"

"怎么了？"

出于关心，女警问了声。

程菲摇摇头，没有回答她，反而弯腰去翻放在身侧的背包。找了一会儿，摸出个四四方方的粉色纸包。

女警嗤笑，"前面有家快餐店，去吧。"

"唉～"

程菲拿起包就下了车，女警眼睛眯了眯，并没有阻拦她。走了几步，程菲忽然开始加速。

"队长，人怎么走了？"

"脸皮薄，害羞了呗！算了，不愿意别勉强。"

程菲在街角处停了下来，躲在家咖啡店门口朝之前的地方看了看，眼瞅着三辆车都离开了，这才把悬着的心放下来。

第三次，出来到现在还不到一天时间，怎么就这么倒霉呢！

到了车站大门口，看着那些整洁明亮的大巴，程菲忽然有点不太想去坐这县际班车。租车貌似又跑不远，买车倒是实用，也方便了回家报平安之后的逃跑。

可是，这就必须用到真的身份了。

怎么办？

迷雾中忽然亮起一盏明灯，攥着伪证的程菲忽然一拍大腿！她怎么就这么愚蠢呢！

是，论本事高明在it领域算得上是一流高手，想查点什么见不得光的东西不费吹灰之力，可是仅限于光脚不怕穿鞋的。如今这么大的身家了，还敢玩溜门撬锁，而且是公家大门，那无异于是作死，等着他的怕是只有连在一起的银手镯子。

毕竟，长江后浪推前浪，公门中人常年吸纳新人。防火墙，那也不是白给的！

充其量也就是敢黑一黑普通商家的电脑，借监控看看她的行踪而已。不过可惜的是，出云州之前的模样自己都认不出，更何况其他人...

程菲大胆的沿着大主街道朝前走，一番打听拐进一家汽车城。

二手车市场相当可以，高中低档一应俱全。程菲碍于钱包羞涩，只能在低档的看一看。

本着‘弯刀银闪闪，专从脚脖砍’的心态，生生把一辆要价2万的给砍到1万3程菲还不满足，小县城的生意不太好，来了一单生意岂能随便跑掉，老板又是打开发动机舱，又是拆中控和座椅安全带等等让看并非是泡水车，最后以这价成交还含泪忍了还送上些赠品。

乐颠颠跑去隔壁车管所过户，办了行驶证和新的牌照，程菲把着方向盘一脚油门窜了出去。

看着窗外嘿嘿笑着，捡便宜是真的爽。

泡水车？那也不怕！这钱买个平安到家，那也值得了。

一天都在折腾车的事，到这时候天已经晚了，可如此也抵挡不住一颗回家的心。调好手机导航路线，捡着最近的口上了高速。

硕华，经理办公室似乎有种无形的威压向四周辐射。一众员工只知道老板臭着脸早早的出现，把自己锁在办公室内一整天了，任何人都不让进，不知道究竟发生了什么，让一个温润儒雅的男人变成这样！总之，不会脱离家庭的范畴。

是三观不合引发了争吵、还是老板被带了绿帽？这些通通不得而知！办公室的门毫无征兆的忽然打开，又在一记重重的摔门之后，老板平静的脸色也掩盖不住心头的那一丝怒火在额头燃烧。

一个男人如此，只怕是有些人不检点！一些对老板破有好感，又喜爱八卦的女员工们顺理成章的这么想。

夜半，亮光将路旁护栏上的荧光照亮，像是接引游子的星辰。

两辆车，不同的形状和速度，目的却是同一个地方。

第三十二章 被逮到了

高速服务区内睡了不到四个小时，简单的填补了一下肚子，眼看距离家只有四十公里而已，程菲再也摁奈不住急切的心情，管它什么累不累的，直接跳上车。

常年在云州生活，每年也只有两次回家，春节和清明。看望亲人和看望故去的亲人。路程四百公里左右，不算远却因为工作抽不开身。下了高速口，眼瞧着四周发现又有了些许的变化。

这会儿，家只在咫尺之间，程菲反倒是没有那么着急，跟每次回到福县一样，一路慢悠悠走来仔细瞧路边的一景一物，跟去年、前年、甚至是学生时代做比较。

看的太多太多，眼睛都有些饱了。终于到了那个路口，跳下车瞧着不规整，甚至是有些凌乱的小街道。

私搭乱建，可以这么形容，但却是从小到大记忆里最为美好的画面。

街口的炸糕、油条、大个肉包子、荷叶饼夹鸡肉片，长相凶、人温柔的玩具店老葛，爱说爱笑的冷饮店邢姐...

在云州的那些日子，听到熟悉的口音总是会忍不住想这些美好的画面。

程菲轻抬脚步，身子没向前去，反而朝后仰。肩膀上不知被什么抓着，迫使程菲连连后退。

回头，一股恐惧油然而生，墨镜滑下鼻梁，程菲双眸中的惊惧已经呼之欲出。

"你！"

那双有些疲惫的眼睛盯着她，给她肩膀施加的力度顿时大了不少。疼痛之下试图伸手去打掉那只手，然而力量的差距提醒她一切只是枉然。

"你怎么...松手！有话好好说行不行？"

高明根本不予理睬，程菲就这么被生生的拉到了路边的小公园，摁在健身器上。

居高临下的凝视着她，脸上洋溢的却是一股戏谑，犹如抓到耗子的猫，不急于吃掉想玩弄一番在先。

到底是不告而别，程菲这只耗子心虚了，不敢对视那只猫唯有低头。

"你...是怎么找过来的？"

"观察！"

程菲以为听错了，昂头凝视他。不是黑了数据库，就靠眼睛看，骗人的吧！

"我都这么一身了，你到底是怎么发现的。"

高明一把撤掉程菲的假发，看着她丝丝黑发徐徐飘落...有点像个疯子，嘴角不禁扬起，"带假发换衣服，还穿内增高。不错，掩饰的可以，咱们住的七号楼是有两个跟你身材差不多的，就是个子比你高了点，模仿起她们来是有那么点儿意思，可是你运气实在不太好，知不知道你锁骨窝有两颗痣？"

程菲平时还真没怎么注意过，低头看果然有两颗小米大小的痣。可是，就凭这个就能断定是她？不可能吧！她身上这件衬衫不低头根本看不到锁骨。

还有，说她运气不好，这是个什么意思？

疑惑之际，高明又解释道，"你翻墙的地方在三号楼，一楼那户有个偏瘫的老太太常年躺床，她女儿上班不方便照顾就用手机视频一直开着，正好对着窗外...怎么样，接下来的不用我再说了吧？"

是不用说什么了，肯定是照到了自己爬到栏杆顶端反过来的那一刻，不然怎么可能照的到锁骨这儿！

双唇抿成一条直线，两拍排牙磨的喀呲作响，程耗子名副其实。可是这也忒背了吧，不带这么坑人的！程菲几乎快要崩溃了，这趟从头到尾压根儿就没顺过。

"大哥，那可是手机拍的，这你都能看的清。"

"别看老年人用的，像素倒是不错，放大几杯连内衣胸牌都看得清楚！根据你离开的时间，我也就是查了十几分钟就锁定到了你...而已！"

程菲真想给自己脑袋一锤子。

技不如人，甘拜下风，百密一疏，满盘皆输。成败在于细节，这话果然不假！

程菲像是泄了气的皮球，肩膀蔫蔫的耷拉着。

"行！我认栽。"

高明列开身子，指着停在路边的车。眉眼带笑的，俨然就是瞎嘚瑟。知道她这次回来还有目的，可她不说就是故意装不知道。

程菲果然没起来。

"跟你回去可以，可我已经到家门口了，总得进去看一眼吧。"

"可以，几天？"

程菲瞪了他一眼，心火当时就拱了起来。

到家门口了去住几天怎么了，这还规定什么时间限制的？再说都答应回去了，还要什么要求！

"等我爸妈接受了。"

高明故意装深沉，不置可否的托着下巴只是笑，如此倒是让程菲心里没了底。

站起来，鼓起勇气凝视着他。

"不答应算了，大不了我还接着跑。防得了我一时，总防不了一世。"

"呵呵！你以为那个老米跑到国外音讯全无，我是真没办法从这方面威胁你了？退一万步讲，就算我找不到吧，靠私人电脑查你的踪迹确实费事！但是利用治安摄像头找到你那可就太容易了！那东西大街小巷密密麻麻到处都是，跟蜘蛛网一样！"

"那又怎么样？"

"话说，你是真的以为我不敢黑进公家的数据库？还是不相信我能来去自如、让人摸不到蛛丝马迹是虚招？"

程菲当即就怂了。

"大哥，有话好好说！"

高明一个没忍住，噗的一声笑了出来。程菲满脸都是黑线，如果有板砖真想呼丫的脸上。

解下程菲的包，高明替她拎着。一手拿着包，另一只手拍了拍程菲的肩膀。

"走吧，去看看岳父岳母。"

刚起身就来了一个撂蹶，程菲差点摔在这平地上。

"这又是什么意思？"

"实话可以说，具体的事也可以讲明，但也要有所限制保留，或者说改编也行，譬如假结婚的那部分。"

"我听不太懂。"

高明低头在程菲耳边耳语一阵，外人看了还以为小情侣玩什么呢，很识相的走来了。可这话听了，真有种蚰蜒虫钻脑袋瓜子里，还一路乱搅和的剧痛。

"啥？！"

"他们这代人最操心的就是归宿问题，你跟以前不一样了，这方面也就成了大麻烦，找男人你会别扭，找女人社会不认可，自己单着...哼！照实了说我跟你之间的那些，你觉得你父母会善罢甘休吗？所以，这么说一切都顺利解决了。"

"谢谢啊！你也知道强迫人不好意思。"迎上高明的眼神，程菲话锋一转，"也谢谢你还为我想那么多，可那也不能说咱们以前就...就是...唔！"

"嘘！"高明听到脚步声，捂着程菲的嘴比了个噤声。程菲重重喘着气，神情表现的很是不服。

"同意的话就点头，就像之前在太平间说的那样，我另有重谢。如果不同意...哼！"

不同意不会被掐死灭口，鬼知道这货会想出什么歪点子来。算了，好汉不吃眼前亏，敌强我弱的情况下，还是怂一波吧。

反正腿长在自个的身上，这次也算吃了教训长了一智，往后日子长着呢，还有的是机会！

这么想着点了点头，高明也看出她心底的不甘，眼下却不是计较这些的时候，稳住局面让云州的亲友觉察不了，不要在这件事情上再给他添乱才是最关键的。

第三十三章 妈，我错了！

所谓上门送礼，无非是一些吃喝玩乐的东西。人生在世除了理想，也就属这个最是实在，虽然不那么好听罢了。

高明瞧着附近有家礼品店还算不错，牵着不安分的人去了里面，捡着有些档次的烟酒都来了点。

当两人出门的时候，程菲有股劫匪满载而归的错觉。

是捡了一些，但是有必要每样都来？！这么多，酒还好放，烟抽到什么时候去？

"女婿头次上门，不多来点实在说不过去。"

呵呵！

程菲无奈干笑，笑一下心跟着抽一下。

三四线城市已经算是不发达地区了，下属的小县城就是更不必提，可胜在县城中心区域人口密集的地方，街道里面还是相当热闹的。

这个时间点，家家户户无不开门营业，除了那家生活超市紧锁大门。

程菲有些失神，隔着玻璃望了眼里面。一些菜都蔫了，显然已经有些时候没开门了。

据周霖所说，他是两周前了解到自个的事，瞒了一周实在过不去心里那道坎儿，才回来告诉家人的。

养了几年的猫狗丢了都会难受一阵子，何况是倾注了二人心血与爱的孩子。也庆幸，两人身体一向很好，否则这次打击很可能会让人一病不起。

高明没敢说话，任由程菲愣了一会儿。

路从没觉得这么难走，不过百十米程菲觉得像是一天那么漫长。脑袋总是抑制不住的去想，去勾勒那最不愿意看到的一幕。

大门敞开，院子当中那颗樱桃树已经过了挂果的季节，一边的柿子树上小花正绽放，二者枝叶繁茂，风吹过呼啦啦的阵响。砖块铺就的地面上，两个马扎仿佛在静静倾听风的诉说。

是对外人进入小院发出的警告，还是迎接她这个家庭成员的回归？

程菲坚定不移的相信是后者，纵然名字变了，外貌也不是以前的样子，而她依旧是他！

恍惚间，树下多了个黄色的身影，圆溜溜的脑袋正对着她，一黄一蓝两颗玻璃球大小的眼珠透着别样的色彩。

"面包！"

喵～！

猫儿听到程菲的呼唤轻轻叫了声，跑到程菲脚下亲昵的蹭了蹭。高明倒是第一听到，拿吃的给宠物取名。贪财好色爱吃，果然是不分家的！

树之后的房间里，两个略显苍老的面孔...

一夜白头真不是小说和电视剧的情节，程菲的心像被什么刺穿了，眼泪汪汪的看着他们。

陆伟每次回来，人还没到小院里，这猫总是心有感应一样跑到去接。刚才，两人正对着儿子的遗像垂泪，窝在怀里的猫忽然窜了出去。

难道这世上真的有起死回生的事？两人惊奇之余随着猫跑了出来，不想却是两个陌生的人。

情绪低落的两人勉强打起精神，朴实的个性还是让他们在这个时候遵守待客之道。

"你们来找谁..."

高明看着程菲，正主在没有率先开这个口。程菲的心潮已经到了极点，泪珠随着呼唤一起跑了出来。

"爸，妈！"

两人顿时愣在原地，心里暗自琢磨，除了陆伟之外没生过二胎，更没认过干女儿，那么这眼前的...

不过这一哭倒让二人没来由的心颤，缓了缓还是本着待客之道把人请到了屋里。

客厅不大，房子也是有些年头了。好在做过护士长的秦怡爱干净整洁，每天起床都要整理一遍，屋子土了点，但整洁有序很是干净。边上的桌子摆着副黑白照，相框还搭着两条黑布，照片前香烛、供果一应俱全。

程菲看了很不舒服，甚至有想一把扔出去的冲动。但是毕竟是她自己，也算是对自个躯体的一份离别之礼吧。

程菲刚坐在沙发上，‘面包’就迫不及待的蹲在她腿上，跟这个许久不见的主人好好亲密接触一番。

"家里刚刚出了事..."

陆盛东实在没心思去沏茶，拿了两瓶矿泉水来，放在面前瞧见两人的视线解释道。

"爸..."

"姑娘，话不能乱说，想认一门亲也得看有没有缘分！"陆盛东有点气氛，在这个节点上实在不想多费口舌。

"爸！这事儿在大街上说起来，怕是一圈人都会笑我是神经病，可是我真的是陆伟！"

陆盛东一声嗤笑，秦怡也跟着叹息。人生已经到了这个时刻，接受不能接受的现实才是关键。

"姑娘，你是小伟的朋友吧，怕不是来宽我们的心。"

程菲急了，不顾腿上还卧着只猫，腾地起身越过高明，大步朝陆盛东和秦怡后面的楼梯窜了过去。噔噔噔几声，人已经到了楼上。

"姑娘！"

虽然二老好客，可也不能忍受旁人在家里胡乱闯。跟着程菲的步伐上了楼，高明也没尾随而至。

原属于儿子的房间内，只见贴在墙边的床被推开，程菲蹲在墙角把一块瓷砖给扣了下来，取出那个生锈的铁盒。

二老本想去阻止，可这一幕却让他们的动作暂停，心更是猛的一抽。

"这是我三年级语文考18分的卷子，当时老师让拿回来签字，我怕被妈拿擀面杖揍就撒谎说丢了。那时候胆小又不敢烧怕你们发现，趁你们出门卖菜我就把瓷砖给撬了，还用爸的凿子给墙上凿了个窟窿。这事儿过去以后时间太久连我自己都忘了，后来家里重新装修，这东西才被发现。前年过年回家的时候，你们还拿这事开玩笑，说是不打算把这洞封上，将来我有了孩子也要参观一下。"

说完了这些，秦怡已是泣不成声了，陆盛东也禁不住巨大的喜悦老泪纵横。程菲知道他们信了自己的说辞，绷不住自己的心情冲了过去。

高明轻叹气，出了门走到阳台上，面包也跟着蹲在门口，尽量不去打搅他们。

一家人重逢，喜悦的心情自然不比往常。虽说儿子变成了女儿，但好歹是另一种形式的起死回生，人活着比什么都重要。

只是程菲迟迟不肯回来相认，让两人平白无故伤心难过这么久，这就有点说不过去了。

"小伟...不，现在该叫菲菲了。"秦怡道，"你说说看，为什么这么久了不知道跟你爸和我交一下实底呢？"

呃！这个，这个...程菲心里高兴的劲儿还没下去，一股恐惧随之渐渐涌起。

"我怕...怕你们受不了。毕竟这事儿太诡异了，我又刚刚那样，心情不好把我轰出去了怎么办？"

"哦！是嘛？"秦怡轻轻笑了声，脸上分明就是慈祥和善的笑，可嘴里的话却偷着一股子彻骨的寒意。

"你说说看，今天这事说出来以后我和你爸信了吗？是把你当精神病轰出去了，还是把你送到研究所去切片？"

糟糕，简直糟糕大发了！净顾着自己在那儿瞎琢磨，压根就没好好分析他们的心情。程菲瞧见秦怡站起来，默默地从门后拎了个扫帚，程菲儿时的恐惧一一浮现，浑身上下陡然一紧，屁股更是开启了幻肢痛。

再看陆盛东，一向跟自己站一立场的老父亲，这时候正耷拉着眼皮瞅她，压根就没去拦秦怡的意思。

程菲回头瞧了眼高明，意思太明显了，有客人在怎么也得给点面子不是？

秦怡只是走过来，微笑着看了眼高明，高明鬼精鬼精的，慢慢起身列开，这都没什么，最让程菲崩溃的是高明还像酒店服务生那样使了个请的动作。

大爷的，禽兽啊！这时候丫的喝茶坐马扎，眼睁睁地瞧着她挨打不来秀恩爱了！？

程菲狠狠剜了高明一眼，艰难咽下口口水，多里哆嗦的看着秦怡手里的扫帚杆。

慈母手中棍，游子身上劈！

"妈！虎毒不...啊！"

啪！一记清脆响亮在这屋子里回荡，程菲像只蚂蚱从沙发上跳了起来，捂着屁股撒丫子没命似得朝院子里跑。

明明好好的偏绷着，家里就陆伟这一个牵挂，连个可以安慰的人都没，只有他们老两口互相倾诉。白白让人难过这么久，心里免不了有怨气。还是那句话，既然好好的没事，那就给点事让长长教训，这时候的心情不能感同身受，那就让肉体替代心灵去好好地感受一下。

第三十四章 基情与爱情

小院子没什么可以躲的地方，程菲无奈只有围着院子里那两颗树打转，秦怡跟后面追。高明和陆盛东边上站着，像看戏似得不去阻止，面包也蹲在一边闭目养神还是不忍直视？由悲伤到喜悦，再到为现在的嬉笑怒骂，一切都转化的太快了。以至于有什么异常的情况都没人觉察的到。

头顶嗡嗡作响，四片旋翼撑起的框架下，吊着像是猫眼样的摄像头。

开始只是路过而已，操控者明显看到这院子里的动静，把飞出范围的无人机又给拉了回来。

百米外的小河边，一男一女两个年轻人正看着传回来的画面。

眼皮跟着高起轻落的棍一起跳，顿时感慨万分，"嚯，这一顿操作，够劲！"

"是啊...当初追着扇屁股一模一样，只不过少了跟扫帚！"男人嗤笑道。

女人侧目凝视，随即收了无人机，放下遥控盯着男人的脸。

"你没必要跟这儿幻肢痛，如果想感受我可以实际操作一把。"

这话说出来岂止是冷冰冰，闻起来还带着股酸味呢！

"嘿！大姐、二哥，你们要忍不住了就赶紧回去吧。"

危险的气氛因为小河当中传来一个不和谐的声音解除了，安昕暗暗磨牙，在马扎边捡起个石头朝船头的脸上丢了过去。

"哎哟！"

苏文应声而倒跌进小河里，身后的安晓琳忍不住哄笑。

"姐，二哥，鱼捞的差不多了，我看天不太好还是回吧。"安晓琳吼了一声，拎着鱼篓轻晃了晃。

灿烂的笑容让人迷醉，一抹红光不知从何处飘来闯进眼中，刹那间让安昕有些恍惚，然而有人在旁却让她不敢沉侵于疑惑当中。

有人说，这世界其实远不止一个，每做出不同的选择就会衍生一个类似的却又不尽相同的空间。

神仙是否存在也犹未可知，也许只是理解不了的科技文明高度发达的外星人而已。

另一个时空当中，故事或许真就如想象的那般？

呵呵！

安昕淡淡一笑，被秦浩扶着跳上了小船。

"哎！"

这一下的动静实在太大，刚被安晓琳从河里捞上来的苏文一个没站稳，再次做了落汤鸡。

喧闹最终归于平静，程这顿象征大过实际意义的打没持续几分钟就结束了。除了第一下那怒不可遏的之外，后面都是高举轻放型的。

从男人变成女人，秦怡身为女人知道如今的她比不得之前那么皮实耐打，虽然也没真正的朝死里打过，至多也就是教训而已，可就怕万一劲使大了打坏了身子。

欢笑再度回归，秦怡和陆盛东恢复了往日的精神面貌随，之开始把注意力集中到高明以及带来的那些个东西上。

直觉告诉他们，这个一起陪着儿...也对，如今的已经是女儿身了，不愿承认也由不得他们。失望、诧异、无奈，种种情绪交织在一起，犹如一阵漩涡把人向下拉又跟着朝天抛起。一直以来都期望儿子娶个媳妇，之后抱着孙子享受天伦之乐。可残酷事实摆在跟前，没法子选择也只能接受。

毕竟，生命在任何事面前都是最大，能活下来那比什么都要强。

去厨房做饭，秦怡不住的把眼睛朝程菲身上瞄。到底是个美人儿脸，看的多了还真挺顺眼的。

长发飘飘的，气质也那么棒。

"当心手！"

程菲被看的有点发毛了，给切菜的秦怡提了个醒，秦怡这才低头去看。

看多了都忘了把菜向前拱一下，差点就切到手了。

"从那之后到现在，有不少日子了吧？"

"嗯！"

"还适应吗？"

能适应不能适应，都得适应下去！她这只鸭子不止被赶上架，还得小心翼翼，因为那下架子面还尽是岩浆呢！

"还行吧。在外面这些年什么没遇见过，你就别担心我的事了。"

秦怡换了样菜，低头沉吟，"在外不比在家，天天跟眼前晃，能不担心你吗？何况你现在还是...还是个女孩，孤零零的在云州那样的大城市。虽说好人多，可基数大了坏人也不少。"

在眼前天天被嫌弃，离开就成了心肝儿宝贝蛋！曾经在云大上学那段时间，就是活生生的例子。

放假之前可真是慈母，回到家不过三天就变眼中钉肉中刺，天天的唠叨自己懒。

唉～

不过，出去的这些年也经历了不少，程菲多少能理解他们的心情。

但是！这就真的有点多余了！

且不说一天忙到晚，就拿身边那些个靓丽的人儿，她也不寂寞呀！

"身边朋友挺多的，你就把心放肚子里吧。"

听到身后的电饭煲响了，程菲去掀开盖打算拎出去凉一凉，秦怡脚下无声，神出鬼没的到了她跟前。

程菲浑身一抖，差点把锅给扔出去。

一脸严肃的秦怡让程菲茫然，"干嘛？"

秦怡关上厨房的门，把人拽到了死角神秘兮兮的。

"跟你一起来的那个，到底是什么人？"

终于到这个回避不掉的话题上了。

程菲很想、很想、很想照实了说，抱着秦怡的大腿高喊一声。

妈，有人欺负她！

可是这么一喊，背井离乡几年的成果瞬间就化为乌有了！

无奈呀，程菲唯有一声苦笑。

然而，相同的话有人听话意，就免不了有心思活泛的去想没说的那些，也就是弦外之音。很显然，程菲无奈的笑被曲解了，当成娇羞的笑。带着个男人回家，还带着礼物，还能有什么事？这就是秃子头上的虱子！早早的就猜到了一些，可是这就让人惊悚了！

一个月，说短不短，说长也不长！知子莫若母，程菲的心理健不健康、秉性如何，是直是弯的，她是最有发言权的！一个钢铁直男，怎么可能就在这么点的时间内、以迅雷不及掩耳之势接受另一个男人的？

了解是互相的，在跟前二十多年，父母什么心思她也懂，尤其是背井离乡的这些年。

按照什么剧本走，是真实豪放到无所畏惧、洒脱自然，还是苟延残喘、低眉顺眼的接受他人的强迫。

很显然，程菲已经不是初出校园的愣头青，早就挨够了社会的毒打。从追上她堵在家门口就可见高明的执行力，真的不顾一切把所有的都抖搂出来，以陆盛东和秦怡的脾气不可能让她会继续执行所谓的卖身契，还有可能去跟高明理论一番，那样算是就此得罪了这货！一时痛快了，怕是之后在云州混下去的生存空间都要被压缩干净。

孰轻孰重，程菲还是拎得清的。

"要我说实话吗？"

秦怡都等的有些着急了，到了就听着这么一句话，巴掌伸出来轻轻落在程菲的脸蛋上。

程菲撇撇嘴，运足了丹田之气。

"之前在学校就跟他认识，开始就是无话不提的好朋友，可是处着处着就变了味。你知道的那种...我们俩都是男人，注定不能在一起，这次出事也是巧合吧，我的魂儿正好钻到个女人身子里，然后就..."

天哪！

这种刺激胃酸过度分泌的话，她竟然都能说出来了！

也不知道撒这种弥天大谎，上天会不会来个雷正劈她脑门上，让那些口无遮拦的看一看，以儆效尤。

烟灰轻轻的落下，陆盛东喝了口茶接着又是一声叹息，炯亮的双眸透着不可思议。

虽说跟生命比起来，一切都是小事。如今陆伟好端端的活着，换了一副面貌却也是全须全尾的正常人。

首要的问题解决，那么曾经次要的小事顺理成章的就成了件大事。

儿子变女儿是不可抗力，刚刚才被迫接受这么一个巨大改变，可以说劲头还没缓过来呢，万万没想到，看似正常的儿子居然是个双性恋，还把人给带回家来了！流血的心刚刚止住，跌破眼睛的事又接踵而至，这让老两口如何能平静的下来。

到底是说了谎，心虚的不行，对面正襟危坐面的高明远没有陆盛东那么沉得住气。

悲痛之后的喜悦并没有持续多久，来了一个巨大的变量，纵然不是之前的狂风暴雨，也给人以不小的打击。

勉强打起精神，心中的那些不快却是掩藏不住的。

程菲小拳头紧绷绷的握着，手里要是有家伙事真想狠狠把高明拍晕了，然后再骑上去掐着脖子把这丫的笑脸腹黑男送到地府去，让他直接开启下辈子！

原以为这顿饭会吃的其乐融融，没料到却吃了个没滋没味！

"我去楼上收拾屋子。"

陆盛东去了二楼，秦怡硬挤了个笑，"你们两个先吃着。"

人走后，程菲气鼓鼓的盯着那张脸。而罪魁祸首似乎没受影响似得，依旧扒着饭菜。

哪能做到视若无睹，即便用眼角余光也看得到。只是高明心虚，不敢看怕自己露怯。

另外，从昨天到现在一路狂奔，路上只喝了瓶饮料吃了两颗茶叶蛋，肚子里丁点儿的油水都没，香喷喷的饭菜在前，谁能忍得了？

第三十五章 亲妈来教育

老两口在楼上，房门紧锁也阻止不了声音跑出来，即便是智商有缺陷的听不清楚在商量什么，也能猜出个大概。

说完了，秦怡拎着睡衣把程菲又给拉走了。

"跑了一天了，洗个澡吧。"

"哦...啊！"程菲惊道，"跟你一起洗？"

"怎么了？都这样了还害羞？"

哪管人有什么反应，秦怡拉着程菲就钻进了浴室，背对着程菲麻利的脱了衣服，好像跟身后没有人一样。

这么快就当她是纯正的女孩了！这弯转的有点快了吧！

迈着小碎步跟在秦怡身后，秦怡打开淋浴回头不免又多看了两眼。

漂亮的女儿哪个做母亲的不想拥有，可是拿唯一的儿子换就有点...

"还不把衣服脱了！"

"妈！都这么大的人了，没必要给我上什么生理卫生课吧。"

秦怡抿嘴，不管程菲的抗议，三下五除二生生把程菲剥成了大白兔。

蹲在角落的凳子上双手抱膝，弱小可怜又无助的，一双大眼睛忽闪忽闪，当真是我见犹怜。

人生中最为特殊、最为漫长的一次洗澡。

秦怡真不愧是在县卫生院做过护士长的，那些生理知识说起来比网上的通俗简明又不露骨，原以为了解的已经够多了，经过秦怡一番教育，着实让程菲这个直男大开眼界。

原来如此！居然有这么多的道道儿！

女人的身体，简直就是一副天生的精密仪器。复杂，却又让人觉得神秘，有股想去细致的探索的欲望。

"护发素！就拿洗发水过了一遍，不怕头发变枯草？"

听到指令的程菲接过秦怡递来的小瓶子，乖乖的跟着她的动作一起。

"洁面乳还没用呢！"

程菲又跟着自家老妈亦步亦趋。本以为差不多了，没想到这只是个开始，单是保养的步骤就比一只手都多！

知道平时在外抛头露面的，秦怡还程菲给贴了张补水的面膜！这一通操作下来，时间放在平时洗五次都有富裕了！

她也不敢说，她也不敢问。只是单纯觉得，挺有道理的，然后跟着虚心去学那些个男儿生涯之外的知识。

今天的事太过于爆炸，程菲没听秦怡提起半个字，不是不想提而是不愿提。可越是刻意回避的事，就越是让人禁不住去想。

"只要你们能幸福那就好，给你爸一点时间。"二楼楼梯口，只是轻轻嘱咐了程菲一句就没了下文。

那一瞬间，心中像是被子弹穿透了，让人痛不欲生。缓过劲，幽怨的眼神正应着自己的房间。那扇门之后，罪魁祸首就在里面。

高明站在窗台边上，浓浓夜色中跟另一个男人在那视频。是跟那个叶东吧？隔行如隔山，聊的尽是些听不进去的专业词汇，正好她也懒得琢磨，看见就心烦！

程菲一头扎到了床上。

呵！这熟悉的味道，闻了就让人放松，忍不住打个滚，睁眼正见高明坐在床边。

像触了电似得，程菲赶忙收了腿滚到另一边。

"有衣服吗？"

"干嘛！想做女装大佬？"程菲没好气的回了句。

"跑了一整天浑身不舒服，想洗个澡换身衣服，好好地睡一觉。"

"谁让你跑来的，自己的事情自己解决。"想起这事儿就气不打一处来，程菲干脆趴在床上玩起了手机，再次把床边的人当空气。

话里的枪药味儿不小，两句话冲的高明找不着北了。无奈走得急没带换洗的，只有身上这件，买新衣服不洗一下穿不得，除了接着穿还能怎么办。

程菲见人站了起来，自己也跟着坐直了，看了眼又无奈的叹了口气。在高明的注视中翻箱倒柜，还真让她找到一身之前的睡衣。

"这是我之前的拿去吧，别怪我没提醒你，咱俩的身材可不一样，穿上难受别叫唤。"

高明接过瞧了眼。

如果照实了说，这款式还真入不了他的眼，好在够干净能接替身上这些有了味道的。

眨眼间程菲思绪万千，盘着腿正在床中央，胳膊肘抵着腿手托着下巴，望着那张年代有些久远的柜子双目无神。

刚刚还在逗猫，现在任面包如何用尾巴撩动程菲都没半点反应。

"思想者！？"

程菲没回答问题转而看着高明，幽怨俩字全都摆在脸上了。

"你说撒这么一个弥天大谎为了什么？一个谎言撒出去，需要有无数的谎言来圆之前的，这么骗来骗去的累不累呀？"

"不累。"

看人不假思索又嬉皮笑脸的回着，程菲差点背过气去。

"我就不信你没有喜欢的人，干嘛不去追呀！"

一句话似乎是问到了高明的心里，又有些不同的味道，高明又低头自嘲的一笑。

"笑什么？"

径直走到程菲边上，高明拿起她丢在床上的手机打开拍照调整成自拍。

看着手机，程菲有点茫然。

喜欢的是她？不可能，从这些天的反应看，这货就是个跟她类似的直男，不可能喜欢一个套在女人壳子里的男人。

啧！

凡事直说不好吗，非跟这儿打哑谜，让人猜累不累。高明话也不说去边上拎拖鞋，程菲也懒得问，钻到被窝里打算睡。忽然间一丝灵光闪过，程菲这才砸么出滋味来。像条被弯曲的弹簧忽然失去外力，腾的坐了起来。

"变着法的骂我是吧？"

"呵呵...我只是为了心中的目标！男女感情，在我看来是种牵绊。"

是嘛！？

这小子还真修炼到一定境界了！

不对！程菲刚这么想，就见高明刚刚还扬起的嘴角平了，然后弯曲向下。再看那眼睛中的，明显有什么跑了出来。

没读心术这样的超能力，也看不懂高明这人怎么想的，不过也猜出个差不多。

为什么这家伙一直都在拒绝身边的人，直到把父母都给惹毛了，硬逼着他去相亲。

说什么无欲无我的纯属扯淡，那是圣贤！他，也就是个活在滚滚红尘中的凡人而已。倒是能从高明先前的描述中品出一些味道。

第三十六章 高拖拉明车夫司机

之前去酒吧为什么喝的酩酊大醉，八成是心里已经有了惦记的。知道这次顶不住压力就要结婚，清白随风而去，所以才借酒浇愁愁更愁啊！

一阵头脑旋风，程菲顿时找到了方向。嘴角勾起一抹笑容，眼皮半阖眉毛也跟着挑了挑。

拖鞋的响声戛然而止，程菲的思绪回归，只见高明走了过来，程菲瞧了瞧这房间，颇为无奈的又是一顿翻找，一条被子加条毯子横在床中间。

"一人一边，敢越界...手给你撅了！"

高明捋了捋额头前的头发，"放心，演戏归演戏，我对男人没兴趣。外表再怎么样也改变不了你的内核是男人的事实。"

"那就好！"

程菲钻进被窝里背对着高明，面包把身子盘成了一圆溜溜的一团。宠物习惯秉性最是随主人，从猫的睡姿不难看出程菲平时什么睡相。

回来的时候床上满是轻轻的呼吸，面包已经不知去向，大概率是去抓老鼠，替主人守护好这个家，也有可能跟别的猫儿私会。有节奏的呼吸像是催眠曲撩动心弦，高明也禁不住这股悃意爬上了床。

回到了家这个温馨的港湾，这一夜身心皆放松之下程菲睡的很是安稳，一夜无梦到天亮，如果不是鸡鸣加闹钟双重搅闹，她能睡到十点去。

程菲砸么了两下嘴，打算舒舒服服的滚一遍。

嘶！动一动脑袋头皮也跟着疼，像被人揪着一样。

不适感让感官再度恢复，可却让程菲更感怪异的是，被子什么时候这么软和了，还暖烘烘的，这手感也不像是面包！

嗯，跟真正的可以下口的面包有一拼...

呃，这该不会是！

程菲登时睁开睡眼，只见高明近在咫尺的睡脸。被窝还是自己的，就是移动的有些远，都快把高明挤下床了！

她这姿势也是相当不错，很像是面包窝自己怀里的写照。

程菲小心翼翼地退了回去，抬眼就见高明的被子里有些不可言状的异样，程菲下意识的紧了紧自己的被子。

"靠边，你压我头发了！"

"..."

缓了缓，程菲蹑手蹑脚下了床。那个沉默不语的人忽然间张口。

"我想回家了。"

程菲在打算去厕所的路上刹住了车。

"跟你一起睡实在太累。"

"..."

这话听起来怎么就那么刺耳呢！

一觉醒来家里没人了，找不到那辆电动三轮程菲就知道两人去了街上的超市忙活。

临走前给做好了早饭，煎饼和小米粥。很久没吃秦怡做的早饭，就着酱菜程菲有点没吃够，却也不得不给高明匀一些。

程菲的凝视让人不适应，高明只得朝院子里左顾右盼，别说看来看去还真让他发现了一些东西。夜里起了风，小院角落里、篷布下的那台拖拉机暴露在外。

"你家还有耕地的？"

"我是城镇户口了，我爸妈都还是农村户口，既然是农民，那么没耕地还叫农民吗？"

高明微笑着道，"还有多少耕地？"

程菲警惕的瞪着他，"干嘛？想搞房地产？"

"就是好奇种了些什么。"

从小到大都是生活在城市，免不了对城市之外的东西感兴趣。平时接触土壤的时间不多，更何况是农田。

"短时间内不打算回家，总得给自己找点乐子吧。"

"噢！"程菲高声喊还顺带挑了挑眉毛，高明看了心里没来由的一颤。

吃完了早饭，程菲掀开塑料篷布，拎着拖拉机的钥匙，朝高明使了个眼色。

"单缸18马力，经典手扶款式！高大老板，会开吗？"

"车会开，这个应该不难吧！"

"噢！"程菲又拉长了腔调，眉飞色舞的把摇柄递到人手里，"既然会开，那就肯定会启动了！"

直角z型的摇柄，沉甸甸的攥在手里，不次于此时此刻的心情。车平时不少开，摩托也骑过，可是这种农机用具...

夏天在云州街头经常看到瓜农开这个，他是见过不少可真没使过。更甭说什么启动，会开也是为了挣点面子。

高明咽了咽口水，到右侧摇杆插口对准了。

看他这样八成是要使蛮力，程菲就那么看着，不说也不动，就偷偷的笑，还没一会儿高明的脑门和手背上青筋都爆了起来，额头也有汗向下划，嘴里还直喘粗气。

"哈哈哈！"

程菲快笑喷了，高明冷脸斜视着。

"根本就摇不动，是不是还有什么开关之类的？"

程菲捂着肚子缓了会儿，从高明手上接过摇杆去老位置站着，不同于高明，左手放在一个不起眼的小‘铁片’上，用力掰了一下。

接着按照之前那样扎着马步，以她的力气卯足了摇上几下，突突突突一阵刺耳的尖叫，拖拉机就这么开始工作了！

高明看的是一脸黑线。

不怪程菲鄙视他，要怪就怪自己才疏学浅。

程菲高高兴兴跳上后面的车斗，高明倒是不太愿意去做这个司机。丢一次人已经够了，路上再出些什么状况，他这脸还往哪里放！

"话说，咱们真的要开这个去？"

"咱们现在在县城，地离这儿十几公里，还远着呢！"拖拉机噪音有点大，程菲几乎是吼的。

"我觉得，开车就行了..."

"前天才下过雨，确定您老的爱车去泥路里面滚一圈不心疼？"

"..."

福县是个老地方，发展滞后了些，县城里倒还好没什么特别破旧的路，偏僻一些的地方就不好说了，种庄稼的地方可尽是些个土路。

suv和越野车见了都发怵，更何况他这底盘低的轿车。

陷进去出不来，还得靠这个。

高明犹豫了一番，还是跳上拖拉机，双手扶着跟哈雷摩托似得手柄，听着程菲的指挥慢慢开出了小院。

起初这震耳欲聋的响声很是让耳朵难受，出了街道到空旷一些的地方后好多了。慢慢地有那么点得心应手的意思，微风吹在发梢，雨后的清新扑面而来，一股不同于汽车的**油然而生。

程菲瞧着二郎腿，一手抓着车斗保证自己不被这个新手摔下去，一手拿‘香姑娘’往嘴里塞。

红澄澄的果子，吃起来酸甜可口，超市里的那些尽是人工种植的，哪有这些野生的好吃。当然，仅限于一些繁殖能力极强又无害的品种，像吃野生动物那种害人害己的行经她是极力反对的。

路慢慢变窄了，程菲指着前方道，"前面右转过小桥。"

高明放眼望去，只见坑坑洼洼的黄土路高低不平，几只灰不溜秋的鸭子在路当中的水沟里伸脖子又晃脑袋，除却这欢快的场景更是有些被其他东西压出的‘沟壑’。

一段被困在市郊的记忆自己溜了出来，高明有些发怵。

这时候，一只手拍在肩膀上。

第三十七章 酸梅汁跟冰棍儿

"只要按照我之前说的，保证没事儿！别说这种路，再烂的我都开过！"

高明斜视后方，眼神变得不可捉摸，受到影响程菲也沉下心，品着这话里的味有些不对劲儿！

她是老司机，可不是那种老司机。

"愣什么，开车！"

"呵呵！ae86准备上山。"

"要素太多了！啊！"

高明忽然猛给油门，程菲差点栽地上去。不过，这下栽到了车斗里，路太不行了左摇右晃的，程菲俨然成了元宵，被晃的那叫一个嗨！

"我后悔了，停车！"

"开弓没有回头箭，我现在开着正嗨呢，再说吧。"

"你大爷！！！"

这段路不费吹灰之力的就过去了，拖拉机没事，开车的高明倒是被溅了不少水，程菲在车斗里晃成了泥娃娃，头发上衣服上尽是灰尘。

亏得秦怡有洁癖，每次都让做完农活的陆盛东仔细打扫一遍，不然今天非成了疯子不可！

"你爽了？！"

高明只是笑，程菲很想揍人。

到了田边地头，一眼望去尽是郁郁葱葱的玉米苗。

两个月之后，新鲜的玉米用水煮一锅上桌，然后啃着...那个甜美呀！

夏天收麦子的时候已经过去了，现在尽是些刚栽种的，不及收获时候时候那么壮观，可现在看起来别有一番风味。

小小的植物尚且如此奋发向上，身为人又怎么能怠惰。

站在树荫下任风吹，这里没有城市的喧嚣，植物的绿色清凉舒爽，让躁动的心暂时归于平静，思考平时没有空闲去思考的东西。

这，就是高明执意要来的原因。

"那个怎么看起来有点矮？"

顺着高明指的看过去，程菲凝视了一会儿，"好像是高粱。"

"我看都差不多，这么远你是怎么分辨的？"

"得分谁家种的。"

"..."

程菲丢了个香姑娘在嘴里，全然不顾高明的神色，双手插兜奔路边卖茶水的小房子走。

高明看着路边的小房子更是满头问号。

路边卖大碗茶的不是没见过，可这附近只有条破土路，开在这里的倒是头一遭见识。

一张布做的招牌迎风招展，看着很有古装剧里面那种客栈的感觉。

两张小矮桌，一座小火炉，黑不溜秋热气腾腾的茶壶。已经快要绝迹的砖瓦房前，只是远远地看见坐着位满头银发的老人，距离这么远还真察觉不出是男是女，老人家轻摇蒲扇，真的是大树底下好乘凉。

"荀奶奶。"

程菲走到跟前轻轻地喊了声，老太太蒲扇停下睁眼瞧了瞧。满是褶子的脸上顿时舒展开了，即便是不认识的陌生人在跟前，依旧带着笑。

"姑娘是这个庄子的人？我怎么没见过？"

九十多岁，别看人已经这个岁数了，记忆力比起年轻人来是一点都不差，附近村子的人几乎都能叫的上来。

平时偶尔出现，老太太记得曾经的他，可如今用新的身份还这么熟悉的喊人，却是让老太太迷茫了。

"我是来附近走亲戚的，头一次来，听家里人提起您。"

"噢！"老太太长长出了声，旋即打算起来。

"天热，还是好好休息一下吧。"高明道。

"那行！桶里有酸梅汁、冰棍，桌子上有茶，想吃想喝什么自己拿。都是附近的乡里乡亲，甭客气。"

"唉～"

两人应道。

只见另一张小矮桌上放着个圆溜溜的茶色大铁桶，上面盖着被子，掀开了里面尽是些玻璃瓶子，比外面那些十几公分高的可乐瓶稍大，这种在上世纪经常在城市小卖部可见，玻璃易碎如今已经大多被被塑料给取代了，也就是程菲这些九零后的人见过，再年轻一些怕是都能当成古董了。

碎冰块包着瓶子，还有些用纸包裹的冰棍在其中，丝丝白烟向外冒，让人看了就觉得舒服。

程菲捡起瓶，拿起子撬开封口，酸甜冰爽的顺着喉咙下滑，甜而不腻酸的刚刚好，一瓶眨眼就被去了大半瓶，程菲舒舒服服的出了口气。

"好久没这么爽了。"

高明也跟着拎起了一瓶，起先对这棉被盖的挺介意，卫生状况却是堪忧，可看着里面干干净净也没有什么，随即也喝了起来。

半瓶转眼没了，放下的瞬间高明就见程菲又拿起了跟老冰棍。

"姑娘，女人家的身子弱，夏天即是热也别太贪凉了！"老太太抢在高明开口之前，善意提醒着。

程菲不以为然的摆摆手，"没事儿！"

"听人劝吃饱饭。凉的喝多了确实不太好，就算你身强体壮的，也架不住来例假的时候虚吧。"

高明这会儿觉得喝着是真舒服，这酸梅汁儿比云州买的那些强多了，咕咚咚喝完了剩下的，眼见程菲只贪图凉快就在她耳边小声嘀咕了两句。

程菲先是鄙视，自顾自的啃着冰棍儿，然后高明的那些话跟蚰蜒虫似得钻到脑子里，撬开她的不以为然。这小子说的还真挺对，按照正常的时间来算，还真就没多少天了，现在碰这些冰凉的东西究竟对几天以后就要降临的例假有多少影响，有没有影响她一个做了二十多年男人turn改道做女人的还真不清楚，但就明白一点，女人平时吃凉的太多，还真有点不小的影响。

比如不孕不育啥的。生育方面她是没有考虑过，但引起这些病的源头倒是不能不在意。

原来还打算跟之前那样，大战三四个根的！

想到这儿突然没了心情，不情不愿一改之前的大口撕咬，细细的品着。

不管内在如何，从身体方面来讲确实是个正儿八经的女人，由不得程菲不去操心自个的身体健康。

"现在城市大了，柏油马路水泥房子也多了，社会在进步，温度也比我们年轻的时候‘进’了一大步。命就这么几十年，现在有些个年轻人凡事只图一时痛快，到老落得一身难受，到了惹得自个痛不欲生！"

老太太从摇椅上起来了，身形倒不像一般上了年纪的形如枯槁，弯腰驼背。相反，老太太就跟身后的那株高耸入云的白杨一样挺拔。

用精神矍铄来形容老人家，再合适不过了。

"谢谢荀奶奶。"

"不客气，呵呵！我看着丫头挺面善，也挺眼熟的，像是在哪儿见过。"

不是假的，还真见过她，只不过不是这身体。话说这老太太是真厉害，到底是一双阅人无数的招子，看人一看一个准儿。

嘭！

晴朗之下一片乌云窜了上来，像是疾驰而过的骑兵，转瞬之间就把艳阳遮盖，没给人一点点的时间防备，炸雷哄然落地。

程菲一看大事不妙，火速把老太太搀回到屋里。

哗啦啦、砰砰砰！跟平时遇见的雷暴大不一样，瓢泼似得雨水中夹杂着冰块，铺天盖地坠落颗颗都如同龙眼大小。

"唉～这天气，是一天比一天花样多。"老太太打着蒲扇，语重心长的叹息着。

高明倒是淡然的多了。

生活在这个时代，各种极端的自然现象都遇见了，一次冰雹怕什么？这些年，云州要是没有特大暴雨、极端高温，或者可以把人刮上天的大风，足够埋没车的大雪，那还真就不叫云州了。

冰雹！上次有记录的冰雹还是三十年之前呢呢！程菲当时就懵了，这一场冰雹过去，他家种那些个玉米不是全完蛋了！

第三十八章 离我远点，乌鸦嘴！

程菲拨开窗户探出头去，咋舌的一幕出现了！只见百米开外，甭说雨和冰雹地面都一点没湿！

刚刚那脸上还是一脸的担忧，现在又是一副不可思议。高明也奇怪发生了什么，钻出去一看也是落了莫名其妙。

这云，是被什么人给牵住了！是程菲的幸运，还是那些人倒了霉？

眨眼间风停雨住，乌云退散天空又恢复了往日的平静。极端天气来的快去的也快，谁也不知道下一秒会不会再来一遍。

得赶紧离开这里。

老太太的东西没涨，酸梅汁老冰棍一直都是一块，这价钱放在外面能把人乐死，可程菲觉得像占了多大便宜一样。

很显然，当程菲掏出十块钱留下，老太太很是不乐意。

"一支冰棍两杯酸梅汁，一共三块钱。老太婆我一直都这个价，从不多收。"老太太正色道。

高明倒是挺诧异，这价格在外怕是连成本都包不住吧！

看人脸色严肃，程菲无奈接下了零钱。

出门就见外面颗颗冰雹，程菲旋即拿起扫帚。

"姑娘不用了。"老太太喊了声。

"这么多冰嘎达呢，回头化了地都脏了。"

"冰化了成水，水往低处流不就到了树下面了吗？"

程菲点点头，心想是这么回事。老太太看这树比自个命还重要，可不敢怠慢了就放了扫帚。倒是高明从老太太脸上看出点不对的来，说话到了后半句，瞧着那颗白杨树时脸上的笑是从没有过的灿烂。

好像是看着一位老朋友。

"走啦！待会儿这天指不定还出什么幺蛾子。"

程菲喊了句，高明这才回过头跟着程菲走。回头，再看老太太又回到了躺椅上，看着他的神情也有些不同。

两人几乎是跑的回到地头，拖拉机车斗里满是冰雹过后的赠礼。

发动着拖拉机，程菲搬起个档杆，车斗随之翘起，把这些冰嘎达都倒进了田里，然后朝高明使了个眼色。

"你开还是我开？"

高明没得选，程菲也不愿去湿哒哒的车斗里，列了咧列身子给高明让出个地方。

噔噔噔。

拖拉机‘稳稳’的向前，程菲被破土路颠的简直嗨爆了！高明的疑问被颠簸越来越大，一个转弯没注意差点开沟里去！

"我说老司机能不能稳一点。你不想要命了，我还想多活几年呢！"

高明尴尬的握着手柄，慢悠悠回到了路中间。

"老太太一大把年纪了，为什么偏偏在荒郊野外守着一棵树？"憋不住心里的疑惑，高明还是稳问了出来。

"很简单，因为那是她的家！"

程菲说了句，倒是让高明越来越迷糊。

颠簸还在继续，高明又听完了一个故事。

原来，早在四十年之前，刚刚所在的田间地头就是福县与外界相连接的唯一一条路。老太太年轻时候跟丈夫就靠种田为生，因为家里有冰窖农闲时候用自家种的梅子做酸梅汁，摆在路边卖给来往的行人。

每天日出而作日落而息，过着相当原始的生活，原以为就这么安安稳稳的的过下半生，可惜老爷子早一步去了。离别之际老爷子有了一个大胆的提议，说是要给子孙后代留下点什么，就命老太太把他的尸体烧了，然后种一颗树。

老太太思想保守，一直信奉入土为安这句话，说什么也不肯把丈夫的骨灰撒在路边，那是对爱人的极不尊重。

"后来，老太太还是按照老爷子生前说的办了！"

程菲点头道，"是啊！老爷子说自己离开就该孑然一身离开，留下个坟包是占用子孙后代的地方，还净让人瘆得慌，与其那样还不如留下一片清凉。如果不照他说的做，肯定会死不瞑目，老太太最终拗不过答应了。"

高明恍然大悟，看着程菲的脸点点头。就在把视线收回的时候，颠簸之下某处上下摇晃的动作闯入了视线。

别的归别的，她这身材确实不错。不及郑琪那么爆炸性感，却是从头至脚都恰到好处。

高明有了一刹那的愣神，结果拖拉机被开到了一个来之前就差点掉进去的大大坑里。程菲气呼呼的回头，就见高明匆忙躲避的视线。

一点迷糊很快被点开，程菲带着几分鄙视又掺杂了一些理解。

"回头找个会所逍遥自在去吧。"

"..."

"男人嘛，谁不是喜欢漂亮的身材又好的。"

"对！"高明斩钉截铁的回到。

"那么麻烦您老放了我，去找个郑琪那样的日夜不停，不正和你的心意么？！"

高明扯了扯嘴角，"时间没到还不行。再说，蜜月休妻可是会遭天谴的！"

"这都是什么台词儿..."

轰——

程菲话音还没落，就听见脑袋上一阵闷响。路两旁尽是些高大的杨树，说是遮天蔽日倒不至于，可是在这阴凉下倒是看不清天气什么样。

透过树冠下面想外看，艳阳天又被不知哪里窜上来的云遮住了。阴沉沉一点都不比刚才的差，程菲下意识咽了咽口水。

"走，快点！"

高明也顾不上什么小心谨慎，可即是油门给到最大这也是拖拉机，当牵引动力是够了，速度却是最大的硬伤！

快是快了点，也就是一点而已，跟动辄百十码的轿车比起来简直就是乌龟爬。

好不容易上了柏油路，一阵狂风呼啸而来，裹挟着豆大的雨点哗啦啦的朝下砸，顷刻间就把两人浇成了落汤鸡。

"卧槽！"程菲即便是奋力大吼也在这暴雨中显得那么无力，"你就不能快着点吗？"

"已经是最快了！我早说开车来的你不听！"

"还不是你个乌鸦嘴！非说什么遭天谴！"

"如你所愿，这不就是天谴来了嘛！"

"滚蛋！！"

叫着骂着，拖拉机这速度比起偶尔经过的一些车，那速度惨的不忍直视。无奈，这就是唯一的交通工具，这时候甭指望什么人能好心的带他们一程。

这一路，终于走到了劲头。在前几分钟衣服已经彻底湿透，后面几乎是淡定从容的坐在拖拉机上，生无可恋的任凭风吹雨打。可是，家到了、雨也停了，两人斜视四十五度仰望硕大的太阳，一脸的无奈。

他们到底造了什么孽，这点也忒衰了吧！！！

拿睡衣去浴室，简简单单冲掉不干净的雨水，同时也是给自己一个预防感冒的措施。程菲瞧了眼衣服上渗出来的水...

"这都能养鱼了！"

被莫名其妙淋了一通有点心烦意乱，程菲也懒得现在去洗，干脆拿水泡在盆里。

回到客厅，面包又凑了过来，小猫一跃而起跳到腿上，朝她喵喵两声叫盘成了一团。这暖烘烘的，受了凉之后抱着是真舒服。

里屋，高明拿了两个杯子，里面尽是些深棕色的颗粒，不知道是什么玩意儿。

"干嘛？"

"小柴胡，淋了雨喝点预防一下。"

"出门还带这个？"

高明笑笑，拎着就去饮水机那边，拇指向上搬开热水阀门。

滋啦啦地像是咬冰块的声响，接着杯底就脱离了原本的位置。

眼瞅着地上碎成渣的杯底，程菲彻底傻眼了。

钢化玻璃杯子，买来用了快十年都没出过一次事，让这货一上手就裂了。

有了先前的教训，接下来高明先接温水，避免另一个杯子的原地爆炸，想要递给程菲可是...手伸过去了，程菲抱着面包躲到了一旁，一脸警惕的看着他。

"放下，不要靠近我！"

第三十九章 走，一起睡！

高明眼皮跳了跳。

衰的是谁还不一定呢，就被她这么轻松随意的推到自个身上了！？

无奈照着做，打扫完屋子高明也去洗了个舒服的热水澡。

这时候，陆盛东和秦怡也回来了。水池中的不锈钢盆里泡着衣服，加上湿漉漉的拖拉机，联想刚刚的大雨，猜也知道俩人刚刚经历了什么。

一夜的思量，陆盛东和秦怡最终还是接受了眼前的现实，选择尊重程菲的决定。还是那句话，在生死面前一切都是小事。

再者说，程菲如今已经是个女人，早晚都要面临嫁人这一关。

这么想倒是有几分骗自己的意思，陆盛东心里这道坎儿算是过去了，不过一些别扭还是存在的。

纵然第一印象不错，但终究对高明这个人不够充分了解，还有那么点陌生感，对这个‘女婿’的认可与否，两人决定再观察几天。

其实程菲一直很纳闷，面包这小猫究竟是不是狗转世？别家的猫要么高冷狂野，要么不着家没日没夜的乱跑，自家这只来了人就跟别家的狗似得跑去门口喵喵的叫，自己回来之前就跟门口蹲着守着。

这会儿从腿上跳下去，肯定是去接陆盛东和秦怡了。

依旧是一桌充满了乡土气息的家宴，只是比昨天的要丰盛不少，毕竟是这样身份的客人...

"昨天...招待不周。"陆盛东拿最好的酒，让程菲去给倒上，自己端起一杯，聊表歉意。

高明还能说什么，唯有端起杯子。

"实在是不好意思，昨儿那事一件接一件的，我们这...对了，小高也在云州工作？"

跟着到客厅把剩下的两盘菜上桌，秦怡坐下就开启了第一句。

"是的，毕业以后开了家工作室。"

"自己做老板了，不错。"陆盛东赞赏道。

秦怡还是有点迷糊，"我看网上那些个明星都有自己的公司，也是挂名什么什么工作室的。"

"他们那些是娱乐公司，我跟他们不一样，是专做手机游戏的。"

"IT行业。"陆盛东道。

"没错。"

秦怡已经年过半百了，新生事物的接受能力上跟同龄人一样显得差了点。因病退休前就经常看到科室内的小年轻沉迷手机游戏，一些年轻人还常往里砸钱。心里知道这东西碰不得，却也明白是个暴利行业。

茶米油盐酱醋茶，再美好的爱情也要面对这些实际问题。不谈别的，至少高明的物质方面不会有什么欠缺。

"年纪轻轻的就这么成功，离不开好的家风。"秦怡道。

一句话，开启了摸查户口模式。

正像他之前预料的一样，高明有条不紊的回着。再看程菲那边，只顾自己的吃着喝着，要么就是逗猫玩。完全是心不在焉的，好像饭桌上的那些跟自己不相干一样。

半道上，秦怡旁敲侧击的问到一些‘恋爱经过’程菲这才回过味来。不过再怎么样也已经漏了，作为曾经的护士长，秦怡的眼睛可是雪亮的。

一餐美美的吃完，对高明的了解又多了几分。

知识分子家庭出身，从小就是老师口中那种品学兼优的学生，以一言以蔽之，就是‘别人家的孩子’！

学习好却不死板木讷，人还是挺有商业头脑，为人处世还算可以。关键是，对人好。曾经那一段是畸形的爱，现在俨然已经走上正轨了。

吃过饭、刷了碗，闲话家常一阵之后，秦怡故意把程菲带上二楼，扯进她和陆盛东的房间里。

重整了一遍被褥，然后把陆盛东的被子叠好了，取了一床新的拿出来。

这是要干嘛？

程菲看着这迷之操作，脑袋顿时被问号填满了。

"今天咱娘俩一起睡。"

沃特？

"今天白天吵嘴了吧？"还没品出秦怡这么做什么目的的时候，就听见秦怡又开口了。

程菲刹那间一头雾水，却被一道照进心房的光点亮。

噢！还是刚刚饭桌上的事！

到家了、放松了、大意了。

程菲趁着秦怡低头忙活的功夫，禁不住转头去看自己房间的方向，觉得差不多了再回首，只见秦怡贴近的脸以及眯起的眼睛。

程菲吓的差点跳起来。

"今天出去挨淋了，是不是因为这个？"

程菲咧着嘴傻笑，最后在秦怡的凝视中停了下来。

"我说庄稼地没什么好看的，他偏要去看看，结果到地方没一会儿呢，硬是给雨..."

"大城市的接触这方面少，好奇心太强，因为这个淋雨了也不能全怪他。"秦怡打断道。

目的达到了就行，程菲也及时刹车。

"是是是！我小心眼我错了！保证以后再也不乱发脾气。"程菲连连求饶一阵，踢了拖鞋爬上床钻进被窝，伸懒腰打了个大大的呵欠。

一通乱拳打出去，让秦怡没半点插嘴的功夫。秦怡摇摇头，当着程菲的面把衣服脱了。程菲抿嘴僵硬的把脑袋转了回去。

秦怡掀开被子，拍拍身边的床。

"过来！"

程菲心里一紧，没动身就觉得被子被掀开，一只手擒住了她的肩膀。随后稍做用力，硬生生的被拽进了一个温暖的怀抱。记忆刹那间回到儿时，回到学龄前的那段年幼时光。

那段时间秦怡每晚都这么搂着她睡。后来上学了，也像别的家一样开始了分床睡，然后就是为了锻炼独立性自己睡一间房。

眨眼间已经过去了十几年，曾经的习惯已经变成了不习惯。

然而，谁又能肯定一些不习惯的就代表着不美好？

"妈..."

"想到什么了？"

程菲抿抿嘴，把即将要按耐不住的那些重新压了回去。

"我想改名。"

秦怡眨了眨眼，嗤笑道，"有这必要吗？改回来入了户口，街坊邻居们哪个不知道我们就一个儿子。"

"那以后怎么办啊？人前就干爹干妈的介绍你们？"

秦怡轻抚那张有些焦急的俏脸，"心里明白不就行了，不是什么事都要能追求面面俱到。"

程菲无言以对，也禁不住秦怡眼中的点点柔情。既然已经被抱了，那不如就再进一步。

程菲张开胳膊圈住秦怡的脖子，脑袋埋在秦怡胸口。这么做的后果就是被拥抱力度的增加，以及以一只抚摸她短发的手。

"呵呵，丫头身材真好，捂的我胸口都发闷了。"

真的是一秒破功，明明刚才还那么温馨，偏偏被秦怡一句实话给驱散的没边没沿。

"妈，你真行...哈哈哈。"

"呵呵，身材跟财富一样。有资本得想办法去保持，不然等岁月摧残过后就贬值了。"

秦怡什么时候说话都这么通俗易懂，虽然比喻成钱俗了点，但也实在。

多少女人都在这条路上拼尽全力狂奔，有的到达终点获得成功，有的过了几道坎儿就自鸣得意，最后落得打回原形的窘态。

说到底，都是风气这些个意识方面的东西在作祟。可悲又可叹，多少人想要活出自我，却被那些看不见摸不着的东西合起伙来围攻，最终被改变、同化，活成自己最讨厌的样子。

回想曾经的他，又何尝不是这样呢。

摇摇头，不去想那些虚头巴脑的东西，程菲拿起手机捣鼓了几下。

"妈，这次回来打算待几天，好好陪陪你们，还有..."程菲说着把手机屏对准了秦怡，"之前的那些钱，如数上缴。"

秦怡抿抿嘴，把程菲的手机屏幕锁上，随手扔到枕头后面。

"我不要，你爸也不会要。"

"就当给我保管行不行？"

"现在刚刚开始，你们两个的日子还长着呢！小高是个生意人，做生意就会有风险。这钱你拿着，做后备的用。"

"妈！"

"好了睡觉，今天我跟你爸把超市里的烂菜都清了，明天还得早点开门呢！"

瞧着秦怡的眼皮合上了，程菲明白这是不想听到声音的意思。不敢去碰这道雷，程菲望着窗外无奈的眨眨眼。

母女俩依偎着睡了去，另一边高明却瞧着在云州看不到的满天星辰，脑中思绪万千。

接街口的马路牙子上，几个颜色大小各异的马扎围绕桌子。悠闲的人以老人居多，也不乏一些家庭妇女带着娃娃在路边悠闲的享受着鲜美。

边上，炸糕在油锅里膨胀变大，色泽金黄香气诱人，很想让人直接上去咬一口！酥脆可口的烧饼与浓香扑鼻牛杂汤是最好的搭档，亦如豆浆与油条。烧麦淋上麻酱和蒜汁，啧啧...

眼花缭乱的美食，再次成功让程菲的选择困难症发作。

每到这种时候，推脱就是最好的选择。

第四十章 又失算了？！

"选一个吧！"

程菲朝身边的高明使了个眼色。

这些东西在省内算得上司空见惯了，可瞧着跟之前吃的又有些许的不同，就像这两天秦怡做的饭菜。烹饪手法大同小异，不同的只在于原料。

老实说，高明也是每样都想试一下。

"要不，牛杂汤吧！"

"这大热的天，你还真敢选。"

"你让我选的。"高明说着抬脚就走。

大热的天气，嘬一口冒白烟的热汤简直要命啊！她明明就是背对着牛杂店的，意思太明显了好不好！

嘿！这家伙还真会钻空子。

不过，倒是有阵子没喝了，程菲多少也有点想念那股味道。店里大风扇呼呼的吹着，也驱散不了多少酷热，饶是如此这小店矮桌边坐满了人。

嚯！今天这是都来找刺激的！

进了店，高明放换了步伐，该换程菲这个福县土著做领头羊了。

老板娘在一边收钱，老板根据客人的需要切料，再浇上一晚热气腾腾的高汤。两人被大锅熏的面色潮红，时不时的拿毛巾擦一擦。

程菲看的都有点热了，高明也感受浓浓的热气有那么点怕的意思。可是，这刺激是他找的，为了面子也不能打退堂鼓。

拍了一会儿队到了他们，程菲捡着牛心牛百叶和牛肉点上了，回头问了高明。

"想吃什么？"

"照着你的标准来吧。"

程菲转头道，"一模一样的的再来一份...噢对了，再来两个牛眼！"

"好嘞！"老板闻言乐呵呵的切上了，笑容比之前的都强烈。

有这么高兴吗？牛眼，高明还真没吃过这怪异的东西。

端着发烫的碗赶快找了个地儿坐着，高明看着碗里那颗皮蛋大小的眼珠子，多多少少觉得有点不适。抬头，刚要说把这个给程菲，可眼见她正用筷子插着放肆的啃着，那表情就跟世间美味似得！

高明咽了咽口水。

"不趁热吃可就腻味了！"

"真有那么好吃？"

"尝尝呗！"

程菲挑了挑眉毛，表情已经说明了一切。高明壮着胆子夹起来，吹了吹吭哧一口咬了上去。

猩气顿时充满了口腔，还带着股淡淡的苦味。不过还好在能够忍受的范围内，努力嚼下去怪异的又出现了，Q弹润滑之后，猩味消散香气在齿间徘徊。

嗯！不错，可以说是非常不错。

高明一改之前的抗拒，三两口就解决完了一颗牛眼。

从开始到现在，程菲看着不禁笑了。跟自己当年的样子几乎一模一样，只不过她是被陆盛东硬塞到嘴里的。

牛心牛肉的嫩、百叶的脆爽、汤清香回味无穷，再配上烧饼，简直不要太爽。

到底比云州市内的要强不少，而且不是一星半分。汗被热气逼出体外，额头已经起了一层，可在这香气面前根本不值一提。

高明总算是了解了，为什么这么多人就是大汗淋漓也要坐在这里吃。

吃的痛快了，结账的时候也让人肝儿疼。

"八十二，这么贵！？"就说牛肉价格像开挂似得朝上窜，可高明看了也有些诧异。

"如今牛肉价钱那么贵，连带牛杂价钱也上去了。再说，还有那俩牛眼呢！一头牛身上就两个，比里脊还少。"

脸蛋上的两条眉毛都拧一起了，显然是心加肝一起疼的作用。高明偷偷一乐，"从我的那份伙食费里扣吧。"

"呵呵！"

程菲皮笑肉不笑的。

她贪财不假，但也不是什么便宜都占的。挣钱得讲究个出师有名，否则跟土匪有什么区别。

"吃饱了没？"

"大碗牛杂、大个烧饼，肚子很满足。"

"带你去参观一下。"

望着他，程菲忽然神秘的笑了笑。这是要去哪，她要想干嘛，疑问咕噜噜的冒出脑海，高明登时起了警惕。

"放心吧，答应了不会跑的，就是带你在这附近转一转。"

说罢，程菲双手插兜走在前面，一派悠闲自得。

街道深处已经不像接口那么热闹，两边的建筑多是低矮的自建房，很浓重的城中村气味。不过，在福县这种十八线小县城里算是比较不错的地方了。越过朝小院去的小胡同，朱红铁门大的最是显眼。

"这是老周的家。"

"老周？"

程菲边朝后面的坡道走，边向高明解释两人的关系。从小到大的点点滴滴，就像日记那么清楚。

"周霖有个表妹，人漂亮又可爱。那年周霖的姥爷去了，他表妹那时候还小不知道什么叫死，他家里人也不知道怎么解释，周霖想了个法子就说是去墓里冬眠了！胡彤这丫头，后来竟然偷了棉被给盖在坟头，怕她姥爷在里面着凉。呵呵..."

说起这个程菲笑了，高明也忍俊不禁。

"一定跟老人家的关系特别好。"

程菲点头道，"老人家生前最宠她，最喜欢听她在耳朵边叨咕。后来长大了一些，小丫头也多少也能知道到底怎么一回事。清明扫墓那天 就想问老人家睡这么久什么时候醒、这么久了有没有想她，周霖就顺着她的意思，让问。胡彤就说，如果想了就让边上的松树动一动。说完老周懵逼了，树倒是呼啦啦的晃了一阵。"

程菲扬起了嘴角，高明顺着解释道，"没什么灵异事件，树晃肯定是你做的！"

程菲忽然跳了起来，不知道再看什么。

"干嘛？"

"挺聪明，这也没绝顶啊！"

高明斜视她一眼，"当我学物理呢？"

"呵呵。"程菲接着说，"其实当时我跟家里人也在扫墓正好路过，看着那小丫头就知道在给老周出难题了，还好听见了他们的话，转身冲着树就是一脚！那次帮老周解了围，也顺手搭上一个任务，每到扫墓我就跟边上埋伏着，那颗松树整整挨了我十年的踹。其实生老病死都是自然规律，早晚都要面对的。老周就是不忍心让他那个妹妹难过，想让人一直活在童话里。"

"特别善良的一个人。"告你感慨道。

"是啊，善良！善良到在老婆面前大气不都敢喘。"

"呵呵！"高明淡淡一笑，转头面相程菲，"跟我说这些，到底想干什么？"

"没什么，就是想要表达一些想法。人，靠什么来证明自己？记忆！将来克隆无数个一模一样的自己，把自个的记忆上传然后再下载，人不就永生了么？人，最珍惜的是什么？是失去的东西，比如失去的人！其实失去了也不可怕，及时追回来就行。"

程菲甩甩头发，点了点自个的脑袋，转身朝反方向走。

迷雾当中有一道光亮，高明有那么点明白程菲讲这个故事究竟意欲何为。

‘不好意思，还真没猜对。’高明跟上程菲的脚步，在心底默默嘟囔一声。

休息了一个星期，忽然又开门营业。乡里乡亲也都知道了陆家发生的不幸，却不知道这里面的内情。

人人都以为陆盛东秦怡伤心的过了头，不忍在家看着儿子的遗像垂泪到天亮。外出做生意，算是转移注意的法子。

往常来店里买菜都会有一两句打趣的话，也算是令一种形式的攀比。今天，开门之后迎来送往的不少，但没一个忍心在老夫妻面前提及这些。

嘻嘻哈哈被误认为是乐观开朗，瞧着也不像强装，邻居们却有些迷茫了。

电动三轮载着菜到了，为了节约时间陆盛东跟菜贩一起来抬，只是岁月不饶人，老农民到了这个年纪也架不住重量的压迫。

手在颤抖中松开了，即将落地的时刻，一只手伸了出来。

嘿！反应还挺快的。

"哟，是小高。"

高明示以笑容，暗暗发力把菜抬起，和菜贩一起把这整整一袋的白菜给抬到了屋里。程菲跟着把一些重量轻的往店里抱。高明跟着出去，又是一整袋抬了进来。如此反复几次仍旧是脸不红气不喘，陆盛东看了很是新奇，即使多年送货的菜贩也有些傻眼。

"小伙子，可以啊！这一袋百十来斤呢！"

"平常再怎么忙清早也要锻炼一小时。"

"难怪！"陆盛东爽朗的笑声传遍四周，跟高明攀谈着不出一会儿就卸完了整车的菜。歇息的时候，老两口不知道在咬什么耳朵。

第四十一章 哪来的洛阳铲？

时间正值七点，客流到来不过是一瞬间而已，之前因为坠亡的噩耗传来，陆盛东失手把收银机打翻在地，昨儿一早来修也没修好，眼下还得送去让专业的人整整。程菲也被客人给叫了去，留下高明独自跟蔬菜这边整理。

还真是让这双手委屈了，放着金银不抓跟这摆弄蔬菜。不过，谁让他乱认岳父岳母呢，磕了碰了也是活该！半路来了两个姑娘，见到系着围裙的高明眼睛都有些直了。

这就是高颜值对异性的吸引，程菲当时只想把这货插在门口当迎宾去。

忙活一个上午都不见人回来，就算拆开一样样检查也差不多够两次了吧！程菲心想着，却不知道老两口早就回来了，就在边上守着看他们不在的时候到底是什么样。

答案是俩字，很好。最少是个真心对待程菲、把程菲视做眼中宝的男人。

两人很满意，却不知道高明已经透过停在路边的车玻璃发现了两人，把平时那些用于表演的又加强了一些而已。

两人适时回来，程菲跟高明回家做饭连带休息一会儿，路上程菲瞧见高明犹在脸庞徘徊的‘王式’微笑还止不住的哆嗦。

"抽风了，还是发傻了？"

"今天吗？"高明反问。

"废话！"

高明这一上午费心费力也挺累的，抬手揉了揉太阳穴，"为了给...给我的岳父岳母看。"

"啥！？"

程菲听他说完才恍然大悟，又觉得挺无聊，追究下去简直就是无聊中的无聊。

"中午想吃什么？"

高明闷不做声，看着她刚刚压好的面条，心想自个还有什么选择？

程菲饿的肚子叽里咕噜乱叫，急于想吃饭却遇上这时候慢脾气发作的高明，急了嗓门都大了几分。

"捞面还是汤面？"

"随意吧。"

"..."

洗菜切菜准备开炒的时候忽然停下来，准备的差不多了打开冰箱却发现少了一样重要的东西。

"又吃完了！"

"啥？"

"鸡蛋！"程菲擦擦手解了围裙，把高明面前的燃气灶也给关了，"我去后面捡些鸡蛋，待会儿再下面条，闲着没事玩手机去吧。"

说完也不管人什么反应，直接出了厨房就朝门外走。铁门栓拉在手里，就听到身后脚步声。

到底是闲不住的人，算了一起去吧。

顺着水泥到了这片民居的后方，路渐渐有了抬头的趋势，一个斜坡过去土路尽显，只见前面出现个约摸三座百十米高的小山包连在一起。

被盎然绿意包裹，远远看过去让人清凉舒心，酷热顿时跑的无影无踪。

"山阳公主和驸马长眠安歇的地方，果然不错。"

闻言，程菲斜眼，"可以啊！了解的挺透彻。"

"知道有古墓却没有发掘，不说全省，就是全国也没几个！所以..."

"卖弄学识...那你知不知道，县城中心在清末叫陆家寨，当时县城周围一半以上都是姓陆的。而且算起来跟我还是本家亲戚呢，知道这是为什么吗？"

这个，高明还真不知道。他还是头次听说这附近有那么多跟她沾亲带故的。

程菲笑笑，"因为公主跟驸马生前爱民如子，对待下人跟自家亲戚都有一拼，她死了管家不忍心两位主子没个说话的人太寂寞，所以就在这附近住下了。"

"守墓人？"

高明还真不知道，原来附近人的祖先跟这位名留青史的公主有这种渊源。

"也可以这么说。"

程菲一甩长发，姿态中带着几分潇洒。

山脚下，一排栅栏隔着外人，隐隐的听到散养鸡的叫声。

"你们家该不会是包了这山脚？"

"不用拿奸商的眼神看我，我们家还没到那个地步。就租了几亩地而已，种点菜养几只鸡自己吃来着。"

"耕地卷圏起来浪费，放在这里有草有水有虫子，也不用太操心，产出的东西环保味道又好。我倒是觉得，叔叔阿姨比我会做生意。"

话是好话，可闻起来有股浓浓的马屁味儿！

"打住，饿死了，赶紧把鸡蛋捡了回去做饭。"

程菲摆摆手，有点不耐烦的蹲下去草丛里寻找鸡蛋的影子。程菲鼻子好高明鼻子也不差，一股酸味被嗅到，只怕是再说下去要撩火了。

半散养的土鸡相对圈养的要野上不少，有人进来受到惊吓，跟齐膝深的草丛窜来窜去，到了尽头就直接飞到桃树枝丫上去了。

"嚯，几个月没见了，这货怎么跟鹰似得！"

"吃的好。"

高明指了指桃树跟下，那只已经只剩骨头跟皮的菜花蛇，程菲看了又是一惊，不说这蛇的大小，就论本能畏惧，如同人类见到巨大野兽的怕，那可是进化过程中前辈用生命刻在基因上的存在，这都能克服了！？

再看那只蹲在桃树干上的大公鸡，鸡冠如同燃烧的火，双眸炯炯有神，五彩斑斓的羽毛还闪着光，雄赳赳，气昂昂，俨然把自己成院子的主人，把闯入的程菲和高明当入侵者。这鸡该不会是跟这地儿待久了，吸收山里山墓中那些不可描述的东西？

"妈耶，该不会是成精了吧！"

高明不信这个邪，弯腰俯身把颗新鲜的蛋捡起来，轻轻放在程菲带来的篮子里。全程都在大公鸡的监视下，倒也没引起什么反应。

程菲也跟着做结果如上，拿了它的孩子也没反应，可刚刚为什么那么一副要啄人的架势，这倒是让两人迷糊了。

雄鸡伸长了脖子朝天啼鸣，犹如一道光飞下枝头，在铁丝网那儿刨地去了。

两人面面相觑，心想就是惊着了，也没看就去地上继续捡鸡蛋去了。

瞧着树上桃子又大又红，禁不住摘了几个。好久没吃上口新鲜摘下来的了，平时在外都是秦怡给摘下来寄到云州，路上最少两天，桃到了味也变了。

程菲咽了咽口水，要不是圆溜溜的桃上满满都桃毛，她现在就想啃上几口...没办法，摘根黄瓜先。

咦，什么东西这么刺眼？

程菲正准备解解馋，眼见铁丝网下面亮闪闪的不知道是什么在阳光下面发光。铁丝网常年暴露在外，风吹日晒早都锈了，不可能反射这么强烈的光！再看那地方，好像就是刚刚公鸡刨地的边角。

程菲凑近去看，就见草丛中一根约摸两米长的木棍，木棍一头有个弯曲的半圆长铁片，像是钢管竖着被劈开了一样。

这东西...

"洛阳铲！"

高明闻声赶了过来，瞧着也是面色凝重。古墓附近守墓人居多，有古训之类的约束基本不可能出现监守自盗的事，倒是莫名其妙出现这东西，可不是什么好的兆头。

"回去吧，先跟叔叔阿姨说一下，保不齐是什么误会。"

程菲点头同意了，陆家祖宗为了什么留在这里？这种东西出现在自家菜园里，那是什么罪过？！

这事还真不能先声张，报警也不行，一旦传扬出去周围的邻居怎么看他们家，以后在这里可怎么住的下去。

两人出了菜园子，程菲忧心忡忡的跟在高明后面。凡事都有可能发生，明知道是好的也不能不去想坏的一面，生怕是陆盛东...啊呸！怎么可能脑袋一热去盗墓。

就说自家比不得那些抛去月薪还能过万的大户，一家开在县城中心附近当然生活超市带来的收益也不少，有必要冒生命危险淘一两件冥器，拿出来卖了还担惊受怕的过日子？

夏日烈阳炙烤着大地，热浪把地表都烘烤出了虚影。路前方，两个人并排着朝她们这里走了过来。高明以为是附近的人也没当做一回事，交错的瞬间眼角余光把额头上刀疤，以及眸中漏出的凶光。

高明心头忽然一紧，直觉告诉他，有点不妙。

程菲一直在心里嘀咕，全然没注意身边的人和事。直到高明步伐变慢，程菲的脑袋撞到他后背上。

"嘶...干嘛呢？"

程菲嚎了一声，高明的注意压根不在这里，回头就见那两人左顾右看，根本不像是住在这里的人所有的表现。

拉着程菲到一处院墙下，程菲哪知道他这是干什么，当即就要问个底吊，高明反应快一把捂住了她的嘴。

嘘！

高明打了个噤声的手势，心想探头去看怕被发现，于是就从角落抽下一块砖头当瞭望口。

闭上一只眼，刚好能看到这路上的一举一动。只见刚刚那两个人没走远又折了回来，程菲这才大致看清人的长相。不像是附近的人，才搬来的？还有，这俩货跟自家菜园子边上转悠个啥？难道想偷鸡不成？

程菲这么想着，手已经抓住了桃，只要敢动自家东西，就让他尝一尝这桃毛过敏的滋味。

怕被打？笑话，这附近的人都知道...

唉～程菲禁不住又是一声失落，都忘了自个不是之前的样子了，邻里间想看面子出面吓唬一下也没个由头。

这时候，大跌眼睛的一幕出现了。那两人一没去翻过铁丝编的栅栏，二没去摘触手可及的桃子，两人蹲着把铁栅栏掀起条缝，把那两根洛阳铲给抽了出来。

第四十二章 这女婿，越看越顺眼

距离有些远，听不到人嘀嘀咕咕说什么，只听到几声猖狂的笑。

程菲回过头，面对高明用嘴比划着‘盗墓贼’！？

高明关了手机录像，极力压低声音，"这下报警能洗脱嫌疑了。"

说罢，两人轻轻起身朝家的方向挪动，可惜越是小心越是容易出错。盗墓是什么行业，深入地下没小说电影那么多机关，也是九死一生拿命换钱财的亡命徒，这些人把脑袋别腰上干活，手里不可能没防身的家伙！

想到这儿程菲紧张兮兮的，却不知道高明也没好到哪里去，只顾着弓腰朝前走，没注意被抽下来的那块满是青苔的砖头。一脚踩上去，当时就摔了个大马趴，程菲也是一个没注意，趴在高明的后背上。

这土路不是城区规划上的主路，多年没人照顾破烂的跟什么似得，小石子满地都是，还真是屋漏偏逢连夜雨，不巧让高明摁到一块尖锐的划到了手心，疼的他吃痛一声。

动静不大不小，也不知道让人听到没。

最怕空气突然安静，高明为自个百年不遇的笨手笨脚尴尬不已，扭头迎上程菲眯起的眼睛。

"我不是有意的。"

程菲懒得多说，扭头透过刚刚扒开的‘瞭望口’看过去，果然那两人闻声朝这里赶，还从腰后掏出了刀。瞧见这一幕，两人哪里还有心思顾虑其他的，撒丫子就跑。

一人跑还行，拖累一个跑不快当然哪能跑的快，况且追来的还是两个身强力壮的汉子，没两步就追了上来，靠后一些的程菲被当中的一个抓住了胳膊，差点把人从高明手上扯过去。好在高明手上抓的紧，跟只老母鸡一样把人拉过去护在身后。

两人被逼在墙角，两个盗墓贼倒是不慌不忙跟着戏谑起来了。

"小子，有点男人样儿。"

"这种时候不跑还护着自个的女人，我挺欣赏你的，咱们就一对一练练。"

"你赤手空拳，他们可有刀，打不过他们先报警去。"

"我走了，那你怎么办？怎么跟你父母交代。"高明严肃道。

都这时候了，怎么还净想着那些面子活，小命不比那些重要？高明这货不是疯了，生活在那样的氛围里太久，维护面子过了头，都已经魔障了！

"怎么办，能怎么办，我们照顾着呗，嘿嘿。"

"嘿，大猫你还别说，别看这小妞长相不算惊艳，细看还真挺漂亮，比上次天南搞的那个还正点。"

"回头抓到了一起玩儿。"

"哈哈哈，好好好，我前你后。"

两个盗墓贼的调戏让人恶心，程菲越想越觉得恶心，狠狠地捶了高明一拳。让丫的话多，给人弄出这么个借口。让丫的紧张过头弄出动静，不然可能有现在的生命危险吗？！

借着这个势，高明旋即一步踏前，趁两个贼走神想要突然袭击。然而盗墓贼也不是白给的，反应也不慢，只是还是还不及高明的快。

一切只在瞬息之间发生，位置的变化让高明也始料未及，打算擒手腕的这下变成抓住刀刃上了！！！

卧槽！知道这小子勇，这也勇得有点过了头吧！

程菲惊的下巴都快脱臼了，两个盗墓贼的眼珠子都看直了，一时间不知道说什么。

任怎么痛也好，男人的面子得保住，即便疼也在心底里呐喊，鲜血顺着指缝向下滴滴坠落，都快血流如注了，那只手还是攥着刀刃不放。

两人刚刚那些只是戏谑之言，眼下是真的有点真心实意的赞赏，入行这么久见过狠的无数，可也没见过细皮嫩肉的也这么狠。

"这劲头，可以，要是同行我倒真愿意跟你认识认识。"

高明冷笑，借机分神的功夫，右手忽然抬起直击那人的咽喉。

盗墓贼知道眼前的人手快，心里已经有了防备，抬手把高明这下给挡了去。只是他没瞧见，高明下盘伸出的腿。

砰砰两声过去！盗墓贼肚子上挨了一下，脑门上也被招呼了一下。两只手，一只握着刀刃，一只出击被打开了，也就只有脚还能动，可是脑门上这块板砖是怎么来的？

答案就是程菲。

跟盗墓贼言语攻击那会儿也没闲着，恢复冷静的程菲悄悄在破围墙上摸了块板砖，趁人不备对准了，朝脑袋上就是狠狠地一下招呼，在什么上面载到的，就拿什么当武器。

去踏马的江湖道义，跟谁糊弄说鬼话呢！盗人家坟墓了还说这些冠冕堂皇的，自个信吗？再说，这都什么火烧眉毛的时候了，还讲究这些？

"卑鄙无耻！"另一个见程菲不顾道义出了手，随即举匕首就朝高明身上刺过去。

然而半道忽然听到一声刺耳的脆响，眼瞧着地上出现个拳头那么的窟窿，当中还有两颗亮闪闪的钢珠在冒烟，盗墓贼怂了。

"再动手，小心脑袋开花！"

浑厚的嗓音发出终极警告，黑洞洞的枪口似无底深渊一样恐怖。来的这人满头苍苍白发眼窝深陷，眸中却透着光。

两人闻声把视线撇过去，没料到有人会来，更没料到还有个拎着杆双管猎枪的老人家。

三对一，而且还有个拎枪的狠人，盗墓贼知道这回自己衰了，随即松手把匕首扔在地上。

"两个小兔崽子，敢打扰公主跟驸马爷的清静，老头子没崩死你们两个算是客气了！"老爷子收了枪，拿枪托砸了那货后背一下。

程菲看的不禁皱眉，不是出自自己的手，看着都觉得疼。

"娃娃们，快报警吧。"撒了心里的气，老爷子朝两人投去个赞赏的眼神。话也没多说，扛着枪就走开了。

"这是..."

程菲瞧着人好像在哪见过，却一时间想不起来到底是在哪。不过眼下不是纠结这个的时候，掏出手机就摁下那极具威慑力的三个数字。

红蓝灯光闪烁下，两个盗墓贼一个被拷上银手镯子，另一个待遇稍好一些，被抬着上了赶来的救护车。这件事可不算小，一时间吸引不少人。

做笔录的时候免不了要把事情的前因后果说清楚，在旁听的陆盛东和秦怡胆战心惊的，同时又对这个女婿多了几分别样的感受。

如果说之前只是满意，那么以自己护住女儿的举动就破让老两口在心里赞许了。

高明伤的不算重，握着匕首只是伤到皮肉没动筋骨，但是十指连心，就算是皮外伤缝合起来也不太好受。看着大夫拿镊子夹着鱼钩似得针在削开的皮肤上钩来钩去就让人不忍直视，只好撇过头去。趴在窗边想起把自己挡在身后的那一幕，程菲心里还挺感激他的，虽说最近为了自己的私欲老让自个憋气，关键时刻倒是不含糊。

也就是一瞬间吧，高明的形象顺眼了许多，也没那么让人觉得讨厌了。

当程菲他们回到家，天色已经很晚了，饶是这么晚、还是出过事的地方，秦怡还是拉着程菲一起去菜园子把那只养了三年的老母鸡给抓了回来。

嗷嗷惨叫母鸡成了秃鸡，陆盛东把自个珍藏的虫草都拿出来给秦怡去做汤。

小火慢熬两个钟头才好，即便高明知道自个阳气充足，喝下去准保会上火还是架不住热情灌下了肚。

这下，岂止是身子暖了，汗都出了一脑门。

"流那么多血，伤口且等着愈合，流点汗也没什么，待会儿洗个澡就行了。"

程菲沉默了一下，瞧着高明胖乎乎的、像木乃伊似得爪子，面露惧色。

"..."

秦怡跟陆盛东瞬间无语，面面相觑一下，陆盛东起身，"我去倒茶。"

秦怡趴在程菲耳边小声嘀咕了一下，"你帮人清洗一下。"

"啥！？"程菲哀嚎着，"我...我们..."

"都是两口子了，还怕这些？"

"...我...那个..."

天塌了地陷了小花狗...呸！程菲都崩溃了，有苦说不出的感觉，真是！

就这样那就算了，高明这货还跟边上坏笑。

晚饭全程在程菲的伺候下吃完，程菲恨不能把他右手爪子也给撅了。伤的是左手，丫又不是左撇子，跟这儿装什么大瓣蒜呢！

刚念了一下好，又让她憋屈上了。

回来房间里，程菲抱着睡衣坐在床边，去不是出不去也不是，纠结的心表现在脸上，眉毛都快拧成麻花了。

高明翘着二郎腿，喝着陆盛东珍藏的普洱瞧着手机，时不时还瞅上程菲一眼。

一些话闷在心里发酵了就憋不住，程菲一鼓作气把高明昨晚穿的那身睡衣取了出来。

这趟是真的不适合出门，从前几天偷溜出来到现在，几乎倒霉事儿一天一件，就没顺过一次！

"干嘛？"见人气势汹汹的到了跟前，高明抬眼看了看。

程菲咬牙切齿，从牙缝里挤出俩字，"洗澡！"

高明不急不慢，收了手机跟晒太阳晒舒服了的猫似得笑着，"不乐意啊？"

程菲眼睛眯成了一条缝，牙咬的跟耗子磨牙一样，嘴抿着拳头攥着。如果不是下午的事，她现在是真想抡圆了拳头给他来上一下。

气急了，反倒是笑出声来。

"我这可是送货上门服务，有便宜不占是什么来着？"

嘿！着拐弯抹角的，倒是有点意思。

第四十三章 美滋滋的买卖

高明眼看着程菲掉头朝门外走，俨然是一副视死如归的气势。自己也跟了上去，不过离开之后打开抽屉，把一卷透明胶带和购物袋攥在手里。

浴室门口，程菲已经做好帮人洗澡弄得自个也湿身的准备，奈何高明只把自己那套睡衣拿了过去，还一本正经的说着，"假如你是个真正的女人，今晚我是不可能会让你跑掉的。"

"那我可要多谢您老的大恩大德了！"

"不必客气，叩首行礼就成。"

"..."

见人没动静，跟木头似得杵在那儿，高明心里痛快多了。关上门，把程菲隔在外面。

‘你大爷’。

程菲用嘴比划了仨字，想上楼却怕秦怡唠叨，搬了个马扎坐在浴室跟前，随时听候差遣。

没办法，谁让人受伤了，全家都以他为尊呢！

夜深深，小风吹着树梢而过。喵喵两声传来，面包满是精神的到了小院里。

程菲吹了声口哨，意在让面包过来，自个好撸一会儿猫，结果...面包只是看了她一眼，慢悠悠到了墙根下，一跃而起上墙头。

然后，溜了...溜了...了。

连面包都这样，颜面何存啊！

程菲这会一点也不想说话，更不想思考，只想一个人静一静。

哈哈哈！这不是废话吗，她现在不就是一个人吗？！

休养了几天，羞耻之事几乎做尽，节操也几乎降价成废纸级别。虽说之前做销售就有点卑躬屈膝的，可那是有大把银子等着。另外，程菲觉得就是将来跑了也饿不死，因为拜高明所赐，她又开发出一项做女仆的技能。

时间过得有点久，福县生活节奏慢，不同于大城市催人前进而不得休闲，可是生活的重心在云州，而不是这里。

将来，如果非要选择一处养老，高明会毫不犹豫把住处安在这个小县城里。

离别的时候总是充满伤感，每每到这个时候程菲都有些忍不住。大概这就是男女构造的不同吧，程菲觉得自己如今对情绪的掌控远没有之前那么强，眼角时不时湿润就是最好的证明。

"爸，妈，回头我来接你们。"

"不用了。"

"回头坐车去就行。"

"我回来开的那辆就在路口，回头让我爸开。"

"好了好了，天不早了快点上车吧。"眼见在拖下去还不知道要到什么时候，陆盛东‘狠心’催促着。

程菲强迫自个挤出个笑，眼角的泪却挤了出来。感觉到了不对劲，匆忙回头去做掩饰。

这趟回来很不同，对这个家的眷恋，同以前任何一次比起来都要强烈。

"爸妈，我们走了。"高明说罢也上了车。

上车束好安全带，像是送别，面包这小猫从车引擎盖上跳了下去也跟着喵喵的叫着。

招招手，一把方向盘打满，掉头离开的很是利落，却抑制不住那窝化不开的泪，眼珠不知道什么时候红了。

高明递了张纸巾，程菲幽幽看了一眼，停车抓着纸巾一通乱擦丢到窗外，气呼呼的直奔高速入口。

当云州的巍峨高楼再次出现在眼中，已经是深夜了。

逃跑之前丢到垃圾桶的手机卡被高明捡了回来，插到凹槽的瞬间被海量信息给淹没，差点导致当场死机的悲剧。

郑琪、白曦，白曦、郑琪！当中还夹杂着苗蕾和刘志。

"小菲菲，你人到底跑哪里去了。"

"程小菲，该回个电话了。"

"小菲菲，度蜜月的时候也得有个限度，不怕自己掏空了也得为以后打算，好歹也是要陪你半辈子的男人，别做‘榨汁姬’！"

"程小菲，最后一次警告，回！我！的！电！话！"

......

诸如此类的比比皆是，失踪了一星期，差点让两个关心她的大美人儿崩溃。不过，一切都在朝报警的路上越跑越远的时候，忽然在两天前停止了夺命连环呼。

程菲闻到了一股别样的味道，下意识看了看沉睡的高明。

也不知道是被看的发毛醒了过来，还是这货压根就没睡跟那装相，含糊不清的说了句，"提前跟她们打过招呼了，不用谢我。"

行！都说清楚了自己的去向，把手机卡给她的时候还是那样一副替她忧愁的表情。

"我谢谢你..."

程菲皮笑肉不笑的，高明也有样学样。

"...你妹夫！"

说罢，程菲去抓了下高明还缠着绷带的左手，用力倒不至于，不过这对于正在恢复的高明来说简直酸爽无比。

瞪着人呼吸急促了好一阵，高明知道自个理亏也就此打住了。

倒是程菲，眼下看着白曦发来的群体视频，觉得手脚麻木，接了怕被骂，不接明早找过来怕是...

无奈，两权相害取其轻。

程菲点了下去，那边画面传过来，果然是两人怒不可遏的嘶吼，跟饿急了的母狮子发现猎物似得。

"程小菲！小菲菲！"

"姐姐们，能不能先饶了在下！我已经到云州了，正开车在高架上呢！"程菲出言打断，为了让两人相信把手机转了个方向朝外，"这次信了吧，我真没骗你们。"

"行！"

"待会儿再收拾你！"

"好好好，要杀要剐悉听尊便，凯丽莎酒店二楼，订好了包间。"

哔！

两人同时挂断了电话，程菲这下有点没底了。待会儿面对这两头母狮子，会不会连个囫囵个尸首都留不下！她禁不住思考，再跑一次的可能性。

"善意的提醒一下，不要动什么歪心思。"

程菲向右撇了一眼，正好跟高明的撞在一起。

她是如今的程菲，却并不是之前签订协议的那个。逼迫她人做不喜欢的，于情于理都是亏。商场可以不讲义，做人却不能这么寡廉鲜耻。

在商场开疆拓土有多么豪迈，此刻面对着她就有多么心虚。

不想再这样强迫下去，也只有一个办法可行。

"别再生气了，对身体不好。"

"等回头有人把你绑了，还拿曾经的事威胁你的时候再想想这话吧。"程菲语气不善的回着。

"我知道这事做的不地道，所以将来我会尽力多给你一些补偿。"

程菲是有那么点特质，简单来说就是属于穷怕了，听到钱本能的会两眼放光心跳加速，身体做出一些相对的反应。耳朵根子硬起来，然后高高的竖起就是其中之一。

补偿？当初签字画押的卖身契上不是写着无条件的嘛，高明当时也认可了！如今突然搞这么一出，难道真的是良心发现了？

屁！

这丫的什么目的猜也猜也八九不离十，纯粹是为了稳住她而已，毕竟追人费心又费力，就拿这趟为例。先是跟电脑面前一点点的看视频，然后驱车几百公里从云州到福县，一切还都顺利，万一出点岔子再怎么精力旺盛的也够喝上一壶的。

可到底是有钱可拿...这张大饼画的实在是太诱人了呀！

不如，先答应下来，以后的事再说不迟。逃跑计划？反正相处的时候长着呢，腿还在自个身上，总有机会忽悠他提前给兑现了，然后...

"有...多...多少？"程菲试着问了句。

"六百万，外加还有江心小区高层一套一百五十平的精装房。"

高明耳朵边净剩了音乐，人沉默不语不见有什么动静就回头。程菲那两颗眼珠子瞪大了一圈不止，盯着前方都快看直了，哪还有什么正常的神色，完完全全就剩下两个大写的‘￥’！

"嘿！注意前面。"

一声吼，程菲的正常意识又开始工作了。只是刚刚的烦躁一扫而空，脸上尽是些乱七八糟的笑。

"真...真的假的，蒙我呢吧？"程菲话里的哆嗦清晰可以感受的到，多少了解一些高明的为人，还是抑制不住想要确定一下。

高明摇摇头，把刚刚的都打成了文本又把自个的字给用手写笔迹给签上了。

嘿！

六百万钞票，外加一套高档小区价值四百万的房子！

发财了！三年，折合下来一年三百万还多，照她的本事，想破脑袋也搞不来这么多，除非把心肝脾肺肾挨个卖了还差不多。

有了这笔钱，起码少奋斗十年！到时候做点小生意，把陆盛东和秦怡接过来住，悠哉悠哉的多爽！

知道这招对付财迷来说很好使，没想到好使到这种地步，连个考虑的时间都没有。

"好，这位爷就放一百个心，这就给您安全送到地方。"

高明闭眼叹息。

完全没救了！

程菲乐颠颠的开着车，起初那十分钟是真的嗨翻天了！可没多久就想起这趟终点和目的。

刚刚的兴奋还在，也没剩下多少了。怀着赴死的心战战兢兢开着，原本把控着八十迈很稳，不经意间已经降到了五十，目的地到了几乎是颤颤巍巍的下车。

明明就是关心过头，但程菲这会儿是真的怕的哆嗦。有那么点了做了错事，怕回到家亲人责怪而畏首畏尾的恐惧。

思考自个的刹那间有些茫然，如果还是怀着当初的目的，借着闺蜜的身份靠近两人左拥右抱，借机揩油占便宜啥的断断不可能会这样。也许，是心底里已经接受她们就是好朋友的事实，才会怕她们大发雷霆。毕竟，郑琪白曦都是真心待她的人。

第四十四章 老人的新身份

"喂...凯丽莎二楼，好！"

正琢磨自个的心而欣慰呢，跟在她身后的高明忽然这么说，挂了电话程菲迫不及待的问真着。

"怎么，除了她们俩还有别人？"

"嗯！"

习惯拿左手接，接完了放左手拿着放在右边上衣口袋里，这会儿手太不‘方便’，再使完了这些那张脸都快扭曲了。

"一直就看你这样，右手拿着揣左兜不行吗？"

"太靠近，对心脏不好。"

"...还挺会养生...对了，刚才又叫了谁，不认识的免得漏马脚，先跟我通通气。"

"不是外人！"高明诡异的笑着，"你的好基友，周霖。"

呵！

这一脚真的差点踩空，如果不是胳膊够长抓住栏杆，差一丢丢就从台阶上滚下去了。

高明这小子抽什么疯呢，把周霖拉过来到底想要干嘛？

程菲立在台阶上，昂头静静凝视着高明。凤眸神采流转，睫毛轻轻颤动，不解的心都放在这两扇心灵之窗上了。

除却那点心思之外，还有那么点事先不告诉知道、忽然来个最后通牒的气愤，并非是什么抑制不住的雷霆之怒。

可就是这样反倒是让人觉得...好看！生气给人的感觉是愤怒、是威慑、是不愉快和情绪的发泄这是常识，而程菲这些时间的表现颠覆了高明的认知。

还真是想不到，这世上竟然有生气都好看的女人。

即便是内核有问题，可还是顶着这么一张华丽的外表。高明自认自己不是什么圣人，只是个正常的男人而已，漂亮的总会免不了去多看几眼。

直视着前方，高明淡淡的说着，"车上有记录仪。"

淦！

程菲这一肚子气被细细的钢针戳破了，真想狠狠地拍自个的脑门。

高明的车，借给她开的而已，居然忘了这个关键！百密一疏啊，也是那天见到周霖放松的过了头，再加上酒精和怪雷那么一催，谁还在意别的啥！

还做特工得的潜质呢，呸！这么大的马脚漏出去都没丁点的感觉，要是真做了特工还死了几百几千次了！

"你把他给拉来...到底想干嘛？"

"做伴郎呗！"

程菲听的下巴都快惊掉了。

"我是觉得自己朋友少，除了叶东没什么交心的，婚礼现场人少很不好看。再说，让他亲眼见证朋友的婚礼，也挺好。"

"可是她们俩..."程菲怔怔的望着近在咫尺的二楼。

"放心，在你家这几天我都跟周霖交流过了，一切还是原模原样，甭管是咱们结婚的目的还是你的底细。至于他的身份嘛...两个字，亲戚。"

"我...她...之前可是从高中到现在的闺蜜，有什么亲戚是她们俩不知道的？"

高明笑着，"说是岳父岳母...哦，也就是干爹干妈那边的亲戚，可以把你们小时候的事揉进去。"

这真倒是可以。

也好，高明都替她考虑这么周全了，她还能说啥？程菲咬咬牙，小拳头攥的溜圆。

"行！"

人在外面聊着有点忘我了，包间内等待的早就急不可耐了！程菲的个性用一向老实本分，用做女孩身上没有比乖乖女更合适的形容了。

放在平时，她就是感冒发烧去医院都会打个报告，好让两个人放下心来。不告而别玩失踪，跑了整整一周，对她们简直就是开天辟地头一遭！

郑琪面前的茶喝了一碗又一碗，茶叶都重新泡过一次了，高跟鞋的响声还在阳台和卫生间来回响。白曦看着平静些，拿着学生作业当镇静剂来用，只是她的心也跟烧着了也没什么两样，心思都不在这上边，几道题看也没看就打了个大大的叉。

咕咚咚又是一杯，这次两人放下古色古香的团龙茶碗，人还没来，这会儿谁也按耐不住了。

"走！"

对视一眼，两人异口同声的吼了句，起身踏着相同的节奏。

咔嚓！

到了门前还没拧下把手，门就被人从外打开了。两人立在外面，郑琪和白曦都愣了下。

人回来了，全须全尾的没一点伤，就是这头一直都很看重的头发...刚刚视频角度问题，还真没看清楚，到了跟前才发现已经从披肩发变成碎发了，还是偏短的那一款。

也不知道程菲怎么琢磨的，回来还偏偏带上假发套，似乎诚心给俩人一点惊喜。

"这是要去干嘛？"

白曦有点不信似得，在程菲的后脑勺摸了又摸。眼睛眯成一条缝，假发套被一把扯下来。

"还想做假小子..."

"我的小菲菲，你要想清爽一点就等等，我给你找专业的托尼老师。要不然婚纱怎么穿，仪式上...唔！"

正主还在边上呢，她们跟这瞎操什么心？！白曦瞅见低头不语的高明，一把捂着郑琪的口无遮拦。

然而郑琪的注意力全在程菲身上，压根就没看见，挣扎去抓白曦的手。

背后一只手戳了戳郑琪的腰窝，朝程菲身边使了个眼神，如此让白曦这头倔强小毛驴给冷静下来。

甭管是真心，还是面子话，做惯了男人是真觉得短发舒服！长发好看不假，但是洗起来忒麻烦，尤其是当下这天气，吹干了捂脖子上，潮湿闷热的一大片，汗跟着从脊背向下滑的感觉简直就是要人老命！

"呵呵！"

三人干笑了一阵，有高明这个相对陌生一些的在场有点不适应，可就这么干站着也不是事儿，高明清了清嗓子。

"咱们还是里面坐吧。"

"呃对对对，菲菲这一路开车肯定累了。"郑琪一把抱住了程菲的胳膊，眼瞧白曦投过来的警告随即放开，改成抓手。

都习惯了这样，如今的闺蜜可是人家的人。

嚯！舒服啊～

郑大美女是谁，多少少男的梦中情人，女神的拥抱...主动的拥抱，这特么不是随便梦就能到的啊！

嘿！就这么松开了？别啊，倒是多抱一会儿啊！

没瞅见白曦的眼神也明白了大概，肯定是为了照顾高明，这个电灯泡，没他在跟前多自在。

程菲都眼急了，干脆反过来去拥着郑琪。

呵！这沁人心脾的芳香，爽～

"出去玩够了，回来了得好好陪陪你们。"

"呵呵～还算有点良心。"郑琪也顾不得其他，食指点了点程菲的额头，有那么点宠溺的味道。

哼！

白曦倒是不同的神色，架起老师的派头，一副要训人的感觉。谁让程菲玩这么一出，溜溜让她们担心这么久呢！

"程女士，这次去哪玩儿了呀！？"

闻言，两个正在嬉笑的脸昂了起来。看了眼高明，程菲语气坚定的说着。

"呵呵...福县。"

郑琪白曦都眯起了眼，那种十八线的小县城除了一座还没背发掘的古墓外，还真没什么旅游资源。

去那里，难道还探亲不成。

洋洋洒洒把心里准备的说辞都倒了出来。毕竟到时候要请陆盛东和秦怡来，没有一个正式的身份怎么参加这场被逼上梁山似得婚礼。

已经从生活各方面了解过往的点点滴滴，真正的程菲曾经在儿时拜过生父一个朋友做干爹，恰好那人也姓陆，于是一不做二不休，干脆就拿这个做文章。

"他...搬去福县了？"

"嗯！当初在山南县的家被泥石流毁了，后来又去南方打工，只可惜...唉～时运不济啊，联系也断了，最后还是回家去种田了！"程菲编了前半段，又把真实的后半段揉了进去，"前几天遇见一个熟人，打听到这事就想回去看看，毕竟这世上除了你们也就他们是亲人了。本来走之前想跟你们说的，没想到半道儿手机丢了..."

"哦！"郑琪点头，白曦却扶了扶眼镜。

聪明的女人果然不好哄，高明知道自个的不言不语引来了疑惑。

"福县山好水好，就是有盗墓贼惦记。"

高明把藏在裤兜里的手拿了出来，放在桌上让人看个仔细，又调到福县当地的交流论坛。首页置顶帖子赫然就是前些天抓到盗墓贼的新闻图片。

"神勇男子，生擒二匪！"

入眼先是那两个盗墓贼壮硕的体格，跟高明的比起来简直不是同一档次。两个，还手执凶器，郑琪看的眼都有点直了。

"大侠！改天教我两招！"

受伤了，不舒服，心情肯定好不了。郑琪原本就想搞活气氛，只可惜这没头脑的一句算是把三人都给雷到了。

都受伤成这样了，大侠是种蔑称吧！

郑琪也觉着味不对，硬着白曦锐利的视线讪讪一笑。

"武功再高，也怕菜刀，肌肉再跳，一砖撂倒！"

"啥？"

高明依旧故作神秘微笑，程菲喝了口茶，淡淡的把当时的情况细说了一下。

郑琪听完了一拍大腿，"好一个近战肉装硬扛，远程adc背后出阴招制敌。"

白曦皱着眉头，"这都什么乱七八糟的，农药上瘾了！？"

"哎哟喂！"郑琪娇吟一声扑在白曦肩头，嗲嗲的，"我们辛勤的园丁白老师还知道农药这游戏呢！"

一脸嫌弃的推开郑琪，白曦捋平衬衫上被郑琪弄出的褶子，一边抱怨似得说着，"废话！隔三差五的就没收一台手机！"

"对，没收的好，就让他们玩不成才对！就是这些小屁孩瞎掺和，严重扰乱游戏秩序，害得我在黄金一年了还没上去！"

"..."

众人再一次无语。

一年了，还是个黄金，郑琪这手到底是有多残！？还是正应了那句话，胸大无脑？

尴尬到不知所谓的时刻，总会有人来破解，这次开门之后迎来的不是服务员，而是周霖这个‘不速之客’。

第四十五章 最后的享受

两个男人之前都在视频聊天，这还是头次见面，互相点头示意后程菲也直起了身子。身份已经互相串通过了，走到周霖身边朝白曦和郑琪介绍。

"这位叫周霖，我弟弟。"

咔！

周霖笑容凝固碎成了粉，只留下一脸的懵，本来今天来参加宴席就有点慌，如今忽然给他安插一个弟弟的身份，跟之前说好的远房亲戚差了一片太平洋...那感觉可想而知，高明也是愣了片刻，禁不住偷偷的笑。

"他是你..."

"弟弟？"

刚刚上楼短短的几十步，根据高明惹的这出幺蛾子，程菲又编号好了一个故事。人到齐了酒菜也跟着上，喝着酒听程菲跟那儿吹牛。把小时候跟周霖那些故事通通都给改编一个遍，硬生生给陆盛东安排一个不存在的妹妹，算是完美原上了干爹家的亲外甥，她这位干弟弟的事实。

儿时的那些虽然经过稍加改变，可毕竟是实实在在发生在身上的事，说起来的神情完全不同，这次白曦没有半点怀疑。

程菲也放松了不少，喝起酒来那叫一个溜。

人终于追回来了、好姐妹的大喜之日临近、以后能公开身份跟好朋友来往。几个人都挺开心，酒自然是喝不够的。然而，啤酒喝掉十五瓶，平均每人三瓶；白酒一斤装的三瓶干掉两瓶半还多，平均每人超过了半斤。一个个都是普通人，又不是酒腻子，这么多下肚谁能一时半会消化的了？

喝趴下只是初级水平，等有了意识、感觉躺在床上的时候，都不记得是怎么回的房间了。

程菲心想着跟高明一起来的，生怕服务生把俩人丢一张床上，又闹前些天在家睡的那种尴尬。睁开眼私下四下，左边是郑琪，右边是白曦。

左拥右抱，夫复何求啊！

如果架她回房的服务员站在身边，她毫不犹豫的要给上二百块钱小费。

趁着人还没醒，程菲轻轻把白曦朝自个身边挪了挪，顺手揽到怀里。气质好脾气也温柔，倒是没什么动静，郑琪这大大咧咧的性格就不同了。

"干嘛呀...悃，别动我..."

郑琪慵懒的咕哝了一阵，瞧着距离有点远，程菲手不够长就抓着衣服领子。忽然间郑琪一个一百八十度的翻身，双手双脚缠住程菲的脖子和腿，脸都贴在一块了。

程菲舒服的就像上了天似得，躺在棉花一样的云彩上，那感觉堪比中了几十万的彩票。

哇！

一边是教书育人的老师，妥妥的气质御姐，另一边则是时尚模特，身材性感的辣妹。

这手感、这软玉温香...

帝王般的享受，也不过如此了吧！

高兴着，高兴着，享受也就到了头。白曦靠在程菲肩膀上的脑袋有了一些动作，只是幅度集极其轻微，并没有引起程菲的注意，或许注意了也只当是梦中遇见了什么，随后被眼皮包裹的眼珠左右晃了晃，眼皮轻轻抬起露出一丝缝隙。

程菲依旧闭目享受，完全没看到。另一边，郑琪亦是如此，两人商量好了似得手指在程菲裸露在外的肚皮上汇合，一只抓着另一只上下摇晃。

接着两人忽然睁开双眸，抬起脑袋直勾勾盯着一脸享受的人。

肩膀上没了重量，程菲一时间也挺纳闷就伸手去碰了碰。没想到，抓到两人的头发。

那一刻她明白了，这两人已经醒了，而且是...

程菲闭着眼睛尬笑，"我还有点悃，睡会儿先，你们自便。"

"哼哼！"

郑琪冷笑，对折手腕咔咔一阵响，白曦眯起眼睛，又朝程菲那边靠近了些，"大早上的不让人好好睡，还动手动脚。"

"一声不吭走了，让我们担心的账还没算清楚就吃我们豆腐！小菲菲，你可真是越来越爷们儿，越来越勇了！"

程菲哪里还敢装这缩头乌龟，猛然睁开眼睛，捂着仅剩内衣内裤的身子朝后靠。只见俩人眼珠子里精光闪闪，哪里是两个女人，分明就是两只发现猎物的母狮子！

"我...那个...之前不是都说明了嘛！"

"打一声招呼很难吗？"

"就是说，发个短信也成啊！跟我们这么玩，就得想好了后果！白老师，开整！"

这次白曦没有装正经，听得郑琪一声令下后，双手在凌空比划了一下，俩人磨刀霍霍向程菲。随后，尖锐的嬉笑声在这包房内爆炸，玩的太嗨了以至于房间都撑不住，从门缝悄悄溜出去到外面。

隔壁房间中，高明正吃着送到房间的早餐，周霖刚洗漱完毕从卫生间内出来，听到这儿俩人不约而同的看着墙壁。

几乎是同时跑到了门口，一声更响亮的嬉笑夹杂着女人的求饶声钻到了耳朵。两个男人瞬间明白了一切，讪讪的回到桌前，默默坐下用餐。

人生于世间，五光十色天天入眼，何况身处云州这繁华的都市。可以想象隔壁是什么景象，然而这正中了雄性动物的本能。那种画面但凡从脑海中浮起，即使再怎么秉持正派的男人也难免会想入非非。

羡慕，就不是个可以回避的词汇。然而，自个心知肚明就好，即便再怎么羡慕也没必要说出来，自己放在心里品就成。

过了没一会儿，吵闹声终归于寂静，而程菲趴在绵软的被单上，耷拉着脑袋双目无神瞧着阳台下一缕晨曦，嘴里的粗气不断，俨然一副被玩坏的神态。

再看她身后那两位，气息也是不均匀的在口鼻间进出。很久没有这么玩了，起初两人沾了不少程菲的便宜，本想着把赔掉的本钱赚回来，没料到程菲战斗力爆表，被压制了还能奋起反抗，专朝下流地方招呼。

好在两人也不白给，硬是拼着命把人摁倒一通教训。

"我说小菲菲，你可真的变了。"

"出去玩一遭小白兔秒变北极熊，你可以的！"

"承让承让！"程菲扭过脸，拱手示意。

歇息了一阵，力气有所恢复，洗洗漱漱眨眼功夫个把小时已经过去，叫了早餐送到房间吃完，时间都快中午了！

个人都有自己的工作，郑琪近期还有几趟活，准备工作完可是大头，没有时间再陪程菲，匆匆吃完就赶着去公司报道了。

白曦瞧着时间已经过了一半，干脆一个电话打过去请了一天的假。有闺蜜的准老公在场，待会儿不可能还陪着，装那千把百度的超级大灯泡，余下这半天时间就得好好留着挥霍去了。

另一边，等待还在继续，只是也剩下了高明一个。高级工程师，听着高大上，其实只是比程序猿舒服一些而已，焦头烂额的事也是一大堆。

楼下，高明的车前，叶东抽着烟皱着眉，有些是被烟雾给呛的，更多还是愁的累的。两只眼睛怨气冲天，直望着观光电梯内的那个人。

高明还真有些难以直视，转过身子去装模作样了。

又来了！人在矮檐下不得不低头，程菲只有默默去忍受。谁让白花花的银子生的那么可爱呢！

面对高明满是幸福的视线，白曦只是淡然一笑，心底里早就酸上了。做为大龄单身女青年，自然十分渴望爱情的到来，只是茫茫人海遇到对的人太难。思之想之不禁发问，为什么程菲就这么幸运呢。

甜甜的，还真有那么几分让人嫉妒。

唉～命运就是如此难以捉摸，可她真不知道刚刚抽了哪门子疯，竟然答应一起下楼，而不是找路另走。

好在电梯够快，叮的一声响后，白曦再也忍不住，一脸急不可耐的出了轿厢。

"我走了，你们接着继续，我就不打扰了，拜拜！"

得！总算结束了！

噔噔噔，高跟鞋击踏瓷砖地面的响声不绝于耳。离开了电梯口，白曦起初是快走，大门在前犹如希望在前，白曦开始了一路小跑。

终于到了酒店大门外，这里的空气是那么清新自然，没有一丝丝酸腐味道。

白曦随手抽出墨镜，眼镜腿搭在耳后，掏出车钥匙顺利找到车，两指捏着钥匙却没有了下面的动作。

被漆黑挡住一半的眸子盯着正前方，那个见过一次就忘不掉的脸。那天处理完车祸后的画面再次浮现在脑海，脚步再次迈出，只是当下跟之前的大不一样，变得坚定有力，如同她此时此刻的视线。

"我自己坐地铁去吧，反正离的又不远。"

"那行。"

高明点头道，转身一路轻盈的步伐到了叶东跟前。那张脸上满是困倦和幽怨，还有几颗鲜艳的红痘痘。

"顶替这些天辛苦了。"

"苦你妹啊！赶紧给我放假。"人已经是有气无力了，口气倒是带着几分不善。

"呵呵，行！接下来交给我，你好好歇着，只要不耽误结婚当天穿上伴郎服就成。"

同一时间内，高跟鞋的声响戛然而止。两人之间的对话白曦听得是清清楚楚，一字不落。

车祸中被撞坏的眼镜对她而言十分特殊，也可以说是意义非凡。除了郑琪和程菲之外，她不欠谁的，谁也甭欠她的！白曦自认一向是恩仇必报的个性，那天之后她在梦里已经把这人给千刀万剐了好几次。可是，这货竟然是这种身份...

决定在瞬间分晓，白曦最终屈服于冷静。为了闺蜜不难办，就让她心里不舒服吧。

离开的程菲显然没发现这里的一切，为了去看一眼一周没见的店面走了偏门，径直朝附近的地铁口走只求最快到达。

第四十六章 英雄救美

地铁，密密麻麻的线路堪比蜘蛛结下的网，乱中却井然有序。昨夜郑琪就知道自己会喝大，早在出门前就放弃了开车的想法。

可省事之后却犯了难，矗立路边很久也没见一辆空车路过，拼车也没合适的，今天还真是邪了门了！想起接下来的事郑琪显得有点焦急，眼睛四处乱瞄却无意间瞧见一路之隔的地铁口。想想又算一算，也是很久没坐过地铁了。

"论速度，也不比出租车慢，就当成回味一下当年了。"

买票顺利过安检口，比起当年初建成时可谓翻天覆地，只是...这卡的破烂程度还不如当年。

有点嫌弃的塞到检票机里，想着接下来能玩又能收入一笔的活，郑琪得意的笑不经意间溜出了嗓子。

有欢快的就有难过的，有正必有反有阴必有阳，这世界自诞生那天起就是如此。

站台边，一对年轻男女不知道在争吵什么，只见等车的人都把视线给了他们。

都聚焦成这样了还能吵的下去，不嫌在大庭广众之下丢人吗？难道是有什么不共戴天之仇，那还吵吵什么，直接分了呗！

留着干嘛，折磨自个当解闷儿玩呢？！

郑琪幸灾乐祸了一番，再回头，地铁已经到了跟前，伴随着一起来的还有乌央乌央的人群。嚯！刚刚面前空空荡荡的等候区域像变戏法似得忽然冒出这么多的人。

郑琪咽了咽口水，都忘了地铁开到十二号线是因为啥情况。

人太多，这情况看来是非挤不可！也没法子了，硬着头皮愣是削尖了脑袋朝里钻。

衣服都起了褶子，总算到了，仿佛来到领一片天地，潮湿闷热还有股异味。

跟回忆里的味道一模一样，这感觉真要不得啊！

郑琪真后悔没拿小包，没出门前塞几个口哨，眼下近乎毒气弹一样的空气都没法子去挡着。

人越来越多了，郑琪刚刚站稳脚跟，现在又被挤到了栏杆之下。肥腻腻的身子，贴着她的是个胖子，而且满身都是难闻的汗臭味！郑琪化身树懒去抱着明晃晃的栏杆，又转个身去贴着车门，这才算是脱离了毒气的熏陶，抬头好好呼吸一番。

人群中，又一个被挤的面目全非的人。瞧见了郑琪，推推眼镜笑呵呵的打招呼。

"郑小姐！"

听着喊声看过去，一人之隔外的是个熟人，程菲干爹的亲外甥，具体的关系说起来拗口，简称程弟弟，周霖。

酒桌上了解过他，听憨厚老实的一个男人。

"哟！你可是高级工程师啊。不开车上班，来挤地铁，支持号召低碳出行么。"

周霖憨憨一笑，抓了抓脖子，"别听名字那么高大上，其实我的工作就是敲敲键盘，哪有说的那么好听。"

"还是有很多不同的...最少，你们已经进化到高级形态了！"对有过交集的人郑琪一向放的开，当下是闺蜜的这层关系她自然用平时半开玩笑的口吻说着。

话说到点子上，周霖乐的直点头，"说的对，进化了！不再是猿人，而是原始人。"

"呵呵！"郑琪性格开朗，笑起来也带着几分豪爽，跟平时出现在镜头上的她完全不同。

这趟地铁终于迎来最后一批人，只是人群当中忽然喧闹了几分。一些窃窃私语被压过，人们直看门口那里。

话题刚刚开始就被这景象吸引，尤其是郑琪。

"嘿！都到这里来了！刚刚在外面还不够，连个落脚的地儿都没有，还要打擂台呢！"

"啊！？"周霖听的一脸迷糊。

"刚刚..."

"我就问你一句，跟那个**到底分不分！！"

尖锐的嘶吼把郑琪的思绪都打乱了，车厢里只剩下行驶在车轨上，以及左右晃动带来的声响。

吵架二人组当中的女方哭成了泪人，怒吼一声质问男人。男人也不甘示弱，以更加响亮的嗓音回答，"除非老子死了！"

女人愣了片刻，开始抽抽泣泣的，情绪波动太大了，不管不顾的揪着男人衣领，恶狠狠瞪着。

"高中三年我把身子给了你，大学三年我把钱给了你！论身材论长相我哪点差了，我到底哪点做的不如她？"

男人听了脸色一片淡然，勾起嘴角冷冷一笑，"她不像你这么神经质，跟个病娇似得！"

靠！

这八卦，威力倒是不差。拥挤的地铁一片哗然，吃瓜群众看完戏自然开始议论纷纷，有人念及女人的痴情，也有人信了男人的说辞。

"现在玩够了吃腻味了就就想一脚蹬开老娘？告诉你姓牛的，想的容易做起来可没那么容易！"女人怒吼一声，狠狠推了男人一把。还真不太巧，这下把男人的脑袋瓜朝车壁上撞。男人感觉失了面子，挣扎着想离开。不知道是女人练过，还是清瘦的男人太弱，当女人再使力时，男人的后脑勺狠狠地磕在个红色的按钮上！

瓜刚吃完一会儿，到了肚子里还带着温度呢，比消化不良更严重的后果找来了。只听见尖锐的响声从脚下四处扩散，靠近玻璃窗的明显瞧见黑漆漆的枕轨下火花四溅。

被一面无形的墙推着向前，全车人都在惊呼。同时，郑琪跟许多人类似，刚刚过百的身子跟修炼了几百年的高手一样飞了起来。一瞬间，感觉到时间慢了好多倍，郑琪眼看距自己最近的周霖都贴在脸上了，再这么下去只能是把他当人肉垫子使，他身后可是个明晃晃的栏杆，自己砸上去都够呛，再加上她这份重量那还有的受？可是已经被惯性飞起来的身子完全不受她控制！

可以预见的一切都在短短的几秒内发生了，只是周霖的整个后背跟坚硬又明晃晃的栏杆接触了一下，发出一阵脆响。

警笛声声响把人拉回现实，郑琪只觉得天旋地转，就见被她压在车厢里，周霖在她身下，一个个身穿橘色救援服的消防员在忙活。直到被抬上救护车拉到医院里，郑琪才算是完全清醒过来。

刚刚的一幕幕让郑琪淡定不能。

郑琪自个在那头脑风暴，却不知道十几分钟后护士来换点滴瓶子，告诉她一个相当震撼的消息。

又是一个小时过去，这次两人双双走出了医院的大门。事到如今郑琪依旧不敢相信，周霖嘴中的练过是啥，究竟是练了什么护体神功，被她撞来之后又跟钢管撞，撞弯了不算完，除了皮肉之外，骨头上连丁点的伤都没有！

刚才清醒过来后，郑琪完全陷入一个深渊。根据之前所见的那些来看，心想她这辈子算是白忙活了。

她吃饭靠的没什么内涵，就是引以为傲的脸蛋和身材而已。救了自己的这张脸蛋，那就是救下了自己的事业。也可以说是救命恩人。

可是为了救她，周霖被她砸了一下结结实实碰上了不算，后背还跟栏杆来了个亲密接触。那一声咔代表了什么，怕是只有骨折吧！

后背、脊椎！这里骨折了代表什么结果，好歹也是受过高等教育的人，不用怎么琢磨也知道结果只有瘫痪在等着周霖。

这对于一个男人代表着什么，大好青春算是完了！虽说祸是那对情侣闯下的，但是怎么说也规避不掉周霖在关键时候挺身而出。

自小受到的教育告诉她，必须得承担点什么。照顾，是最起码的吧。

可是自己这碗饭端起来不容易，碎了可是易如反掌！吃青春饭的保质期短得很，如今有活可接的时候不怕，就怕将来有一天人老珠黄了没能力挣钱。

甩甩脑袋把梦魇一般的思想滑坡丢出去，郑琪看了眼身边的周霖，小心翼翼的不敢看多了，但凡周霖视线有向这里撇的意向，立即回正直视前方。脸色娇羞如同回到了大学校园，那个情窦初开的时代。

一路同行到医院门口，郑琪心里的话憋不住了。也是最担忧，重复次数最多的那句。

"你...真的没事吧？"

闻言，周霖憨厚一笑，"要是还不信的话，我可以找个凳子来。"

"凳子？"郑琪疑惑道。

"举起来让你看，顺便表演一下杂耍，用事实来证明我没事！"

郑琪抿嘴浅笑，这人看起来憨厚老实，其实还挺会说话的。

"谢谢！"

郑琪说着站直了身子，笔杆条直的，眼睛正视那张还带着笑的脸，然后微微颔首、屈身。大恩不言谢，还是实际行动来的靠谱些。

"唉～别这样。"

周霖见状赶紧去阻止，大庭广众的这样多不好意思，看了看四周抓着肩膀把人扶起来。周霖的性格本来就偏保守一些，手还在人肩膀上多少跟自己的秉性相违背。周霖飞快的收回有揩油嫌疑的手，又是一声憨笑。

"你是老...是老姐的闺蜜，我是她的家人，本来就是朋友，关键时刻路人都会伸手，这点小忙不算什么。如果非要谢的话，心意我领了，这样的大礼...还是算了。"

话已经说到了这份上，郑琪也不好再继续下去了。摸了摸裤兜，把个鼓鼓囊囊的钱包抽了出来。

翻开取出三张卡，周霖见了以为是拿钱，下意识的又要拒绝。

"你先别急着拒绝，这里面不是钱。"郑琪双手捏着卡两端，放平了让周霖看。

没数字、没银联标志、也没裸露在外的芯片，黑漆漆的还真不是银行卡！但，喷绘在黑卡的内容是个女人身着蕾丝内衣，妩媚妖娆比银行卡内的数字暴露在外还要劲爆。

第四十七章 挺不好意思的

"这...这是..."

"我代言的内衣品牌。"郑琪指着那行字说着，"只要在国内消费，无论多少都能享受三折优惠，凭这张卡每月还有女性礼物。"

"我..."周霖确认似得看了看自己，没看错的话他拿着这卡好像有点，多余。

"你不是有女朋友吗？这卡送给她。"

"呃！这个这个..."周霖支支吾吾的，话都说不利落了！知道是为了感谢自己送的，可是，如今的他已经恢复成单身狗了。

从认识到如今，已经快要十年了。如果当初顺利，如果选择了另一条路，或许如今已经抱上属于他们的孩子，共享天伦了。

只可惜，一步错步步错。追悔，只是留给失败者的安慰而已。每每想起来，脑海中就会自动浮现一些美好的画面，于今日的他算是一种刺激吧。周霖心中不是个滋味，有些话说不出口，却被不知情的郑琪当成了不好意思。

"这两张是大理古城一家四星级酒店发放的，凭卡七天内食宿全免。这个季节天气正好，抽空可以带着你女朋友一起去玩一玩。"

说完把卡朝周霖裤兜里一塞，知道他不肯收就来强硬的，然后转身就跑。

周霖去追，可毕竟是受了伤的身子，没跑出几步运动牵连着后背一阵的疼。郑琪借着这个机会窜了出去，朝周霖摆手。正好一辆出租车路过顺手拦了下来，钻上车降下玻璃大声呼喊着。

"回去好好休息。"

"唉～"周霖远远的看着车离开，消失在车流当中，自己手里那三张卡，尤其是黑色那张，刺眼、扎手。

也怪自己笨嘴拙舌的，说清楚了不就完了，净顾着拒绝玩面子活了。看得出郑琪这人心眼挺直，但凡能战胜自个把一切都说出来也不会强塞给他。

可是，能怎么办？拿着不合适，丢了怕是更不合适。

迷茫的时候一道灵光闪过。程菲！她现在不是变成女人了吗，这个给她正合适啊！

周霖怀揣着定时炸弹的恐惧招了辆出租车，灰溜溜的去公司了。

炎炎夏日里，揣着一杯冷饮简直就是种享受一波又应对过去，暂时有了歇息的功夫。擦把汗，接了杯净化水咕咚咚的朝嘴里灌，管它什么形象不形象的，解了渴再说。视线漫无目的地朝大街上去看，眼角的余光却收纳了一些不同的景色。来源不是熙熙攘攘的马路，而在她身后，在这店内。

刘志看了看四周，然后悄**的把一个透亮的外卖盒从柜台下面抽出来，蹑手蹑脚放在腾出功夫补午饭的苗蕾跟前。

小丫头嚼东西的嘴都停下了。

"你没吃啊？"

"最近减肥不敢吃太多。这几天辛苦了，就当补一补吧。"

"你哪有多少肉，体脂率还不如我高吧。"说完，只见这小丫头脸色微微泛红，娇羞一阵低头去扒了口饭，"这么多肉呢，我真的吃不完。"

"尽量吃，吃不完我再处理也不迟。"

"那都是吃剩下的了。"

"呵呵。"刘志抓抓耳朵，再加那笑声完全就是纯情少男的标准表现，"没...没关系。"

这透着恋爱气息的一幕幕被程菲瞧在眼里酸在心头，皱着眉心又咬住了吸管。

出去了一周，一箩筐的事儿找上门，可谓是状况百出，相对她来说店里依旧那么忙，大事没有，小事倒是发生了一件。

有种网咖女老板的故事照进现实的味道，苗蕾跟刘志守店的时候也碰上几个找麻烦的人。几个混混儿不知道在附近的烧烤摊灌了多少，个个都酩酊大醉的，甭说路走不好，被酒精刺激的话都说不利落了。

论起来倒也不是什么大的威胁，就是看着苗蕾清秀借着酒劲撩骚，言语刺激之下有些人可是受不了了。

性格好又长得漂亮，这样的女孩谁不喜欢，刘志不显山不露水，第二次见面刘志就把人当成了心中的白月光一般的存在！哪里容得下流氓这样几次三番的调戏？正是荷尔蒙爆炸式分泌的年龄，凭着一股子热情挺身而出。

可是喝得连自个都记不得的货会跟他讲道理？言语冲突之后，肢体间的接触眼看不可避免，但这时候有人出现了。

不是别的谁，就是沈怡和几个曾经的同事路过这里。同事瞧着人眼熟，再细看都是些被处理过的，还敢耍混找事，那不是朝枪口上撞嘛！

但，毕竟只是逞扣口头之能而已，算不得犯法，当场批评教育之后就把人放了！在一行里待过 知道这些激活都是什么货色，为了防着日后的麻烦，沈毅还当场威胁。

几个混混儿灰溜溜的走了，可对于情窦初开的苗蕾来说只是某些方面的开始。

少女芳心总是让人难以捉摸，什么时候动，又因为什么被打动，这都是个难以猜测的迷。很显然，那晚刘志挺身而出的那股逼人英气就是个小鼓槌，不经意间轻轻敲在苗蕾的心房之上。

一次奋不顾身，换来了少女芳心，这买卖也忒划算了！

只可惜啊！

唉～

程菲长长一声叹息，惊醒了暗地里偷瞧苗蕾的刘志。再回首发现杯子里的果仁因为走神加过头了，刘志忙收手却又碰翻了另一只杯子。

"别再走神了，专心一点，晚上让你们提前下班，好好享受二人世界好不好。"

刘志哪有话接，跟苗蕾一样净剩下脸上的红了。饭吃到饱还没解决完，剩下了不少。苗蕾收了起来，瞧着程菲欲言又止的。

瞧了忙碌的刘志算是燃起了勇气，轻手轻脚到程菲跟前站着，双手交叉在前，这姿势，显然是不好意思的表现。

程菲锁上屏幕，抬眼向上，见那满满胶原带白婴儿肥还未消退的脸，露丝一丝笑，"有什么事说吧。"

樱唇微抿，苗蕾嘴角动了又动，酝酿的终于到了头，"菲菲姐，明天...能不能请半天假。"

请假，请什么假？怕不是跟刘志出去吧！偷偷瞧了后面一眼，果然发现刘志匆匆收回的眼神。明白了，约会！

刚在一起就...咳！程菲收住了越滑越快的思维，以她最近的了解来看，苗蕾这家教保守的没那么迅速，刘志老实本分怕也不会那么猴急。俩人出去不会去什么莫泰如家汉庭啥的，最多逛个街买点小吃，走一走比较背的地方，借机拉拉手什么的，属于恋爱的初级阶段。

刚才答应了早点放人，这就要假期，这两个还真有点得寸进尺了！

瞧着她这老板好说话是吧！

但是，自己走这么多天一声不吭的，生意火爆把两个人累的确实够呛，歇一歇也是应该。

"行。"

程菲话音还在呢，苗蕾和刘志就嬉笑上了。

"不过，得在一点之前回来。"

"明白明白。"

"一定按时回来。"

唉～年轻人！程菲比较苗蕾也差不了几岁，可瞧着他们当今的表现，不由自主的想到了自己。当年的她，何尝不是这样！忽然间，有那么种岁月催人老得感觉。

给了年轻人戏水游玩的时间，苗蕾却还是一副话卡在喉咙里的感觉。

"还有事？"

咽了咽口水，苗蕾坐下了，小心翼翼的问了句，"菲菲姐，那天来拿东西的是不是你？"

程菲顿时起了警戒心。

这丫头，难道对一身男装的她念念不忘！？她知道女人扮起酷来很有感觉，也容易让一些涉世未深的少女怦然心动，可是...这丫头都跟刘志确定关系了，怎么还打听这个是想要干嘛？难道说，乖乖女只是表相，内地里也是个狂放不羁的小野猫，想开别样的后宫，跟女人玩一玩刺激的？

想跟她那啥...细皮嫩肉的，她当然乐意啊！但是，程菲有心理洁癖，得先跟别人摘干净了关系，别玩一脚踏两船。

"是！你，有什么目的？"

苗蕾听了只是摇摇头，程菲却低下脑袋趴在人耳边嘀咕，"如果你愿意，我倒是不介意。"

"菲菲姐！你...怎么想这些事情。"苗蕾娇羞道。

"哈哈哈！"

清晨，阳光透过窗间的缝隙打进来，给把洁白的桌面染成了金色，好看是好看，但是...

程菲把胳膊收了回来，不是怕晒黑了，而是被热的！头伏还没来，太阳的那股狠劲儿都跟中午有一拼了！这个夏天，注定了又是一个大烤炉。

可以预见的天气，没法子改变，不过，眼前惊险却让人魂都快提起来了。

视频上，程菲越看越觉得那人眼熟，放下大个肉包子，擦手摁暂停把人脸了放大，仔仔细细把面部特征瞧了又瞧。

"我去！还真是他！"

桌对面，高明听的有点莫名其妙。

"谁呀，怎么了？"

程菲随手给高明把网上流传的视频发了过去，听到提示音点开，高明也是一阵的看。

"老周，竟然英雄救美去了。"

难道，这就是缘分，这就是上天偏爱老实人，给周霖关上一扇窗户，又给他打开一扇通往新世界的大门！？

可是不对啊，郑琪这妞儿算是高质量的不假，可她有男朋友啊！

难道，又是一桩孽缘？

程菲跟这想事入了迷，细微表情变化的相当精彩。眼睛向上看完左右晃，抿嘴又皱眉，最后再来个高挑眉结束。

又在琢磨什么？又要逃？

第四十八章 跟领带较劲

实在不清楚这个机灵鬼在思考些什么，高明也只能勉强猜测，或者说是朝最坏的方向想。

又到了上班的时间，在家的几天不施粉黛，素面朝天的忒舒服，所以当面对一众的大小瓶子又犯起了难。

跟这些价值不菲的瓶瓶罐罐较劲了一会儿，程菲为了更好的赚银子还是屈服了。

天越来越热，淡淡的一层都难受，像郑琪那种酷爱浓妆的，放在这桑拿天里...啧啧，女人啊，简直了！为了绽放自个的美，真是什么都能豁得出去。

到了衣服这一关，程菲主动规避掉厚实的牛仔裤，头次把视线放在有掰弯自个心里性别的裙子上。

理智加好奇战胜了臆想，穿什么跟心里什么样不搭边，一切都在于自个的坚持！成功说服自个，程菲捡了条小碎花中长款的连衣裙套上，感觉那个紧闭的大门又打开了。

这通风透气的感觉，简直不要太爽，跟穿裤子能比吗？好看又实用，怪不得如今有那么多女装大佬！！

古人当初拿兽皮遮羞的时候怕是没想到吧，裙子给几千年后生活在高温之下的后人送去了这么大的便利。

哼着小调出了门，转个弯就是楼梯。下去的时候眼睛看到了不一样的东西，高明的房间门还开着。

这小子...对了，手还伤着没好呢，昨晚回到家连衣服都是她帮忙给脱的。今天上班，在员工面前必定又是西装革履展现老板的风范。他脱休闲款的都费劲，穿衬衣西裤还打领带，那还不麻烦死！

程菲想象着那画面，心里隐隐有股**。已经踏上阶梯的脚收了回来，蹑手蹑脚的去房门边上猫着。

果然不出所料，在穿衣这关键的上面犯了难。虽说伤在左手，不是习惯使的右手，但那又如何？右手的袖扣右手能系的上吗，不还得麻烦左手帮忙。扣子小的可以，两指的并拢需得肌肉收缩，可这就要了亲命了！

程菲看着人脸憋的通红，想着近些日子受的委屈，心里那个舒畅的，像是堵了几十年的下水道一朝通了似得！

再看几乎绝望的跟领带对视，程菲一个没忍住笑出了声，再捂嘴已经是多余。

高明冷冷瞧了这边一眼，语气不善的质问，"看够了没有？"

程菲双手背在身后，大摇大摆走到高明跟前。

知道她什么内在，也明白一些事物放在自个身上也是暂时接受不能。习惯了平时的装扮，忽然换了鲜艳的一身，着实让高明眼前一亮。

怔怔的，让眼珠子有些发直，虽然短短的只有一瞬，还是被捕捉到了。程菲低头瞧了自个一眼，"很别扭？"

"没！要是做个发型，会更好看一点。"

嘿，嘲笑她是呗！

昨晚新版合同的附件已经给了她了。具体内容依旧是三年之前不变，就是跟之前说的那样起个配合的作用，然后房子票子到手。

虽然是变相的上下级关系，可不代表尊严也一并出卖了！

程菲抬头丢过去一记凝视，伸手扯下那条让高明头疼不已的领带。高明很识趣的弯腰，低头好让矮了自己十几公分的人能上手。

做销售那段时间每天都是东奔西跑的，面对形形色色的陌生人自身形象很重要，西装革履是标配，每天早上到领带这活儿，让程菲想起小时候背着书包上学之前，跟镜子前系红领巾的时候。

系好了，然后对着镜子高高举起胳膊，右手手掌斜对着脑瓜顶来个少先队礼，带好‘两道杠’屁颠屁颠的跑去学校，接受那些羡慕的神情，她有一种众星捧月的感觉，就是荣耀感把程菲托成只骄傲的公鸡。

中队长，虽说官不大，好歹也是个官儿，能发号施令的，在绝大多数平庸当中，那就是一种特殊的存在，是对于自己成绩的肯定...生生把一个差生催促到这个地步，也可以说是秦怡的棍棒威力的具体体现！

所以，当离开象牙塔脱掉校服穿上正装，凭着自个的努力被老板提拔到一个微不足道的小头头时，总是让她想起曾经，领带的颜色也毫不犹豫的选择了男人带着略显骚气的红色。

收回越跑越远的思绪，把注意力又集中到了高明身上，这根也是红色，而且是鲜艳的正红。

难道说，高明跟她的过往也有类似的情况？

想到这儿，程菲的表情变化比刚才还要...剧烈，高明起初还挺享受被人服务，现在嘛，他真怕上次的事给了程菲刺激，让她这种心思重的吃瘪闷在心里发酵了，万一真想不开给他勒紧了领带，那么所有身家不就顺理成章的...

不，不能冲动啊！

就是不考虑别的，也得相信人民警察的实力。那么做，纯粹属于作死。

时间虽然慢了点，好在一切顺顺利利的，系好了领带程菲就要离开。走到门口又停下来，果然还是抑制不住心里的好奇，转身朝正整理东西的高明问，"上学的时候做过少先队干部？"

高明皱眉，想到了什么又舒展开，"打听我的过去干嘛？"

听锣听声，听话听音。性格直爽的不论，对高明这种人而言，想要表达的是不会说出来的，下一句里，要自个去寻摸。

当下这句话，再配合他那种笑意似有似无的表情，明明就是...嘿！把她的意志力想的也太差了吧！

是，她承认这小子杀伤力非同一般，从各种方面来说都是！可那是对女人来说，对她？！

程菲冷笑置之，"我可没那种雅兴。"

说罢，像只充满了满肚子气的蛤蟆，噔噔噔的踏着鞋跟的响声出了门。

高明只是笑，拿手机照了一下自己，自恋的想着，他还有掰弯男人的潜力？不奇怪！

知了声声叫着，恬燥又多了几分夏天的韵味。绵绵细雨也阻止不了这些虫儿最辉煌的时刻绽放生命的绚烂。

程菲一个人在店里守着，突如其来的雨把人逼回家里，街道上冷冷清清的，要么就是行色匆匆的行人。一个来光顾的都没，程菲只好无聊的刷着手机，下巴抵在桌上，偶尔嘬一口香喷喷的绿茶。

被放跑的那对小情侣此刻已经转了小半天，程菲同样不知道想象中的那些一样都没发生，倒是苗蕾拉着刘志去买了两套衣服。

一人，一套！

不为别的什么，只是想在程菲结婚当天穿的体面一些。

约会嘛，本来是甜甜蜜蜜相处的代名词，他们可倒好，把别人的事放进他们两个人专属的时间前面。

这就是初在一起、关系遭到破坏又重建之后的的迷茫，拉手都没有，只顾着看对方傻笑了！简单来说就俩字，缺练！

不过好在两人及时回过味，打算回去的时候肚子里叽里咕噜一通乱叫给他们提了个醒。

刘志撑的伞不大，路边站着没有遮蔽，风吹着又把雨加大了不少，苗蕾不想淋着只能朝刘志靠拢，两人的衣服都亲密接触了，胳膊还保持着若有若无的距离。默默感受身边人的体温，刘志的心跳就像这愈来愈大的雨珠。

可谁又知道，苗蕾又何尝不是如此。可是那些所谓的矜持在作怪，让她实在难以开口挽留，想要把这不长的时间延续一下。

眼看有辆打着空车的出租车就要开过来，在眼前的机会即将溜走，刘志的男儿心性顿时爆炸。

"要不...去吃点东西再回去。"

苗蕾悬着的心总算放下了，"嗯！"

"想吃点什么。"

"唔..."苗蕾犹豫了一下，脸上颇有些不好意思，"螺蛳粉。"

"正好，我也馋这个了。"说完，默默看了一眼，"这叫做臭味相投吧。"

"呵呵。"苗蕾捂嘴偷笑，让刘志看了移不开视线。女孩的娇羞，只存在想象和电视剧当中的一幕，在如今这个开放的大环境下，实在太少见了！

如同刚刚来时那样近乎蹒跚的步伐，回去的时候依旧如此。两人并排慢慢移动，到了散发着异味的店门前，刘志适时的掏纸给苗蕾攒去发梢的湿润。

苗蕾扫了一眼，慌忙把视线移开。一包纸巾才不过一块，算下来一张也不过区区一毛，只是因为跟苗蕾触碰过，刘志不舍得丢弃，反着摊开擦自己的短袖。

伞，实在是太小了，倒不是他故意为之，实在是商场租伞的桶内就剩下这么一把。给了她一半才勉强不被雨淋着，剩下的又怎么能把自个将近一米八的身子盖住，单是袖子湿，没有把上身都淋个透心凉已经算好了。

不过，凡事有弊必有利，能跟喜欢的她几乎零距离的亲近，就是湿透又如何？

烤肠虎皮蛋，外加两瓶芬达。看着不少，实际只有一小碟，放在跟前还挺不起眼的。

"马上就好，先吃点垫垫。"

苗蕾是真的饿了，眼瞧着油光水滑的烤肠实在忍不住。

"等下。"刘志喊了声，把烤肠转了过来，拿着竹签左右开弓，一点点把烤的有些硌牙的肠衣剥离。

第四十九章 剧本？

这时候，一股微微的臭味袭来，两碗粉摆在人跟前，来送餐的服务员放好了，瞧见专心致志剥肠衣，却碍于手脚有些笨，急得额头都开始渗汗的刘志，又撇了苗蕾一眼，心领神会的笑了。

苗蕾抬头，静静地瞧着都有点出神了。这张脸没什么出众的地方，说是一般扔在人海里找不到也不为过，没想到内在的那颗心却是这么细致入微，自己这一点毫不起眼的习惯他都能记在心里。

一根烤肠被刘志扒了‘衣服’几乎和被啃过没什么差别，还闹了一头的汗，傻里傻气的把剥下的肠衣塞嘴里，能把那一抹属于自己的嫣然笑意纳入眼中，比吃山珍海味还要鲜美。

一切都太梦幻了！如果让程菲听到，怕是会拍案惊呼，纯、真！怕不是在儿时的校园、几十年前父母那一辈人当中才能发生的甜蜜。可是，这就是在两个情窦晚开的年轻男女之间上演的事实。

忙了半个对时，午休的时间早已经过了，揉揉酸胀的眼眶，肚子如同打鼓般的乱叫提醒，该补充一些能量了。

脚垦着地板，微微用力把椅子向后靠，侧身弯腰去拿饭盒，一套动作如行云流水。这些时间说长不长，说短不短也不短，却让他戒掉了中午吃外卖的习惯。

还真是习惯久了成自然。

不过，程菲的手艺是真的不错，起码这一个月没因为胃口动过外出吃饭的心思。

女人，对。如今的她可不就是个实在的女人嘛。只不过，她是个有别于正常的女人而已。

小心翼翼的从微波炉里把拿出来，该到了享用的时刻，右手上包裹的纱布提醒他，用习惯的手抓勺子，可以，但是不要怕痛！用左手，别扭的感觉还不如把脸埋在饭里啃。

心情被破坏了七八成，还有几分难以抑制的烦躁。

然而毕是竟自己一时大意才闹出这么些个麻烦，又能怪得了谁？

咚咚！

右手边的门被人敲了两下，高明高明还没答应就被人推开。

放眼这个工作室上下，除了他，还有谁？

"嘿，才吃饭啊。"

高明放了勺子，靠在椅子上脸色显得有点木，叶东要是说不出什么重要的事，这个撒气的人他就钦定了！

好基友的事，必然不会有什么保留的，叶东明白他现如今在烦什么，这种伤放在自个身上也不敢保证能淡定。

随即收起了嬉皮笑脸，把手里寸照大小的u盘递给高明。

"根据高总的指示，新一版的好了。"

高明眨了下眼，习惯性伸出的右手又缩了回来，拿左手接过了插在接口上。叶东去一边的沙发上凉快了，跟等着判决结果似得。

打开文件夹选中视频文件，轻点鼠标双手交叉状擎着下巴，乍看这姿势很像某个动漫人物，这就更加剧了叶东的惴惴不安。

好在，最后瞧见高明点头，算是认可了。不过叶东反倒是有点为难。

"你真打算拿这个做新游戏的背景故事？"

高明抬眼朝上，反问，"有什么问题吗？"

刚刚的在前，现在又给他近乎死亡的凝视，叶东有点怯怯的。

"我...算了，没什么..."

高明收起了眼神，别扭的拿左手去挖饭。

"有什么话直接说，别支支吾吾的，一点都不像你。"

"没...不，其实...挺好！"

"真的？"

"真的！"

"不骗我？"

"不敢骗你！"

"如果说谎，全身在外的部位统统都萎缩五厘米。"

"..."

这咒也忒黑了忒毒了点吧！

叶东眼珠子都瞪出来了。

高明禁不住，噗嗤一声乐了。要是不这样说，他还得几个弯子绕，没那个心情只能另辟蹊径走最快的路。

"谁让你不说实话。"

叶东讪讪的看他一眼，抿了一口茶，权当压惊用了。

"虚拟CG都做好了，干嘛还要再去拍一版真人的。我是实在有点想不通，你干嘛非要纠结在这个...这个略显老套的故事。"

"很简单，这是我的一个梦。"

夏日的燥热被雨水击退，属于凉爽的夜再度回归这个时节，可是雨也把生意搅和的一塌糊涂，溜溜一天都没卖几个钱。程菲不忍直视惨淡的成绩，早早地打道回府。回到家，歇口气的功夫都没有，眼看时间差不多了马不停蹄的就去做饭，伺候那位‘大爷’。没料到，人早早的就回来了，跟沙发上悠闲的坐不知道再看什么，聚精会神的把她开门的声音都无视了，程菲好奇走到跟前，探头过去差点吓他一跳。

忙活了一阵，客厅餐桌上又摆上了香喷喷的饭菜。关于进门后看到的那个故事，程菲起初还以为是高明闲的胃疼要踏入文坛，特意搞的什么小说大纲，没想到内容居然这么劲爆。

争权夺利中又掺杂着爱恨情仇，正是当下年轻人喜欢的类型。

故事发生在一个架空时代，一个已立世三百余载、国号‘梁’的大一统王朝。经历过强盛也被昏庸之人带入衰落，好在天不绝人，如今被英明之主重启盛世篇章。

男主角是老皇帝的次子，虽出身皇族却对权术不感兴趣，今生唯有两愿，一是以手中兵刃守护大梁，二是与青梅竹马的女主角相伴一生。

然而，这个愿望却有那么几分奢侈。波澜壮阔的盛世之下危机四伏，朝堂之上更是风云变幻。搅动朝局的是男主角的大哥，仁善不失心机的当朝太子。以及从小受过刺激，打着复仇念头却被权利熏黑了心肠的三弟。

表面上来看，善良的老大跟腹黑的老三争权夺利，老二对帝位没兴趣，不想掺和这趟浑水，奈何逃不过命运无意中还是被卷入这场争斗中。

真相却是，老三因为生身之母意外暴毙，而对两个哥哥以及嫡母皇后怀恨在心，长大之后不折手段拉拢朝臣，甚至不惜利用见不得光的事为要挟把人聚在麾下。为达到先除太子，再灭老二，然后逼宫弑君目的，可谓无所不用其极。

总结，面对老三屡屡的陷害，男主发挥主角光环最终把boss斩落马下。

一个王朝经历两次盛世，这剧情确定不是拿唐朝做蓝本？还有利用朝臣见不得光的事威胁他人替自己效力，大宋提刑官再现！？

这家伙平时也不看什么狗血电视剧，怎么可能会无缘无故做这种梦...

说起梦，尤其是没头没脑的怪梦，有人就给出过一个猜测，那些都是前世最为深刻的记忆，虽然走过奈何桥、喝了孟婆汤，但是那些因为太过于深刻而不可能被彻底抹去，而是类似于被封印一样，时间久了孟婆汤的功效减弱，记忆便从封印间隙中溜出来。

这些放在之前程菲只是呵呵一笑，权当被袁老喂得太饱的家伙在网上闲扯淡，然而现在的她经历过从一个身体跑到另一个身体的超自然现象后，倒是有点动摇了。

看着高明程菲皱着眉，关于这个梦...该不会，是他前世的记忆觉醒了吧！？

高明有那么点不痛快，先被叶东给嘲讽让他捏着靶子丢飞镖，现在又被程菲给diss。

又不是毫无逻辑的闲扯，而是时断时续做了好几年的一个梦。不过是说实话而已，不过就是想添加一些个人的想法在游戏上，怎么说他也是开发者，这点权利都没有吗？！

"有什么问题？"

"没...要说嘛，就是有点...有点老套！"

眼看着高明眉宇间带着几缕火花，程菲心想坏事了，不经意间惹到了这位。

高明是什么人，从小就是她耳朵里常常听见的、自个爸妈嘴里念叨的那种‘别人家的孩子’老师嘴里‘品学兼优的好学生’。待过的学校没有一个不是重点，毕业后没几年就把公司经营的红红火火！可以这么简约又简单的形容，她的人生就跟过山车似得，一路颠簸不断，而高明就是开了挂的类型，坐着高铁直达人生巅峰。

也就是顺风顺水的人生，把人塑造成了一只骄傲的公鸡。

程菲眼珠子跟猫头鹰似得转了转，坐直了带着职业假笑，"老归老，老的东西全是经典嘛。"

闻言，高明沉默了半晌，忽然一声笑把程菲惊的蹦了起来，差点从椅子上掉下去。

"说的好。"

都快否认了，还...还好呢？这小子，八成是在冒什么坏水了吧！

事实证明，程菲又猜对了。

"既然你也嫌不好，那么就发扬一下you can you up吧！"

说完了，双手抱胸静静地看着那个发傻的人。

程菲心想坏了，这是要让她码字的节奏啊！让她拍马屁还行，她肚子里那点墨水是真不够用。每到学期末考试，挂的最惨就是这方面。

"能不能..."

高明直接摇头，无情的拒绝了程菲。

跟这货接触的这些日子里，程菲从始至终都憋着一口气，说她嫉妒高明的一切也是无可厚非！

程菲咬牙切齿的。

行！赶鸭子上架是吧，那么上就是了，可别怪到时候怕高怕摔，保不齐会干点什么，说不定还拉一堆花花绿绿的下来。她是不嫌什么，脏了的可是硬赶的那位。

第五十章 演戏？我拿手！

程菲一抹嘴去了楼上，拿着跟菜板有一拼的平板噔噔噔跑了下来，盘腿坐在沙发上放平了，细细的瞧了一遍大纲，双手交叉咔咔一阵响，纤细的十指在屏幕上敲击，如同一个舞者在展现优雅的身姿。

耐心挺过这一会儿，托着腮帮子出神的看着屏幕。不喜不怒，程菲实在看不出她这一版修改在高明眼里算是个什么玩意儿。

在遥远的十几年前，被班主任老师当场批改试卷所支配的恐惧犹如魅影，悄**地在周围溜达，看不到却能被灵魂感受得到。

这脑袋瓜里想的都是些什么玩意儿？！

高明也这么想着，是真心佩服一个无所谓的人有多么的无所畏惧。

程菲这写的什么水准？可以说，就是高中时代写的都能甩开程菲三条街，如果说他的水准跟专业编剧的比起来简直是渣，那么程菲的就是煤灰。

高明脑瓜嗡嗡的懒得跟她再去计较什么。

关上平板端起饭，别别扭扭的拿左手使勺子，一边吃一边看对面那张面孔。

"没办法，我肚子里就这些货。"被打击的程菲也没什么话好说的。

"也是，你从小学开始文科就没几次冲过及格线的。"

"..."

"不过，你的演技倒是不错。"

这是在夸她呢？应该没错吧。程菲鼻子不是鼻子脸不是脸的想着。

"一般一般，陆家第三！"

"倒是不客气。"

"呵！呵！"

"我看，让你去演女主角应该不错。"

"啊？！"

高明坐直了正色道，"打算拍个微电影，我亲自来男主角，准备得已经差不多了，就缺女主角和几位配角。"

程菲眨眨眼，看过网上那些深入剧组的人算账，那数字听着都肝颤，高明是真的闲的慌，都动起这种奢侈的念头。

"土豪，任性啊！"

高明点头，"是奢侈了点，但是能够留住那个时断时续做了五年的梦，也算是值了。"

嘿！

难道她之前猜的八九不离十了？！这货说不定真就是另一位面里死后投胎到这里的吧！

"如果你没兴趣，那我就另请高明了。"

能骑马，还能穿威风凛凛的铠甲，驰骋在一望无垠的草原上，这场景，哪个热血男儿没想象过！？单图这两样痛快，就是不要一分都划算啊！

不过！好歹也是上镜做成片子播放，搞不好最终给高明带去利益了，顺带自己万一被什么名导看上了，那还不飞龙上天了！

后话暂且不提，这小子不会抠门儿到一毛不拔的地步，还是别拿大葱插鼻子装象，拿理想当借口的圣母，试着争取一下吧

程菲嘿嘿一笑，把前些天从老家带回来的樱桃酱拿出来，给高明冲了一杯。

"高老板，既然是演戏...那么咱们就...就在商言商，先商量一下薪水呗！"

高明白了她一眼，都答应了将来给补偿，还来敲竹杠！

"...先做完铠甲跟古装再说。"

"好好好！好说好说！"程菲举着杯子递到高明完好的左手上，"高老板还想吃点什么？锅里还有肘子跟猪蹄，要不要再来点？"

"..."

这话...怎么老感觉像是在说自个是大猪蹄子？

人人都有天赋，只不过有的已经被开发了，有的还没有被发现。做饭、以及拍马屁就是程菲的主动天赋。

肘子和猪蹄，油油腻腻的，但架不住香味实在太诱人，肥而不腻吃的是欲罢不能。一锅炖了两个稍小些的肘子外加两只猪蹄，除了程菲干掉一个肘子外，剩下的都进了高明的肚子。

燃鹅，毕竟是油性那么大的东西！吃多了谁能好受？前半夜顶着，后半夜就跑去厕所坐着，到天亮都没个消停。

程菲睡的是不错，高明可就挂上黑眼圈咯，都快成熊猫了不算，稍稍用力就有报销内裤的风险！

高明紧紧攥着从程菲那儿顺来的生理用品，摊开了瞧着那长长的一片以及振翅高飞的小翅膀，眼皮直打颤。

唉～嘴馋身受苦，耳朵根子软就这下场，早知今日何必当初呢！

高明昂头望着天花板，长长叹息，鼓足勇气把那个粉色包装用力撕开...

把自己昨晚的死命‘劝肉’丢到脑后，程菲打着呵欠给高明炖白粥去了。

把人伺候到床上...咳，是伺候到床上，不是一起上床。程菲又出了一身的汗，清理完时间都到了十点。

想着去店里，脚却不大听使唤。

随手打个电话给刘志和苗蕾说了下，程菲又去准备即将到来的午饭。

柴米油盐酱醋茶，每天都是这些。之前还不明显，现在成了这副样子越来越觉得自个像是个真的全职太太。

由此一发不可收拾，思维一路滑坡到深不见底的所在。想一想，她最喜欢看的类型，管道工上门修理，然后...停！

程菲及时踩了叫刹车，从菜刀的反光里瞧见自个如今的模样忽然一哆嗦。

没变还好些，变了...自己就是被那啥的一个。

得！还是别想这些了，越想越觉得...

叮咚！

程菲的灵魂仿佛遭到撞击，门铃声差点把她给嘣飞出去。

定了定神，一遍遍念叨着‘老子在世界上最安全的国度，那些都是小电影而已！’如同被什么符文加持过，程菲总算恢复了正常。

"谁...呀！"

好吧，只是勉强恢复而已，语气还跟三九天光着身子雪地里跑回来似得，带着明显的颤音。

"您好，顺水快递！"

回答的是个女人的声音，温柔轻缓的嗓音抚平了程菲的yy。

不对呀！

程菲细一琢磨又品出个大大的破绽。

楼下有只能对话系统，快递员虽说可以进小区，但没有她这边的允许是怎么进的单元门？

"楼下的对讲坏了，正修呢。"

哦！是嘛？

程菲顺着猫眼儿朝外看了看，果然是个妹子。看模样还挺...

呸！又来了。她风流，但是不下流。老这样，万一被人知道了还以为是什么只馋身子的饿狼呢！

I'm coming！

时间如流水一般悄无声息，程菲期盼的铠甲骏马没等来，只量了一遍身材就没了下文。程菲多少也了解一些这个圈子，不比那些横店戏服，手工一片片把小小的甲片穿起来，岂止是费时费力，不算这个的话还得联系景区找空闲时间，哪有那么容易，反倒是跟高明这场荒唐的婚期临近了。

就这么把自己交代出去了，假的？但是那又怎么样，别人都以为是真的她也没法子去反驳！

心烦又乱，闲下来就免不了去想那些。唯一的减压方法，就是抱着苗蕾那天出去捎回来的坚果啃。脆脆香香的，总能把烦恼去引到别的地方。

可是事情又怎么可能有那么简单，即便是高明的人生如同高铁一般顺利，铁轨总有几道弯儿不是，何况是她呢！

天黑了，人多了，小店又热闹了。白曦早早的来到店里，准备晚上跟程菲一起去为三天后的婚礼做彩排。

第五十一章 可怜的人

程菲跟台前招呼着，眼睛不时的朝外瞄。不是等高明，而是在寻找郑琪的影子。

平时话多的跟话痨似得，经常跑过来蹭吃蹭喝的，今天信息也不怎么回了，到了约定的时间还不见人。

白曦瞧着时间，也泛起了嘀咕。

细想想看这种状态都快两天了，对于镜头之后表现如同二哈一样的郑琪来说，确实太怪了。

出事了？还真说不准。

等待中，人似乎经不住念叨一样出现了。娇媚的脸上没有多少标志性的笑，妆容也不像平时那么艳丽，一反常态的画了个淡妆。

程菲不懂这些，白曦是真女人看的最清楚。女人出门哪有不收拾好了就出门的，郑琪就是这句话的忠实践行者！如今倒是把奉做圭臬的丢在一旁，白曦想不通到底发生了什么。

郑琪蔫蔫的，直起脑袋的兴趣都没有，可实在不想出去也不行，毕竟是闺蜜的婚礼，如此一来只有勉强自己了。

两个最好朋友的身影纳入满是血丝的眼睛里，不见则已见了还是忍不住，浅浅的眼窝困不住两行清泪。

程菲忙完了手里的，扫眼瞧见郑琪的身影招呼还没来得及打，就见她脸上的泪。

噔噔噔跑了出去，白曦没看到却也觉得不对劲，出门一看...

两人把郑琪扶到了店里坐着，耳畔关心的问候触动心底的柔软。郑琪看着两人慌张的神情，依旧是闭口不言。委屈到了顶点，啜泣半晌还是禁不住抱住了程菲，呜哇一声哭了出来。

程菲没多少平时拥着郑琪的惊喜和躁动，反倒是忧心忡忡。

人之间的关心是相对，时间虽说不长，可她已经不知不觉中把郑琪当成了朋友看待。

"傻丫头，别吓我，你到底怎么了呀！"

白曦皱着眉，凝视着哭成了泪人似得郑琪。

"是不是那个海林？"

郑琪没有什么回应，依旧是放声大嚎。那架势，有点撼天动地的感觉，完全不把店外异样的眼光当一回事。

白曦闭眼叹息，拿出了手机翻看又给程菲瞧。白曦真不愧是智慧型的，果不其然让她猜对了，郑琪的微博下平时尽是些吃饭旅游秀恩爱的照片，这会再看关于那个男朋友的一切都没了。

可怜的娃啊！

程菲想着出事前的自己，有那么点感同身受，也有那么点被郑琪的情绪带偏的意思。

终于哭够了，程菲的衣服也湿透了。抽抽泣泣的像个孩子，惹得人心疼。话说的不利落，只能听出大概。

郑琪，被甩了。

说什么玩够了就回来，都是狗屁话。是把郑琪这个模特给玩够了，想要新鲜的就一脚蹬了现在的。

毕竟，这个圈子最不缺的就是那些漂亮的脸蛋、身材，不过是被美色打扮好的肉体。郑琪为此付出了真心惨遭蹂躏的代价，以及累累伤痕。

原以为就这些了，没想到接下来爆出的另一个情况把人惹的当场暴炸。

"人走...累了，我...我不拦着。可是...可是他，为什么把所有的都给卷走..."

"都没啦？"

"你的钱、还有那两套房子都..."白曦轻轻的问了声。

郑琪委屈巴巴的，又趴在程菲的肩膀上，用痛心疾首的沉默来回答。程菲怒了，白曦又猜对了也急了，像是教训不争气的孩子一样，用手指去戳了戳郑琪的脑袋瓜。

能单独卷跑房子，那必然是房产证上就剩下一个人的名字，要么就是之前忽悠郑琪去抵押的结果。

郑琪本来就是个胸大无脑型的，恋爱中的女人智商又急剧下降，还真就被甜言蜜语给忽悠瘸了。

"依我看，你的钱是真的被大风刮来的，这么容易就送人！"

郑琪委屈巴巴的哭了两声，抬眼看着白曦，"，他前段时间在准备做生意开家美容院，手头缺钱。我起先不知道，然后他说准备跟我结婚、再生个宝宝，手里不能没有资本。我当时高兴的都晕了，净顾着想那些，就想帮他一把，可手里没什么钱，所以就把房子给..."

话到此打住，郑琪已经不敢去看任何一双眼睛。

包括积蓄在内的所有，通通都给了人，自己倒成了白条一个。

"借条呢？"程菲和白曦急不可耐、异口同声的问着。

只见白曦撇撇嘴，又摇摇头。

"我哪想过他会..."

嘿！真就是个被爱情冲昏头脑的傻女人。

这会儿甭说是白曦了，程菲都想给这女人一锤子，撬开她的天灵盖，看看里面是不是都装着稻草。

白曦长长出了口气，"可以啊，真想不到三言两语就把你的努力归零了！我是没料到你都二十多岁了还跟十六七的小丫头一样，还能奋不顾身到这个地步把自个的窝都给搭上！我看你个大胸大屁股的往后住在哪？"

白曦嘴上没个客气的话，可那并非是嘲，做老师久了职业习惯使然而已。就像儿时跟人打完架带着伤回家在深爱自己的父母面前，明知道受了伤已经够惨，可实在是恨铁不成钢忍不住说上几句。

角色不太对，感觉倒是不错。白曦明显就是个嘴比刀子利，心比豆腐软的。吵架归吵架，麻烦到头出钱出力出谋划策，一点都不含糊，这个好姐妹是高中时期就认定的。

眼看郑琪又要哭，程菲使了个眼神，伸手去抚慰，而白曦也适时地闭上了嘴，把那些准备好的都压在肚子里，转化成对渣男的愤怒。

这里的动静太大，在前台的刘志和苗蕾也禁不住回头看。交谈中听出了大概，趁着封杯的空闲，苗蕾别有深意的望了刘志一眼。

刘志禁不住浑身一哆嗦，"人跟人不能比一概而论..."

"滑铲的梗？"

"...我...就是比喻一下。渣男总会有，可是你要相信一点，这世上好男人总是占绝大多数的。"

苗蕾莞尔一笑，"谁知道你会不会变坏！"

"我可以发誓。"

"不听不听。"

"不听我也要说！"

"不听就不听。"苗蕾捂着耳朵憨笑着，忘了外面还站着等候的客人。街上随处可见撒狗粮的，撑得人胃难受到了这处也不得消停，还贴面近距离上演‘舞台剧’！终于，怒火被激发出来了！

"你们有完没完？有完没完了，啊！"

两人讪讪的低下头，苗蕾把帽檐都压低了一些，双手捧着打包好的送出去。

情绪进一步稳定下来，郑琪生理上的主心骨终于回来了。程菲被靠的久了，忽然就这么离开还真有点舍不得。心想这傻女人已经够惨了，就别在这个时间点吃豆腐了，索性把人扶起来坐直了。

三个人又围坐在一起，接下来就是商量，怎么尽最大的努力把失去的追回来。毕竟是辛苦奋斗来的血汗钱，即便郑琪放弃了，白曦也不愿意这么善罢甘休。

钱被渣男投去开了家美容院，当时郑琪也去看过，但不知道店铺、仪器跟人都是租的，那些化妆保养的也是空瓶子。渣男一切都准备妥当，又伪造假的证件成功把郑琪的房子骗到手。

也就是说，钱还在人手里。可是，郑琪已经找遍了那个渣男所有会出没的所有地方，人也打听了一个遍，愣是毛都没找到一根。

瞧见那货的照片，程菲气的鼻子都找不到了。这不就是她跟高明在郊外婚纱摄影基地碰到那个调戏前台的痞子吗？

郑琪这傻妞儿是真可以，什么人都没有打听清楚就在一起。但要细想想也真不能全怪她，一些人天生就有表演天赋，世人又不是各个都顶着双火眼金睛，哪那么好的眼力去甄别，何况还是郑琪这种遇见对眼的就智商归零的女人！

白曦挠挠头，看着手机屏幕紧紧凝视着110三个键。这事儿，应该去找警察。可是...

程菲更是陷入了沉默，想到了什么皱着眉头。

找人，这事儿对有些家伙来说易如反掌，他一个人就是专业团队。上次自己的逃跑计划失败，都化成鬼了还是被逮回来，不就是个最好的例子吗？！

也许是习惯了，所有的事都靠自己双手解决，拿钱办事她可以低眉顺眼，拿节操当废纸卖也未尝不可，红口白牙的去求人办事，她还真有点说不出口。

犹豫了半晌，看着眼圈肿成了金鱼的郑琪，程菲一咬牙还是决定了。

这事儿不是什么面子不面子的问题，专业不对口事倍功半，甚至于竹篮打水一场空。专业的事就得找专业人才来解决。

咦！

来的还挺及时。

熟悉的车停在了马路边上，首先下车的不是高明也不是他的好基友叶东，而是...

"老周！"

周霖下车了不急于走过来，而是跟车上的人攀谈着，这就让程菲瞧得是丈二和尚摸不着脑袋，瞧着熟悉的劲头认识应该有些时间了，周霖什么时候跟他们两个混到一起去了？难道说，it行业都有互相吸引的特质？

程菲的喊声让白曦也回头观望，只是抬眼就见从高明车上下来的叶东...白曦人如其名，常年坐办公室或是在讲台，皮肤被捂的那叫一个白嫩嫩。

人白了，皮肤下的血管就显眼。今天本来就被闹了一头火星子，还没消下去就碰上叶东。这无异于是火上浇油。

紧紧攥着手机的手背上，那些个血管像平地间的丘陵似得鼓了起来。

三个男人前后脚的进了店里，朝刘志和苗蕾点头示意，踩着高明的足迹到了后面。三个女人个个都眉头紧锁，让人看了不禁心里泛起嘀咕。

她们这又是怎么了？

此外，还有两双眼睛透着一缕彻骨的寒意，只不过几人头顶所笼罩的阴云太大了，根本没有引起他四个人的注意。两人也不想给这对‘准夫妻’带去一丝丝的不愉快，从而把不满埋进心底最深处。

去酒店的路上，答案终于揭晓了。

所谓渣男，肆意玩弄感情，有时候掺杂这些最是说不清道不明的感情难以判断是非，但是牵扯到金钱，那就不是渣不渣的问题，而是违法与否了！

第五十二章 令人憧憬的场面

驾驶座上传来有节奏的敲击声，听完了对海林这个人性格上的描述，高明认准这是个狡猾的家伙，心里一时间也有些没底。

程菲那次说是努力排查得到的结果，其实幸运也占了不少的比重。

"我试一试吧。"

高明撇了一眼在副驾驶上的程菲。程菲表面不动声色，心底里早就跟海底火山即将喷发一样，咕嘟嘟的冒泡了。

淦！此情此景，就差拿自个的事现身说法、当反面教材来了。程菲牙紧紧咬着，轻轻地前后搓动着，细微声响后排的没什么感觉，高明却听了个真切。

回想那次还有一丝莫名得意，高明也是头一遭从欺负女人的时刻获得**。程菲知道他翘起尾巴来了，狠狠剜了高明一眼，又怕被发现匆匆收回杀人一样的眼神。

上层人士的门路多，郑琪知道那个海林心思活泛，这些天来她也不抱什么希望了。人丢了就算了，钱能追回最好，追不回就当做这些年白混了。

"咱们华夏人太多，找到一个人真不是什么容易的事。不如，借助一下媒体的力量。"

跟上次情况不同，程菲的出走属于没法子必须保密。再者说借助公众的力量让警察介入其中可以堂而皇之，总好过他一个人偷偷摸摸的。

可高明的话说完，就迎来了反对的声音。

"不！"郑琪听了高声惊呼一口回绝，白曦搭在她手背上，这才让激动的郑琪冷静下来，觉着自个反应有些剧烈，深呼吸把情绪稍稍放缓，自嘲道，"我混这个圈子有些年头了，论收入还不如一些刚来的人。我跟她们不一样，有底线不是什么所谓的‘活儿’都敢放胆子去接。早就听说有人背后说我傻，有这么好的条件不懂得利用...傻就傻吧，这事儿如果如果让人知道了估计就得笑我是蠢蛋了！一个字，天上地下的差别，我不怎么聪明，面子还是想要一点的。"

郑琪眼中波光阵阵，爱人背叛给心底带来的痛该有多少，可以多少理解一些。眼圈红了、眼窝满了，泪始终不曾出来一点一滴。

憋着，忍着，就像先前说的，这次她认栽，牙打掉了朝肚子里咽。一切都是她自个眼拙看错了人怪不了谁，包括那个所谓的渣男。

白曦拍了拍她，一切尽在不言中。

嬉皮笑脸之下是何种的坚韧，远离家乡在云州这样的大城市底层摸爬滚打，如果来形容的话，那就是攀岩。这座大山上充斥着各式各样的攀登者，有些人利用登山锤和安全绳，踏着前人开凿的孔洞不费什么力就可以向上爬，更有甚者条件优越的，到达场地就坐着直升机就可以直达顶端。

而没有任何家庭背景、没有势力可供依仗的她们，无异于是徒手攀登者。胆量、手段、眼界、体力、技巧等等等等，想要不被淘汰排挤出去、跌回山脚那片出生地，就只有把自己由内而外通通都强化一个遍。

一次不慎跌倒从半山腰滑下来，好在还没有到底，全当做一次失败的经验，还有机会去追求山顶无限风光。

此时此刻要去什么地方，要去办什么事，以什么身份参加这事？净顾着倒自己心里的垃圾了，大喜的日子怎么就不能再忍一忍呢？

一连串的扪心自问让郑琪更加难受，也觉得车内的气氛尴尬到了极点，让人呼吸都不顺畅。

"菲菲，对不起，我真不是有意来扫兴，今天...实在是..."

程菲回眸淡笑，放了放座椅给郑琪脸上的泪珠擦掉。

"其实不算太遭，单说时间上把握就挺不错。大后天我把喜气通通都送给你，指不定出门就能撞上个大帅哥。"

"旧的不去，新的不来，更好的在前面！最少能在踏出最后一步之前看清了本来面目，也算是及时止损了。当然，假如你不想再找，我负责养你。"

"唉～白老师，你忘了我是不是？"

"你...！"白曦本想说实话，都有老公的人了还跟着瞎掺和，可毕竟跟高明不熟，自然这玩笑话说不出口。

两双眼睛都瞧了高明一下，程菲都有点忘了高明的存在。不过，就算他在又咋样？

"嗨，怕什么？大不了再多一个呗，一张床上睡仨人我不介意！"

程菲白曦不遗余力的劝解着。刚刚在店里就说了一大通好听的话，现在又哄上了。只是程菲这话的劲爆程度，就有点...

两人听了都无语了，高明更是一个脑袋两个大。头没动，眼珠子斜的都快只剩下白了，就这么撇了程菲一眼，心里暗自琢磨，这时候再不发出点什么动静，跟他乐意玩这么惊世骇俗的似得。

"咳！菲菲她最近比较...婚期近了，角色方面...你们懂得！"

"呃..."

后排的两女只有尬笑，程菲嘿嘿一乐翘上了二郎腿，这姿势...她又来了！高明看了不好当面点破，借着换挡的时机捏了捏都快伸到档杆上的膝盖。

程菲不爽的望了高明一眼，瞧见类似警告的眼神顺到了自个身上。

无奈，收了腿又坐的笔杆条直。

有高明在场，气氛本来就显得拘谨一些，突然没了话可说，又加先前的那么一遭窝心事，郑琪免不了又陷入悲伤当中。

程菲看了实在是不忍她这么难受下去，想说点什么被搅和的想不起来，下意识去看手机...前几天下了个办公软件给高明的故事改来着，这些听都忘记删了，早上开门闲的无聊就又看了看，随手码了些字。

对了，可以先拿这个转移注意力！

程菲当即调转过头，直视后排的人儿，脸上挂着似有似无的笑。刚刚的事在前，生怕她再出什么馊主意。

郑琪知道程菲变了，可没敢想她居然变了这么多。几千年的文化流传下来的传统太多了，没必要偏捡糟粕来继承吧！

"菲菲！"

程菲抬手掌心正对郑琪，"这位亲，还想去演戏吗？"

"啥？！"

程菲又是神秘一笑，转头就去问高明，"还需要演员吗？"

程菲心里摔坏着什么目的，简单想想就明白。一个微电影而已，又不是放到大荧幕上的巨制，去找一些专业演员还保不齐狮子大开口呢。

听程菲讲过郑琪，在做模特这行之前读过一段时间的艺校，也拍过微电影，演技方面还可以。如今又刚刚经历人生巨大变动，表演起来只会有相应的提升。

"需要，当然需要！"高明轻笑，"白老师也有兴趣吗？"

"还有我的份？"白曦叹道。

非是她不想，只是有那心没那命，不是不给高明这个闺蜜老公的面子，实在是马上要开学了，没时间去。

后面的车上，邀请也在继续，不过叶东一席话让周霖炸了。

拍什么游戏故事背景，还拉上他一起？！

叶东嬉皮笑脸的，"有什么问题么？我听说你学习不错，小时候没少上电视接受采访。"

事儿犯不着用脑袋去瞎琢磨，他可以百分百拍着胸脯抱住是从程菲那儿漏出来的。

这家伙，到底想干嘛？

"我...上电视是有几次，可是我...我晕镜头！看着黑咕隆咚的，话都说不利落，哪能背得上来台词。"

"放心，不是采访的那种模式，摄像机在边上拍呢。"

"可是..."

"这事我也不说不上话，是高总的意思。"

语出惊人，竟然不是程菲，这就让周霖更迷糊了。

"高总..."

已经布置了八九分的婚礼现场，几个人从入口一路走到大厅当中感受颇多。尤其是白曦和郑琪，对于绝大对数女孩来说，穿上那代表幸福的一袭白纱，这种场合是属于梦中的犯愁。

儿时，去参加亲友街坊的只是图一个好吃好玩，等到了这一定的年纪，又身处在这种环境，心底免不了会有所触动。幻想，身边的一个他，一个跟自己完全合拍又长相秒杀大众的他，挽着他的胳膊，此后羡煞旁人的幸福就从这里开启，还有什么比这个更浪漫的？

婚庆策划有两把刷子，生生把两个女孩给看醉了，三个男人眼睛也有些发直，唯独程菲一个耷拉着眼皮子。

婚礼现场，照着高明的意思，一个身处在幸福当中的女人该怎么表现。

三天之后怕不又是一场卖力的演出！

唉～可又能怎么办？

眼睛不经意的撇到了一边，叶东身边的那个昂头四处观望的人，程菲心情有点复杂。

高明的性格不算讨厌，平心而论算是她想交朋友的类型，可就是拉着她办这么一出闹剧让人心烦意乱。

越想她越觉得牙根儿痒痒，不由自主的磨了磨，真恨不能张开嘴，现在就用两颗虎牙把他的脖子给咬断。

"嘿！"

想的有些出了神，白曦扫视四周把视线凝聚在这里，眼睛眯成了一条缝，像只狡黠的狐狸，轻轻迈出步子到跟前，拍了拍肩膀。

被吓到的人肩膀陡然收紧了一下，回首只见两张微笑的脸庞。

"都已经迫不及待了么？"

"...呵呵！都已经是...不就是走过个场嘛！"

既然已经开始了，也没法子停下来。

再说，受人之托，忠人之事，为人处事诚信第一！不过，要应付这些天想想都觉得累，如果心底的那些再暴露出来让她们怀疑就更是吃不消。程菲只好转过头去看别处，可在两个女人看来却是娇羞的不敢直视她们。

自从上次的事之后，程菲变了好多像是换了个人，然而此时此刻的举动却让郑琪和白曦有种找回曾经的感觉。

第五十三章 女邻居正式入住

"白老师，我说的怎么样，咱们这位幸运小天使押宝一向准。"郑琪把胳膊搭在白曦肩上，亲昵的开着玩笑，身在此情此景中一时间把不开心的都忘了个干净。

如果照着平时，白曦一准会把那只比自己黑了几度的肘子拍下去，然后丢个白眼，现在嘛...只要不太过分，让她开心就好。不过，郑琪身上的香水在白曦这类追求自然舒适的女人来闻，味儿是有点够呛了。

"几位觉得怎么样，还有什么需要改进的地方尽管说。"

跟随一起来的策划师看人的表情，就知道已经满意的不行了。不过，开门营业客套的话还是需要的。

高明又拉上了程菲的手，垂眸呵呵一笑，"你觉得如何？"

"挺好的，没必要再去改什么。"程菲像是平时那样笑着，转过头又朝周霖和那两个沉醉其中的女人投去询问的目光。

主人都觉得好，作为旁观者自然不会有什么意见。

"很好，我没什么意见。"

"完美！"

"挺好的，我也说不上什么不好的。"

"举双手双脚，没意见。"

全票通过，对场景的满意度高达百分之百，策划师乐了，这么省事的倒是少见的很，随即开始讲解婚礼当天仪式的各个步骤。

伴郎伴娘各两个，不求多但求精。四人算不得人中龙凤，也是实实在在的俊才，论相貌比那些平庸的好了不是一两个档次。

试想当天出现在台上，绝对艳惊四座。

郑琪和周霖一组，这没什么意见，反观策划师把叶东和白曦凑在一起就有点不对味了。

两人互看一眼，犹犹豫豫的上了台，却扭扭捏捏的有那么点不情不愿的。眸子中闪过一丝不悦，顾及在场的人强行压着，可情绪哪能这么容易，脸色自然好不到哪里去。

脚步慢了不止是一拍，走着路都有点‘南辕北辙’的味道，胳膊虽然搭在一起，腰以下却极力保持着距离，很不愿意和对方多靠近一分一毫。

在前走的郑琪和周霖看不到，身在台下的程菲和高明看了个真切。俩人也是纳闷了，这两人怎么浑身透着股一天二地恨，三江四海仇的味儿？走起路来上半身碍着，下半身绕开，跟个大写的‘人’字似得。

随着周霖走下台脚还没落地，一个急匆匆收回手腕，一个飞快地把手腕贴着身子。

"这俩人，有问题！"

程菲贴着高明嘟囔着，高明皱着眉，"等回头结束了再说。"

瞧着问题不会小了，人都是要面子的，这时候真就是再大的恨也得忍着不能说出来。否则，他们好朋友的面子往哪里放。

不过细琢磨一下还挺有趣儿的，先前是周霖跟郑琪，如今又是他们两个。这是要趁机解决大龄单身问题的节奏吗？

绿叶展示完毕，接下来到了正主鲜花。

唉～程菲禁不住轻叹。

不过是一些成了套路的东西。从礼台上走下来，放开挽着高明胳膊的手后，程菲如是想着。

表面上的解决了，离开酒店大厅上车到了解决内部矛盾的时刻。

三男三女，被高明和程菲刻意分成两辆车各自坐着，已经被看出门道了直面逼问自然是竹筒倒豆子的节奏。

"..."

高明回头看了一眼幽怨的眼睛，有那么点匪夷所思。

没想到，这事儿还沾染了自己的缘故。知道这小子耐不住辣，只是存心逗一逗而已没想到...

程菲，竟然做起川味菜，还真是头一遭听到，不过这财迷的本质倒是一点没变，听完了高明的话，周霖不动声色的腹诽着。

咳！

高明咳嗽着，缓解了一下由自己而起的尴尬，"那也不至于恨成这样吧？"

叶东嘬了下牙花子，到现在还觉得牙不舒服，哪还能想起白曦的眼神。

"男人嘛就该大度一点，本来我也不在乎了。可今天碰上了，她又是那种眼神...我看着就想起那天，想起那天就气不打一处来！你们说，她到底急个什么劲？"

"看看他那表情吧，还不满意呢？我的眼镜，我爸当年让人亲手做的，那么好的水晶片比玻璃都透彻，现在打着灯笼都找不到！也不知道长眼睛干嘛使得，真想把他眼皮切开了，把镜片镶他角膜上！"

全心全意的付出，反倒是招来恶意揣测，这事儿搁自己身上也难保不发作。不经意的一想，驾驶座上的程菲都想去嘬牙花子了。

白曦依旧是气呼呼的满头火星子，看什么都不顺眼，现在觉得腿上的包都不爽了，一把丢到边上去，却正好砸到了郑琪。

"消消火嘛！"

郑琪有点委屈的说着，白曦看着郑琪，后知后觉的发现自个有点歇斯底里了，把矛头都转向身边的无辜。本来应该被安慰的郑琪，现在都反过来开导自己。

今天受伤最深的是郑琪，这个已经无家可归的女人。

收了情绪，白曦抱着郑琪胳膊，"琪琪，晚上不如到我家去吧。"

郑琪身子朝后列了下，那架势跟听到鬼故事有一拼，"不，不不不！伯父伯母他们...嘿嘿..."

郑琪话没说完，纯粹是给白曦留面子。因为一些往事，白家成了郑琪心中的禁地。

学生时代郑琪常去白曦的家玩，那天约了白曦上门去找。白家家风保守，白曦父母又都是执教多年的老师，思想比同龄人更保守，所以思想开放的郑琪不得不把那些喜欢的热裤背心收起来。可这样一来，炎炎夏日倒是给闹得自己弄了不少的汗，内衣裤都能滴出水来的地步。

正好，白家这时候救她跟白曦俩人，不如冲个澡，再吹吹空调凉快一下。

预想的挺好，可不巧那时候的郑琪的发育程度已经甩开同龄人三条街不止，白曦的完全不对郑琪的号！可就被汗捂着，那可真不是一般的难受。于是乎，只有自己冲凉的时候把内衣裤顺便一道洗了。一切顺利进行，出来的时候正好被白曦的老学究爸妈看到。那时候的郑琪可没穿内衣裤，只有件大白t恤盖着，生生被老学究们看了个正着！好死不死的那天又恰好学校刚抓到一个猥亵女生的淫贼，再加上平时了解郑琪喜欢穿那些‘清爽宜人’的衣服，本着择日不如撞日，逮着郑琪就是一顿苦口婆心的‘劝告’。

足足两个半小时！！！

那一次，算是给郑琪落下了挥之不去的心里阴影。从此之后，只要提到白曦爸妈的大名，郑琪双腿都下意识的打哆嗦。

白曦无奈，要怪也怪自己，谁让她当初不侦查好了也不至于撞在枪口上。

现在能去哪？再看前排的人...唉～去她家是不会遭到反对，可让个刚刚受过重伤的人夹在恩爱夫妻当中，这不纯属让郑琪做发光发亮的大灯泡吗？也太不人道了！

"你们别担心，今晚我有地方去。"

"去哪？"

"酒店宾馆还是公司宿舍？"

两人迫不及待的问着，郑琪神秘一笑，拿着手机左右晃了晃。白曦因为近视本来就看不太清楚，晃来晃去的直眼晕，板住了郑琪的手细细看着。

程菲瞧着前方空旷，随即也回头去看。

房屋租借信息，号码一栏赫然写着周霖的手机号。

"老周！"

"对呀，他家的房子正招租呢。"

程菲微微一愣，随即眯了眼睛挂着别有深意的笑。

"房子离公司近，月租还便宜，我如今...也没太好的选择了。"

话中带着一丝苦味，两人听了都挺不舒服的。

"嗨，岂止是条件无可挑剔...老周这人我比谁都了解，住在他家那就等于是住到庙里去了。"

"要不要先来段金刚经？"白曦双手合十，跟新疆电影里的舞蹈演员似得扭了扭脖子，一改往日的正经高冷风格，不遗余力的逗郑琪开心。

"呵呵！哪像达坂城的姑娘，像僵尸！"

"僵尸还会啃人呢！"

白曦说着扑到了郑琪身上，成功逗笑了苦主，车内总算不那么压抑了。既然目的地一样，那么拐个弯去拿回‘铺盖卷’就直奔着周霖家去了。

所谓的搬家...这还真就是搬家！！！房子已经有人看着了，家具家电通通都没动，只拿衣服和化妆品而已就把两辆车后备箱塞满，可这还没完，两车的后排座仅容下一人的座之外，简直可以用满满当当来形容。

这，就是女人！

本着绅士原则，体力活被三个男人包圆了。好在再多也仅仅只是衣服，加上程菲她们帮忙，三两趟就结束了战斗。

周霖在路上听说了郑琪的事，老实人善心又大爆发，还有有程菲这层关系在，当即宣布要对郑琪免费，可郑琪也是要面子的人，坚决要付钱。

争来争去没个完，程菲跟白曦出来打圆场，知道郑琪手头正紧，索性把伙食水电全免了，房租保留原样。

看着没多少，实际上已经是郑琪接受的最低限度了。付出跟接受好意都可以，谁都有遇到困难的时候，但凡事也要有个限度。

患难之际有程菲和白曦，现在又有个热心肠的周霖。还好，还好有他们，不至于让自己的心凉透。郑琪这一向关不住心事的个性也没那个力量说出来，在心底里默默的感恩着。

另一边，两个不对付的眼睛又在交战，跟这里感激的视线形成鲜明对比。

嗨！又是一大麻烦啊！有那么一瞬间，程菲和叶东真希望不认识他们。

去帮着郑琪收拾好房间，洗手的空档，程菲警告似得在周霖耳边嘀咕着。

"虽然人在跟前，但我劝你暂时别动什么歪心思，现在还不是时候。"

周霖抬头斜视道，"你当我是..."

"就算要下手也得过段时间，等人心里这道疤结痂了胜算才更大，现在献殷勤有偷鸡不成蚀把米的风险！养成，懂不？"

周霖鼻子不是鼻子，脸不是脸的，眯眼瞧着程菲，"我，就有那么急不可耐？"

"这模样、这身材、还跟你住一个屋檐下，甭说是你了，随便一个男人都...咱们俩开裆裤都混穿过，认识都快半辈子了，谁还不了解谁呢！"

意味深长的笑了声，程菲走了出去，留下周霖跟那瞎捉摸。扭头瞧着镜子，怎么看也不像是色狼的长相。

第五十四章 汇报生活

收拾完房间，亲近的人都走了。跟郑琪这样外貌绝佳到可以比拼的寥寥无几的异性单独在一个屋檐下，还真有点心跳加速的感觉。

是本能反应...吧！

周霖觉得，跟前女友同居那几年，完全就是个成天幻想的死宅做的一场不切实际的春梦，否则他这个老司机怎么可能会有新手级别的反应！

习惯了闲暇时间跟粉丝互动，郑琪捧着手机已经完全进入旁若无人的意境。

时间有点早，周霖觉得这么干坐着有点无聊。正好到饭点儿了，也该准备准备让肚子舒服一下。

"郑...小姐，晚上想吃点什么？"

"噢！随..."

郑琪头也没抬的回着，习惯了衣来伸手饭来张口的惬意，习惯了在家知会保姆下命令做主人。地板的颜色、摆件的形状、以及坐垫的略微不适，一切都在提醒，如今不是在自个的家，人周霖也不是听她肆意指挥的保姆。

放了手机把盘起的腿放下并拢在一块，老老实实穿上拖鞋，手捋了捋长长的大波浪，仪态要有多淑女就有多淑女。心里...那个尴尬的呀！

一个人，还单身！上次送的那都是什么玩意儿，真有点刺激人的嫌疑！

周霖的眼皮蹦了蹦。真不愧是明星，变得还真挺快。

"什么都行，我这人不挑食的。"

"呵呵！"周霖讪笑，"你不用这么客气，想吃什么知会一声就行。"

"没，我真的不忌口，荤素都行，只要能下肚的来什么吃什么。"

"真的？要真是这样，那我就随便做了。"

"嗯..."

郑琪点点头，跟在周霖后面打算去用玻璃隔起来的厨房里帮忙。已经舔着脸做白吃了，总不能连丁点的活都不做吧！

周霖听着身后的吧嗒声下意识回头，"...这是..."

"帮忙。"

"呃，不用的，我自己就行了。"

"闲着也是闲着，不如让我做点什么，也省得..."

怕想到伤心往事？刚刚玩的看着还挺舒服，倒是这个借口让周霖有点没法子往下接了。

让开了路，周霖把冰箱里的东西捡出来一些。

一盒午餐肉罐头，一捆四季豆，一颗切过半的大白菜，放在往常自己吃这么多也就够了，可今天有人在，周霖把早上买的那盒打算周末再吃的牛腩和金针菇拿了出来。

"一点家常菜，别太介意。"

"挺好，我平时在家也就吃这些。"

"噢？"

"有点小名气不假，可我还是个普通人，山珍海味燕窝鱼翅的品尝过，也不是顿顿都那样。"

"呵呵，不是那个意思。我就觉得你们条件要好一些，吃的方面总会比我们强。"

"想太多了，做这一行真没外人想象的那么好。光鲜亮丽之后是啥？跟你们敲打键盘一样，全都是血汗。就比如，保持身材这一块..."

郑琪洋洋洒洒说着那些周霖闻所未闻的行业内幕，有种打开新天地的感觉。

同样的，在一些专注的时刻不开心的总会被暂时忘却。

五个菜，一锅白饭，不知不觉间香味四溢，脚步从厨房转移到了饭桌前坐下。刚刚出锅时已经尝过，这会儿看周霖动了筷子，郑琪也禁不住了。

手艺相当不错，周霖不愧是跟女人同居过的男人。

"水管上个月刚刚换过，放心用。"

说完，周霖抱起茶几上的电脑，"不好意思，晚上还有点事要处理，我先回房了。"

"你去忙吧，我尽量不发出声音打搅你..."

有程菲在是一个样，没了程菲就变成另一个人，乖巧懂事的跟那个没头没脑、胡吹乱侃的郑琪简直天上地下。

周霖扬了扬嘴角，合上门。那张面孔消失在门后，郑琪耶跟着松了口气。

程菲跟白曦不同一般，在他们面前可以随意放飞自我，出了这个范围再漏出狐狸尾巴就会招人笑话了。原本就不是那种温婉娴雅的人，为了面子在她们之外必须得扮的成熟，何止是一个累能表达的清楚！

回房卷了套睡裙，一堆瓶瓶罐罐里挑出四五个抱在怀里，蹑手蹑脚的去了浴室。

水洒落，滴滴落下滋润着肌肤，也把泪腺充盈了。在一起付出的又岂止是那么点身外之物，没想到却招来这样的结果。

抡圆了巴掌抽在脸上，暗暗骂自己一声。

为他不值得！都这么多天了，哭也哭的差不多了吧，泪珠子也该结束了吧！

眸子里转而透着股狠意，曾经有多么想要给他幸福，此刻就有多么想要亲手结果了他。

带着满满的水汽出了浴室，路过周霖房门前短暂的停下了一刻，那一瞬间想起了好多画面。

一张同样腼腆的脸，一束简单的花，一个真诚的告白，一次不屑的笑中带着浓浓的嘲讽，把一颗真诚的心彻底伤透。

鬼迷心窍？呵，这关人家鬼什么事儿，纯粹是她自个做的，要怪也只能怪当时眼瞎！

郑琪擦了擦眼角，背影透着一股狼狈不堪。

躺在床上看着屏幕有那么点不知所措，新环境不适应，却已经是当下最好的选择了。

深夜，周霖忙完了一切，伸胳膊腿放松，眼睛酸胀闭上揉一揉是除了休息之外最好的选择，手不受控制的去拿手机，信息提示依旧，只是打开后多了条私信。

"谢谢！"

周霖扯了扯嘴角，哭笑不得。

两辆车各自去往不同的所在，最终又交汇在一起。

两个人有那么点疲惫的靠在沙发上，互看了一眼，"他，到底什么情况？"

"你那道麻辣香锅闹的！"

"啥？"

高明细细道来，程菲听完都快懵了。这小子存心整人，也能怪到她的头上？

合着自己就是卖刀的，被别有用心的买了去杀了人，连她这铁匠一起惩罚，也太不讲理了吧！

知道这锅甩的很不专业，高明也没了话可说，转而问起了另一边，"白老师呢？"

程菲狠戾的斜视一眼，前因后果娓娓道来。

俩人顿时无语，尤其是程菲都想让人看看今年红鸾星是不是被什么外力刺激到了，要么就是天上的月老喝大发了，要不然怎么竟让男男女女的撞一块儿。

抛开一切不说，叶东和白曦这哪里是车祸跟眼镜的问题，分明就是火气太大，一个身体有火，一个心里有火。该怎么给她们两个祛一祛火呢？总不能让两人互殴一顿吧！

叶东回到公司已经就位，高明看着手机搓了搓脸颊，打算今晚来一个通宵。

人起来也没个话，倒是径直朝二楼走，程菲懒得问是休息还是洗漱，自个儿的肚子早就敲响战鼓了。

不过，伙食费已经交了，还是有义务询问一下顾客的意思。

"晚上吃什么。"

"随便。"

挺好，随意发挥就是。

反正她对自个的手艺有自信。

程菲巡视了一遍冰箱，听到脚步声，抬头是换好了短袖跟裤衩的高明。

"晚饭多做一些。"

"啊？要来人？"程菲心里盘算着，时间也差不多了，高家的那些亲戚怕是还要再来看看。

"不是，帮郑琪追查渣男，打算熬夜拿来当夜宵。"

说完高明转身去了楼上，程菲凝望着离去的背影，眼中闪烁着赞许的光。

这小子，终于回归正道了！拿着曾经宰自己的霍霍向刀去对付坏人，这才是物尽其用，程菲感觉很欣慰。

随即拿了两个鸡蛋打开，拿筷子哗啦啦的搅和，又剥几颗虾仁剁碎了混在里面，心想等做好了出锅前再撒上点腰果碎和香油，那叫一个美呀！

熬夜费神伤身，程菲高中那段时间净顾着玩，几乎快把自个废了，高二寒假眼看一群群离家的苦力，忽然意识到问题的严重性，于是乎开始奋发图强，找老师、找亲友、找学霸大补特补。溜溜折腾了一年多，在高考前几乎就没在十二点之前睡过，老家人都习惯拿这个给熬夜的人补身子，秦怡心疼儿子朝里面加的东西都快赶上八宝粥了！

补不补得了熬夜带来的亏空她不知道，不过夜深人静的时候吃上碗热气腾腾、香滑软糯的鸡蛋羹...啧！没什么比这个更好的了。

不经意的思索想起了家人，身在异乡总是在无人的时候念着家，程菲琢磨着时间也差不多了。

视频请求两声之后，人影还没出现那个温和的嗓音抢先抚摸着耳朵。

似乎是这段时间好好体会了一把女人的‘艰辛’，再听到再见到秦怡，心底里总是有一股说不清道不明的感觉。

"阳...菲菲。"

习惯了，开口就要叫阳阳这个小名，可那个曾经的儿子已经改头换面了。如果实话实说，到如今秦怡也没转过弯来，可不得已还是要遵从现实。

"妈。"程菲轻轻呼唤着。

视频中的母女看着对方，欲言又止的禁不住让对方发笑。

从画面中来看，秦怡正在家里的小厨房。那边也看着这里，程菲身后的物件像是镜子里映衬的，又放大了一些。

"你也做饭呢。"

"嗯！今天回来的早，闲着没事就弄点吃的。"程菲抿嘴轻笑，"我爸呢，这时候还没回去？"

所谓的恩爱夫妻见得不多，秦怡和陆盛东算是一对儿，如今自己不在跟前晃悠，听声音隔壁静悄悄的也不像是客人来。两个人应该跟曾经的那样，一起回家、一起做饭、一起吃饭、一起...刷碗！现在只见秦怡不见陆盛东，这就有点怪了。

"回了，正跟客厅趴着呢！"说完，秦怡嘴角扬了扬。

程菲正纳闷呢，瞧见这表情瞬间就懂了。

"又被你练技术了？"

秦怡笑笑，镜头转到一边门框，只见陆盛东趴在沙发上，后背上插了几根细细的跟铁丝似的东西，铁丝顶端裹着跟艾草棒，丝丝白烟朝上飘。

秦怡深信现代医学的技术，起先还真不把中医当一回事，可凡事没有绝对，见识过几次中医理疗的实践之后也愈发的开始对祖先的技术感兴趣。所以，当陆盛东的腰背伤发作，秉承自己动手丰衣足食的秦怡自个就上手了。

第五十五章 锐利的眼

陆盛东五感很敏锐，她们都说了这么半天还是静悄悄的趴着，怕不是已经舒服的睡着了。

"老陆，菲菲来电话了！"

秦怡高喊着，陆盛东果然惊了一下。秦怡乐呵呵的，程菲也禁不住乐出了声。

陆盛东揉揉眼睛打了个呵欠，后背有东西乱动不得，只能回头朝程菲摆摆手。

"菲菲，最近怎么样？"

"一切都好。"

嘴上那么说，心里早就嫌弃自个了。

呸！甭说节操，尊严都快卖出去了，为了钱为了生存，就差这身子还是自个的，容易嘛！

可再怎么心酸只能自个品，总不能什么都说吧，老了就甭让他们再操自个的心了。

话题一如既往地平淡又温馨，隔着几百公里才有这种待遇，如果回到家待上十天半个月的，怕是秦怡就没这么温柔体贴了。

美，果然是由距离产生的。

说到关键问题就是这次的婚礼，程菲想去接，二老不想让人跑，坚持要自己来。

错了，还真不是自己，上次回去以后秦怡根据老家规矩准备了不少的嫁妆。

聊的尽兴才结束，程菲关了视频揣好手机，身子隐隐有点摇摇欲坠。眼前尽是那床重达十斤、背面用鲜红面料缝在一起、当中还有花生大枣的棉花大被子！

头疼，牙也疼！站这么会儿了，脚更疼。

还是做饭吧，待会儿说不定还肚子疼呢！

抄起铲子打开火，菜都进了锅，程菲却跟灶前站着一动不动...也不完全算，至少的铲子颤抖了一阵差点从手里脱落。

先是肚子突遭雷劈，钻心刺骨的一阵，接着逼人快马加鞭的尿意又接踵而至。

到厕所解决完了三急之一，低头瞧见到了某处上一抹刺目的鲜红。

不是吧！她真就衰到家了？按着时间算至少还要小半个月呢！

内分泌紊乱导致的月经不调，还是真的有什么病？收拾好一切，蹲地上洗着衣服脑袋瓜也闲不下来。

琢磨来琢磨去，三个月都没一次能对上准时的，倒是让程菲惴惴不安。

遥想当年，她也是跟女人同居过的、完全体的爷们儿。可这种问题还真没好好留意过，只记得前女友一直推来着。照这么算下去，也算是一种规律，她呢？推迟一次提前一次是不是也算另类的规律？

呸！

都什么乱七八糟的逻辑，这明明就是乱了！心里隐隐觉得不算什么大事，但是！被阎王拒收一次已经是八辈子修来的福气，估摸着从今往后不可能再有这种金蛋砸到脑瓜上！所以，作为死过一次的人，程菲比任何时候都珍惜如今的健康，目的就是想活的长久一点，身体任何一点的不舒服都不可能让她平静。

怕事情闹大了不好收拾，程菲只好刚挂掉视频没多久的秦怡又去了一通电话。

"妈，那个那个，我...我有点事想问你一下..."

说白了，认命归认命，程菲心底里还当自己是男人多一些。跟朋友之间可以聊的开，跟‘异性’至亲之间，还真不太容易磨开这层面。

扭扭捏捏支支吾吾，三两句的事愣是说了老半天。

事实证明她之前的猜测全对，这种情况偶发就是个屁大点的事。

经过专业人士认可，程菲心里踏实多了。不过还是得留意观察，但凡有加重的趋势，就必须得去医院好好检查。

那都是后话了，眼前这大大麻烦得赶紧的解决一下。

内衣，换！

程菲琢磨自个的处境，这段时间活脱脱就是只被狗追着咬的兔子，在外忙的晕头转向，衣服完全没空洗，眼看属于自己的框里都堆满了，程菲很是不情愿的把那套压箱底的拿出来。跟纱布似得蕾丝内衣，放在灯光下都能看清楚手背了。

这东西完全半透明的一样，真的能穿吗？可不穿就只能光着了！那包安睡裤早就用光了！

无奈呀，再怎么羞耻度爆表的也只能咬牙忍了，可穿上以后...嘶！这个舒服啊～小风轻轻吹过，清凉舒爽的感觉让人发颤了都，跟小时候和周霖一起去河边游泳之后，光屁股躺在树上似得。

要是再配上前段时间穿的那条跟纱似得裙子...程菲幻想着，不着片缕的在海边以孙猴儿出世的姿势狂奔，脸上还挂着痛快的笑。

那真叫一个舒服啊。

啧，发明这东西的人，还真不是单纯的sp。

时间悄悄过去，程菲专注别的完全把做饭的事给抛诸脑后。一直没动静有点不正常，高明敲着键盘听不到程菲发出的噪音觉着不对劲儿，索性就放下手头的出来一探究竟。

一楼厨房空空的，倒是隔壁程菲那间的房门开着。

高明皱眉凝视着，耳朵边不是口哨声就是哼哼小曲儿的跑调呛。

玩什么呢这么嗨！

探头去看，只见一派大好春光！

黑色！还网纱蕾丝的，这岂止是性感，跟勾引用的情趣款都靠边了！

纤美挺翘，该瘦的地方不多半分赘肉，该丰满的部位绝不含糊。不那么惊爆眼球似得火爆，一切都是刚刚恰到好处，多一分少一分都显违和的程度。

迷惑的同时产生一丝丝清明，高明趁着人没发觉他的‘痴汉行径’，火速抽身回来，蹑手蹑脚的回了房间猫着。然而有些事情已经发生了，躲避的了一时简单，想要把印在脑海里的扔出去，可没那么容易。

程菲浑然不知，解决完麻烦又下楼去解决口腹之欲了。

在香气四溢面前没人能挡得住诱惑，碗筷碰触交织一曲悦耳动听的音符。程菲对面的人不知道什么毛病，一副味如嚼蜡的表情，时不时停下来眼睛朝自个身上瞄。

程菲想到里面穿的是啥禁不住把哆嗦从头打到脚，低头看这套睡衣，又宽又松仅限于大小，袖扣领口看不出有什么暴露的嫌疑。

高明的眼珠子回归正常位置，飞快地扒完了饭，不说话也不正视，直把程菲当空气对待，顺手把鸡蛋羹拿走了。

程菲整个丈二和尚摸不着头脑，这小子今天话少的可怜，跟嵌在冰山里似得，不说就不说吧，吃饭那双眼珠子还贼溜溜的朝她身上瞄...嘶，难道说起了色心了？

除非有圣人一样的定力，这世上的男人谁还不是个视觉动物。她现在也就是顶着这副尊容不常看到，假如把自己剥离出来摆在跟前，她早就动心了，何况高明也是个正常的男人呢。

高明、叶东，加上后来的周霖一起，仨人合力溜溜一夜没睡。

跟程菲那次不同，渣男失踪的很突然，快到郑琪一丁点头绪都没有，几乎无法确定离开云州的时间，只能笼统的锁定在这几天之内...几天，看似不长，实际跟大海捞针没什么两样！

好在功夫不负有心人，总算被他们仨摸到一点蛛丝马迹。

一个乱糟糟的麻团只要被捏到了线头，接下来就如同抽丝剥茧一般容易。

天亮时，三个人都禁不住浓浓的悃意睡了过去，或是趴在电脑桌前，或是斜靠在椅子上和办公室的沙发上。

与此同时，程菲张着血盆大口打了个舒服的呵欠坐起来。砸么了下嘴，揉揉眼挠了两下跟鸡窝差不多的头发。

眼睛艰难的张开，当意识随之清醒，首要目标就是去看门把和窗户边摆好的盘子有没有问题，然后再看自个身上...

还好，一切都跟平时那样。

陡然放松，程菲仰躺着朝身后的床垫倒了下去。

紧闭的眼忽然睁开，脸色显得有点难看。昨天的事从意识深处跳出来提醒她，还是别有什么大动作。万一，真的是大姨妈可咋整？

女人在这个男人做主导的社会中是绝对的弱势，不过却因为弱处处都受到照顾，尤其是长相出众的，撒个娇卖个萌，重活累活基本跟自己免疫了，要是再过一些简直被人捧上天去。如此倒是很是惹旁人的羡慕嫉妒，凭什么上天这么不公平！

唉～这些只看到表面的哪里知道，做女人要付出何等程度的代价。什么弱不禁风，在狼多肉少的地儿有多么危险就不提了，单一样生理期就让人吃不消！

揉揉脸不去想那些乱七八糟的，时间已经不早了。依旧是匆匆下楼，解决完自己的事还得去伺候那位‘爷’用早膳。

好在就是一阵雷雨云，飘过去就没什么影响了，真就是秦怡说的那样正常的‘排卵期出血’。

进厨房还真有点头疼，不是臆想是真的有点不太舒服，琢磨浑身使不上力气，腰酸腿软，不爽的症状几乎一股脑全都冒了出来，好在肚子不疼了血也不流了，也算是幸运了。

饭，实在是没心情做，楼上那位还噼里啪啦的敲着键盘给郑琪争取损失的银子...算了，去买点好了。

回来时厕所门开着，高明正跟里面站着满嘴呵欠不断，眼都快长在一起了还坚持刷牙。

"别撑了，吃完喝完去楼上睡一觉。"

回头，见程菲靠在卫生间门框上双手抱胸。

湿了毛巾擦把脸，淡淡的黑眼圈出现了。年轻人身体扛得住熬夜带来的疲惫，但...像昨晚那样在各种程序间反复横跳的强度，如果没有叶东和周霖帮衬着，他一个人铁定吃不消。

最近工作室在扩张，闲下来还有婚礼的事，除了这些还要照顾即将开拍的微电影。

一堆事跟赶集一样凑热闹，本来就挺累的。晚上又来这么一出，实在是够呛。

第五十六章 天热，怪事多

"做了什么好吃的？"

"嘿，还是头一次听到您老的夸奖。"

"..."

"大包子，小咸菜，今天凑合一下吧。"

同一屋檐下的时间也不短了，还是第一次这么凑合。为什么，刚刚上厕所已经找到了答案。

"不舒服别硬撑，在家好好的歇一天，养好身子过了这个时期再去。不是招了人嘛，让他们暂时顶着。"

高明实在是悃，恨不得早早吃了早早睡，所以把话都揉在一块。吃相更是少有的野蛮类型，拳头大小的包子三口吞掉，自我感觉饿鬼投胎都不见得有这种表现。

眨眼间三个包子下肚，一碗红豆粥也见了底，程菲才吃了一半，上楼前还不忘提醒早上得着的信。

"刚刚我接到电话，今天下午我爸妈要过来，跟前几次不一样，我估计今天会住下，你还是准备准备...唔～"

高明打着呵欠回了房，这包子本来就差点，被这个消息搅和一下就更觉得缺滋少味的。

婚期近了隔三差五就跑来一次，知道儿子办事让人放心，可架不住心里高兴还是来问一问看一看，程菲也尽力配合，还陪高明着一道去看了看来送礼的老家亲戚，让她本就炉火纯青的演技又朝着影后近了一步。

平时都是吃了午饭就告辞，两天后就是正式典礼的日子，注意力集中在这儿八成是不会走的。

看来，晚上又得睡一个房间了。

昨天那么盯着她，谁知道今晚会不会借机会动手动脚的。

只喝了红豆粥，剩下的被卷起来十分少见的丢了。高明说的对，是该休息一下养足精神对付仪式了，抄起手机给苗蕾打了过去。

"喂，蕾蕾..."

准备工作让二老很满意，可就一样还是‘略’有不满。伴郎伴娘的人选本来已经定下了，高立民和郭蕊忽然觉得人还是太少了。

可是，却让程菲和高明双双犯了难。

"这种时候..."高明显然有些不爽，都已经定下了，现在去哪里找，就说是父母，也不能这么随心所欲！

程菲在桌子下面踢了高明一下，面上呵呵一笑，及时打圆场来避免冲突，"两对人这叫双双对对，寓意上也是挺好的嘛。"

郭蕊摇头，"两对人加起来是个四，我觉得这数字有些不太合适。"

"不是我们两个迷信什么，习惯上就是这样，凡事讨个好彩头。我们也是为你们将来着想。"

"努力找一找吧，实在不行就算了，呵呵！"

无语凝视对方，只有在心底吐槽。再加两个 算上他们不还是个四吗？何必纠结这个问题！唉～但是郭蕊都这么说了还能怎么办，也只能尽力去找了呗。

可这时候去哪找对伴郎伴娘来？

半夜，程菲防着高明搞什么禽兽不如的行为，把自己裹成了毛毛虫，攥着被子角一点悃得感觉都没有，脸上除了犯难找不出什么表情。

本来想发展亲戚们，可她如今这模样怎么说。

半夜了，手机倒是叽里呱啦叫个痛快，白曦跟郑琪俩人可不愁什么，俨然就是兴奋的猫头鹰在群里打趣，店面暂停苗蕾跟刘志也放假了，在家没事做也跟着闹...

哎！天无绝人之路，这对小情侣不是现成的吗！

别人结婚自个沾喜气，想必不会拒绝的吧。这事儿苗蕾不会放过，至于刘志...还在热恋期，苗蕾的主意就等同于他的主意。

人算是满足了，不过伴郎伴娘的礼服就得追加一套。

一些个安排在附近酒店的亲戚来了，程菲忙着应付没空去拿，郑琪还在养伤，于是乎只能让放暑假在家的白老师代劳一下了。

款式都是基于一个模板，只是细节上稍稍有点不尽相同，现成的货拿就是了。卖家生意大好以至于店里卖空了，仓库那边没时间来送可以理解，可这市郊的水上乐园位置就有点...

就是图便宜也该有个限度，把仓库安在近一点的地方方便取货不好么？

白曦躲在阴处，脑瓜顶上满是喳喳的知了叫，吃着冰淇淋都抵消不了酷热的侵袭。耳朵、脑门上汗珠都起了一层，眼看都快半小时了人还没来，耳边隐隐还能听到人群欢闹，脑袋禁不住去想此刻如果身在水中会有多么舒爽，如此就更是让白曦心烦意乱。

"喂，还没到吗？"

抄起电话打过去，张嘴就是不客气的问候。不像个别人那样，在象牙塔里待久了，书生气比较重，凡事都趋向于理想化。但是守时重信是做人最基本的原则，张嘴‘就到了’说了几遍还不见人怎么能不烦，还是在这大热的天里。

"快了，马上马上啊！"

那边说完直接挂了，也许能猜到白曦此刻的心情害怕了吧。

白曦抿嘴又皱眉的，冰淇淋吃的差不多了，可人还得继续等下去，没这个顶着是真的要命，她衣服后背都有汗渍了！

走出树荫就是另一个世界，可也是没法子。躲着来往如飞的车小心翼翼到了对面，水上乐园大门外人来人往，跟烤串就差一把孜然差距的人纷纷涌入这个清凉的地方，试图找回真正的自我。

如果今天不是有事，真的想一头扎进去，好好的玩它个痛快！攥着冰淇淋，白曦无奈的叹气。

‘小菲菲，今天这热度...为了你遭了可不止一丢丢的罪，你得补偿我。’

信息还没发出去，电话忽然打了进来，是那个让人想想都觉得心烦气躁的店家。

不管怎么说，好歹也是到了，苦差事总算到头，折回去马路对面也不算什么。

伴郎伴娘礼服一样一套，拿在手里有种想糊人脸上的冲动。为了程菲她还是忍了，可是在回到车边，眼看那些烤熟了进去、清爽着出来的人，心里那个劲头...

不管了！

嘭的一声关上车门，径直朝售票口去。

时间悄然无声到了傍晚，程菲应付完这一波亲戚整个人都快虚了，靠在沙发上权当回口血。

高明送了杯山楂汁过来，程菲抢了过去咕咚咚就是朝冒烟的嗓子眼里灌。

"至于吗。"

一句胡引得程菲幽怨异常，"肠胃胀气排出来，纯粹是废话！你跟边上待着倒舒服，就我在那儿陪着说陪着笑。"

"...没办法，漂亮的人总是吸引眼球。"

"你这算是夸还是损？"

高明不置可否，程菲就怕自个顶不住了。

"还有多少？"

生活不易，高明叹气。只说他父母就是好大喜功型的人，在单位就喜欢讲究排场，这次露脸的机会怎么可能会放过？

也不‘多’，远房的都加上，一户算一间也就开了三十几间而已，还不算一些关系好的朋友...

高明开始就不忍直视这个数字，现在更是有点不忍直说。

"咦，被人打了找我借钱？"

程菲盯着屏幕纳闷了一下白曦这什么情况，脑袋短暂处理交给脑皮层去组织言语。

"号被盗了？"

高明说了她想好的话，同时又迎来一记斜视。

也没在意这种几乎不可能发生的情况，两人又上了电梯。

程菲看着他，努努嘴把两人的胳膊撞了一下，高明不明所以的回过头。

"唉，跟你说个事儿。"

"有话直说。"

"那...我可真就直说了。"

"你是那种不还意思表达的人吗？"高明反问着，程菲咬咬牙道，"...今天回去穿我的衣服，再给自己化个妆。"

高明果然一副见了鬼的表情，很明确的表达了自己的意见，"NO！"

"又不是存心让你做女装大佬，我也是实在没法子！想想看，办仪式那天不得接个吻什么的，你这样，我...我是真下不了这个口，我想你这样的化妆应该挺好看的，到时候我就照着想象的来！"

不愧是她，这种损人利己的招都能想出来！高明愣了下，还是觉得心里不能接受，满脸黑线的踏出电梯。

"唉，想一想。"

"我想不了。"

"考虑一下嘛。"

"不用考虑！"

"高老板..."

"...她到底下了什么软件，把号都弄没了。"

周霖家，郑琪也跟着这个思路朝对面等沙发上的人发表自己的理解。

白曦是什么人，有没有家里的影响不重要，重要的是月月收入那可不是一般工薪族能比得了的，她找人借钱，简直就是笑话！

看着自个手机上那条一模一样的信息，周霖淡淡一笑，权当一个笑话看，况且眼下还有更重要的事。

"硕华是本地企业，属于‘自己家的孩子’做点稍稍出格的事、查来查去那没什么，但是出了这道线就不行了！"

"就是说，没法继续查了？"郑琪本来不抱什么希望的，早就想好了认栽这一步，想不到真让他们三个发现那家伙的蛛丝马迹了。然而...现在周霖却这么说，无异于是刚刚燃起的希望又破灭，那种绝望实在是...不禁低头沉吟，却迎来了周霖的笑声。

"不是你想的那样，犯了错的被绳之以法这是天道，只是现在那家伙不在省内而已。这就跟村里的人犯事逃到隔壁村，招人恨是不假，可要是直接扛着锄头就进村去抓人，连招呼都不打一声放在谁身上都不会高兴，现在咱们就得等公家跟邻省的同行打个招呼，然后再动手也不迟。"

郑琪为了名声顾虑太多，可是如果没有强力部门的介入，这事儿还真不太好办。好在可以为受害人隐私保护，得到保证郑琪还是妥协了。

闻听周霖这么说，着实听轻松了不少，却也有点担忧，"可是这么等下去..."

"你放心好了，他现在在咱们的监视下，就跟天眼照着一样。"

周霖说着把笔记本挪动位置，正对着郑琪。出租房内的人正跟床上躺着，看着电视吃水果悠闲的一比。

看着那张面孔，郑琪眼中流露出了许多神色...

两边人都在忙着，早就把那条短信的真实情况定了性质。

然而，事情的真相却是另一种面貌，不是号被盗，而是手机手机被偷！本来痛快的玩过水白曦身心愉悦，只是当看到没锁结实的储藏柜，大好的心情顿时盖上了一层乌云。

号称最安全的指纹密码锁是吃素的吗？！时间到了这会儿，白曦已经跟水上乐园负责人‘好好的沟通’过了。

发泄过后依旧是气呼呼的，钱没了不算什么，身份证跟驾驶证都没了才是大麻烦，回头补起来那个繁琐，想想都觉得头大。

第五十七章 小蝌蚪找妈妈

人到了大门口，远远的就见空地上站着个熟悉的身影，左顾右盼的在找什么人似得。叶东，他来这儿干嘛？

且，她跟这儿瞎操什么心！

今天的事已经把她闹得够够的了，没想到还遇上这位。白曦只想眼不见心为静，稍稍拐了个弯本想从叶东边上过去，可叶东偏偏感应到她的存在，就这时候转过身。

"嘿！"

犹如平地一声雷，白曦有种被炸到灵魂的挫败感。还真是应了那句，怕什么就会来什么。

转过身，心里的怒气不可能在在这么短的时间内消掉，脸色自然不会好看到哪里去。

"干什么？"

张口就是半点都不客气的语调，然而叶东像是知道一样，看她这臭到家的脸色半点没有上次的烦躁。从兜里掏出个黑漆漆的手机和女士手包，塞到白曦手里。

白曦愣了下，这不是被偷走的嘛？

叶东依旧满脸云淡风轻，有这反应已经在他的预料内了。

"手机是你偷的？"

叶东脑瓜子嗡的一声闷响，能说出这句话他可是一万个没料到。

"白老师！你这手机是在女换衣室丢的吧？那种地方，我一个大老爷们儿即便女装不可能混过保安的眼睛进去吧？"

激动让人血脉喷张，愤怒让人眼珠都显得大了一圈不止。白曦压在心底里的火彻底爆发了，理智几乎在崩溃的边缘。好在还有一丝清明在，阻止她做激动之下的举动。

真的不是他？！

"你自己看看给我发了什么！"叶东掏出自己的手机手机给白曦看。

什么感情受挫工作不顺，家里人又逼婚让人没活路，自己的钱被诈骗犯抽干还欠了不少外债，无颜面对亲友，如果今天还还不上就打算一了百了。

白曦心里那个尴尬，偷她手机的到底是个什么玩意儿？她都没男朋友呢，怎么就感情受挫了？

殊不知，这条信息不止是发给亲近的人，看了自个手机才明白，这是成批量无差别的把所有联系人和群聊都给发了一个遍。用意十分明显，冲着钱去的，目的就是打算来一出‘广撒网、多捞鱼’看看哪个亲戚朋友着急忙慌中出错。其中就看在程菲的面子包括加了对方好友，连半个字儿都没发过的叶东。

今天，叶副总在公司帮着料理高老板安排的事，好容易把看守‘耗子’的工作暂时移交到周霖那边有个歇息的功夫，却忽然迎来平地一声雷，白曦竟然主动发了信息。

叶东好奇的很，心想这位高冷的白老师竟然还有低头的时刻？打开一看信息内容，还真是被雷到的感觉，当场就傻眼了。

关于白曦这个人，叶东了解到的信息有限，只知道她是个初中老师，本来觉得人长得漂亮气质很好，可因为之前的事两人之间闹得很不愉快，他是一点深入了解的兴趣都没有了。

这信息倒像是提词板，叶东琢磨着把这些‘不幸’全套在白曦身上，倒是有可能把人打击成之前的那种类似于恶鬼附身的状态，还有可能把人逼上绝路。

有郑琪和程菲，她会出什么意外？可万一被她找到机会溜走了呢？一心寻死的人，即便是绑在身上也拦不住，何况如今一个正应付结婚前的琐碎，一个正尽力跟警察联系，把那个渣追回来。这样算来哪有时间看护她？

这会是真的吗？不可能吧！但谁又能保证不会出万一呢。

如此这般那般的推算，心底的善念占了高处。明知道不去做点什么，如果明天真的在本地信息上看到一条‘年轻女子溺水身亡的消息’那他这个知情者将来难保不会良心难安。

纵然让他觉得讨厌，可也是生命一条，这时候他该做点什么阻止这种悲剧的发生。

发信息不回，打电话过去直接挂断，对于毫不知情的叶东来说，倒是从侧面证明了那条‘信息’的真实性。

叶东决定出手。

至于救人的手段，简单。侵入一个人的手机看对方在操作什么，对他来说还真不是什么难事，甚至打开摄像头看对方不算难度。

于是乎，三下五除二就确定了方位，叶东发现竟然是在离硕华不远的水上世界。眼下出面怎么也有些不好意思，去找白曦的两个闺蜜属于远水解不了近火，最近也是最快能阻止即将发生悲剧的是他。

飞速赶过来，刚到水上世界大门外机器提示就贴脸上来，环顾四周人不多却不见白曦在哪里。叶东刹那间迷糊了，只好跟着继续走，从人流中分散的人当中确认了拿着手机的是谁。跟上去才看清那人是个陌生又鬼鬼祟祟的女人。

"我觉着不对就随口就问了句人还好吗，她倒好，直接给我回‘她在学校加班’。"

白曦一脸的懵，转瞬间又冷笑，"我？"

"所以我当时觉得不对就接着问，这位心理素质也太差了，当时就把手机跟钱包掏出来跪地上磕了仨响头，我正于心不忍呢，她倒是抬腿撒丫子跑了。心想东西追回来就算了没多远，哪知道这女贼也太背了，没跑多远对面来了两位巡逻的警察，看见那位是派出所常客还慌里慌张的就知道有事，结果抓到了就知道看我，话都没多说当场就招了。"

话说完，叶东总算是松了口气。白曦细品着，除了那些擅自揣测让她不爽以外，也都在情理之内，不像是撒谎。

看白曦一直闭口不语，还绷着张脸，叶东无奈的摇头自嘲。真是，咸吃萝卜淡操心！溜溜跑这么一通，一点感谢的意思都没有还在怀疑，简直让人心寒。

"你要是不信我说的，可以去派出所问问，这会儿人还没送去号子呢！"说完抬脚就走。

"等会儿。"

叶东回头，"怎么了？"

甭管怎么说，东西是他帮着追回来的，不喜欢讨厌归一码，现在的事是另一码。从小受到的教育是知恩回报，一句谢谢总是应该说的。

"谢谢。"

人归人，事归事，应该分开来算，可总归是一个集合体，哪里有那么容易分的开，白曦这句感谢十分勉强，叶东听了也不爽，嗤笑着转身走开。

白曦更不爽，谢都谢了还想怎么样？！在意的无非是她口气不好，钱追回来了不假，心悬了、火发了、忧担了，碰上这事儿谁心情能好的了。

暗暗数落了句，揉揉还有些湿的头发，有心把人喊回来毕恭毕敬的再来一次，可张口碍着面子始终没能把声音喊出来。

昏暗的灯光下，一抹白忽然窜到了跟前。

啊！

白曦正望的出神呢，突然吓得尖叫。细看，是个穿着白纱裙的小女孩。五官精巧，不难看出是活脱脱的美人胚子一个。

女孩手里拿着个相片，上面是母女同框合影，女孩是眼前的这个，身边还有个女人，论长相可以说是她这辈子没见过的类型，足够秒杀娱乐圈九成以上的女星。

"阿姨，这上面是我妈妈，她叫肖雯雯，你见过她吗？"

小蝌蚪找妈妈？

白曦暗自腹诽着，如实的摇摇头。

"这附近人多车多，晚上还有坏人们，去那边的派出所吧，警察叔叔有办法帮你找到妈妈。"

女孩抽抽鼻子，委屈加失望全摆在脸上了。女孩没回答他们，只是很有礼貌的朝他们两个深深鞠了一躬。

"耽误阿姨的时间了，谢谢！"

两人还没说什么，女孩就朝边上另一对男女走了过去。

"叔叔阿姨..."

依旧是那句话，依旧是那种让人心疼的懂事和得到答复以后得失望与委屈。

某些东西一时都让人难以接受，一而再再而三的连成人都不敢如此妄言坦然，何况还是个孩子呢。女孩见没人再来，耷拉着脑袋悄悄在大门墙角下蹲着，小脸上两颗豆子不知道什么时候滑到了下巴尖，晶莹剔透的掉在地上，碎成了无数片。

可怜无助的模样看着是真让人心里堵得慌，看着至多不过七岁，属于人这一生当中最为弱小的时刻。

打了个人尽皆知的号码，然后在边上守着，过了会儿警察没等来，倒是被个满怀它意的人给盯上了那个找母亲的女孩。

伴着仅有的几个从水上世界里面出来的人，一个穿着趿拉板儿，嘴里叼着烟，大花汗衫加裤衩，满脸流里流气的中年人瞧见墙根处的女孩驻足停留，摩挲下巴上的胡茬静静地看了一阵。

掸掉烟灰走上前，蹲下身子，"小朋友，在找你家大人？"

"对，叔叔你认识我妈妈吗？"

痞子嘴角的烟挑着，捏着女孩手里的相片看了一阵，白森森的烟雾缭绕看不清脸上什么表情和眼神。

不过从喉咙吞咽的动作来看，显然是对女孩母亲的相貌馋了。拿着所剩无几的烟，轻轻弹到草坪上。

"走吧，我带你去找。"说着就去拉女孩的手。

话都没说清楚呢，就跟这儿冲自来熟。女孩也本能的觉得不对劲，把手抽了回来，一把夺过照片。

"你真的知道我妈妈在哪吗？"

"嘁，当然知道在哪！不然怎么带你去找呢，是不是小美人儿？"不熟的人之间挑逗最是招人烦，这是从小养成的本能。

"你在什么地方见过她呢？"

"就在前边的路口。"

"什么时间呢？"

"今天！"

女孩盯着痞子的脸半晌，跟绕过绊脚石一样的感觉直接就朝路边走。痞子嗤笑着，回手就摁住了女孩的后颈。

"小朋友，相信我好吗？"

第五十八章 找麻烦

"不好！"

女孩冷冷的回应激怒了痞子，也不管这是什么场合，痞子硬生生的就推着女孩走。女孩小小的身子扭动着挣不开，顿时吓得哇哇大哭。

白曦忍不了了，下了车快步走到人前。

"劝你一句，最好是现在就把人放了。拐卖人口五年起步最高死刑，你要是还有什么龌龊的想法，只会比这个还要重。"

痞子细打量了一番，双眼在女人标志性的部位停留了一秒不到，嗤的一声笑出来，像在嘲讽白曦似得。

白曦拧着眉心，语气不善的问着，"你在笑什么？"

"没什么，笑你多管闲事，我管教闺女还轮不到外人来指手画脚的。"

"她不是我爸爸。"女孩哭喊着。

"人家都否认了，你还充什么大瓣蒜？"

痞子依旧面不改色心不跳，"就算不是她爸爸，也跟她爹没什么区别！现在我带她去找她妈，别拦着好不好，李隆基他姑！"

咔—咔！

心头好像有什么东西崩断了一样，白曦脑门上青筋跳的从没有如此活跃过。上下一体、内外一致的还有手背上凸显的，以及胸口中两度被压制的怒火。

不需要再而三，一而再已经触碰到她的底线。会用历史名人来讽刺她，还真不是个一点墨水都没有的杂碎，但就是这类一瓶不满，半瓶晃荡的最是招人恨。

"说的好！您老祖宗八成是姓刘吧？项羽奔着汉高祖去的时候才从别的姓改来的？"

嘿！

吓刘都整出来了！

想动手教训一下这个他半点兴趣都提不起来的女人，哪知道手刚伸出去，白曦的巴掌抢先一步落在了他脸上。

痞子结结实实吃了个大嘴巴子，明显有点懵。呆了一下摸摸火辣辣的疼脸颊，痞子怒不可遏的松开女孩。

"找死吧，你个老平板！"

嘴上手上同时动手，眼看比自个大的多的巴掌扇了过来，白曦只能拿手背格挡。心想男女之间体力差距那么多，这一巴掌挡着也会落自己脸上，连带手背也得受伤。

已经做好了心里准备，却没料到半路杀出个程咬金，不知哪来的一拳关键时刻落在那痞子的脸上，踉踉跄跄退后两米多才停下来。

不过也没太好，停下的地方是草坪边缘，脚后跟卡在那儿，一个倒栽葱躺了下去。

"谢..."

白曦定睛一看，这人还真就是叶东，张嘴欲说的话又卡在嗓子眼里了。

"甭谢我，不全是为你。"叶东俯身，用手去把女孩脸上的泪痕抹掉，"小朋友，没事吧？"

女孩撇着嘴摇摇头。与此同时，痞子也站了起来，"你踏马，多管闲事是不是？！"

"是又怎么样？不是又怎么样？"

一个拳头抡过来岂能不知道斤两？单打独斗都够呛，何况还有个女人在边上帮衬。可现在跑了，这面子怎么找回？

就是打肿脸充胖子，瘦驴拉硬屎也得撑下去。

"如果不是就磕头，爷我不是不讲理的人，原模原样的给你一下，可以考虑放你一马。"

叶东听这话禁不住笑出了声，给自己找回面子的企图也太明显了。

"我想问一下，如果是，那该怎么论？"

"哼！"痞子嗤笑，"你先去不打听打听城北老猫是什么人，然后再跟爷这里叫板。"

"呵呵。"

叶东双手插兜，一副满不在乎的姿态，痞子也跟着笑，忽然打住叫道，"笑个屁，充什么大瓣蒜呢？"

叶东不慌不忙拿出手机，打开硕华主页高管那页放在脑袋边，"这个，是我。"

痞子看了看，一脸不屑的扬着嘴角，"一个开游戏公司的怎么了？想跟我扯什么背景吗？"

看来这人也多少有点耳闻，这倒是好办了！

叶东拍拍手，"说对了！那你知道硕华是什么体量吗？如果不知道可以去查一查。"

痞子想说不信，可架不住心里打鼓，这世道低调的多了去了，万一...痞子不敢耽误了自个，随即打开手机搜索。

"看到了？从转型开始到现在，刚刚好整整五年，这么点的时间没背景能这么顺利红火吗？家里老奶奶姓林，按辈分算，林雪珍女士还得叫她老人家一声二姑。"

"林雪珍..."这个名字如雷贯耳，痞子人显得有点虚。

叶东趁热打铁，"不信吗？那好，我这就打电话让人来处理。"

"嘁！那咱就拭目以待。"

眼看着叶东把电话打了出去，话说的也跟找朋友闲聊似得那么轻松。痞子却依旧硬气，可已经见不到什么底气，净剩下空架子了。

白曦揽着女孩，多少能明白叶东的用意。他，有那么大的背景，开玩笑。能及时出现肯定没走远，应该看到了她报警的那一幕，拿这个当幌子来唬难缠的痞子。只是不明白，刚刚打人还蛮给力的，怎么就...

白曦视线下意识朝拳头那看，可瞧见的是抖如糠筛的一只手掌。

原来如此...

恰好，哇呜哇呜的警笛忽然传到耳朵里，红蓝灯光交错着打在树枝与草坪上。

叶东举过顶，朝两位下车朝跟前来的民警摆摆手。

痞子瞬间觉得头皮发麻，撒丫子就朝边上跑。

"站住！"

见他们扭头就跑，有这种本能似得反应已经代表有问题。两位大喊一声，跟离弦的箭有一拼，没几步就把人给按倒了。

到了派出所，问题交代清楚之后，以寻衅滋事被压住了。

女孩的情况也引起了派出所领导的重视，人被留下来。

"谢谢叔叔阿姨。"

"不客气，都是应该的。"

"小朋友，外面的坏人你也见到了，以后千万千万不要再乱跑了好吗？"

"嗯！"女孩连连点头。

摆摆手，算是一个告别，人没走远那位中年所长蹲下了给女孩擦掉脸上的灰尘，轻轻问道，"小朋友，现在能说你叫什么名字了吧？"

女孩轻声道，"我叫婉婷。"

"呵呵，这名字可真好听。"

身后，一位女警禁不住赞叹着，还有没走远那两人心底的一份。

这世上，悲与喜总是交织着在人生舞台上演。

两人不知道，几天以后黄昏傍晚的停车场，一声‘妈妈’，让短暂失去的美好又回归这个孩子的身上。

这些都是后话了，此时此刻两人之间还有些化不开的在阻碍着正常的情绪。

白曦脾气倔强，不是那种轻易放下的主，傲娇如她，叶东从还手机时也认清了这个事实，根本没指望能从她嘴里听到感谢的话。况且，真就如他所说的那样，不全是为了白曦，能够听到那个女孩的笑脸，这就已经足够了。

然而，找回手机钱包在先，关键时刻出手在后，饶是再有什么不痛快的也盖不住今天这两次的人情。

"有空吗？"

人到水上世界门口，打算上车回去的时候，一直跟在后面的白曦开口了。

"在跟我说话？"叶东回头反问。

白曦尴尬的双唇微抿，撩了下头发。

"现在还有别人吗？"

"呵呵。"

"笑什么？"

"放下架子还真不容易。"

"..."

市郊，在这个时间冷清了不少，与之形成鲜明对比是闹市区夜生活的开启。小车悠悠似水中船儿，车流中飘飘摇摇顺水直下靠在目的地岸边。

三个凉拌菜两碗牛肉拉面，白曦拎着两瓶还冒着‘白烟’的冰可乐回来了。一次性纸杯摆好满上，话不多说直接端起来。

"本来该来点酒的，既然都开着车就拿这个代替吧。今天的事，谢谢你。"

"有人做好事是为了图名图利，我只是图个良心安稳。"

有道是慈不掌兵义不掌财，他这是赚钱多了良心不安了想求个安慰？白曦在心底里默默地想着，片刻之后又觉得自己这么琢磨有点小人了。

白曦笑中带着几分歉意，三两口就把一整杯都喝完了。豪爽、大气，还真看不出来，平时一派高冷御姐范儿的还有这样的一面。

叶东为了表示敬意，以同样的方式回道。

"还真庆幸今天开着车，如果这么喝酒，就怕你撑不过五分钟。"

"哼，至少十分钟！"白曦有种被人看扁了的倔强。

暂时没有话可说，低头默默地吃面，只当对方是看不见摸不着的空气。

然而...

人、车、喷漆掩盖了表面，内里的伤痕依旧在，又同样是在类似的夜晚。之前的还历历在目，之所以让人觉得印象深刻，只是没有得到解决而引起的不满。

两个人之所以没有再提是因为别的，此时此刻关键的人不在场，白天的事又暂时得到解决，掩盖着的东西远离，那口气自然会冒出来。

"其实，酒精对大脑的麻痹效果要经过一段时间，刚开始喝下去会让人觉得异常兴奋。"

白曦昂头凝视，筷子啪的一声横在碗口，以最快速度嚼烂嘴里的面咕叽一口咽下，拿着纸巾优雅的攒了攒嘴唇。

眼底深处的怒火似两条火蛇，喷涌而出。

"当初处理的时候我就说过了，交警同志也都验过了，再说一次我没有喝酒。"

白曦说的很轻，语速也没有愤怒时候那么快，可一些吐字之间的狠却是让人听了就能理解的。

"倒是你...路口不是不可以右转，但是起码得先看看有没有正常行驶的人和车，这是考驾照的基础！明白吗？"

叶东不屑的笑了声，"说那么多也没什么意思，那天如果你开慢点，也不会有这么多的事。"

眼镜气的都快掉下来了，白曦伸手去扶了扶，双手环在胸前，重重出了口气。

第五十九章 婚礼现场

"你成心的是不是？！这顿饭本来是想感谢你的，要是不想吃就甭吃了。咱们各回各家，各找各妈，没必要这么恶心人！"

叶东听着这话也挺堵得慌。明明就是她超速引起的屁事，怎么就倒打一耙怨恨在自个身上了？

"老高的喜事就在眼前，咱们又都是伴郎伴娘，我不想他大喜的日子还在怕身边人出乱子而担心。"

"那你想干嘛！"

"我想把咱们之间这点破事解决了！"

到了气头上，两个人都亮起了大嗓门。邻桌的有一个算一个，全都放弃手头专注的瞧着他们这桌。吃瓜群众不来则已，一来就是这么多。

两个都是脸皮薄的人，平时又都是‘领导’，训人让别人看热闹才是常态。

气呼呼的结了账，出了门在四下无人的小公园边，又是雷霆般的怒气。

"想解决事情？解决吧！现在没人了是用什么解决，比拼知识把对方压下去，还是用物理的把对方彻底解决？"

想起事情的起因，白曦实在是忍不住。同样的，叶东看她像只狂躁的狒狒，实在想不到事情的真相。

"白老师，可不可以不要这么狂躁！有话好好说不行吗？"

白曦本来不想说，可话到了嘴边实在绷不住。程菲大婚在即不想给人添堵，郑琪因为渣男的事整个人萎了，自顾不暇哪还有精力听她倒垃圾，父母年龄大了又在外边旅游。一些事没有人可以倾诉，只能压在心底。

可这口气越是压迫，反作用给她的力越是强。

"家里若有五斗粮，绝不去做孩子王。做老师，费心费力还常常不讨好。这是我当年考师范学院之前，我爸给我的忠告..."

白曦把当天的事都说了出来，细细的、一点点捏成渣揉成了粉。

眼镜片珍贵是不假，裂了纵然心疼，却远远不及那份误会给心带去的伤口深。

开快车纯粹是为了排解心里的苦楚，这种不良情绪是谁带来？显然不可能是后来出现的叶东，他只不过是在恰当的时候，被白曦当做了出气筒而已。

静静听着白曦的叙述，叶东的脸也变了样，阴沉的几乎可以滴出水来，似乎是坏了制动、一点点滑向深渊的车，甚至于都超过了白曦。

"从毕业到现在，我两只眼都过五百了，粉笔那么多灰尘盖脸上，现在我不化妆都跟黄脸婆有一拼。或许，当初真该听了我爸的话，也没这么多事。其实那家长有一句说的挺对，多管闲事。呵呵，我这纯属于报应..."

白曦后知后觉的发现说的有些把持不住，一些只在程菲和郑琪之间才吐露的话也说了出来。

说完，白曦摘了眼镜，手背轻轻抹过眼角带走一丝湿润。然而，泪的涌出往往是成片的规模，一旦出现很难在短时间内得到抑制。

淤血，总要排出来的。

纸巾被递到跟前，看到了却不想接。叶东从白曦跟前走过，坐在白曦边上。也是因为误会造成的嫌弃，白曦又远离叶东一段距离。

手背已经不够擦了，没纸可用的白曦换上了手指跟手心。

霓虹和车灯汇聚在一起，打在人脸上，因为误会而掩盖了本相，此时此刻看，却觉得那样的美。

"再擦下去，是不是要用袖子了？"

恶狠狠的瞪了调侃她的人一眼，白曦当即做了一个动作。

两只带着些许皱纹的手伸了出去，叶东原以为是来拿纸巾，却不想到白曦攥住了他的胳膊，然后低头把眼眶在袖子上擦了擦。

叶东当时就懵了。

戴好了眼镜，白曦腾的从硌得慌就的椅子上起来。站好了，整整有些乱的衣服，叶东也回过神来。

"对不起。"

"没事，如果你想笑尽可以笑。在你眼里面，我是不是像只被激怒的金刚？"

"金刚要是有你这样的，估计诞生那一刻就灭绝了。"迎上白曦更为锐利的一记凝视，叶东讪讪道，"被我撞坏的眼镜可以看看吗？"

白曦换上了另一种眼神，静静看着叶东。

月儿高悬夜空，城市再度回归平静，房间静悄悄的，只有噼里啪啦的键盘声。

门吱呀一声开了，性感的装扮掩盖不住眼中的疲惫。换下闷热的运动鞋换上舒服的人字拖，吧嗒吧嗒去往冰箱里拿了瓶水咕咚咚的朝喉咙里灌。

舒爽提神又解渴，不如之前的饮料那么润滑却也甘之如饴！习惯了那些忽然改变有点不适应，可最开始的她不就是这样吗？

郑琪轻轻叹息，看着冰箱反衬出的、那个有些茫然无措的影子，咧着嘴轻笑。

沙发上，仍旧是与粉丝互动一番。整整一天不间断的忙碌，不是一般的疲累，可想到如今的处境却怎么也没有心思去睡。

只想就这样地待着，让心多一分平静。

里间，中断了很久的键盘敲击声又传到了客厅。郑琪竖着耳朵，把脸对应着那个方向。小心翼翼走到跟前，门没有关上漏出一条缝。

黑暗中，只有显示器的光映射在脸上，把每一处都照的清晰无比。只是那张脸的主人已经驾驭不住睡魔的召唤，几乎成一条缝的眼睛随着栽头的动作而睁开。

心儿有所触动，撇过头去抹掉眼角的湿润...

噗呲，蓝色火苗跳动，失去了包装袋调料包和面饼在水中相遇。

咚咚、咚咚！敲门声和心跳同一节奏，额外的响动倒是振奋了疲惫的精神。

长长的呵欠连天，周霖伸了个懒腰，话没出口就听见门外的人喊，"还没睡吧！"

"还没。"

椅子擦着地板向后发出的尖锐，伴着茶杯被打翻的闷响，郑琪不禁笑出了声。轻轻推开门，正见那个仪容还没整理完，就转身去抱搭在椅子上那团乱糟糟的人。

"屋里，有点乱..."

郑琪轻笑，把碗放在电脑边上，"这么晚了还忙，饿了吧，吃点东西垫一垫。"

热气腾腾的面，外加流黄的蛋，还是在夜深人静肚子敲鼓唱戏的时刻...甭说他，是个人都忍不住啊！

面子重要还是里子重要，这是个问题。跟好基友程菲一样，他信任只有填饱肚子之后才有能力去追求精神上的满足。

"都这么晚了，你吃过没？"

"回来之前跟同事聚过餐了。"

闻言，周霖嘿嘿的傻笑着，端起碗把平时一口下肚的煎蛋只咬掉三分之一大小，算是在他人面前留下一点风度。可之后关于面的部分，那就是另一种状态了。

憨厚的老实人，也挺直接的，郑琪打心眼里很是欣赏这种个性。

看的太久有点让人不太好意思，郑琪四下打量着这间没来过的房子。大致来看还是挺整洁，只是时间不充裕导致的局部混乱而已。

航模、球星，大男孩们喜欢的这位一点都不落下，几盆情趣盎然的绿植倒是意外的显眼。

"你的房间忘记放了，这些有喜欢的话就拿去好了。"

郑琪笑着，眼睛却盯着另一盆稍显个性的。底座是猫型，仙人棍儿弯弯曲曲的朝天生长，正好组成缺少的猫尾巴。

根扎的有点不牢靠，双手捧着晃晃悠悠。造型挺可爱就是小刺儿看着瘆人。小心翼翼举起来端详着，都有几分爱不释手了。

"能拿走吗？"

"当然，只要你喜欢。"

"谢谢了！天晚了，不打搅你工作了，拜～"

目送人离开，周霖狠狠地嗦了一大口面。

真香！

月落日升，临近云州的县市一场大雨落下，风吹过把凉爽也赠予了一部分给邻居。没有雨水的烦恼，却迎来这样的便利，不得不说这是上天的恩赐。

有家人的地方，才是家。与父母同在屋檐下，那间房子才叫做家。

程菲深信这种内在，表相不能说不重视却是无法与前者任何比较的。

那些奢望的，这辈子再也不可能实现。当高明把她抱出来之后，能够看到秦怡和陆盛东她就已经满足了。

计划中，程菲想以说给郑琪和白曦的那个版本，让他们干爹干妈身份让上台，可两人听了当时就否了。

毕竟这个故事不算完整，二老生怕出纰漏引得别人怀疑，坏了此时来之不易的幸福。

两人的心思程菲早已经看透了，也设想过会有这样的结果，可真听到了仍不免让程菲显得有些落寞。

音响轰隆隆的像要制造一场暴雨，主持人不甘寂寞也在大厅内调动气氛。不清楚更说不上大概，现场到底有多少高郭两家的亲眷们在场，以及硕华的许多员工。

程菲捧着花跟前面走着，三个伴娘在后帮忙提着长长的拖尾。到大厅门外的时刻，高明跟个幽灵似的从边上跑来了。

典礼即将开始了，新郎不去大厅内就位，亲眷们免不了在心底里议论。可见到程菲杀伤力极强的容貌和装扮后，那些疑问顷刻间便烟消云散了。

男性亲友认为，这种级别的说是天仙下凡都绰绰有余，搁自己身上，甭说放开片刻，就是离开身边半分钟都觉得怕。没办法，谁让现在是个狼多肉少，物欲横流的时代。不怕人变心，就怕他人惦记。

一些自认为长相可以的女性亲友也是就此黯然失色，那些之前因为高明在公司暴走在背后议论的长舌妇也更加绝望。

且不论新娘这层光环的加持，就是放在平时那也没得比。

旁人想归旁人，程菲却理解不了高明突然冒出来是为了啥？

高明挂着标志性的笑，手里攥着个小盒子，没记错的话那里面是昨天现买的钻戒。

第六十章 老板，我可以！

程菲回应着高明的笑，到了跟前经过一阵你侬我侬的眼神交流后，高明借着帮程菲整理头纱的功夫，悄悄趴在耳边嘀咕，"淡定，冷静，千万别记错了！"

高明说的轻松，程菲倒是心头一紧。

不说还好，一说反而更紧张了。

"能不能少点废话！"程菲嘴唇张开一条缝，依旧不失笑意的嘟囔着。

"完事儿以后，那两颗戒指都归你了。"

刹那间，程菲觉得周围的环境变了。

荒野当中，一个背包客被群狼逼到悬崖边是什么感受？绝望之际的人，忽然见到有一架直升机在等自己是什么感受？

之前高明答应将来给补偿，字签了手印摁了，但总归是将来才能拿到，属于定期存款，看得见暂时还摸不着，心里总是痒痒的，再说出什么意外被取消了就惨了。眼前这情况可不一样，二十几万的大钻戒，完成历时仨小时的任务就是属于她的了！

近在咫尺的感受，那真特么叫一个爽。

"亲我的脸一下。"

高明见人眼珠子里尽是金银碰撞出的火花，哪还有刚刚不知所措的慌。时间不算长，短短几个小时而已，却是最关键的时候，对症下药，对付财迷似得程菲还得使这招双保险才能保证不出错。

程菲显然笑的更开心了。

得嘞，老板！甭说脸，就是嘴对嘴的都没问题！

有程菲的头纱挡着，白曦郑琪她们只看到高明在‘咬耳朵’压根就看不到口型。

"早上走的有点急，戒指忘了拿了。"高明又站直了，脸上带着几分歉意和慌张的说着。

程菲被金钱力加持着，整个人已经完全无所畏惧了！当时就垫起脚，当众在高明脸颊上来了一下，嫣然一笑似盛开的杜鹃花，"没事，还没开始呢，别慌！"

伴娘们偷笑，人群也陡然热闹了不少。

表现这么自然，果然没看错人。高明很满意，拍拍程菲的肩膀当做奖励，有那么一股领导鼓励下属的味道。

管它什么上司下属，这年头谁还在意这个。

"唉～这就是幸福的人啊。"

"是啊，我都有点后悔来了，他们的婚礼明明就是把狗骗来杀的屠宰场。"

"嘿嘿！"程菲看什么都像那两颗闪烁着光的钻石，顿时心情大好，回头憨笑着。

本来这恩爱秀也就秀了，含蓄点也就算了，不会招什么非议，谁让她程菲是今天的主角，地位最高的那位呢！可程菲非得回头，傻笑？那是她认为，在别人看来完全就是一副嘲讽的嘴脸！

两人磨了磨牙，心有不甘的互看对方发狠。

"我觉得刚刚放新郎官进来太随意了点！"

"所以，待会儿我要去闹洞房！你呢？"

"知我者，白素贞是也！"

嘿！百年不用的外号都翻出来了，这两人是不闹痛快心不死。

不过...嘿嘿！也行。

两个大美人儿跟谁闹，总不会是新郎，也就只有跟她了呗。

正巴不得呢！

程菲回头，又是挑眉又是瞪眼舔舌头，一通操作完全以激怒俩人为目标。

财色双手，人生该有多美好！

郑琪的控制力显然差了点，可又做不到当众反水，白曦攥着她的胳膊，"冷静，淡定！不是不报，时辰未到。"

郑琪长长出了口气，缓缓说出那句，"时候一到，通通报销。小菲菲，到时候别怪我坏你好事哟！"

"来呀～快活呀～反正有～大把时光～！"

五音不全的程菲唱歌简直就是魔音入耳，就差喊‘别开腔自己人了’。苗蕾跟一旁尬笑，跟边上几位都不熟也插不上嘴。

郑琪性格大大咧咧的，最擅长跟陌生人打交道，再发展一个帮手不是坏事。

"苗妹妹，待会儿要不要一起？"

"啊？"苗蕾明显听懂了，热闹谁不想参加，可眼前这位毕竟是老板，饭碗比较重要，还是一副装迷糊的问着，"什...什么？"

"闹洞房。"

"呃..."

被点破了让苗蕾尴尬了。

"咳，你抬头看看这位。唇红齿白、眉清目秀、皮肤吹弹可破、身材好的...啧啧...但凡伸手那么...唔！"

等等，这是夸她呢还是夸自个的？

在场的谁敢说身材好的过郑琪，她能把凳子给活吞了，论皮肤郑琪的颜色是有那么点深，可架不住人在一年到头有一半时间都在镜头面前，谁比她会保养？

白曦眼皮跳到了极致，伸手捂住没完没了的大嘴，朝苗蕾尴尬一笑，"呵呵，她...昨晚喝过头了！"

"呵呵！"

四个尬笑着，场内主持人的暗号传了过来。白曦这群伴娘们暂时离开进入大厅‘摆阵’，跟伴郎们在门口等候程菲的出现。高明口中‘爱的呼唤’之后，接下来就是她出场了。

程菲深呼一口气，穿着高跟鞋的脚轻轻迈出。可还是穿这类鞋子时间太短，落地没踩稳，身子微微一晃差点倒下去。边上，两个不认识的女性亲戚赶忙去扶，好在反应够快，程菲及时回正了，朝两个女孩微微一笑权当是谢了。

郑琪跟白曦摇头又叹气的，有话到人跟前了也不好说出来。还是主持人在这种场合久了，随机应变能力强的一批！

"看来新娘此刻已经被幸福冲昏了！不要着急，新郎是你的，跑不了。"

"呵呵呵呵！"

此话一出台下哄然大笑，程菲也不在意什么，能挺过今天就是阶段性的胜利，双手提着裙摆，三个伴娘提着拖尾，艰难的踏上闪烁着荧光的T台...

程序依着先前的继续，高明跟台上站着背对身后，程菲走上去轻轻了一下高明的后背，灯光瞬间全部打在两人身上。

此时此刻周围仿佛被祥光笼罩，耳边不再是吵吵闹闹耽误音响，而是柔顺的和弦。眼前的这个不知道算是男女的人，似乎是从天上下来的。

高明回过身，眼神渐渐变得迷茫，脚步轻轻到那一袭白纱跟前。然而当他抬手想要去抚摸羊脂玉一般的脸庞，却看清楚了那双眼睛闪烁的光芒。

程菲虽在笑，可完全是把高明当成一颗人形钻石来看。

这钻石，够大，够分量，够闪耀，典型的八星八箭极品。

从眼神中多少也明白了一些，高明眼皮跳跳去和程菲拥抱。

走过白毯和花丛，顺利应付过了互动，迎来最难的接吻阶段...程菲想象着那晚的种种，高明近乎妖艳的妆容以及性感到漏腿毛的旗袍，差点笑出来。

定了定神，把脖子一下的全都屏蔽掉，只留下妖艳的脸庞，程菲终于顺利接下了这一吻，在高明的怀里缠绵片刻。

随后，占据大头分量的酒席开始。程菲又提着婚纱裙摆又回到包间，郑琪白曦苗蕾仨人帮着才把婚纱脱下来，换了身红色的小礼服折回大厅。

挨桌敬酒少不了这个，好在不用再穿那身看着漂亮、实际跟累赘没多少区别的婚纱了。

等应付完了这些人，最后才到秦怡和陆盛东跟前。程菲一直嬉笑颜开的，见到他们忽然觉得有种想哭的冲动。

两人的关系没有对高明父母挑明，是老两口刻意叮嘱的。已经失去了唯一的儿子，，现在还要失去应有的权利吗？

程菲无论如何也做不到这么狠心。

"妈..."

程菲还是忍不住，可这呼之欲出的话到底也没说出多少，因为秦怡和陆盛东正在紧紧的瞪着她。可是，毕竟那个特别的称呼已经喊了出来，这桌高明叔叔辈的可是听的一二清楚。

程菲的身份家庭背景他们都知道，父母都已经过世的孩子又哪来的妈？

正在别桌敬酒的高立民和郭蕊是听不到，可转身就见一桌子人齐刷刷的看着程菲。

二老急忙赶过来，程菲眼看包不住了直接说了出来。

"这两位，是我爸妈..."

是爸妈这种最为亲密的称呼，不是干爹干妈！陆盛东和秦怡登时吓了一大跳，以为程菲要把那个惊天秘密说出来。到头来程菲只是把那些含蓄的说了，两人听了这才稍稍放心。

还有这档子事？

高立民和郭蕊本能觉得有些怀疑，好在周霖这个面相憨厚老实的出来作证，还有郑琪和白曦推波助澜，总算是让两人打消了疑虑。

嘴上说着抱歉，考虑不周到，一些冠冕堂皇的话。实际，在知道两人的身份背景后，嫌弃的眼神就没盖的住。

宴席结束后，两人已经不告而别了。郑琪她们的口嗨没有兑现，因为俩人已经被灌成醉鸭子扔在酒店里了。回到家，大红色的喜床上摆了十几个红纸袋，程菲知道那尽是些干果蜜饯之类的出自秦怡之手的小吃。

蹲在窗边，嚼着冬瓜干望着远处高楼间的缝隙，想要一眼看到福县老家似得，脑袋里想着那两个凄凉的背影，脸庞不知在什么时候湿了。

满是水汽的爪子伸过来，抓起片冬瓜干就往嘴里塞，纸被递到跟前没有拒绝，抬眼静静地凝视，一抹谈掺杂着愤恨和无奈的神色闪过。

到了现在这一步，显然是后者居多。甭管是出于什么，选择了就没得后悔去。擦干了眼角，慢悠悠的起身去床边，"白瓜子，开心果，核桃...想吃哪一个？"

"随便，哪个都行。"

一包瓜子被丢了过来，纯天然手工做出来的东西，比食品加工厂里的好多了，高明撕开了吃的很香。

"如果你愿意的话，不如把他们接到你身边吧。"

程菲嗤笑两声，回绝道，"演戏终究是假的，我害怕漏什么破绽呢。再说，几十年都在小县城生活，习惯了周围的街坊邻居，来这里他们适应不了。"

高明也没接下去，耳听程菲在床上掰核桃，自个也馋了要来两颗剥好的核桃仁，顺带手拿啤酒给她。

楼下，交谈的声音没了，灯关了脚步声在门前消失。

高明听力敏锐的狠，听到这响声立刻做出反应，朝程菲眨眨眼，努努嘴朝门的方向。

应急预案启动，又到了这时候。

剥开的核桃皮卷吧卷吧扔到垃圾桶，仰躺着凝视天花板，然后又开始了。

一番让人心绪淡定不能的‘船戏’，又加上今天的疲惫，程菲悄然间进入了梦乡。

在家一向穿的简单，只是除去束着头发的皮筋就把人给盖在被子里。

到自己钻被窝的时候，睡着的人忽然一个翻身，双手紧紧箍着他的脖子。

高明试图掰开她，可稍稍用力显然不能把这只树袋熊一样的人拿下去，用力的话...算了，人脸近在咫尺，被抱着的人有点不知所措，只是呆在那里静观其变。

"妈～待会儿再回去..."

果然在意的是这些。

躺下了，任由那颗小脑袋伏在胸口。此情此景勾起过往，一个许久没有提及的名字...

还是记忆中的动作，已经完全恢复的左手在人后背轻轻拍打，有种哄孩子的感觉。

第六十一章 因为缺练而受伤

一夜，八个小时，不知道究竟做了多少个梦，从小时候到出事前，程菲就觉得跟完整的电视剧被打在脑袋瓜里，还被电视台远程控制着不间断的回放。

所以，当醒了以后意识回归，瞧着自个趴在高明肚皮上睡的怪异姿势后，她还稀里糊涂的认为梦还没醒。

她和他，还是用这种姿势，何止是羞愧难当啊，简直...一言难尽！程菲当即闭上眼，诚心祈求梦神让自己早点醒过来。姿势却保持不变，不扯别的什么，就这柔软中带着腹肌的坚实感，比沙发都舒服多了。毕竟是在做梦嘛，羞愧就羞愧吧，爽不就完了！

"你也差不多了吧！"

"别说话了，过了这阵马上就醒。"

高明脑门紧了紧，在程菲腰上抓了下，明显感觉到那个身子颤抖了一阵。

这么敏感，都有反应了，还装模作样的？

"梦里有这种感觉？"

"有！更过分的都有。"

"你就不能验证一下？"

"嗨，懒得验证，反正待会儿就醒了。"

程菲仍旧无所谓，高明脑门上凸起的青筋表示他已经忍不了了！

一个翻身把人压在床上，高明双手拇指食指一起作用，生生掰开了合在一起的眼。

不给人说话的机会，对准了那诱人的唇狠狠地印了下去。

被亲到的人扭了扭绵软无力的身子，有些东西在身体里爆炸、蔓延到各处，双眸渐渐迷离之际，在股怪力的加持下，翻身奴隶把马骑。

淦，还没做过和男人滚床单的梦，这踏马为毛不恶心还有点小爽！

难道，短短的几个月把她这二十多年的钢铁直男就被活生生掰弯了？

程菲有点不信，请求似得弯腰看了看一脸茫然的高明。

"哥们儿，介意踹我一脚吗？这梦做的我...不知道怎么用语言来形容。"

"你想...怎么样？"

"就我说的那样。"

"你真的愿意？"

程菲心里唱起了风萧萧兮易水寒，一脸大无畏的点头，"来吧...噗！"

人，顺利被送到了地板上，只不过不是踹，怎么说程菲也是个女人家的身子，对她下手实在是过不了心里那道坎儿。所以，高明变通了下，改成丢在沙发上，拿鱼缸里的水泼了下

这清爽的感觉，真不是在做梦。程菲清醒了，刚刚的感觉也随之袭来，滔滔不绝的回忆洪水冲刷她已经所剩无几的节操大坝...

淦！去！买噶的！旺德发！谢特！

程菲都没去抹脸上的水渍，弯着腰灰溜溜的去了厕所，高明想说无却没好意思张开口。门关了，寂静无声让人心里有点发虚。片刻后...

啊——！！！

尖叫声凄厉，震耳欲聋，也是应有的反应，高明扶额叹息。

作孽呀。

咚咚咚！

敲门声在预料之中，程菲的尖叫属于高分贝噪音，都半百的人了，睡眠跟年轻时候没法比较，起的早怎么可能听不到这声哀嚎。

"明明，怎么了？"

高明挠头挠到了后脑勺，喊门声也惊动了始作俑者。匆匆忙忙跑出来，程菲跟高明对视片刻一起窜选择去开门。

门外，郭蕊满脸都是焦急，看儿子儿媳乱糟糟的衣服跟发型也就放了心。

"妈！"

异口同声的喊了句，郭蕊出了口气。

"你们到底怎么了，大早上的乱吼乱叫不怕惊着邻居了？"

俩人心里那叫一个尬，程菲更是嘿嘿一笑，本能的去看高明。本来也没什么大不了的，说被耗子吓着了就可以糊弄过去，然而这下意识的举动却勾起郭蕊的猜测。

不太好的脸色陡然一遍，郭蕊直接盯上了程菲的肚子。联想起跟儿子同居已经有一段时间，喜不自知的郭蕊更是直接开口，"菲菲，今天是不是有什么高兴的事？"

天性不知道是不是被人扭曲了，还高兴？悲伤还差不多吧！

程菲抿嘴，有些话比原本的事实还难以开口。

"你们，是不是...菲菲，需要早早孕再确认一下吗？"

嘿！

真是着急抱孙子的老太太，这都快魔障了吧。还有高明也是，非扯这么大一个慌，让人不误会都有点难。

"妈...您还真敢猜..."

郭蕊听着迷茫，高明听了心肝都颤抖。

好在关键时刻，程菲掏出个足以镇场子的东西来给郭蕊看。

郭蕊捻着比证件照大不了多少的塑料袋放在跟前，仅仅盯着那三个醒目的字。

杜蕾斯！

高明回头凝视，诧异的像是在看只怪物。

"我们俩，平时都用这个来着..."

"呵..."

郭蕊重重的一声叹气，反手丢到垃圾桶里。

白白高兴一场，原来都是一厢情愿。不过这种东西还好点，副作用接近于没有，比吃药来的要好的多多了。

眼睛盯着俩人的肚子，有种探雷的味道，想说什么没有开口。

不说也能猜到，就是这东西以后别再用，她要抱孙子。

郭蕊走了，高明开始寻找心中的答案，"你...为什么随身还带着那东西？"

甭说高明想知道，程菲也正琢磨这事儿呢！好端端的，为什么衣服兜里凭空多了个套套！她寻思，这东西给自个用，好像有点不太合适吧？

到底是谁给塞的已经无从考证，程菲如今想的只有把这玩意儿跟自个撇清关系。

身上这件鲜红的睡衣是白曦和郑琪送的，而她接触过有这种东西的地方，也只有酒店了！想想也是八九不离十，真相只在苗蕾，郑琪，白曦三个人当中。

苗蕾这女孩看着实诚也挺机灵的，却不善于表达。白曦明明有颗奔放的心，为了为人师表的光环更加强大而刻意压制，纯属闷骚。反观郑琪这条神经大条，狂野不羁的二哈型女人，做人做事真就是表里如一，要是她干的，昨晚就在信息里提醒她使用方法了...

选来选去还是她吧！

"老白！她不建议我这么早生孩子。"

这话听起来多多少少有点毛病吧？闺蜜都管这么宽了，况且还是个单身的！可已经说出来了，还有的悔改？

"管的还挺宽..."

"..."

辛勤的园丁浇灌祖国的花朵劳心劳力不算完，还要替她背锅，实在是对不住了，白老师！

程菲默默念叨了一番，眼瞧着郭蕊的背影有点心虚。

不怕人催促，就怕为了目的来什么昏招。

事实证明他们又猜对了，下了楼的郭蕊第一件事就是去炖汤。翻遍了高明的柜子，什么滋阴壮阳的药材一股脑的全给翻出来了。

高立民看着报纸，一派悠闲自得的不发表什么言论，其实心底里早就鼓励上了。

同龄人抱孙子的多了去了，想他什么时候在单位落后过，差距已经拉开，只要不太晚就没什么关系，但眼下这事儿还是越快越好！

程菲看着咕嘟嘟冒泡的锅，感觉脑袋瞬间大了一圈都不止。不是她低估，而是听见那么多的钱完全忽略了这个环节，现在怎么办？难道真要给高家生个大胖小子？

算下来也是将近一千万了，也不...

呸！呸呸呸！！！

生孩子之前干嘛，想把她压在下面任人耕耘，这辈子都甭想！

程菲脸色变幻莫测的，一会儿兴奋一会儿凝重高明也懒得看，垂头丧气的回了房间。作为一个特殊的女人，高明知道程菲如今头疼，可他比程菲更头疼。

低估了，或者说准备的不够充分吧。

突然被来了一记下马威，顿时让高明方寸大乱。

从不打无准备之仗，高明一直奉为人生信条，之前，在计划假结婚的时候想到过这一步，设想过被逼着制造小人儿时候的囧态。

然而，纸上谈兵就是虚的，模拟总归不是现实，碰上实战才明白脑补的跟眼前的完全不在一个档次上。

溜到小书房靠在椅子上，双手双脚摊平了，尽量把自己放空。

拖鞋吧嗒吧嗒的响，科学证明天然体香只是传说而已，反倒是现代人几乎都有洗衣液的味道，如果是个女人再被各类型化妆品‘腌制’个几年，那味道真就不比体香来的差。

闻着味就知道是谁来，眼睛不想睁开。

"想好了怎么应付没？"

重重地出了口气，高明叹道，"销售冠军！依着你的性格，这么说心里已经有招了吧？"

有种被看穿的挫败感，辛辛苦苦准备大半天穿好了铠甲，拎着盾牌跟武器去应付敌人，没料到，刚在阵前打个照面就被敌将一剑戳到软肋上。不过，输在高明剑下也不算丢人，谁让人家是高手呢！

坐在他对面也没个正行，左翘右成二郎腿。

"咳..."

程菲干咳着，刚刚脑袋一热就跑了过来，压根没考虑后果，到了这会儿心里盘算这话到底说出来有什么副作用。

高明这只猫头鹰听不到接下来话，总算睁开了一只眼。

"你不是那种心里藏得住话的人，有什么直说吧。"

"哦哟，你什么还时候偷学了心理学，才几天呀就把人给摸这么透彻。"

高明这次双眼齐睁，有种关二爷平时眯眼，怒上心头杀心顿起。

正心烦意乱呢，偏偏还来打岔！高明腾的从椅子上窜起来，跟抓小鸡崽儿似得揪着程菲睡衣后衣颈，拎起来，另一只手在拉着胳膊程菲就把人向外扯。

"不说的话现在就出去。"

"唉唉唉！有话说，我有个..."

唔！咚！

话没说出来，反倒是一记闷哼伴着闷响在这不大的房间里面回荡。

刚才程菲边说边使脚蹬地，以应对高明推她出去使的那股的蛮力，并借机会把身子转过去好好说出个子丑寅卯来。奈何地板跟拖鞋组合在一起摩擦力骤减，程菲丝毫不着力道，直到门框边的时候终于找到机会，身子也贴着墙被转过来，高明气急了使的是属于男人的蛮力，她这小身板怎么可能应付的了？

所以，程菲眼睁睁看着高明的胸口闷过来，坚硬如铁的锁骨正好戳到了她的鼻梁还不算，生生把脑袋跟白花花的墙贴在一块儿。

听着闷响声高明清醒了，退后一步就见刚刚还在怀里的程菲正翻着双死鱼眼，鼻孔下挂着两条刺目的鲜红。

"对...对不起...没事吧？"

程菲手背一抹，气的浑身发抖，犹如三九天光着掉在冰窟窿里。手掌刚刚摊开了，真想抡圆了给高明一个大嘴巴。

但是现在不是说这些的时候，只能恨恨地收了。

"先记着...以后再跟你算..."

第六十二章 试戏服了！

拿纸简单清理了一遍，两个人再度对面而坐，程菲鼻下的血迹被长长的纸条代替，瞧着着实在是忍俊不禁。

啪！

忍无可忍无需再忍，伸着爪子拍在桌上当惊堂木使，高明随即绷紧了脸部肌肉。

倒确实是太长了点，跟戳到人中的鼻毛有一拼，**再截短一些，几乎是全在鼻孔里了！

"够了吧？"

鼻子被堵着，程菲说话的味儿都变了，高明不置可否，只是干咳而已。

"有什么高见请讲，我洗耳恭听。"

程菲丢了个白眼，坐直了正色道，"老高，先回答我一个问题好不好？"

老...高？这称呼还真有点年代感...

高明眼皮活跃一阵，轻轻道，"问吧。"

"你当初选择这条路，除了被你父母逼迫的，还有没有别的外在什么原因？"

高明不解的眨眼，"什么？"

"这么说好了，到现在为止有没有还留在你脑袋瓜里忘不掉的女人？"

高明再度眯眼，"譬如？"

"初恋情！"

高明这次没动怒，只是左手扶着脑袋，右手把着脖子，就知道是这个！

烦上加烦，程菲还喋喋不休的卖弄着。

"我看现在这情况咱们俩要整个孩子是基本不可能的，不过可以另辟蹊径！你要是因为过去有什么人忘不了的不方便出面，我可以牵线搭桥，去帮你把人心弄回来。先处一段时间恢复恢复，然后玩个金屋藏娇，生个大胖小子归到我的名下。"

高明眼皮抽了抽，心想真是个计划通，"你呢？你的肚子怎么办？总不能一直瘪着，十个月以后忽然就冒出来个七八斤重的小人儿吧？"

"他们又不跟着一起住，平时不是去旅游就是在计划旅游。既然这样那就好办了，装呗！以现在的技术做个样子，只要注意点完全没问题。"

程菲说完，高明仍然保持那个姿势，不见除了呼吸之外的任何一点动静，盯着良久才吐出一句话。

"先不说掀开衣服就能看到破绽，就说一点，你有没有想过，她要是结婚了呢？"

看不到人的表情，只能从话中判断了。

嘿！行，还真有这么个人...呸！纯粹废话，哪个男人没有梦里才能牵手打啵滚床单的女人，高明能有这态度就好。

"老话说得好。只要锄头舞得好，没有墙角挖不到。"

程菲嘬紧了牙花子。

这话听起来是缺德了点，可总比自个肚子里住小人儿来打我好吧。没法子，人总是自私的，只有先保住自个再说别的。

高明忽然窜起来，直接俯身把脑袋伸到程菲面前，严肃异常的从未有过，程菲是真的被惊到了，下意识的蜷缩着身子。

垃圾箱边承受着狂风骤雨的流浪猫什么样，她如今就是啥样。

"现在我在此声明一点，忘不掉的初恋情，半个都没有！另外我想再问一遍，我就不能沉湎学习跟商业，非得有那么一段感情才行吗？"

"行...行！就是...有点..."程菲多里哆嗦的回着。

"什么？"

"不完美而已..."

从前到如今，哪个听了都是跟他说这些，如今的高明更是无语，已经不想做任何言语去跟那种泛滥成灾的思想做反驳。

叮。

电脑屏幕右下角闪动着，高明把鼠标探过去，看清楚是谁以后，觉得提示音响堪比钟乳石洞中的泉水。

午后，艳阳悄悄躲到了云彩后面。

今天的主角不再是高明和程菲，而是那两副耀眼夺目的扎甲、飘逸雅致的汉服、以及未开刃的横刀。

程菲对那些宽袍大袖没什么兴趣，一直围着面前的两身铠甲打转转。灯光照耀下，银光闪闪，横刀虽然还没开刃，却让人感到一股凌冽的肃杀之气。

程菲瞧着其中一身最特别的带着两块明晃晃的护心镜，伸手去摸了摸，"这是铁浮图还是步人甲？"

"这样式是唐甲。"

"噢！唐甲，横刀。你不打算玩架空时代，想把时间定位到大唐？安史之乱，还是晚唐藩镇割据？"

"你还真是唯恐天下不乱。"高明拿下程菲的爪子，换成自己的手。

嘁，瞧那小气的样儿吧，硬邦邦的还能摸坏了怎么着？嫌弃她，自己不还是跟咸猪手似得在摸。

"乱世出英雄嘛！"

高明给了她一个眼神，自己慢慢体会的那种。

叮铃铃手机声打破了车库里的宁静，作为配角的郑琪赶了过来，学校不开学就代表依旧在假期内，在家闲着无聊听说有喜欢的汉服就赶了过来。叶东周霖还在忙，估摸着还要晚一会儿，两位主演忍不住先试一试这些合不合身。

约摸半个小时后，程菲穿着自己那身专属铠甲从角落里走了出来。

每走上一步，甲片之间就会发出交错的脆响。悦耳动听，犹如天籁之音，又顿时让人觉得豪气冲天。

飒是挺飒的，美也不减多少。

但...

那些毕竟都是不锈钢甲片穿在一起的，内衬的皮料也不轻，即便是尽量减重了也有足足十几公斤，还不算她腰上挂的那把沉甸甸的横刀。

程菲平时除了跑腿几乎就没怎么锻炼过，这种重量又闷热的铠甲套在身上...啧啧。

在众人艳羡的眼神中，程菲终于受不了肩膀上的分量以及闷热，歪歪扭扭走到一旁的破椅子上嗵的一声坐下，摘了头盔撤掉腰上的横刀，几乎是呼哧带喘的。

唉～

耍帅到出洋相之间只有一步只差，程菲的一秒破功显然是完美的应了后者。

穿着是够帅了，可帅的代价也太‘沉重’了点。

"咳，如果不穿里面的那件，应该会好点。"高明提醒着。

"我看，就是不穿都够呛..."郑琪拎着程菲那顶头盔，喃喃的道。

是啊！对啊！可都已经这样了还能怎么办。

敢临时反悔，依着高明的个性，估计还得让她签什么丧权辱国的不平等条约，夜深人静时觉得过分了，再给她塞点钱。

何止是屈辱啊！

所以，这块硬骨头就是崩了门牙也得咬开它！

白曦不语，很是庆幸自己没有脑袋一热去接角色。虽然，她也挺想去展示一番。比起那些男儿气息浓重的铠甲，一边那些端庄华美的汉服更惹白曦的注意。

"菲菲，歇歇先，去试试其它的。"

豆大的汗珠子顺着下巴滴滴答答的滑，为自个的小命着想，这身是暂时不能再穿下去了。估摸着天冷了还差不多。

燃鹅，瞧着汉服是好看不假，穿戴起来的复杂程度好像比那身扎甲好不到哪里去。

嘿！

差点忘了，今天不还是有白老师在嘛！人家算不上发烧友...呃，应该叫野袍子吧。平时那也是有所体验的，对她来讲，不难！

"行！先扶我起来。"

人家白老师傲视群雄，除了爹妈哪里伺候过别人，郑琪边上偷笑。白曦磨了磨后槽牙，抓着程菲的胳膊想使劲，奈何她穿着这么一身跟乌龟有一拼，根本就无从下手。

程菲心里那个舒坦，得意的时候白曦把脑袋靠了过来，"你男人在这，给你留点面子，别以为我真的忘了那天要闹洞房的话。"

"呀呵，你倒是来呀～！"

娇媚的脸庞看似平静，细微之处透着阴狠，嘴角还有一丝轻蔑，稍稍表现就是一副黑化之后的神态，此情此景如果再来点bgm应景，还真应了一个反派应有的。

"哇！"

"嚯！"

"白老师，不去参演可是莫大的损失！"

高明伸手一挑大拇哥，白曦收了眼神，恢复到正常的状态又是个和蔼可亲的老师。

"时间多有不便，还望晋王殿下宽宥。"

说完，随手使了个标标准准的万福礼，高明也以抱拳回应。

"拜天地呢！"程菲郑琪俩人从牙缝里挤出这些话，立场完全不同，用意倒是一致。

时间和金钱都有所紧张，来不及过多的铺张。剧中每个角色对应的有三套服装，女角色的首饰一共三十几件，什么珠钗簪花墜饰一应俱全。

真金白银的洒出去，声听起来就是响。程菲被摁在椅子上被身后那俩人当洋娃娃对待，试完了一身又一身。天晚了留下将近两个G的照片，白曦她们没精力了才算放过自己。

"回去吧。"

"我们走了啊！"

程菲有气无力的摆摆手，"回...见..."

转过头，俩人偷笑的声音太大了，程菲远远的都能听到。

够狠的，她的骨头都快散架了。

"拜，回去了。"

"路上慢点开，悠着点别再刮了谁的车！"郑琪故意走远一些，挑逗似得说着。

白曦看着逃跑似得背影，想抓人回来教训一顿也是来不及了，只有干瞪眼，"郑大屁股，你个乌鸦嘴，给我等着！"

"来呀～"

真是...

白曦听着熟悉的口吻，心里琢磨程菲变味的主要原因，八成就是这个神经大条的女人带去的影响。

唉～就闹吧！

不过闹来闹去的挺有意思，至少比以前在一起时候的欢乐多多了。

有时候，改变真不一定是坏事。

白曦背过手，松了松筋骨，今天过瘾了，也累的够呛。人到车前，感觉有车过来，呲的一声车停在身后。

白曦本能的回头，就见车窗降了下来。

"白老师，晚上好。"

第六十三章 相逢一笑泯恩仇

"是你..."白曦眯起了眼睛。

身在闹市区边缘，幽静安逸却总觉得少了点什么，尤其当属跟一个好感差强人意的在这种环境中。

"这么晚了，有什么事么？"

尽管白曦冷着脸，很是不招人喜欢，叶东依旧示以善意的微笑，"老高刚刚打电话，让我来试服装，听说你也在，顺便把东西带回来。"

暗红色的小盒子，有点类似首饰用的包装。叶东轻轻解开包裹的红布，里面是枚经营透亮的薄片，形状呈镜片的样式。

白曦闻言愣了片刻。

东西？眼镜片！

原来没打算还能用，已经放在家里被封起来了。上次叶东表现的很有诚意，况且还帮了自己，索性就拿出来就让他瞧了一眼。

这煞有其事的，难道他还真搞来这么珍贵的镜片？

"玻璃的？"

白曦有点不信，试着问了句。叶东轻轻摇头，用包裹的那层布捻着。白曦看了下，手接近些感觉一股凉气，随即捏着在路灯下看，又放在眼前近在咫尺的距离细细瞧。

"这材质还不错吧？"

"比玻璃、树脂的还透彻！天然的有这种纯度..."白曦兴奋了片刻，意识到以后又恢复平时的冷峻，"确实很难得。"

"上次我看颜色差不多，能凑成一双吧？"

白曦也是怕打碎了，小心翼翼地收起来，放回叶东手上的盒子里，"勉强可以。"

"度数呢？"

"我看着挺清晰，应该也差不多吧。"

叶东眉眼带笑，举着手示意人拿走。白曦静静地看着，手臂几次抬起又几次放下，想拿的欲望都快冲破了，却始终被理智压制。

程菲婚前那两次，在她的心目中已经算是还了眼镜片的‘债’，这次如果接下了就是欠下个不小的人情。

最后，还是叶东主动上前去，抓着白曦的胳膊掰开手把盒子塞在掌中。

"回头我把钱打给你。"

"宝剑赠英雄，红粉送佳人。你是老师，为咱们华夏多多培养人才的心灵工程师，这东西到你手里才能发挥最好的效果。"

这话听得人心里舒坦，谁不希望有懂自己的人来夸赞，尽管让人赏心悦目，面子还是要的。

"你不说我就不要了。"白曦说着抬起胳膊，就要朝叶东的裤兜里塞。

"别，这可不是花钱买的。"

"你自己挖出来的，还是亲手打磨的？看看这透明度，比玻璃的、树脂的都好，知道多难得吗？"

"知道...也就是百年不遇。"

白曦叹息，掏出手机就打开转账功能，"说吧，多少钱。"

"我说了不是买来的。"

白曦被胸口的气顶上头，眼珠子都瞪大了一圈。

"这真的是我家里老人留下来的！之前因为搬家不小心摔了，连镜框都毁了，就剩下这么一个镜片。"

会有这么巧的事？白曦有点不太敢相信。面对质疑，唯有拿出真凭实据来。

叶东拿手机上的照片展示了一遍，白曦果然看到个黑紫的眼镜框碎成了好记截，还有片不成形状的镜片。

"眼镜框是紫檀木做的，不信你闻闻还有味呢。"

白曦随即打开盒子，细嗅了下果真有股沁人心脾的幽香。

倒是没说谎，可了解到另一个信息的白曦有点...

"你家老人留下来的，我..."

"白老师，不要再拒绝了好吗？现在就一片镜子了，还让人怎么戴？拿回去搞什么劳什子的收藏，那不是明珠蒙尘？物尽其用才是不辜负！"

说实话，白曦心动了。

可几次三番的承接人情，简直像是在接受施舍一样。

叶东也明白这个理，随即说道，"两个凑一双，这个先按时安在你的眼镜框上，算我借你的用的好吧。"

说着把白曦再度伸到跟前的手推了回去，放在应该待的位置。除了程菲这个好闺蜜结婚当天，白曦一直是以冷若冰霜的面容出现。

如今，叶东瞧见一副春暖花开时，冰封溪流开始解冻的迹象。

"你这是在可怜我吗？"

白曦的脸色悄然间有所变化了，口气却依旧那么凌冽。手机适时的响了，叶东拿起来看了看又挂掉。

"很明显，你想多了，因为我能感同身受。"叶东出了口气，缓缓的道，"我妈是大夫，论医术，公认的业内大牛。论人品，用心、敬业到进家门吃饭睡觉还下意识喊患者名字的地步。但，就是这样还招来医闹，后来还给我家门上泼了汽油，就差点把我家给一把火点了。"

叶东苦涩的笑，白曦为自己的话感到羞愧。都是用颗诚心待人，偏偏总是招来这种‘回报’。

话说到这里可以了，接着叙下去有点故意煽情的嫌疑，实在是不太喜欢那种氛围。

"走了，老高在催了，回头装好了别忘了给我发个图。"

"嗯！"

一个微笑之后转过身，匆匆朝小区内跑，白曦静静矗立在原地，看着人消失在夜色里才回到车上。聒噪的蝉鸣伴着白天热浪的遗留，外面的夜色依旧，跟往常没什么不同，车内的起感觉却有了一丝变化，那个小盒子，在这个夏季散布着阵阵舒适...

清亮的玉盘高悬夜幕之上，偶尔几片云路过把这硕大的‘引路灯’盖去一般。夜色中，犹如给美人附上一层薄纱，尽显神秘与妖娆。

女子之美在于韵，而男儿之美在于度。在这个难得太平盛世中，平静的日子美好却又让人觉得几分枯燥。静极思动下，一些人总会去琢磨过去的人和事。

披一袭铠甲、胯一匹骏马，手执长戈奔驰于大漠，将一切觊觎家园的狼子野心踏碎在边境。

库房内，穿好了铠甲的高明正摆poss耍帅，叶东看的眼馋却没法子。高明负责决策，叶东负责具体实行，俩人都离开了工作室怎么办？

再看他们对面的‘摄影师’周霖，却显得相形见绌。

单手拿两人的手机，还能同时拍照不算，另一只还拿着专业的数码在那嘁哩喀喳，这活简直绝了，不是亲眼看到谁敢相信。

对此，程菲表示早已经见怪不怪了。周霖个不算高，手掌倒是比一般人大了点，没这个先天条件累死也练不成。甭说他们两个那种刚刚过6寸的屏幕，就是6.9的板儿砖来俩都不在话下。

震惊了一番，两人已经慢慢适应，沉浸在‘鲜衣怒马’带给他们的想象中。

咔！

最后程菲穿着很嫌碍事的汉服再度粉墨登场，一个没留神踩到裙摆，还好高明站的近，及时抓着他的腰站起来，不然就当着这仨男人的面摔了个大马趴。

在女人面前属于丢脸不可原谅，在程菲仍旧视为同性的男人面前丢脸，还是在众目睽睽之下，那就等同于屈辱。

程菲脸色很难看，周霖瞧着想起她前些天练习穿高跟鞋时的糗样。回忆不自觉的带入，把程菲如今的脸庞悄然替换成男儿身的模样。

再这么细想，周霖实在受不了，呲的一声笑了出来。

程菲拳头攥紧了，咔咔的脆响回荡在空旷的房间，磨牙声大的都能让离他们不远的叶东都能听到。

据高明所说，这位表面看似绵羊，其实内在完全就是狂野小老虎一只。大小不在关键，老虎再小那也是虎，是虎就有虎威，被刺激了天然野性，那后果...

常听老辈人说，新婚的夫妇缺练。这种逻辑在今天同居随处可见的男女看来未免过时，可换个概念套在程菲这个半路出家的女人身上一点都不过时。

做女人，她是真的缺练。

"别在意其他的，天都不早了。"

"咳..."

周霖清了清嗓子，叶东也嗯嗯称是。

"小弟弟，手上得有个稳头哟。"程菲眉毛轻挑，语气跟古装剧里面的老鸨有一拼。

"行！放心..."周霖憨笑着，心脏给吓的差点就骤停了。

折腾了半天总算是搞定，三家店不愧都是圈子里顶尖的存在，东西贵了点，无论出货速度还是做工都没得挑，六个人给出的满意率到了百分之九十八，剩下的是程菲，因为这档子事强烈要求把裙摆改到膝盖。

不过...有高明在场，意见也只能降维到建议的层次。

夜深了，折腾这么久都累的够呛，离家有点距离，现回去做来不及也怕吵醒了高立民他们。

夏季，烧烤、大排档，还有夜市摊是路边的一道景色。幽幽香气窜到鼻子里，任谁也把持不住。

"嚯，够热闹的。"

"是啊，有段时间没出来了。"

"周兄最近辛苦了，在忙大工程还做天眼追踪那个渣男。"

"呵呵，小事小事。"

几次见面下来，周霖和叶东已经熟络了，又加上同是IT行业，天然的带有一股亲近感。

"你们要是不嫌简陋，那就这里吧。"高明扭头道，"你还是老样...？"

人呢？刚刚还在边上来着，眨眼的功夫就没了。高明四下看了看，那个纤细的身影早就神不知鬼不觉的跑到烧烤摊前，使手去抓肉串和肥腰子了。

"你们来点什么酒..."

高明的话再一次无人回应，刚刚还攀谈的俩人也已经追上了程菲的步伐。高明顿时无语，只听说性格会传染，没想到传播这么快。

有点担心自个，会不会哪天也跟他们一样被程菲传播了。

花生毛豆，烤串啤酒，还能有什么可以跟眼下夏日夜幕降临后的盛宴相媲美。如果有，那就是恶人得到该有的报应。

腿上一阵麻酥酥的感觉，周霖拿起手机看着号码有点发愣，手指悬在接听键上片刻菜摁下去。不是贴在耳边喃喃细语，而是打开外放摁桌子当中。

第六十四章 动物园一日游

"喂，是周霖吗？"

"是的。"

其余的三人也都是不解的神色，只听那边接着说，"明天有空来一趟分局..."

香喷喷的烤串还没上齐，气氛就被眼下这一通突如其来的电话烘托到了顶点。

嘟的一声挂掉之后，两支啤酒来不及起开直接被撞碎了‘脑袋’。

"善恶终有报。"

"天道好轮回。"

"不信抬头看。"

"苍天饶过谁！"

四个人每人一句的念叨着，为郑琪高兴也顾不得多么中二了。

夜深了，已经醉意微醺的周霖一步三晃的到了家门口。

郑琪是标准的晚睡晚起的夜猫子，这会儿的指针对她来说还不到该去休息的时刻。听着门响了，赶忙把撩起的裙摆放好。

"还没睡呢？"

"早上起的晚，还不悃。"

"饿了吧，带了点吃的，不知道你喜不喜欢。"周霖憨笑着，把塑料袋放在郑琪面前。

凑过去闻了闻，酷爱海鲜的郑琪脸上闪过一丝兴奋。

"蒜蓉扇贝？"

周霖视线没变，只是面前的风光变了。郑琪平时就爱穿些清凉的衣服，如今跟异性相处在一个屋檐下已经有所收敛，把那些吊带抹胸什么的都封了起来，刻意换成被她打上‘布料太多’标签的T恤。然而，这衣服的领口似乎大了点，在主人低头的一瞬间...

周霖趁郑琪没察觉，忙摇头晃脑了一阵避免了尴尬。

如果是别的就算了，夜里吃东西最容易发胖，作为模特保持身材是头灯大事。可架不住眼前的东西是最爱，郑琪见海鲜就没抵抗力。

保持体重？明天吧！

打开塑料餐盒，捡起个本想来一口闷，抬头看了眼边上的周霖，挺不好意思的改小口吃着。

保持形象很重要，对普通人来说都是如此，何况是郑琪这类人。可是...

"当这里是自己家一样，我们之间不用客气。"

郑琪嘿嘿笑了声，犹如解开了枷锁，呲溜一声把剩下的半个嗦到嘴里。

声音不好听，却是那么真实。卸去包袱之后，她也就是个普通的女孩，周霖如是想着。

"这样就对了。"

"呵呵...这里挺多的，你不吃？"

"下班后在外面跟高总，程...我姐他们在外面吃过了。"

郑琪嘿嘿笑着，津津有味的嚼着鲜美多汁的贝肉，手上也不闲着，掀开了一只最大的。

看着她，想起刚刚的电话，周霖也禁不住乐出了声。郑琪抬头瞧了瞧，"今天这么开心？"

"嗯，有件天大的喜事要跟你说。"

"我？"

"嗯！刚刚吃饭的时候我得着消息，人已经抓回来了..."

啪！

扇贝壳子脱离开手掌，砸到了玻璃茶几上。

整整一夜，眼珠上充斥着鲜红的血丝是精神饱受折磨的直接体现。想象过也准备过，再见面要了却以何种方式去了结恩恩怨怨。

弹簧刀拿了又放，最终还是被丢弃在床头。

清晨，周霖早早的就在客厅等候，说不着也可以说是从未有过的睡不安稳，每隔十几分钟就醒过来一次，辗转反侧一阵再次入眠，然后再醒来。周而复始一夜，脑袋里全是那张震惊之后哭中夹杂着笑的面孔。

笨嘴拙舌的他见到人的那一时间不知道该说 什么，昨夜听到人被抓的兴奋感一瞬间都跑的无影无踪了。

那一袭黑衣黑裤着实让人惊叹，靓丽如她倒是没有周霖这般含蓄，大步流星朝周霖走过来，深深鞠躬，"谢谢。"

没有说别的，想不出唯有拿这两个看似轻微实则饱含了一切的字。

车上，今天的周霖很是心不在焉，以至于开车平稳到七年不出险、不扣分不扣钱的他差点犯闯红灯这种低级错误。

目光时不时的撇到一旁，思考着、回味着。

当爱情远去，留下的只有往日的回忆。而当爱情遭到背叛，仅有的那些共同经历过的画面却成为痛苦的根源。报复，图一个痛快，把复仇的快刀捅向那个人时，自己也沾染了罪恶的鲜血。

忘却，是最好的选择。

除圣贤之外，还有谁能保证最恨的人在跟前没有半点报复的念头。看着恶人受罚，谁的心里又敢说不痛快。

过分的压抑不是好事，谁也不知道这气什么时候会把人逼疯。能让她痛快过这一时，让心头的怨气得到释放，正是尽早忘却那个人渣的催化剂。

揪出来，打一顿。

然而法律画出了红线，原被告在判决之前不能见面，红线不敢去触碰。程菲的喜事暂时过去，没有可以转移注意的事件。那么，唯有另寻他经了...

下了车，抬头凝望远处那只栩栩如生的狮子，回眸相视给对方一个浅笑。

"这里就是你说的..."

周霖点头道，"看看动物想想自己，它们在里面圈着，咱们还能自由活动呢。"

噗，郑琪笑喷了。

"把自己的快乐建立在他人的痛苦之上，还真看不出来你也是个厚黑。"

"呵呵。"

太阳炙烤大地的时节，找一个适合出行游玩的日子很不容易，但凡赶上了，那些闷在空调房中的人们总是不遗余力去室外寻找久违的清新。

如此可以把面前的人山人海解释的通，那么面前的人群当中十之八九都是或牵手、或耳鬓厮磨成双成对的男女，这又该作何解释？

"动物园也办相亲会？"

"倒是有这个可能。"

周霖陪着笑，也没太在意，以为就是碰巧了而已。眼见售票口近在眼前就去掏手机，赫然发现日历上的节气提示。

难怪了，合着今天是...

"七夕节。"

郑琪盯着乌泱泱的人群后面，那块足足有十多米宽的牌子上的字。

不会吧！

周霖悍然之余翻了下日历，今天还真就是农历七月初七。嘿！还真不巧。

直面过去是终极解决办法，过了这一关淡忘就是踏上山顶的最后一步。郑琪刚刚才经历那种撕心裂肺的痛楚，现阶段还不适合。

"要不，去别的地方吧？"

郑琪盯着他手里的票，"票都买好了，还是进去吧。"

周霖无奈，只能随着一起踏进动物园的大门。为了吸引人动物园特意搞了这么一个主题，从眼下堪比十一景区的人流来看，这次活动搞得很成功。也是为了避免被人群冲散，两人之间的距离一再压缩，最后几乎是肩挨着肩。

熟悉的感觉让人想到了过去。

算起来，跟前女友的最后一次相伴而行还是在雪花纷飞的冬季，悄然间半年多的光景就这么过去了。

重新回归单身汉，诚然会觉得灵魂都少了一半，然而不合适的在一起只会互相伤害。坚定了信念，明白心底那份渴望到底是什么才能遇到真正对的人。

倒是郑琪一直默不作声，只是左顾右盼的。从小到大来这种地方几乎可以用屈指可数来形容。跟那个人在一起要么泡吧喝酒，要么宅在家里，鲜有跟朋友聚会聊天，更别提现下这样出门游玩了。

硕大的动物园各类去处很多，人流在一个个交叉路口得到稀释，身旁的人也渐渐少了。不知不觉来到了鸟类区域。

阳光洒落在这里，把巨大得穹顶染成了绚烂的彩色。郑琪感慨这穹顶独特的造型，很像一只展翅高飞的巨鸟。同样，周霖也发出了自己的感慨。

"鹦鹉馆...已经对外营业了，这么快。"

"嗯？你之前来得时候还没有吗？"

"之前有一个，不过很小就是了，而且种类也不多只能远远得看。现在，可以进去跟鹦鹉零距离接触。"

说着推开了门，举目四望才发现刚刚的彩色竟然都是玻璃的折射。

有这层特殊的存在，太阳虽然高居正中，人却一点也不觉得热。

蓝天白云下各色鸟儿叽喳鸣叫。置身在这样的环境中，被人拧开了压力阀门，烦闷的心情顿时得到了释放。

纵然进化千万年而站在了蓝色星球顶端，人也始终是动物的一员，崇尚自然的天性犹在。

一只大胆的玄凤鹦鹉扑扇着翅膀飞了过来，郑琪从没见过这么多的鸟儿，跟个好奇宝宝似的上下左右乱看一通，都没注意那只鹦鹉朝自己飞过来，直到落在肩膀上才有所察觉。

以为是周霖在搞怪，可回头就见周霖在边上，这才意识到了是什么。鹦鹉用来进食的嘴很是尖锐，生怕靠近了会把自己的肉给啄去一块。

撇过头去看，那只玄凤正张嘴，露出像坚果似得舌头。叽的一声尖叫，郑琪吓得差点跳起来，伸手就要赶走。

"别怕！"

周霖阻止道，把进馆前领来的瓜子捏了一颗，放在锐利的嘴前。鹦鹉歪着脑袋瞧了瞧，认出是好吃的咬住了扑棱棱飞走了。

郑琪舒了口气，就见周霖把饮料给递了过来。

"谢谢。"

"这些鸟没恶意，平时喂食习惯了，见到人就凑过来要吃的。"

"你...这不是第一次来吗？这么了解这里。"

周霖道，"新房住老客，老规矩了。敢让人接触的鸟不可能是新的，必须得跟人接触过一段时间才敢接近人。不然，就要出事故了。"

"倒也是。"

郑琪点头，只是这里有点不太想呆下去了。周霖看得出已经警觉了，遂把只有十几颗的瓜子拆开来，洒在地上的瞬间吸引了不少大大小小的鹦鹉来争抢。

第六十五章 你们在干啥？

鹦鹉馆看似大，实际却是穹顶下最小的一个，出了门就是片水池，被横亘在一侧的木桥分为左右两边。

放在往常这里水鸟多的数不胜数，然而为了映衬今天的主题明显少了一些。

大雁、天鹅，这两种象征着终生相守的鸟儿占据了绝大多数。

传说大雁和天鹅一样，认定了对方就是一生一世。在场的男男女女众多，可又有多少会跟这些鸟儿一样。看着，想着，让人不禁唏嘘感慨。

或许正是因为人类的情感丰富吧，所以才会去朝更高的方向追求。

学着周霖的样子，把包装拆开来撒在手心，一些上了岸的鸟纷纷跑过来。大大小小的，不限于大雁。别看白天鹅在水里那么优雅迷人，上了岸走路简直就是唐老鸭再现。

壮着胆子任由鸟儿啄来啄去，一点也不疼反倒是痒痒的。

当游过了占据动物园面积三分之一的鸟类馆之后，时间已经接近中午了。

玩心正盛得时候完全停不下来，匆匆买了些洋快餐又直奔狮虎园，专车被铁丝网围着，四处透亮惊险刺激的心都快跳出来了。

纹身的、烫头的就在身边，车内的人稀奇，可那些野兽见得多了，丝毫不在意，悠闲的在车边晃悠，直到工作人员把整扇的肉丢出去。

看过了刺激的，也看过了温柔的食草动物，就剩下猴山和狼山。

孙大圣的子孙们被围的水泄不通，周霖把目标瞄准无人关注的狼群。

许是名声在外，狼一向不招人待见，然而当真正了解这种跟宠物有相近血缘的动物后，有很多人都会带着赞赏的目光去看它们。

"狼群里面管事的是头狼是夫妻，狩猎御敌不离不弃。除非有一方死了才会去另找伴侣，也可以算是哺乳动物的代表吧。平时找吃的，头狼负责分配任务指挥狼群，成员负责各自的任务，互相之间完全信任，从没听说过狩猎时候有单独跑路置团队不顾的。"周霖说着撇过头，意有所指的看着郑琪，"咱们都是生活云州的异乡人，跟狼群深入险地狩猎没什么不同，都是为了求个生存。论进化人类比狼彻底的多了，论精神层面它们可没什么道德，它们凶狠狡猾嗜血成性，但它们还是坚持底限。单就从这一点来说，某些两只脚走路的人还不如这些所谓的畜生。"

休闲的时候，那些凶狠的牙被收起来。趴下来或是相互依偎，或是嬉戏打闹，但凡远离开来看，跟街头巷尾的宠物没什么区别。

似乎是有所感应，当郑琪凝视着小山坡顶端那只狼王时，那只灰中伴着土黄色的脑袋也在瞧着她这里。

"所以..."

"所以，不要拿一个畜生都不如的人来折磨自己，他犯下的错不该成为你痛苦的根源。"周霖坚定的说着。

郑琪没有回答，神态依旧那么淡然，趴在栏杆上一只手撑着下巴，盯着狼王的视线也没有转移开。

蓦然间，狼王忽然站了起来，少有的仰天长嗥。

郑琪放下几乎快麻掉的胳膊，转过身去看着开导她的人。

面无表情的凝视，周霖还真有点怕。他怕自己说的太多也太过了。毕竟，那是跟她关系最为密切的人，万一郑琪反手一巴掌再添一句多管闲事，那么他真的就无地自容了。

"我..."

"那边猴山的人少了，还去吗。"郑琪没给他说话的机会，只是瞧着隔壁不远的猴山。

周霖犹如吃下了定心丸。没有发怒最好，听没听的下去不知道，只能寄希望于最好的结果，他能够帮的也只有这么多了。

如今的动物园大多都兼着游乐项目，跟水上世界比起来更新奇，也更刺激。其中就包括了蹦极这种恐高症的克星。

中午只是填补一下亏空，东奔西跑大半天，肚子早就咕咕叫个不停了。心情好，胃口自然大开。

小吃往嘴里塞的同时，入耳的尖叫声也是此起彼伏。

高高的钢铁支架让郑琪眼馋，周霖没有恐高症看着听着也禁不住直咽口水。郑琪一个微笑，周霖的腿都开始打颤了。

顺着阶梯一点点步入云层，站在这里看四周，视野从未有过的开阔，可这个高度...

周霖又看到一位尖叫着从几十米高处跳下去的，心跳显然加快了一些。

"待会儿真的不一起吗？"

周霖讪笑着婉拒，"我...还是算了，刚刚吃那么些东西，我怕甩来甩去晕了吐出来，弄的自己狼狈。"

"其实也没那么剧烈的。"

"呃..."

别人盛情邀约，还是个貌美如花的女生，周霖真就是程菲口中的那种老好人，不懂得拒绝，生怕拒绝了在别人心中的形象受损。

可是，自己又是在不愿意去玩这种危险项目。

"39号，准备。"

纠结的时刻，工作人员喊到了他们。

如同一座断掉的桥，这形状看起来是挺瘆得慌。没玩过极限项目，刚好全凭着一股新鲜劲头趴上来，看了眼钢架结构下的郁郁葱葱和碧绿的人工湖，郑琪也有点怕了。

此时，管理员栓好了绳索，正要放手任人翱翔，郑琪反手一把抓住了管理人员的衣领。一旁，一双凌冽的眼睛紧紧盯住了郑琪的手。

"等一等。"

男管理员低头，下意识的看边上一眼，又疑惑的盯着郑琪。

"美女，你这是？"

郑琪颇不好意思的笑着，"我...有点怕高。"

"如果不玩了，现在可以终止，不过票已经买了不会退的。"

"呃...我不是退票，就是想让人陪着一起。我看电视上不是有工作人员一起的吗？你们有这项服务没？"

说别的倒还好，偏偏说起这个。管理员咽了一大口口水，又去看边上那个年轻的女孩。回过头，讪讪的轻笑，"有是有，放在平常也可以。不过今天...领导来查岗，实在不好意思！"

"呵呵...没...没事。"

看人实在是有点怕了，管理员注意到一起来的周霖，"这位帅哥要不一起？"

周霖像是被电击了，浑身的毛囊从头都被打开来了。

"我..."

"这位美女怕，又实在是想玩，身为男朋友的总该一起分担点对不对。再说，买了票不玩多浪费！"

周霖的话没说出口呢，生生的就被管理员拽到准备区域。郑琪也被拉了回来，换上了一套双人绳索。

郑琪盯着周霖，含蓄的笑跟平时大不一样，嘴角高高扬起，弧度是那么优美。周霖被拉过来绑在一起，这似乎才是她最乐意看到的一幕。

"如果...如果出什么问题，别介意..."

"不会。"

再次踏上断崖似得台阶，周霖不敢去看下面，感觉风吹过就让人肝儿颤了！

"准备好，二位最好抱在一起。"

两人不久之前还是素不相识的人，因为程菲的事而认识，又因为地铁时间加深了印象。朋友这个阶段也算不上，充其量也只是熟络而已。如今却要用这么暧昧的姿势...郑琪拍写真没少和男人接触，已经是见怪不怪了，周霖这思想保守的却有点接受不能。

"喂，快点好不好。"

"不玩了就回来。"

"就是，别耽误我们的时间行吗？"

磨磨蹭蹭半天，他们不急等候的都受不了了。郑琪知道他不敢，一步跨过去张开胳膊主动抱住了周霖。

"快，不然要挨骂了！"

美人入怀，软玉温香体验过，可无法跟郑琪这类惊为天人的相媲美。有些人把心中欲望画作的野兽放在外，有些人被锁在牢笼当中。男人的本性无关保守与否，其本质都是一样的。

周霖喉结上下滚动，壮着胆子伸手揽住了郑琪的纤腰。

管理员推了一把，仿佛灵魂留在了上面，自由落体运动的只是肉身。男人和女人的叫喊声，在这青山绿水间不停的回荡。

激荡的颠倒变得越来越慢，两人头朝下对应着湖水。

初玩这种刺激的项目，心情之紧张可想而知。两人不禁重重的喘息着，热气纷纷朝对方脸上打过去。

灵魂回归肉体，眼睛试探性的眯开一条缝。究竟是角度不同于以往，还是倒吊着大脑被迫充血而产生的幻觉。左摇右晃中一颗心扑通狂跳，带起了另一颗也是同样的节奏跳跃着。

"哥！"

第六十六章 喜欢就去追

湖面上，莺啼燕语打破了此时此刻的气氛。周霖觉着耳熟，跟着解开缆绳的工作人员一起来的还有条游船。

"彤彤！？"

"哥..."女孩起初是真的兴奋，可见到跟周霖抱在一起的女人之后，明白自己竟然当了只特大瓦的电灯泡。

抓紧了杆子被工作人员扯到船上解开绳索，简单的动作却让郑琪和周霖有种风干腊肉的被取下来的错觉。

女孩跟同行的朋友打了招呼，一并上了这条接蹦极游客的船。

T恤、半身裙加板鞋，长发三七开，鼻梁上还挂着副圆圆的眼镜。跟白曦的打扮类似，气质却是两种风格。前者是成熟稳重的御姐风，后者咋看就知道是个文静的乖乖女。

女人之间的比较可以说是无处不在，郑琪目不转睛的打量着这个女孩。

上了船，女孩因为郑琪的存在有点拘谨，刚刚看到周霖时的兴奋完全没了踪影。周霖许久没见亲人了，还没坐稳就开始了唠叨。

"什么时候回的云州？怎么也不跟我说一声。"

镜框向下滑了点，女孩推了推轻声细语的说着，"本来打算再过半个月回来的，前些天听说有同学来云州玩，所以昨天晚上我就趁车一起回来了。时间太晚怕你下班影响休息，就跟同学一块儿住酒店了。打算陪他们玩一会再去找你的，没想到在这碰见了。"

"回老家看过了没？"

"之前放暑假的时候回去看了，家里一切都好，不用操心舅舅跟舅妈。"

亲人间重逢的时刻总是温馨而又幸福。

这种时刻如果放在以往，周霖可能会来个亲切的拥抱，然而小丫头已经成了大姑娘，男女间的禁忌由不得他不在意。

周霖笑着，只是象征性的拍了拍肩膀。

女孩也笑着，想说什么还是下意识的去看对面的陌生面孔。

"光顾着自己，都忘了你们。"周霖忽然回过味来，赶忙开始介绍，"这是我表妹胡彤，我大姑家的女儿。"

这名字...郑琪眼皮蹦了下，本能反应似得想到了呼嗵这俩字。

女孩也微微垂着脑袋，一副腼腆害羞的表现。实际上，这名字单独拉出来的寓意还挺不错的，可跟她的姓组合起来听就有点...

"这位是郑琪，我朋友。"

"你好。"

跟郑琪一起出去的不只是问候，还有示意友好的手。平时大大方方习惯了跟人这么打招呼，对待异性也无外乎是这些。胡彤显然是那种保守的个性，习惯不接触式的，觉得女孩还是矜持一些比较好。

可是，如今呢。他人的橄榄枝已经伸过来，不去接又显得太小家子气。毕竟，从刚才的举动来看，这是有可能成为嫂子的人。

还是太腼腆了，郑琪默默的想着。现在的一幕幕，跟当初认识程菲时的场面都有一拼。以为是不习惯跟陌生人这样，郑琪收了手还挂着笑。然而正好碰上胡彤伸出的手。

悬在半空形单影只的...很尴尬。

郑琪噗的一声笑了。不愧是一家人，有什么样的哥就有什么样的妹妹。郑琪飞快的伸手去汇合，胡彤也示以个微笑。

人不可貌相，极具郑琪是真的有点恍惚。女孩的相貌算是中上，有一定的辨识度，却远远没有惊艳的程度，可这治愈系的笑却暖到了心坎上。

"别太见外了，大家都是自己人放松一点。"周霖笑着，"咱们去吃点东西吧。彤彤想吃什么？"

习惯了跟在后面跑，也习惯了出门凡事都让这位哥哥做主，胡彤捋了下头发，"听你的。"

"你呢？"

郑琪微微一怔，亲人都没说啥，她这个外人还能说什么？反正今天是周霖请客，客随主便就是。

"我还真没什么主意，你说了算。"郑琪微笑着。

不得不说郑琪引以为傲的资本太多，从头到脚哪哪都是当下社会审美的标杆级别。这么说虽然有物化女性的嫌疑，可却是实实在在的美。

也是和白曦同样的心态，羡慕的眼神不自觉的溜了出来跑到脸上。

动物园各类主题餐厅不少，周霖选来选去也没个主意，看得多了直让人眼晕。筛选了两家临近的，又不知道该去哪里。也是跟程菲基友二十几年，除了秉性不太相同外，习惯倒是差不多。以一招‘小公鸡点到谁’决定了去处。

这么长的时间，这么大的年龄还用这招，胡彤看的尴尬借故买水来避一避，倒是郑琪频频捂嘴偷笑，"帅哥，贵庚啊！"

"啊？"周霖茫然回头，看着人脸上似有所指的笑品到了味，抓了抓后脑勺，"呵呵...选择困难症犯了，没办法。"

郑琪嫣然一笑，不是嘲笑，而是觉得像周霖这样身处在大染缸一样的社会，还能保持纯净心态的人实在太少了，几乎成了濒危级别的。

遇见这样的人，她总是忍不住想要逗一逗。

"她...真的是你妹妹？"

"...好像从五官面相，不难发现共同的特征吧？"周霖反问。

"你妹妹挺漂亮的。"

"基因方面差不多。所以我觉得自个长得也不算多差。"

"呵呵！"郑琪笑着，"你真是深藏不露啊。"

"什么？"周霖再问。

"菲菲说你嘴笨，人老实的很，有点...呵，有点木讷。"

周霖听的眼皮跳跳。

程菲这都是些个什么形容词，就不能换个好听点的吗？怎么净损他来着。多大的人了，怎么还是忘不掉这个老毛病。

等回头有空了，再找她好好算算这笔账。

"依我看你不是嘴笨，就是表达能力差了点。"

"成天跟电脑打交道，我自己都觉得语言能力退化了...对了，有什么办法能治一治吗？"

郑琪一拍手掌，"远在天边近在眼前的还真有一位，咱们辛勤的园丁，白曦，白老师。"

"嗯！"周霖点点头，"白老师每天跟青春期的孩子斗智斗勇，这方面经验积累丰富，还真是个好去处！不过..."

周霖拉长了腔，郑琪知道要问什么抢先回道，"后面的是品格，是好的那一种，如果你不想做坏人，这点就不用改了。"

周霖站直了，微笑过后忽然抱拳行礼，"谨听教诲！"

"不客气！"把人扶起来，郑琪脸上的笑愈发的灿烂，周霖看了忽然感觉一阵轻松。

仿佛四周不是吵闹的所在，而是一片落叶覆盖的树林。风吹过，鸟跃过，身心都在着惬意的所在得到了最为深切的放松。

二十几年来的头一遭，劝完了人之后心里的那个舒服啊...万万没想到，居然这么有成就感。

"在笑什么？"

"看见你想起以前认识的一个人，一个大大的好人..."

"呵呵！"

"彤彤，行李带的多吗？不行待会儿我去借辆商务车。"

餐厅内，几人正吃着笑着，有一个话题结束后周霖又问起了关心的事来。

胡彤下意识的看了看对面的郑琪，支支吾吾的不肯说。憨厚老实本分不代表人傻，洞察能力也不见得比他人差，从刚刚那些只言片语中了解到郑琪现在是周霖的租户。周霖那套房子不算大，两室一厅一厨一卫，八十平米的标准型。本来还真打算住在那里，可现在来看...

从小一起长大的至亲，心里在想什么又岂能看不出来。

郑琪现如今几乎算是身无分文无家可归，如果不是程菲和白曦帮衬着，怕是流落街头都有可能。

照顾程菲的面子不说，真的赶她出去于心何忍啊！

"这样吧，我..."

"公司宿舍的床多着呢。最近手头有个大活儿，住那里正好方便。"周霖抢先回道。

周霖单身一个太凄苦，好不容易有这么优质的女性接近，怎么可能给制造麻烦。

"不用忙活了，房子我先前都找好了，就在学校附近，去学校方便一些，在家里住到学校有点远。"

"远！？"

"嗯！分校区今年年初已经搬到清河路去了。"

周霖眨眨眼，显然有是点没料到。

"成天敲代码，我还真不知道。"

"你都毕业这么多年了，又没在读，哪会知道这些..."

"嗨！"周霖嗤笑，随即举着杯子，"还是得恭喜彤彤，全家第一个考上研究生的，这可是开天辟地头一遭！"

"研究生！学霸啊！"郑琪满脸的羡慕，静静聆听两人谈话的她终于忍不住开口了。

"呵呵！从小学初中到高中，彤彤一直都驻扎在重点，大学也是985。"

说起这个学霸妹妹，周霖满脸都是自豪。

"要是没有哥给我做榜样，现在还不知道是什么样呢。"

"哦豁！学霸兄妹啊！"

周霖不好意思的笑道，"研究生都没考上，算不上，算不上。"

一顿饭在温馨的气氛中结束，简简单单没有特别好的菜，可跟亲人在一起无关吃什么。

离别前，趁着郑琪上厕所的功夫，胡彤也打探起了郑琪的事。

"哥，她真的就是租户那么简单？"

"嗯！"周霖撇过头，嘴角微扬，反问，"难道，你想有点复杂的？"

女孩微笑低头，摘了眼镜语气轻柔，"不是我想，是你们想不想！王姐，跟你终究不是一个世界的人，其实分开也好。"

"想多了，你哥我不是那种拿不起放不下的人。我明白跟王敏不是一个世界的人，给不了她想要的生活，但是，跟她连了解都算不上，还谈什么以后。"

"哥，本末倒置了吧。"

第六十七章 反被敲竹杠

周霖不语，只是傻笑着，胡彤一反在刚刚的腼腆害羞，窜到周霖跟前，紧紧盯着周霖的眼睛，"真的没什么想法？别打岔，说实话。"

没意思吗？周霖扪心自问不是什么清心寡欲的苦修者，面对郑琪显然不可能有那么平静。

男人都是视觉动物，郑琪又是那种特别诱人的外在，只要激素分泌正常，就不会说没有任何感觉。

前些天，那碗热气腾腾泡面离去之后的背影，还有今天蹦极之后倒吊的互相注视，无一不是证明心动的存在。

可是，郑琪毕竟那种见过大世面的人，而他呢...

正儿八经的老实人一个，说是土也不为过。挂着副总监的名号，除了上司的名头，实际上在公司里面有谁听过他的话。

考研失败是什么原因，并非是硬件不过关。之后为什么选择了这一行，比起和人打交道来看，跟程序打交道要轻松的多了。

自己的这种性格，还真应了程菲的评价。

周霖自嘲的笑了声，点了点胡彤的额头，"才见面一个小时都不到就撮合，你了解人家吗。"

"有些事无关时间长短，一眼就能看出来。"

"呵！又要说直觉了吧。"

胡彤没了下文，既然周霖不想继续，那就交给时间来解决吧。当下，关心的事还有一个。

"哥，陆伟哥的事儿..."

周霖忽然停住了脚步，怔怔的望着前方。这个算是一个麻烦吗？

"听说他...这次回去，我怎么瞧着秦姨和陆叔好像有点..."

周霖酝酿了一番之后，总觉得还是说出来比较好。

胡彤不仅是自己血亲，因为跟之前的关系陆伟走的也很近，陆伟也把胡彤当成亲妹妹看待，对她的照顾不比自己这个亲哥哥少半分。胡彤本分老实，又关乎这样一种关系，有必要了解事情的真相，出去乱说的概率，几乎可以说没有。

再来，这个秘密只被自己了解，独一份的感觉不太好，还真有那么点压抑，权当做...呵！全当做编排自己的反击了。

随即把人朝边上拉了过去。

"其实，老陆他活的好好的。"

"...什么？！"

周霖一边看着边上的行人，只要有人靠近些就把嘴闭的严实，一边尽量在语言上简洁一些，只要能表达清楚就行。

说的算不得轻松，胡彤听的更不轻松。

"他...她...现在，竟然结婚了？！"

"呃！"

讲道关键的地方，周霖忽然刹住了车，想了想还是把被高明‘强迫’的地方改了。陆伟这个名字在她心里几乎跟自个差不多的地位，就怕她关心则乱，一个没忍住跟秦怡他们倒苦水。

高明，有点小腹黑看着挺冷淡，可坏人这个词委实跟他不沾边，这一点从程菲的逃跑被抓那次就能看得出来。

但是，好人一旦被惹恼了发飙起来可是很可怕的，还是爱子心切的父母。知道儿女受委屈的后果是什么，用脚指头都能出来。

到时候万一闹的收不住了，高明面子挂不住，谁也不知道后果会是什么样。

就跟高明计划好了，程菲点头同意的那版一模一样。

"变成女人以后，也算是随了愿吧。"

嘶—！

周霖说完了以后，不知道哪路神仙朝他牙缝里灌了些什么东西，就剩下疼了！

这话没毛病，就是打心底里别扭。

不只是他有这种错觉，连胡彤都听懵了！

周霖走到胡彤跟前，在木头桩子似得脑袋面前摆摆手，这才让人回过神来。

"天哪！真是...没想到陆伟哥居然..."

"埋藏的挺深，大学那些年我都没发现。不过经过这事也挺好，歪打正着也算是把错位的那些给扳回来了。福祸之间，相依相存嘛。"

"嗯！"胡彤沉吟片刻，"我想，回头去看看她，行吗？"

"当然行。不过这事儿还是太玄乎了，千万记住别乱说。"

胡彤闻言笑了笑，"放心吧，小时候你偷舅妈钱的事，我到现在都没说过呢。"

"封口费拿了，游戏也玩了，烤肠也吃了，最起码的道义得遵守吧。"

"呵呵。"

"在聊什么呢，这么开心。"

人还没到，嗓门总是抢先一步。一切都是刚刚好，聊完了机密，郑琪也回来了。

刚刚在周霖面前还活泼开朗的胡彤陡然一变，又恢复乖乖女的姿态。

"郑姐。"

"就是走了一小会儿，怎么感觉好像错过了很多似得。"

郑琪说着擦了擦汗，去厕所这一阵用风风火火来形容都不过分。同样都是急匆匆去解决生理问题，然后潇潇洒洒出来，男人跟女人之间却差了十万八千里，三急一旦发作，那可真是刻不容缓。然而男女之间生理上的差异就注定了但凡多点人就要面临排队这个难题。火烧眉毛的时刻，唯一能抵抗的只有意志力。

郑琪又是脾气偏急一些，凉风吹着硬是出了一脑门的汗。然后再看自己眼下的脸，妆花的跟猴屁股都有一拼。

了解女人的永远都是女人，看她没把化妆品带到跟前，万一被人看到这副尊容而难堪...胡彤主动献出了自己的东西。

脱下背包，递到郑琪面前。

"郑姐，不介意的话，先用我的吧。"

"谢谢..."郑琪微笑着，随即迫不及待的去拿口红，瞧了下眼神有点发直，转而表现的两眼放光，好像看到了什么神圣的东西，"哇，这个色号...已经绝版了！"

"嗯...之前收藏了一只，今天早上迷迷糊糊的拆开来用了。"

"妹妹，有两把刷子，这都能搞得到！"

郑琪带着赞许的目光，周霖却一脸的茫然，接着听到两人谈论那些化妆品的话题，眼神又变成了无聊。

回去的路上聊，上了车在聊，把人送到了云大北校区还是在聊。没完没了的，整整一路都是那些瓶瓶罐罐的东西。

霜、乳、液、精华，等等等等，直向耳朵里面灌。

听的有点头疼，但...周霖瞧了眼摆弄手机的笑脸，心下轻松了些，能让人心情舒畅这些也是能在忍受的范围内。

这一天，玩得很舒服。

可是，另一边的两个人却没这么惬意了。

新婚燕尔的谁不在家缠绵悱恻，或者找一方净土享受新婚蜜月的幸福。

然而，高明一大早就去了公司，引得不知情况的人议论纷纷。程菲也把两个无线传情的人拽到了店里，让人禁不住抱怨连连。

时间悄然到了深夜，在这个季节十点的街头正是热闹的时刻。苗蕾刘志这对儿小情侣眉来眼去的，秋波暗送看着让人不适应，起码让心灵单身狗的程菲很是不爽。一不做二不休，干脆提前把人下班，让他们找个地方好好腻味去。

过了热恋期，看他们还有没有这个劲头了！

至于生意上的事，程菲也不着急，一个人明显应付不过来热情的顾客，但是今天有帮手。

新婚不足三天，一反常态上班高明早早的就下班了，没回到家反而在程菲这里做起了小工。

程菲回想起今天那个早上，起床以后就是各种大补汤伺候，完事又被殷切期望的眼神和话语轮番轰炸。

她是真的怕了高明的这对父母，不然也不可能经历了人生大事以后急火火的借故离开家，还让周围人觉得那么突兀。

结合这次婚姻，也多少了解一点他们之间的关系怎么就变成这样了。

同时也知道高明怎么琢磨的，与其被亲情折磨还不如给她‘打工’来的舒服。

可是...这个打工就有点搬起石头砸自己脚的报应感，也怪自个前段时间太贪，动不动就成千上万的敲竹杠。

高明这个腹黑的家伙算是记下了。淦！比起那俩人在跟前腻歪...时薪两百就两百，花钱买个清静，程菲咬牙切齿的大呼一声。码的，值了！

韩信忍得一时**之辱，他日被封万户侯！反正熬过这三年，她也是个千万富婆了，咬咬牙挺过去就是胜利。

高明眼睛半眯着，静静盯着在路边收拾完桌子忽然跟石像一样愣着，然后又举着拳头的人脑袋里在谋划什么。总之，警觉系统自动启动了。

这条泥鳅，确实有点滑，不防着是不行。

"来杯草莓奶昔。"

"呃...稍等。"

高明回过神笑着回应，然后颠颠儿的转身。拿着杯子，瞧见身上的围裙，回味着眼下的举动，心里不免一阵失落。

这么做，到底这是图个什么。

一步错，步步错，只怪迈出那一步没有深思熟虑，如今想回头已经来不及了。

路边行人渐渐少了很多，时钟缓慢行进的那两根指针也同时指向了顶端。

大摇大摆的回到小区，偷偷摸摸溜回了家。开门不敢有声音，程菲一改平时拿起拖鞋朝地上丢，再用脚勾着放鞋柜里的粗野举动。小心翼翼的拿下来，蹲下了脱掉，动作轻柔的好像生怕惊醒了什么沉睡的野兽似得。

高明可以理解，但心里那个别扭...

换完了鞋，抹黑到客厅。灯是不敢开，只有拿手机来应付。餐桌上防着两碗散发着不能用语言形容味道的汤，以及一张纸条。

回来以后记得喝了。

四目相望，早上的一幕幕又在眼前浮现，两人顿时觉得胃液翻滚。

"喝？"

"这么大一碗，坚决不喝！"

"怎么解决？"

"倒！"

拿手机一阵捣鼓，俩人相视无言，点头给对方打气。然后跟贼似得捧着脑袋大的碗到水池前，小心翼翼的倒了个干净。临了，程菲为了抹除‘罪证’拿水简单的冲了一下满是证据的水池，然后强忍着异味的不爽，把带着唇膏的嘴贴在碗边弄了个印子。

呕！

这也算是变相的喝了，但味道窜进嘴里，程菲差点没吐出来。

"辛苦了。"

程菲恨恨的瞪了一眼，夺过高明的碗放在水池里。不洗，就这么放着算是个交代。

第六十八章 激动的心，颤抖的手

蹑手蹑脚的上了楼，跟虚脱一样倒在床上。

洗澡？还是不洗，不是不想洗，实在是都累成狗了哪里还有那个心思。

一个在窗户边的贵妃榻上拿手机批示的时候睡着了，一个躺在床上跟人吹水聊天的时候被召进梦乡。清晨，只有一墙之隔的鹿耳渠边，老年健步队的音响吵闹准时向四周散布噪音。

床上的砸么了两下嘴，沙发上的抓了抓头发。

迷迷糊糊睡了一夜，洗洗漱漱又要到出门的时刻了，郭蕊对新婚蜜月上班颇有微词，但看着水池里那两只大碗很满意，随即决定大加犒赏，再增加百分之二十。

搬起石头砸自己的脚啊！

程菲想死的心都有了，都不知道自己是怎么喝下去那碗汤的，只记得出门以后差点吐在楼道上。高明的脸都有憋紫的迹象，为了脸面还是在努力咬牙坚持。

心想接下来要是一直这样，程菲绷不住了，"高总，微电影到底什么时候开拍？"

"得等道具齐了。"

还要等，程菲简直一脸的生无可恋。

"到底多久啊！"

高明也没法说，心想日子照这样下去简直过不下去，旋即掏出手机拨了个号码走到一旁去叽里咕噜，说什么没听清，就听到高明一句‘能不能快点’让电话那头似乎是没声儿了，高明迫不及待的连连追问。

"喂，霹雳火？怎么了？"

电话那头还是很平静，高明放在眼前看了看还是在通话状态，而且信号满格，心想是不是声音有点小就把外放功能打开。

酝酿的怒气正好在这一刻爆发...

"铁汁！你知道不知道这旮才几个人儿？你知不知道平时多久出一件？你又知不知道为了你的单子让他们几天都没有回家？都已经这样了还要再快？我不怕他们妻儿老小抄着斧子电锯来劫人，我就怕我被他们给我扔锅里煮了，然后拿着陌刀给切成白肉再加点酸菜一起炖了，没命花你老给的银子呀！"

"我加钱，一倍！"

"..."

程菲眼皮跳跳，高明不慌不忙的说了一句就化解了滔天怒意。这世上，真就没有谈不成的生意，只有谈不拢的价格。

有钱男子汉，没钱汉子难。负责铠甲的工作室老板最终还是在金钱面前认了怂。

一晃又是半周，跟耗子一样东躲西藏，早上喝汤晚上倒的日子总算是到了头。

这天，一个旅游团即将出发，高家这对奇葩父母随着曾经的老战友老姐妹们一起去云栖山。

临行密密缝，意恐不喝汤。

"汤千万别熬的过了，不然里面的营养成分都丢了，跟不喝差不多。"

"嗯，记下了。"

"还有，药我都包好了，回头炖鸡炖排骨的时候扔进去就行。顺便我算了一下你的日子，最好赶在例假前三天多加一味鹿茸。"

呃！连这个都记下了，这老太太怎么打听到的，平时来的也不算多！

得！也别琢磨那么许多了，把这二位尊神赶紧送走才是当务之急。

"知道了，谢谢妈这么关心我。"

"呵呵，其实啊，还有一个..."

唠唠叨叨没完没了不止让程菲和高明受不了，连一向全力支持得高立民都有点烦了。从车上快步跑下来，一把攥住了郭蕊的胳膊。

"好了，一车人就等你了，少啰嗦两句。"

放在平时郭蕊肯定反击了，眼下确实不太好意思，瞪了一眼就任由着高立民拉扯她。

脚步动了人走了，嘴上还不肯闲着。

"我们走了，你们一定要记着啊！"

"知道了！"

嘭！

车门紧紧的合在一起，程菲的嘴唇颤抖，也不管身后的是谁，激动的她张开胳膊就来了个熊抱，被抱的人也用力回应着。

颤抖的手和眼珠，两人就差哭出来了。

"辛苦了！你也辛苦了！"

没有去店里，程菲算是给自己一个全方位的解脱，回到家潇潇洒洒的泡着澡听音乐，边上再放两盘风干牛肉。

"人生啊！""

程菲捻起一小块儿，放在鼻子下深深吸了口四溢的香气，又高高举起来一出跳坑。不料，刚举国头顶门铃忽然响了。程菲陡然一机灵，牛肉干倒是掉进洗澡水里了。

"谁呀。"有些烦躁的扯着嗓门吼了声。

"是我......菲菲姐！"

隔着几道墙，声音传过来都有些变味儿了，程菲依旧听起来觉得有些耳熟，脑袋开始飞速运转。也是因为这个拿睡衣都没在意，脑袋想事手上一滑提前见了水，程菲无奈只有拿毛巾裹着身子。终于，在开门前分析出了结果。

胡彤！

程菲赶忙开门，果不其然是她。

只是程菲对那个保护在身后的小妹妹的印象还停留在高中时代。那时的胡彤矮小黑瘦，常常被同学欺负。

眼前的人乍看过去都有些认不出来了。

高了、白了，身材比起一般女孩还是苗条的范围，至少比曾经的皮包骨好看多了。这变化，几乎就是翻天覆地式的。

那个几年没见的小女孩已经出落成了婷婷玉立的大姑娘。都说大学是整容院，看胡彤得变化程菲真想给加上鬼斧神工。

感叹他人的同时程菲也挺感慨，自己当初怎么就没这么好的运气！？

视线再到胡彤那边。她只听周霖说陆伟变成了女人，一个相当标志的女人，没说如今的她居然这么漂亮。身材虽不及郑琪那么好，可目力所见每一个地方都是少则瘦多则胖的恰到好处。

两人互相看着、打量着对方。

程菲清楚的认识到，胡彤能找上门绝不是偶然，而是受人指点！这事儿，除了周霖之外也没别人了！

虽说，跟找麻烦的硬碰硬都是她跟周霖冲在前面，从小就当胡彤是亲妹妹一样护着。但是，总归是背着她把实情都说了。

也不是不能说，只是要说也得让她说才对吧！

这个死老周，敢出卖她！程菲脸上恨恨的，嘴里的牙磨的咔吱作响。胡彤抿唇轻笑着，"现在，我该叫你菲菲姐了吧。"

"当然！"程菲点点头，嫣然一笑。

胡彤忽然张开胳膊，紧紧抱住了程菲，知道那个哥哥一样的人还活着，如今也见到了，想起他经历的那些，怎么可能控制的了情绪。

"陆伟哥，真好，现在还能抱着你..."

纤白柔嫩的手在黑瀑似得发丝上轻轻抚过，程菲用实际行动安抚着女孩情绪上的波动，本就温柔的声线又添了几分柔软。

"再抱下去我的毛巾都快掉了，别让我当着街坊邻居曝光，咱们还是进屋说吧。"

"嗯！"

胡彤昂起头，脸上的泪还在继续向下滑落的过程，程菲看的心里一紧，拇指轻轻给她擦掉那些金豆子。胡彤又上下看了一遍，视线在程菲暴露在外的腿上短暂停留，又看了看自个的。

"姐，你现在真的好漂亮。"

"呵呵！"

说漂亮哪个女人不喜欢，可在她这儿倒像是种累赘，程菲苦涩的自嘲着，把手搭在那个瘦小的肩膀上径直朝茶几那边走。

很久不见了，想说的话很多很多，从儿时到现在，回忆着那些美好不知不觉天都擦黑了。胡彤见时间差不多了，心想待会儿有人回来又是麻烦一桩就告辞。

"没事就来找我，我跟你哥不一样，现在有自己的店，自由着呢，想去哪就去哪。"

"嗯，一定...菲菲姐，有件事忘了说了。"

"说！是不是老周又玩游戏发疯了？"程菲抢着回答。

"哪有！"胡彤嗤嗤一笑，双手在身前交叉，又把平时的乖巧文静找了回来。

"我...上岸了，考研成功了。"

"真的？！"程菲惊讶的溢于言表，五官都变得跟平时有些不一样了。

"嗯！"胡彤不好意思的点点头。

"早就知道你将来能出人头地，没想到这么快！哈哈！"

胡彤抿着嘴轻轻笑着，倒是程菲洒脱的难以制止，抱住胡胡彤就转起了圈。

"菲菲姐，头晕。"

"呵呵，高兴，再转两圈。"

闹过了，高兴过了，差点被程菲转晕的胡彤迈着走不直的猫步离开了。程菲关上门，再朝屋里走，也有一种类似的感觉。

翌日一大早，人还没起就被敲门声吵醒，以为是胡彤又来了，没料到是几个陌生女人。

问过之后才知道是高明找来的化妆师，上门来定妆的。

将近一个小时的化妆让人崩溃，坐在凳子上前挺着后背，半点都不能松懈，程菲搞不清楚这人在给自己化妆还是她本人就是人化妆师的作品。

其实，二者之间完全没有区别，化得好了自然就成了人最好的作品。

很显然，当程菲睁开眼之后，看着镜子中状态全开后的自己，自比看到婚纱穿在身上那一刻还要惊艳。

佛靠金装，人靠衣妆，真是一点都不假。

"嚯！"

"这就是天仙吧！"

周围的几双眼睛都在紧紧地盯着她，赞叹的话并非天花乱坠的词藻，只是简单的叹息。可这当中却没有高明的那一份，因为他早已经看的出神了。

第六十九章 属于自己的，跑不掉

"高先生..."化妆师看人迟迟有发表意见，以为是哪里出了岔子就张口询问，"还有什么地方不好吗？"

高明依旧面无表情的盯着程菲，盯着那张在化妆品加持下几乎跟梦中人重叠的脸，摆摆手。

"很好！"

"那么，就这么定了，再试一下戎妆吧！"

"嗯！"高明木讷的回着，突然回过味来又急忙阻止，"还有女配的，不如先给他们试一下吧！"

闻言，几双眼睛都透股着‘懂的’光泽，不出声的笑在一张张脸上跳来跳去。

程菲半眯着眼，如同一只没有感情的玩偶被高明拉到了里屋。

"可以让我抱一下吗？"

"...啊！？"

"求求你。"

只在梦中徘徊的人出现在眼前，二十几年的期待一朝实现，眼中那种几乎快要溢出的兴奋，程菲很是能够理解。

可是...唉～算了吧！

反正这微电影偏言情，又跟他演夫妻，卿卿我我的镜头肯定没跑。想挣这份钱哪有那么容易，付出就付出吧。

程菲撇撇嘴，为钱张开了胳膊。

高明激动之下显得有点哆嗦，迈出的步子也不再利索。走到跟前静静凝视，本想拿唇舌以解相思苦，可瞧见微微皱起的眉心，还是作罢。

轻轻地，把人揽入怀中，轻抚臻首至肩头，两副身躯紧紧贴合的一瞬间仿佛真正的幸福降临了。

高明脸上表情从未有过的多，可惜被高明窝在怀里的程菲丁点也看不到，只是觉得这心跳异常的迅速和有力。

像一把把小锤，不住的在胸口敲击。或许听多了心跳真的有什么副作用吧，程菲仿佛看到了高明一身银甲附身的画面，以及剧本中描绘的画面。

雁绝关下，听闻唐瑛被围的瞬间，为救人危难只携一千精骑冲入三万叛军阵中，浴血拼杀。冲冠一怒为红颜，是吴三桂玷污了这个词，可世间真男儿也不过如此，那份冲天豪气还有谁能盖的过。

迷茫中闪过一丝清明，程菲不知道是不是自个太入戏了，但她明白这种姿势还是不要保持太久的好。

"差不多了吧，别让他们等着急了。"

程菲推了推壮实的胸口。

"噢...好！"

依依不舍让人离开了怀抱，借着帮人整理发簪珠钗的功夫又变相的挽留了几分钟。

从清晨到深夜，妆容都已经确定了下来。古装于现代的某些人们来说诱惑太大，当化妆师离开后还舍不得脱下来。

这就包括高明那身打磨的锃亮的铠甲，颇有小说中‘明光铠’的风范。

"见过晋王殿下！"

"都是自家人，快起！"

"咳！"这边在打闹似得演戏，那边楼下传来个声音，然后身穿鲜红朝服头戴束发金冠的周霖走了上来。

剧里他演敦厚仁善的太子刘元靖，现在又是这样的气氛，高明程菲和郑琪几乎同时站起来行礼道，"参见太子。"

"嗯！"周霖装模作样的走到跟前，瞧了瞧火炭上的那些烤串，"为何这鸡翅那么寡淡，奥尔良腌料何在？"

噗！三个人几乎是一秒破功，连高明都没能忍住。

"回太子的话，腌料当中饱含苏丹红，长期食用怕是..."郑琪强忍住不笑，低头跟周霖闹着，"陛下如今龙体康健，太子爷如果想熬过陛下，还是少作践自己一点，省的早早翘了辫子，将来落个追封为王...呵呵！"

"哈哈哈！"

郑琪一开口逗的众人前仰后合，这寡淡的夜色平添不少欢声笑语。

剧中人物已经够熟悉了，背台词跟上学时有一拼，算不上倒背如流也是个滚瓜烂熟。这么绷着就是为了在闲暇时候转移注意力，盼的眼都望穿了就想早点离开云州。

福不双至，祸不单行。程菲这种上了大学就算完成任务，老实一年又被打回到非典型性学渣原型的来说，压根儿就没有心思去考证这句话出自什么地方，只懵懵懂懂明白是古人对于生活的总结而已。

既然是总结，那就当不得谶语的高度。

譬如，那对爱孙心切的父母离开以后没多久，微电影已经准备齐全的消息就溜到了程菲的耳朵里。

这一走，起码两三个月，对高明和程菲来说真真切切是个天大的好消息。

另一边，另外几个人听到这个消息后，也都开始的赶着置办出行这几个月要用的东西。

白曦开着车，漫无目的流连在街头，像是没有了灵魂的躯壳机械一般操控着方向盘。

几个小时之前，那座纯洁的象牙塔内。

"好，下课。"合上讲义，习惯性的朝学生们低头示意。能专心听完一节课，是对她职业最好的褒奖，白曦很感谢。

扶了扶下滑的眼镜，用心倾听学生们的呼唤，"白老师再见。"

这一刻，是白曦最开心的，也是最为放松的瞬间。拿着带来的各种‘本本’，白曦踏着高跟鞋的脆响出了教室。

隔壁班的学生已经盘踞在楼道打打闹闹，白曦小心翼翼躲过正值荷尔蒙旺盛的熊孩子们。回到办公室，一边给冒烟的嗓子降降温，一边听几个年龄大一些的同事们八卦。

滴沥沥的手机铃声打断了悠闲，白曦去一旁嗯了接听眉头瞬间皱成一片。

脚步声声带着急促，推开门后那个头发花白的人正坐在办公桌后正看着她。

"卢姨...刚刚那事儿，到底真的假的？"

同样是金丝眼镜，透亮的镜片后的目光深邃的如同古井，波澜不惊。

"千真万确。"

"那个人...他...上面的人就看不出来吗？"

"唉～假材料，就数这个最麻烦，这世道真是..."老者也摇头叹息。

"我真的要停那么久？"

"这个时代造假的代价太低了，也太容易了！要证实那些假材料还得需要时间。你年纪轻轻就有这么高的职称，升的太快了有人嫉妒，这次明显就是刻意的，不然怎么可能会一股脑儿的涌出来这么多。原来，某些人的意思是让你调离岗位，我据理力争才给你争取到现在的结果。"

闻言，白曦无话可说。

老者说的语重心长，白曦也听到了心里，没有跟平时那样直接反驳或者负气出门。

明枪易躲暗箭难防，这次的就是刻意针对她。自身的威望还不足以震慑宵小之徒的时候，唯有借助外力才行。

"我知道...两个月是吧。"

"嗯，回头我再跟上级争取一下..."

白曦只是笑笑，"谢谢卢姨，我就当放假歇着了。"

说罢，转身朝门口走，身后的老者随着白曦的离开叹了口气。

收拾东西离开教室，明明就是一次简单的下班回家，白曦走到楼下望着嬉嬉闹闹的孩子们却生出一种恍如隔世的错觉。

不知道这一路怎么走来的，拿起手机拨了那个号码，两下很短暂，那头传来个有力的声音。

"闺女，今天回家来吃饭？"

"嗯，爸，想喝点什么。"

白曦反常啊话让电话那头咯咯直笑。

"...小棉袄，有什么事直接说就行。"

白曦摘了眼镜，手指关节抵在眼窝揉了揉。

详细的说了最近的一切，从生活扯到工作，开头的那句麻烦到最后才把真实的情况都说出来。

挂了电话后，白曦像是失去了所有的力气。头发遮住了脸颊都不想去分开，只是下嘴唇伸出一些吹上一口。

微风夹杂着喧闹，附近一些推车的商贩叫卖声让人觉得熟悉，视线转到外面，白曦眯着眼才勉强看清一些外面的景物。

水上世界...

不知不觉间又来到了这里。

思绪回溯到那天，下意识的去看大门外有没有那个精致的面孔。

熙熙攘攘的人群掺杂着各色男女。

今天的夜晚格外热闹，似乎是人们想要挽留这个即将离去的让人心烦又留恋的夏天吧。

四下观望，没有那个让人心痛的人，就要离开时，白曦耳听窗外想起一声熟悉的叫喊。

"妈妈！"

撇过头，停车场边缘、昏黄的路灯下，那个小身影矗立着，身上的白纱裙有些脏，不知道这些天查找的怎么样，为什么会出现在这里。

但听着这声让任何女人都为之颤栗的呼唤，一切都显得不再重要了。

那个几乎是放大款的，和照片上一般无二的女人愣了一下，显得有些茫然，隔得太远听不到临近的三人不知在议论什么。

"妈妈！"

如果说女孩开始那声是惊喜，那么这次带着重逢之后激动的哭喊声。

女孩似一只小鹿，奔跑着抱住了女人的大腿。女人的脸上看不清是什么表情，没有像别的母亲那样去拥抱，只是蹲下来轻轻拨开女孩脸上的头发。

是她的母亲吗？白曦带着一股疑问，看着女人拿湿巾纸给女孩面部清洗。

看不清长相，有点说不过去吧...白曦下了车，悄悄朝那边走了过去，足够看清表情的地步慢慢停下。那个长相十分出众的女人似乎是解开强加在记忆上的封印认出了自个的女儿一般，呆滞的神色陡然一变，张开胳膊紧紧抱住了女孩。

是她了，属于女孩的亲人回到了身边。

像是办完了一件大事，白曦心底陡然一松，轻松的回身朝车边走。

回头的瞬间，趴在女人肩膀上的女孩正对应着她，伸手朝自个摆了摆。

白曦会心一笑，坐在车上眼前满是那个稚嫩的感谢，身体在一瞬间被充满能量。

该是自己己的东西，怎么都跑不了！天道昭彰不假，但一些事也必须有所作为...

两天后，程菲家所在的小区，锁好了车的白曦拉着行李箱慢悠悠的朝外走。

白车缓缓朝这边驶来，驾驶座上的人看着眼熟，随即拉下墨镜细细的看。

"老白！"

车玻璃降了下来，副驾驶上的人几乎是把半个身子都钻了出来，摆手抬头晃脑的样子，活像只欢脱的二哈。

除了这个郑大屁股，也没几个人敢这样当面喊她了。

白曦面对着郑琪，四指弯曲只留下中指去推眼镜。

第七十章 不共戴天!

"可以啊！为了拍这个，连你最爱的学生都不管不顾了！"

下了车，郑琪神经大条的朝白曦肩膀上来了一下。习惯了这么闹来闹去，要不是还有周霖在，她是真要动手，给这个哪壶不开提哪壶的二哈来一下更狠的。

舒了口气，接着是无奈的一声冷笑，郑琪听得出这口气有些不对劲。

"怎么了这是？"

"没什么，被人恶意造谣中伤，还给捅到上头去了，没办法只能先避避风头。演个不咸不淡的配角而已，散散心罢了。"

"啥？"郑琪惊叹，拉着两人行李的周霖也听了个稀里糊涂。

反正人已经到了，也不急于一时，白曦放慢了步子把这团乱麻的头头抽出来，一点点的给两人展现事情的前因后果。

白曦由开始轻松自然渐渐变得落寞。

原以为过去的那些已经经历过，再回味会带着些许的坦然，没想到...

繁茂的树叶已经变黄了些许，初来的秋风吹过给城市带去别样韵味。天凉了，身上的衣服都加了不少，可再凌冽的风也不及那股钻心的寒。

"白...别伤心，至少感激你的人还是很多的。这世上人那么老些，咱们华夏又是地球上人最多的地方，要是不出几个nt，那才叫不正常呢。"

白曦慢慢扭过头，轻轻的笑着，"你呢，要去这么久，公司能放你出来？"

"肯定不会放，但是...人高总财大气粗，这半年给我包了..."

郑琪这情商略低的女人说话就这个样儿，一些词不过脑子张口就来。看着边上两人尴尬，郑琪后知后觉的笑了声，"词不达意，但事实就这样，总之这半年我就是高总的人..."

咳！周霖清了清嗓子，显得更尴尬了。

"打住，你别说下去了！我怕待会儿被菲菲一脚踹出来！"

白曦倒是直接不少，当机立断伸手把那张像猴子似得上下乱窜的嘴捂住，然后伸手去摁门框边上的门铃。

说说笑笑玩玩闹闹，让人难过的事也算暂时被撇到了别处。那个在白曦怀里的脑袋安安分分的没有跟往常那样挣扎，眉眼弯弯无声的把卧蝉挤了出来。

"来了。"

应声回答后，紧接着是噼里啪啦的拖鞋声，门后面是那个居家打扮的人妻...

"欢迎二位！"

"小菲...呃..."

程菲跟出笼的野兽似得，一个箭步走到外面 张开胳膊有多大力出多大力，生生地把两人给拥在怀里。

白曦挣扎着从这个熊抱里把身子抽出来，好好朝肺里纳了一口差点尝不到的新鲜空气。

郑琪倒是不慌不忙，反手在程菲的腰上作怪，主动让人松开她。

这俩人，说她们脾气没有相互渗透，谁信？

另一边，幽怨的眼神还在继续，不同于白曦的，是一种‘有异性没人性’的感慨。程菲见了倒是毫不在意，挑了挑眉毛当嘲讽。

把人迎进家，程菲跑去又是沏茶倒水，又是拿干果蜜饯出来，倒是头次来这里的仨人，不住朝偌大的复式风格投去羡慕的神采。

比起自己的小窝，这就是实力的差距。

二楼，耳听客厅的动静，高明也下了楼。三人收起视线，给这个家的主人投去应有的目光。

"欢迎欢迎，入秋天冷了不少，坐下来喝杯热茶。"

高明说着主动上手，端起茶壶。二楼，另一张熟悉的面孔也出现在门口，白曦心有灵犀的下意识朝上看去，然后点了点头。

人跟人之间的缘分总是那么微妙，他们六人之间就更是如此，所以古今圣贤总是拿缘分这种玄幻词语来表达。

初到一处陌生的所在，或多或少总是有些一些不适感，当最初的那些被欢笑代替，几个人又恢复了平时的样貌。

楼下程菲带着两个在准备晚餐。白曦成天对着课本，一心沉湎在知识的海洋当中。郑琪面对各种镜头和摄影器材，除了拍照摆姿势以外，生活自理能力几乎无限接近于零。程菲相信，她们两个加起来最多也就能做好一碗简单的蛋炒饭而已。

然鹅，好歹也是两个漂亮妹纸，在身边当花瓶摆着也是挺赏心悦目的，总比没有的强。所以，为了挽留两人，程菲可着劲的把菜让两人收拾。

纵然土豆被削成了不规则的直角，黄瓜瘦身接近一半，程菲依旧笑脸相迎，可两个打下手的已经觉得脸皮薄的待不下去了。

"我觉得还是吃比较适合我！"

白曦俏脸一红，接茬说，"她自卑是她，我可没有，不过...这个牌子的紫薯花生是真的不错。"

"何止，巴旦木才香呢。"

"那也比不了开心果跟夏威夷果。"

"干果也就那样，牛奶果才是大佬。"

"这话新鲜黄桃可不同意。"

两人就怎么打着岔去了茶几那边，程菲眼皮跳跳，无奈的又抄起锅铲。

转身的瞬间，那两只叽叽喳喳的小麻雀忽然住嘴，回头就见程菲熟练的一个颠勺。这动作，比电视上看到的酒店主厨都不差，俩人几乎是同时咽下了口水，然后面面相觑。

知道她会些家常菜，不知道厨艺到了酒店大厨的地步。

"小菲菲，这是被厨神附身了？"

联想起这段时间以来的种种，白曦不动声色的看着那个背影，熟悉中又透着股陌生。如果不是还记着她们两个，她是真的不敢相信程菲还是她们那个要好的闺蜜。

"跟高明结婚之前，还发生了什么？"

郑琪皱着眉头想了想，忽然一脸严肃的把脑袋伸过去。白曦以为是想到了什么，就见郑琪五官都快拧成一团的脸左右的晃了晃。

白曦咬牙闭眼，一只手抓着郑琪的脸，另一只狠狠朝她脑门上来了个脑瓜崩。

嘶！

郑琪猛抽一口凉气，咬牙切齿的当场就发作。可地方不对，除了程菲还有高明叶东在楼上，一个做客来的，还由不得她在这儿撒野。

郑琪拿着手机翻了了翻，然后推到白曦面前。

以为又是什么幺蛾子，白曦噌的窜起来...这时候画面开始播放，就见显示着凤翔购物广场外街天桥倒塌的旧闻。

松开捏着郑琪脸蛋的手，白曦捧在手心细细看了看，从边角那些数字来看，必定是商场内的监控。视频画面很清楚的记录下了程菲的容颜，接着，连接新老楼之间天桥倒塌的那一幕开始展现，还有坠落过程中程菲拿陆伟当缓冲垫使的一刹那。

"看见了吧？"

郑琪怕当事人看到，拿了手机就朝包里面塞。

这次，五官紧急集合的人换成了白曦。沉默了好一会儿，白曦逐渐平静下来，表情中带着几分失落。

"出这么大的事，她也不跟我说一声。"

"也没跟我说！要不是我无聊翻到这个，到现在还被蒙在鼓里呢！"

两人又把视线集中在了那个在灶台前忙活的人身上，看着背影神色复杂。白曦垂头叹息，想起刚刚的又忍不住发问。

"刚才你到底想要表达什么？"

"听说给灵魂穿越这回事儿吗？"郑琪反问。

作为坚定的唯物主义者，白曦对这些玄而又玄的很是嗤之以鼻。不屑的嘲笑后，抱着胸靠在沙发背上。

"小说看多了吧？"

"唉～还真说着了！这类型的网上也不多，不过看起来还挺带感的。想想看一个男人变成女人之后..."

"胸大无脑，脑大装草。你都能进教科书里去了。"

"科学解释不通的，只有拿玄学来解释。"

"依我看，你那点脑子已经彻底没了。"白曦摇着头说了这话。

对待投来的蔑视，郑琪抓着剥下来的巴旦木壳狠狠回敬了那个人。

只是她忘了白曦是什么人，上课时候遇到交头接耳的时候怎么办？扔粉笔头可是看家绝技！郑琪使这个完全属于关公面前耍大刀。白曦微微一个侧身，壳子顺着白曦脸颊嗖的一声划过。

嘿！

郑琪心里那个不爽，有那么点抑制不住，抓着更多的壳子就要来一出天女散花。

"二位，锅包肉是甜口还是咸口？"

郑琪不敢丢了，把手背在后面咧着嘴傻笑。

"甜的！咸的！"

同时喊出口味的俩人猛然回头，紧盯着对方的脸，视线交汇的瞬间都闪出火花来了！

去！

又被什么事搅和成表面姐妹花了？不变则已一变惊人，竟然还对立的这么凶残。甜咸之争非同小可，这可是不共戴天级别的！

小心翼翼把锅里的肉片扒出来一半。待会儿，再做一份甜口的，

同时，程菲也咽下了担心的口水，耳朵跟猫似得竖起来。随时准备丢了锅去劝架，不然谁知道这两人会不会再发一次飙，然后把家给拆了。高明万一迁怒到自个身上，那还不把所有合同都撕毁了？！

卖身契落实了，节操都跟着夏天一块离开了，再拿不到那些钱还剩了啥？

香气是长了腿儿的，鼻子是最灵敏的感官，没有之一。

都是喜欢徜徉在网络中的知识青年，小说之类的谁没看过几本，谁没有自己喜欢的情结，楼上那仨大老爷们儿讨论剧情的热度不比郑琪和白曦争论的轻多少。

关键时刻一袭香味飘进来，溜溜钻到鼻孔里。

叽里咕噜在三个人肚子里好一阵的此起彼伏，动静都快赶上音乐会了！

一刹那，空气变得异常安静，只有窗外偶尔经过的鸟和秋风吹打绿植撞击窗户玻璃带来的响动，还有不远处街道上车辆来往的噪音。

第七十一章 又吵起来了

仨人尬的无地自容。

作为此地主人的高明，打破僵局重担除了他之外，还有有谁来担任？

"我觉得...还是先去吃饭。"

"同意。"

"反正还没开拍，路上还能改。"

高明说完俩人纷纷跟着应承，仨人前后脚的、人挨着人的匆匆下了楼。

可到了楼下发现这顿饭还没做完，而且程菲还心不在焉的，炒菜的同时还偶尔回头观望一下。再看她视力所及的地方，那俩女人鼻子不是鼻子脸不是脸的，跟刚刚才吵完一场的两只乌眼鸡有一拼！

楼上热闹了好半天，以为三个女人之间相处应该是温柔模式的，可下来才发现这地方也不太平啊！

仨人你看我我看你，深深体会到操之过急的坏处...

但是人都已经下来了，就是硬着头皮也得去。

周霖跟程菲属于亲人的范畴，本想去帮厨却被高明抢先一步。没法子，只能奔着郑琪的对面去了。没了心烦的人在眼前，郑琪瞬间恢复二哈一般的活力，吃着小零食跟周霖那儿不知道在聊什么。

看着手机像是在玩游戏，叽叽咕咕的又不怎么像。

"我觉得这种人设不是很讨喜..."

周霖老实人一个，说话也颇耿直，郑琪也不喜欢拐弯抹角的，倒也没在意，直言不讳的问着。

"为什么呀？老实人不好吗？"

"老实人，不会讨人欢心。"

郑琪撇撇嘴，"各花入各眼，渣男会讨人欢心不假，也伤人的狠！"

另一边，叶东实在是没得选，唯一能搭上话的也就白曦。

眼镜，成了谈话的内容。

"好像，一个颜色淡了点，一个深了点。"

白曦露出一个微笑，"透明度正好，平时不耽误用。"

"挺好，最少学生能多注意台上。"

"那...最好得是心形的。"

"再加两条胡子。"

白曦的笑声溜出嗓子，悦耳动听。从见面争吵到如今心平气和的坐在一起，叶东还真没有好好审视过这位辛勤的园丁。

高冷如她不假，那份动人的气质也是不言而喻的。

这里欢声笑语或是讨论继续，那边高明和程菲也在嘀咕。

"她们两个刚才...怎么了？"

"因为口味不同，争起来了。"

高明扫了一眼桌子，瞧见两盘锅包肉，瞬间明白了一切。

"咸甜党争？"

程菲绷着脸嘴角下拉，重重的点了点头。

从粽子到月饼，再到豆腐脑，两派的对立已经持续了好久。网上因为这个闹的是鸡飞狗跳，尤其是端午和中秋临近，各种分析不断，直让无聊的观众吃够了瓜。

正所谓异端比异教更可恨，内部的敌人最危险，而当自诩正宗的遇见对方。那么大战也就一触即发了。

唉～程菲高明一起叹气，想起了有人做的一张关于袁老的表情包，这些人纯粹就是吃的太饱了才争论这个。

明早要出发，所以今天才把一群人都聚在这里，为的是让他们这些平时为了工作除吃喝拉撒以外所有都忽视的‘社畜’好好感受一把自然的美好——日出。

一桌子菜被横扫一空，菜汤都所剩无几，饿死鬼托生一样的吃相足可见程菲的手艺究竟如何。程菲的尾巴翘上了，好似在山顶擎着炒勺仰天狂笑。

"但求一..."

轰隆！

刚刚还风轻云淡的天空乌云压顶，电闪雷鸣之后瓢泼大雨顷刻而至。

想象的画面过去，此刻的现实中程菲正半躺在浴缸里，湿哒哒的头发都糊在脸上了，明显是被人拿水浇成这个德行的。

白曦和郑琪，一个掐腰一个抱胸，两人转瞬间又成了铁板一块，开始针对面前的人。

怕人还在那儿自我yy出神，郑琪伸手去打了个响指。

"回神了！"

程菲拨开头发，一口混合着沐浴精华的水喷了出来。

"吃饱了就骂厨子？忘恩负义啊！？"

"要不是你脑袋瓜想别的想出神，也用不着这么喊你。"

"我..."

"总而言之，言而总之，先别打岔！"

俩人一唱一和的，已经不止一次的见过，可今天...程菲明显闻到一股危险的味道，本能让她下意识的想躲开，想要拿自个的‘老公’来当说词，任她们也没理由推脱。奈何此时已经晚了 泡在水里的脚已经被对面一人一只的抓住了。

针对自己这个‘闺蜜’，她们这是想要干嘛？

难道说，性格变化和爱对她们动手动脚的借口被推翻了？

程菲有点后悔，太不注意隐藏自己了！

独自在心底懊悔的时候，郑琪把自己的手机拿了出来。解锁、点开、播放几个月前凤翔那次事故被人传到网上的监控画面。

程菲眼皮跳啊跳，眼睁睁的看完在她二十年中占据恐惧这一席之地的画面，但是，再如何恐惧也都是过去式了，眼下这种老底被拆穿的感受才真的叫人崩溃。

水纹一波一波朝外四散，来源属于那个只漏出脑袋的人。房顶一滴水落下，在眼前这温暖的室内不算凉，滴在后背上让人整个身体都为之一颤。

对面的两双眼睛一刻不动，微微眯起，好似盯上猎物的猛虎。

"这..."

"这个你怎么解释？"

解释什么，直截了当的说她们这个闺蜜的魂被人顶替了？那还不被当场淹死在水里。

"当时人都已经昏死过去了...醒了以后就在医院..."

"那也该告诉我们一声！"白曦埋怨着，时过境迁了也没办法，只能口头上过过瘾。

"嘿嘿...当时你们不都在忙吗，我就想着自己也没问题，所以就..."

"出这么危险的事，连我们都瞒着，还当我们是姐妹吗？！"

"就是！"郑琪叶跟着翻了个白眼，盯着程菲的笑脸忽然回过味来，轻啐了一口，"呸，都什么乱七八糟的！马后炮，事后诸葛亮，没事不就好了。倒是程小菲，你看当时是不是压在一个人的身上？"

废话！她当然认识。

那是她自个二十几年的身子，比任何人都熟悉的东西。

看到画面停止在落下的一瞬间，程菲不禁悲从中来。又琢磨起了后悔这档子事，如果当天不是去凤翔跟大爷大妈们凑热闹，抢方便面，怕是也没现在这么多事了。

不该贪一时的便宜。说不定，那天就是被谁诅咒了也犹未可知。

"据我所知，这个人已经...没了..."

感谢郑大美女的用词，不是用死了那么直接。可是，这倒让程菲更难受。

"...你想要表达什么？"

郑琪双眼一亮，噌的打开一个网页，"变身小说，男穿女...事业大好的男青年意外离世，灵魂穿越到一个有夫之妇身上！"

嘿！这不是有人在附近架望远镜来偷窥，然后把她这些糗事当成素材写成了小说吧！

"我...不太明白！"

程菲强装镇定，心虚到了随时都会跨下去跪地求饶叫祖宗的边缘了，愣是装出一副泰山崩于前面不改色心不跳的架势。

多亏了这些年没节操没下限的跑销售，练就一副振金做的刀枪都扎不穿的脸皮，否则照之前的尿性怕是早就完犊子了。

"灵魂穿越这种事我是真没听说过。"

"噢～！"

郑琪双手抱胸，一派看穿了心思似得表情。程菲强迫自己，把本想咽下去的口水暂时关在嗓子眼里，不给那两只母老虎发现问题的机会。

"先问你个问题。记不记得咱们大二那会儿办校园会出了一次幺蛾子，大三的一个家伙想借着校园会出名，结果遇上个有仇的当裁判被针对了，后来那货怒了，借着比赛拿铅球当排球砸到人身上！"

程菲听完眼珠子滴溜溜的乱转。

哟！还有这么劲爆的事儿？

程菲跟自个的年龄差不多，她上大二那会儿自己也在隔壁学校的大三。

首先，铅球什么分量，砸身上了轻则断手断脚断骨头，重了能要命的！可事，东西不分轻重，就冲报复这么恶劣的性质，也不可能不会全校通报批评。再来，是秘密说那么详细干什么，明显是现编的故事。

所以，这必定是郑琪放出的烟雾弹，以图打乱自己节奏，以从而达到套真话的目的。

瞧着像二哈，实际上也是头狡猾的狼。

程菲眯了眯眼睛，"压根就没这回事儿！"

郑琪撇嘴，白曦扶额。

"倒是接力赛跑那天有人跑的太快，交棒的时候不小心把队友裤子给扒下来了，还是个女生...啧啧！"

程菲心底里轻松了一点，这事儿留在他她们三个的群里，记录还好没删。还好当初看到了，要不然今天...

"我说郑大美女，别扯这些无意义的事了好不...唔！"

"唉～最后一个事。"郑琪反手一把捂着白曦的嘴，算是报了之前一直被捂的仇，"高二，十月八号那天我感冒了，那次我是为了谁。"

程菲撇嘴一笑。倒不是这些鸡毛蒜皮的琐事还能从记录里扒的出来，而是有了一个反将一军的点子。

程菲摇摇头，随即在郑琪兴奋到冒光的眼神中缓缓张口，"我倒是记得大一那会儿王轩怎么跟你认识的。"

闻言，郑琪眼中的神采顿时淡了不少。

"从大一起给你送了多久的饭，每天都是什么饭菜。"

程菲说完这些，郑琪身子明显的颤抖了一下。白曦的嘴一直被捂着，这会儿白眼翻的都快看不到瞳孔了！看人还是没没完没了的架势，动了动腮帮子磨磨牙，张开嘴吭哧一口咬在郑琪的手心正中。

"呀呀呀！"

郑琪尖叫着拿开手，龇牙咧嘴的瞪着白曦。

"属狗的呀你！"

白曦忍到了劲头，噗的泼了郑琪一脸的水。

"你这女人才是属狗的，还是傻狗一条，不知道撒嘴！这档子事儿都说出来了，你还纠结她脑袋瓜子里的是个男人的魂，啊？退一万步讲，就算她是你yy的那样，哪个男人能跟另一个男人亲亲我我腻腻歪歪，结婚还...还滚床单的？就偏僻碰巧了那人正好就是个弯的？"

程菲在心里给白曦默默竖起大拇指。

这位大姐看人是真的准。不过，她真的是个直的，真的不是基佬。

苍天为证，日月为凭！

第七十二章 盘她！

郑琪哑口无言，程菲趁着这个机会先声夺人，"不错，就跟你们想的，但也不太一样。我呢，确实是变了，因为碰上他之后我觉得整个世界都都变了。他，把我宠的像个孩子，把我当最宝贝的存在。老天爷让我吃了几年的苦，现在还给我一份这辈子都用不完的幸福，实在是不公平...因为我觉得我赚大了！同时我觉得，两个人在一起不敢说类似的性格不好，可是不同的更有味道、有情趣。所以我愿意做那个改变的人，变得洒脱外向，甚至是有些胡闹。"

啧啧！

说这些对她而言...那个毒呀！不过平心而论，高明这人还是蛮不错的，当朋友也完全没问题。

再看对面那俩，刚刚还窝里斗呢，这会儿俩人瞧见程菲那份眉飞色舞...嘶！这可是两条饿急眼的单身狗，说这话实在是见不得有多么‘高明’。然而，程菲就这一张牌打，不扯上高明实在是没法子把一切突变带来的突兀挡下去。

算了，肯定又要闹腾，那就来吧！

"哈哈...程...程小菲。"

"小菲菲，你容我缓过劲来...咱们再算账...啊哈哈哈！"

正所谓先下手为强，后下手遭殃。这话形容眼下来有点不太准确，不过抢先把便宜沾够了还是要的。程菲的爪子在空中握了握，然后...嬉笑声让三个男人在下面都不忍多听，试图把注意力转移到那些古老的东西上，奈何这些声音太能勾起本能的反应，又岂是可以随意忍得了的？所以，三人决定，一不做二不休，把房子暂时先让给她们三个。

人走了，嬉笑打闹还在继续，至于最终的结果嘛。偌大的浴缸满满的水，生生被三个人给搅和掉一半还多。

闹够了，都筋疲力竭的躺在边上喘粗气，郑琪半眯着眼瞧了瞧边上，反手给程菲沾在脸上的头发撇到一边。

"菲菲！真不是我非要证明你身子里面跑进个男人的魂儿。我只是在想...在想万一呢？最近有粉丝推荐给我一本书，我觉得挺有趣，也想写一写。如果你是的，我就问问你心里的感受，甭管小说是不是虚的，感情得讲究真实点。"

程菲淡然一笑，把人揽在怀里，"其实简单啊，你就当我是不就行了，好歹我也是个...是个已婚少妇了，比你们俩更懂男人。"

这话又触及到了关键的点，所以当话音刚刚落地，那边白曦又从郑琪身上把脑袋抬起来，郑琪也在用危险的目光审视着程菲。

"你才谈过几次恋爱啊？三岁毛孩贴胡子，装什么成熟呢！"

"嘶！我说程小菲，你是不是觉得刚刚那些还不够？"

程菲是真的有点怕了，最了解男人的是男人，反之亦然，这二位动起手来...啧啧，那个销魂啊！ 再来一趟，不怕外面那仨误会发现点什么，也得考虑一下走路这个基本问题才是。

"不不不，够了够了！白老师威武霸气，郑大美女霸气威武，在下甘愿认输。"

说着，程菲翻身从浴缸里面逃出来，脚落地的瞬间只觉得双腿的大筋像是被人灌了陈醋似得，酸、软、麻，一点都使不上力。

踉踉跄跄后退到浴缸边，扶稳了才没倒下去。感觉身后火热，回头看那两个嘴角上扬，看脸色依旧神采奕奕的，好像刚刚那一通胡闹没半点影响似得。

奇了怪了，闹的那阵不比她们后来回敬自己的少，怎么偏就她一个人成了软脚虾！

难道说，她就敏感到这个地步？

擦身子，又是香艳的画面，程菲有那份心却没那个力道了。

唯有哀叹着被俩人一起扶回房间，跟皇后起驾回宫有一拼。

两米乘两米的软垫大床，睡一男一女都有富裕，何况是三个身材苗条的女人。

经过刚刚的那些都没了精力，秋风落叶时节温度骤降，温暖舒服的被窝又太有魅力，郑琪和白曦真正的做到了沾床就着，只有一双眼睛还看着皎洁的玉盘，没有睡意。

刚才差那么点就暴露了，真够玄的！

今天，郑琪的目光如炬不次于给她敲响了警钟。如果，真的再像之前那样做人做事，毫不在意旁人的眼光，最后的结果会是什么？像刚才那样糊弄得了一时，还能糊弄过一世吗？

不在意自己究竟是什么人，郑琪说的轻松，可当真正的事实摆在面前的那一刻，谁又会料到她们会以表情、态度、目光来审视自己。

这个社会上的种种，她经历的还少吗？同性之间的禁忌曾经就在身边上演，曝光在众人面前的那一刻，她也是抛出歧视性目光的一份子！

即便不怕郑琪和白曦，有朝一日真的暴露在毫不相关的人面前，谁又会吝啬可以随口而出的话语。

那些被软暴力伤及之后，从眼神中流露出的，如今的她完全可以称得上是感同身受了。

女人的躯壳里面装着男性的灵魂，异类般的存在，除却周霖这种近乎亲人的人之外，平凡人中谁又能做到把她当做一个正常的人来看。

从咿呀学语到自立成年，潜意识被各种环境的影响之下形成了一套规则，遇到与之相违背的会是什么反应？人妖、变态。当目光汇聚在哪个点上时、一些列名词在潜意识爆发之后，随之而来的必然是言语上的嘲讽，接着，如同到嗅到身边有恶心之物一样的远离，将其孤立。

敢于违背社会既定规则的，而又无力去推翻的下场，必然是惨烈的。

如果不想让可以预料的实现，如果不想被他人排斥，唯有去做社会当中最为普遍的正常人。

换句话来说，放下执念，正视她如今的种种，安安心心去做一个真正的女人。尽量掩盖过去的痕迹，让一切看起来都是自然而然的。

想起来容易，可真要付诸实施哪有那么简单。

侧身，背对两个沉睡的人，直视那盏高悬在夜幕上的明灯。是她的错觉嘛，为什么她觉得今晚的月亮从未有过的大、从未有过的亮。

好像月中的仙子又在抱着玉兔翩翩起舞，月光穿过皮肤骨肉，把灵魂上的包袱都涤荡一空。

精神被带入另一个神秘领域，肉体的感觉不复存在。

天边泛起了鱼肚白，深邃的夜即将结束。

离开温暖的被窝，隔壁的仨男人还在睡着，这个房间内的人已经起床洗漱了。东西已经收拾得了，走之前得画个美美的妆。程菲预想的时间跟高明他们差不太多，奈何白曦跟郑琪叮咣五四的响声让她睡不着。仅仅只是这样就算了，郑琪为了叫她直接把被子给掀了！

嘶！虽然仅仅只是初秋时节，冷空气可不是虚的！瞬间就让人清醒了不少，再睡哪有那么容易。

顶着散乱的头去卫生间一通清理，出了卫生间就见一个在她徒有其表的梳妆台前描眉，另一个盘腿在沙发上擦粉。

轮到程菲自个了，就拿着平时润肤的乳液胡乱一抹，相当随意。让人看了有那么点别扭，正在认真的两个女人把视线集中到了程菲的身上。

"菲菲，今天可是出远门了，不是在店里。"

"不化妆也好看，我们服，但是最起码得尊重一下自己好不好！"

程菲听的都愣了，不化妆就是不尊重自己，这都是什么时候流行的话。尊不尊重的问题，跟脸上抹什么有个毛线的关系。

这些也就只能想想，没法子直接当她们的面去反驳，否则刚刚压下去的那些再反弹了可就不妙了。

还有，昨晚上在想什么来着，做个最正常的女人嘛，哪个女人不喜欢把自己打扮的花枝招展一些。

挺矛盾的想法，也是再正常不过的事。

"出远门嘛，又没人认识我，再说素面朝天的多自然清新。"

两人对视片刻，几乎是同时站起来，走到程菲跟前转悠。

"这只小绵羊已经变了，开始不服管了！你说，该怎么办？"

"盘她！"

郑琪一个饿虎扑食摁住了程菲，在白曦的努力下生生把人摁在梳妆台前面，开始大刀阔斧的‘改造’。

天还未亮的时刻，人已经在路上，压住限速不急不缓的朝目的地前行。

毕竟起的太早，车内的呵欠声却是此起彼伏，你方唱罢我登场式的连绵不绝，甚至有一浪赛过一浪的势头。

生物钟已经形成了习惯，想硬要跟传承了几百万年的基因做对抗，哪有那么容易。

天边有了一抹橘色，一声令下车停靠在路边。

郊外，农田绵延不绝，没有城市的热岛效应，只是初秋这般时节已经足够让不懂添衣的人打哆嗦了。

被冷风逼回车内，三个女人身上纤薄的衣服实在抗不了，纷纷把之前嫌麻烦被收起来的卫衣给找了出来。

穿好了，三人又是面面相觑。

全都是一个颜色，站一起跟什么不入流的女团有一拼！

"你就是这么买衣服的？"

"宝蓝色好看又显瘦！买二送一，多划算。"

听了这话白曦当时就要把人当学生来批评，但是...毕竟经过那么一遭，以她平时维持在化妆品上的各种开销，余下的薪水还能吃得上饱饭就算是不错了，生活上节约一点也是无可厚非。

"呵呵！还挺有少女感的！"程菲皮笑肉不笑的说着。

郑琪一边下车一边调侃似得感慨，"要真是少女就好咯，可惜咱们仨...唉～人妻，黄脸婆...啊！"

啪！

清脆之响犹如掌声，把郑琪不过脑子的话打断掉。被打者捂着**饱满的某处，嘴咧的能塞下只盘子。

第七十三章 哎哟喂！继续呀！

下了车，三个同样被冷风击败的男人早就准备好了，直挺挺的耸立在寒风中。

在最前的程菲走过车尾瞧见这一幕，忽然停下了脚步，俨然一副雕塑的姿态。郑琪和白曦也好奇的很，凑过来也一并的迎风石化，然后...

"哈哈哈哈...哈哈哈哈！"

瑟瑟发抖？完全没有！有影视城龙套专用保暖神器——军大衣傍身，就是三九天也抗的住，就是造型上...略显尴尬。

此时此刻那笑声多么刺耳，就连平时不太注意穿衣讲究的周霖都想找个地缝钻进去，高明脸上已经都挂不住了，狠狠剜了叶东一眼。随即伸手搭在叶东肩头，暗暗发力。

正所谓送佛送到西，这一路怕轮换不过来，叶东秉承着这样的借口求来个无足轻重的龙套，过完了瘾就回云州去看着‘家’。

论身体，他不及高明的，走之前特意弄了这么几身保暖神器。

"这就是你说的保暖神器？存心耍我是吧！"

"呵呵...呃！我错了，但...这个真的...真的很保暖啊！"叶东痛的事龇牙咧嘴，奈何打不过也只有咬牙坚持。

闹过了，念及已久的日出差点错过。

车停的位置正好，太阳刚刚好露出脑袋。同样的衣服总不能同样的发型，正好程菲的头发半扎，白曦梳着马尾，郑琪原本也差不多，随手弄开了披散着三七开。女人们并排坐在车顶，穿着军大衣的男人们则站在下方摆起了poss。

程菲跟高明这对夫妻在当中是必然，可不知道是故意还是巧合，这次无心的站位让白曦正应着叶东，郑琪的脚旁是周霖。

上面比划着略显老套的剪刀手，举过头顶正对新生的骄阳，下方靠在车身单脚着地，高明搭着两人的肩膀。微笑映衬着冷峻，完美的日出定格在这一刻。

距离目的地还要有近一千公里要跑，纵然路上风景美如画，也不能不考虑一下时间问题，悠闲自在了两个小时，依依不舍中还是踏上了高速公路。

一味的追求效率而变得单调，高速上就是这么无聊，和平时上班有一拼，乏味的路一眼望不到头。

不过，正好可以补一觉。

后座放平了之后，空间足可以跟家里的大床相媲美。虽然软硬度上没那么舒服，但对一辆suv来说已经算很好了。

一辆车四个人睡了仨，这对于同样缺少睡眠的司机而言，不得不说算是个巨大的考验。

高明揉揉眼，水杯座打开，拿出一瓶热咖啡来。这才是真正的神器。一边喝着，一边向窗外瞄上几眼。

主要负责拉‘物资’的后车上，周霖亦是有此物在手，不然早就被副驾驶上、属于叶东的呼噜声拉到梦乡去了。

两位都专注于对抗疲劳，奈何这咖啡对抗不来饥饿感！所以，当一曲擂鼓战金山在肚子当中偃旗息鼓之后，可以供休息的服务区出现在跟前时，俩人的油门没松，反而有一股地板油的冲动。

带来的盒饭经过车上微波炉的加热，味道不次昨天。每餐每人一盒，看着不多分量很够，足够一个正常男性吃饱的，到了地方还有富裕。

然而，眼下的情况却是箱子里面已经空了大半。长途开车坐车不是没有过，也没见过饿成这样的。

三个男人那种饭量...不提也罢，可就连郑琪和白曦这俩软妹子都开启了第二盒。

自个手艺得到最为真实的褒奖，本来应该高兴才是，可是...

程菲瞧了眼箱子，回味着多年前曾经走过的这一路。服务区之坑爹，吃的味道之差...呕，差点连手上这些也没了胃口。

吃干抹净，藏在乌云里的太阳又悄悄探出头来，郑琪跟条憋在家里多年不出门的小狗有一拼，服务区这种地方都要做个标记。拿着手机倒处乱拍，自己还不算还拉着周霖一起。

不是不想找程菲和白曦，只是...借故偷懒，不想收拾残羹剩饭。

丢眼神扶眼镜，白曦磨了磨牙，两人捧着大大小小的饭盒去水池边洗刷。

"早上没休息好，待会儿换我开吧。"

释放完体内的存货，又到了出发的时刻。

高明听了把侧对他的人扶正，捋了捋鬓角的碎发，时刻不忘在众人面前表现自己作为一个宠爱妻子的丈夫应该的态度。

脸上带着笑，嘟囔中出来的话却不是那个味，"你这是在关心我？"

"呵呵！"程菲撇嘴笑，很好的回应了他，"我是怕你睡着了，回头钻山沟里。等人再发现咱们的时候，已经是皮包骨头的木乃伊了。"

高明淡然一笑，忽然捧着那张圆润的鹅蛋脸，不急不缓的对准了额头轻轻一啄。

侵略过后脑门上凉凉的，不知道是口水还是啥。

咦～

那两人去悠闲，叶东跟白曦除了彼此没战友可以依靠。叶东借故去后车瞧一瞧，白曦心想在这里杵着难受，也扛起了帮忙的幌子。

平时表演也没这反应，今儿怎么就觉得这么恶心呢。伸手一摸，放在眼前瞧了瞧...

"我去！！"

这小子喝完了咖啡不擦嘴，拿她的脑门当餐巾纸了？！

程菲抬手就是一记拳头，高明不慌不忙的接住，然后整个包住。

"还想来更刺激的？"

"松手。"

程菲咽了咽口水，口气有点怂。心想虽然做好了心理准备安安心心做一个普通平凡的女人，可现阶段...没金有钞能力的加持，还是下不去嘴啊！

果断被放开，程菲去看了眼装盒饭的箱子。盘算着接下来的路程，四点出门十点开吃就这么铺张浪费的！算逑，依着她看，八成半路就得下高速去补充。

摆好座椅不见郑琪回来可以理解，但白曦怎么还不见人影？

难道说...刚才被恶心跑，身边正好有个男人，一时间忍不住了？

程菲的表情有那么点猥琐，弓着腰悄悄溜到后面的那辆面包车旁。高明也挺好奇，心里对程菲的表情嗤之以鼻，可姿势却如出一辙。

趴在玻璃上看，俩人还在里面，脑袋挨得还挺近。细细的听，还有吭哧吭哧的喘息声。

哦哟！这就尴尬了！

偷窥的俩人慢慢把视线收回，蹲下了注视对方的脸。看着挺正经的一张脸，这表情怎么回事，感觉那么猥琐！

揉揉脸，悄无声息的溜回到前车上，心想这事急不得，既然都开始了就应该给人一点时间。

脑海里烟雾缭绕，刚刚那些看不到的画面自动开始播放。

可是，此时此刻车内的情况却是另一番景象。

嘭！

卡在货架跟车内部卡槽里的螺丝应声而出，惯性让白曦后仰着倒了下去，连带擎着货架的叶东也一并带倒。

两个几乎贴在一起的脑袋分开了片刻，又在躺下的瞬间汇聚在一块儿。一通折腾让人满头细汗，瞧着狼狈的样实在是忍俊不禁。

"呵呵！"

干笑了两声叶东率先起来，为像是缓解尴尬似得瞧着货架。

"我就纳闷了，都是平坦的路还这么蹦跶，合着都是它在作怪。出门之前还真是大意了没好好检查，这要颠到地方，那身铠甲怕是都给磨花了。老高还不把我卸了。"

白曦坐起身子，也看着货架。表面整整齐齐的，焊接点被喷漆盖住不仔细瞧还真看不出来"这架子真是你做的？"

"当然...不是我自己！还有老高。这么大得两人动手，怎么，是不是有点简陋？"

"不是，挺专业的，我家里老人有做过焊工的，你们这做的很不错，不说我还以为买来的。"

"在学校的时候有天焊工师傅帮学校礼堂焊屋顶上的铁架，赶巧了人手不够我们两个就上手帮忙递东西什么的。也是为了逗我们吧，师傅一时兴起就让上手给焊一点边角。想到小时候路边的电焊铺子，夹着焊条跟放烟花似得也想动手，但听家人说有电一直不敢。正好算是圆小时候的梦，没想到头次上手就被人夸。也是一个开始吧，从那以后车里有什么想改的想加的就自己动手，汽修跟配件很少从我们身上赚钱。"

听完了白曦淡淡一笑，只知道他们是两个坐办公室的高管，没料到动手能力还挺强。

也是，一家公司都办的红红火火，从有到无

"我看货架还是有点松..."

"这点活我来吧，也就几下螺丝的事。"叶东拦着，一把抓着扳手。

"嗯！"

白曦下了车，拍拍衣服上的灰和微乱，整了整松散的马尾，远处投来两道火热的目光。

抬眼看是郑琪和周霖，两人正看着自个，如果贴切一点可以用盯来形容，大大的眼睛里有着更大的不解。好巧不巧的，这时候衣衫不整的叶东也跳下了车。

此情此景、此时此刻，白曦真想一头钻回车上去！下一秒，正如白曦预料的那样，两人的不解得目光陡然一变，别有深意的微笑充斥着脸上每一个角落，眉眼弯弯笑开犹如新月。

叶东白曦神情一致，都是一副乌鸦坠地，脑门黑线的惨像。

这时候应该解释一下？应该吗？不应该吗？

"那个...车上..."

"你们...继续！老周，咱们先撤退。"

纠结还在心中，没等决定开口就听见郑琪一句话压了过来。

得！已经被这个爱好八卦的女人证实了，以她那张大嘴巴...

白曦几乎是跑的回到前车，眼看已经打开车门深吸了一口气，神情已经迫切到刻不容缓的脸，白曦窜过去一把捂住了那张嘴。

"唔！！！"

白曦把人捂在怀里，朝程菲微笑。

"菲菲，刚刚发生一点事，你听我..."

这话压根儿就没说完，不是程菲打断，而是白曦瞧见她那副跟郑琪表情如出一辙的脸。

用脚指头也猜的出来，肯定是听见了也瞧见了什么。

郑琪趁着人想的出神，挣扎着出来，然后轻轻抚摸着白曦的手，"白老师，您可真是一点都不挑地方。在这里都可以...一表斯文的外表下，心狂野的够够的～"

"其实服务区里面就有房间，开一间也不费多少钱多少时间。"

五指并拢握成拳头，平坦白净的脑门青筋拧成了十字。白曦不怒反笑，一把推着郑琪和程菲上车关好车门。动作之利落，简直就是行云流水一般。

"我让你们两个死丫头跟这儿胡扯！！！"短暂的平静之后，犹如呼啸山林的高亢。

"白老师威武...我错了！"

"姐姐！虎毒不食妹啊！"

第七十四章 雁绝关

再次踏上高速，前车三女一男中的男人换成了周霖，后车是叶东来开，副驾驶的自然是高明。

本来打算悠闲的睡会儿，可经过刚刚那些哪里还有心思睡。

毒蛇捕捉猎物之前，通常都有一个漫长观察的过程。此时此刻叶东觉得，如今自个的处境就是被毒蛇盯上的猎物。

一贯不太喜欢做过多表情的脸，忽然以一种似笑非笑的表情看着他，还一直盯着，心里能不联想到别的什么，能不发毛吗？

十几分钟的沉默，俨然把空气压缩到了难以畅快呼吸的地步。叶东一拳落到中控上，扭过头以凌厉的神色回敬了高明。

"有什么话直接说好不好！"

"好！"

高明说着拿起了手机，点开一段之前喝醉时候录的语音。当时说起白曦，那可真是恨得牙根儿都痒痒，现在...

叶东刷的一下从额头红到脖子根，伸手就去抢手机想尽快关了。高明早料到他有这么一招，风衣出糗的事在先，这会儿怎么也得让人尴尬个够才行。手那么后仰着，叶东抓了个空倒没什么，车倒是左摇右摆了好一阵。

嘀—呲！

尖锐的喇叭声和刹车声此起彼伏，车差点跟邻道的后车撞上！好在后车够机灵，躲了过去。

两人生生吓出一身冷汗，后车一脚地板油下去车窜了上来，降下玻璃扯着嗓门就开骂了，"不想活了一把方向盘冲桥下面去，别踏酿的在这儿祸害别人！"

骂声刺耳也只能忍着，这事儿到底是他们做的不对。

高明讪笑着，反倒是让愤怒的司机消了火，又是一脚油门窜到了跟前去。

收了手机高明那个尬，把自个刚刚在服务区沏的咖啡拿出开当橄榄枝用。

叶东撇了一眼，跟好朋友之间闹过了也就算了，拿起咖啡灌了半瓶还多。

"说吧，你们两个到底怎么回事？之前那样，现在又..."

叶东舒了口气，想起当晚还颇有感慨。

"呵呵，相逢一笑泯恩仇。"

"算是吧，但更多的还是感同身受..."

"桂姨被人威胁那次？"

"嗯！长这么大还是头次感觉小命受到威胁。也是真真切切的第一次理解我妈，理解她的职业有多么不容易。所以..."

"有意思。"高明扯了扯嘴角。

"什么意思？"

"没什么意思！"

"没什么意思是什么意思？"

"没什么，意思意思。"

叶东果断选择闭嘴，这话接下去没完没了。要怪也只能怪华夏文化博大精深，语言文字变幻莫测，同一个字表达往往不只一个意思。

开车讲究个注意力集中，饶舌下去保不齐出什么乱子，跟刚刚一样还得挨骂。

时间悄然来到午后，得益于程菲给盒饭打压夯实的手艺，外加两份的分量才能抗到现在，可一通折腾之后，那箱子彻底空了。

程菲去服务区内部看了看，试着买了一份手抓饼尝尝，那口味依旧是难以言喻的酸爽，一口就能吃吐了！

小摊前冷冷清清凄凄惨惨，半天不见一个人来光顾，怕不是都被这里的名声吓怕了，偶尔有也是饥不择食型的。

程菲干脆扎进超市，把自热食品和泡面一通搜罗...

然而，五点以后的那一餐，六份自热火锅外加泡面又被消灭殆尽。经过的大多都是山谷地段，限速多卡在八十左右，又加上郑琪这个好奇宝宝倒出乱跑，所以跑了近一天时间路程还有三分之一。

眼看天渐渐擦黑，有驾照的几乎都轮换过一个遍，挺累的。这样的状态开夜车实数不安全，所有人一致同意就在这里安营扎寨了。

找个临近的出口下了高速，etc刷卡的那一刻，程菲瞧着扎眼的红字委实有点肝疼。

"唉～其实我觉得邻省的云栖山就不错，干嘛非跑这么远。"程菲如实说着，想躲开高立民和郭蕊非要这么天涯海角的躲吗？

这不成了还珠格格里面的流浪天涯吗？

"那里只有一个县衙，古城里面太杂太乱。再说了，影视基地的配套设施才是关键。"

同样怀有疑问的白曦也突然明白了，可是...

"高总这是要拍大片？"

高明摇摇头，"就是一部微电影而已。不过求一点核舟记的精神，微电影不代表可以马虎，也得讲求点内在，这就是我为什么找你们来。"

郑琪闻言一挑大拇哥，颇有老电影意味的赞叹道，"高，实在是高！"

"汤司令，要带抽水机吗？想要淹我们的地道吗？"

白曦手比划着枪，抵在郑琪脑门上。

"爷爷我投降！"

车内顿时一片欢笑，有这两位时不时耍宝，一路走来才显得不那么无聊至极。

诚然，坐飞机更快更方便更安全，但少了许多相处的时间。

这样玩一玩，挺不错！

车进入了一个小县城，亏了地图的提示才听说这里的地面也是在历史上赫赫有名的存在，名人辈出的时代一去不复返，错过了良机也只能在末端徘徊。

不过，如此这样也挺好，至少一些原汁原味的东西不会被冲淡、消失。

找了家有点档次的宾馆歇着，本着不坏人好事的原则，把程菲和高明又搓在了一起。剩下的两男两女按照性别各分一间。

开车一天是真的累了，当高明洗过澡，程菲已经是人在梦中了。

穿着睡衣躺在被子外，也不怕着凉。睡眼朦胧的高明给人盖好了，钻进被窝躺下连片刻都不到就进入梦中的世界。

人的梦形形色色，高明是个偏爱攻城略地、有野心的商人，这是从儿时起就常出现在安睡时间的梦给他的影响，只是那时还不太清晰，一切都像是在伸手不见五指的雾中，直到成年以后，那个梦才完整的、清晰的展现在脑海中。

这次，依旧如同之前那般。

悬崖峭壁青龙岭、鬼斧神工雁绝关，成群的红衣兵卒围困在关前，女将立于几十余丈宽的关口城墙上，面容憔悴，连日守城身上的铠甲已多有破损，早已不复往日的威严。

身后士卒围做一团，将已残破不堪的盾牌置于跟前。

纵然此地易守难攻，也付出了相当的代价。

围困的将领打马上前，高声喝道，"王妃，末将再劝一句，莫要再做困兽之举。此地为何唤为雁绝，那便是鸿鹄也休想过去！即便如晋王殿下也不可能找到此地，开门弃械方是正途。"

女将清冷一笑，也厉声回道，"亏得你以末将这般自称！将手中利刃挥向同袍，岂止是无耻小人。"

关下将领咯咯直笑，"王妃岂不知神器易主之理，大梁坐拥这世间繁华四百，看似强盛实则内里早已腐朽不堪，百姓饱受荼毒，天怒早已显现，如今便是到了改朝换代之时！"

"莫说你这厮信口雌黄，污蔑我大梁，即便是那一刻降临，也非是你这奸邪小人来取！"

"哈哈哈！在下已是数次诚心相劝，奈何还是如此执拗。王妃，莫不是已经忘了膝下还有不足周岁稚子。"

子女是父母的心头肉，听到这些后女将明显愣了片刻。关下叛将将这一刻纳入眼中，得意之下禁不住嘴角微微上扬。

"敏儿有我唐家血脉，更有太祖遗风。今日我便是死去，假以时日殷儿也必将取你贼头来坟前祭我！"

叛将闻言大失所望，也不愿再多费唇舌，轻蔑一笑转身入阵。

阵中号旗擂鼓齐做，在阵尾的弓弩俱前移，除此外另有两人所推似床架一般大小的巨弩，怒机之上是跟碗口粗细，一人半高的长枪。

女将面露惧色，自城墙下来便再也抗不住虚弱的身子，一头载到在地。

"小姐！"

那即是侍女，又是随身亲兵的女子上前扶住了自家主子，揭开铠甲，只见内衬上已是鲜血淋漓。先前的伤口未养好就遇上攻城，她的这位主子更是不管不顾自身，提刀亲自迎敌。

再也顾不得其他，撕开了内衬撒上药末，再行包扎。一番下来这位逞强的女子早已面色苍白，只剩下了哆嗦的气力。

关内这不足一千的士卒皆看在眼里，此时此刻那些惧怕的皆被愤怒与不忍所代替。

"抬回里面去。"

"慢！"女子用仅刚刚积蓄的些许气力拦阻道，"梅香...施诗已去了四天三夜吧。"

"不错，但...如若她被擒，依着这厮必会来炫耀。小姐，此处危险，还是去殿中歇息吧。"

唐瑛再次摇头，作罢后就听嗖的一声贴着脸颊飞来一箭。

"箭阵！"

城墙上有人高喊，训练有素的士卒顷刻间结成了阵型。以唐瑛为中心，护持的犹如铁桶一般。

那一箭后片刻，密密麻麻的箭矢呼啸着奔此处而来，生生将盾牌扎成了刺猬，稍有不慎便被箭矢穿胸。

一息刚停，一波又来。

如此往复不断，每一波便有几人中箭。关中本有两千精锐，消耗方才五日便已去了大半，如此下去只怕是撑不到援军前来。

绝望之际，那新到巨弩发出声声怪响，一击轻松将城垛击碎，击中人身瞬间刺于身后房顶，死壮奇惨，而击中城墙那些箭头已入颇深，拔不下来只能为叛军助力。

唐瑛深知此物危险，昂头哀嚎，"城墙上的先行退下！"

杀戮仍在继续，上帝视角的高明纵然已经在梦里见过无数次，可每到这里依旧是最心慌、最不愿去面对的一刻。

梦，究竟能不能由人控制，答案在高明这里是肯定的。眨眼已经是七日之后，关内再也没有土地用于埋葬战死的士卒，关内只剩百余人还有生息，粮草已绝，关门也在一次次攻击之下变得摇摇欲坠。

这一次，叛将再行攻势，阻碍半月之久的雁绝关终被攻破，最后这些人在此一役死于蜂拥而至的叛军刀下。唐瑛与亲卫边战边退，最终至关后一处悬崖边上。

眼看叛军愈来愈多，唐瑛深知横竖逃不过这一劫，一刀一个结果近前的，意图杀够了便投入涧下自尽。

就在这时，怪异而又熟悉的嘶鸣传来，叛军阵后顿时被杀的血肉横飞，那个同高明有九分像的人于关键时刻杀到。

希望终在这一刻迸发。完全不顾自身有多少创口，只想要杀出一条血路跟他早一刻相见。

高明觉得自己闯入了那个所谓前世的身躯，长枪挥舞着，刺破一个又一个碍眼的，最终将那个满身是血的心爱之人拥入怀中。

"你可算是...算是来了...来...了..."

只轻轻捶打了他胸口一下，滔天般的喜悦与伤口的剧痛在这一刻爆发，支撑不住昏了过去。

"瑛儿，瑛儿你撑住！"

说不上是原本的人还是此刻的高明，但见那倒在怀里，满身鲜血横流，喘息微弱如游丝的人，急、**织在了一起。任他如何呼唤也换不来一点反应，横抱起紧紧拥着冲将下来，边走边吼，"敏儿还在等你，要睡待我把你送回大营，躺在棉被上！"

陡然间，怀中轻轻一抖，觉得奇怪便低头去看，那张沾满了血污的脸庞正对着他，方才还紧闭的双眸此刻正闪耀着不解的神色。

"老高..."

只见晨曦照耀的现实当中，被他箍在怀里的哪里是什么梦中的唐瑛，明明就是程菲。此处大床白墙，又哪里是什么古战场。

第七十五章 种草莓，吃草莓！

那一瞬间高明有种错觉，程菲和不太像的唐瑛融合在了一起。

"你醒了没？"

高明甩了甩头，把拥住程菲腕子的胳膊松开，泄了力似得倒在边上，合紧了眼皮。

程菲也松了口气，把盖住了脸的头发撇到一边坐起来靠着床头。

"我没做什么...过分的事吧？"

"你说呢？睡得好好的，突然抱着我，看看你那块儿吧，差点给我勒断气了！"程菲不爽的回着。

睡一个床上，近在咫尺的谁又不能保证睡觉跟打了麻药似得躺在那死睡，有点肢体上的触碰也是在所难免。

但是，今天睡得好好的，突然一个熊抱把她给当抱枕一样的箍着，然后那老虎钳子似得胳膊就发力了，勒断气夸张了点，她如今这细胳膊细腿、外兼细皮嫩肉的，真是疼的够呛。想挣都挣不出来，净听他把下巴抵在脑瓜顶上，嘴里嘟囔着什么‘瑛儿’。

想到这儿程菲又挂上了别有它意的笑，微微屈身伸到高明面前。

"做噩梦了？"

高明仍是一副闭着眼，胳膊搭在额头，嘴里直喘粗气回忆之前的惨样。

"前女友？"

"..."

"初恋情人还是梦中情人？"

"..."

一次次言语上的调戏，像是卯足了劲把拳头挥出去，打中了不假，却打在一团棉花上，软软糯糯不着一点力道，没人理会最是无聊，程菲只有拿手机解闷。

眼皮下，眼珠忽左忽右毫无规律可寻的动着，像是藏在被窝中的小猫在调皮。突然间拥抱在一起的眼皮睁开了一条缝隙，凝视着刚才那张出言不逊的脸。

晨曦的阳光缕缕照进室内，寒凉秋日里的阳光暖暖的，很舒服，却对于在黑暗中呆的太久的眼睛很不友好。

床边，在晨曦照耀之下，洁净未施粉黛的脸被庞阳光赋予了了一层灿烂的光晕。莫名的，那张脸的周遭起了点点迷雾，如同被搅乱的一口没有涟漪的古井，当平静下来后，她竟然变得跟梦中的唐瑛一模一样。

突然间，那张属于唐瑛的脸悄悄转过来，媚态丛生笑颦如花，轻声唤了句，"如此大好时光，怎能浪费？敏儿刚被奶娘抱走..."

亦幻亦真的场景让人迷醉，分不清究竟是现实还是心魔所化的妄境。

现实中，高明没有任何征兆的突然坐了起来，犹如弹簧失去了压制的力。当程菲听到声响，人已经扑了过来把她摁倒，居高临下的望着那个被吓到的人儿。

程菲懵了，眨了几下眼睛才回过味来，看着自己看着睡袍都滑倒一边的高明。

麻蛋，这小子蝌蚪上脑了？

"老高...高明！你不是又睡着了吧！"

如果说刚刚在把她勒紧像是被铁链捆着，那么现在高明着两只锁住了她腕子的手，就真如同老虎钳一样，任程菲怎么挣扎扭动身子，在高明的力量面前都是徒劳无功的努力。

之后，高明颤抖的唇慢慢低垂，很自然的向着程菲的脸靠近。

"我去，你玩真格的啊！老高！我特么到底是谁你忘了吗？"程菲实在是躲不开，只能一脸痛苦的撇过头去。看着别处喊完这句话希望他能清醒，可期望中的终究没有发生，高明成了吸血鬼，带着一丝蛮力的用牙轻轻的撕扯。

"人前这样我没意见，人后还...你丫的疯了是不是！"

除此之外一丁点的回应都没有，程菲心想完了，这小子八成是魔障、被梦给魇着住了，听老人说起过，这时候几乎不可能被叫醒的，得请专业人士做法。

都眼下火烧眉毛的时候了，她去哪儿找神婆神汉来跳大神？

高明的动作扔在继续，心里的别扭可以或多或少的去影响身体，然而身体本能的反应却是心里难以抑制的。

程菲反感跟男人亲热，纵然做好了做一个正常女人的准备，那也不可能在此时此刻跟真正的女人那样，去从身到心的去接受一个男人。平时在人前表演就算了，背后可没那么好的耐心...眼下被高明上下其手，酥麻的感觉从灵魂深处骤起，像是在过电一样，从脑袋瓜一路窜到脚跟。浑身软绵绵的，身体能量本源像是被高明给抽走了似得。

再不动手得话，接下来她都被要被人当马一样‘骑’着狂奔了！

咦！想到那一幕程菲就浑身直哆嗦。

为了不让接下来最有可能的一幕发生，程菲积蓄力量，慢慢把小腿蜷缩，曾经身为男人最是知道哪里是致命弱点，然后干脆果决的奋力一击。

"呃！"

属于男人不能言喻的痛苦哀嚎在房内爆炸，然后四散飘荡。亏得房间隔音效果做的不错，如果传出去怕是不把人招来都不可能。

这招，比请什么神婆神汉还管用，以后也许可以推广一下。

靠不靠谱的另说，只说这次算是让高明彻底的清醒了，程菲确认人没有要去医院做手术的地步，然后自顾自的洗漱了下楼去解决肚子的难题。

郑琪和白曦跟前面提着行李箱边走边聊边笑，说的话程菲都没脸去听，时不时的回头看看后面的她，直让程菲耳朵根，连带脖子都一起涨红。

抿嘴眯眼攥拳头，狠狠踢了一脚小石子，叮咣一声打在车上钻出个细小的白痕。

高明的SUV啊，不是别的那就对了！

"又不是大早上了，起床气还这么大啊！"

瞧着人明显拿车撒火，周霖不解的问了声，结果迎来程菲一记‘回马枪’。

"干...干嘛，这是要吃人么？"

"我胃口好归好，但没有异食癖，谢谢！"

掀开后备箱盖把行李箱塞里面，嘭的一声摔上，气呼呼的钻到了车上，留下不知所谓的周霖在那发懵。

不算小的动静又引来叶东，走过来叶东啧啧叹气，上前根据刚刚的所见所听调侃道，"老周，我们可当你是朋友。"

周霖回身，"so？"

"正所谓朋友妻不可欺！"

周霖眨眼，"我就问了声起床气为什么这么大，而已！"

周霖这实诚人无奈的如实道，可叶东听了却不以为然的摇头又叹息。

"这可不是什么起床气。你知道，夫妻之间重要的是什么吗？"

"信任？"

叶东摇头，"对，但也不全对，信任只是一部分而已，交流才是最重要的！"

"噢～"周霖拉长了音，一副了然于胸的表情，可张嘴还是疑问，"然后呢？"

叶东痛苦的拍了拍额头，"心灵上的交流，以及身体...你懂的。"

周霖憨憨的笑了声，"你是说..."

"有这样的表现不是明显吗，交流不太和谐呗！咱们的高总..."

说了一半，另一半卡在嗓子眼里放不出来，不是因为不想，而是不敢，面前来了一个高大的身影，面色阴沉的盯着叶东

"说，请继续。"

叶东似笑非笑的，转身撒丫子就想跑，高明又岂是白给的饭桶，一把攥住了叶东外套上的兜帽，跟抓猫狗有一拼的把人扯了回来。

黑漆漆的，脸色很难看，叶东嬉皮笑脸的想求饶，然后...

"呃！"

把早上受到的那些都转移到他人身上，算不上不道德，但也不能称为什么光明正大的。

叶东蹲在地上捂着胸，那叫一个酸爽啊。

"八极..."

正所谓外行看热闹，内行看门道。高明出手的瞬间都被周霖看到了，同样是有点身手的人，细微之间的不难被发现。

比起这个周霖更好奇另一件事，如今的程菲已经洒脱到这个地步了？想不到，短短的几个月就能把一个钢铁直男给掰弯。

高明，还真是有两把刷子。

不过这样也挺好，虽说生活这条小船太平静了不好，需要一些波澜来调剂，可波澜太多了就是航母都不见得能抗。生活，总还是要回归平淡的。

像一个正常的女人那样，也没什么不好。

默默地为自己的朋友高兴了一番，周霖随即拉起叶东一起去了后车。

"出发。"

对讲那边说完，周霖随即跟了上去。

只听到命令，却不曾看到前车当中那些人的表情究竟是什么样子，以及程菲听着郑琪跟白曦小声调侃后，几乎快要黑成锅底的脸。

然而没走出个几米远，前车忽然停了下来。就在周霖和叶东看的一头雾水的时候，高明也从车上跳了下来。

不管这位如何，可此时此刻的气氛对他们而言是陡然一松，两人互看了一眼，努力在高明靠近前把笑声释放完毕。

上了车，径直在后排铁架边的凳子上坐着，有那么点委屈巴巴的，脸色也不太好看的直视着前方。

两人谁也不敢再碰这颗刺儿，默默地盯着前方看，乖巧又懂事。

"草莓够了吗？"

前车，没了高明的存在，对于郑琪而言等于没了禁忌，可劲的拿程菲脖子上那颗遮不住的‘草莓’来调侃。

白曦开着车，也时不时的跟着郑琪的节奏插两句嘴。

"还没！"

程菲忽然扭过头，盯着郑琪冷笑。

对方微微一愣，随即又开始了调侃，"哎哟小妹妹，没喂饱你可不怪我哟。"

"呵呵！...啊！"

程菲的冷笑溜出嗓子眼儿，攥紧的拳头松开来，屁股上像装了弹簧似得一跃而起，生生把郑琪给扑倒了，完全就是刚刚高明的复制版。

郑琪失神了刹那，回过味来依然是那副欠打的神色，"饥不择食了吗？"

"对呀！"说罢程菲猛的垂下脑袋，郑琪用了些力气，胳膊就轻松脱离程菲的‘魔掌’，还把身子扭到一边去让程菲扑了个空。

第七十六章 心虚了

两人的力气都差不多，想绝对控制哪有那么容易！

"哈哈！没得逞没得逞！"

"等着！"

"唉唉唉，裤子，别扒我裤子啊！完蛋了，白老师救命，这丫头饿疯了呀！"

白曦只是一脸风轻云淡的笑，甭说开车无暇顾及，就是空手也不去理她们。

喜欢瞎胡闹，那就闹个够，以她们俩的力气，累了自然就消停了。

果不其然，没多久的功夫过去，就跟两只跑了几十公里回来的狗一样，披头散发像疯子、衣衫不整...连bra肩带都能看清楚的那种，嘴里还直喘粗气。

这要是有个男人在，被人看到了还不知道怎么瞎琢磨呢。

"小菲菲！你...你，这战斗力提高不少呀！"

"彼此彼此！"

郑琪拨开头发，坐直身子扎了条马尾。

"怪不得你男人搞不定你。换成我是男人，我也没这个把握。"

程菲翻眼瞅了她一下，闹这么一出也没个力气再续上，看地图目的地快到了，养精蓄锐一下，说不定今天还得穿那身铠甲呢！

窗外的美景有了变化，依然在山内徘徊，车窗外，道路两旁山丘上的树木也不全是之前那样在平原丘陵随处可见的品种。

程菲身子忽然一个哆嗦。

就说这里海拔比云州高了点，也不该到让人寒颤的时候吧。

"我怎么感觉这么冷呢。"

郑琪搓了搓肩膀，白曦耶抿嘴把上衣拉链拉高了些。

被两人变着法的提醒过，程菲盯着车窗外，发现不只是那座山顶有白积雪，树与树之间还有些许白色，细看在虚弱的阳光下还闪着剔透的光泽。

是些已经融化了又结成了冰块状的雪！

"有点不对头，才农历几月份啊，这天..."话说一半又没了下文，白曦直勾勾的盯着远处黑压压之上的那一片洁白。

后面车上的禁不住叹道，"我去！这里都已经下过雪了？！"

"这也太超前了吧，比往年早了两个月啊！"查过天气的周霖也表达着自个的诧异。

"今年这天气，还真是不正常。"

岂止是天不正常，人也那么怪异。是他，也是她。高明攥了攥方向盘，面色如常心里却默默念叨着。

在车上已经是如此，到下了车直接跟冷空气接触时，那个酸爽！

仨男人又披上了军大衣，女人们没辙，捡着之前的衣服可劲儿往身上套，奈何这空气跟长了眼睛似得朝脖子、裤脚里钻。搓手又搓耳朵，就差报个暖炉，这哪里是秋天，整个隆冬腊月到了东北得赶脚。

没法子，绅士什么时候出手，这时候不动手那不是被人笑话吗？

赶到镇上买了羽绒服，彻骨的寒意才算勉强被隔离在外。

为了让出军大衣，高明他们每人或多或少的都把带来的外套套上了几件，这身穿上了显得鼓鼓囊囊的，活像仨棕膀大腰圆的棕熊，滑稽的让人忍俊不禁。

当那一排依山而建，极具当地风格的建筑出现再跟前时，意味着这一路总算熬到了头。敲了敲门，一个身灰绒大衣出现在几人面前。看眉宇之间的气色像是个青年，可蓄起来的络腮胡子却生生把人向后推了十几年的光阴。

"你好，我是十点半，之前在网上预约过的。"

程菲侧脸撇了高明一眼。

这网名，起的好像别有深意啊！

大胡子淡淡的笑了声，打开门列到一边站着，操着生涩口音怪异的普通话，"天气冷，里面请吧。"

明明就是个帅小伙，怎么偏偏这样一副打扮，是嫌自己不够成熟刻意为之，还是历尽沧桑未老先衰？

众人都泛起了嘀咕，虽然在意的点莫衷一是，感慨的倒是不尽相同。

不过，当深入这座看似不起眼的小院之后，对于房东的不解都被抛到脑后，成了眨眼即逝的云烟了。

随着房东大胡子的脚步，越过满是花草怪石的小院到了一间十几平的所在，画板被白布盖着，调色板和颜料显得有点凌乱，墙上或是各色人的肖像，或是山林小溪巍峨高山一样的风景。左侧两间房门大开，瞧着面积也是小的可怜，即便算上二楼那两间也不够他们这一行人住的。

"这里房间多的是，不要担心住的问题。"

大胡子说着推开了身后的门，露出个狭长的后院，约摸十米长，三米宽。正对着后门的台阶上又是一间跟间隔了前后院大小差不多的屋子，同样是两层建筑。后院左侧挂着辣椒和一些干枯的玉米，雪花的残留还在，烟火气息浓重的地方必是厨房无疑，房顶隐约可见楼梯扶手的影子，对应的左侧不知什么在咕噜噜冒泡。

大胡子头前走着，咕噜冒泡的地方竟然是一眼泉水，顺着竹筒满了就送入狭窄的、有几尾说不上是什么品种鱼的小池塘中。大胡子三两下到了台阶顶，顺手把房门打开。亮亮堂堂的一间客厅，里面是卧室，站在外面隔着窗户仍可依稀瞧见后院在暖日里遗留的葡萄架，以及两张摇椅。

"嚯！这里可以啊！"

"从外面还真看不出。"

"有点卧虎藏龙的感觉。"

台阶上一座平台被古朴的、树木枝丫样式得栏杆包围着，向前连着刚才说话待的那间房子二楼，反着向后靠左走，便是客厅的二楼。

本来以为就到这里来，没想到客厅二楼向后还能打开，L型的楼梯顺着向上又是一处大平台。

"我去！"

"这房子也太棒了点吧！"

"我都有点迷糊了，到底多少间房来着？"

"没有二十也有十五间。"

高明身在最高处，四下扫去除却一些高层外，足可以把镇子的全貌都纳入眼中，也可见不远处的影视基地。

"挺好的房子，冷冷清清的，为什么没人住？"

大胡子笑了笑道，"因为你们是我最后一单客人，做完了我打算卖掉这里，去追寻我的梦想和我心爱的人。"

高明感慨着，"不知道是什么人接手，如果是不懂的或者只图利益的，那这里真是可惜了。当然，我还要恭喜，这世上又要多一位伟大的画家。"

"没关系，我还会挑一个地方重建的。"大胡子说着，从灰绒大衣兜里掏出串钥匙丢给高明，"这是所有房间的钥匙，我都有标注。这里，你们随便住，我还有点事要去办，过段时间再回来。"

说完，大胡子噔噔噔的跑下了楼，留下程菲他们一群人在哪干瞪眼。

这就走了？话还没说完呢就把院子扔给他们了！

早听说过搞艺术的只在意艺术，别的什么都不在乎，甚至能抬高到比生命还重要的地步，眼下这位算是用实际行动让他们开了眼界。

"还真是够洒脱的...分房间吧。"

溜溜站了半天，郑琪就等这句话了。二话不说，直奔楼下朝客厅二楼跑了去。叶东、白曦、周霖都挑好了去处，唯独后厅那间没人去染指。

意图太明显了，这就是给他们‘夫妻俩’准备的。

去前院拉着行李箱去自己的房间，程菲不情不愿的跟在高明后面，拉杆箱轱辘在石板上摩擦的声音不次于猫爪子在心里挠。

在快要把行李拉进卧室时，程菲一把把行李箱拉回来。

"我睡外面，你睡里屋。"

高明欲言又止，眼睁睁看着程菲打开行李箱在沙发上铺床，张口几次都咽了下去。

好端端的，为什么偏偏就在这个时候发作了！难道，因为这段时间想的太多了？

高明把自己的箱子推回房间，大步走到程菲跟前，把打开的箱子又给盖上。

"干嘛？"

那双眼睛带着不友好的神色，口气自然好听不到哪里去。

高明看她还要掀开，随即一把摁住了，顺带手把拉链拉住。

"回屋睡，这么冷的天你熬不住的。"

"还挺关心别人的...谢谢啊！"程菲拱拱手，表情极具讥讽。嘶的一声，高明怎么拉上的拉链，又给怎么拉开。

高明满怀心思的看了一阵，张嘴道，"你这样...让他们看到了怎么解释。"

"简单，就说闹别扭了呗。"

说的满不在乎，心里已经是手舞足蹈的欢呼叫好了。

从被带上了牲口嚼子那一刻起，无时无刻不是生活在高明的阴影之下。受尽屈辱有点夸张了，但也是让往东不往西，让打狗不敢抓鸡的当遥控机器人似得去做事。心里那个压力呀...啧啧！要不是她想的开，怕是早就抑郁了，往重了说跳楼轻生都有可能。

这次，好不容易逮到一次话语权，翻身农奴把歌唱了，怎么可能不好好的利用利用。

真就当她是随意任人撮圆了捏扁了的泥娃娃，那可就大错特错了！

"这事儿能不能..."

程菲抬手打断了话，"我喜欢钱不假，可钱也不能破了我的底限。"

"..."高明半张着嘴，顿时无话可说。

张口闭口的就是钱，他是个唯利是图的商人不假，但在他看来，钱只不过是用来达成目标的一种辅助。

回味着自己的所作所为，他怎么就变成了如今的这样，满身铜臭味简直俗不可耐。

如果追根溯源问究到底的话，那么一切都在眼前的这个女人身上。

"最开始违反合同的不是我，是你。"

第七十七章 梅开二度

"..."程菲停了下来，心下咯噔漏了一拍。

嘿！这小子倒是挺会倒打一耙，翻起陈年旧账来了！

说这个，还真是挺麻烦。不告而别，没一点信誉可言的行为，确确实实不仗义啊！

程菲一时间有点心虚，身子跟着冷了起来，下意识的把敞开的羽绒服裹紧了。

"你...你少跟我来这一套！当初我跑了是不假，但...但那是回家看我爸妈去了。倒是你，今天早上都醒了还那样，很有小蝌蚪上脑的嫌疑。"

高明听的脑瓜嗡嗡响，就差把脑门拍一拍让程菲知道他多么崩溃。

还真是什么话都敢说的人，就不怕人听到了？

"你是不是忘了新婚第二天，你趴在我身上的事？是你想上我在先，我只是回敬而已。"高明蹲下了身子，细声细语的说着。

程菲听了这话顿时火冒三丈，可惜没法做就被高明预先捂住了嘴。

"小点声，怕人听不到是不是？"

程菲出了几口粗气，眼眶都被气的大了一圈。

"一夜做了十几个梦，我哪知道自己已经醒过来了！"

"彼此彼此，今天早上我也是没睡醒呢，把你当成了其他人..."

"我...你！"程菲一个脑袋两个大，气到了头上脸连语言都组织不起来了。

这货分明就是醒了，看到她躲边上那不是最好的表现吗？跟这耍流氓当无赖，明明就是小蝌蚪上头控制不住了，说的什么天花乱坠的。

也是气急了，有那么股狗急跳墙的劲头，程菲捡着带来的吹风机就朝高明身上抽。

亏得高明反应快，向后退了步躲开插头的痛击。

"动手！还不讲理了？"

"呵，说的就像你跟我讲过理了？"

"...我怎么不讲理了？"

"你小子瞎子吃饺子心里有数，今天早上到底是怎么回事，你比我清楚！"

程菲一边追着一边抽，黑黢黢的插头被这么舞来舞去的，跟流星锤都有一拼。这要是抽在身上该有多么酸爽，想想都觉得后脊背发亮，只可惜高明手里没家伙挡住，只能尽量的去躲闪。

门外，郑琪收拾好了房间，正下来打水，经过这里好巧不巧听到屋里的动静，舟车劳顿大家伙也都饿了，除了方便面也没什么吃的。

那种东西早在昨天就吃够了，实在没法子再下咽，所以叶东和周霖肚子叽里咕噜的跑来大厨这里求援。

刚下楼就见郑琪蹲下了，耳朵贴在门上，一副听门房的猥琐样，俩人也蹑手蹑脚的凑了过去。

"...你..."

"嘘！"郑琪比划着禁声，又笑着指了指里面，后面那三位很识趣的蹲下来一起听...

"你家大财大的，什么样的骚狐狸勾搭不回来！梦里想着就算了，还偏偏跟我这儿发作，你恶不恶心！？"

"你说谁是骚狐狸？"

这个梦，以及梦中的人是高明的禁忌，属于不可触碰的那种。说起都等同于犯忌讳，更甭说类似骂人的话加在那个人身上。

男人的愤怒是点，一旦碰到了就是粉身碎骨。

但...今天这事儿就能怪得了她？好端端平白无故的被人放到了，跟啃鸭脖似得啃自个的脖子，她想起来还有火呢！要是真的夫妻就算了，要是正常的男女那或许也可以当做一个开始。可她偏偏就这种情况，怎么可能做得到坦然。

程菲脖子一硬，完全不管不顾的就杠上了。

"你想的是谁，我说的就是谁！怎么着？！"

高明此时的愤怒已经不能用语言来形容了，扬起巴掌冲过去到跟前。程菲下意识的闭上眼，只觉得一阵风划过来。

"我靠！疯了吧。"郑琪眼看闺蜜要被家暴了，当即就要朝房间里冲。可关键时刻高明停下了，白曦反倒是把郑琪給拉住了。

"老白，你也疯了。"

"嘘！我倒要看看，他是不是这种人。"

叶东耳朵动了动，所见所闻都跟平时的表现有很大的违和，周霖倒是看明白了一些。

一秒两秒...不见脸上或者身上什么部位疼，悄**睁开眼，就见高明站直了杵在跟前，似笑非笑的盯着她看。

既然硬气了，那就硬到底吧！随即跟高明面对面的卯上了。

良久，高明的嗓子眼里突然溜出一声嗤笑，这让在平静里呆了这么久的程菲吓了一跳。

"你到底想干嘛？"

高明把阴沉的脸伸到程菲跟前，小声嘀咕着，"既然你嫌恶心...那我就让你恶心个够！"

程菲满脸惊恐的看着高明。

"你不能...唔！"

噗通！

被另一张嘴巴堵住了双唇的人随着对方的推搡一起倒在了床上，程菲拳打脚踢，差最后一步就能使出绝杀，只可惜在高明已经开始了遏制，一只手抓紧了程菲的手摁在头顶，在后面紧紧攥着就让她动弹不得。腿上也不闲着，单腿就把程菲灵活的小腿固定住，除了扭动根本做不了任何动作，活像被人摁在砧板上的鱼。

"唔...嗯！疯了吧你..."

半句话都说不利落，唯有抑制不住的闷哼从嗓子眼里向外冒。

慢慢的，起初的不适陡然消失了，跟早上一样，狂热而富有节奏的亲吻中身子愈发觉得酸软无力。然而，这次的情况好像更糟，除却这些以外实现渐渐迷离，意识随之变得越来越模糊。

女人，难道就是这样的被侵略中得到**吗？

不可否认的是，那种感觉很舒心很愉悦，以至于都快忘记了曾经和现在的种种，一心沉湎于此。像一只迷失在大洋上的小舟，任凭暖流把自己带走。

闹了半天，就这？夫妻耍花枪，闹着玩呢！

外面的人都松了口气，接下来怕是要为爱鼓掌了！如此香艳的画面确实挺...心之所向吧，可道德却不答应。看这样子，今天怕是吃不到程菲的手艺了，还是早点离开去填饱肚子吧。

屋内，气氛逐渐变得火热，就在即将坠入深渊的刹那，一切突然暂停。

高明气喘如牛的盯着程菲，眼中透露出的可怕神色让深陷迷离状态的程菲也清醒了。

松开了被禁锢的人，坐起身子捂着昏沉沉的脑袋。

程菲也慌忙起身，拉好羽绒服的拉链把自己裹成了粽子，躲在角落里说不上是瑟瑟发抖也差不太多。

"刚刚我...真的..."

程菲下巴整个捂在衣领里面，俨然就是只受惊的过度的小猫，可怜兮兮的样子惹人疼惹人怜。

高明见状没有接下去，起身离开了这个房间。

门吱呀和在一块儿，程菲稍稍松了口气，像泄了气似的侧躺在床上。

身体太他喵的敏感也不是什么好事。刚刚太危险了，差一点就被捅了...程菲也明白作为女人生活下去早晚会面临这一天，可不是现在应该发生的，起码让她心里有个适应的过程。

高明玩的这一出实在太突然，就像是场不请自来的噩梦，搅得程菲翻来覆去的睡不着，人生少有的失眠，即便是刚变成女人的那个巨大冲击到来的瞬间也没有现在的这么强烈。

然而疲乏不可抗拒，迷迷糊糊中不知道多久过去了，程菲被一股饿的劲头闹醒了。床头柜塑料盒里面是当地小吃，问着很香，对此刻的她而言杀伤力非同一般。

整整一天在路上过了大半，高速还好些，直达影视基地的路因为修葺被堵了，不得已绕小道赶过来，颠簸的肠胃松散，中午只吃了那么点，这会儿实在太饿了，程菲忍不住还是拿起来小口小口的吃着。

不知不觉间门口出现了一个身影，看不清脸也能感觉到是谁，程菲擦擦嘴把吃了没几口的东西又放在床头，转身面对里面躺下。

拖鞋的响声逐渐变大，明显能够感觉到身后沉了下去。

"对不起。"

少有的当面道歉，而不是顾左右而言它，更不是拿钱来搪塞。

程菲心头阴霾依旧，没有动也没有回答。一天两次的被强迫，脾气再好的人也有火。

"愿意听我说一说吗？"

高明端着那盒小吃上了床，轻轻拍打了一下程菲的后背。

真香啊！这东西不知道叫什么，吃起来鲜美爽口的跟米粉差不多，也真是让人上头。程菲嘴里的唾液以极快的速度分泌，很快就迫使她咽了一下。

大悲咒、金刚经，轮番上阵，程菲自诩是庙里的小和尚端坐在佛祖面前虔心诵读经文，当这臭皮囊如无物。

只可惜肚子不适时的发出一声凄厉的哀嚎，程菲闭眼所构建的画面顷刻间荡然无存。

实在是忍不住了，扭扭捏捏从床上坐起来，抬眼瞧了一下那盒东西又闪到边上去，为自己的行为感到很尴尬，扣了下下巴权当坐缓解。

高明看乐了，把东西塞到程菲手里。

想拒绝，想摔到地上大喊一声‘老子不在乎’，然而饥饿实在是难以抗拒啊！程菲含着泪，拿着签子跟那吃了起来。

"现在有空了吧？"

程菲停下了嚼东西的嘴，含糊不清的回着，"又没人捂着你的嘴，你爱说不说。"

第七十八章 准备开拍

"你看我现在算是什么级别？事业有成了吧！算不算个人生赢家？想象不到，以前的我是什么样子吧..."

高明慢声细语的把一切都娓娓道来。

原来，这位小时候就显得异常的沉默寡言，别的孩子嘻哈玩闹，他就是个闷葫芦，属于一天都没几句话可说的那种。

高立民和郭蕊以为有什么毛病，去医院检查一个遍也没找究竟有什么问题。

除此之外，高明这个如今看来是学神一般的存在，那时候的学习可以说是一塌糊涂，用惨不忍睹来形容都不过分。

那时候，给高明辅导作业成了最头疼的事，真可以说是，鸡飞狗跳、大呼小叫！唾沫星子与孤鹜齐飞，骂骂咧咧共天长一色。

高明幼小的内心是崩溃的，无助的，绝望的。不是不想学，实在是面对这样的高压学不进去。

那时候，已经懂事的高明想到了离家出走，就在清晨到来之前的梦中，一个像是画中仙子般的古装女人闯入了梦中。

她，是那么的善解人意，好像已经认识了几十年的老朋友。比起郭蕊这位生养的母亲还要了解他。

女人好像看穿了一切的想法似得，去安抚年幼的高明。高明那颗被同龄人孤立、被父母谩骂式呼喊而受伤的心得到了极大的抚慰。

更加奇怪的是，明明是一身宽袍大袖的古装加身，对现代的知识一点都不比他人差。那些白天压根看不懂、入不了心的知识从她的口中说出来，竟然是如此简单。

多年后，曾经有一段时间高明认为，这事说简单也简单，说难也难。只是在这里没有人没有刻意去人孤立他嘲笑他的表达方式、只是没有人在边上虎视眈眈，因为一个笔画错误就劈头盖脸的臭骂，只是简简单单的给予一份最为普通的平静和耐心罢了。

第二天早上，按着梦中的记忆高明很快补好了作业，学校里受到老师的表扬，家里父母的刮目相看让他沉湎于此。

渐渐的，他从一个差生变成了年级里的尖子。

小学初高中，无一不是人人羡慕的重点。跟别人一样，随着年龄的增长，一些麻烦也增多。可在生活中不管遇到什么样的烦恼，只要能在梦中跟她倾诉，听她说一说，不管什么样的烦恼都会烟消云散。可以这么说，那个夜夜来梦中相会女人陪伴了他最为重要的阶段，直到爱的萌芽破土而出。

突然有一天，梦里忽然没了那道倩影。一个铠甲罩身的将军替代了她的存在。

高明惊奇不止于变化的突然性，他发现那个统率千军万马驰骋沙场的王爷，竟然跟自己长得几乎一模一样。梦境加深的同时也把一些秘密暴露在面前，之前的那个女人不是他想象中的仙女，而是这位王爷的妻子。

噗...咳！

听到这，程菲明显被吃下去的东西给噎住了。高明按捺心情，把水递给了程菲。

喝下去，让嗓子好好缓了缓，程菲很认真的问着，"你！还有你老婆？那个刘元启和唐瑛？！"

"也许..."高明重重的叹了口气，"...可以说，是。也可以说不是。"

"剧本的原型，真就是你断断续续做了五年的梦...不对，应该算是你上辈子记忆再现！"

高明这次选择了点头。

看他认真的眼神，程菲选择了相信。

这才算是了解到了，为什么一句‘骚狐狸’把高明惹成了这样。为什么高明要执着于这样一个故事，甚至不惜大把大把的银子抛出去，也要拍成这部电影。

那是谁，那是什么样的一个人物。且不论前世的重要，偏就今生，那也是陪伴了自己的最重要成长阶段。可以这么说，在高明的眼中那是比至亲还要重要的人。

如此的地位，如何能受得了别人的出言不逊。

高明情感方面，为什么会是空白一片。想必早在懵懂的时刻起，她已不单单存在于梦中，而是寻着前世几十年相处的感觉，把影子投入了心中。当‘事实’明朗的展现在面前，又有‘前世’的那些种种在眼前萦绕，谁还能够代替她的位置。

"对不起！"又是一句口吻真诚的道歉，也是第三句。高明这样实属罕见，程菲那些怨恨也从渐渐心底消散了。

"我可以保证，以后再也不会有今天的这种事发生。"

程菲不是那种小肚鸡肠的人，能够真心的道歉还做出保证已经差不多了，可是...毕竟是两次三番的‘强迫’自己，听完了那些解释之后，气消了不少。

然而，其心可悯，其行可恨，了解不代表那些瞬间能够从脑海深处抹去。

"关我毛事。"

背对高明扯过被子盖住脑袋，程菲又‘睡了’，而高明只剩下了哀叹。

夜深了，繁华堪比城市的镇子重归于平静。而睡眠与否全看心情，漆黑的屏幕忽然亮起。

‘我会努力把电影拍完的。’

高明无奈的脸庞终于露出了一丝笑容。

眨眼间在这影视基地已经待了将近三天。剧中男女主角都是军中之人，骑马是基操，所以这些天净往附近的马场跑，跟它们交流感情去了。

在老家骑过骡子的程菲多少知道一些技巧，又细心听着骑师的教导，在高明都还麻爪的时候她已经逮着匹温顺的溜了好几圈了。

这视觉体验，这由内而外散发的感觉，跟骑骡子真的没法比。老马够温柔，程菲一时兴起揪起缰绳就上了头。

郑琪他们都看嗨了，一个个都忍不住爬上马背。可她毕竟是新手，从来马场到现在不足两小时就敢这么玩，高明跟骑师吓得差点魂儿都快飞出去了。

好在那匹老马温顺可亲，又极听骑师的命令，倒也没出岔子。

一切准备充分还不动手就是浪费时间了。周霖为了‘哥们情意’表示支持，把原本留着回家带父母出去旅游用的年假都提前支付了。时间上来说实在是不富裕，剩下半个月的功夫要把太子刘元靖的戏份拍完，然后返回云州继续对着电脑码字。

这天，电影正式开拍了，第一场是刘元启携龙武军于大漠之中生擒北燕主帅慕容休，一切都和先前高明所做的梦一般。

将慕容休亲卫一一剪除，剩下的便是轻巧锐利的横刀与厚重的雁翎刀之间的对决，最终以慕容休自戕结束。

群演就位后一声令下开拍，铠甲罩身的高明把那杆长枪杵在沙地上，翻身下马摘去面甲。想象着梦中的画面，四周景物似水中波纹一般晃动，什么反光板摄影机话筒通通都不见了，一众轻骑代替了身后的群演。一切，都回到了梦境中，此刻的他正是大梁晋王刘元启。

扒出束在腰间横刀，直指面前那个须发尽白的老将。

两人你来我往，近距离看着比动作电影还刺激，程菲却发现高明身手动作也太利落了点，细看眼底流露出的神色都不对了，好像是换成了另一个人。

对方是什么人，跟高明对决的是专程找来的高手，传承了百年的武术世家出身。他居然三番五次的把人逼到没有退路，不是刻意表现，是实打实的从眼中流露出了绝望的神采！

这小子，前世的记忆又复苏了？

"他...真的没练过？"

"不会吧，打的这么利落，怎么可能没练过！"

郑琪白曦两人你一言我一语的谈论着，叶东却陷入了沉默。比起在场的所有人，他是最为了解高明的，练没练过他会不清楚吗？

很早之前就听高明说起过那些梦，曾经高明提过记忆这回事，当时他还嗤之以鼻，可从现在的表现看来...

难道说，这世上真的有轮回转世一说？

拍完了这段后，高明立刻跑去机那里看了看。外人如果看起来，他们和一般的电影电视剧剧组没什么差别，该有的一样不差，也就是是规模小了点，说是穷逼剧组也无可厚非。

但，他们这群人可没导演这个灵魂人物！

原因很简单，因为感觉都在高明的脑袋里。那些‘亲身经历’不足以用语言来描绘，他人怎么可能拿捏的准确？再者，哪个导演不指望自己的作品出名，饭也是要吃的。高明只是为了留住心中的梦而已，跟名、利完全背道而驰。所以，为了不破坏那种味道，主演导演他全都一肩挑了。

先前的那场打斗，照着梦里那些画面来的。收拾收拾正准备赶去拍下一场，刚才对决的那人直接把帽子和胡须一并摘了去，毕恭毕敬的朝高明拱手。

"前辈！"

"三脚猫的功夫。"

那人重重的摇头，"不是恭维，我是打心里里佩服！刚刚如果是真的，我都已经死了十七八次了！佩服，实在是佩服！"

"平时练习的多点，加上一点天分罢了。"高明拍了拍铠甲上的灰尘，随即上了车。

女主角唐瑛，及笄之年与晋王刘元启成婚。将门出身的她原本也有决胜沙场之豪迈，奈何天资受限武艺平平，又不具统兵之才，好在这世上人人皆有一份所长，唐瑛个性敏感身手矫捷，正是做斥候探报的上佳之人。

自其父英国公统领龙武军起，唐瑛便做起了这支精锐的眼睛和耳朵。每战之前或是散布连名讳都不曾让人知晓的手下、亦或是亲身犯险，总能将敌情打探的一清二楚。

此战之前唐瑛依旧如此，只可惜人有失手马有失蹄，在出营后不久便遇上北燕人的埋伏。手下四人在被北燕轻骑追杀中冲散，而唐瑛最终被逼下山涧。

好在福大命大，落入暗河后几经辗转与侍女兼亲卫梅香汇合，侥幸得以保全性命。然而，坠入河中还是被乱流所伤，回营后终因伤势和疲累而昏迷。

程菲终于上场，涂了点东西把头发弄乱一些，身上的衣服也是有意做旧的，弄出一副大病当中的憔悴，然后在中军大帐里面躺着。

对边上的白曦等人比了个手势，然后闭眼。

看着挺轻松，摄像机摆在边上正对着自己也不算啥，边上十几个人看着，心里那个说不上来的劲头真是让人紧张。

程菲又念起了心经，拿当初表彰大会那事给自己降压。

吭哧吭哧的喘息，铠甲哗啦啦作响，慌里慌张的跑来。

第七十九章 背后捅刀子

"瑛儿！"高明...不，这时候该称呼刘元启。

刘元启静坐在旁，轻声的呼唤着睡了好几日的人。

‘唐瑛’听到了随之睁眼，照着在家练习的模样，以一种比小奶猫大不了多少的声音回应着，"我在...鬼门关转了一圈...想到你不忍心踏进去，最后还是跑回来了。"

"有我在，就是进了那道门，阎王爷不敢收。"刘元启攥紧了唐瑛的手，温柔的替她抚去眼角的发丝，语气却是那么坚定。

嚯，当真是柔情大暖男一枚！

不过阎王都不敢收的...那会是啥？

程菲面前的人陡然一变，近在咫尺的人瞬间成了毛脸雷公嘴，嘿的一声。程菲一个没忍住，当时就笑场了。不过动作幅度不大，只是稍稍咧嘴而已。

原来剧情需要的是一种大病当中的虚弱不堪，只要蔫蔫的就可以了。现在看来加上这股心爱之人在跟前，暖意融融的笑，倒是更能凸显刘元启和唐瑛的恩爱。

程菲也意识到了问题，随即收起了笑又回到之前那种虚弱的状态。

"瑛儿，我这里有件喜事要告诉你。"

"什么？"

"你腹中已有了我的骨血。"刘元启柔声说道。

唐瑛闻言先是不可思议，随后在刘元启的面色中得到确认，最后虚弱不堪的她硬是用不多得力气挤出一股笑。

关于这一幕，程菲纠结了很久，也努力了很久，始终都表达不出初为人母的那种喜悦。

顶天立地的大老爷们儿，还被一脚踹回单身狗的序列，连爹都没做过。怎么可能表达的到位？好在高明技高一筹！

知道她不是科班出身的演员，有天赋还没有好好开发罢了。当初答应下来纯属好奇而已，当然还有想捞一笔的冲动...

一句话，让回忆一下跑业绩的那些时间，从早到晚水米不打牙，溜溜跟在事儿妈一样的客户屁股后面跑，软磨硬泡了N天，终于拿下！回到家抱着签下那一笔、足够让自己抽出比两月基本工资还高的提成的单子。

有道是对症下药，针对什么人用什么招，这点他在遇见程菲之前就用的得心应手了。对付程菲这种钱串子，那还不是简单模式。果不其然，三言两语就把她的情绪给勾出来了，而且当时来看效果非常好！

就是程菲本人被人这么利用有点不爽，好歹也是自己的弱点嘛！

拍摄扔在继续，差点就天人永隔的夫妻又聚在一起，分析事情的起因后果之后，互相之间丝毫不吝啬那些个让人肉麻的柔情蜜语，说的程菲牙根都软了！就冲这如胶似漆的气氛，如果不是女主身上有伤、肚里有娃，怕不是要安排一场轰轰烈烈的船戏才能很好衬托男女主角之间的恩爱。

没上场的四人就在边上，看着不住的伸手挫肩膀上雨后春笋一般钻出来的鸡皮疙瘩。心里想着，这剧本遍的，也太够劲儿了吧！

肉麻的情话说了一箩筐，接下来郑琪扮演的贴身侍女兼亲卫，梅香粉墨登场了。

诚然，这次半路就被鬼截断去路，还一直逼到悬崖峭壁实在太过于蹊跷，有人泄露行踪是必然，可唐瑛真实的身份和手段除了父母和几个手下之外无人知晓。父母，自然是不可能，那些手下都是随着唐瑛一起长大的，他们的家人也世受英国公府厚恩，说他们背叛大梁有可能，但要让这些忠字刻入骨髓的人背叛唐瑛，简直就是痴人说梦。

军营內又遍布刘元启的明暗眼线，如此实在是想不通哪里出了岔子。

一时间想不到头绪，刘元启又是个实实在在的‘宠妻狂魔’，这次意外不仅差点让爱人惨遭毒手，险些还是一尸两命的惨剧。刘元启心头窝着怒火无从发泄，自然要怪罪梅香一个护主不利。

虽说郑琪的本行跟演戏差了几条街，但毕竟经历过。平时大大咧咧看不出什么，一秒直接切换到角色内。

委屈巴巴的眼神，真让人心疼。

这演技，大写的服气。真是很好的应用了女人的第二副面孔这一特点。

看似戏份不多，拍起来却是相当的费时间，从一早醒来到现在时间过得飞快，出门还是鱼肚白，这会儿已经是夕阳无限好了。

好在高明着非著名导演看人奇准，又有之前的

不算他们这些，一票工作人员也溜溜跟着跑了一天，这时候不好好休息一下可不成。

白曦、叶东这二位的角色暂时还没上场，但俩人也没闲着。俩人都离开了，硕华怎么办？简单，千里姻...呸！就是当卫星似得遥控指挥。

无论什么大事小情，直接现场解决，解决不了的暂时先压一压。一段镜头结束了，严格把关之后，还得跑来跟叶东这儿嘀咕。

好在走之前安排的够妥当，几个部门主管和看后院的给力，一些略显鸡零狗碎的都被叶东解决，剩下一两件才重要的才到高明点头。

回到附近的民宿，程菲一头扎进了被窝，今天算是切身体会了一把演员的艰辛。光鲜亮丽的背后隐藏着什么不为人知的秘密，不费体力，是的，不错，很对。可这特喵的也太浪费精神了！相比较，在茶饮店简直就是天堂一样的幸福啊！

好在白曦知道心疼人，主动去厨房做饭。手艺不行，攻略来凑，复杂的不行，简单的火锅还是不在话下。白曦被烟熏火燎的，郑琪也不差，一边给程菲按摩放松，一边拿水果犒劳。

程菲舒服的哼哼唧唧了一阵，用着剧里的那些语气，"唔...梅香！"

"奴婢在，王妃有何吩咐。"

"你也是老大不小的了，回头得给你找个好婆家。"

郑琪噗耽误一声笑了出来，"不嘛，奴婢想一直陪着主子。"

矫揉造作的，程菲一个哆嗦跟鲤鱼打挺似得直接从床上起来了，不过细想想确实带感。

"跟着我一起？"程菲挑挑眉毛，意思太明显不过了。

"咳...咱们的晋王殿下同意吗？"

"大包园，来他个一勺烩，美的他鼻涕泡都能跑出来。到时候我稳坐正宫，你来当侧妃。"

"介意再多一个侧妃吗？"两个人聊的正嗨，客厅外传来了白曦的调侃。

本来想搭茬的，可架不住美味的诱惑，什么钱财名利，在填饱肚子这项每天重复的动作前都是扯淡。

疲累了一天，有时候反而不容易入睡。酒，是最好的助眠剂，来上一瓶啤酒又有开胃的效果。

开怀畅饮的时候，周霖忽然拿着手机出去了，谁也没有在意都在听高明这位导演安排之后的剧情走向，谁也没有在意。然后，一脸心事的回来却被众人看了个正着。

"怎么了这是？"

"我...有点事...得...得回去一趟。"

几人面面相觑，最为了解他的程菲都禁不住追问，"必须得回去吗？"

"嗯！"

周霖回答的很坚定，也就是这样让程菲纳闷。除了本分外，老实人偏轴的这种个性也没落下。可以说，只要周霖答应过的那些，没有一件不是全力以赴去办的。答应过的在这里把戏份拍完再回去，半道了变卦还能是什么，肯定是出大事了。

"说吧，是家里还是工作。"

程菲把人摁在椅子上，自己也坐在郑琪边的沙发扶手上，用一股不可置疑的神色问着。

周霖努努嘴，环顾了一圈，艰难的回着，"公司，把我给开了。"

这消息真可谓是艳阳天里平地一声雷，几乎可以说把几个人都给炸懵了。

草率。

辞退周霖的方式只能用这个词来形容，方式尚且如此，理由就更是扯淡。什么叫做公司有明文规定，擅自离岗超过七十二小时算自动离职，翻遍了公司条文也没发现哪里记着这么一条。

更扯淡的是，人周霖明明就是休假来的，批条现在还在身上带着，打电话过去那边愣是不承认批了假！

好嘛，摆明了就是针对着周霖来的。

程菲一怒之下就要打包回去，找人问个清楚明白。可周霖却死命不从。机器开了人也齐全了，半路撤人的话高明得损失多少。

周霖横下心摆出一副只要陪他回去，他就不认这个朋友的架势。

无奈，这个牛角尖他是钻进去了，加上高明一遍帮衬，程菲只能任由着他了。

凌晨，云州国际机场的航站楼外，出租车司机被敲玻璃的声音吵醒，一脸茫然看着外面的人。

两张百元钞是最好的兴奋剂，出租司机瞬间来了精神。

回到家，打开储藏室的门，周霖像看到了仇敌似得把那个沙袋抱了出来。扯掉上衣，身上肌肉的纹路完全可以用沟壑纵横来形容。

发泄一番出够了汗，洗洗涮涮已经是凌晨，吃了早饭赶上第一班地铁到了公司所在的写字楼下。

刚刚结束了七点，楼下的电梯已经变得有几分拥挤了。好在今天够早，周霖还是挤了上去。

十七楼，前台边上意外坐了个膀大腰圆的制服男。这人周霖认识，大楼保安部门的经理，练过搏击，那一身腱子肉就是最好的证明。

把他安排在这里，用意也太过于明显了点吧。周霖走过去的声响吸引了制服男的注意，揣好了手机站起来拦住周霖的去路。

"周副总监，实在是不好意思，王总昨天给我打了招呼，说今天不能让你进去。"

果然，猜的一点都没错。这小子除了玩权术耍阴谋之外，别的一点都不在行。

"低头不见抬头见的好些年了，兄弟我也是受人之托，麻烦周总不要难为我？"

周霖把往常那些挂在脸上的笑扔到九霄云外，换上一副冷峻的神色，站直了质问道，"你知道发生了什么吗？"

制服男摇了摇头。

第八十章 战斗力爆表的周霖

"好事坏事总得拿脑子分分清楚，要不然盲目的秉承着一句受人之托，忠人之事，就是助纣为虐。"

说完，周霖朝一边走，制服男跟着把胳膊伸了过来，"什么事是你们之间，我只听从安排。周总，还是不要为难兄弟了。"

周霖慢慢的撇过头，直视着制服男的眸子。

"那你就来为难我？"

制服男闭口不语，周霖一丝冷笑把公文包丢在地上，"从俱乐部退下来的这几年没怎么动过手吧？时间长了体脂率有点高吧。"

"呵！行家？我瞧着周总也不太像...呃！"

自鸣得意的时候，周霖忽然一个箭步冲到了跟前。制服男脸上结结实实的挨了一拳，差点倒下去。他压根就没想到，他一个跟代码打交道的IT男还有这身手，半点的防备都没有。但，这只是一个开始而已。

十几分钟后，周霖额头和脸蛋有了两块红肿，看样子是人胖揍了一顿，但是观全局才能知其貌。那个五大三粗的制服男此刻正趴在地上，周霖膝盖抵在他背上，胳膊也被拧在手里，青紫遍布了那张胖脸。

知人知面不知心，到现在为止他还不愿意相信，锁着他后背的人竟然有这种身手！

周霖啐了口带血的唾沫，冷冰冰的质问着，"还要继续么？"

制服男疼的直哼哼，只能用摇头来回答。

周霖站起来的瞬间，制服男当即连滚带爬的跑走了。

整了整衣服和发型，周霖和制服男打斗的这段时间吸引了不少人来看。他们压根没想到，老实、温，和跟老绵羊相差无几的周霖竟然还隐藏着这样的一面。

他依旧是他，动手也是迫于无奈。周霖依然摆出平时的温柔样，只可惜回答他的是一声声椅子跟次钻接触的刺耳，以及一张张惊惧的面孔。

做了一辈子坏人，偶尔做一件好事，可能会被人当做迷途知返而得到原谅，冠以浪子回头金不换的美称。反观做了一辈子好人的，偶尔犯错却会招来无穷无尽的鄙视，被扣上本身就是恶人不过掩饰的很好的帽子。

这，就是人性！

其实这些年周霖早就已经看透了，只是不想去面对那些残酷的事实罢了。

自觉没人理会的无奈有多么伤人，周霖继续向前走。在一个办公室前停下了，敲门没人回应。叹气一声去了休息室，缓解没睡带来的疲惫。

日上三竿时，咖嚓一声传了过来。周霖搓了搓脸颊，抬脚就朝之前的那里去。

会议室内，尖嘴猴腮的眼镜男站在圆桌后，手里拿着张A4纸，扫视一圈后咳嗽了装模作样的喝了口水。

"下面我宣布一件事，原技术部的周霖因为违反规定擅自离岗，已经被开除..."

嗵！

在场的所有人都被这一声巨响给吸去了注意，只见被踹开的会议室大门上赫然有个皮鞋印。

疑惑的时候，脸上挂了彩的周霖走了进来。他会跟人打架？如果只是听说，八成会笑这是什么天方夜谭，可如今的事实就摆在跟前，有不得不信。一些来得晚一些的管理显然跟之前的一样，看呆了。

尖嘴猴腮的货也是没从手下那听到什么关于周霖的消息，不然这时候怎么可能还是一副高高在上的嚣张。

"哟，来的倒挺快。"

"比起你开我的速度，还算不上快。"

尖嘴猴腮的扶了下眼镜，嘲讽的笑是那么刺耳，"我只是给公司前进的道路上铺平道路，扫掉垃圾而已。"

周霖嗤嗤轻笑，然后又狂笑了一阵，发疯似得让人看了心底发毛。

"你有什么话就直说，甭在这儿装神弄鬼的。"

周霖盯着尖嘴猴腮那货转了一圈，"都说你跟你爸挺像，但是我就纳闷你跟王叔究竟像在什么地方。真是虎父犬子，白瞎了你爸一世名声。"

"你！"

"公司的得失在于什么，在于几个不遵从规章制度的员工吗？在于几个不听号令的手下吗？笑话！！！"

周霖厉声嘶吼着，无疑是把整个场面都镇住了！打架已经让人震撼，在公司管理会议上破口大骂，除了那位尖嘴猴腮的父亲，谁还这么干过。

"你也不动动脑筋琢磨琢磨，为什么那么多功勋卓著的老人被挖走了！为什么那么多有能力的员工无缘无故的离开了？你还跟大家在这儿拿鸡毛的小事开大会，逼着大家听你胡吹乱侃画大饼，然后任由那些只会对你阿谀谄媚的蠢货骑在我们脖子上瞎比划乱指挥。就这样还试图把公司做大做强，不塌嘛的可笑吗？"

周霖这两年窝的一肚子火统统都被发泄出来了，同时也如同撕破人人都知道无二不敢碰的那层肥皂泡，把血淋淋的事实展现在众人跟前。

尖嘴猴腮气不打一处来，你你我我了半晌都没说利索，缓了又缓才算吐出来。

"我看，你是不想在这个圈子里不混下去了！这个月的薪水..."

"你特么倒是敢！"

周霖早就受够了，毫不犹豫的卷起袖管，露出壮硕的手腕，把满是血痕的拳头应准了会议桌，嘭的一声重响，落下的不只是拳头还有断裂的会议桌。

在场的几乎都是下巴掉在地上的表情。

怪力男？非也！

即便拳头跟外表呈现完全成反比的凶狠，但也在正常范围内。只是桌子使用多年未换，当中那些木板早就被悄悄潜入的白白蚁给侵蚀一空了。

就像这家曾经辉煌，如今只剩下一副空壳的公司一样。

说完了想说的话，把心中的不满一股脑全都倒了出来。到了这一步也算是无愧于那个发现他的伯乐，终于不用在这里活受罪了，周霖拎着包和衣服朝外走，有种卸去包袱的畅快。

至于那个嚣张不可一世的尖嘴猴腮，还在被吓傻到哆嗦的状态，哪里还有心思去追人。

周霖到了大楼下，静静凝望着高层，眼前闪过许多画面。一番直让人不舍的回忆后，周霖还是离开了这里，直奔机场而去。

另一边，千里之外的民宿，程菲的脸色几乎是种瘆人的白，脚软的使不上力，被白曦和高明架着回了房间。

战事已了，身在他国不便久留，既然唐瑛的伤势已经好了不少，那么班师回朝便刻在眉睫，然而肚子里毕竟还有个小人，伤好了小人又接着闹腾。孕吐，今天之前程菲还抱着剧本在那纳闷怎么才能弄的像那么回事，没醒到一觉醒过来头晕眼花的，溜溜在厕所吐了一早上。

几个人还都以为是在卖力的表演，直到程菲忍不住了，真的吐在几个人面前...

被程菲强烈要求所以没去附近的诊所，她觉着就照这样才真实，压根不听高明他们的劝告。就这么一天！本来就因为吐胃里面很不舒服，还在马车上跟摇元宵似得颠...啧啧，胃已经是空的了，实在没什么可吐了，差点把胆汁都给吐出来！

等结束了这一场，人差点废了。

一路上净听着白曦他们的唠叨，好容易回到家才让耳根清净了点。

这时候实在吃不下什么山珍海味，大米粥就着小咸菜才是最靠谱的。

高明边上坐着一勺勺的喂，程菲老实的接着，总归是被人伺候着，心里那个爽的都跑到脸上去了，没几下，边上的电灯泡都受不了了，统统都溜回了自己的房间。

人走了，一些闷在心里的话也有了说的机会。

"如果明天还有这样的戏，你还打算这么拼吗？"

程菲抬眼瞧了那张脸一下，高明忽然冒出这么一句来，让人有那么点不明所以。

"拼啊！为什么不拼？人从生下来，到老死那一天，不就是个拼搏的过程嘛！小时候拼学习，长大了拼事业，拼着去追求爱情，拼命把孩子拉扯大，老了拼着健身多活两年。"

"什么事情都讲求个合情合理，照你这样就不是拼搏，是在玩命！"

高明摆出一副相当认真的姿态，语气也显得比较急躁，程菲听完愣了下。

从医院醒来那一刻起到现在，时间不算长有个小半年，打打闹闹，互相讥讽互相攻击，就差把桌子一掀，站椅子上破口大骂了！高明一向是压在她头上的一朵乌云，从来没有过这样的表现。忽然间，她觉得黑压压的云后面就是暖暖的太阳。

这小子，埋得还挺够深的！比她还会演，愣是把她这种见惯了人人鬼鬼的都给瞒过去了。

程菲眉眼弯弯，高明看了直把头撇向一边，装模作样的去夹咸菜。

不可否认的是，刚才看到程菲那么一种脸色确实着急了。高明也闹不清楚是因为什么，或许已经把她当成叶东那样的朋友来看待。瞧着她不为自己的身体考虑，一心净拿自己的未来当消耗，心里免不了动了气。

回头再看那笑意比之前的还浓烈，看了让人觉得心里发毛。

"你..."

高明抢先一步把手伸出来，在程菲迷惑的视线中把手指给伸出来，拇指压着小指。

"什么意思？"

"三年期限才过去半年而已，还有两年半。我希望你能保重好身体，我也希望我将来的婚姻状态是离异，而不是丧偶。"

"..."

程菲忽然脑袋瓜一阵打着旋的疼。

明明就是那样的人，愣是要充煮熟的鸭子，累不累呀。难道为了保持老板的威严，就必须得这样吗？

那么多平易近人的怎么不学，偏偏跟那种冷面腹黑型的靠齐，装神秘！

越是这样口是心非的，让人看了越是不痛快。

"谢谢，我身体好着呢！"

程菲一把抢过碗，一脸嫌弃的盯着高明，大口大口的吃着。

"我去下厕所。"被看的久了高明有种下一秒即将被烧穿的嫌疑，找了个借口溜了。

第八十一章 贪小便宜胃遭罪

洗把脸，肚子也跟着抗议抱不平，打算去厨房弄点吃的填补一下。主厨累倒了，今晚的泡面怕是跑不了。

路过窗口隐隐的又听到房间内的呕吐声，高明推门进屋就见程菲趴在床边，刚刚吃下去的又吐了出来...

高明倒了杯热水回来，把人扶起来就见程菲双眼迷离，高明也觉得自己像摸到个暖炉似得。伸手去脑门上一摸，温度这方面果然合格了！

从车上架回来就觉得她有点热，没料到出去这一会儿又加重了。

"别摸了，去医院！"

"终于舍得去了？"

程菲无力的捶了高明一下，跟头场戏那时候的虚弱感差不了多少的犟道，"甭废话了...我现在不想拼了。"

扯了床被子，把叶东叫醒直奔离这里不远的县医院。

果不其然是食物中毒。说大也大说小也小，及时治疗才是关键，挂水消炎是免不了的。

后半夜，白曦她们也赶了过来。一番嘘寒问暖之后，看大家都彼此都很健康也禁不住泛起了嘀咕。

在病床上窝着，活像只出生没多少时候的小狗崽！你一言我一语程菲听的耳朵眼痒痒，掏又碰不着的那种，摆摆手示意让他们安静一下。

"别说了，肯定是昨晚上那些大腰子给闹的？"

"不会吧，我们也都吃了。"白曦说完把人挨个瞧了个边。

"我吃了一串，应该是半个。"

"我也是。"

"都差不多..."

"差不多什么呀！"程菲痛苦的捂住了额头，想起这个就来气，身子这会儿跟掉进冰窟窿、戳到了胃似得难受的不行，"昨天那些肉是我买的，走之前我看有优惠活动就捡了几个腰子。出门去买青菜的时候上称，明显不够分量，当时回去找老板，差点跟人吵起来。一群吃瓜的跟那儿看，老板脸上挂不住就补了一个。回家来切的时候闻着味不太对也没太在意，现在想...八成是不新鲜的。"

程菲的遭遇也是够够的，叹气的叹气，无奈的无奈。

"一共就那么多，还偏让你吃着了！"高明还在调侃。

"是啊，看我多倒霉！"程菲哭丧着脸回道。

不过也不是第一次这么倒霉了。比起从天桥上摔下来十几个、偏偏就她自个嗝屁了这破事，这次算轻的了。

"看这情况不到明早是不可能的，你们都回去吧，我在这儿陪着菲菲。"

郑琪努努嘴想说什么却又平静了，刚想说在这一起陪程菲来着...呸！有人正牌的老公在，她算老几，在这儿充高压电灯泡吗？

心疼归心疼，场合还是要分得清，白曦无奈的摆摆手，拉着郑琪一起出去了，叶东还能说啥？打搅人柔情蜜语的，那叫罪过。

况且，高明可是练过的，一句说不准了肯定又要来一顿收拾。所以，只是拍了拍肩膀就撤了。

病房里空落落的，这个时间点哪还有人？又剩下他们两个了。

折腾一天确实累，吵吵闹闹的总算过去了，程菲张嘴就是个大大的呵欠。

"实在抗不住就先睡会儿。"

还真是这感觉，眼皮都快被捏一起成烧麦了！

程菲没有拒绝，含糊不清的回了句，"谢了，明天我接着努力..."

被人看着有点不爽，程菲翻了个身侧躺着。扫眼就见窗户外面零零散散的有什么东西飘下来，细看原来是雪花。

唉～这里的四季变化还真挺快的，夏天才过去多久。

闭上眼，刹那间就没了知觉。

呼～

高明眼皮也禁不住悃意在打架，拿起手机翻看剧本当解闷了。

另一边，回到民宿的人也都在休息了，只有楼顶还闪着灯亮。

那是郑琪的房间，同样是忙了一天，这时候倒是一点悃意都没有，只是因为程菲那句昨晚...

昨晚上周霖还跟他们在一起吃喝玩乐，没想到今天就远隔千里。

这么不经意的想，怎么有种天人两隔的味！？这都是什么词儿！

不吉利，不吉利！郑琪晃晃脑袋，把那些不好的东西都甩出去，就留下好的那些。

好的...

唉～周霖这种人确实太好了，也就是这种好招不来什么好运。那家公司的情况听周霖提起过，老王走了小王来了，两年的功夫就把一家知名品牌折腾的没了人气，老员工很多都受不了安插只听话没本事的来做管理而离开了，也就是周霖为了报老王的恩一直待着，纵然有个不省油，二逼上司压着，也依旧尽心尽力做好每一件事。

可真心献给不通情理的，对方可能投桃报李吗？糟蹋一个真心就算了，还处处刁难。一句真心实意的建议就得罪了人，现在直接找个借口一脚踢开了。

从出校门到现在经过了这么多，郑琪以为自己能看得开了。但一想到周霖的遭遇，心里还是一股股的火气朝脑袋上去。

一个人，离开家不远几百公里只身来到云州独自打拼，身边没有亲人朋友。都是异乡客，这种绝望又无助的时刻，最是能感同身受。

这么琢磨了片刻，手机上那篇小说大纲也没心思去修改。

最后，还是鬼使神差的摁下了拨号键。嘟嘟两声，那边传来了熟悉的声音。

"这么晚了还没睡。"

"你不也没睡吗？"郑琪回道。

"事儿这么多，实在是没心思睡..."

果然是在为这个烦恼...

呸！

想到这儿郑琪随即啐了自己一口。云州这地方跟沿海一线有差距，竞争这方面倒是挺同步，激烈的程度一点都落下风。

就凭现在网络的规模来看，这一行显然是各行各业中最激烈的。

这事如果换成她，怕不是已经气的跳脚，然后去天台借酒浇愁了。

"事情已经这样了，生气也没用..."

郑琪话说一半的时候，被电话那边那边传来的语音给打断。

‘各位旅客请注意，飞往墨覃的XX9527次航班已经开始登机...’

"你今天就回来？"

"呃...都是无业游民了，简历投出去指不定什么时候回，在云州待着也是无聊，还不如回去继续拍电影。"

周霖看不到的这里，郑琪的嘴角扬起的弧度很优美，出现在这么一张脸蛋上可以说是锦上添花。

那是一股抑制不住的感觉，由心底自然而然向外伸展、蔓延到身体的各个角落。

心也跟着乱起来，乱中透着别样的味道，说不上是具体什么感受，只是觉得不难受。

"那，好...飞机到这里切得一段时间，上了飞机先休息一下。"

"好！"

应承了一句，郑琪这边先挂了电话，心里一个劲儿的念叨，夜深人静的打扰了休息不好。

看了眼时间，已经是凌晨两点半了，这时候睡也睡不踏实，在这里待着也是无聊，不如...出去逛一逛？

心动得同时也在行动，郑琪拿着唇彩就朝嘴上抹。

招了辆车去往县城，回过味来发现已经到了医院门口。

本能反应？郑琪无奈的撇了撇嘴，心里琢磨着反正都到了这儿了，距离机场也不太远吧。跟医院待不下去，不如...

抬脚就朝医院大楼里走，出来的时候手里拿着高明的车钥匙。

深夜的机场依旧如同白天那样，飞机发动机巨大的轰鸣声让人远在千米外都能听的清楚。

郑琪细细的查阅着电子屏上的信息，殊不知那个希望见到的人已经在不远处了。

真正的一万个也没料到，深夜里还有人不嫌麻烦来接他，而且，这人还是她。

周霖静静地看着那个凹凸有致的身影，此时的感觉仿佛又回到了之前，那个动物园中从高空跃下，四目相对的瞬间。

别样的感觉油然而生，周霖在这股感觉中找到了答案。

心动。

周霖运足了气，朝远处的人呐喊着，"郑琪。"

寻找谜底的人闻声回头，扫视、凝望，确定这里的瞬间，那份掩盖不住心中欢喜的笑充斥了脸上每一个角落。

一路快走，快要到跟前的时候就急不可耐的纵身一跃，结结实实扑进怀中，一昂一低间四目相对下，然后...当然，这只是周某人被意外惊喜冲击之后个人的YY。现实里，郑琪没有动，只是微笑着把车钥匙攥在手里晃了晃。

寒风刺骨夹杂着雪，二人没在这里过多停留，拿上行李箱匆匆离开了机场。

边开车便边诉说创作的事，即便没有多少热情的回应也不觉得无聊，因为说这些纯属转移注意力。

雪，洋洋洒洒的有越来越大的势头，风，也不甘示弱的向人们展示自己的能量。前些天的雪让温度骤降，今天的接踵而至让一些路结了冰。

好在这车给力，踏着泥泞回到了民宿。天边已经有了一抹亮色。行李箱哗啦啦的跟地面摩擦着，一路上只是简单的几句问候，没有刻意的回避不愉快，也没有替他人出气的嫌疑。

"这么写也挺好，至少不落俗套。"

"我还想来点反套路的，可惜咱这脑袋瓜是单核cpu内存也不大够，不知道...你那里有没有灵感。"

周霖勉强的笑了声，"倒是有一些...不过有点乱，等我回头整理一下好吗？"

"当然。"

医院里，病床上的人儿歇得差不多了，陪伴的人整夜操心点滴已经悃到了姥姥家，靠着瓷砖墙脑袋轻轻的垂下，姿势不对造成的鼾声不大，也吵醒程菲，只是手机落地的动静有点刺耳。

程菲迷迷糊糊睁开了眼，手背轻微的刺痛还在，点滴瓶和管子已经没了，高明轻轻牵动着房内平静的气息。

像那碗没吃完的米粥，寡淡却暖心。程菲掀开被子想要喊高明回去睡，可鞋边的亮光迫使她停了下来。

这货的手机，程菲还是第一次拿在手里，手感不错，轻飘飘的。隐私她没心思看，商业机密也看不懂，就操心配置啥情况，芯片什么级别，跑分多少，玩起来爽不爽！

第八十二章 老周再加盟

纵然秉承着问心无愧，可毕竟是拿着私密在手，程菲点开设置不过两秒却抬头看了高明睡着的脸最少三次。

呼！

也许是这样睡着太憋气了，高明忽然发出一声闷响，程菲心虚的浑身一哆嗦，差点把手机扔出去。

都已经掉地上过了，又没防震套，再摔八成要报销，程菲小心翼翼的捧着，看高明继续睡着就放心了点。

咦！刚刚点到了啥？程菲瞧着屏幕上密密麻麻的字儿，眉毛锁成了团。

星期四，晴转多云！

哦豁，日记！

程菲的眼睛眯成了缝，一抹猥琐的笑从嘴角绽放开。

不眠之夜就这么过去了。

平淡、闹腾、温馨，感动，不同的感触造成了心中不同的感受，只是这也夜无论从新心还是外在来看，确实很不平静。

风雪交加的天气，时间还算充裕，也只能好好的歇一歇了。

雪越下越大，风也不甘示弱，时间已经到了下午。程菲感受上倒是好了不少，精神状态也算不错，只是依旧吃不太多。

在家闷着浑身难受，不如动一动手做饭。

不知道周霖悄**的溜了回来，下楼撞到的时候还以为见了鬼呢。

晚饭时间，话题的中心自然成了周霖的遭遇。

早知道会这样，当初就让他拔腿离开，不愿意拿鞭子抽也得赶着走。可他偏偏还顾及什么报恩，有时候周霖个性轴的让人直想爆锤一顿，可又心疼的不忍下手。

唏嘘感慨的时候，有人偏偏听到了别处，不是谁，是眯了一小会儿就精神矍铄的高明。

"老周，你说的这话听着不觉得耳熟吗？"

这话不知道是故意岔开不好的那些，还是高明真的品味不同。

"是吗？"

"仔细想一想，金句制造机，吴站长感慨得失那段..."

程菲撇撇嘴。

她早就品出来了。曾经有段时间程菲看周霖混的辛苦，所以推荐这部剧给周霖看，一是当解压用，二是想让他开窍学点职场的窍门。

只可惜事与愿违，丁点没学到，反倒是把台词都记住现改现编了一段，还把人都给说懵了。

"噢！我就说好像哪里听过呢。"郑琪着反应慢一拍的感慨着。

"是嘛...那时候净顾着怼人，想也没想的就说出来了。"

"这就是天赋！除了这个，你在专业领域早就如雷贯耳了。他们愿意失去你这么一位悍将，我可不愿让英雄流落江湖。"

周霖一听来了精神，瞧着程菲他们见怪不怪的神情就明白了。

在离开的时候，都已经计划好了。

挖人还愁找不到呢，眼下就送来一位人才，高明这生意人怎么可能会放过。这就是宋江心态，渴望高手来入伙，壮大自己的势力。

如果是别的高明可能会出手帮助，然而关系到周霖的去留问题嘛...呵呵！他巴不得跟老东家闹僵了，一气之下从原来的单位离职呢，怎么可能去帮着让人留下周霖。

即便要帮，那也是事后帮着周霖争取最大的利益。

"如果愿意加盟硕华，原来薪水的基础上再加五成，年假再多一倍，怎么样？考虑一下吧。"

"我..."

"岗位方面还没确定，我初步计划，只要你愿意来就把技术部门交给你，全权让你负责。"

闻言，周霖愣神了，面对这么大的一个舞台诱惑，他实在想不到该说什么，只听高明继续追问，"条件不好还可以再提。"

"不不不，已经很好了！"周霖打心底里高兴，更觉得自己幸运。

虽然有沾程菲光的嫌疑，但是施展自己才华又岂能在意这些虚妄的流言蜚语。等到他用实力表达一切时，什么话都会显得苍白无力。

"欢迎！"话题暂时告一段落，高明说完又拿出剧本，"今明两天天气不允许，暂时休息一下，后天开机。接下来..."

外面风吹雪打的严寒正当时，屋内一派热火朝天。

一些画面单靠想象和自我感觉是不行的，必须得让高明来斧正！

白曦在学校的烂摊子得到解决，而叶东的案头也压了不少必须当面解决的事，时间上也差不多了，再不舍也得离开，两人决定今天就赶回云州去。

结束了一上午的拍摄，几个人连戏服都没脱就把两人给送到机场。

这么一身打扮出现在大庭广众之下，又有人吃起了瓜，料定他们又是什么汉服社在搞活动。不过看着挺专业，尤其是程菲这一身‘孕妇’打扮，着实让人羡慕又担心。

这么大的肚子不知道安心养胎，这么冷的天气还出来瞎溜达。

瞧着着那些让程菲别扭的视线，白曦实在是忍不住偷笑。

"还有良心没有？"

白曦憋住了，正色道，"赶快回去吧。"

"天都冷成这样了。"叶东也跟着劝。

程菲觉得既然已经送到了就行。这里，此刻已经跟云州数九寒天有一拼了，再待下去那就是找罪受。

"过段时间就回去了，到时候再聚。"

"行吧，路上注意点。"

"我家白老师可就交给你了，汗毛可不能少。"

郑琪朝叶东吩咐着，却被白曦剜了一眼。

"放心，肯定全须全尾的到云州，一个半小时候后你们可以开视频看一看。"

"瞎操心，坐飞机还能有什么意外！"

"唉～"

有道是好的不灵坏的灵，四个人严禁某些flag立下，异口同声的给白曦提醒。

白曦闭着嘴微笑，头顶语音提示在催人，告别也就在这里结束了。

两人办好了托运手续，过安检登机。

叶东把靠内的座位给了白曦，显得很是绅士。 一切误会都是源于不了解，理解了说开了误会自然消除了。

想起不久之前，两人还跟不共戴天的仇人似的。现在，倒颇应了相逢一笑泯恩仇的老话。

"唉好，交给老秦就是了..."

飞机还没起飞，也不知道是不是赶巧了，还是积压了太多的事，一个个的电话把这点时间都占满了。直到空姐来提醒，叶东才勉强的把电话关上。

嘈杂的机舱内，只有耳边这一片宁静，纵然白曦性格偏冷一些也不会这么沉默寡言，回头看人已经睡了。

喊来空姐要了张毯子，给人盖上自己也被睡魔召唤的抬不起眼皮。

这些天是玩够了，也累的够呛。休息一下先，回到云州还有一摊子的事要解决。

两人随着舱内渐渐平静而睡着，降落前的语音都没吵醒，最后是空姐来喊的。

颇不好意思的下了飞机，坐着车去取行李。白曦整理头发，顺道把几乎长在脸上的眼镜给摘下来，少见的真实面容，比戴着眼镜还要动人。

这就是腹有诗书气自华吧，

在这一行混迹，因为近视戴眼镜的多了去了，叶东身边就有几个，可没一个赶得上白曦的气质，说她们是妖艳型的，故意戴上增加股情趣，在公司里面图谋点什么也不说不准。

天鹅跟野鸭，终究不是一路。

叶东眼神有点发直，白曦一个扫视叶发现了这里的不对。

好在，手机开机后一个视频聊天化解了尴尬。

"那行，我帮你开回去...你先别挂，我得拿你的脸去开锁。"

叶东说着朝储物柜那边跑，白曦不好意思独自离开也跟了过去。

嘭！

储物柜弹开，里面除了一把车钥匙什么都没。

叶东挂了视频拿起钥匙，啧啧叹了一会儿。

"豪车呀！"白曦盯着车标叹道。

"这小子，面子比里子重要。年薪才多少，非得拿这个充门面。"

"这也是生活所迫嘛！"

叶东不置可否的笑，"有了这个不用去坐出租，白老师要不要一起去？"

"如果你不嫌麻烦，我当然乐意之至。"

偌大的停车场好一阵的找，上了车叶东把着方向盘好一阵的赞，意识到这时候不只是自己，随即问道，"家还是学校？"

"学校就是我家。"

"学生就是亲人？"

"没错！"

闻言，叶东又是叹息，"如果我上学的时候有你这样负责任的老师，怕是也能实现做医生的梦了。"

"要不要再上一遍？"

"呵呵！我去了肯定最后一排，每天都吃粉笔头。我呀，说来说去就不是一个好学生。"

白曦撇了撇头发，轻轻的道，"我坚信，每个人都有擅长的领域，天生如此。可能你就不是一块学医的料，不然也不会有今天的成就了。"

"也许吧！不过这次倒是发现我另一个兴趣。"

叶东知道平时爱说爱闹的有点没正形，随即换上一副认真的神色，"汉服！"

"噢？之前很不喜欢？"

"倒也不是，只是纯粹以为汉服就是适合女人来穿，男人穿上多少有点别扭。"

"像你这么想的确实不少，其实男装有时候比女装更有魅力..."

说到自个擅长的，白曦这冰山雪莲也禁不住温暖的阳光，随之绽放令人沉醉的韵味。

不知不觉间到了学校，听她说起那些，叶东还真有点舍不得的感觉...可总不能把人摁在这里，上班不比闲聊重要，就是科普也得挑时候。

叶东控着把门打开，白曦却没下车，两眼直勾勾的盯着外面，学校门口绿化带上的那张横幅像是诱导火山喷发的地震。

‘误人子弟，白曦不配做老师！’

人还是那个，红底白字写的清清楚楚，以为结暂时告一段路，没想到时间这么短暂。

白曦跟叶东一起出现在路边，挂横幅的坐在地上，一瓶白酒消灭了大半，花生已经所剩无几，零零散散的撒在地上的都比袋子里的多。

见面前有人，那醉酒的抬起头来。

好嘛，这就是一秒返祖的神药。脸红的跟猴屁股有没有差别不知道，就闻着喝酒太多散发出来的那股恶臭都然后人难受。

"你到底想干嘛，到底有完没完？"

嗝！

红脸男轻蔑的一笑，然后张口给了俩人一个味道十足的空气炸弹，差点没步程菲前几天的后尘。

第八十三章 欺负人？怼他！

"除...除非你...你特么下岗，否则...老子跟你卯上了！"

白曦气不打一处来，说火冒三丈都是轻的，她真恨不能把包甩过去去，把那张可恶的脸砸出两道血来。

真是什么原因都没怪到自己身上，她是老师不假，也不是什么万能的神仙。自己已经尽全力去教，实在够呛的也花了所有的心思，可人学不进去她又有什么办法。如果是自己的问题那也就认了，可是如今全班绝大多数都可以，这就不能单纯怪到她头上了吧。

醉言醉语夹着酒臭味，好在还在人类的语言范畴，叶东也算是把事情来龙去脉捋清楚了。

但就是清楚了才忍不住愤怒，有脑海中挥之不去的那些，对这些怨天怨地就是不查看一下自己的渣滓，真恨不能一拳打醒他们。

还有对于曾经的那些，撞车那天事情的源头就是这路货色挑起的。

"我觉得，这事儿该好好自查的是你，上梁不正下梁怎么可能不歪。"

叶东话音刚落，那个脸红脖子粗的就怒了，一把摔了酒瓶嘶吼着，"放你酿的狗臭屁！"

怒火大了上了头，反倒是让人清醒了一点。

"这里是学校，你少在这里大放厥词！"

叶东拦住了白曦，一是怕‘红肠’似得家伙动手，万一伤到了白曦怎么跟程菲那边解释，二就是他自己有话，要好好的怼一怼这个杂碎。

"儿子成绩不行不思考自己的问题，反过来怪人老师。"

"关我什么事儿？！我们学生送到这里就全靠学校来管，碰见水平差的，肯定学不好！她就是个误人子弟的败类！"

"你！"白曦牙咬的咔吱作响，当即拿手机就要报警。

这事儿纯属吵嘴，打口水仗的范畴而已，又没动手伤人，就算把警察招来，回头顶多也就是批评教育一番，对这类泼皮无赖根本没半点作用。

说不定回头还会再闹，而且有了这次八成会蹬鼻子上脸，越闹越凶，白曦呆在象牙塔里太久，已经形成了固有的思维，讲道理论对错，脸皮薄的对付学生还行，对付他完全就是没什么招架之力。

长此以往下去，学校会不会玩一刀切，用非常手段解决这摊子麻烦事儿，还真说不太准。

所以，叶东摁在白曦的手机上，给了一个眼神。白曦也没再继续下去，但已经做好随时去学校大门口找保安来的准备。

"就你说白老师水平不行的？"

"废话！"脸红脖子粗的扬着下巴，恨不能顶脑门上给人看，不耐烦的吼了一声，上下打量着叶东，"你谁呀，跟这杵着算哪根葱？噢，一起来的，她男朋友啊？帮她出气啊？"

叶东忍着喷溅过来的唾沫星子，压着心里的火不急不缓的说着，"白老师什么身份，我哪配得上她？跟你一样，我也是学生家长。"

"哪个学生？我告诉你，他们班的学生我都认识。"

"叶玲玲。第三排第五桌！"

跟红肠似得货暂时没了话，眼皮翻着朝上看了看像是在思考。

惺惺作态的样儿，还煞有其事的，纯粹来搞事的会记得这些？这一时就任他装一时，待会儿就让他脸最起码的尊严都兜不住。

叶东狠狠的想着。

"有什么问题吗？"

"...说这个干嘛，你是想拿成绩显摆？"

说完了一阵得意，不管不顾在路边的长条椅子干不干净，直接一屁股坐了上去。

"不是显摆是事实，之前我侄女可是学渣一个，上了初中进白老师的班以后，接受正确的教育方法，一年不到就冲到年级前十。"

不只是嘴上说，叶东更是拿手机上的照片来佐证。这次白曦都有点懵了，不是叶东为了解决麻烦胡诌，她班上还真有这个女孩。

"那又怎么样？开小灶谁不会！有些人就是认钱不认人，为了钱连最基本的良知都昧了。"

"非也！我觉得，教书这事儿跟医理差不多。人跟人不能一概而论，有些消化好的喝口水都长膘，有些消化不良的，就是餐餐吃什么山珍海味都能当场拉出来。"

叶东看人一脸的不屑心里忽然一个得意，把脑袋伸到那货跟前，强忍着酒臭味猥琐的笑着。

既然不讲道理随意人身攻击，那么久来一招狠的，一石二鸟，看谁看谁玩的过谁！

"不过，刚刚有件事我挺赞同你的！老师之间水平参差不齐，人跟人的能力也是千差万别。跟做饭一个道理，自家手艺不行，喂不饱自己的女人，那就注定了要去隔壁老王家吃蹭饭。"

说完，叶东右手向上伸到面前，指了指自己的下眼睑和正常的腿。在脸红脖子粗意识到什么的时候，反向指着他。

这次，那货的双眼瞪得大大的，眼珠里的血丝条条可见，脸皮下像是无数条蚯蚓在蠕动，这次语言上的刺激让人彻底爆了。

腾的从椅子上跳起来，被激怒的狒狒什么样，如今这人就是什么德行。

"艹尼吗，老子今天要废了你！"

白曦很不理解，刚刚到底说了什么让这泼皮像是完全失去了理智。

那货伸手去抓，可叶东毕竟是在高明手下存活这么久的人，又岂是白给的，一个后仰轻松躲了过去。

叶东站直了，瞧了眼路边白杆上的监控探头，向后退的脚忽然停下，果然那货怒不可遏的跟来了，叶东身子下沉，用肩膀跟对方的胸口去撞，收不住势的‘红肠’果然跟他撞到了一起。

身强体壮勉强算，个头又高他一些也不算什么优势，但叶东就看准了那人不是自己的对手，这么一撞倒是不费什么力气把人撞倒了，明面上看着几乎没什么幅度，还像是那怒不可遏的家伙撞自己身上撞倒了一样。

白曦忍不住了，反身一路小跑去学校大门口喊保安。

撞了一鼻子会，那人从灰溜溜的爬了起来，意图再来一出猪突猛进。叶东受得了一次，在再怕是招架不住。

随即指了指尽在跟前的摄像头，"你看那是什么？"

‘红肠’抬头看，稍稍愣了一下，却也明白动手吃亏的道理，随即面露怯色，去解拴在树干上的条幅。

"在那儿！"

这时候白曦带着几个保安跑了过来，红肠知道麻烦了就不再关注条幅，转身就想跑。奈何叶东已经拦住了去路，可红肠着急了，本能反应的把叶东推了一把。

这下叶东高兴坏了，躺地上的时候一把攥住了红肠的裤脚，成功拖到保安来把人拿住。

从派出所出来后，已经是傍晚时分了。叶东丁点的事没有，倒是红肠被拘了起来。

撞的那一下，白曦看清了，后来的也明白纯属耍无赖，白曦一向嗤之以鼻，不过对待泼皮还是不反对的。

倒是之前的那些，在录口供的时候就见红肠憋的脸都紫了愣是不敢说，闹得她到现在还不明白到底是怎么一回事。

"刚才你低头的时候，到底跟他说了什么？"

叶东挂着几分猥琐的笑，反问，"你确定想知道？"

刹那间，白曦有点不详预感，叶东说完了白曦脸色尴尬的简直难以形容。

"你们男人，是不是成天净想着这些乱七八糟的..."

"也不全是吧。"叶东笑道。

白曦抿抿嘴，这个话题几乎接近荤段子了。大家都是活在滚滚凡尘的凡夫俗子，一些事不是想回避就能视而不见的，白曦性格保守也是相对于现在的大多数女孩，还没到谈性色变的迂腐程度。这方面从两次跟程菲一起洗澡时候的胡闹就能看出开，跟神经大条的‘郑二哈’就更不必多说了，但...毕竟是跟同性之间，玩玩闹闹的大不了骂个色妞女流氓什么的，可是和异性毫无顾忌的说这个，那就归到撩骚了。

"我先回去，不用送了，我家就在这附近。"

说完直奔地铁口，倒是叶东一脸的神清气爽。看着人离开后，提着行李箱转身的那一刻呼唤跑了过来。

"叶东！谢谢你！之前我错了，跟你做个正式的道歉。"

叶东笑笑不说话，只是摆摆手朝反方向走。

明明不是个那么强壮的人，这时候的背影看着却有几分伟岸。

云开雾散，太阳又重回这片大地。毕竟没到真正冷的时刻，阳光把雪逼入泥土。这倒是正对应了剧中桃花汛来临，栽害太子的剧情背景。

陈州一地官员明面归属朝廷，其关键州牧已被刘元世用手段秘密归入麾下，也可以说陈州一地已经是楚王的囊中物。

一个曾任太子舍人的陈州水监，那自然是很不好过的差事，奈何这又是个清正廉明、两袖清风的好官。拉拢不过，又怎会让他存活于世。

当桃花汛袭来，两岸堤坝被毁，自然是无数农田被淹流民成患的惨像，而朝廷年年拨下巨款用于修缮堤坝，如此还出披露责任自然要被那些中饱私囊的蛀虫甩到，明面畏罪自尽实则是被人暗害的被陈州水监头上。

当讯息传来，自然会惹得御座上雷霆震怒。此一时，暗中查询唐瑛被害无果的刘元启又得知消息，自然要为仁善的大哥捏一把汗。

果不其然太子以用人不察而受到牵连，刘元启不得将他事暂且压下，朝堂上全力为太子开脱。

如此，陈州事在不了了之中没了下文，然而一心觊觎大位的楚王不可能会就此罢休。

剧外不过十多天，剧中一年已过了大半。看似平淡无奇的日子里，楚王一党不断攻击围绕在太子周围的朝臣。又得逞也有失败。

在王府闷着，除了随刘元启巡视两次次军营之外，也就参加了一次喜宴，几乎可以算作大门不出二门不迈。于唐瑛这种性格而言，实在是种折磨，知道心爱之人苦闷便想好了去游玩。

汴州郊开外依山而建的古寺，许多达官贵人常来此烧香叩头求愿。清幽之所在，用来散心解闷是最好不过了。

只是他们不知道这里的僧人已经全被换过。

唐瑛机警过人，发现僧人很不对劲聊聊几句便嗅出了僧人的破绽，只是她并没有当场识破，几句寒暄便借故离开，实际却跟刘元启商议好了，杀一出回马枪。不是刘元启偏好玩闹，实在是龙武军有战时御敌，闲时拱卫京师的职责，只那些假僧人面露凶光便知道实非善人，再加官宦人家常来此地，为防意外发生不得不如此。

本想就是些蟊贼，了不起也是山贼强人，不曾想据此不远的后山更是存放了许多不可告人的秘密，为看住这个秘密周围有数不胜数的暗线。当有人触及，警报便随之拉响了。

机器定格在这一刻，接下来要准备武斗情节。程菲没练过舞，也没学过拳脚功夫，剧中她可是个身手矫健的女将，这次肯定要用武替了，不过几个镜头还是得本人上。

第八十四章 剧中那点事儿

正所谓双拳难敌四手，面对众多的对手，任凭唐瑛和刘元启如何伸手了得也难以应对，何况还要护佑孩子，结果这次刘元启受伤，唐瑛为救丈夫也胎气大动。

晋王府中下人们严阵以待，时刻准备迎接最为凶险的时刻到来。

好在太医医术超群，唐瑛顺利诞下一子。耳听婴孩降世啼哭，刘元启终是耐不住等候的煎熬，扛着身躯上的痛苦去房内。

一切有惊无险，事情得以圆满解决，御座上那位得知事情始末终是降下雷霆之怒。内宫禁卫为首，三法司派人全力协助，势要将这些荼毒皇嗣的歹人抓到，可当前往京郊时，那里早已是人去楼空之所。

也许是事出匆忙没有清理干净，当禁卫搜查此处时意外发现一本册子与几封书信，细看当中竟记载着某位朝廷高官做下的一桩恶事，而这位正是楚王一党。

此人早年还算正直，不肯依附权贵，颇有文人风骨，可在之后不久便忽然间倒向刘元世，很是让人匪夷所思。刘元启心中顿时释然，依着册子和和书信上所述，一切都能说得通了。

刘元启秘密收好，回京之后将其交于太子，二人推断这是刘元世拉拢人的手段，只是可惜去迟了一步，白白失去大好良机。

悔恨之余，刘元启先前与之交手时记住了那些刺客的功夫。上元佳节无意间透露于英国公唐继业时，得知这是一群当年曾经在他手下覆灭的人才会的招式—影剑门。

影剑是一江湖帮会，原本来自民间。

前朝之前曾有百年之乱，当时天下无主各地诸侯互相攻杀，百姓流离失所，为在这乱世求一生存，而被迫依附各路能人，报团取暖。身强体壮的选择习武强身，保全了自己也壮大了帮会。一些帮会已经不满足于派人拱卫雇主做小小的生意，随着帮会的壮大野心随之膨胀，打家劫舍甚至于公然对抗官府，气焰嚣张，不可一世。

然而，天下动乱已久，百姓皆期望太平，这时期适逢英主登位，顺应人心将天下重归一统，而那些为虎作伥、嚣张跋扈的帮会也迎来了末日，大多都落了个十不存一的下场。

这当中又有高手出世，将一众残缺再聚而转入暗中，将早已丢弃的行侠仗义傍身，以求在民间得一立足之地，从此再无踪迹，只在一些说书人的口中还能听到而已。

时光荏苒，转眼前朝已入尘土，大梁也已立世百年之久，随着南疆再染战火，那个只在经卷上存在的帮会再现于世。这个以仁义装裱，实则杀人越货，无恶不作的帮会自然不能放过。经卷上的有几分真实？唐继业从中分析，决定重视对待，处处以精锐应对，灭亡了影剑门的同时，仍有千余将士倒在诡谲的身手之下。

当年的惨胜犹在眼前，未曾想到，时至今日那骇人的帮会竟有死灰复燃的兆头。

小家伙初到来的喜悦还在，夫妻间没羞没臊的日子还没过上几天，又被一嗜酒贪杯的江湖剑客挑起波澜。刘元启发现，这剑客的功夫正是影剑门的功夫。看他不似一个恶人便好言相劝，想要追查那群人的下落，奈何这剑客性情刁钻终是无果。

这位走南闯北见识不少，除却太子身边下放的还能为百姓办实事，余下的大多是慵官墨吏，由此很是钦佩太子的为人。刘元靖出面，一番循序善诱终于让其吐露实情。

当初被影剑门标榜的仁义所蒙骗，没料想学成之后才发现自己也做起了歹人，无奈师恩难忘，他也早已对其为非作歹的行径深恶痛绝，实在忍耐不住良心谴责便从中脱离。或许是他心存善念蒙上苍庇佑，离开没多久便听说朝廷剿灭影剑门的消息。

此番，他愿意去追寻那群恶人的踪迹。

汴州，朝堂争斗仍在继续，许久不见消息剑客总算传来了消息，追踪有了些许眉目，让人想不到的是，那位南州刺史之女的楚王妃赵珺，其实是早年收养的，恰好与影剑门覆灭的时间吻合，事情真有那么巧合？当年又发生了什么？

正当最后一层面纱即将解开时，不想赵珺竟秘密亲临南州，二人见面竟然以师兄妹相称。原来，此时浪迹天涯的剑客曾是当年惊为天人的大师兄，可以理解因理念不合分离，但不能容忍他此刻的叛逆行径。

在此之前一切的谜团就此解开，赵珺本名从未有过，只有一血幽的名号，当年影剑门覆灭后，血幽四处漂泊，辗转到了南州境地，重伤加身的她被不知情的南州刺史之女救下。

当年南州贪墨一案震惊朝野，刘元世以钦差身份亲临督办，而身为一州官吏之首刺史府必是常去的所在，刘元世曾在军中历练过，血幽身上的伤口是何种兵器造成的一眼便认了出来。

此女未有大动作便能看出身手不错，当夜趁其虚弱时稍加试探成功探出其所属何门何派，后又成功从其口中套出实情，影剑门身手不凡早已见识过，刘元世亦不打算出卖血幽，而是动起了自己的心思。

其后，以贪墨案逼迫南州刺史，为血幽寻一妥善的身份改名为赵珺，出人出钱又出力，竭尽心力将影剑门的残余救回为其恢复往日的实力，其真实目的便是为他所用。如此一番苦心运作，赵珺果然从先前的防备之心转变为感激，对其俯首帖耳。为自个方便掌控影剑门，也为防他人看出端倪，刘元世干脆将改头换面的赵珺娶回王府。

当年之情有多淡漠，今日之叛逆便有多么深入骨髓，一番缠斗血幽以重伤击杀了这位身手不复当年的师兄。

当汴州的刘元启再接消息时，见到的只有一块晋王府得腰牌，一些实情随着剑客的死去而消亡。

刘元世生性谨慎，为防事情败漏便不再向太子发出攻势，转而将别处准备提前发作，这次阴谋直指太子羽翼，刘元启与唐瑛。

当拍完最为重要的这一段之后，时间又过去了一个半月，这时候的影视基地已是隆冬，比起云州来，这里更冷更苦，如同程菲这段时间的心情。

开始的顺利不再，NG的数次一场多过一场，简直让人崩溃。

周霖还好些，憨中带着精明正适合他，而且镜头不多，即便有也是第二遍铁定过，郑琪倒是越演越欢畅，俨然有股老戏骨的风范，高明自然不必多说，人照着梦里的感觉来又是导演，怎么算都是他说的。

这些倒还好，怀里抱着个胖娃娃那才叫心慌意乱啊！不过，接下来不用一直待在那几个景点里面来回的转悠了，终于等到大梁北地一部叛乱，刘元启和唐瑛去平叛的戏码了！

穿盔甲，骑骏马，手执长枪在旷野，想一想都...啧啧！天气？又能阻挡的了她那颗向往的心？！那身铠甲在夏天简直不要太爽，冬天嘛...漏风也不怕，里面双层保暖衣，什么样的冷风扛不住？

深夜里，出了片场走路都带着风，回到民宿看着装铠甲的箱子都快盯出俩窟窿来了，这就是传说中的望眼欲穿吧！高明如是想着，跟周霖打了个照面回了屋。

周霖搓了搓手背，浑身冷的直哆嗦，哪还有心思跟程菲瞎扯，这个时候睡觉才是最重要的。

凌晨，当别人还在温暖的被窝里缠绵的时候，程菲一行人早早的就来到郊外，绿布做底的摄影棚里拍特效。

桀族，这个曾饱受前朝欺凌的游牧部族在太祖与前朝血战时奋起反抗，助太祖拿下最为险恶的一战。

加封为王，世袭祖地，永不纳赋。

位传三世，此世桀王深受族人爱戴，可族中人却并非都是安分守己的。譬如那个一心想要恢复祖上雄踞北地荣光的世子贺利，就对父王唯大梁马首是瞻深感耻辱，觉得他父不配做桀族之王，想方设法要尽快将王位拿到。

奈何其父权威犹在，以一人之力难以撼动，于是便暗中与刘元世勾结，另一方面听从刘元世的计策，以卑劣手段挑拨边地梁桀矛盾，如若不是桀王从中斡旋，怕是早就重燃战火，遂了贺利的阴谋。

深觉自己父王是绊脚石，贺利在一次宴席之后引影剑门入境，成功害死其父，还抛下直指大梁的证物，再经其奋力渲染，桀部上下群情鼎沸，不顾百年之好，兵锋直指大梁北境边陲雍州。

消息传来朝野震惊，饶是桀族多以游牧为生，无分男女皆善骑射骁勇善战，大梁边军又非纸糊假人，如何可能抵挡不住桀族大军的突袭，竟接连损失边境三镇。

边关紧急，刘元启携龙武军前来，将桀军赶出梁境，与桀王世子隔河对话先行休战，边境三镇之地业已空虚急需补充，只是远水救不了近火，调兵还需时日，眼下只得以龙武军暂且充任。手下能征善战之将皆已分派各处，奈何还有两处无人镇守。为解夫忧，唐瑛主动请缨去，可边关重地何其凶险，刘元启起先并不肯，奈何架不住执拗的人，只能多多派人。

率三千龙武铁甲行至月牙谷，发现镇守雍州主将张起也在谷上，称要面见刘元启请防守不力之罪。

张起早年曾在龙武军任职，后因贪墨而遭刘元启贬谪，没料想竟然在此地镇守。此人心胸狭隘 睚眦必报，当时唐瑛深感不对，可见张起只带十余亲兵，又加时间不等人只能赌上一把，遂下令高度戒备，行至一半唐瑛发现那些守在崖壁之上的并非是梁兵而是桀族之人，人数远多过她身后这三千铁甲，不等有所反应便以滚木礌石偷袭，好在大部侥幸逃出，又被张起率领的万余桀族逼至雁绝关。

至此，唐瑛才算明了一切。当日遭贬令张强愤恨不平，机缘巧合被刘元世看上，暗使手段安排在此处，当一棋子随时待用。

随着桀族事起，张起也被启用，当桀族袭来张起作为内应不止把三镇要害之处如数告知贺利，随后更是深入其中作为引导。如此，成功将精锐龙武军引来。出现在此地并非意外，而是带领身后这万打扮之后的桀族，给龙武军来一招出其不意攻其不备。

如此阴狠毒辣让唐瑛愤然，同时也明白身在此地笼中困兽，根本无法与关外对抗，遂派侍女施诗前去求援...

高明之前的梦境再现，程菲读剧本练习最多的就是这段，又有过一般女人没有过的经历，演一个英姿飒爽的女将唐瑛简直不要太赞。

只是当刘元启杀到，成功救下唐瑛之后，高明显得有点不对劲。

"杀...都杀了，张起在内一概斩首！"

先前高明讲的并没有这一点，让边上的郑琪和周霖都听的有点呆了！

即兴发挥，还没从角色里走出来吧？只是他没喊停，谁敢去打搅。

只见高明的眼珠子通红，冲过来一把拎着跪地的‘张起’，拔出佩刀架在脖子上，似乎真要把人给抹脖子放血。

那个演员都傻了，认真演戏是分内的事，可没见过演成了这样的，手中横刀要是真的开过锋，干掉他还不是分分钟的事？

"老高..."

满身是伤的‘唐瑛’走了过来，拍了拍高明的后背。这下，高明清醒了，瞧着自己的举动也是吓一跳。

第八十五章 雪后的美景

"抱歉...我...我有点..."

"没事！"那个演员笑笑道，"刚入行没多久吧？你这样的新人我见过不少，刚接触很容易陷进角色里出不来，往后慢慢适应了就行。"

"嗯...谢谢。"

人笑着离开了，高明也甩甩头蹲在地上，周霖也赶过来关心道，"是不是最近赶进度太累了？"

"要不然，年后再继续吧。"程菲道。

高明摇摇头，"春节期间游戏上线，这个必须得同时上线。"

说完把刀利落的收好，收拾东西去了。郑琪不嫌话多，执意要劝一劝。

"菲菲，别这么赶了，下面不就剩个宫变的收尾吗？晚一点再上线也行。"

程菲看着高明也只有撇嘴，无奈的叹息，听过高明的故事，多少也能理解他的心情。

"这里面的情况你们不懂。"

程菲赶着和高明一起去收拾了，留下郑琪和周霖面面相觑。

"能有什么事？非得把小命拼上？"

"男人的心思你别猜...梅香姑娘，接下来，得准备一下怎么为王妃牺牲了。"

"你也是，好好的去防备着自个的弟弟。"

"哈哈哈！"

俩人相视一笑，给摄影棚送去最后一点欢乐。

剧情接上，此地一切皆是被谋划的一环，调离龙武军并非是最终目的。汴州，等候多时的刘元世趁机动手，以私兵为主、影剑门为辅，加上之前收买的禁卫两千，一边袭击东宫，一边攻打身在皇家园林的皇帝，妄图让老父退位禅让。

此时，刘元启得知消息急令手下轻骑回师增援。

得意时刻，惨遭他人迎头痛击，太子卫率竟有编制三倍之多，而且皆身手不凡。自诩谨慎机敏的刘元世竟没看出，自己的大哥还有这种手段。

一番缠斗将围困东宫的叛逆击退不算，绝大多数突围出去与被困皇家园林中的皇帝汇合。以此成功拖了五日，终于等来了刘元启。

剧情以刘元世身死，老皇帝伤心不已退位静养，太子登基为背景结束。

程菲曾经听高明说起过，那个梦其实很长，后面的故事也有许多精彩的部分，只是不可能全都拍出来，留一段做个念想，其余的就变成文字好了。

这一天，高明的剧正式杀青了，眨眼间已经到了腊月，虽然来之前还不到农历九月，云州依旧带着几分夏日的燥热，现在却已经是满天飘雪的时节了，身处的地方什么状况，就更不用多说了，因为程菲又套了一条保暖裤，连上里面的足足三层。

这地儿不错归不错，什么时候少点酷寒多点温暖的就好了，到时候她肯定来第二次，在那之前还是敬而远之的好。

给全组的人开完了午宴，到了晚上就剩他们四人了。

火锅咕嘟嘟的冒着热气。什么山珍海味在寒冷面前都是白搭，哪有眼前的鲜香麻辣暖人心，再加上一些温热的小酒，简直不要太爽。

四个月的时间说长不长，让程菲感受最多的就是演员的艰辛，真心实意的对那些诚恳踏实拍戏的演员们致意，同时也把那些全程不露脸、只靠背数字后期配音的大加鄙视。

明天就要回云州去了，意味着再度回归正常生活，紧张感没有了，精神上忽然放松下来，不知不觉酒喝的有点多。

锅子已经见了底，郑琪周霖俩人也被他们给喝趴了，程菲打算收了却看着桌上还有点农家小烧没处理干净，开封以后得及时喝掉，不然放到明天那就变了味，那可真是糟践好东西。

高明来之前也没尝过这些，没想到一入口就停不下来。看着程菲投过来的眼神，心领神会的把酒杯拿起，程菲拿着所剩无几的花生米，俩人一起溜到外面。

关上门，程菲透过窗户看了眼里面，看着郑琪小声嘀咕着，"这个郑琪成天吹自己酒量好，才半斤就趴了，睡的跟猪一样。"

"高兴的时刻最容易喝醉。"

程菲搓了搓手，看着满天洒落的雪花，以及一眼望不到头的雪景，极为感慨的叹了声。

"是啊！杀青了，对我们平常人来说，也许一辈子当中就这一出戏。轻松自在，也是过了一把瘾，痛快！"

"人生如戏，戏如人生。活着就是在演戏，也是给家人、给自己看。"

"呵呵，演好自己！"

两人的杯子轻轻触碰，清亮的响声在这雪夜没传出去多远就被雪花吸收掉了。一口闷太浪费，小口品才是最棒的。

程菲舒服的眨眼皱眉，满脸的痛快，高明喝了口想起一些事，又吐起了槽。

"演好自己容易，演好一个丈夫也不难，一些角色..."

程菲闻言嘿嘿一笑，高明撇过头，眸中带着几分醉意，表情也比平时丰富了不少。

"笑什么？"

"做你父母的儿子，感觉就像一个提线木偶，小事小情的就算了，结婚生子这样的大事都被人操控着，想一想都觉得..."借着酒劲上头，程菲也是直言不讳的说着，可毕竟是没有全醉，话说一半忽然觉得觉得太露骨了点。

回过头，雪呼的一阵刮过来，高明的脸在漆黑的夜中已经看不清是什么表情，被雪这么一搞更看不清了！

程菲下意识的咽了咽口水，小心翼翼的问道，"我说的...是不是有点..."

呲！

高明抬手给程菲的酒杯碰了下，"没有，说得非常好。在表面上还不行，既然已经开始了，不如继续朝深入了刨。"

真的假的？这小子到底喝高了还是清醒的？就在程菲纳闷的时候，高明把脸伸了过来。

"我没喝醉，就是想再听一点掏心窝子的话。"

淦！扒虎皮抽龙筋的活，这辈子能碰上几次？成天就是见人说人话，见鬼说鬼话的，她的三观又没问题，说着那些阿谀奉承的真是够够的了！

程菲把剩下的倒一半进嘴里，咕叽一声咽下。

"就说你现在怎么怎么的成功吧，可这份成功是你挣来的，跟你父母暗示的、所谓他们的教育功劳...关系真心不太大！你放学回家，他们在单位加班。周末有空了，他们出去应酬。等他们有时间了，却在研究自己专注的事，节假日都很少见，你的成长路上几乎没有他们的影子。你差不多就是颗被遗忘的树苗，能长成参天大树，运气方面居多！园丁们却以为，这是‘无为而治’的结果，是他们的‘辛劳’换来的，对已经成型的树该吹什么风，该晒什么阳光，该施什么样的肥有了严格的要求，呵呵！现在才这么束手束脚的管着，不觉得迟吗？"

风越来越大，吹的雪花像鞭子抽在脸上，高明说不上是什么表情，只是隐隐的看到双唇像是抿成了一条缝。

筋抽完了，皮剥下来了！最露骨的呈现在跟前，无异于是把隐私都抖搂出来，很难说高明到底会不会真的恼羞成怒。

可程菲不后悔，憋在心底的吐出来，痛快就够了。

"这些，你是怎么知道的？"

"你手机里的那本日记。事...事先声明啊！我可不是有意打开，我肠胃炎那天你睡着了手机掉地上，我捡起来又不小心碰到了！"

高明倒是没有发怒，反而垂眸苦笑，"其实，我一直挺羡慕你的童年！没那么多的作业，没有走之前给我安排一堆的练习题，为了不麻烦硬是把我锁在家里，没有...唉～有爸妈、小伙伴儿在身边陪着，学习好不好又有什么，没了快乐的童年那还叫什么童年。"

"你羡慕我的童年，我还羡慕你的成年呢！"

程菲嗤嗤笑着，喝大了酒精刺激的脸蛋红扑扑的，像熟透的水蜜桃似得，很是挺诱人，也不知道是不是酒精勾起了欲望，高能就自个觉得很想上去咬一口。

撇过头，接着话茬把注意力转移开。

"你完全就是成年以后不努力的典型！大学多好的机会，偏偏给荒废了。"

"扯！天赋这玩意，跟后天努力不努力的基本无关，你以为人人都是天才，站着说话不腰疼！爱因斯坦那样的大牛儿有几个？往人群里一扔再算算比例是多少？这就是基因突变，非人力所能为！"

"呵呵！所以，你拿自己不怎么样的天赋去打游戏，成了菜鸡？"

"噗！我说你这嘴什么时候不这么毒！？"

"彼此彼此。你不也是表里不一嘛。"

程菲指着自个，"怎么？"

高明盯着窗台下的那株盆景，"看它的根，是不是很强壮。"

程菲点点头，一时间想不透高明要把自己根矮小的盆景做什么对比。

"我知道有一种树，枝干又瘦又小，树根却非常发达，甚至能超过树干树冠几倍很不成比例，也特别难成活，不过只要用心栽培，结出的果子足够让人忘掉辛劳。果树特别夸张的根系日以继夜不停吸收养分，就像你凡是都提钱，张嘴就能听见银子声一样。那些吸收来的养分只留下少部分维持生命，其余的都送给果子，也像是你的翻版，挣钱不是为自己花，仅仅是为了让你父母过上好日子。"

小镇里的歌舞厅还在嗨，绚烂夺目的光影不停晃动，正如此刻被说到心底最深处的那人眸中的光。

雪花飘飘落在睫毛上，感动之余地温热把这些细碎的冰融化，流向了那闪烁着光泽的眸子，把那些自身分泌的混在一起。

睫毛眨呀眨，把眼窝这一汪水挤出去，呆愣已久的主人把视线撇向一边。

嗤。

程菲忽然一声自嘲似得苦笑。

"本来想放松一下的，说着说着就拐到这上面来了。"

"自找的，谁让你起这种话题。"

"呵呵，我不吐不快而已！"程菲把杯子里剩下的几滴倒进嘴里，"感觉还没喝过瘾，你呢？"

"这酒...别有一番滋味。"

"走着。"

不知疲倦的雪下了整整一夜，最终截止在天亮之前。厚礼太过了也是愁人，至少今天出门去往云州赶就很不方便。

地上的雪已经快要没膝盖了，还有这整整一车的东西要带回去。据说两天以后还有场强度更大的降雪，程度比昨晚自然是不遑多让，那可是大雪封山级别的，两天走不掉，那可真就要在这里过年了！.

要说东西齐全，什么都不缺，可就是地方不对没那种感觉，举目无亲的，谁都不熟。

年还是得在家过才有滋有味，哪怕是云州不是福县老家呢，起码是熟悉的地方。

起了个大早的周霖在阳台上看着雪景发呆，时不时的用手去扣两下发红的额头，拍电影这段时间每天都带假发贴，额头都快掉层皮了。

屋内，高明还在睡着，原来睡在沙发另一头的郑琪被两人架回了屋。

被折腾的这两年有种被野兽追赶的紧迫，已经两年没回老家了，眼下又是这种路况，可怎么走啊！

第八十六章 子，曾经曰过

远处，一抹亮黄在雪地里出现，自带的bgm‘兰花草’把周霖的视线勾走。

铲雪车的动静有点大，睡着的人不安的翻了个身，柔柔软软的，不会又是那种姿势吧！睫毛忽闪几下忽然睁开双眼。

看清身边的人不是高明，程菲松了口气又躺下了。外面闹腾身边的夜不老实，郑琪磨了磨牙睁开只眼，愣了下...

"小菲菲..."

"鼓捣猫腻！"

郑琪闭眼哼哧带笑的，一把抱住程菲，手又开始不老实的在程菲身上乱蹭。

白曦提前撤退了，熟人就他们几个，剧组那些庸脂俗粉的郑琪看着就烦，高明周霖又都是男人，也只有程菲跟她最亲密了。

"又想男人了？"

郑琪摇摇头，把头发弄了程菲一脸。痒的让人难受，程菲拨开了郑琪逗把头窝进她怀里。

"想你了！"

"那...是心里还是身子？"

"去！都有男人了还想通吃啊！"

说罢郑琪翻了个身，坐起来顿时被冷空气刺激的一个机灵。视线下移，只有内衣还在身上。

不用想也知道是谁干的好事。撇过头，程菲正单手支着脑袋，挑眉看着她。有那么一丢丢男人事后的感觉！

这丫头，是真的变了！

郑琪也没多琢磨，当着程菲的面就穿起衣服。坦诚相见的都看过，这些有什么意义，再好的吃多了也腻味，当确定了要本本分分做个正常得女人之后，程菲感觉当下的这些所谓的坚持是真的有点乏味了。

心里暗示的作用？

人快离开了房东还没回来，高明最近一直在试着联系，奈何对方电话不是占线就是没人接听，根本打不通，信息联系像石沉大海，连个反应都没有。没法子了，收拾住了小半年的地方，尽量把一切都归置到原样，把钱直接打过去，几个人匆匆上了车。

小镇的路还行，因为影视基地的缘故方便各类剧组，反倒是县城的老路够呛，颠簸好一阵才到了高速入口，可是...果不其然因为雪太大被封了。

这场雪着实够劲儿，从凌晨就开始除雪工作，可压根赶不上下雪的速度，一众私家车、大货车都堵在匝道，长长的车流让人望而生畏，听着司机们从高速工作人员那打听来的消息，今天没多大戏，一些大货司机干脆跑去驾驶室睡觉了。

这时候，想必机场比这里还要壮观吧！坐火车丢下这一车东西又不太现实，唯一的路就剩了省道国道...

"来之前可是一天半，到云州...这一路得三天打底吧！？"郑琪叹道。

"要不，在住两天？"

高明回过头问了句，郑琪头摇的跟拨浪鼓有一拼。

程菲下意识的想起了之前，开拍之初那次惨烈的呕吐。

就算到了可以上的入口，眼下看地图和天气预报给的信息来看，最少也是三百公里以后了！

返程不比来时那么精力旺盛，有心情去欣赏路边的景物，小半年的拍摄，让人迫切渴望回到温暖的家，好好去一去身上的疲乏。

"太冷了！走吧！"

从小镇到这里已经稍有晕眩感觉的程菲抱起个纸袋。

轻抬刹车，车慢悠悠的向前，高明看着前面的路，手递过来一袋儿吃的。

酸乌梅！

呵！程菲看着都觉得牙根儿都有点软了。不过，这东西真挺有效的，以至那酸味于把郑琪成功逼到后车上去了。

"再见！"

下车时，郑琪几乎是咬着牙，从缝里挤出来的这两个字。

关上车门后，高明淡淡一笑，程菲也几乎是相同的脸色。

郑琪不是那种钻牛角尖的人，事到临头或许会妥协或许会逃避，但绝不会要死要活的。大大咧咧只是表象，让人看到的，要去也是往心里去，找个没人的角落自个慢慢消化，这才是真正的郑琪。

但是，在出发之前程菲明显觉得郑琪兴致高了不少。怪了，就算擅长把一切留给自己消化，那么她的消化能力什么时候变这么强悍了。

拍戏这几个月的朝夕相处，看得出两个人之间有那么丁点微妙已经发生，程菲随即跟之前的联系在一块儿，当即明白了那个帮助郑琪的幕后人是谁！

小样儿，三日不见真得刮目相看了！也好，现在正是友情越位恋人未满的阶段，给他们一点时间合适！

郑琪的到来对周霖而言，毫不夸张的说，如同沙漠里的一汪清泉、冬天里的一件皮大氅、烈日炎炎似火烧的夏天里的一根冰棍。

正是孤独寂寞冷得时候最渴望的，但...一些话还是言不由衷的跑了出来。

"后车冷，怎么不在前面呆着？"

"不欢迎我吗？"

郑琪故意绷着脸反问，周霖当场就有点手足无措了！

"不...不是那个意思...我...后车空调..."

郑琪被逗乐了，当着周霖也不捂着嘴笑装什么所谓的淑女。

从口袋里掏出包从程菲那里顺来的酸乌梅，拆开了递给周霖。

"来，尝尝他们夫妻间的甜蜜！"

"狗粮换牌子了？"

嚯！

周霖说着丢嘴里一颗，不知道是什么，咬下去顿时满嘴都是哈喇子，不知道这东西威力的郑琪也没好到哪里去，五官都扭曲到了另一个次元。

"妈呀...这东西是被醋泡过的？"

"酸的没边了！"郑琪抱怨着，想到刚才忽然神色一沉，"等会儿！小菲菲刚才吃怎么没事？"

顺着话往下深究，沉默的周霖忽然把话给挑明了，"一半以上的孕妇都爱吃酸。"

郑琪眨眨眼，"有了？"

"成天在一起，没有怕是..."

郑琪愣了片刻摆摆手，打断道，"一星期前才那...那什么来，不可能。"

周霖舒了口气，"人跟人还真不能一概而论。"

"呵呵！"郑琪淡笑，把手机从第三层上衣里给掏出来，动作不可谓不艰辛，"那么，咱们就论一论这个？"

"洗耳恭听！"

回去的路虽说少了两个人的陪伴，但欢声笑语扔在继续。

前后车替换着开，在路况差的省道上徘徊了整整一天，才算走出这场暴雪影响的范围，天亮时终于踏上了高速。

"菲菲，醒醒，看看那边是谁。"

鼾声被人打断，睡眼朦胧的人顺着指引去看路边。

高速到了尽头，正过etc，安检那边停着辆车，白曦跟叶东正在雪天里撑着伞等他们。靠在边上，郑琪窜下去照旧来了个熊抱。

睡衣拖鞋加热茶，舒舒服服窝在沙发上捧着平板，看那一身戎装的自己跟别人比试拳脚功夫。

才十天而已，样片已经发出来了。

长度很感人，一小时五十七分钟！都快赶上大制作的量了。微电影，有点名不副实。

门锁响的声音标志着那个人回来了，程菲把搭在茶几上的脚放下来，免得听高明在她耳边唠叨什么形象的。

扯领带、脱外套、换拖鞋，回到家的头样程序。

一边做着一边回头看躺在沙发上的人，"片子看到了？"

"嗯！我正给白老师他们发呢。"

高明到沙发后面，看着平板嘴角不自觉的上扬。感觉自己角度像是在他腿上的程菲忽然昂首，直挺挺的看着他。

"老高！"

"嗯？"

"有点长了吧，当cg看有点..."

高明不动声色，手伸到平板上摁了两下，像是没找到合适的又拿自个的手机。

搞什么名堂？

程菲纳闷的时候平板响了，看信息是又是传过来的文件。

"这个浓缩版的拿来给人看，那些属于限量版珍藏，只有咱们六个有资格。"

行！

关键的一样没少，还剪了点冗杂的部分。这么一看，自己剧中那模样是真的...啧啧，漂亮啊！

又美又飒的...

呸！自恋也有个头，哪有这样夸自己的，谦虚，谦虚！这些话还是留着别人说给她听吧...

正得意的时候被人打断，抬头又见高明。

"还有件事跟你商量一下。"

程菲使手一挥，大气的像是剧里的人再现，"说！"

"新游戏，我打算让你当代言人。"

"啊？"

刚脱戏服不到一个月又得穿上，想想都幻肢痛似得回忆起那四个月！不过，好歹这次是在室内...

咔嚓嚓快门伴着眼花缭乱的闪光灯，一组接一组溜溜又是两天。

感觉快完了，高明又起了幺蛾子，给她贴一身的‘圆片片’非得要什么动态捕捉。

替身不就行了，还美其名曰是为了真实。

真实个鬼啊，明明就是cg动画！明明已经有了一套还要再版重制，麻不麻烦！程菲忍住了怒而掀桌的冲动，压住了回头一块算。

心里就琢磨，拍戏加代言费，就看高明这次要出多少血！

晚上，精心打扮了一番，准备了一桌子的好菜，再配上一瓶香槟，高明看了直呼不可思议。

看到人眼珠子里放出来的光，顿时懂了一切。

"请！"

程菲接过高明的包，拿出拖鞋又帮着脱掉外套，跟酒店服务生勤快的有一拼。

把高明引到桌子前，拉开凳子让人坐下。

拿着香槟晃了晃，放在鼻子下轻嗅，喝了点当开胃，又夹着香喷喷的红烧肉来了一口。这搭配...还真是别有一番风味。

程菲全程面带微笑，坐下了盯着他也是如此。高明实在忍不住了，笑的时候差点把嚼碎的肉给呛进气管里去。

缓了缓气才抬头对视，张口就说，"子曾经曰过..."

第八十七章 别动，门外有人！

程菲干看着，半晌才回过神来，"什么子？你钱串子吧！什么时候偷偷改命格了！"

高明抓着香槟一饮而尽，"钱串子...呵，这方面，我可不及阁下。"

"..."

"当初我可没答应过给片酬。"

"...高老板，红口白牙的，你想要耍赖皮呀！"

"事实如此而已，我一没口头答应，二没签字画押，就算告，也得有证据是不是。"

成！很好！这小子玩的够阴。

程菲此时此刻是真的想掀桌泄愤了！可惜了一桌子好吃的，掀了可就糟蹋了！

坐下，开吃！横不能肚子饿着跟人较劲吧！化身鼓着一肚子气，跟癞蛤蟆有几分相似的程菲一把扯过椅子坐下。

嘡的一声把筷子戳在桌面上，把高明吓得微微一怔，随后抄起筷子就奔着龙井虾仁去了。

那吃相，真恨不能吃回本了！就她那点饭量...高明越看越是忍俊不禁，倒是成功把程菲的怒气值点满。

啪的一声筷子拍在碗口，高明把桌上没收起来的横刀丢出去。

"打不过，拼不了，让你一只手都未必是我的对手。"

靠！淦了！程菲被气儿顶着，仓啷一声**，架在高明的脖子上。

"钱，命。二者选一样！"

语气像极了剧中的唐瑛，高明到此刻还在庆幸没选错人。不过，跟他动手动脚比划，程菲实在是太嫩了点。

轻轻推开闪着寒光的刀身，反手握住了用力一拉，嗖的一下刀柄脱离程菲的手掌。

高明夺去了刀，只剩下刀鞘还在手上，高明早就料定了会拿这个当家伙使，怎么会让她如意？趁着程菲起手的瞬间，抬手又给抢了去。

呛！应声收入刀鞘，高明看都不看随手扔在沙发上，眼前的就和到手的猎物似得，紧紧盯着走了过来。

完蛋！就不该冲动的，好歹拿辣椒当化学武器使一下，怎么就跟个蠢牛似得被他牵着走。

嘿，别说他这眼神跟草原上的狮子有一拼！

"你干嘛？"程菲后退着问，高明眨了下右眼，嘴角朝一侧歪了歪。

门口！

这是高立民和郭蕊回来了？程菲看着地板缝好几下，愣是没看出什么端倪。然而高明还是一副认定了门后有人的表情，继续朝她走过来。

到了跟前没有丁点的犹豫，一手环住腰，一手扶住脖子，准确而迅速的对上了唇。

"唔！"

程菲闷哼一声，强烈的气息不断朝鼻腔里钻，冲击还暂时清醒的理智。强行稳定自己，程菲把手抵在两人之间，含糊不清的说着。

"我怎么...不见人..."

"躲起来了...你当然看不到。"

说了这一句，高明的侵略又强过之前。

没办法了！程菲闭眼努力安慰自己，就当是片场的吻戏...可惜从清醒到迷离，也不过短短的一瞬间，聊做抵抗的手不知什么时候主动去环住了高明的脖子。

脑袋愈发觉得迷糊，身子不着一点力，全靠双手还支撑着自己。

那股感觉像是有魔力一样，单纯从身体方面考虑并不让人觉得难受，相反还挺舒服，脑袋瓜里头一次冒出正视这股感觉的想法，而不是刻意回避。

相比较那些一言不合就交配的剧来说，她跟高明那出戏里的亲密镜头实属不多，但也是够够的，是不是前段时间演得太久，套在哪个那个角色里出不来，潜意识已经当自己是个真正的...

等会儿，这里是什么情况？

忽然间，清凉顺着脖子一路窜进了脑袋里，程菲睁眼就见那只刚刚还在她腰上的手已经到了不该在的地方。

本能反应般想到上次，然后单脚开始蓄力，正要发作的时候门铃击溃了这一切。

高明也被这股寂静中的爆炸给惊醒了，看着满目春水的人有那么一瞬间想要继续下去，最终被接踵而至的门铃击退，离开程菲的唇。

连接两人的‘蛛丝’被拉断，程菲放下胳膊又退了两步靠在墙上缓解体力，粗重的喘息冲击着鼻腔。

高明似笑非笑的做了个表情，转身朝大门那边走，门外的自然不可能是高立民他们。出门打发掉上门推销的，再回来已经不见程菲的影子了。

那把刀还在，高明拉出看着几乎可以映衬自己毛发的刀身，从那上面看到了双颊上的红晕。

腊月二十五，硕华工作室已经被打扮一新得会议室内坐满了人，叶东作为年会的主持在台上用单口相声的绝活调动气氛。

另一边，事前在影视基地穿的那身华丽的古装又被套在身上，高明和程菲谁也没落下，还把刀挂上了。

穿这么一身，挂刀？孔老夫子文武双全！

不过好在总归两个角色都是武将，大袖的设计为了贴合人设特意做成窄的，衣服也相对贴身不少。要是那些宽袍大袖的，可真的会要命。

两人互看着，觉得没问题了就朝隔壁走，门外等了一会儿，得到信儿的叶东在台上又撒起了欢。

"下面有请我们的晋王和王妃！"

话音刚落，哗的一阵潮水般的掌声。

两人淡淡一笑，前后脚的走上台。

至此，新游戏的代言人终于解开神秘的面纱，一些议论也是情理之中，比如为什么不请个明星来代言之类的最多。但也有些脑袋不那么迂腐的明白，其实，说白了代言人就是摆个花瓶揽客而已，正好谁让自个老婆漂亮呢，用上还能省一大笔的代言费。

这也是只知其一不知其二的猜测，当那一版‘浓缩’的，身正符合微电影长度的在荧屏上播出时，众人顿时都明白了。

正应了那句歌词，‘你在我眼中是最美’。

这，就是老板对老板娘浓浓的爱意啊！这，就是壕无人性的秀恩爱！

这狗粮撒的，也忒残暴了！

坏事传千里，好事也传的很远。

譬如那晚的微电影，被参加年会的员工录下来传到了网上，砖抛出去了，不甘寂寞的玉早晚会到来，果不其然没多久正版蓝光清晰度的就被人传到了本地论坛。

这种事，不用想也知道是谁干的。

幽静的办公室内坐着两个男人，大腹便便对排骨瘦猴，两人绕有兴致的瞧着显示屏。

瘦男人一边看一边摸下巴，胖男人撇了一眼，明白这位动了点小心思。嗤嗤一笑，胖子开口道，"陈总，这剧情是不是太low了？"

"嗯！"瘦子点点头，"剧本连三流都算不上，不过这妞儿倒是不错，有股子年前时的味道。"

"你也有兴趣？"

"说的跟你没有那意思似得！"

"呵呵！这两年的新人不行，整的都一个模样！照着一个模子批量生产，快餐吃腻味了。"

"呵呵，换换口味，家常的挺好。"

嬉笑之余一些异样也漏了出来，"听说这妞儿是家室的。"

"那又怎么样？"瘦子微微凝眉又放松道，"动了心思的都是有把握的。不就硕华嘛，小孩子过家家一样。"

话说完，两人脸上又尽是猥琐的笑。

随着年关临近，又一件事也摆在了跟前。渣男海林的案子开审，郑琪收张来自到法院的传票。

原来已经忘了差不多，怎么偏偏在这个时候，难道几个月的辛苦要成徒劳吗？当第二天早上，惴惴不安的周霖看到神采奕奕的郑琪，心里的担忧顿时打消了。

两人如约到了法院，听法槌敲击后那个穿着号服、手带银镯子的渣男被带出来。郑琪眼中的一扫而光，只剩下了愤怒。

强压着火气等到陈述阶段，郑琪的嗓门比平时大了一倍不止，都怒成这样了，海林还是一副吊儿郎当无所谓的样儿。

那个恬不知耻的还嘲讽的竖着中指！如果不是边上有法警，如果不是这儿是法庭，郑琪非得挠他个满脸花。

漫长的庭审到了最后关头，所有人起立代表着海林得到了应有的惩罚。就是这惩罚少了自己的那份，显得有点不够。

"呵呵！"

读完判决书，海林忽然大笑起来，正对着郑琪的脸。这人也太嚣张了，毫无一点一滴的尊重。

"艹！"

郑琪也忍不住了，破口大骂他祖宗十八代。

"你个傻老娘们，等着老子出去了咱们再玩！"海林听了反而笑的更狂，纵然被法警架着还是捡起被告人的牌子朝这边丢。

正对着郑琪的脸，眼看郑琪被怒气冲昏了头根本反应不过来，周霖抬手去接。也是该他有此一劫，那牌子的尖锐划破了手，顺势而出的血滋了不少。

郑琪无暇在跟非人类的货色计较，慌里慌张的拿纸给周霖捂着。

岂止是嚣张，简直就是目无一切，法官气的把法槌都快敲烂了，眨眼间海林就成了被摁在地上的那一个。

飞快把人带下去，周霖被火速送到医院。

小小的牌子不明显，尖锐的地方却挺狠，周霖被缝了三针，好在肌肉筋腱一样没伤着。

"真的没什么别的事？不要骗我！"

出了医院大门，忧心忡忡的郑琪依旧追问着。

"大夫都确认过了，别想太多。"

确认没什么事，眼下也不想去做什么事，只有回家这一个选择。

人判了，事了了，郑琪坐着闷闷不乐的，好像夏日初被骗的那个时候。

第八十八章 不平静的夜

周霖叹气，从桌里翻出个小银饰。

出门轻轻一声咳嗽，给人一点准备收拾情绪的时间。郑琪擦了擦眼角，拿杂志装模作样的。

"别看了，看也看不下去。"

郑琪噙着泪花，把杂志丢到边上。狠狠抽了下鼻子，昂头去看高处的挂钟。

"他判了，算是遭报应了，可我...你说...说我这人是不是贱！"

周霖干笑着回道，"不算！再怎么样你们也有过一段开心的时光。现在你就是在回忆那些美好的而已，对他这个人其实早就否定了。"

话说到心坎儿里，郑琪低头抹了把泪。周霖拿着小银饰走过去，放在郑琪眼前晃了晃。原本暗淡无光的眼睛骤然一亮，郑琪几乎是抢的攥在手里。

细细看了一遍，确认是她自己的东西。

"这是我拖一个朋友带出来的，本来还得等程序走完才能拿回来...我知道这定西对你意义不一般，是你头次赚钱买来的，有纪念意义，所以就...就铤而走险了！"

"是的，当初刚在一起的时候，他从我这里抢走的，我以为都丢了..."郑琪看向周霖，神态显得有几分呆滞。

"现在物归原..."

郑琪的神经反射像是接到了最高命令，冲过去抱住周霖，说是抱，其实完全就是把周霖扑倒在沙发角落里。

周霖眨眨眼，不可思议的看着渐渐抬起头的郑琪，通红的眼珠鼻子，白皙无暇的脸上全是认真。周霖实在是不敢相信，这一切都是真的，亲昵的动作切切实实发生在自己身上，而不是酒精冲击脑神经而带来的梦。

郑琪看人没有回答，一丝怯色在脸上蔓延，随即如同一滴跌入大海的墨水般，消失的无影无踪了。主动还是被动、羞怯还是大胆，当一切都被展露在面前时，是什么已经不重要了。

随着额头的压低，喘息带来的热气打在对方的脸颊，唇与唇之间没了距离。接触的刹那，周霖整个人都随之哆嗦了几下。

欲望的阀门就此打开，郑琪收到火一般炽热的回应，随后的一切都是那么自然而然。当夜色正浓时，两只手搭在洁白的被子上十指交错。目光却是...毕竟是一持续了很久的关系突然被打破，眼下的不适应并不算违和，所以当两双眼睛碰撞的刹那，一个选择了用实际行动包容，另一个选择了钻到他怀里。

温暖、踏实，或许这个怀抱比不上那些充斥着金钱的，但却是她看透了一切后最为渴望的存在。

沉默片刻之后，郑琪还是忍不住开口了。

"我知道你是个传统的人，我跟别人同居过，也许在你心底还不够女朋友的资格...但是，我还是忍不住想要说，做我男朋友吧。"

周霖没有立即回答，松开而并没有那只跟小猫相差无几的人，手上用力把人的位置提高了一些，和他四目相对。

"不！"

胸口闷闷的，郑琪觉得像是被什么狠狠地捶了似得。凡事必有一正一反，世间万物谁也逃不脱这个范围。既然有答应，那么必然还有拒绝，不是没有想到，而是看出了周霖的心思后，觉得那些可能性的发生无限接近微乎其微。

没想到，这种几乎可以和千万彩票中奖对等的概率还是发生了。

痛！心口闷闷的。同时打最深处嘲笑自己，不自重的人还期望这些...不，是太奢望了吧。

和他有过这一次，已经足够了。

郑琪双眸中渐渐消失的神采都被另一双眼睛看了去，和几近绝望的表情完全相反，周霖脸上透着无限的幸福。

"男女朋友关系太浪费时间，我想娶你。"

跌落至最深，触底的刹那，心情反弹回之前的高度。

郑琪盯着那个耍她的人，神情可以说从未有过的激动，拳头一下又一下落在周霖的肩膀上。

"坏！坏！我怎么没看出来你也这么坏...你的老实都是装的吧！？"

周霖不想再用苍白无力的语言去表达什么，所有的用实际行动来回应才不负此刻的气氛。那双极富魔力的唇第二次被他所触碰，有种想要把她纳入自己身体的冲动，周霖的双手再也控制不住了。

"唔～嗯～"

强烈喘息声，令任何人听了都会有所触动的靡靡之音回荡在不大的房间里，尽管是在早上，但他们已经毫不在意会不会被邻居给听了去，只想让心中的压抑尽情释放。

这房子里的人变了，个人首页的背景也变了，一张十指紧扣、搭在洁白床单上的照片。

程菲、高明、白曦、叶东，纷纷打上了问号程菲这个皮的还特意改成了‘耶喽色儿’，在午后时分才醒过来的郑琪晃晃悠悠的补上了一句，‘终于跟对的人在一起，祝福我和我爱的人此生永远幸福’。

坐在办公室的白曦看了又是笑又是摇头，"这表达能力还是不行，郑学渣！呵，这个小女人还真挺幸运。"

"谁呀？"

有几分熟悉的声音！这个时间这个地点，会是幻觉吗？白曦抬头看，办公室外矗立的那位果不其然是他。

白曦谨守待客之道，给了一个微笑才开口。

"你怎么来了？"

叶东双手插兜，慢慢踱着步子岔开这边走，"我也曾经是这里毕业的，回来看看母校也不算意外吧？"

"你...真的假的？"

"如假包换！"叶东拍着胸脯保证道。

白曦却摇摇头，擦擦镜片收了教案。

"我听菲菲说硕华最近忙的狠，你怎么这么悠闲？"

"翘班，不可以吗？"

"高总的拳头最近不太好使了？"

"..."

叶东停住了，身体本能反应似得哆嗦了一下，脑袋更是不由自主的朝后看。

"呵呵！"白曦实在是忍不住了。

叶东眼皮蹦了又蹦，白曦也止住了笑在面脸庞上还留了一些，语气更是不失风趣的。

"无事不登三宝殿，有什么就直说吧！"

叶东抽了抽鼻，也不在打哈哈，直截了当的说，"前段时间来这里闹的那酒鬼，这回八成要判了。

心里琢磨事情的大小后，白曦显得有几分点诧异，随即看向叶东。

"别想太多了，我可没那么大权利，实在是这货作死。他不是第一次犯这事儿了！本来他就是个游手好闲的，除了喝酒没别的爱好，因为这个老婆都跑了，孩子跟着爷爷奶奶住，大事小情根本根本就不上心，哪会因为学习成绩大闹特闹。这次是有人出钱，属于‘公私兼顾’。还好，肩膀上那一块我顶的比较重，青紫了！"

白曦已经多有了解了，因为这事闹了好久，让她憋了一肚子的火，某些人治不了，这个被收买的虾兵蟹将还没无从下口？

"那我就只能当证人了？"

"差不多吧，不过咱们两个都是相关人，谁起诉商量着来呗，呵呵！待会儿先去一趟...不过我看时间还早，先出去吃一顿吧。"

白曦没有拒绝，收拾东西随叶东一块出了校门。并行还保持一定距离，省的别人误会了。

新学期伊始，要操心的太多，叶东那边没高明镇场子，自己忙着新游戏，吃住都在公司。从片场回来四个月了，期间还几乎没和叶东打过照面。

相比上次的不愉快，这次完全就是另一种轻松愉悦的氛围，三句一个梗、五句一个笑话，有过先前的经验，依旧把白曦逗得花枝乱颤，习惯了平时工作的严谨、认真，忽然换了一种氛围，还是跟一个异性...似乎也没什么不好的。

嘻嘻哈哈一副所谓的无所谓之下，那颗嘭嘭跳动的热心肠却是不容置疑的。

夏日的火热有冰凉来缓解，寒风刺骨的冬季自然有温暖应对。冰饮换成了热茶，可人流量却随着温度的骤降而减少。

程菲在店里坐着也是无聊，与其被寒冷打败还不如把场地让出来做个顺水人情，也省的那对儿小情侣暗送秋波、眉目传情，偷偷摸摸的不过瘾，光明正大的的谈恋爱去吧，她也省的看了心浮气躁的。

回到家，泡一杯咖啡，靠在落地窗边享受着温暖的午后阳光，昏昏欲睡又不想就这么浪费美好的时光。

白曦在学校，那地儿去了更想睡。叶东、高明、周霖这仨臭皮匠成一桌，斗地主她都没空参与。郑琪？呵呵，恋爱中的傻女人一个，听她跟猫叫春似得在耳朵边发嗲？那更要命！所以，百无聊赖就拿手游来解闷儿了。

轻松、惬意，慵懒的一比，曾经那些支撑着她奋斗的目标早就被抛到脑后不知道的地方去了。

程菲清醒的意识到自个已经慢慢滑向堕落的深渊了，可堕落的感觉是在是舒服啊！

就在程菲快要堕落到无法自拔的时候，一个变故让她平静的世界再起波澜。同时，也及时阻止了她的堕落继续下去。

硕华，办公室。一张平静的脸，一双快要拧成了麻花的眉毛，以及一颗躁动不安的心。

所有的决定只在一瞬间。

大雪纷飞的夜，雨刷拼命的工作保证车速的正常。

回到那个温暖的所在，一反常态的被黑咕隆咚、而不是饭菜的香味迎接。

第八十九章 铁头娃

鼾声轻轻富有节奏，高明顺着声音看过去，就见被睡衣包裹的人躺在沙发上，四仰八叉的姿势毫无美感可言。

零食吃了不少，装满的垃圾袋就是证明，咖啡见了底，手机屏幕还在亮，挂机得了一堆东西都快到临时包裹的时限了。

扔了包、脱了外套、蹲下来静静地看着那张熟睡的容颜，轻轻把盖住脸庞的碎发撇开，禁不住这股诱惑，又被沁人心脾的芳香刺激，尽管无人也很想要俯身对那张脸轻轻一吻。

熟睡的人儿动了动纤长的睫毛，不知什么时候起，这张脸越看越有感觉。

好与坏之间很难界定，就像那个曾经对他说的人一样，过去的只存在于过去，现实早晚要去面对，逃得过一时逃不过一世。

是她，其实也没什么不好的，过去的终究是过去。

然而，他终是不能确定自己的心境。

程菲被乒铃乓啷的锅碗瓢盆交响曲吵醒了，这一觉不知道什么时间睡的，不过醒来的时间倒是让她惊奇。

同样的还有手游挂机来的好东西，以及幽幽飘进鼻中的饭香味。

嗯～蛋炒饭，闻着还不错。

这个时间段能出现在这所房子里的还能有谁，以为是高能带回来的外卖，没想到亲眼看到高明挥舞锅铲的一幕。

"尝尝看，给点意见。"

高能跟后脑勺长了眼似得，把程菲的蹑手蹑脚当场识破。

这小子感官就这么灵敏，没法子。

闻着不错，吃着还可以，不能算多么好吧，但对这方面欠缺天赋的来说也算不错了。

放下勺，点点头算是评价，高明又端来两碗紫菜蛋花汤。

"看来我的手艺也不算特别差劲，还能得阁下认可。"

"谦虚点好不好，我连夸都没夸呢，尾巴就上天了？"

"好，请坐！"

这表情、这举止动作，程菲嗅了嗅空气中的味，有那么一点点不对劲，要说今天没发生什么不得了的大事，她才不信呢！

"高老板，游戏提前上线了？"

"还是正月十五，既定的时间哪能随便改。"

"噢～"程菲拉长了腔调，"这季度的收入又爆表了？"

"现在临近年关，玩家手里都大把的钱，稍微给点优惠活动，想不爆都难。"

说完，程菲五官瞬间成了紧急集合的。不是这也不是那，那...高明兴奋的是个啥？

"今天有件事要跟你说一下。"

这话等同于魔咒，让程菲立即化身成猫，撇下去的飞机耳当时就竖了起来。

果不其然！

是想怎么着，良心发现把欠下的补给她，还是找到相好的有了身孕把她给休了。

"说吧！"程菲挑眉道。

"今天得着个消息，华娱想邀请你出道。也就是说，有人想捧你做明星。"

蛤？

程菲眨了眨有些干涩的眼，刚刚还抿在一起的嘴也张开了。

"真的假的？"

"不信，我可以把邀请函发给你。"

都有这句话了她还能不信？

高明跟贼一样的眼光可不是盖的，他都认可了自己那就说明没什么大问题！

"我想这机会挺难得，不如...如果将来真能成名了，有个明星太太对我也是种荣誉，对硕华来说会受到更多人的关注，对未来的发展也是大有好处。"

高明继续说着，程菲更不知所措了。

康庄大道铺到自家门前，程菲禁不住有那么点激动，也不算太大！就是喝水压惊的时候拿水杯的胳膊哆嗦一点而已。

没想到，就拍了个玩票性质的微电影，竟然被业内大佬看上了！

咳，噗！

一杯水被她喷出去半杯，差点祸及晚饭。

要说起来她也就算一般人，自认运气一般，属于买彩票小奖不断，大奖无缘的那类。这次，天上砸下来的是石头疙瘩，还是香喷喷的大馅饼？

面对一个可以改变人生的变数，程菲需要一个思考的空间，于是就回了房间。

洗澡时在想，差点把马桶搋子当浴巾；穿衣服也在琢磨，等发现睡衣领子太细的时候才看到套头上的是裤子。

折腾半天拎着毯子坐在飘窗上，看着纷飞的雪花，心总算静了下来。

人生在世追求的是什么，名和利。

跻身娱乐圈，做万人瞩目的明星，能够拥有耀眼夺目的光环的同时，不能说这两样常人费尽力气才能得到可以轻易的唾手可得，那也要比一般人获取轻松多了。

拍戏为主，广告、综艺同时上还得卖人设，这都是表面看得到的努力，光鲜亮丽的背后是啥？看不到的阴影层面用吃人不吐骨头来形容半点都不夸张！没有隔壁高丽半岛那么的暗无天日，也就是相较而言罢了，其实好不到哪里去，就郑琪说过的都够让人哆嗦了。

程菲自认算是贪财的人，为了挣钱可以把节操丢一边，但是底限也尽在于此，往深了去实在接受不能。何况，她这个女人还不是一般意义上的。

然而，只要入了行，一切还能由得了她做主，谁管自个接不接受得了？！她就是个没背景没实力的普通人，语言上再形象点那就是鸡崽子，拿什么跟只手遮天的对抗？

所以，避免跟自己的良心过不去，也为了避免在那些把脖子仰断了还看不到人膝盖的力量面前灰飞烟灭，这趟浑水还是甭掺和了。

想累了，又是不知道什么时候睡着的，或许想的太多吧，相关的梦也随之到来。

梦中，高明这个利欲熏心的奸商完全不顾自己的感受，直接把她丢给了别人，美其名曰让自己出出名，正式签约到华娱旗下成了这个二流娱乐公司的一员。

随后就是新人的必经之路，全方位立体式360度无死角的训练，等到有所起色就通过综艺选秀的方式开始积累人气。开始进入大众视野同时，她也被一双色欲的眼睛盯上，然后在酒醉时惨遭他人蹂躏。高明知道后就跟没事人一样，生活上依旧如常。

痛定思痛，她决定要彻底改变自己，既然这染缸逃不出去，就做最花哨的那一个。人前清新，人后腹黑，勾心斗角不惜出卖一切拿到了奖杯。

一次电视剧的参演让她爆红，随后，用已然麻木的身体换来更大的资源，几年的时光已经大红大紫，高明这样的已经不能跟她同日而语。就在她到达了事业巅峰期的时刻，曾经是男人的事被人曝光，高峰之上的她跌落。

回到家，猛然间发现，当初害自己堕入深渊的推手竟然是高明。

原来那晚他并没有喝醉，完全是为了获取更大的利益做出的局，目的就是为了自己和硕华。

为了他，竟然不惜出卖她，行！这货够狠！程菲寻找机会拿了把剔骨尖刀做掉高明，已然身心疲惫的她也选择了自尽了结。

这梦狗血的简直无以复加，也许潜意识都有节操，实在不忍心再做下去。

醒来之后脸庞的柔软和温热让她迷糊片刻，那印着表情包的男式睡衣闯入视线，程菲立刻就不安分了。

嗖！一双胳膊箍住了她，紧紧锁在那个温暖的怀抱里动弹不得。

溜溜说了一夜梦话，高明哪里睡得着？现在醒了正好，他倒是想当面问一问，干嘛在梦里骂他是隔壁老王家九蛋的哥！

梦，算不得真实，可在脑袋里过一遍就有了印象，梦里面那个出卖她的罪魁祸首...

这时候还动手动脚，高明拨开程菲乱糟糟的头发就见一双几乎算是白眼的眸子，以及微微张开双唇，露出紧紧咬合的白牙。

高明微微一怔，这见鬼的表情初看还真有那么点吓人，想要问的话通通被抛诸脑后。

"怎...怎么了这是？"

程菲依旧那样，是隐隐还能听到磨牙声，"你丫的就是个钱串子！"

"..."

高明被骂醒了，忽然想起来自己要问什么。但是程菲被他锁的时间有点久，不舒服挣脱肯定是头等要事，然而高明也不白给，稍稍用力就压住了程菲的不安分。

既然此路不通只有另寻他路，程菲随即想到了之前，可到底是吃过这一招，高明早就有所准备，早就夹住了程菲的小腿，让她动弹不得。

不似被绑却胜似五花大绑，程菲却彻底火大了，磨磨牙直冲高明的脖子去。

"呵！"

高明吃痛一声。

程菲毕竟是人，跟尖牙利嘴的动物没法比，啃出个血印子算是不错了。

如此倒是换来让程菲更加难以忍受的力道，能动的就是个头，高明学精了，脖子已经被缩起来再使咬是不可能的！

"你到底想干什么？！"高明有点不耐烦的吼了一声。

犹记得小时候跟小伙伴们玩，无意间撞在桃树上，脑袋没什么大事，反倒是把两指粗细、双手去掰都费劲的树枝撞下来的糗事。

就让高明这小子也尝尝她的铁头锤。

程菲应准了高明的脸，脑袋稍稍后仰然后以迅雷不及掩耳之势冲了过去，完全忘记上次是怎么在高明的锁骨那儿受的伤。高明眼看不妙，随即稍稍调整位置省得自己鼻青脸肿。

嘭！

闷声过去不见有人哀嚎，两张撞在一起的脸随之分开。高明的下巴沾染了一丝猩红，脸没被撞破，受伤的主人不是他，而是鼻血横流的程菲。

高明一丝庆幸，多亏了刚才微调的姿势，脸没撞出花来，不过程菲就没那么好运了，愣是把鼻子磕在他的下巴上。

程菲欲哭无泪，眯起眼睛瞪着高明。又是这糗样，跟他一起自己就没个好！！！

"..."

闹腾这一通总算老实了，生活再度恢复往日的平静。除了红肿的鼻子，以及鼻子下那两团漏在外面的白纸，还有之前的那些大补汤。

总算是明白了，为什么早上又见高明，这老两口来了招虚晃一枪，放烟雾弹说是春节后回来，实际上早就到了云州，目的就是为了检查俩人是不是在认真造小孩。

好在高明睡得晚，人也足够机灵，三言两语应付过去，可是又不能单独睡，就只有跑去程菲那屋。睡在沙发上就够勉强了，她还睡飘窗上，不怕着凉也得替骨头琢磨琢磨。

费劲吧啦把人弄回床上，深更半夜就听见问候人的句子，隔十几分钟就是一句，而且一句狠过一句，这一听就是一夜！

第九十章 不对劲啊！

"到底什么事，能不能好好说出来？"

"..."程菲双手插兜，地上一团雪好好的，可她看着就是嫌碍事，抬脚就踢了过去，好好的雪地靴湿了不少。

高明看了一眼人，又说，"就算被骂也得知道做错什么吧？况且，我压根儿什么都没做。"

闻言，程菲停下了脚步，回过头就见被冻出了红晕的脸上洋溢着假笑，刚刚还跟铁板似得，这表情变化也忒快了点！

"你做错什么了？有吗？显然是没有啊！您老是高高在上的领导，怎么可能有错！那你是不是很享受这种压迫人的感受？对，因为你永远都是伟光正的存在！"

程菲一连串的发问让高明想到了好多，很显然已经被程菲的乱拳打的找不着北，已经开始怀疑自己的动机了！

这股不讲理的架势，倒是真的有股浓浓的女人味。

程菲说完也开始意识到这个问题，整个人从内而外，由上到下的都觉得不好了！心里琢磨一番，源头无非出自早上甚至可以是昨晚，可她怎么就开始不依不饶了？

难道说...

不会吧，真就是不在意的时候，潜意识开始虚心学习白曦和郑琪她们的一切？

从电梯边角的不锈钢里看自个现在这副打扮...

近乎想象中的完美女性形象，这些都什么时候开始的。

想做出改变觉得烦，做到了又觉得烦，烦的有点受不了，几乎是姨妈前几天的几十倍，听到高明的呼吸都觉得够了，程菲闭眼咬牙切齿的。

"..."

目送着那头倔强的小毛驴消失在眼前，高明紧了紧衣领，手指触碰到领带又勾起了今天早上的一幕。

出门前系领带时，以为那是刻意装出来的，不想却瞧见眼中可以化开千年寒冰的温柔。纵然短短的一瞬间，可给他的冲击却是往常没有的。

先前以为那是幻觉罢了，现在看来...

"这种变化还会加深吗？"

仰望阴沉沉的天，伸手接一把洒落的雪花，似乎心中已经有了答案。

下了不知多久的雪终于停了，忙碌一年忽然回到家过年的人们百无聊赖，纷纷出来一赏雪后的美好。已经许多年不见这么大的雪，活泼调皮的已经迫不及待的打起了雪仗，沉稳一些的牵着彼此的手仔细倾听雪的声响。

店外显然很是热闹，店内的气氛比较起来却是大相径庭。想来不吝啬柔情的刘志今天一句话都不敢说，微笑挂在脸上的苗蕾也怯生生的。俩人一反常态，全是因为店里有尊冰山女神在散发威压，能让人喘过来气就不错了。

折腾了俩人半天，程菲快要发疯了，脑袋里面啥东西没有，就一个字，烦！厕所去了十几次，时间对照了N遍，都没有姨妈即将到来的痕迹。

出去逛逛吧，省的让自个真的发疯了，被高明送到疯人院去。

雪踩着咯吱咯吱的，顺着好听的动静走着就觉得街道有些熟悉，抬眼才发现不知不觉已经到了周霖家楼下。

还是老周幸福啊，事业爱情双丰收，哪像她...

感慨间就见对着外面的窗台好像又火光，看时间还不到硕华下班的时候，老周不在家，就剩郑琪了！

程菲眯眯眼，带着稍好的心情上了楼，摁下门铃，回应的声音都带着小女人抑制不住的幸福。

"来了～谁呀？"

这女人不发嗲则已，发起来简直要人命！

程菲哆嗦了一下，骨头都快酥了哪还有心思回应。打开门，就见郑琪那脸已经完全成了京剧铜锤花脸的造型，唱戏几乎没什么问题。

"菲菲！"

"你这是要改行烧煤了？！"

"..."

郑琪不顾形象的抹了一把脸，搀着程菲的胳膊。刚进屋就闻到一股浓浓的异味，顺着飘过来的溜到厨房，只见那一锅浓稠的褐色液体。

程菲愣了下，生锈的机器怎么动她那脸就怎么撇过去的。

"老周劈腿了？"

啪！郑琪鼓着腮帮子，照着程菲的**饱满来了一巴掌，差点把程菲抽飞出去。

"什么呀，你个乌鸦嘴！刚到手个好男人就咒我，见不得我好是不是？"

程菲龇牙咧嘴的，揉了揉，"那你也别弄这么一锅老八套餐，竟让人瞎琢磨呀！"

郑琪双唇抿成了一字。卖相差就算了，闻了闻确实不怎么样。刚刚还龇牙呢，马上转脸就成了摇尾乞怜状，真不愧她的属相，十足的狗脸。

"菲菲，教我做饭嘛！"

程菲的面部神经又开始内战了。

不是她没那个本事和口才，就怕教出来个黑暗料理王，回头传出去不等于砸自个的招牌吗？！就算不在意这个，万一把老周毒死了责任算谁的？担个从犯八成跑不了。

程菲摇摇头，用力很大，脸蛋和嘴唇都颤了颤。

郑琪嗲嗲的唔哝，抱住了程菲当健身器摇。

"我知道，我差了点天分，但我不想认命，努力一下或许有惊喜呢！"

惊喜？惊吓还差不多！

郑琪牙一咬心一横，索性使出了绝招，窝在程菲怀里。

"好～"

再闹下去的话，她八成要喷血而亡了。

也许某些东西消失的没那么快，程菲终于没能扛过这撒娇发嗲的联合打击。

经过一下午的折腾程菲得出结论，人和人真的不能一概而论。

手把手的教都废了够十几个人吃的米饭，总算出了一盘能下口的。这要是让她自己继续照菜谱和视频折腾下去，周霖这月工资补完郑琪落下的亏空肯定白领。

除了郑琪外还有另一个，要是那位也这样...程菲不敢想下去了，她最见不得浪费粮食。

炒饭摆在桌上，郑琪吃着听程菲讲解，到自个身上一点胃口都没有。

又是蛋炒饭...看到这个就想起昨晚，想起昨晚就想到那个梦，顺着下去又到了高明的身上。梦中那个奸笑几乎跟恶魔没差，只有短短的一瞬间已经是挥之不去的存在。

这桩婚姻就是一纸协议书，高明就是个精明的商人，卖了她去换取更大的利益符合他的性格。自己决定有个屁用，她就是块不起眼的石头，路边随处可见的，而且被人攥在手里，被丢到什么地方做的了主吗？

"怎么了，发什么呆呢？"

程菲咧嘴笑了下，勉强俩字都刻在脸上了，郑琪脑子转的慢了点又不是傻子，悄悄问，"又吵架了？"

"没..."程菲昂头伸腿脚的来了个懒腰，身子稍稍舒服了点，"琪琪，问你个事呗。"

"哼哼！"

郑琪神秘一笑，把程菲吓得又是一哆嗦，"你又想说点啥？"

郑琪伸到程菲耳朵边好一阵的嘀咕，程菲脸上的表情也偏向猥琐那一栏，果然是语不惊人死不休啊，这内容也忒劲爆了。

"这么嗨的吗？"

"试试呗，这招使用谁知道！"

"呵呵！"程菲干笑着，随后换上严肃脸，一巴掌拍到桌子上，这次被惊的成功换成了郑琪。

"妈呀，一惊一乍的，吓死人怎么办！"

"我大老远冰天雪地跑过来是要跟你说正事，不是来听你倒什么黄色废料的！还意大利吊灯式，你倒是先来一个让我看看！"

郑琪两手一摊，无奈道，"那前提得你是男人，咱们俩女人没...怎么试？要不，我去楼下..."

程菲要是再听下去，保不齐就喷血而亡了，另外她真没这个心思，随即捂住了郑琪的大嘴。

"行了！我真的有正事跟你说！"

"呵呵，说！"郑琪拿掉了程菲的手，笑嘻嘻道。

程菲索性把事一五一十的都说了。听完了，郑琪反倒是不能淡定了。饭都不吃了，顶着叽里呱啦跟百十只蛤蟆锁在一起乱叫的肚子，双手抱胸满脸的严肃。

"华娱..."

程菲见状也有点不自在，"很...很大吗？"

郑琪摇摇头，"不大，据我所知也就是二流吊车尾的水平，这年头大明星都给自己打工成立什么工作室，要么被其他大佬收拢，能被他们拉住的也没什么名头，充其量三五线的。"

"噢！"

"我还听说这个华娱有点不干净。"

程菲刚刚放下的心又悬了起来。

"哪...哪方面？"

郑琪咬着指甲，思考了一阵回道，"他们的老板不干净，是个老色皮。"

淦！真就是怕什么来什么是吧！还是个专好这一口的，她去了还能有的跑？

"问这个干嘛？"说了半天话，郑琪这才想起来问缘由。程菲照旧如实回答，郑琪都快听傻了。

"靠！歪主意打到你身上了？你男人呢，他就不知道这里面的厉害，要把你推火坑里？"

不知道？说出来糊弄鬼呢！

咕叽一声闷响，闻多了香气儿肚子自然遭不住了，程菲是头次在这种环境下胃口大开。

随便打个岔把事情糊弄过去，暂时先不提了。可真的过去了吗？显然是没有，只是郑琪现在不方便说而已，回头得找个机会质问一下。

当然还得考虑一下白老师，这种场合她才是主力先锋！

第九十一章 雪地里撒欢

冬季的夜总是那么快到来，硕华的员工已经走了大半，技术部门周霖还在忙活，给即将上线的游戏做好万全准备。

同行竞争太激烈了，回头来次攻击可吃不消。

怦怦！

敲门声让周霖的思绪不得不暂缓...

"进来。"

吱呀一声，皮鞋的脆响有点不一般，周霖眼角的余光扫视到上面觉得眼热。

高明！

"这么晚了还不走？"

周霖起身微笑面对，"才七点，还早呢，待会儿再走。"

"你跟以前可不一样，现在还有女朋友要陪。回头因为这个吵架拌嘴，说我不顾员工感受硬要加班，我可担待不起。什么事都不急于一时，回家休息好了再来才能事半功倍。"

"唉。"

周霖笑着点头，话说到这份上还能怎么回应。不过有些事真不经说，完全专注于虚拟世界的时候没什么，但只要提起那个人，瞬间就有种飞回去的冲动。

周霖前面走着，高明这个顶头上司反倒是在后面锁门。

"高总..."

"大家都是朋友，人后别这么喊，显得见外。"

"老高...平时走的挺早，今天怎么也这么晚？"

淡淡的无奈，反应在脸上是苦涩，高明实在不知道怎么形容自个现在的心情，说不上来的话题就岔开吧。

"开了两个视频会，耽误了。"

"呵呵。"

这么晚了开视频会，不是没有而是不到时候，明显是推辞罢了。即使看破了也不敢说破，周霖清楚还没跟他们关系好到那种可以随意开玩笑的地步。

倒是这个程菲...

"唉～你们看，那是不是高总的太太？"

"有点像，不穿古装还没看出来。"

听着几个员工在那嘀咕，两个男人怎么可能会视而不见听而不闻，赶忙凑过去看还有惊喜。除了程菲还有郑琪，就在楼下当纳凉亭里面坐着。

这时候了还能慢，两人脚步快了一倍不止的跑到电梯那边。

电梯里，俩人相视一笑，出了电梯几乎用上了跑的。看到人，郑琪当时就坐不住了，站起来想过去，又碍着一些灯光下是不是有没走的视线而害羞。

程菲推了她一把算是鼓励。周霖看到了，兴奋的摆手又呐喊。

郑琪满脸笑容的回着，随后扭头又换上紧急集合的脸，嗔道，"菲菲！"

"到这儿了还绷着，像不像你呀？"

"你...咱没完，你给我等着！"

程菲做鬼脸又伸舌头的，"我在这儿等着你回来～"

郑琪噗的一声笑，回头就想跑呢，抬脚一头扎进了周霖的胸口。

"慢点！别摔了。"周霖把人扶起了道，郑琪也不是第一次恋爱了，可到周霖这儿完全就是一副涉世未深少女的娇羞。

"大冷的天怎么不在家待着。"

"想来接你了，不乐意么？"

周霖笑的很憨，"当然乐意。"

"咦～"

程菲咧嘴又哆嗦，搓了搓肩膀。周霖很识趣的把人拉走，回头看了眼高明。

程菲脸色变得也很快，刚才还玩闹，见了高明又拉下了脸。实在是没算着他还在公司，高立民他们还在家住着，平时应该都回去很早的。今天，难不成是为了躲着她？

嘿！不经意间竟然同步了？

程菲晃了晃脑袋，眼睁睁的看高明靠近了不少才起来。

"冷吗？"高明说着递来围脖，程菲只是摇头，没有伸手接，高明愣了下揣自己兜里。

"回去吧。"

程菲不置可否，抬脚就走。

高明在边上，习惯使然去拉程菲的手。要在平时人前也就随他去了，协议总是要遵守的，可是这时候...程菲头一次从拒绝了高明，把手收回来揣进自个的兜里。

大半年的光景已经习惯了那样，像是一件盘了很久的文玩忽然被人骗走，高明眼中的失望溢于言表。

不知道该开口说什么，只是随着程菲一起走。原来还有偶尔的一两句，如今也被可怕的沉默代替，钻到耳朵里的只有积雪被碾压的脆响。

好听，却不是时候。

程菲想着心事，走路有些不在意，靴子好看防滑功能差了点，走在地砖上一个飞起。

高明来不及抓她，只能做事后补救。

"嘶...呵～"

程菲摔的那叫一个爽，好在这地儿不是广场中间打扫干净那部分，雪不少，衣服也够厚实当了缓冲用。

"想什么呢？"

"想什么你都要管，这么霸道..."程菲倔强的从高明那边挣了出来。

"到底什么事能直接一点吗？有仇必报，有恩必还！现在这么玩，一点都不像平时的你，"

程菲止住脚步，冷风中回过头，发丝被吹起，被广场上的灯光照着，一种‘北方佳人，绝世独立’的美感油然而生。

还真有点怕面对这个问题，仅仅害怕跟想象中的那样，怕高明的点头吗？细想也不全是吧，还有些不舍混在里面。

这段时间说长不长，很多想象不到的习惯养成，以及伴着深入骨髓的记忆却都在这里，如果可以形容，那就像是深入骨肉当中的一个异物，离开这里等同于把那个异物整个**，痛，是肯定要面临的。

可是，一味的回避就是解决办法吗？程菲盯着那张脸，终于鼓起勇气。

"你打算把我卖多少？"

高明被噎住了，整个世界全是问号。

了解事情的始末，高明是真的不知道该哭还是该笑。

不远处，躲在绿植后面的郑琪和周霖听了也一副见了鬼的表情。

"这...这都是哪跟哪啊！"

"嘘！"周霖禁声道。

"我原本的打算是看你有没有这方面的意思，如果你想的话，我可以给你找家更好的，毕竟你的天赋真的很不错，想朝这方面发展也不是不可以，至于华娱...怎么可能把你交给那两个老**。"

"...真...真的？"

高明觉得点头这种实际行动认真一点。

他是轻松自在，程菲倒是快炸了，有种想要抽根绳子勒死高明的冲动。

明明之前那样一副‘银子哗啦啦，不拿是王八’的表情和语气，谁看了都会朝那方面想！

不过话说回去了，高明还挺为她考虑的，可以感受到还是在真心实意的层次上。在这世界上，除了父母至亲和老周这个基友以外，他算是第四个。

程菲愤怒至于还挺感动的，之前的言语挑逗还是先放一边去吧。

"你已经想好了？"

"嗯！那里面太黑暗，还是不去为好。"程菲淡淡的道。

高明嘴角扬了扬，故作可惜的昂首叹息，"可惜啊！如果你去的话，每年至少能从你身上抽到三成利润。"

靠！早上的还没过去呢，这小子还来调戏？

程菲咔的踩碎了一团化而复冰的雪，下垂的眸子抬起，熊熊怒火再也按捺不住，抿嘴凝视着那个人，以及欠扁的脸。

咔吱咔吱的磨牙声代表着出手的前兆，高明知道猜到这只猫的尾巴，身心已经有了准备，可是...

"你个钱串子！"

说完的同时，雪块儿被程菲摁在高明脸上。后者有些懵，竟然不是拳头和脚。

看他满脸都是白花花的还不过瘾，程菲又攥着没散开的部分使劲碾了碾。

鼻子、眼睛、眉毛，能沾雪的地方上全都是随雪花，俨然圣诞老人到跟前了。

"呼！"

高明抹了把脸，喘息均匀了再看人已经跑到远处弯着腰团雪球。也可以说被程菲闹过让他未泯的玩心骤起，伸手就去地上团雪。哪想到刚弄好了两团，抬头就见程菲气喘吁吁的跑过来，怀里抱起个篮球那么大的。

高明愣了下，眼睁睁的看着雪扣到他脑袋上。

"程菲！"

高明怒吼一声，程菲撒丫子就跑，边跑边吆喝，"心里想一出，嘴上说偏偏另一出，要不是你存心作妖，我能做那么恶心的梦吗，还有现在这些屁事吗？呃！"

伴着哀嚎，高明手里的雪球砸中了程菲的后脑勺，这次远程攻击堪比打靶正中红心，不愧高明爱玩射手类职业，端的就是一个准头。

"卧槽！！！高明，今天不是你死就是我亡！"

程菲随即开始更加彻底的反击，发疯似的朝高明身上甩雪球。

几乎快要没人的地方成了他们的游乐场，打打闹闹弄得满身都是汗，回到家衣服上面还带着水渍。

今晚没有恐怖如斯的大补汤，全赖早上程菲鼻子下面那两团纸，郭蕊以为补过头了，不得不暂时停下。程菲知道她是去改方子，回头还是要继续。

能得到这几天的清静，那比什么都好...当然，还有不用去娱乐圈这滩混水里，也值得大大祝贺一番。

可是，高兴的还是有那么点早了...

"宴会还得去？人还得接触？"

高明点头道，"表面看着没什么，背地里勾结的三教九流很全乎。免得以后麻烦，面子还得给一下。"

"..."

程菲不爽了，高明也很无奈，程菲混迹社会这些年多少也清楚难处。不过，明知道危险还赶着上，谁知道那帮孙子会不会使什么阴损的招数。

"安全方面不用担心。"

程菲瞥了一眼，"你？不跟着添乱就谢天谢地了。"

眼看家门就在眼前，该演的还得继续，程菲无奈的把手伸了出来，高明一改往常的牵着，而是握在掌心。

实际的行动胜过千言万语，算是给程菲一个安心。

握的多了也没什么特别感觉，今天却觉得他手心特别的热，似乎还能感受到心跳，连带着她温度一起提升。

雪玩多了的后果？

第九十二章 护食

老两口已经睡了，两人没做停留回了房间。

不知道是不是嗨过头了，明明觉着累反而没什么悃意，窝在床里耳边呼啦啦的流水声戛然而止，高明擦着头出来，满身水汽。

眼睁睁的躺在一起，还真没有过。大多数时间都分房，或者一个地铺一个床，不得已躺在一起，不是高明先睡就是她，然后另一个才躺边上。

然而，那句话说的是真没错。

‘当一个人真心对你好，而你又不讨厌，即便不喜欢也难以拒绝。’

很显然，程菲看过郑琪推荐给她的那本书，记忆还挺深刻。眼睁睁看着高明躺在她身边，没有半点踢他下床，或者自己抱被子去沙发上睡的意思。

"明天，华娱的人会来公司。"

"嗯...店里有小刘和小苗，我都两天没怎么好好去过了，都事他们在看着。"

"呵呵，你倒是清闲自在。"

程菲给了个白眼，翻过身给高明个后背，"睡你的觉去！"

背后的人轻笑着合上眼。

感官的刺激源于内心，不是没心思睡，而是睡不踏实，怦怦心跳跟楼下老年秧歌队的破鼓有一拼，迷糊了半夜才算睡着。

事实证明睡眠质量的高低，和睡相的好与差之间没有太大的联系，一切都是性格跟习惯的因素在影响。

程菲把再一次窝在高明怀里的现象归咎于本能反应，抱着软绵绵还带自发热功能的‘暖炉’子，不比已经冷掉的被窝舒服？

本能反应嘛...舒服嘛...呵呵！

既然如此那就多舒服一会儿！

刚眯开一条缝的眼又合上了。

今早的衣服是在高明的‘监督’下挑的，跟前些天的风格接近，只是刻意放宽了对身材曲线的修饰。

就说不想让那些人再起什么觊觎，起码得打扮还是要的。高明还偷偷溜回房间，拿了对耳坠来，两根细细的针让程菲觉得有点瘆得慌...

有耳洞不假，都这么久没用过了！

前女友的耳洞三月没用就长在一起，她如今已经是这个时间三倍，那还用琢磨，也只有再通开了。

当时撕心裂肺的嚎叫犹在耳边，胳膊被抓出三条‘毛毛虫’的痛还能感受到！

程菲闭着眼坐飘窗上，脸色看着挺正常就是双唇抿着，让高明都小心翼翼的，生怕弄疼了挠自己个满脸花。

没有想象中的那种疼，耳垂就是微微一凉就结束了。

"完了？"

高明道，"如果你临时想多打两个耳洞，我不介意出力。"

"..."

程菲懒得理他，踩着拖鞋吧嗒吧嗒去梳妆台那边，高明也跟了过来，以为还是监督，没想到竟然又出手了。

"干嘛？我可没钱给你。"

"为我撑门面，这次免费。"

有便宜事不占，这对程菲来说又是一大损失，怎么可能会放过，闭上眼好好享受来之不易的人上人待遇。

五官中谁为首，自古以来争论不一，不过嘴唇作为表达器官承载了许多，譬如爱到浓情时的传达。

涂抹好了的双唇娇艳欲滴，镜子边小射灯的照耀下闪着水润光泽，像是一个引导，把脑海中那些亲吻的片段从记忆最深处扯了出来。

此情此景，实在是忍不住想要再一尝美好。

"唔！"

享受到最舒服的时刻，唇齿间的侵略又接踵而至，程菲睁眼以后罪魁祸首已经逃了，视线在门口。

程菲顺着看过去，郭蕊老脸通红的杵在门口，手里的汤碗都倾斜了，尴尬的无以复加...

"妈。"

两人异口同声的喊着，郭蕊强行挤出个笑，"还没吃饭就化妆...来，先喝了，我找人换了方子，清补的，不上火。"

说完把碗放在梳妆台上，狠狠剜了高明一眼几乎是一溜烟离开了两人的视线。

程菲眯着眼凝视着那个人，高明尴尬中又拿起了眼影粉。这次前者再也不敢闭眼了，防备着后者在搞突袭，有个准备起码比较好。

"你这手艺不去做造型师真是屈才了。"

画完了妆，程菲看着镜子里的自己禁不住啧啧称赞道。

"我只是学习能力比较强而已。"

说的是啥，程菲一清二楚，微电影根据高明的梦...前世的记忆吧，台词啥的没人比他更清楚，他们台词背的抓心挠肝高明经常就到处溜达，要么就看她跟郑琪被造型师折腾。

他学习能力强？就跟自己的差多少似得。

"去去去，头发我自己来。"程菲抢过梳子，开始弄头发，高明就杵在边上动也不动的看着倔强的人。

"低盘发比较好。"

"..."

"弄两根龙须刘海也不错。"

"..."

"整体再松散一些。"

"闭嘴长舌妇！"

喝住高明的絮叨，世界终于清净了。可是等效果出来之后程菲迷糊了，这种大放魅力的打扮到底是几个意思？不是简单打扮一下不想勾起人的兴致吗？

高明见状无奈道，"谁让你底子这么好。"

呵呵！谢谢啊！听着还挺受用的...然而她巴不得这时候降个百分之五十先，让华娱那俩老淫棍没兴趣打她的主意。

漂亮是女人傲人的资本，同时也种罪，从古至今莫不如是。

唉～谁让在这个位面呢！谁让她当初没踏入飞天遁地、以强者为尊的修仙者的世界呢！

程菲刚起身，高明又拉住了她，眼睛盯着那碗汤...

之前都快喝吐了，好不容易逃走几个月，现在又给续上！她是真想找个代孕来，借机会逃出去一两年，给高明弄个一儿半女回来交差，这钱她出了！也省得高立民和郭蕊拿起老高家传承香火的重责压她这个假媳妇的身上。

程菲正跟那儿为难呢，高明端起碗就去了卫生间，唰的一声冲掉拿着空碗回来，伸到程菲跟前。

做个假，唇膏沾上面弄块痕迹，证明自个喝了。可这有用吗，明天不还得继续喝？

成功糊弄过高家二老，奔着硕华所在的东新区CBD。

大门前已经停了两辆车，不看车标单凭外形就知道是自个一辈子也买不起的那种，把高明的座驾都比下去了。

二流吊车尾都已经这水准了，郑琪该不会是在糊弄她吧？

对此高明表示不在意，顺带裹住程菲的手。

嘿！

平时没在意，这小子一脸自信的样，还真有点帅！

"有什么想赞美的不用藏在心里，尽管来。"高明像是看穿了她心思似得说着，程菲嗤笑着道，"臭美吧你就。"

高明笑笑，满面春风的带着人进了电梯，跟高明不同，程菲是真的有点紧张。

二流也是流，吊车尾也是车！跟她不在一个档次，比起高明来也是...

毕竟是这种体量，拒绝了让人觉得没面子恼羞成怒，那是啥后果，不用细琢磨也能体会一下。

所以，胳膊拧不过大腿的时候，为了避免胳膊断掉，该怂就怂吧。

程菲抬眼瞧着高明...丫的，这小子身后是不是真有什么她没觉察到的背景，还是这么一副自信满满的样。

刻意隐藏在普通家庭的世界首富？还是被家族偷梁换柱来历练的帝王之子？亦或者，隐觅身份的...战神？

呵，她想起这些就膈应。

程菲不禁琢磨起了另一种可能性，还是说淫棍也有讲理的时候？呸！被欲望支配的脑袋瓜，有几个是理智的！

头脑旋风结束的同时，电梯门也开了，叶东跟电线杆儿似的戳在外面。

"你们，这打扮..."

"有意见？"

高明语气不善的问了声，叶东笑嘻嘻道，"不敢不敢！"

"会议室？"

叶东又拍手叫好，"高总英明，未卜先知！"

高明很像上手给他一巴掌，可程菲在边上，如同白曦郑琪她们在，闹起来让人笑话。

"嫂子别慌，一切有我们。"

"谢谢。"

高明嫌话多，跟牵着宠物似得把人带到了会议室门口，把程菲扳好跟自己面对面站着。弄弄头发又整衣服。

程菲没那个心情，要死要活总得有个结论。伸头一刀，缩头也是一刀。

"我说过没事。他们讲理就来讲理的，不讲理..."

"行了，我知道你神通广大手眼通天，赶快进屋吧！"

赶过来的叶东为了避免被抽只是干笑，随即主动推开了会议室的大门，只见三双眼睛齐刷刷的甩了过来。

一男一女，长相、穿戴也各不相同，女的挺漂亮穿的也挺正式，男人就一言难尽了，长得就磕碜，光溜溜的脑袋像卤蛋，穿搭更是花里胡哨的，很难跟正经人士联系起来。

高明走到程菲身边矗立着，两个人快步走来，叶东上前来做介绍，

"这是我们高总...这位是高总的太太，程菲女士。"

"高总、高太太好。"

"这二位是华娱业务部的龙总和米总。"

两人遵守客套，笑呵呵的伸手来示意。

虽然不知道这女人的底细，也不清楚跟华娱这群人究竟有什么瓜葛，但毕竟是女人，高明瞧她去跟程菲握手也没拒绝。然而，卤蛋想要跟程菲亲近示好的时候，一只手挡在程菲和卤蛋中间。

第九十三章 每逢佳节胖三斤

高明脸上的笑意犹在，脸色却严肃了不少。

满脸色欲的老sp，高明看着就不舒服。卤蛋到也是个中老手了，微微一怔，旋即笑呵呵的。

"抱歉抱歉，老糊涂了，忘了程女士是有家室的人了。"

"无妨！"

程菲打圆场，在场的几个人也跟着尬笑。

"二位的感情深厚，就如同二位的大名，如雷贯耳啊！高总经营有方，短短的几年就带领硕华打下这么大的一份江山，实属难得。高太太年纪轻轻就有这等演技，将来必是影视界的一位大咖。"

坐下了，那颗姓龙的卤蛋此次是受人所托，为达目的已经不吝惜用什么华丽的词藻，可着劲的朝两人身上堆。

"龙总过奖了，片子拍出来我自己看了都觉得尴尬。"

"没有！没有没有！程女士千万不要妄自菲薄，新人能有你这样的演技非常难得，这就是天赋使然！不过不足的地方还是有的，青涩嘛，谁都难以避免，就算唐老师一样有被人叫奶油小生的时候！只需请业内人士稍加指点，绝对可以拿下这些..."

"龙总的好意我们心领了！"高明出言打断道，"这些天我和菲菲仔细斟酌过，决定不打算踏足娱乐圈！"

卤蛋这次是真的懵了一会儿，看看高明瞧瞧程菲。

"谢谢龙总好意，也谢谢华娱的前辈能看上我。娱乐圈盛况繁华，我就是普通人家的儿女，过惯了平淡的日子，那种场合确实不太适合我。"

一直在旁协助的米总忍不住发话了，"程女士，天赋不是每个人都能有，即便有也不是谁都能发挥的出来。有这么好的天资，那是上天的垂爱，我真心实意的希望程女士能慎重再慎重，仔仔细细考虑一下，不要..不要暴殄天物。"

"是啊！高太太高总，二位相对我们年轻不少，电视剧肯定常看。二位知道现在徒有表面而没有演技的小鲜肉已经遭到全方位的唾弃，将来的十几二十年中，必然是演技派的挑大梁。我敢断言，高太太一旦踏入演艺圈，成名那是必然的事，什么影后视后都不是问题！成名之后不仅仅是高太太一人的荣耀，硕华的将来肯定也会因此而大受脾益！"

商人的嗅觉都差不多，这话听起来有八成像。程菲回头看了眼高明，淡淡一笑，对方也心有灵犀似得回过头。

看起来像是相视一笑，也有些许的不屑在笑声当中。亲自上门邀请，话都说到这份上还没反应的，除了咖位大的那类，还真没见过几个有这种反应。姓龙的和姓米的怕完不成任务，明显有些急了。

"高总，高太太..."

程菲已经打定了主意，任他说的口吐莲花都坚持不去的原则。既然对方没什么过分的话，程菲不想给人难堪的婉拒。

这场合叶东不便打扰，临走前把会议室的座机电话故意放开，躲在隔壁边听边乐。

说的嗓子冒烟了，茶都下肚三杯了，两人仍旧不为所动。

这块骨头又硬又滑，跟鹅卵石似得！俩人自觉无趣，随即决定打道回府。

"既然二位坚持，我也不便再多说什么，买卖不成仁义在嘛！"

终于肯撒口了！忽然觉得轻松了不少，为了撑假笑脸上的肌肉一直都在紧绷，个把小时坚持下来，都快失去弹性了！

要再说个半小时，怕是真成了面瘫。

"高总，不是我多嘴，实在是人才难得啊！真心希望回头能和尊夫人好好的谈一谈。"把人送到楼下，卤蛋依旧带着不肯罢休的架势。

"龙总，程菲她是我所爱的人，是我最珍贵的宝藏。也许他人会以爱之名施行自己的控制欲，但那是对爱的亵渎。既然她已经决定了，我能够做的只有支持。"

说的太多次，谁能不心烦，高明绵中带针、软中带硬的怼了回去，卤蛋的鼻尖上隐隐有些灰尘。

"既然如此...那我们就告辞了。"

另一边的劝告也结束了，同样是失望后的不愉快。

虽然只是暂时的，也许还会有后续，不过总算是打发掉了。

侧目去看身边的他，想起刚才会议室里的种种坚持都是为她，心里像是暖流包裹。程菲声音轻柔却不失认真，"谢谢。"

高明扬了扬嘴角，把人朝身后的大厅里带。

"今天算是把一个机会送走了，后悔不知道还来不来得及。"

"..."

"本来片酬跟游戏的代言费我已经准备好了，现在...那些钱拿来当补偿没意见吧。"

程菲又涌起了假笑，牙咬的却狠狠的，从牙缝里挤出来一句，"乌鸦落在猪身上。"

"什么？"

"什么什么？说什么，有谁说了什么话吗？"程菲嘿嘿一笑，"最近人多怕苗蕾他们忙不过来...所以，再见拜拜...啊！"

程菲原想着不等说完就跑，高明哪能这么轻易放人跑了，揽住程菲的纤腰使劲朝怀里一拉。

"别忘了，这是在外面，有些功课..."

高明低着头，脸都快跟程菲的贴一块儿去了，就差努嘴的功夫而已。

程菲眼角的余光扫视周围，怯生生的说，"人...人还挺多...唔！"

懒得再说什么，况且说多了被人听到，那才叫糟糕，高明捧着程菲渐渐偏离的脸扶正了，轻轻朝娇艳欲滴的红唇印了上去。不做难以自控的唇齿侵略，只是比蜻蜓点水更多的轻吻。

纵然不是这大楼正厅当中，却也是大庭广众之下！众人看了只敢交头接耳的小声嘀咕，毕竟大多数是硕华员工，哪个敢当面议论老总的事。

结束后程菲攥紧了拳头，挣扎着从高明怀里钻了出来，"满意了？可以走了吧！"

"还不是很满意..."

噔噔蹬蹬！伴着一连串的脆响，程菲逃也似的跑开了。

这还不满意？那不是要跟前几次一样，说不定还把她推倒都有可能！

后面夸张了点，不过高明这小子真是个说到做到的，她可不想让这些人看到自己的糗样。

高明只是笑，专注的不在了，那些细小的耳语也能听得到了，高明轻轻咳嗽一声就堪比惊堂木的效果，四周安静的不行，高明径直去了楼上。

会议室内空荡荡，办公室也不见人，电话更是打不通。不告而别还真是少有，高明好奇就随便抓了个路过的员工。

"叶总...刚才还在会议室隔壁接电话。"

"电话！听到什么内容了吗？"

那人听了笑笑，"叶总什么级别的人物，我就是个端茶递水的，哪敢偷听。"

"好了，没事了，去忙你的吧。"

"谢谢高总。"

高明看着周霖打过来的电话，手背上的青筋根根分明，"臭小子，这档口跑了，回头得空了再收拾你！"

程菲一溜烟的跑到地下停车场，跳上车飞也似得跑了，距她不远的地方，坐在车上的两人阴沉如水。

卤蛋犹豫再三还是鼓起勇气给自个的头儿打了个电话，听到汇报那边短暂的沉默，随即狠狠的说道，"真当自己是号人物了，不识抬举！给我挑点眼药准备着。这事儿要是再办砸了，你就给我卷铺盖走人！"

威胁过后直接挂了电话，卤蛋抹了一把额头的虚汗。

儿时，年的到来是以新衣新帽和各家各户厨房中传来的香味为准，时光荏苒，那些平时奢望的成了稀松平常，如今只有听到路边的店铺开始播放‘恭喜发财’这类喜庆意味浓烈的歌时才会意识到，年到了！

路边的小店内，程菲单手撑着脑袋，以一个思想者的姿势半趴在桌上，另一只手在屏幕上划来划去。

朋友圈和贴吧刷了一遍又一遍，内容无非就是那些拜年的，实在没什么意思，无聊中鬼使神差的就点到了相册，心想许久没瞧过了，看看过去的老照片或许稍稍缓解一下心里的悸动，可越看越是觉得难受。

每逢佳节胖三斤，可不是虚的，一年到头见不着人，哪次过年回家不是被当成了小猪来喂。当然，嫌弃懒和馋的唠叨也是不可避免的。

如果在往年，这时候已经在福县老家了。

也许这就是经历过一次生死，对如今身边的一切都更加珍惜吧。

程菲真巴不得把树边路过的鸟都抓下来拔了毛，给自己背上插一对儿翅膀飞回去，像之前那样跟父母一起过除夕。

如今这么多的顾虑要说是自己贪财作的也对，毕竟上次从福县回来，高明开出的一纸支票没人强迫她而是财迷心窍的欣然接受，从那一刻起，一切的性质都变了，这场婚姻彻底变成了一桩交易。

程菲不止一次的琢磨，假如当初不顾一切的反抗、假如那天分手之后直接回家玩玩游戏喝点酒闷头睡一觉，而不是去凤翔抢东西也就不会把她的魂塞到女人的身子里，也就没有今天这些烦恼和顾虑。

只可惜，这种类似马后炮般的假设，跟空中楼阁一样不切实际，也只能想象一下而已。

无情的现实就摆在跟前。

结束过往云烟，展望未来的路。

无论是作为一个从自身到家庭都让大多数女人羡慕不已的幸福小女人，还是将来让人扼腕叹息的离异妇女，女人这层身份将伴随她的一生。

呵！女人。

这个不普通的现实终究还是逃避不了。

现实就是现实，回避终究只是暂时而已，应该要面对的时刻总会到来，饶是不想也会被现实不断的、以各种各样方式的提醒自己。该去做什么，该怎么样做，直到接受为止。

程菲明白该怎么做，可那样无异于是跟过去说再见，做一个血淋淋的割舍。

桌上传来的阵阵鸣叫让程菲飘出身体的魂回归原位，是秦怡发来的视频通话...以为是自己的恍惚，细看了看还真不是眼花。

第九十四章 回家的心

想什么来什么，程菲想摁下接听又把手缩了回来。

店里人多嘴杂，有‘干爹干妈’这一层没向苗蕾他们说起过，程菲揣着手机偷偷溜到卫生间。

高高兴兴的去，满脸愁容的走了出来，不看还好看了就更想回去，比往年还要归心似箭。

拐弯就见高明又在外面侯着，刘志给上了杯热咖啡。

眼看刺骨的寒风又起，路上行人少了许多，程菲也不想在坚持。正好明天就是年二十九，眨眼就要大年夜了。结了今年最后的工资，还封了个红包给这对小情侣。关门随着高明一起回家。

"生意不太好？"高明故意问着。

程菲摇摇头，依旧保持沉默。

从卫生间出来明显愁的快要滴出水来，跟苗蕾闹了一会儿开心不少，可那张脸上的愁容依旧还有残留。

高明目视前方，川流不息的车一个个闪过。这个时候，商家刻意营造的氛围，岂止是一个程菲，是个人都会想家，就连他也想跟家里那两位最亲近的陌生人好好聚一聚，何况是程菲呢。

"要不，咱们提前回去吧？"

程菲没精打采的把脑袋歪向一边。

"不用了。两天，你别变卦就行。"说着程菲把眼睛闭上假寐。

春秋不见困乏，冬天反而觉着没精神。也许是之前消耗过剩？都已经回来这么久了，也该补回来了吧。

这是程菲意识迷糊之前的最后一个想法，当醒过来发现自个还在车上，耳边隐隐有风的噪音，余光看到黑漆漆的树朝后飞驰。

高速上！

"醒了？刚刚过墨里。"

程菲眨眨眼，看了看中控显示的时间。不知不觉睡了四个多小时，过了墨里镇还有几十公里就要到福县了。

"不是说好了..."

"不提早回去看一看，这个节你能过得好吗？"高明打断并反问道。

抿抿嘴，语气真诚的微笑着，"谢谢。"

"甭客气。"

"待会儿我来开吧，前面就是服务区，你歇一歇。"

高明晃了晃手上已经所剩无几的红牛，"正好，我也有点扛不住了。"

服务区换了位置，高明躲后排去睡了，纵然已经归心似箭，程菲还是尽量的开的慢一些，少一些颠簸，让高明睡的舒服一些。为了让她早点回家跟父母团聚撑了这么久，也该有这点待遇。

想一想刚才醒来听到那些，程菲依旧觉得心底暖意似温泉。

平心而论高明算得上是挺不错的男人，只是摊上一对要命的父母，没有他们哪会有后来的这些幺蛾子事，或许，这一切早就已经注定好了。

当然，这并不是记吃不记打的她在为高明做什么辩解，不好的那些已经在脑海留下了烙印，可是好的一面也不会随风逝去。

余下的路不长，全力赶只要半个小时而已，事实却是程菲花了一小时才到。买礼物的耽误只是稍稍一点，大多数是为了慢而慢。

路边，程菲拎着大包小包回来的时候，高明已经打着呵欠在路灯下借着冷风醒神了。

"过年回家，这些有点少了吧。"

"有意思就行。"

高明淡淡一笑，表示不太好，随即折回去把后备箱都给塞满了，到了家门前的时候程菲还在唠叨。

"都说过了有一点就行，非买这么老多。每次过年回家都是一件不留，拎进门多少走的时候又让带走多少，原封不动被回收还得折价。看吧，这次也不例外！"

"就你之前的那点收入，还不是怕你吃不饱。现在怎么也算个半个小富婆了，我不信他们还会那样。"

"本质，懂不懂！如果不信那就打个赌。"

"可以。"

"既然赌了不带点彩总觉得没意思，这样吧...如果我输了，只要不让我难堪，其它的随意。"程菲瞧着高明点头，随即挑眉道，"你呢？"

高明眨眨眼，嗤的笑了出来。

"该给你的一分不少。"

程菲眉毛抖了抖，伸出了小拇指，忽然都觉得太幼稚把手又收了回去。刚刚垂下不久，高明又给拉了起来，掰出小指跟他的勾在一起，然后拇指盖戳。

"走吧。"

程菲看着满满的后备箱，揉了揉肩膀。

喵！

程菲闻声回头，是那个黄灿灿、毛茸茸、圆溜溜的小脑袋。

"知道我回来拉！"

抱起‘面包’放在车顶上挠着下巴，面包舒服的嘟噜噜直叫。高明拿了包鱼干撕开，闻到好吃的面包哪有心思跟程菲亲近，顺着味儿就跑了过去。

程菲磨磨牙，拎着牛奶吭哧吭哧的朝大门敞开的院子里走。手提袋的绳子指关节勒的生疼，肩膀也酸，回到家心却是高兴的，歌都唱出来了。

"呵呵哈哈，我胡汉三又回来了～妈！"

小门吱呀叫了句，穿着围裙的秦怡闻声跑了出来，门帘后面，陆盛东也顾不得后背还插着银针也冲了出来。

"菲菲！"

"怎么回来了？下午不是说好了初五吗？"

"想你们了呗！"程菲摇头又晃脑的，笑的跟傻子没什么两样，"不欢迎我啊？"

秦怡又惊又喜的，笑的合不拢嘴，也顾不得手上还沾着面粉，直接就捧上了程菲的肩膀。平时几个月不见都想的心都要飞出去了，更何况是经历过那么一遭事之后，思念更强烈。陆盛东也想靠近些，却无奈儿子已经是过去式，现在面前的是女儿，想要在肢体上亲近亦是不可能了。

秦怡手上觉得瘦小的肩膀紧绷，顺着向下才瞧见程菲已经勒到发白的手。都怪太兴奋了，没注意还拎着东西，秦怡一把抢过程菲手上的手提袋近乎丢的撩在地上。

"早就说过了，家里什么都不缺，逢年过节人回来就行，啥也别带。"

"孩子一片心意嘛！"陆盛东跟着说道。

"就是，一年到头就这么一次。我都跟以前不一样了，你也别照老规矩来了。"

心里能想着他们就行，闲暇时一个电话胜过万金，秦怡真不好这些虚头巴脑的东西，心意领了就好。

秦怡瞧着那俏脸实在忍不住，把手攀了上去。

在医院那么多年，秦怡的手早就不是陆盛东口中那种年轻时吹弹可破的娇嫩，有些粗糙的近乎砂纸，摸在她脸上痒痒的。心里暖烘烘的似在温泉里面泡着，像是回到了无所顾忌的学前阶段。

放在之前，程菲是不可能会任由秦怡当着陆盛东面前这么温情，现在嘛...

秦怡眸中也是温情脉脉，说起话来都比平时温柔了好几个档次，"我怎么看着你比上次还瘦呢？瞧瞧你这小腰，想起来刚才拎东西我都心惊胆颤，真害怕给坠折了。"

噗！

实在是忍不住，程菲笑喷了，陆盛东直接无语。秦怡也意识到自己这近乎神经质的反应和言不由衷的话，也是老脸一红。

"妈...我就是纸糊的身子也不至于被勒折吧！"

秦怡轻轻拧了下程菲的脸蛋，"谁让你这丫头身材那么苗条的。"

"羡慕了？要不，咱们换一换？"

程菲把视线撇向陆盛东那边，完全是恶趣味的意有所指。

"死丫头！"秦怡娇喝着，结结实实给程菲的某处来了一下。

门口，拉着一堆东西的高明也是忍俊不禁。

听着小车的异响，陆盛东这才回过味来。净跟这闹腾，女婿还拖着大包小包的在门口呢。

"你们娘俩别闹了，把我背上的针先拔掉。"

程菲回来自然不可能一个人，都是被兴奋冲昏了头，秦怡后知后觉的顺着喊声看过来，程菲已经从首要目标中移除了。整了整衣服，在女婿面前不能太邋遢，小跑着到陆盛东身后，三下五除二把银针都收了。

"爸，妈！"

高明轻声喊，两人笑着应承，"唉～"

身份不同，之前的话也就没有再说，只是接过高明手里的小车把人往屋里迎。

院内的树叶掉光了，屋里的人却团聚了。陆盛东拿茶叶，高明识趣的接过了拿热水去泡，秦怡寒暄了几句，厨房的饭还没做完，程菲赶着去帮忙。

"最近过得怎么样？视频里面支支吾吾的净打岔了。"

"看精神头呗。"程菲挑了挑眉毛，头都快贴秦怡脸上了，"怎么样，是不是很有精神？"

秦怡噗的笑出来了，点点程菲的额头，"精神？我看你还是跟以前那么神经。"

喵～

灶台上多了个馋嘴的小东西。程菲正忙着给开膛破肚的小鱼放调料，待会儿下锅炸一炸。来的倒是挺及时，面粉跟鸡蛋清还没混在里面呢。

"两边都讨饭吃，你倒是谁都不得罪。"

面包昂着头，舔舔舌头急不可耐的叫着。

捻着条小的丢到跟前，面包闻了闻张口咬住了就开吃，"去地上，还得做饭呢。"

小猫打住昂头喵喵的回应着，程菲看它乖巧的很顺手挠了挠下巴，面包舔舔嘴叼着鱼呲溜跑的没影。

"洗手，刚摸了猫。"

秦怡喝住程菲要**盆子里的手，嘿嘿一笑去水池老老实实的摁洗手液，双手湿漉漉的没东西擦，程菲在围裙上抹了一把。秦怡也停下了菜刀，眼睛盯着程菲的肚子看了又看，张口欲言一番还是没说出来。

第九十五章 当众吃热豆腐

顺着视线瞧到了自个身上，程菲轻轻喊着，"妈，其实你现在也不差。"

秦怡回神道，"都多大岁数了？再怎么夸我也明白这个理儿。青春就一次，过了就回不去的，这是自然规律。"

"青春是回不去，心态可以逆流而上啊！"

"呵呵！说得简单。"

面对朝思暮想的人和美味，程菲又成了大胃王的化身，一碗饭吃个底朝天不算，又开始扫荡桌面上的菜。

"小伟...菲菲！"陆盛东习惯的喊了声又改口。

"一点吃相都没有！回头出去了，净给高明抹黑。"

程菲嘿嘿一笑，满嘴都是油花，丝毫不想停下来就让筷子继续飞舞。过了这村没这店，下次回来至少也是一年后了，絮叨就絮叨吧。

高明吃完了这口，顺手给程菲夹了个鸡翅，"菲菲出去吃饭文雅着呢！这是到家了，所以才这么放松。"

程菲已经塞了满满一嘴，哪有空去说话，只是伸手挑了个大拇哥。

"就怕哪天狐狸尾巴露出来。"

"九条呢，哪藏得住。"

"九条，狐狸精啊你！"

"那是神兽，都是宋朝那帮文人闹的。大禹的老婆，夏启王的亲妈就是九尾狐，人血统高贵着呢。"程菲为了说清楚点，腮帮子鼓鼓的，俨然就是只大松鼠。

高明已经忍俊不禁了，陆盛东笑呵呵的品酒，秦怡象征性的拿筷子敲了她一下。

"呵呵！这孩子，就臭美吧。"

说着把碗汤给推到程菲面前。

这一餐，吃的很舒服，至少在这三年中是最爽的一顿。然而她已经不是那个脾胃强悍的他，不考虑当下的情况就把饭量照旧，迎来的必将是难受。

呕！

凌晨两点半，第四次跑厕所。

拉完了吐，吐完了接着拉，秦怡实在看不过去给配了点药。

"都这样了还笑呢！是不是我亲妈。"程菲眼见秦怡还乐呵呵的，嘴里的抱怨也不吝啬。

"给你打打前站，将来怀孕省得打你个措手不及。"

程菲嘴里含着药片跟送服的水，听着这话瞪了秦怡将近半分钟。

"怎么？是不是已经有了！"

程菲咕叽咽了这口变了味儿的水，摆摆手。溜溜折腾半宿，想喝完了剩下这点早点去睡。

"没！还早呢！"

秦怡故意沉住气，盯着程菲的肚子又看上了。

"几个月了还没动静，要不去查一查？"

噗！

好样的，最后这半杯注定了不该属于自己的肚子，程菲抹了把嘴，逃也似的溜回了房间。

还真是天下父母都一样，在云州被催，回到家还是被催，这么想造人，干嘛不自己力！她倒是不介意多个弟弟或者妹妹。

"先睡了，明天见。"留下句话关了门。

程菲靠着门板喘粗气，刚刚被她勒令回屋躺着的人忽然坐了起来。

"回来了。"

"哎呀妈耶！"

一股寒意从后脑勺窜到脚后跟，所到之处汗毛无不竖起来笔杆条直的给‘上峰致意’，除了皮肤外，程菲的人几乎跳了起来，看着高明粗气再起，直拍胸口让自己冷静。

"夜行动物啊，还不睡。"

"都这会儿了，你睡得着吗？。"

程菲抿抿嘴，没接茬说下去直接跳到床上。

自大学起常年离家在外，后来工作家里的厚棉被都给收了起来，晾在外面常用的不多，两人又回来的太突然，秦怡还没来得及晒晒祛一祛湿气，只能随便先用一床给小两口凑合。

程菲刚刚喷了大口的水，弄得自个睡衣上湿哒哒的，实在没法穿着睡，可是要脱了...

回头，看了眼身后的人，程菲脸上的表情太精彩了，把高明都看迷糊了。

"怎么了？发烧了？"

"我不烧，你才骚。"

"..."

"闭眼，我衣服湿了得脱掉。"

"呵呵！"高明笑道，"喝水都能喷自己身上，麻烦教一教在下。"

"闭嘴，长舌妇！"

再逗下去今晚怕是没有消停的时候，高明适时的把嘴和眼睛一起合上。

看不到，却能听到窸窸窣窣的细微声响。

"嘶...嚯！"

三九严寒的冬夜，在空调坏掉的房间里脱掉衣服直接钻进凉被窝，这哆嗦打的，简直比刚才秦怡问她的时候还要爽上好几倍。

程菲身子缩成团，跟猫窝里的面包睡姿很有一拼。

温热在旁几乎是触手可及的程度，高明也是个正常男人，面对近乎诱惑的存在，理智渐渐落了下风，藏在被窝里的手本能般的几次跃跃欲试，最后都被理智强行了回来。听着轻轻的鼾声，高明也陷入了梦境。

迷迷糊糊到凌晨，一个绵软又带着温暖的小动物钻到了怀里，高明细细的垂眸注视。原来是只小鹿，瞧着那满身斑点的小东西，五官有几分眼熟，还没完全看清楚就醒了过来。

刹那间有些明白，睁眼所见正应了那句果不其然。

看人还睡着，大胆的紧紧拥住那尊‘玉人’，把臻首放在心口。丝滑细嫩的触及，让高明彻底没了睡意。

这一刻，仿佛只要有她在怀中，一切的身外之物都已经不重要了。在梦中的唐瑛，曾经视为最重要的人，如今再回想，那脸庞反倒是变成了程菲的。

思之，恍惚的神情陡然清醒，高明再次低头审视着那个人，同时也在扪心自问。

难道说，他已经...动心了？就此时的自我感觉而言，答案似乎不要再确认。

高明这才发现，不知不觉间，这个程菲在他心中的位置已经到了无可替代的高度，甚至已经压过那个最重要之人一头。

一切都朝着之前不敢想的方向远去，也证实了自从影视基地回来后的种种异样。

直到确定了自己心境的一刻，高明仍然有些不太敢相信自个的接受能力竟然强大到这个地步。

他们之间经历了什么，可以抵消那让一般男人都望而却步的过往。细细的回想这些日子，一切都是那么普通而又平淡，偶尔掀起一些小波澜也只能算是无足挂齿。

或许她的到来本就意味着不普通，把原本的一切都搅乱。

真正的答案又是什么？感情的发生真的可以用稀里糊涂来形容？

也许吧。

怀中的人儿沉睡依旧，一切都是那么平静，只有弯弯的睫毛抖了抖。

纤细的臂弯伸出被窝，五指成拳抵在床头。

‘唔，嗯！’

慵懒的呢喃声之后，眼皮撑开露出了清澈的瞳眸。

瞧着眼前的一切只有刹那的失神，怀中的人不知是已经习惯了这样睡醒后的动作，还是已经慢慢变得不反感了。

轻轻的叹息，高明从眼皮的缝隙当中看到了一切，缓缓掀开被子后，慢慢起身后暴露在外的春光，以及排扣之下那一排依旧没能消退的殷红，好像成了一块胎记。不知道为什么，这么久的时间那片烫伤已经彻底好了，唯独那么一块印记犹在。

形状恰如只振翅高飞的蝴蝶。巧合，竟然如此的巧？

程菲一举一动都是那么小心翼翼，生怕动作大一些就会吵醒他似得。高明乐得装睡顺从她的心意，却也想整一整这个女人。

口中含糊不清的呢喃着翻身，故意把盖在被子上面的睡衣压住。

程菲傻眼了，眉毛皱的堪比麻花。刚刚的力道显然不能把衣服拉出来，太用力又有吵醒人的嫌疑，到时候把她这一身仅有内衣裤的模样展现在高明面前，也太尴尬了点！

隆冬腊月的天气，光几乎溜溜的身子，再拖下去肯定要感冒，程菲抱胸琢磨了一会，程菲无意间扫到了地上的鞋，脑袋里灵光乍现。高明顿时觉得不妙，果然下一刻就见程菲的鞋被拿到跟前。

她不是怕醒吗？

高明思索的瞬间鞋贴在了嘴上，程菲的脚并不臭，但拖鞋长时间不用的味道嘛...

这次皱眉的换成了高明，还没来得及把眼睛睁开，呼的就觉得什么东西盖住在了脑袋上。睁面前忽然被漆黑笼罩，脚上传来阵阵刺骨凉意。

哒哒哒一连串的清脆，伴着关门的吱呀。

高明扯掉被子喘了口气。

这招倒是大大的出乎意料！

起床的同时外面噼里啪啦声不断，穿好了衣服扯开窗帘，高明才看到院子里多了个小煤炉，程菲正在边上挥舞着斧子。

烧柴做饭？

不过也不奇怪，有些东西真缺不得这些看似原始的步骤。

高明忙下楼去，在程菲左躲右闪的神情中瞧见了眼角那颗眼屎。

还没洗脸呢，这就开始干活了。

高明抢过斧子，"先去洗脸吧，我来。"

"嗯。"

目送着人离开，捡起一截木头放好了对准上方，咔呲应声成了两半。

厨房里，秦怡撇开帘子端着两碗粥出来了，扫眼愣了一下。以为还是程菲在干活，没想到换了人。

嘴角微微上扬，没有去打搅高明，端好了饭菜才把高明叫回屋去。

解决完早餐，程菲抗着口有些破旧的大锅扔在小煤炉上，在高明疑惑的眼神中把袋细沙倒了进去。

"看你八极拳练的可以，想不想再多一门铁砂掌？"

"...我觉得，凡事在精而不在多。"

"怂了？"程菲挑眉道。

面对嘲讽高明淡然一笑，"不怂的可以一试。"

嘿！打太极拳来了，玩以退为进。这让程菲没料到，狠狠的磨了磨牙，强行稳住阵脚，诧异的脸上浮现一抹微笑。

"行！回头炒出来的花生和瓜子一个都别吃。"

"为什么？"

"因为你怂了！"

"..."

"软弱的人牙也是软的，回头嘣了大牙我可担待不起。"

高明双眸微眯，双手犹如出海的蛟龙。

以为把人怼的无话可说，正在那自鸣得意的程菲忽然一阵天旋地转，四周的景物变化像是万花筒，当一切恢复，程菲清楚的看到她又到了高明的怀里。

what，又来？

"瓜子花生和你的人，随你挑一样。"

程菲咽了咽口水，哆嗦的回着，"花子...瓜生..."

第九十六章 参加婚礼

高明忍不住笑出声来，随即把人放直了。

消失一早上的陆盛东拎着两个蛇皮袋和一把铁锹回来了。这些都是已经泡过卤料的花生和瓜子，拎了拎，分量很是让程菲心里窃喜，算一算够两个月消耗的了。

云州那地方好是好，就是缺少点家乡的味道，尤其是这些出自他们手上的小吃。

火着了，沙热了，高明握着铁锹的手渐渐有些麻了，额头上的细汗也跑了出来。

"我来吧。"陆盛东不知道高明练过，以为就是个富家少爷，生怕人累到了就好心去接活。

"没事，您歇着就行了，这些我来。"

在下面添柴的程菲也附和道，"爸，不用操心，他身体好着呢。"

高明卷卷袖子，继续翻那些沙子。可刚下去差点弄程菲一脸，被盯了好一会儿，使的多了撬门找到了，也不像开始那么累。

头一锅出来，没等完全凉下来程菲迫不及待的捡着颗，剥开了就朝嘴里塞。

鲜、香，嘎嘣脆！

又是一连十几个，瞧着那位费心巴力的看着她稍稍有点遭不住，程菲拿着给喂到嘴里。

说不上是因为程菲喂他，还是秦怡真的有一手，这花生吃起来真的挺美。

"我还要。"

正添柴的程菲昂头斜视一眼，"待会儿炒完了好好吃。"

"花子，瓜生！"

程菲后背忽然一凉，看着四下无人的院子心头一紧，随即去翻出几个给这位喂上。

秦怡和陆盛东在屋里喝着茶看着外面，两人心照不宣的握着对方的手。

中午，东西收拾了一堆。纵然不舍得，一些事还是得遵守。其一，按照规矩程菲是嫁出去的女儿了，大年夜必须得在婆家过。其二，就是如今身份的问题。

都是老辈人传下来的规矩，程菲无力反抗只有顺从，"少抽点烟，少喝点酒。想去云州玩说一声，跟以前不一样了，我随时都有时间。"

"唉～平时，你也少折腾高明。"

"夫妻之间偶尔闹是种情趣，太过了就不好。"

程菲撇了那个人一眼，不好当面发作只有点头。

秦怡看着还是不放心，当面锣对面鼓的对高明安排，"她从小就皮，没少被我修理...往后她要是再折腾你欺负你，直接打电话来。"

"嗯！明...明白。"

高明努力憋着，都快绷不住了，跟他相反的程菲想哭都找不到借口。

丈母娘看女婿，越看越顺眼。

完了，她这宝贝嘎达的地位不保。算是又体会了一把小时候，秦怡和陆盛东找她商量愿不愿意接受弟弟妹妹时绝望。

把人送到胡同口，开始想象的一幕没出现。程菲拎着大包小包出自秦怡之手的小食品爬上车。

招手不忍的告别，一切不舍都集中在初五的那天。

自动巡航开启，高明单手抓着方向盘，闲着那只去抓剥了壳的花生吃。

后排，程菲裹着毯子在装睡。

高明稍稍有动作都让她胆战心惊的。

咳！

吃的有点多了嗓子干，高明清了清就听见后排同时也想起了呼噜声。

眼神变得有味道，手指轻轻敲打着方向盘。

"有些赌约回去再兑现。"

"..."

程菲依旧装睡，除了呼呼声半点不接高明的话。

回到云州才五点，天色已经渐渐擦黑了。

程菲跟后排装了一路，自知没理由再装下去就索性起来顾左右而言他。

当手摸不到东西才发现，整整一袋花生已经下肚了大半。

速度实在太可怕...才半天不到，接近五分之一就没了，照这么吃下去怕是初五都坚持不到。

程菲赶忙把剩下的收起来，留着慢慢解决。

高明拿着饮料朝嘴里灌，拐弯的瞬间眼神捕捉到街头的两个人，当场就呆住了。

呲！

车停在路边，高明依旧怔怔的盯着窗外，嘴角却开始微微上扬。

程菲好奇怎么这么一副表情，以为是什么绝色天仙能把高大总裁迷成这样，不想顺着看过去也勾起了嘴角。

"哦哟！这俩人都开始压马路了。"

程菲看着并肩而行的俩人实在忍不住。

不知道是听到了还是本能觉察到，白曦忽然停下步伐，叶东也好奇的停下。

这时候，车内的人同时把头埋在玻璃之下。

有时候脏也是一种伪装，开这一路车身都被融化的雪弄花了，车牌也看不清了，外面的人回头看了半天愣是没认出这就是高明的车，这场鸵鸟把脑袋扎沙子似得躲藏竟然成功了。

两人不知说了什么，继续向前走。

没发现，怎么可能！？程菲也是一脑袋的问号，下了车瞧着车如今的‘熊样’，当时就茅塞顿开。

"呵呵！跟叫花子一样。"

高明倒是没笑，抬手搭在了程菲肩膀上，把人当拐棍使。

被压迫的人愣了，脸上的笑容完全凝固，然后慢慢消失不见。回头就见那人居高临下的盯着自个，犹如一座大山亘在跟前。

"...你想干嘛？"

高明诡异的笑着，"洗车的事就交给你了。"

咔！

程菲双手顿时一紧。

"行...行！"

愿赌服输她认了，可高明还是没完。

"还有车里的垃圾。"

"...好！"程菲完全是从牙缝里挤出来的这句话。

满满一车的花生瓜子壳，看着就头皮发麻，打扫起来...

拿白眼翻了一路。

家到了，进门依旧是那碗汤。当面的躲不掉，程菲只有捏着鼻子喝下去。

郭蕊瞧着两人带回来的东西不错尝了尝，很是对口味。程菲实在没法子拒绝婆婆，只有再让出去一些。

年三十的礼花打响，这一年算是揭过去了。凌晨一点程菲借悃悄悄溜回房间给陆盛东他们视频一番算是过了这个大年夜。

另一边，郑琪跟着周霖也回到了阔别两年的家。房间的飘窗上，盘腿坐着的白曦满脸笑意的跟叶东聊着。

崭新的一年由此开启。

初七一大早，程菲从床上坐起，抓了抓脑袋不舍得离开了舒服的被窝。和白曦她们在手机上狂欢半宿，脑袋到现在还没缓过劲来。

身边的位置空着，那个人衣帽整齐的拿着套衣服走了过来。

"醒了没？"

程菲用几乎睁不开的眼斜睨着他，"你说呢？"

高明看着够呛，随即伸手去扯程菲的睡衣。这倒是让程菲瞬间清醒了，眼睛睁的溜圆。

"你想干嘛！"

高明得意的嗤笑道，"现在醒了吧。"

程菲捂着额头不满的嘟囔着。就想着多睡一会儿，该有多么艰难啊！

就说这云州怪事多，富豪也是口味特殊，阳光明媚的春天、花草繁茂的夏天、秋高气爽的秋天，哪个不比把人冻成冰棍的冬天舒服，怎么就偏偏挑这么个时候结婚。

好吧，是她怨念了，国人结婚谁不想挑个喜庆的日子，一年到头又有什么时候比过年还喜庆的。

"还没醒的话，要不我再来一下？"

"别！"程菲当时就从被窝里跳了出来。

高明识趣的去书房里面规避一下，把房间暂时让给程菲换衣服。

程菲拎着几乎没重量的小礼服在跟前比划了一下。上身极力省布料、下身不嫌布料多的一字肩款穿出去...想象着外面的冷，本能的捂着身子打了个哆嗦。

吃不好喝不好也玩不好，或是拎着高脚杯搭讪，或是三三两两的聚成一团儿，那种地方谈生意还差不多...或许是影视剧带来的影响太深，程菲实在对这种名流聚会的场合没什么好感。

唉～

没法子，谁让她如今的身份是高太太，想不想还能由得了她乐意？不去也得去。

高明又做起了化妆师的活儿，可以说拍微电影回来以后，这货的化妆技术又到了一个新的高度，甚至是程菲难以企及的地步。

洗漱完了给程菲摁在梳妆台前，为了配合那间礼服，拿卷发棒给程菲来了个颇为性感的大波浪，又亲自操手给程菲细细的描绘那张感觉已经不同以往的容颜。

搞定脑袋这部分，首饰自然少不了，跟衣服一个类型，耳坠项链都是简约不简单的款式，到是跟手上的婚戒挺像，程菲严重怀疑这就是一套，生生被高明摘下来。

搞定一切的一切，程菲终于看到被捯饬了两个小时的自己。也许是这张脸、这副身体看得久了吧，说实话，在她看来不算很惊艳，但那种美还是很有韵味的。得益于原主人的遗传加上后天发育，五官不出彩，可是很经得起细细来看。

唉～时间这么久了，再说自己没这个福气都显得有点矫情。不过时不时的被高明啃来啃去，还是让她觉得有点不爽，虽然已经快成了习惯。

回头，把视线集中在那张脸上。

"不满意？"

程菲摇摇头，忽然露出个笑，让高明心里有那么点没底。

"如果你是个女人，八成是个能勾男人魂儿的妖精。"

"不必，做男人挺好的，我还不想勾搭别的男人。"高明起身道。

"唉～对了，说起这个我就想问。你该不会之前真是个女人变过来的吧，不然化妆技术怎么那么好。"程菲追上去问着。

"你想多了。"高明说着把一件超长款的羽绒服塞到怀里，"我先去发动车，待会儿舒服点。"

第九十七章 又要开始表演了

外面...数九寒天的！眼看着高明离开，程菲却也无奈，披上几乎到了脚踝的羽绒服离开家，到了楼下还是抵不住丝丝严寒从脚下朝上钻。鸡皮疙瘩和寒毛通通都竖起来了，

颤颤巍巍下楼，还好高明挺得不远，哆哆嗦嗦的钻到车里，总归是高明事先开了空调暖风好了点。

以为就要开车呢，高明忽然把手伸了过来，在她耳朵边抹了一下。

"别担心，别慌。"

程菲闻言怔了片刻。

嘿，别说，高明说话的表情、语气和神态真就像是颗效力强劲的定心丸。噗嗵嗵，没谱似得乱跳的心瞬间恢复正常节奏，腰不冷腿不凉，浑身都跟被温暖的泉水包裹了一样。

然而，真就这么说了她面子往哪放。

"切，好歹也是见过世面的人，我还不至于慌。"

"是吗？"

高明瞧了她一眼，好像从细微之处发现了什么。

"是骡子是马拉出去溜溜就知道。"

程菲一时间嘴打飘了，说完才觉得不对劲。

马跟骡子，哪个不是牲口。

"嗯，对，很形象。"

撇撇嘴，不自在的把快要漏沟的衣服朝上扯了扯。程菲严重怀疑高明不是随手捡的，而是故意拿了这身性感的在人前显摆，他的女人的资本。

怎么样，服不服，羡不羡慕这身材？将来孩子吃起奶来，绝对饿不着！

市中心地带，一家档次颇高的酒楼，红毯自高处倾泻而下，古朴的斗拱结构上张灯结彩。

入口处保安站了不少，今天无论什么样的车，全凭一张请柬才可以获准进入。

这里是什么所在，全包了又得多少银子，程菲瞬间酸上了，直呼壕无人性。

说起今天的新郎官苏然，程菲觉得挺有意思。

苏然跟高明也不算什么好朋友，哥们情义更是谈不上，俩人仅有的只是当初硕华转型期间缺乏周转的时刻恒一天降神兵一般注入资金，而高明看到恒一开始涉及电商行业，专程开发了一套简洁、实用、高效率的系统作为回报的利益纠葛。

至少在昨天之前高明一直这么认为，不想苏俊誉跟高立民竟然是老战友，当初为硕华输血多少也是看在这层关系上。

红毯边，有人很意外的站在那儿。

苏然是什么人，云州有名的花花公子，本地八卦论坛常客，一票花边新闻都靠他养活。如果说他突然改邪归正了让人觉得惊讶，那么宣布婚讯直接让一票觊觎苏家的女人集体炸毛，狗仔大呼绝望的惊天大事。

对于喜欢到处溜达的程菲来说，这张面孔并不陌生。

今天这更是奇了怪了，新郎官不去准备即将开始的仪式，跟另一个伴郎打扮的人攀谈着，刚刚听说新娘都已经接回来了，新郎和伴郎跟这儿戳着难道要接岳父，还是不为人知的传统美德？

高明扯着程菲的手上前，果不其然那张阴柔的近似女人的面孔朝高明看了过来。

"苏总，新婚快乐。"

"老爷子跟令尊是过命的交情，高总这称呼太客气了。"苏然说完开始注意高明身边的人，"哟，这位就是高夫人吧。"

"苏总好！"程菲十分得体大方的笑着回应。

"郎才女貌，般配般配！前段时间看过高夫人的微电影，演技真不错。"

"苏总谬赞了，我的演技真是不了台面，也就是...大明他不嫌弃，在大家面前出丑。"

"此言差矣，我看高夫人真该去演艺圈发展。"

"那个...我们已经..."

"正好，今天有几位娱乐圈的专业人士也..."苏然的自顾自说的话戛然而止，因为苏然身子微微一颤，很明显是身后的那位伴郎戳了他一下。苏然忽然一改之前的兴奋，带着歉意说道，"呃...呵呵！人各有志，玩票也是个挺好的发挥。抱歉，一时话太多了，二位暂时里面请。"

二人仍然不失微笑，手挽着臂弯朝里面去。

人走后，苏然身后的人也松了口气。

"老三，你还能分清楚今天是结婚还是去酒吧蹦迪吗？"

"如果可以的话，当然想二者兼得..."

苏然看着秦浩陡然升起的严肃不得不打住，看着远处一辆接一辆的车。

"你说谁家结婚让新郎出来迎接的，老苏怎么想的？"苏然抱怨着，回头问，"到底后面还有几家？"

"三家！放心吧，时间还早呢，耽误不了你跟琳琳的吉时。"

"嗨，你倒是不着急，大姐都已经怀上了。我这儿..."

只觉得肩膀猛然一压，苏然回头就见秦浩似笑非笑的盯着他。

"你小子会是闲得住的人？"

"..."

被拆穿了心思的苏然无话可说。

酒楼内，高明和程菲一时间没有了交流，两人都在品着苏然的话。

娱乐圈的大佬，除了华娱还能有谁！

苏家涉及的领域自然不少，手上人脉多的难以想象。有他们在才正常，没了他们才是意外。这也是程菲想到这种场合就头皮发麻的另一个因素。

不过这种场合又不能不来，高明此刻在想的是，待会儿万一还要纠缠，该怎么在别人的地盘应付这些阴魂不散的家伙。

宴会大厅被很好的修饰一番，不忍心把这跟之前亲身参与的相提并论，细节之处实在是太棒了，连程菲自己都忍不住连连惊叹。

这可真是不拿银子当钱使。

啧，有点废话了，谁让苏俊誉就这么一个宝贝儿子呢！

咫尺之外那些露肩露背的、长裙礼服、西装革履，看着就知道价值不菲，这哪是一般人能穿戴的起的，看着满堂的贵客，程菲开始有点慌了。

"待会儿，尽量和我待在一起。"

"啊？噢！"

"没事吧？"高明柔声问道。

"呵呵！还...还行！"

"有些人真不是你想象的那样。一瓶不满半瓶晃荡、不上不下的那些才爱乱摆谱，他们...真没有那么可怕。"

嘿！又开始教训了。

"知道，废话！"说着，程菲抬起膝盖顶了高明的屁股一下。

后面又有一对贵气满满的走了过来，瞧见这里的一幕、看程菲完全不顾场合的动手，女人当时就乐了。

高明清了清嗓子，程菲也收起了自己的放肆，右手握住手包左手搭在右手上，挺胸昂头，一切照着高明教的来，瞬间提高到所谓的贵妇气质。

"很好，可以再自然一点。"

程菲朝高明丢了个白眼，又龇牙咧嘴的做鬼脸。因为刚刚被笑话，程菲生怕再被人听到而笑话，只用嘴型比划着。

高明读懂了那仨字，‘屁事多’，俯首在程菲耳朵边嘀咕，"早上的凉拌萝卜...我可是没少吃。"

看看高明这从头到脚的打扮，谁敢说他不是个标准的绅士。但，这种打扮说这么粗俗的事儿，程菲觉得像是在拿绣娘一针一线纳出来的绣品擦屁股，浪费的简直可耻。

嫌弃的盯着身旁的人，程菲咧着嘴，"咦——"

高明淡然一笑，弓着胳膊让程菲重新搭上。

走了两步忽然觉得头皮有点紧，程菲顺着感觉打开视线，果然在发现了那两双贼溜溜的眼睛。

还真是怕什么来什么，两只苍蝇又找上门来了...呸！恼人的蚊子还差不多，用苍蝇形容无疑是在贬低自己。

心烦气躁时一只温热贴了上来，高明轻揉程菲的手背，投去一个轻松的眼神。

"哟，高总！"

卤蛋和风韵犹存的女人当中，看着有些清瘦，带着眼镜斯斯文文的，起码外观比那个卤蛋强多了。

瞧着呆的地方明显就是c位，这就是华娱的老总？

虽然在极力掩饰，但把她从头到脚打探了一个遍的神情却被程菲察觉出了。

没错了，这就是那个人尽皆知却没几个人敢提起的lsp。

陈光嬉笑着走过来，主动去伸手示好，程菲适时的把手抽回来，高明上前去握手回应。

人在江湖身不由己，心里不喜欢一些面子还是要给的。

"久闻陈董大名，商界前辈幸会..."

"哪里哪里，高总才是如雷贯耳啊！年纪轻轻就把硕华经营到这种规模，后生可畏啊！ "

"跟前辈比起来，我这点成绩实在摆不上台面。"

"前辈，是拿来让后辈们拍的！"

"呵呵！"

尬到无极限的商业互吹结束了，陈光把几乎早就按捺不住的视线，光明正大的把集中在程菲的身上。

陈光笑呵呵的上下打量了一番，这身小礼服穿的很是撩人。宽袍大袖的遮住了身材，只有现代的衣服才能很好的展示女人的曲线美。程菲属于多胖少瘦的刚刚好，脸蛋儿不用多说，茫茫整容大军中的一股清流！眼下，早就把陈光的魂儿勾走了。

实在想不到，现实里看来比电影中的更有韵味，对于吃腻了大鱼大肉的他来说，真恨不能现在就开餐。

瞧着半晌不开口，陈光也意识到不好，忽然开口道，"高太太真是惊为天人，可是高太太你也让我很苦恼啊！"

这话钻到耳朵里，程菲当场就懵了，逻辑都碎了一地。

被他两个手下骚扰，这货还自称苦恼？！

一些话说出去的效果还是对驴弹琴差不多，不过起先也没抱什么希望。

"高太太...不，我还是愿意称呼你程女士。程女士这样的天分可是打着灯笼都难找到，有这样的福分为什么还要舍弃繁花似锦，甘心于平淡的生活，我很是费解。"

果然又开始了，程菲真是不想说那些罗圈废话。早知道惹这么多的麻烦，当初就不该答应。

"因为我就是个普通的人，赚点钱够花销就行。平常就守他，踏踏实实的过生活才是我真正想要的。"程菲说着把攀上高明脸庞的眼神收了回来。

showtime！

默默给自己拍响了提示板，高明也心领神会的跟上节奏。程菲把一个不求上进，只愿意粘着男人的小女人表现的淋漓尽致。

第九十八章 有点热

"是，之前我也以为事业最重要，现在..."

嘶！

短短的几分钟，至少有两次她都觉得膈应了，对面那三双眼睛都更不用再提。陈光更是无话可说，最后只能说，"既然这样的话...呵，我也只能知难而退了。"

"辜负了陈总的好意，我只能说句抱歉。如果哪天我真的回心转意想要演戏了，一定亲自上门赔罪。"

这时候恰好司仪上了台，算是缓解了之后尴尬的时刻。

"要开始了，咱们还是坐下观礼吧。"

"好。"

陈光笑着朝边上走了走，好像遇见熟人又上去打哈哈，算是彻底送了这口气，程菲蔫蔫的坐在椅子上。

"看来待会儿要多吃点了。"

"快累死我了，不多吃点对不起我的演技。"

高明只是默默轻笑，眼角的余光却在扫视陈光的方向。果然就如同直觉告诉他的一样，陈光还在朝这边偷偷的瞄。

想让这些贪婪的人善罢甘休，果然是不太现实。

能够让嗜血成性的狼知难而退，除了猎枪带来的恐惧外，高明想不到别的法子。

婚礼正式仪式开始，富豪人家的场面自然是不同她所经历的，不过也是大差不差，新意是有的，内核总归都是差不多的。

譬如新娘身边美出天际的伴娘，那才是惊为天人般的存在！这脸蛋儿，娱乐圈的明星都没几个比得上。

"这人谁啊？看着还真不错。"

"安家的大千金。"

"大千金？安家不是只有大公子吗？"

"这个就不知道了，听说是早年收养了亲戚家的孩子。"

程菲赏美的心情被搅和乱了，听着那些八卦烦烦的。人家的家事，关他们毛事。

这场颇具古典特色的婚礼完美收尾，程菲是真的有点没看够...好吧，是没看够人，谁让那个天仙下凡似得伴娘、新娘的姐姐那么美。

爱美之心人皆有之嘛。

唉～跑了这次，不知道什么时候才能再一睹真容。程菲带着惋惜和高明去取餐盘，选了几样没吃过但看着不错的，一人一杯香槟去边上的桌子享受。

婚礼用这种宴席，不得不说苏俊誉想的周道，来参加的都是商界有头有脸的人物，平时忙碌难得一聚，好容易凑一起了互相之间肯定要给自己拉拢资源。传统的围桌而坐太限制了，吃一半就跑路有违餐桌礼仪之嫌。用自助式的既可以随时离席，又不耽误互相之间的交流。

小口吃着小口喝着，对程菲来说太难受，然而面对周围这一众名媛贵妇不给高明丢脸，也只能把徒有其表的淑女装到底。

简简单单几样愣是吃出了花样，吃出了超时，总归对于程菲来说管不了饱。高明跟边上那位嗅着味道来的it精英聊行业内部的种种，指点江上激昂文字的，程菲实在找不到机会插话，索性自己拿着餐盘去边上取餐。

瞅了一圈还是它们认识程菲，程菲不认识它们的居多，刚刚拿的就是个教训，程菲下的了口却如不了肚，尤其是鱼子酱那齁咸的味儿...咦！有钱人都什么品味。

摇摇头咧咧嘴，捡着赛螃蟹来了一份，又看那个木瓜炖雪蛤卖相很不错，可惜下手的时候另一只雪白的手也伸了过来。

接着眼神撞在一起。先前那种互相都觉得是自己出手在先的烦躁，在看到对方之后被击退。

嚯！正愁没地方再瞧上几眼呢，这就送到跟前来了。程菲窃喜，殊不知对方也是瞧着她一副好标志的大美人儿似得表情。

两人互看对方觉着不合适，随即尬笑两声，哪里想到又凑到一块儿去了。

"还是你请吧。"程菲示意道，不想对方也是‘谦谦女子’，微笑又摆手径直去拿了份龙井虾仁，"不了，还是这个比较对我的口味。"

端着盘子离开，像是森林中悦动的精灵，慢慢消失在程菲的实现当中。实在是太漂亮了！程菲不像那些没出息似得变成木头桩子杵在原地，那也是两步一回头，伸手去拿沙茶酱都拿成了芥末，身边走过什么人更是一点都没注意。

龙志辉，这颗伺机而动的光头卤蛋起先也没在意，但折回去的时候正好看到程菲，就想笑嘻嘻的上前，哪想到心不在焉的拿着东西还时不时的回头。

顺着视线看过去，卤蛋也是一副理解的表情。这位伴娘的样貌对于男人来说杀伤力实在是...唉～只可惜这位背后的势太大，甭说是陈光，就是lsp的靠山也没那个胆量，除非憨憨才敢拼着铁头去碰。

不过...

刚刚陈光给他出了个难题，现在目标心不在焉的简直天赐良机。

陈光阴险的勾起嘴角，从身边快步经过，似乎什么也没发生一样，除了在瓦罐口那一下抬手小动作。

鬓角的发丝被吹起打在脸上，痒痒的让程菲的视线被迫暂时从专注的人身上脱离。

刚刚什么人走过去了？程菲瞧了瞧四周，没觉得什么异常就去拿了支鸡尾酒。

"给，你的赛螃蟹。"

回到桌前把小碟子放在高明跟前，程菲迫不及待的拿勺子奔瓦罐口去。

嗯～看着清亮如水，闻着味道是真的诱人，

"什么时候喜欢吃清淡的了？"

"刚改的。"

程菲笑呵呵的，手上一点没闲着，入口后那鲜美无比的滋味，程菲不禁眯起了眼，高明也低头去享受自己那份去了。

远处，卤蛋瘦子和风韵犹存齐刷刷望着这里，眼神深邃。

"哟，这不是高总嘛！"

一口没吃着，三五成群的又涌了过来，当中眼尖的发现高明的存在，又用客套话把人给拎了起来。

看高明起身去握手的反应来看，肯定又是个前辈、大佬级别的人物，程菲也只能陪着一起立正，就喝了那么两口汤，肚里没支撑的，心里那个闷呀。

是那些专业拗口的名词听着费神，还是不知道究竟早上穿的薄了受了凉，半途程菲忽然觉得浑身由里到外透着股不舒服，心口那里像是揣了团火似得。

心跳快、喉咙干，虚汗直打手心里朝外冒。

近乎喘息的呼吸溜到了高明耳朵里，回头就见程菲脸上飞起的两片鲜艳的红霞。

"你怎么了？"

程菲抿唇摇了摇头，挤出个比哭好看不了多少的笑来，"没...什么，有点热。"

"大概是空调开的太过了吧。"对面那个中年男人补充道。

今天的这里是什么地方，或者说这种场面不顾主家的面子还有胆量敢使龌龊的手段，高明眯起了眼。

"要不去客房休息一下？"

程菲强打起精神，给半途离开找点最后的支撑。

"那我就先去了...实在是抱歉施总...先前高明困难的时候也有你的一份关怀，游戏代言人的事我义不容辞。"

"好！既然不舒服快去歇着吧，身体不好谈什么都是白搭。"

再次施以微笑，跟高明做了个眼神上的交汇，随后程菲被侍者带走了。直到人完全离开，高明的双眉微微在一起，下意识的朝边上看了看...

出了暖气浓烈的大厅，丝丝凉风迎面吹来。如果现在在家，她真想把衣服全给掀了。

这风是真的舒服，程菲打心底里舒服的哼了声，近乎呻吟的绵软柔和。犹如撩动心弦的嫩手，侍者见多了名媛贵妇也禁不住拼拼侧目。

电梯微微的晃动像是催眠曲，程菲愈发觉得症状强烈，力气仿佛被抽走了似得，身子跟嗓音一样绵软。

完了，这次怕是逃不过重感冒的范围了。

"太太，需要帮忙吗？"

程菲嘿嘿的傻笑，差点把鼻涕泡弄出来。

"没事。"

说了这句话之后，程菲迈出了一步，随后的步子跟t台上聚光灯下的模特步伐有一拼，除了差点把脑袋撞在墙上之外，行动也还在人类的范畴当中。

到了房间关上门后，再也撑不住身子重量的贴在墙上，浑身上下每一处虚汗都漱漱的经毛孔往外钻，此时此刻程菲感觉就不是那么妙了，不止脑袋里储存的那些不和谐画面统统都被深水炸弹通通都冒了出来，一股强烈的欲望也油然而生。

喘着粗气把礼服后面的拉链扯开，强行让冰凉的瓷砖给自己降温。然而欲望越发浓烈的滋生，早已经不是刚刚在电梯里的初级阶段了。

现下的感觉...

理智还尚存的她意识到，这就是中招了，脱离不了所谓的**范畴。

那种龌龊的药，最能激发心中最原始也是最难以抗拒的东西，这时但凡意志力差点的就...可是话说回来了，祖先刻在基因上的那些流传了多少岁月，从小到大学习的礼仪道德又有几年。拿几十年对抗几百万年？简直天方夜谭！

如果实在坚持不住，也只能随波逐流了。

但，这事儿还真不一般，如果可以她希望是高明。起码这人熟悉，起码在她眼里不那么讨厌。

好吧，她真的不讨厌，甚至有点好感。她不否认相处这段时间高明几次发难让她暴走，但实打实的关心也足够让她受用。

所以如果真的...

淦！她这脑袋瓜里都在想些啥东西，她什么时候变得这么热衷和男人滚床单。

一切都在不可控的范围之下，能避免的还是避免发生。程菲踉踉跄的从地上爬起来钻进浴室，打开凉水把手伸过去...

嚯，爽！

第九十九章 昨夜雨骤风也狂

大厅，西装革履的凑成一团，陈光刚刚和一个年轻人攀谈完，龙志辉悄悄溜了过来，趴在耳边嘀咕。

"1046，人已经进去了。"

偷偷把人带到角落，陈光悄悄的看着四周，确定高明被围成了一团瞧不见这里。

"起效了？"

"我亲眼看到的。"

陈光眸中的欲望呼之欲出，眼中都是一片不和谐的画面。

陈光抬脚就走，匆匆忙忙的带着几分急不可耐，以至于龙志辉都有些赶不上步伐了。

10楼眨眼就到，龙志辉作为下人自认这事还没资格参与其中，只是把事先准备好的万能房卡交给陈光，然后止步在电梯口。

"不错，办的挺漂亮，你妹妹的事回头我会处理好的。"

"谢谢陈总。"

想象着待会儿的好事，按捺不住的陈光径直朝里面走。满心欢喜的过了转弯，一个人影意外的出现在几米开外的门口。

难以置信的挨个瞧房门号，确定那间大开的正是1046。

陈光霎时间觉得不妙，下意识的退后一步打算转身离开。

"陈光！"

远处的高明嘶声力竭的暴喝。

"高...高总，真巧啊。"

高明踏踏踏的朝这里快步走来，脸上那股凝重煞气让陈光膝盖酸软。

"果然是你！"

"你想干什么？我警告...呃..."

高明侧身飞踢狠狠地踹在lsp的肚子上，看人撞在墙上捂着肚子已经失去语言能力了，转身朝关心的房间走了过去。

"小子...等着..."

关上门之前，陈光象征性的威胁了一下，高明轻蔑一笑。侧目看着躺在沙发上被折磨而扭动的人，神色复杂到了另一个界面。

男人女人早已不在意，已经喜欢上程菲是个不争的事实。喜欢虽不是霸道的占有，可喜欢一个人不去想占有是不可能的。

想让一切慢慢来，水到渠成的最好，他十分不愿在这种情况下跟她更进一步。可面对眼下的画面太过于刺激，脑海中的核大战已经不可避免的打响了。

恪守本分！

高明认准了这条，代价是脑门和手背集体青筋暴起。接水拿毛巾来给人擦脸、擦脖子。那只耷拉在沙发边上‘荡秋千’似得手忽然抬起，抓住了高明的手腕。

蚂蚁在身上爬来爬去似的，痒得程菲都想把皮撕下来。脑皮层已经酝酿好了话，还是被残存的意志拦住。

"菲菲。"

程菲媚眼如丝的神情简直勾魂，高明下意识的咽了咽口水。

"帮帮我...拿凉水..."

那种神态加上气若游丝的语气，还有那些裸露在外的地方，这种视觉组合拳高明迟疑了一下才回过味来，可也终究不及程菲滋味的一成。

"不行，你会感冒的。"

"先别在意这个了...救命..."

"咱们先回去再说。"

手停了下来，晃了晃脑袋，把自己从面前的诱惑中**，老老实实的把人抱起。

晃动中，肌肤再次碰触，软滑冰凉的触感比瓷砖和凉水好太多。

高明被程菲环住脖子，几乎是贴着门，再也迈不开步子。

"菲菲，我喜..."

噔！

高跟鞋落地，彻底化身树袋熊双手都箍住了高明，本能驱使她靠近靠近再靠近，高明却躲避躲避再躲避，最终倒在了床上。

刚刚，就差一点就是门外，也许这就是他们的命运吧。

勾人心弦的小夜曲奏响了。

高明眼珠通红，紧咬的腮帮子陡然松了下去，翻身而起的双眸透着猩红的血丝，似野兽那般盯着近在咫尺的猎物...

仁义道德礼义廉耻算得了什么，现在通通都去他的吧！！！

所有无关的东西都被丢弃在地上，只剩下没有束缚的两人，与窗外严寒截然相反的是房内床上的火热。

重回这片土地上的阳光把床上的人儿吵醒，当程菲的意识再度变得清晰时，昨天的种种袭来如同此刻的感触一般真实。

有那么一丝不敢相信，视线钻进被窝缝隙瞧见两人都成了‘白条鸡’。

噢～淦！

闭上睁开的缝隙，再度硬撑起疲惫的眼皮，狠狠地瞪了怀抱的主人一下，神色又变得柔和了些。

到底还是没忍住本能的驱使，跟一个男人滚了床单。

那种事做了就是做了，实实在在发生的她没什么后悔。至少主动权在她这一边，从头到尾高明也只是充当好人的角色，尽量的回避，没一点强迫她的意思。

曾经是同样的男人，设身处地的想一想，如果当时是自己，一个漂亮女人在那种状态下用那种近乎勾引的姿态！就算被佛门道门加持过的理智和正义，怕也是一触即溃，何况高明还坚持那么久。

就冲这一点，高明这人的操守她就打心眼里服，虽然最后还是迈不过现实这一步，但又有几个人能做到柳下惠。

程菲觉得自个想法有些异于常人的奇葩，其实是潜意识在作祟，避免跟一个汉子发生关系后天雷滚滚的尴尬境地，刻意的自我逃避。

只是眼下这情况怎么那么像她曾经看过的一本小说。同样是男人变成女人的小说，虽然经历完全不同，但是被人下了药禁不住本能刺激踏出这一步的桥段却大差不差。

程菲真想拎着板砖去这一方位面上，跟主宰理论理论。

"喂喂喂，脑子呢？创意呢？懒得想就别瞎开坑！别干编剧这一行！"

所以程菲的思维又跑偏了，想起来还有点忿忿不平，捉摸不透她究竟是怎么中招的？难道就是看伴娘的那会儿？想想也没别的时候了！这速度，也忒快了点吧！

那么这个人是...呵，不用猜也能知道大概。

思考之际，拥着她的怀抱动了动，不知道是不是有特异功能侦查到她醒了。程菲只觉得待会儿醒过来这样太尴尬，随即合上了眼皮开始装睡。

背靠着阳光的高明温柔又给他送去股别样的色彩，含情脉脉地凝视怀中人。

"醒了？"

当面拆穿了，程菲尴尬的无地自容，只能继续装下去才能保全仅有的面皮。

高明一抹笑意浮现在嘴角，看人还要强硬下去，随即附上了对方的脸蛋。

轻轻触及温凉娇嫩的所在，意犹未尽的昂首。已经不是第一次这样了，可却是最为美好的一次。

"还不醒吗？"

高明说话的同时把人放平了，怀中人觉得不对劲，用手撑住了即将压下来的胸膛。

"停！你不累，我还嫌腰酸呢！"

高明乐呵呵的揽住了纤细的腰身，本想给她用力过度的辛劳带去一点抚慰，却因此遭到后者强烈的反抗。

兴许是休息一夜体力差不多了，程菲暗暗调整姿态对准了某人的腰踹了去。

虽然没掉下床，这下却也不好受，高明想不到好心遭来这样的报复。

"有完没完？有完没完！"

程菲嚷着喊着叫着，完全不怕万一房子哪里破损让外面听到，只顾着发泄出来，直到身上布满了汗，高明又把人给拥住了。

"还有力气吗？"

程菲再抬手却没有得逞，半路被高明拦住了，得意之情溢于言表。

程菲磨了磨牙，高明也做好了再次被捶打的打算。然而程菲想象中的梅开二度没有开始，高明只是温柔的把她胳膊归到原位，用被子包住她的身子。然后自己起来，弯腰把她抱在怀里。

"干嘛？"

"出了一身汗，洗澡！"

浴缸里，只露出个脑袋的程菲像是锁定了猎物一样盯着外面的人。

拿着手机半天在嘟囔什么，一会儿看外面一会儿又朝她这里看，每每到眼神交汇时候，程菲总是会避开。再也做不到平常在人前装蒜时那么淡定。

自己的滋味儿到底怎么样，高明这位标准的王老五他已经尝过了，回头他一个忍不住了还要那啥，她这小身板可经不起再折腾了。

说起这个，程菲想法颇多，最重要的感受！还真就跟据网上那帮人形容的，女人在那方面的感受还真挺嗨的...

啧啧，什么自己动手丰衣足食，都是虚的，哪有真枪实战来的...

呸！都琢磨什么呢！搞得跟食髓知味的是她一样。不过，这也没什么不对吧。

发生在悄无声息当中，结束在神鬼不知当中，除了几个当事人之外，苏家的婚宴没受到任何影响。

一直休息到中午，程菲跟高明才离开。身体上已经突破了实质，情感倒还没得到多少的进展。高明从程菲的表现来看，好像昨天只当和他打了一炮似得，走肾不走心。至少程菲该说说该笑笑，完全不怎么在意，实在让高明稍稍有些失落，不过这些倒不是当下最要紧的事。

回到家，高明迫不及待的钻进书房，傍晚跟叶东在电话里嘀咕。

"所有的视频都备份了，要不要现在把法务部的召集一下？"

"暂时不用，我还有更多的料。"

"...你想干嘛？搞次大风浪？要掀船？"

高明扬起嘴角，不屑道，"我没那么大能量，华娱这条船有靠山，掀不翻。不过，这次要把那两只老狗掀水里还不是什么问题！"

电话那头忽然顿了下，"...你背着我到底搞到了什么料？"

"一点点而已。"

高明笑着挂了电话，手机还没揣兜里，敞开的门传来女人的交谈

"...待会儿再炸上两条鱼，明明从小就喜欢吃这个。"

"还得是甜酸口的。"

"少不了，呵呵！"

高明探出头去，看着两人手上的大兜小兜，不自觉的笑出了声。

晚饭一如既往的温馨，程菲却心不在焉的跟有什么心事似得，饭也没下肚几口就早早的借着不舒服离席了。

会不会是那些**的副作用？高明这么想着也没心思吃下去，随着一起上楼了。

进门不见人，有种耗子翻东西的响动，高明随着声音走过去，果然见程菲蹲在地上翻箱倒柜的。

"找什么呢？"

第一百章 逃不了的办法

高明走路比较轻，再加上程菲太过于专注，两下合一起愣是没注意，高明又忽然喊着，程菲有种幽灵突袭的紧迫感。

呃！尖叫抑制不住的从嗓子眼里溜出来，程菲头发半披散着，眉头紧锁一副被吓坏的表情。瞧见是高明又转成愤怒，咬咬牙想问候一下，可眼前还有更重要的事，随即把高明当空气，又转过身调头去翻药箱。

"这又是哪里不舒服了？"

程菲翻上翻下的找不到，心都跟着烦了，高明还跟边上不停的唠叨，头发也背叛她一块儿跟着捣乱，脸上痒的不行。熟练的别在耳后，程不耐烦的回了句，"毓婷。"

高明脸上一紧，两条眉毛都快拧成了麻花。如果是在动漫里，他的形象怕是要在加上几条粗粗的黑线垂下来。

避孕药。

"我怎么可能有那种东西！？"

程菲把百宝箱似得药箱反着朝上，呼啦啦倒了一地。市面上常见的药几乎都有，就差tt和名牌药‘毓婷’。

还真就是个王老五，一点都没骗她。这小子二十几年的处男身，真就在自个身上结束了。

就说她这身体也是头一遭，可怎么就没什么特别难受的，至少，曾经的曾经，前女友痛了一整天，走路都成了问题。床单上的一抹嫣红是铁证，怎么到自个这里除了一丢丢的不适感外，愣是和没事人一样。

难懂...程菲随着意识瞅了过去，高明看着脸色又沉了点。

呸！呸呸呸！就说现在对女人没什么感觉了，那也不该这么快就对男人有想法吧！虽然昨晚真的爽嗨了，那也不...嘿！她这脑袋瓜里都在琢磨个啥，为毛瞧着高明的喉结发愣，还跟着脖子上那块凸起一起咽口水。

完了，不是这么快就屈服在高明的...那啥了吧！

"找那个干嘛？"

程菲听着这话就来气，眼神也变得跟硬鹰一样锐利，一步踏出去抬脚侧踢高明屁股上。

"酒店有免费的...你怎么就不用！"

高能耸肩无奈道，"我倒是想用，可是你..."

嘿！急不可耐的还是她了？

不过根据那些片段来看，这话倒是不假！

可是那能怪得了她吗！？谁让那破药的劲头那么大。当时，甭说是她了，就是再清心寡欲外加性冷淡的吃了也会把持不住。程菲的肠子都快纠结成团了，再想下去离崩溃也没几步路。

"行了！我就问你昨晚...昨晚，咱们到底折腾了几次？"

高明又动起了心眼，不怀好意的笑了声，"记不清楚了。"

程菲伸过脑袋去，见鬼似得由下而上盯着他看。

"大佬，昨天...真是你的第一次？这特喵的都能忘？！"

高明忽然上前一步，捧住了程菲圆润的鹅蛋脸深情的凝视着凤眸，"我就记得面前的人太漂亮了，别的什么都记不住。"

嘶！

这眼神、这语气、这姿势，程菲忽然觉得还真挺性感，可回过味来又禁不住浑身一阵哆嗦。

揪住了高明手背上的皮，用力把那两只爪子拧下来。

"废话少说点！我就知道次数肯定不会少，我洗澡的时候还..."程菲面色一红，饶是脸皮再厚也说不下去了，"今天回来就被妈带着出去逛街买菜，一丁点脱身的机会都没有。这会儿，他们肯定还在楼下，我去了怕暴露，还是你找个借口下楼，帮我买盒毓婷回来。"

高明撇撇嘴，轻笑道，"有这必要吗？"

"废话！"程菲不顾一切的嚷嚷着，完全是出于本能反应，可就是忘了这时候外面还有公公婆婆在。捂着嘴溜到门口瞄了一眼，两人还在楼下看电视，刚刚那声倒是没什么影响。随即关上门，悄悄地又折了回来。

"你什么意思，三年以后不打算离婚了，想拿孩子拴着我装老赖是吗？"

还真是财迷心窍的钱串子，高明听的顿时无语。

"你也甭想我生下孩子再给点补偿什么的。孩子是牵挂，好说歹说也是住在肚子里住几个月的小人！揣胸口块石头还能捂热呢，别说是个有血有肉活生生的人了。到时候肯定舍不得，我还想自自在在的过单身日子呢。"

"现在的不孕不育科可是很火的，据说跟平时吃喝有很大的关系。咱们两个就一晚而已，没那么巧吧？"

不怕一万，就怕万一成真！！！

"巧不巧的你说了不算！"程菲是真的急了，推着高明就到了门口，"我求求你了快点去吧，晚了我真怕来不及！"

高明忽然回过身，直挺挺的面对着她。

"还有什么问题？"

"跑路费！"

程菲哭笑不得的，双手抱胸顿时笑出了声，"高大老板，你跟我要钱？！你缺那一咩咩吗？"

高明摇摇头，"不是钱，是别的东西。"

说完趁着程菲思索之际不注意，一下把人揽到怀里。

这招用多了都熟练了都，找准位置几乎是在一瞬间，程菲刚意识到不好，嘴就被高明的唇给盖住了。恨恨的看着他，高明也学精了，就是闭眼不去看。

这小子又来。

挣扎了几下又放弃了。

嗨！算了吧，床单都一起滚过了，哪还在乎这些细枝末节的。破罐破摔的想着，程菲心里的芥蒂跟防御渐渐的放下了。

眼神不再专注，无力感也接踵而至。好像是受到召唤，胳膊不自觉的环上高明的脖子。

这一吻很细致，缠绵悱恻很让人觉得舒服。直到某些刚被开发出来不久的即将再跳上台去，高明才把自己的唇撤离。

程菲紧闭着双眸，绵长的一吻过后呼吸都有些急促，缓了缓轻轻踢了高明一脚，酸软无力的嗓子轻呼，"够了没。"

"差不多吧。"

嘴上说着够，可对于刚刚打开心扉的人来说这点哪里有个够？所以，轻轻在程菲脸颊上补了一下才离开。

都已经出门了，程菲才慢慢抬起手，对着空气比划了一下。

抬眼不见人，程菲捂着迷糊的脑袋倒在床上。

为什么造物主把女人设计的这么独特，一个吻差点就...跟**有什么区别！

程菲拍了拍额头不过瘾，又跟绵软的床垫较上劲了。

编了个理由，顺利搞定老夫妻，高明顺着石板路到了小区内的药店。这么晚还开门的不多，何况是过年期间，如果不是自动售药机，还真不好找这类药。

刷了二维码拿着药盒，高明却停在小店门口。清凉的雪花飘到眼里，昏昏沉沉的脑袋有了一瞬间的清明。

低头垂眸看着那盒药陷入沉思，高明自问，真的要拿回去吗？

诚然，人都是贪婪的。已经得到了程菲的身，本能的欲望驱使着他，还要继续下去，把程菲的心一并俘获，可这个难度未免也太大了点！一年的光景，高明关注到，程菲的思维已经在慢慢发生变化，开始注重妆容和穿搭就是最好的证明，可是总规这个速度太慢了！不出意外的话，三五年内应该没有动心的可能。

除非，有些什么意外发生产生巨大的变量。

刚刚的那些‘自白’犹在耳边徘徊。

不经意的给了高明一个提示，让她怀上自己的孩子，有了牵绊就不太可能会离婚了，然后再徐图后进。虽说这段婚姻起源荒唐，可如今却勾出了真情实感他实在不想，更不愿意放弃一个懂自己的人。

坚定了信念后，高明回身对着机器一阵捣鼓。

回到家的时候客厅已经没人了，床上的程菲完全是没形象的大字睡姿，外加鼾声轻轻。

高明把准备好的药放在床头，抱起人放进被窝，拥着再也不愿撒手的软玉温香进入了梦乡。

觉睡得不舒服，确切的说是糟糕透了。

梦里，程菲真就把怕的成了现实，她忽然觉得大肚婆不可怕，可怕的是肚里揣着个，怀里抱着一个，背上还背着一个。

一个个哭闹的，简直把人耳膜当纸来戳。

终于受不了这一切醒了过来，自己又是那种羞耻度爆表的姿势。

程菲很想赏他一脚，可看着桌上的药瓶没了那个念头。

新产品，还出这种包装了，确定不是口香糖？程菲心里嘀咕着把药拿了过来。

‘维生素E’

这是药瓶上的大字，同时也是点燃程菲怒火的四个字。

嗵！

闷响过后，到了地板上的高明揉着脑袋钻出被子，一脸茫然的看着床上的人。

"大早上就抽疯？"

程菲咬牙切齿道，把药瓶伸到高明跟前，"你丫才抽疯！看看，看看这是个啥玩意儿！"

高能一阵无奈，翻身上了床，闭眼道，"没看是开过口的吗？"

"哇塞！高总好贴心啊，怕我打不开！可是这跟避孕药有什么联系？"

高明指了指瓶子，"看里面！"

程菲虽然听的云里雾里，还是照做了，打开确实不见那些半透明包装的软胶囊，就见些白色的药片。闻了闻，一股说不上来的怪味。

这会是避孕药？

可是她也不知道那种药长什么样子啊！

就说亲妈曾经是护士长，可不是在药房忙活的药师！什么药长什么样一眼就能看出大概。再说了，这又不是自己学的专业，一年到头也去不了几次医院，怎么可能记得住那种药该是圆是扁、是黑是白？

"为毛是这种包装？"

"伪装！"高明纠正道，"他们两个急着抱孙子，万一看到了那两个字，肯定会爆发世界大战！所以我想了个法子，就是发现了也能糊弄过去。"

"嘿嘿！还挺贴心的！"程菲又翘起了尾巴，欣赏似得拍了拍高明，满心欢喜的拿了一片，倒了半杯水送着咽下去。高明眯开条缝，看在眼里乐在心里。

吃了这颗定心丸，程菲算是开心多了，洗洗漱漱的高明也溜了过来。

睡衣也掩盖不住的曼妙身姿就在跟前，忍得住的才叫圣人，很明显他不是。

忽然被搂住程菲的一个哆嗦，含着牙刷回头凝视着身后的人，身心都觉得不妙。

第一百零一章 榨干了

"昨天我跑了两条街，那点跑腿费太少了。"

"你干嘛？属狗的，吃不饱，啊～"

"汪！"

"噗！"

"我要补回来！"

"唔～没...防护...嗯！"

"都吃了药了，没必要！"

卫生间的凌乱又是昨晚的回放，只是这一吻让人原本已经平静的心再起波澜。高明索取也强过昨天，程菲枯木一般的身子再次被点燃。有了理智崩溃的那次在做坏榜样，感觉再度来临后，能做的也就剩下象征大过实际意义的半推半就。最终在一波波的**冲击下随了高明的意，在卫生间这种地方，还真是...同时，也不得不说是让程菲感受更好的一番体会，跟如梦似幻的**完全不同的感受。

风止雨歇后，程菲因为做了噩梦的疲惫精神更显不堪，迎着朝阳又沉沉的睡了过去。

吻在美人脸颊，高明觉得一种名为幸福的东西在心底深处油然而生。想象着两人孕育的小生命，感觉世间最美的风景也不过如此。

再醒来已经是午后了，程菲揉揉脑袋坐起来，穿了拖鞋下床，一切都那么正常，除了站起来脚上的无力，以及...打颤的两条腿。

卫生间里的各种姿势还历历在目，想想都觉得牙根泛酸。

"嘶！你丫就是个禽兽！"程菲回过头，盯着床头婚纱照上的高明，一副咬牙切齿欲咬死而后快的凶狠像。

鼻子不是鼻子脸不是脸的，做午饭实在是有心无力，两盒自热火锅将就着过去了，吃饭时程菲一直刻意耷拉着脑袋，不去看对面的人。

高明从桌子下看到了另一幕，程菲一直在揉大腿的手。

"早上..."

"闭嘴！"

高明蔫蔫的吃了口海带，还是忍不住开口，"大不了..."

"以后甭提这些！"

"...真的很累？"

啪！程菲怒火中烧，筷子一把拍到了桌子上，站起来都靠扶桌子，站直了俩腿发软的虚样是装不出来的。

"我就想问问，是谁扯得那句‘只有累死的牛，没有耕坏的地’。"

程菲指着依旧打颤的腿，怒不可遏的吼着。

高明见了还是忍不住偷笑，程菲磨磨牙，受不了这种嘲笑，转身迈起了‘螃蟹步’朝楼上走。

抓着楼梯扶手的瞬间，身后一阵温热，接着身子就悬在半空。这屋里除了她跟高明，还能有鬼不成？

"放开！"

"不用费力就上楼，不比你表演螃蟹爬高的好受？"

"...谢谢啊！真替我着想。"

"不客气，夫妻嘛！嘶..."高明嬉笑着，腰上忽然一紧，再看果然是程菲的小手在搞怪，这招对于男人来说，简直不要太钻心刺骨。

强忍着把人送上了二楼，程菲落地才算把手给收回来。看程菲迈着外八字朝里走，高明也不好受的皱着眉。

手机铃声不适时宜的打破了宁静，高明拿起了看着，眉心成了深深的川字。

程菲翘起耳朵的速度不及高明离开的脚步，不知道在嘀咕些什么，懒得听，窝在床上玩起了手游，也算是让腿上的两条因为‘劈叉’太过而受伤的大筋恢复一下。

那边高明挂了电话眯着眼，神色显得锐利异常。还没没去找对方的麻烦，他们反倒是触起了自己的霉头。本想着好好过完年再去收拾他们的，现在到了不得不发的地步了，要不然那两个老淫棍还真当他是什么软柿子！

"菲菲。"

呼～

进门就是一声轻呼，以为会被嘲讽或者奚落，更有可能大呼小叫一番，没想到回答他的事呼噜声。

这两天没把持住，把人折腾的够呛，高明带着一丝歉疚的走过去，吻上额头。

兴许是没进入深度睡眠，这下之后程菲动了动，感觉到是高明含糊不清的嘟囔着，"别再折腾了，我这小身板真的遭不住..."

高明笑道，"不折腾，以后都听你的，现在还有点事得出去一下。"

程菲松了口气，翻过身去，"去吧...用不着跟我说。"

给程菲盖好被子，手机接上充电插头，高明这才离开。

积雪被人工材料融化，虽说地面好了不少却依旧湿滑。车，不顾一切疾驶而过，很快就到了硕华。

踏上电梯的同时，连续的脚步声越来越近。

"等会儿！"

高明伸出胳膊去拦着，等叶东上来才关门。呼哧带喘又弯腰，一通语气急促的电话让叶东恨不得插上翅膀飞过来。

"你这身体该锻炼了！"

叶东嫌弃的瞪了他一眼，直起腰扶着把手，"少...废话，年都不让好好的过，急着把我...把我招过来想要干嘛？"

闻言，高明站直了身子，扬起嘴角道，"把法务部的集合一下，我要报案了！"

"不等过完十五了？"

"我等不及了。"

叶东一脸茫然的看着高明走出电梯。

不一会儿的功夫，事情的缘由总算被搞清楚了。

这两个老**还真是...一言难尽呀！

在酒店吃了憋，咽不下这口气，想告人一个故意伤害，那几句肯定要涉及酒店监控。到时候，龙志辉下药的一幕必定暴露无遗。证据已经毁掉，找不到什么麻烦，可总归是不好的举动，有给自己招麻烦的嫌疑。

陈光思来想去，把头顶所剩无几的又熬掉一批，总算在高明的游戏里发现了不对劲的地方。一个拿生活材料做博彩的玩法，以及一些女性角色衣服稍稍显得清凉，都顺理成章的被当成了证据，向有关部门做了举报。

另加因为贪了硕华账务被辞退的几个人，以财务不明为由又捅了一杆子。

不过，比起高明手里握住的那些惊天猛料，这点小麻烦只能算是虱子级别的！

忙忙叨叨到了深夜，回到家的时候程菲正在洗澡，高明只是匆匆忘了一眼就钻进里面的书房。

因为水声比较大，程菲还真没听到。洗舒服，吹干了就上了床。白曦，郑琪。也不知道怎么样了。一个陪着父母，一个跟着周霖，每天朋友圈照片不断，那真是该幸福的幸福，该温馨的温馨，剩下她自己无聊的在家待着。

手游有点腻味了，可总好过发呆，只是这一玩又没多久就觉得迷糊了。

自从开始被高明折腾，她的精力是一天不如一天。会不会，是**的副作用？

这是程菲睡前的最后一个念头。

噼里啪啦的键盘声，今天吵醒了程菲的总算不是暴走团的音响。

打着呵欠翻了个身，一阵清凉让迫使她回归原位。程菲回头不见人，睡前什么样的，现在还是什么样。

习惯了一起睡，身边少了个还真不太适应。

高明一夜没回家？还真是怪了！

员工加班熬夜是常事，做老板的偶尔也有，可这一年的光景还真没见过高大老板也废寝忘食。

时间有点早，程菲没急着起床表演勤劳能干的儿媳，给在外陪着父母旅游的白曦点了个赞，发了个评论。然后，不急不缓的坐直了，扎上马尾套上睡衣。

啪啪啪。

卧室深处的书房，又是敲打键盘得声响。程菲隐隐看到地上有光就凑了过去。

同时，房间内电脑前的人也把整理好的材料归拢在一起，伸手举过头顶伸了个舒服的懒腰。

对耳朵灵敏似猫的高明来说，程菲那点动静压根儿逃不脱。

眼珠滴溜溜的转了转，高明胳膊垫着脑袋趴在桌子上。

赶在程菲看到之前完成，时刻卡得刚刚好。

嘿！

神不知鬼不觉啊！就在距离自己不足十米的地方，一点都没察觉？还是说她睡眠质量太好了。

程菲悄悄溜过去，给有些凌乱的桌面收拾了一下，转身要走的时候，肌肉线条明显的胳膊吸引了程菲的视线。

且，火力旺了不起啊！

不屑的撇了一眼，可随后还是把毯子拿了回过来，盖在高明的背上。

电脑没有锁屏，程菲挺好奇高明这一晚都折腾了啥，轻轻掰开高明的大爪子，点开没来得及‘上锁’的文件夹。

大致看上去以文档类型的居多，还不时掺杂着视频。看着封面还挺暴露的，事到如今程菲对女人的欲望低了很多，可还是觉得有点意思。

关掉声音打开，身材曼妙气质上佳的女主演出现后，男主演的面孔瞬间震撼了程菲。

陈光！

一个是，两个是，三个五个全都是。程菲细细数了数，足足有十几个之多。

当然内容也不全是香艳，还有令人愤怒的。女孩被很明显是被强制带去陈光的办公室，受到的遭遇...唉，一言难尽。

就这样的人，还想打她的主意！？程菲只出现在文档上，而没有视频证据的，恨恨的想着。

怒从心头起，恶向胆边生。愤怒的程菲当时就想冲华娱而去，用心中的正义给老**下达审判，可刚起身就是个大大的喷嚏。

头晕乎乎的，满眼都是金星，嗓子里带着淡淡的腥甜味。好吧，着凉了有可能，可一下子喷出来的带着血就显得惊悚了。

她...这是被高明榨干了？

程菲忙扯了张纸捂着，可觉得额头不对劲，很热，热到发烫，一脑袋扎雪堆都能现场制造个温泉。

挪动脚步也费劲，人到门口忽然脚下一软，噗通载到在地。

高明噌的窜了起来，着急忙慌的抱住了程菲。

"菲菲！"

"都...都是你..."

像电视剧中临终的情节，程菲说完了这句话，胳膊忽然垂了下去。

高明心猛的一收，哆嗦着去摸程菲的脖子。

啪！

那只软绵绵的手，忽然抬起来给他手背结结实实来了一下。

高明的嘴抿成了一字。

"走吧，我快难受死了！"

"好！"

第一百零二章 怒火中烧

高明只是简单应道，哭不得笑不出。一整夜没睡，这会儿又跑去急诊科，抽血检查等结果，拿着报告回来发现程菲又睡了，跟病猫似得。高明把一沓报告送去值班室，那位看着报告却把眉毛拧上了。

"是不是..."

专注被打断，显得有点烦，抬手高明很识趣的闭上了嘴。等待良久那位才把报告推一边，松了口气似得向后靠了靠。

抬头就见高明一脸紧张，还不敢多问的纠结样。

"呵呵！别紧张，没什么大的问题。"

"那就是有问题了，她到底怎么了！"

闻言，端坐的那位抱胸盯着高明，这让人颇费解的神情忽然变得尴尬起来。

"夫妻，刚刚在一起都会找点乐子，尤其是新婚阶段...说吧，是不是增加情趣的药吃多了！"

额头一滴冷汗滑下，高明的神色都变了。

原以为醒了就没什么大事，没想到陈光的药居然这么厉害。

家丑不可外扬，被下药这种事怎么可能当众说出来，何况还是关系到程菲名誉的事。这颗苦果，只有他自己咽下去了。

"我不方便说，你就说会有什么影响吧。"

"喂喂喂，老同学，论辈分我还是你亲戚，血缘远了点亲情还在，你！就这么跟我说话？"

高明抿唇又咬牙，哪有这时候还钓人胃口的，也是急了，高明看着边上手机里的内容，双眸微微眯起。

"还在玩？过敏婆婆！你豁达到青霉素过敏的事儿都满世界宣扬了？"

那人一副被戳到软肋后的炸毛状，"要你管！"

"我才懒得管，不过...每月领三万元宝的内部号，我手里倒是挺多？"

一听这话眼都直了！

"我..."

"先说这个！"高明拍了拍那一沓的报告。

"其实也没什么！开点药吃几天，那些东西随着新陈代谢就会排出去，就是往后可能会..."

"..."

故意拉长腔引得高明直磨牙，想到逗的差不多了，还有内部号可拿，张利才慢吞吞当然把实话倒了出来。

"有点精力不济。"

高明把这话在脑袋里简单的过了一遍，原始的愤怒油然而生。

"真的？！"

"你买药的时候没听人说？"张利反问着，高明无言以对，净剩下尴尬了。

"该不会这药..."

"她感冒这么严重，是不是副作用？"高明打断道。

"什么呀，乱七八糟的！有没有琢磨过，为什么是药三分毒？吃这药纯粹就是燃烧精力，可是人的精力总有个下限。她这样，纯粹是虚了才导致的重感冒！看看这身板儿，你身强体壮的不怕，也得考虑考虑我那个弟妹的体格能不能受得了你的摧残吧！"

这下可真是冤枉了，高明很是尴尬，很是无地自容的转过身去，打算离开这里。

"嘿，号呢！？我可什么实话都说了！"

"等会就发给你！"

说完加快步伐，逃也似的跑开了。病房内，程菲已经醒了，输着液还是觉得口干舌燥，大过年的病人少、值班护士也不多，身边又没有人只能是自己动手丰衣足食。

可是这长度...程菲玩起了长臂猿，取出纸杯还没接上一口，高明忽然回来了，二话不说就把人摁回了床上。

瞧着红扑扑的脸，心里酸酸的。

"怎么不休息了？"

程菲很是无奈的回着，"我是人，不是猫，也不是老**！算算这三天，平均每天十几个小时的睡眠，再怎么没精神也够了吧！"

"睡多了皮肤好，我倒希望你每天能睡十几个小时。"这话明显指的是另一个开端，程菲没品出味儿来，翻眼白了他一下。

"什么情况查这么久？我这样...是不是那破药闹的？"

起因是陈光那老淫贼发起的不假，可是后来...真就是开了荤没好好节制，生生把程菲榨干的结果。耕坏的田、累死的牛？这话还真不能全信，尤其是田薄牛壮的情况下。

甭管之后会怎样，现在为了保留好印象。同样的，有了那么多的过错，再背一件又何妨！高明厚颜无耻的把这口大锅拉起来，犹如装备精确制导丢到了陈光的身上。

"是的。"

刻意演出来的坚定是有那么几分像，还是程菲虚弱没力气去判断，不得而知。总之从程菲恨恨磨牙的情况来看，这算是混过去了。

递上水和药，一饮而尽的豪爽过去，咔吱把空的纸杯成功降维打击。

"您老的二向箔先收一收，将来或许有大用处。现在养病才是第一位，报仇的事交给我。"

恼羞成怒的劲儿过去之后，冷静再度回归。程菲知道就自己的能量报不了这个仇，可高明就有这能力了？就说华娱是二流吊车尾的水平，没关系没人脉没势力，怕是连三流都轮不到头上！

猜到了她在琢磨什么，高明把手机上的一张照片给程菲看。

"叶东？边上的那个是谁？"

"妇联的林雪珍主席..."

程菲抬眼不解的道，"他们...母子？"

"...闺蜜吧，和东子的妈。"

"噢！"

程菲听着恍然大悟，纵然被重感冒缠着，眸子里还是放出了精光。

这关系，够硬了！林雪珍的老公是谁？

哈哈，哈哈哈哈，程菲不禁有种狂放，又犹如悬崖峭壁狂浪拍击岿然不动的豪迈。这下，算是抱上青天大老爷的大粗腿了。

什么拦矫喊冤，哭哭啼啼送上血书，大喊一声青天大老爷做主，通通都不用！

就等着惊堂木拍下来，再吼上一声，代表月亮...呸！

来人哪，狗头铡伺候！

程菲在心里上演小剧场，高明这边却并没有多少轻松。

挂完水打道回府，到家后异常红扑扑的小脸让郭蕊奇怪。对程菲这个儿媳，她是真心喜欢，知道感冒着急的一刻都不让在客厅里多留，直接命令高明把人抱着上楼去了。

说实话，挺感动，至少把她放在心里疼的人，她讨厌不起来。

炖了锅鸡汤，还亲手端着一勺勺往嘴里送，程菲舒服的泪都快下来了，这时候，自然而然的想起了秦怡。

天色将将变晚，华娱的员工已经走的差不多了，前台也在收拾东西打算离开。大厅忽然走过来个人，俊朗的外表让前台妹子看了都微微失神。

习惯使然，很快就恢复又换上一副职业笑容。

"先生您好。"

高明淡笑着，直言不讳的说着，"我是硕华科技工作室的负责人、总经理，高明。今天来有点事找贵公司董事局陈光主席，请问他在吗？"

"陈董..."

特殊的电梯，直达二十一楼，途中没有经过任何的停留。

高明攥了一把兜里的东西，按着前台的指示，在一众没有标牌的门中，顺利找到陈光的办公室。

像是皇家宫殿，利润一年不如一年，挥霍起来倒是个中好手，不知道陈光的主子知道以后，该作何感想！

高明心里腹诽着，站直了整了整衣服，轻轻扣响了门。

平静片刻之后，里面不耐烦的回了声，"有事明天再说。"

高明嗤嗤的笑了声，动静大过了上次。

"都说了明天，走走走！"

高明也没耐心闹下去，随即喊道，"陈董，有些事开门面对面才能好好的商量。"

几十毫米相隔的门内，又迎来了平静，比上次还要短暂就传来了清脆的脚步声。

咔！

门开后，陈光以一种皮笑肉不笑的表情迎接高明。而彼方也带着伪善的笑，同样回击对方。

"我当谁呢，是你啊...有话进来说吧。"

高明跟着一起进了富丽堂皇的所在，饶是见过世面，还是对陈光私人空间的豪华程度感到惊叹。

真是个名副其实的败家子！

真不知道那人怎么思虑的，把华娱交到这种人的手上，华娱不败，简直没有天理。

"坐吧，想喝点什么？"

陈光像是对待贵客一样的问候着，如果不知道的丝毫察觉不到两人之前曾经动过手脚...不，是陈光被高明暴打过。

一举一动，一言一行，举手投足间，无一不让人觉得这是个和善可亲的长辈。

伪装的面具带久了，已经长到了脸上，果然够的上老狐狸。高明不屑的想着，嘴上也没闲着，"不了，我不爱喝饮料。"

"怕我下药？呵呵，高总还真是够谨慎小心的。不过这是在华娱，你出了事等于砸自己的招牌，这种蠢事，我可干不出来。"

"陈董是前辈，已经不屑于在浅层游荡，要做的都是经天纬地的大事。"高明意有所指的奚落到。

陈光听了依旧不失微笑，装作听不懂似得呵呵一笑，端起玻璃杯喝了口已经释放了独特魅力的碧螺春。

第一百零三章 吻在额头，爱在心底

"药不能常用，茶可以常饮。陈董也是个懂得养生的人。"

"身子骨不行了，老了，就想多活几年，好好跟儿孙一起享受天伦之乐。"陈光依旧云淡风轻的神态，"这茶虽然是去年的，保存到是有一手，跟新采的没两样。茶，外国的咖啡也算一种，不过那个太浓烈了，对生命本身不宜。本子的抹茶只能算淘汰产品，难登大雅之堂。茶，跟人一样，我个人就喜欢这种清新淡雅的感觉。"

"女人？温婉脱俗的江南女子？陈董的茶，想必都是那些年轻貌美的采茶女采下来的吧？而且还是待字闺中的姑娘。就怕那些山野村夫玷污了天地间的珍品！"

陈光拍了下椅子扶手，"不错！高总年轻就有这样的见地，实在是难得啊！"

"呵呵！"高明嘲讽般的笑着，神色陡然变得严肃的说道，"茶叶是经过黄花闺女的手采来。不知道，极乐宝这种提升兴致的药是经过谁的手送来！"

陈光神色间有一刹那的诧异，很短却在极力观察的高明面前无所遁形。

"噢？极乐宝，没听说过啊！这是什么新出的保健品吗？"

装糊涂的老狐狸，演的还真可以，早年在帝都艺校毕业的本科生还是有些本钱的。如果继续发展谁敢断言他不是堪比唐老师的一代影帝、老戏骨？只不过，他行差踏错走上了歪路。

"陈董不会忘了沙摩柯这个人吧！越南籍，常年在东南亚流窜。"

"...呵呵！历史上的人物都拿来遍故事了。"

"陈总是贵人，贵人必定多忘事。忘了他手上除了毒之外，还专门给人配制你口中所谓的‘助兴’药。忘了两年前的八月十七，你在西北参加活动，回宾馆的途中跟沙摩柯意外产生摩擦，后来拿钱了事，沙摩柯本着生意不好做就送了你一包，三天后，你拿着华娱旗下的新人妮妮做实验的事。"

话说到这份上，陈光再也撑不住笑脸了，眸色一变，当中的凶光毕现。

"你个小小的it男，还挺有本事，这些都能找出来！"

高明不屑道，"我只是有一双善于发现的眼睛。这世上就跟我的老师说过的那样，只要是发生过的事，只要留下蛛丝马迹就不难被找出来。"

"呵呵！倒是我孤陋寡闻了，高总失敬了！可是我有点不明白，有这种技术，干嘛不去做点...嗯...能博取更大利益的事？"

"有，我的技术现在时时刻刻都在守护本省的安全。"高明说着把一张合同照片亮给陈光。

看到了，看清了内容，陈光的脸色又难看了几分。

"眉头翁！"

"不错，正是鄙人的网名。"

气急了，也或许是找不到能威胁到自己的手段，陈光又把茶碗举起，品了口香醇的茶水。

"有技术，就是有资本。可是，跟我比又能怎么样呢？"

"只想要一个公道，只想要平息一个我所在乎的人的怒火，只想把我的担惊受怕如数奉还。"

"公道...怒火？呵呵！是你的女人不服吧？那可是你的事，与我没有相干！"

陈光依旧淡然处之，高明饶有意味的看了看，"你就不怕视频在网上公开吗？"

"公开又能怎么样？那晚，我去十楼就是会朋友而已。倒是你，不分青红皂白上来就给我一脚。"陈光说着发出声不屑的轻哼，"长辈就该有个长辈的样子，念在你是晚辈，这事就算了！不过，作为商界前辈，公司层面有过错，我还是会本着维护秩序提点提点你的！天不早了回去吧，两口子好好过日子。以后，时间长着呢..."

陈光依旧是一副死猪不怕开水烫的无赖相，这种皮糙肉厚的货色，就得使出狠招破了他的防，让他伤筋动骨才行。

"陈董，真就不怕事情闹大了？"

"闹大了？能有多大？一辈子风风雨雨的过来，什么场面我没见过？"

"呵呵！那么这个呢？"

高明说着把手机点开，又掏出个u盘，接头改装过能直接插在充电口，把那些不堪入目的画面对着陈光，直把人看的脸红气喘。

除了跟异性外，公司里的某些小鲜肉也在里面。这些一旦抖搂出去公之于众，在粉丝心中树立的形象必将轰然倒塌，那些个代言、那些参演的电影电视剧，还能有份？这么一搞，今年收入份额肯定会跌到惨不忍睹的地步，他背后的人一旦看到，能不能坐稳现在的位置不好说，怕是小半条命都会丢出去。

"你..."

"你想说，我是怎么到手的，是吗？我当初就挺奇怪你戏路好好的，为什么半路不干演员这一行，照本宣科、死记硬背的挺像模像样的，也难怪你会脱行！"

高明锐利的目光紧紧钉在陈光身上，他有这个能力现在就置他于死地，可他并不想急于这么干，手起刀落等同于给他个痛快，自己所受的担忧也不能很好的回馈给他，高明自觉今天必须玩腻了涮够了，再让他下半辈子丢到号子里才善罢甘休。

高明的锐利让陈光恐惧不已，咽口水的动作就是最好的证明，可还是秉承着身后能量的支持以为不会有什么而强装镇定。

"大不了咱们各退一步，我撤回举报，你也把这些视频都销毁。"

"为什么？"

高明这句显得有些突兀，至少在陈光看来很奇怪，"现在是我攥住了你，你还有资格跟我谈条件？"

锋利的匕首正中胸膛，瞬间把心刺破。这么浅显的道理不是不明白，而是人上人做久了，一切都按照他要求的来，他的话已经在某种程度上成了华娱的道理。那些人所共知的规则，反倒是抛到脑后。

陈光有种被打倒脸的挫败感，他实在不能接受被眼前这个曾经瞧不起的人击败。

"上天有路，入地有门，年轻人，这些才是关键的关键，而不是你手里那些可有可无的证据。"

"是吗？那么，这个你肯定听说了？"

高明半起身，把头伸到陈光耳边小声嘀咕了一句。陈光的脸色顿时如同土灰，再也没有了一点点的自信，嘴唇哆嗦到话都说不利落的地步。

"高...高总，咱们好好谈行不行..."

高明就那么冷冷的看着，想象程菲现在有多么痛苦，他就有多么恨。四下瞅了瞅，发现博物架边上有一袋高尔夫球杆。

陈光惊诧不已，却也不敢去阻止。高明抽出一根搭在肩膀上，由上而下看着陈光。

"哪里犯错就治哪里。"

高明说的是什么陈光心知肚明，可不敢去面对。高明忽然瞪大了眼睛，转身去办公桌后面，墙根下一个不起眼的瓷砖拧开，咔咔拨动保险柜开光一样的密码锁，拎起一包塑料袋装的白色粉末。

"这是你七年的量！还要我找吗？"

"别！"陈光绝望的喊了声，老老实实躺在地上。

高明大步走过去，挥舞球杆的姿势像个潇洒的绅士，呼的一声过去，贴着身体的风都能感觉到，可陈光没觉得痛，睁开眼满脸疑惑的看着高明。

丢了球杆，高明只是冷冷一笑，"我一个人制裁还不够。所以，你买断沙摩柯的极乐宝自己生产的事儿我已经上报了，案件受理人，安！振！华！"

最后那个名字高明是一字一句说出来的，被陈光听到就如同锤在胸口，脸几乎在一瞬间变成了哭相。

"这是我背后的人，跟你的主子商量后的结果，如果你不乐意的话，可以让我选择把那些录像一并交给他。"

"千万别这样，千万别..."陈光连哭带喊的，就差跪地磕头了。

高明啐了他一口，实在是不屑跟这样的人同在一个屋檐下。

"那些录像我会永远保留，所以你不要想着找后手！我会永远盯着你。"

说完最后的警告，高明径直离开了这个房间。还没关上门就听到陈光绝望的哭声，高明看了眼把手机揣好了。

回到家的时候，夜已经深了，小心翼翼回到床上，轻轻摸了下程菲的额头。

已经退烧了，额头冰冰凉凉的。月光下腊白的脸没有多少血色，高明心里好一阵的自责。轻轻伸到她脖子下，把人拥入怀里。

"嗯..."

再次回到那个柔软又温暖的怀抱，程菲舒服的哼了声，抵住高明的脖子轻轻蹭了蹭，像往常那样的睡着。

"为她遮风挡雨、为她斩平人生路上的荆棘、为她创造一个温暖幸福的家，把她视为此生最珍贵的宝藏。"

这些是当时在婚礼现场的誓词，虽然时过境迁了，那些依然还在耳边回荡。只不过当初是为了糊弄，而此时此刻只想努力践行，把誓词当做和她之间的真实。

可是，她什么时候才能真正的接受他？

不在乎是不是遥遥无期，只在乎能看到那一天，足矣。高明默默的想着，轻轻吻在布满秀发的头顶。

这天是农历正月十五，是硕华新游戏正式上线的日子，程菲穿着游戏当中那款未变身状态下的华服装端坐在直播间里。

面前就是闪烁着信号灯的机器，高明这个老板不去干正事，蹲在地上当杂工，手里还举着提词板。

"时间到了，请我们的晋王妃亲手开启第一轮的公测。"

主持人说完把笔记本电脑挪到程菲跟前，程菲抓着鼠标对准当中的go，轻轻摁下，游戏当中瞬间礼花满天。

嗖～啪！

巨大的爆炸声让直播间里的人都吓了一跳，除了高明之外。这效果，也太逼真了点吧！？程菲诧异的盯着游戏界面，忽然觉得袖子上的光谱有点不对劲。

第一百零四章 讲什么武德

转头望向外面，恰好看到礼花满天的盛况。

十五元宵灯会有礼花项目，可是...那好像是在几里地以外的双塔寺，这里怎么会！

程菲细看下面，发现礼花都是从广场打出来的，边上还有个熟悉的人...叶东？！

这个跟高明好到穿一条裤子的家伙在干嘛？

"看下去，有惊喜！"高明走过来，扶着程菲的肩膀轻轻说道。

"搞什么阴谋阳谋的。"

"今天是这个特殊的日子，不搞阴谋，就搞阳谋。"

是啊，今天对她来说还真就是个特殊的日子，只可惜...程菲心头一紧，静静地看着下方。

高明挥挥手，下面的叶东瞧见了轻轻点头，手里捧着遥控，一架闪着七彩灯光的四轴无人机缓缓起飞，下面像是坠着蜘蛛网一样的线，到达一定高度后，电流通过把一切都照亮。

‘生日快乐’

灿烂的礼花把明亮的眸子照的波光粼粼，心头阵阵暖流涌动，温暖着已经快麻掉的身子。

很巧的日子，正月十五，喜欢热闹的她最近这些年几乎没在家过过生日，记忆中小时候净顾着玩了，长大意识到年龄的重要性，可碍于工作每每都是十三就回到云州。

周霖有过那么一次陪她一起过的经历，绝大部分情况下都是一个人对着手机里，远程和父母一起吃蛋糕。

至于热闹程度，哪有过烟花？只有棉花。

第一次这样，感觉真的很好！

"谢谢。"

程菲悄悄的说了句，因为这不是她此刻身份证上的生日，原因是不能随便告诉别人的机密。

高明含笑着靠近了点，抹掉程菲眼角那处没关好、悄悄溜出来的湿润。程菲受不了这样的场面，挥挥手去推开高明。

"行了行了，还得直播呢，花了又得补。"

回到直播现场，高明眉眼带笑的看着她。也算是开了个坏头吧，程菲在之后半小时的过程中一直时不时的朝高明那边看，搞得主持人每隔一小会儿就在桌子下面用脚踢她注意。

今年的雪比往年多了不少，所谓瑞雪兆丰年，不止要有雪，还得讲求一个量，正好才是最重要的，很显然，这个冬天很适合这句谚语。

做完了直播，两人悄悄离开了公司，看着满天的雪花，程菲又想起了上次的雪仗。

想跟身边的人再来上一百回合，可没有借口贸然出手，显得她不厚道。

"其实，我觉得生日不过最好。"

"纪念一下自己来到这个世界的时刻，你觉得很糟糕吗？"

"...倒不是那么弯弯绕，就觉得自己又老了一岁，迈向死亡又进了一步。"

"非也！"高明反对着，"你想的太负面，就说人生来就向着死亡去，寥寥几十年才该珍惜，可也不是畏惧死亡的理由。应该觉得每过一年自己的阅历增加一分，看待这个世界又透彻了一度，自己的钱包...呵呵，又饱了几圈。"

嘿！行！这小子才该去做销售，当年如果有他在，自己能当一届的冠军，做梦吧！

还有，这货怎么就不按套路走！？

"你倒是想的比谁都透彻、乐观、豁达，呵呵呵呵！"

高明也跟着假笑，俩人都觉得下巴快脱臼了才停下来。

"生日生日，没有那个东西好像缺了点什么？"

程菲嘟囔着，甜美香软滑嫩又可口的蛋糕没出现，高明猜到了，停下脚步在地上现场给程菲做了一个。

一些不规矩的私自放炮，地上还有点残留，高明直接捡着插在上面当蜡烛用。

这也太寒酸了点吧！

程菲眼皮跳的很有节奏，牙更是磨的咔吱作响。

"亲手做的东西意义非凡，先凑合一下吧。"

程菲白了他一眼，蹲地上右手抱左手的慢慢...噌，眼前忽然一黑，脸上冰冰凉凉的，那些灭掉的炮仗都快戳进鼻孔里了。

程菲面无表情...应该说被雪盖着看不出当面表情的抬起头，静静盯着高明。

以为闹大了，把人彻底惹毛了，高明心里这下算没底了。剥开那些雪花，程菲忽然睁开清亮的眸子，揪住高明的衣领，把团不大的雪球塞到他脖子里。

"嘶～嚯！"

听着他尖锐的哀嚎，程菲乐的蹲在了雪上。

噗！

笑声戛然而止，被一阵风带过，嘴里忽然进了不少的雪，这人是谁还要说吗？程菲一个鲤鱼打挺似得姿势从雪地上跃起，"高明，你大爷的！！！"

"玩偷袭，不讲武德，卑鄙。"

程菲愣了愣，忽然爆发出来，"卧槽，劳资见过无耻的，还没见过你这么无耻的！到底是谁先下手的！"

嘶吼着把随手捡到的扔了出去，管它是什么东西。高明一边躲着一边回击，两人玩到脖子都冒白烟的程度才回家，进房间之后程菲几乎是瘫在了沙发上，高明倒没那么累，帮着她换衣服，以为又要揩油了，这货却忽然玩起了失踪。

鬼鬼祟祟的搞什么？

嘀咕着收拾好头发，口渴的要命就打算下楼弄点水果吃一吃。

脚迈出房间，黑洞洞的楼下客厅闪着微光，真正的蛋糕在这里侯着。

"水果的，你的最爱。"

程菲抿唇笑，下来本想着再来一出许愿，高明却拦住了。

"一次就够了，多了显得人贪心。"

"也是！"

说归说，程菲干脆捧着底座，整个把蛋糕拉到自己跟前。

不就一个蛋糕嘛，她才不贪呢，一点都不贪。高明抓着刀叉，脸色陷入凝滞状态，程菲依旧不知厉害是什么的吃着，直到高明抑制不住窜过来，才知道后悔。

"别！我这就分..."

然而，悔之晚矣。

这次程菲不止是嘴里没来得及咽下去的蛋糕被高明搜刮一空，最后连人都被吃干抹净了，挣扎在高明跟前只是徒劳。

这个生日过得，简直不要太悲催～不过这滋味倒是挺足的。

隔了快一周没开荤的程菲如实想着，看着身边的人却愈发觉得有股说不清道不明，是不是该用有味道来去形容的那种感觉。

遭了，该不会是动心吧？

不可能！去去去，就是沉湎这种感觉而已，淡定淡定，享受愉悦就是享受愉悦，不能掺杂别的东西。

出了十五年算是过完了，车站迎来高峰期，高速公路也面临着前所未有的压力。

一抹亮白混在车流当中，副驾驶上的纤纤玉指捧着面碗，给连轴转了两天没休息的人送去补给。

过完了这个对她来说特殊的年，心中的波澜却并没有停下，反而有加大的趋势。

短短的二十天里，见过对方的家长，给四位老人带去猝不及防的同时，婚期也已经敲定。照理说到了这一步幸福已经紧紧攥在手心里，可她为什么还有种落地后站不稳的。好像，还缺了点什么来镇一镇场子。

纸碗已经完全没了面，汤也被喝了大半，加上之前吃的卤蛋、火腿肠那些，眼下是真的吃不了了。

周霖侧目，脸上依旧挂着憨气十足的笑。

"有点撑...琪琪。"瞧见人双眸发直的失神状，周霖轻轻喊了声。

郑琪把出窍的魂收回来，把面碗丢到了脚下的收纳袋里。

"怎么了，想什么那么入神。"

"婚礼呗！三月份就要办了，订酒店，找伴娘，一大堆的事呢。"郑琪目视前方说着，把眼中的那些通通都收了起来。

周霖早就看到了，心里也起了疑问，可既然郑琪不想说，他不愿意逼问。

"杂七杂八的都交给婚庆，你就负责找伴娘，剩下的让我来搞定。"周霖顺着她说的往下玩起了接龙，也无非是想让郑琪心里那种不愿说起的不安减少一些。

"伴娘啊...菲菲和高明的那次挺好，场面真的美极了！但是，我想我们的想要比她的更大。加上她跟白老师，我打算凑够八个。"为了掩盖内心，郑琪也接茬说上了。

周霖淡淡一笑，装模作样的抹了把额头不存在的汗，"八个...我这里伴郎人选就俩！就算发动亲戚也够呛，剩下的...对了，不如让你们公司的小鲜肉来？"

"这个没问题！"

说完俩人来了个对掌，不管刚刚心里怎么琢磨的，眼下的一通闲聊算是把气氛搞活了。从开始迎亲到酒宴，再到最后的度蜜月，憧憬着那些画面，怎用一个期待能够形容心情，简直都快望眼欲穿了！

然而，那份不安就是伴随这种幸福一刻而来的，失去了话题的牵引，重心又回到了原地。

服务区休息的时刻，一向欢脱的郑琪竟然又发起了呆，如果不是周霖走到跟前，她自己都不知道要愣什么时候才能结束。

"琪琪..."

郑琪轻笑着揉了揉周霖的脸，"走吧，你都快跑一路了，你歇着，剩下这点路我来开。"

"路不长，你还是继续歇着吧。"周霖说着就朝驾驶座那边走，可车门根本没打开，一只手捧着饮料，另一只半路被郑琪拉住了。

第一百零五章 幸福的小圈子缺一位

抿嘴、挤眼、鼓腮帮子，两只手攥着他的那只左摇右晃的，撒娇扮起可爱来，真的让人难以招架。

"歇一歇嘛！你这么累的慌，我会心疼的。"

嗲嗲的声音把周霖的骨头都快震酥了，哪还有反抗的心思。再者说，从年二十八就出发，跑完了自家又去接郑琪的父母，逛这里窜那里，整个春节几乎在东奔西跑中度过的，可以说没好好歇上一天，再加回程这一路跑来，他是真的有些累了。

"...好！听你的。"

郑琪也露出了满足的笑，上前一步跟周霖贴在一块儿，垫脚给他的脸上来了一下。虽然郑琪软玉温香不是第一次在怀里，但毕竟是勾魂摄魄一般的诱人，路上有多少人侧目都数不清了。周霖也挺无奈，毕竟男人的原始本能传承了几百万年，那些刻在基因上的东西，哪里是简单凭凭意志力就能控制，他的手瞬间箍住了郑琪的纤腰，把两人之间最后的一点距离消弭于无形。

突如其来的一下让郑琪不由得闷哼，神情惊了一瞬间瞧见周霖眼中闪烁的异样抿嘴笑道，"昨天在家里才...这又忍不住了？"

周霖轻轻趴在红扑扑的耳边，小声不失柔情的嘀咕着，"忍得住的那叫圣人，我只是个凡人..."

说完周霖还补了口，热气喷在耳朵跟脖子上，痒痒的像是蚂蚁在爬，郑琪身子都为止轻轻颤抖了。

"表里不一！我真看错了，你一点也不跟表面那么老实。"郑琪跟泥鳅一样从周霖怀里钻了出来，跳上驾驶座。

周霖也跟上股灵动的节奏，躺在车上舒舒服服的伸了个懒腰。点火后，郑琪却迟迟不抬刹车，眼睛直直的盯着前方，人显又成了之前的呆愣。

觉着一直没动静，周霖好奇的顺着视线看过去，原来是服务区车位满了，载着一家子的车前停了下来，男帅女靓孩子可爱的，标准幸福三口之家在卸车上的东西。

他觉察到了郑琪眼中的温情，可又不太敢于相信，只能归类于自己的臆想。

"老周，我想要个孩子。"

周霖有种被身在寺庙大钟下，有人在外推着钟锤狠狠撞击，给肉体和灵魂双双造成了震撼。

"你...你真的...我..."

郑琪侧过脸，满脸严肃的告诉周霖，她说的都是真的，不接受任何调侃。

"我说的都是真的！现在我比任何时候都想要做妈妈。为了怀孕我可以回去以后就把工作辞了，全心全意的做准备。"

周霖冷静了不少，仔细分析着郑琪话里的意思，但脑袋还是多少觉得有点懵，支支吾吾的话都说不路利落。

责任、结晶、纽带，孩子不大却代表了很多含义。并非是周霖不想，相反，年龄心态都已经成熟，再加这些年的努力工作，物质方面也足够下一代的花销，只是关键在于郑琪。孩子是幸福的结晶，同时也是牵挂，郑琪这个喜欢自在逍遥的人会愿意被牵绊束缚着？

随着年龄的增长，随着身边越来越多的人有了下一代，这种可能性也许会。但，他从没想过是现在。

有惊，亦有莫大的喜悦。

然而，周霖却忽然把这场幸福晚宴上的欢快停了下来。从郑琪的表情来看，一切并非想象的那么简单，似乎她被某种焦虑困扰着。

"是不是有什么事情还没说？"

"该说的，不该说的我都说完了。从小到大的每一桩每一件，只要我能记得起来的，通通都告诉你了。既然当初决定了要跟你一起走完下半生，我就不会有任何一丁丁点的保留。"

周霖顿时觉得羞愧难当，拿自己龌龊的念头去揣测一颗真心。这时候哪怕郑琪甩过来一巴掌他都能接受。

"记得我曾经说过的，大四那年给我送了半学期早饭的同班男生吗？"

郑琪的过去，如果用确切的话来说，可以用不是很光彩来形容，但他并不介意，那些毕竟是之前的是曾经。然而，说起来心中还挺...

"还没忘，你说过...当时...当时挺..."

郑琪抿唇咬了咬嘴唇。

"我明明知道他是真心实意的追，还刻意装糊涂不知道，享受他给我献殷勤的感觉，觉得有个傻瓜每天给我送免费早餐，还乐意被我吆五喝六使唤的人是挺爽得一件事...吊着人家整整半年，转眼他快要毕业了，我高兴的嗨了。特意找了个男生装情侣，把他骗到天台上笑他是癞蛤蟆。"郑琪说着一声自嘲溜出了嗓子，"是不是恶心，很龌龊。就我这样的人还被人捧着叫什么班花’、女神，呸！纯粹就是一个作！"

郑琪凝视倒车镜里的自己，悔，恨，又想把曾经的自己揪出来狠狠的暴揍一顿，如果可以甚至想和那个自己彻底划清界限。

"过去的事不是用来自责的，能警醒自己已经算是达到目的了。"

周霖把手搭在郑琪肩头，轻声的安慰着。可郑琪恼怒依旧，手背上、脖子上那些青筋依旧明显。 话应该是听了进去，郑琪眸子中的悔恨渐渐地消散，身体也没那么紧绷。

"过去了，对！可是错的事终究实实在在发生了。"郑琪哀叹着，"我不知道是不是那个男生的诅咒，也可能是老天爷对我的惩罚吧。大学以后两任男朋友都把我骗了，一个骗了我的感情，一个把我的钱都卷跑了，几乎无家可归。"

"琪琪..."

周霖轻声喊着，郑琪却收紧了肩膀，简直快要成了一团。

"直到碰见你，我以为我该受的惩罚完了，苦日子到头儿了。可是，现在再想想忽然害怕的要死！我怕现在还是在做梦，让我得到了再失去，我真的怕这是另一种形式的惩罚。所以，我求你了周霖，给我一个孩子，哪怕将来真的有一天...起码还有个小人儿陪着我，起码还能想着你。"

郑琪喊着，语气完全是最无助的哀求，周霖觉得心一阵阵抽搐似得痛。让人明白珍惜，用这么残忍的方式足够了，可也有些过分了。

眼中的温柔绽放，周霖想要把温暖和平静传递给那个担惊受怕的人，唯一的方式就是送去拥抱。

受惊的小鹿在怀里不再抽搐，安安稳稳的反向抱着他，生怕下一秒就会失去这么平凡而又美好的怀抱一样。

"知道吗，确定要结婚的那一天我就在心里发誓了，打算将来在台上说的，你想知道我要说什么吗？"

"什么？"郑琪呜咽着问，周霖拿纸巾给她擦去泪痕，柔声的说着。

"我的肩背不算伟岸，但我要为她挡住风雨。我的腰不算强壮，可是我要担起所有的责任。我的腿不算有力，但我要为她踏碎所有的不平。还有我的怀抱，从今以后只属于那个叫郑琪的女孩！除非，我先一步离开这个世界。是不是有点文绉绉的，但是都是我的心里话。"

郑琪慢慢的抬起哭花的脸，五官都在不同程度的颤抖。

"我怎么就那么幸运，为什么不早点碰见你..."

"遇见你才是我的三生有幸。"周霖用拇指给郑琪抹去了脸上绽放的激动的泪花。

够了！有他这样的誓言，这辈子就是死也不能再像之前那样的作。如果再错过了他，后半生活着还有什么意义。

情绪爆发在一瞬间，郑琪这只小鹿从驾驶座上跳起来，准确无误的落到了周霖的腿上，贪婪的享受给人心灵带去慰藉的心跳，以及炙热的体温。

"放掉一切都不考虑我也想做妈妈了！亲爱的老公～让我圆这个梦，好吗？"郑琪嗲嗲的说着，把唇贴在了周霖的喉结上。

怪不得她这些天那么奔放，一点防护都不要自己做，美其名曰吃了药，让两人享受无障碍的快乐，其实...这一刻周霖算是明白了，只怪自己不够细心。

被挑逗的感觉，被心爱的女人耳鬓厮磨，周霖真的已经快要到达忍耐的极限，手已经不自觉的攀上了...然而，这里毕竟是服务区，大庭广众之下！

"我刚刚看到那边有住宿..."

如果还能忍下去，周霖真怀疑自己可以出家，做到清心寡欲的超然境界了！然而，他终究只是一介认同食色性也的凡夫俗子。

几乎是踹开了车门，来不及上锁就抱着郑琪直奔目的地。紧张又刺激，心中却满满都是幸福感。房间的隔音效果不太好，足够让人热血沸腾的喘息声一波波的向外散发，引起不少人的反感，同时也有些年轻人竖起来大拇指，够洒脱、够随性，真正做到了吾辈楷模的境界。

直到夜晚来临，缠绵在一起的两人才慢悠悠的离开房间。想起刚才的种种，周霖的感受真可以用回味无穷来形容，郑琪看着满面春光，瞧着周霖也是开心的不能自己。手握得没有一丝一毫的间隙，热恋的男女也不过如此。

幸福在蔓延的时刻，郑琪想着想着，忽然一个嗤笑忍不住。

"怎么了？这么开心。"

郑琪捂着嘴，笑的腰都快直不起来了，"我突然想起来...上...上次跟菲菲说过得事...呵呵！"

跟程菲说的？她和她，俩人之间能说什么？

"什么？"

郑琪强忍着直起腰，怕被人被人听到，贴着周霖的耳朵小声嘀咕。

说完郑琪开心的都快跳舞了，周霖却一副哭笑不得的尴尬。

女人间的话题，也太劲爆了点！怪不得有人用鸡蛋来形容，果不其然啊！

不过想起程菲，周霖又是一阵阵的遐想连篇。半个多月没见了，就看她每天发手游跟美食的照片，不知道跟高明处的如何，迟早要当真的假戏有没有再进一步。

如果有，到了什么地步？

"要辞职？"

热闹的街道边，洋溢着温暖和香甜气息的小店内，三个女人又凑到了一起。打算结婚，还互相带着见了家长定下日子，一系列猝不及防的操作已经让人很意外了，可郑琪接下来的爆料直接让白曦和程菲不同程度的呆了！

想不通，这个喜爱在各种封面、杂志上展示自己傲世绝大多同性身材的女人怎么了，忽然想到脱离这个圈子，把最大的爱好抹杀？

犹如酒鬼一朝一夕间戒酒，赌徒正在酣战却断指明志，简直也太不可思议了！

程菲为了确认突如其来的爆炸是不是真的，理智的，伸手去郑琪额头摸了摸！

"没发烧！"程菲一脸严肃的对白曦说道。

"咳！"白曦清了清嗓子，"去精神科看一看吧。"

"..."

郑琪无语凝望着俩人奚落她，牙咬的咔吱作响。不过这消息确实太突然了点，有着反应还算在正常范围内。

为了让她们放心，自个不是从疯人院里跑出来的，还是解释清楚比较好。

"我喜欢展现，享受被人注视，说是我的理想跟信念也差不多。但是！当忽然间明白某些渴望的东西重要超越了那些..."

"哎哟喂，啧啧！您老是博士后毕业的吧，这话听起来..."白曦一脸嫌弃加感慨的评价着，程菲也很不习惯一向直来直去的郑琪这么有深度的表达，好像是厕所歌手忽然学起了殿堂级别的音乐家那种...高雅，当时就接受不能了。

第一百零六章 薅羊毛

"说人话！"俩人异口同声的命令道。

"其实脱圈我想了很久了，一直都下不了决心。甭管怎么说，都已经十年了，每天都是换衣服在灯光下面拍照，我真的倦了，可我就是不甘心放弃。毕竟那是十年时间，我的青春都在这里边了，牺牲最美好的才有现在的一切。直到..."郑琪想着那人不自觉的扬起了嘴角，"碰上老周这样的人我才明白，什么东奔西跑、什么聚光灯下面炫耀好身材，跟他比起来通通都是没意义。现在，我就一心想着跟他在一起，然后，在要个孩子，平平淡淡的过完下半辈子。"

郑琪眼中那份小女人的幸福憧憬，简直都快呼之欲出了。

同样，这话放出来让程菲彻底听傻了，正喝着奶茶的白曦一个没忍住，咳嗽的厉害点，愣是从鼻子里挤出来一缕，俩人都直勾勾的盯着郑琪。

她居然舍得放弃最喜欢的，好像周霖就是真命天子一样。

"你该不会，是想让周霖当..."

白曦几乎是一字一句的说出这些，郑琪性格比较直接，不喜欢弯弯绕的话，可不代表听不明白。

什么意思？让周霖当接盘侠，给老实人头上扣顶青青大草原？

郑琪怒气冲冲的给白曦脑袋上来了一下，白曦嘴里直哼哼却不敢还手。怪她一时间脑袋抽搐，想到了不该想的地方，没被骂已经算不错了。

"初恋我连手都没让人碰过，后来要不是架不住甜言蜜语，腰都不可能让那个渣搂一下！后来...好吧我还是没顶住，同居了小半年。但我敢保证，这辈子老周是第二个碰我的男人。"

瞧着人余怒未平，还说着又起了一波，白曦心里满满的都是愧疚。程菲觉得话说的是有点过，想说白曦一下又没张得开嘴。

"好了，我错了，对不起，郑大美人消消气。"白曦说着去抓郑琪的手，倔强的小毛驴当时就离席了，搬着凳子坐在程菲边上。抱着她的胳膊，脑袋搭在她肩膀上，翘着能拴上缰绳的嘴。

可爱，郑琪耍起小脾气来是真的可爱。

程菲抚着‘小毛驴’的脑袋，瞬间想起胡彤小时候被大鹅追着跑她身边哭诉的样。

开玩笑归开玩笑，话说过了就是伤人了。白曦也是无奈，既然话说出去伤了人，只能怪自个。原谅她，那是郑琪的事，强求不得。

白曦笑颜绽开的问着，"琪琪，不在这个圈子里混，以后打算做点什么？开培训班，还是做点小生意？"

郑琪白了她一眼，抬起头面对着程菲，然后顺着向下瞅到了‘突出部位’。

程菲忽然一阵心慌，郑琪忽然跟狐狸似得魅笑直接加大了这种不适。算一算，也是好久都没有坦诚相见了！和这俩女人在一起，几乎被同化的差不多了，虽然欲望早就不如刚开始的那段时间强烈的难以抑制，但她还真挺怀念在浴缸里那种...啧啧！

"拐卖人口啊？！"

郑琪皱眉道，"从你们两个身上，我算是总结出一个道理，读书太多容易把思想变复杂，完全弊大于利！"

"你倒是明说啊！"

郑琪看了看四周没什么人，随即扯开衣领，轻轻捻起锁骨边bra的肩带。

"我打算...开家内衣店。"

"你...花钱多少都能算糊涂，开店，能行吗？！"

郑琪使空心拳头同样给了程菲一下，"把那个吗字去掉！"

程菲皱眉摸了摸额头，龇着牙，"行，有电脑不困难。"

"货源是关键，得考察好了再决定。"白曦补充着程菲落下的。

"这个您二位放心就是了，我敢做的事就绝对有把握。你们，还记不记得这个？"郑琪说着掏出印着自己半身照的会员卡，"别看现在生意都做到周边十几个省了，我给他们代言的时候还是小公司呢。拍照的时候他们老总就在片场，一来二去的都熟了，现在...嘿嘿！算是有保障了吧。"

听着她诉说的两人面面相觑，还真没想到郑琪结下这么一段缘分。

"可以了，但是地段..."

"就在你隔壁呀！"郑琪拍了下程菲的肩膀。

"...你连这个都搞定了？"

"琪琪，我们两个该不会是最后知道的吧！"

郑琪没直说，可是嘿嘿一笑就解释了所有。

程菲看了惊讶，白曦闻言感慨，闹了郑琪一个大红脸，挺尴尬的看着两人，"我是早有着这想法而已。"

"早就有..."

"想法..."

两人听了更是别扭，郑琪知道自己脾气直爽的有点过，在她们面前更是想什么说什么一点不会保留，说得多错的多，所以干脆闭嘴不说话了，两人的视线又撞在一起了。

"你觉得，她开店真的靠谱吗？"

程菲摇头摇到脸上的肉都跟着颤抖的地步，同时也是激起郑琪的不服怒火。

"你们...一个个的都等着！"郑琪狠狠捏了下程菲的肩膀，直让人龇牙咧嘴，白曦咽了咽口水，庆幸把人惹毛了没在边上，不然这会儿脸型变的就是自个了。

"老白！"

古人说得好，凡事千万不要太得意，保不齐接下来会发生什么，白曦听到这声忽然一个哆嗦，昂头怯生生的看着发号施令的那人。如果是在夏天，额头肯定有汗要下来。

"店的名字交给你了。"

白曦松了口气，程菲正揉肩膀呢，郑琪又来了一下。

"大姐，要杀要剐一次就够！"

"不要怕，下面还有更重要的交给你呢，怎么舍得杀你！？"

郑琪挑着眉毛扬起嘴角的笑，程菲下意识的紧紧抱着肩膀做防御状。

"你到底想干嘛？"

"招人呗！咱们仨里面，谁有你开店的时间长，有经验呢。"

程菲放松还不足一瞬间，郑琪的胳膊又缠上了她，"你实用，白老师浪漫，还有艺术细胞。所以，装修该用什么风格也..."

"嚯！开店该让你操心的活都让我们包圆了，你干啥？就数钱玩么？"

"对呀！"

郑琪回答得干脆利落加无耻，两人心里那个不爽的，前后脚的瞄准了放在桌上的手机。这次，换成两人笑了，郑琪瞬间就没了底气。

"姐姐们..."

"甭这么喊我们！首先，你最大，不管是年龄还是..."程菲瞄准了某处。

白曦摆手道，程菲没跟腔倒是把头点成了吃米的小鸡。

"谈钱伤感情，帮忙可以也是本分，咱们之间也就不说什么劳务费了！"

"对！"

"但是..."

程菲笑着还挑眉毛，她这笑容加拉长的腔让郑琪看了，心里顿时咯噔一声。

"我们两个的要求也很简单，好好的吃一顿算是补偿，这点要求不过分吧。"

"我觉得不过分，你呢？"程菲道。

郑琪已经咽上口水了，可惜知道密码的白曦已经把手机点开了，"金汇假日酒店，据说这地方挺不错。"

"听说过，好像菜不错。不过...消费有点高，高明也没去过几次。"

"..."郑琪已经僵住了，两人故意装看不见还在手机上指指点点的。

"哪有，你看看这些也不算离谱，优惠活动也开始了。"

"嘿，还真降了不少！"

郑琪迈开腿瞅了一眼，差点没背过气去。这价钱，还是优惠过的！？要是没优惠的，那不是把人生吞活剥了！

"先来个半头鲍。"

"我就不那么狠了，松茸...两斤，一半生煎，一半炖汤。"

"啧啧！...这个血燕野生蜂窝炖熊掌！"

"鲸鲨天九翅烩猴子脑，名菜。"

郑琪一头扎进了沙发上，捂着脑袋哀嚎，"这两个疯女人要吃人啦，救命啊！"

说归说闹归闹，郑琪这样的好朋友要开店肯定要全力支持，出钱都不算什么，何况是这些小忙。

但是，真努力起来还真有点...

深更半夜无人时，郑琪窝在周霖怀里睡得跟猪宝宝有一拼，可连累了另外的几个。

程菲揉了揉干涩的眼眶，接过高明送过来的果汁，然后继续翻网页，呵欠连天还强打起精神。高明也没好到哪里去，脑袋昏沉沉的回到了书房，把之前拿来练手的一套程序翻出来改一改，算是作为程菲丈夫的礼物。可是，毕竟很久没碰过这些，一时间还真有点...

灯火通明的另一个房间里，散乱的头发几乎盖住了脸庞，清凉的水晶镜片也镇不住睡魔的侵袭，白曦手中握着笔，笔尖抵在纸上，到了这会儿已经折了，匆匆赶出来的设计图还没录到电脑里，人已经睡了过去。

凌晨时分，到了这个点整栋楼都漆黑一片，唯独这里还亮着。一墙之隔的小区外，车缓缓的停了下来，车内有声响却听不清到底在说什么，只见扶着方向盘的手背都白了。

"我都说了多少遍了，不用再操心这些。"

"那你倒是给我们领回来一个，我跟你爸绝对不再提这些..."

嘟！

通话挂断了，心烦意乱的叶东把手机丢在副驾驶上，狠狠地捶了下方向盘。每每拿自身的问题当做全家的大事来横加干涉时，叶东的心绪都会和当下一样波涛汹涌。别的就算了，他可以忍耐，可这种关乎一辈子幸福的都要催促、都要来插上一脚，他都怀疑自己父母是不是真的接受过高等教育的洗礼。

何况，他心里已经...

叶东少有的叼上了烟，用力把一口蕴含尼古丁的烟雾纳入肺里。不知道那种在一起的快乐，是否就是喜欢、是爱。

不敢确定自己的心境，犹如在一望无际的大海上漂流，看不到陆地的那种茫然。

一根烟很快燃尽，叶东忽然觉得所处的街道有点熟悉，翻开手机地图，那个人的脸忽然浮现在跟前。

走过一个拐角，抬眼正看见那扇明亮的窗子，隐约有道人影映衬在窗帘上。叶东双手在嘴边做喇叭状，运足了气想大喊一声，可是现在这个时候...一嗓子喊出去没困难，就怕四周的人打开窗户以他为目标，把果皮厨卫垃圾朝自己招呼。

第一百零七章 知道护食了

‘还没睡？’

最终叶东选择了不扰民，只扰白曦的方式...

叮！手机伴着震动响了声。

用这样的方式歇着，完全起不到休息的效果，一切都是无奈，白曦根本就没睡熟，这一声忽然让她惊醒，下意识的起身，可是翘腿太久都麻了。

随后，整个人都朝后面倒了下去，伴着尖锐的哀嚎，让窗户下的叶东都听到一些。

父母的年龄不小了，这动静闹的俩人都醒了，忙不迭的跑过来一探究竟。白曦尴尬的不好意思直说，只好撒谎糊弄过去。

看到是叶东，正好又清醒了许多，一时间再睡倒是困难重重，索性就聊了起来。

‘在楼下？’

白曦忙打开窗帘，果不其然瞧见了叶东的车。半夜跑到自己楼下，要么是别有心机的来偷窥，要么就是顺路走过。白曦不明白是为什么，她很不喜欢的前者在此刻却并不那么觉得厌烦。

‘这么晚了不回家，想干嘛？’

‘...路过，抽根烟，歇歇脚。’叶东很想说，却碍着面子没敢把实话吐出来。心里已经当她是朋友了，可有些事情还是不想在她面前暴露出来，‘打扰你休息了吧。’

‘没有，我也一直没睡，帮朋友搞设计。’

‘设计？设计桥梁还是摩天大楼？’

‘哪有那么夸张，就是帮着画一下装修。’

‘白老师还有这种操作，真人不露相啊！请允许我称呼一声白大师！’

白曦嗤的一声笑了出来，继续扣弄手机。

‘在师范得时候有点无聊，时不时的跑到隔壁设计院去玩，算是学了点，属于半吊子而已’

‘那也是正规院校的旁听生！在下有个不情之请，我的小窝时间有点长了，过几年也打算找个敞亮的地方，回头还麻烦帮着指点一下。’

‘看情况了。’

‘答应了？’

‘我也没拒绝啊！’

‘那好，麻烦人不管是什么事都挺不好意思的，所以...’

‘所以？’

‘预付一下定金，一起出去吃个宵夜怎么样？’

白曦抿唇犹豫了一下，垂眸瞧着扁平到开始凹陷的肚皮，下意识的想起了出自程大厨之手的饭菜。

口水分泌的相当旺盛，瞬间就充斥了口腔每一处。

决定只在一瞬间，白曦抓着手机钥匙和外套，急匆匆换上拖鞋朝电梯走了过去。

黑漆漆的夜，即便在夏天都有点冷，何况还是眼下天寒地冻的时节。到楼下，白曦觉得有点后悔了。

可那个人已经拎着东西走了过来，再离开怕是晚了...

"热咖啡，先来一口暖暖身子。"

叶东递上刚刚买的热饮，白曦正口渴也就没拒绝。

继续沿着设计图的话题，叶东成功当选为知道郑琪计划的第n个人。

设计图倒是不难，华夏汉字几千个，选几个出来也不难，难的是能够在五花八门的各式‘招牌’当中凸显自己，还不落俗套的名字。

这就难煞了人了！饶是白曦这样的文化工作者，短时间内也是一筹莫展。

算算时间，从郑琪发布任务到现在已经过去一周多了，不算多久，可是...这个直脾气的家伙下个月就要开始装修！

路边的馄饨摊，叶东听着也皱紧了眉心。

"没头绪的时候别用力，越想越糟糕，唉～"白曦把醋推给叶东，轻轻地叹了口气。

"倒不是愁没头绪，我是愁该给她用哪一个。"

"咳...咳！"

汤里面白胡椒不少，本身就有点辣嗓子，再加上叶东这么语出惊人...白曦那人如其名的脸，折腾了一顿之后红的煞是可爱。

"不信？"

叶东自信一笑，随即打了十几个放在白曦跟前。瞧见的那一刻，白曦彻底傻了眼，手里的勺子都掉进碗里去了。

"一点点突发奇想而已。"

叶东笑着吃了个馄饨，满脸的轻松跟白曦的诧异成了鲜明的对比。

这天，农历二月二，郑老板下发的任务算是完成了，店面装修正式开始！至关重要的名字，真可以用一言难尽来形容，想好的那些她偏偏不用，非要拿‘聚缘阁’来当招牌！

问了不止一遍她都用诡异的笑来搪塞，这次白曦实在忍不住了又问，郑琪还是拿让人觉得后脊背发凉的笑来面对她们。

然后，悄悄的解开了衣服领口。

"干嘛？卖骚！"

"去！"给了白曦一记白眼，郑琪朝自个的某处傲人的存在开始比划，"怎么样，大不大？"

程菲眨眨眼，还是迷迷糊糊的看不清也捉摸不透的神情。

"大——"白曦拉长了腔，一脸嫌弃的回着。

"聚跟巨是同音，缘和圆也是同音。圆的代表什么意思，你们懂的，我就不多说了。健康，就是健康！"

白曦轻蔑的笑了声，程菲却把视线稍作转移。介于A和B之间，有时候还能到C的规模，坦诚相见好像又没那么夸张。所以，这在仨人中间一直都是个迷，具体到底是多少根本就不清楚！

"所以..."

"通俗易懂挺好，就是有点太大众了点。"

"唉～广告做的再好也没用，还得看实力嘛！"郑琪欢欣鼓舞的扯上两人的胳膊，"走，咱姐仨喝酒去！"

拒绝？那怎么可能！费心劳力这么多天，脑、肝，以及各路细胞阵亡了多少都没法统计了，郑琪出资喝顿酒补偿一下她们，不是应该的嘛！

然而，程菲得意的太早了，还没到大门就跟她耳朵边嘀咕上了。

"菲菲！新店没什么名气，开业期间得抓紧客流量，我打算搞点活动。"

"嗯，应该的..."程菲瞧见郑琪止不住的笑意识到了什么。

"进店消费的只要办卡，无论多少一律七折，然后送礼品一份以及...珍珠奶茶一杯。"

"...好家伙，薅羊毛薅到我头上来了！"

程菲想跑，郑琪一把扯住了胳膊拉进怀里，"谁让你属羊呢。"

行！真是饥不择食，这借口找的程菲直接没法接下去，白曦跟边上偷笑的，都快憋出内伤来了。

"成本，好歹给一点吧。"程菲撇着嘴，一副被黄世仁压迫的杨白劳再现。

"哎呀，放心我心里有数！"

郑琪到底有没有数、有多少的数程菲压根就不知道，可她心底对这个资本太大、消耗了本该属于脑子养分的女人完全没底。

唉～算了，好歹也是朋友，开店了自己出点也算一种支持嘛！再说了，也能变相给自己的小店宣传一下。

程菲安慰着自个，被带着出了空荡荡的房间。

嘀！

路边停好的车响起了喇叭声，周霖笑着从车上跳了下来，完全一副只有郑琪在跟前，自动屏蔽掉程菲跟白曦的表情。

郑琪就是只欢快的鸟儿，发现自己温暖的小窝送到跟前，扑扇着翅膀就飞了过去。

这家伙，果然是有异性没人性的。程菲白曦咬牙琢磨这这句话的滋味，只不过一个指向周霖，一个凝视着郑琪。

"你们也在。"

小夫妻甜蜜相拥，这简直就是世界上最好的狗粮。温存过，周霖才发现哪里不对劲，这才命令脑袋解开屏蔽。

两人顿时石化状，不知道该接着说下去。两个大活人就在边上呆着，他还真的做得到视而不见。

尴尬的时候程菲瞧见了什么，眼珠子都快钉周霖脸上去了。

周霖，这个颜色略微重的家伙，居然有黑眼圈！

"嘿嘿！"

满脸坏笑的走过去，程菲上看下瞧不住的打量着周霖。周霖忽然有点毛，"嗑药了？"

程菲一听顿时就炸了，"呸！早知道你那狗嘴吐不出象牙，还专程试一试！"

啐了周霖一口算是老实了，程菲又挂上那股邪邪的笑，傻呵呵的跟周霖面前不走，郑琪本能的伸胳膊，把周霖拦在身后。

"我的，甭想！"

"哟呵，知道护食了？"程菲调弄着，郑琪非但不害羞，还硬气得跟程菲怼上了。

"护食是好事，但是护食也不是你现在这么护的。不止要保护他不受其他花花草草的骚扰，免受诱惑，最重要的是身体！那可是一切的本钱，别做榨汁姬！"

程菲原封不动的把当初说给她的话，通通还给了郑琪，郑琪听的脸稍稍有点红，空气瞬间凝固了，白曦干看着插不上嘴。

实话实说，周霖这两天看上去精神不是很好，工作忙累到了是一部分，可回到家应该好好休息的那部分，还是让郑琪给...

也许是年龄到了吧，她实在太想要个孩子了。

榨汁姬？初听到还有点不明所以，可架不住脑补功能的异常强大，很快就把这仨字破解了。

周霖垂眸一阵咳嗽，"不是你想的那样，是你男人。"

"啊？"

"什么？"

程菲、郑琪、白曦，仨女人脸上的表情一个比一个精彩。前面二位倒还好，可白曦牙关紧绷着，这种事即便想说也说不出什么，何况还是...

"唉！误会了，不是高总跟我，是来自公司外部的攻击，闹了好几天了。"周霖觉着空气里的某些味不对，怪自己说话太简单了，随即慢慢的解释了一番。

呼。

听了这话俩女人瞬间轻松了许多，程菲也觉得没那么紧张了。

不对，她瞎紧张个啥？两个大男人都是钢铁直男，怎么搞也不会出那种糟糕的事儿吧！且，咸吃萝卜淡操心，就算出事儿能有啥，关她毛事。

周霖带来的信息同时让程菲有种醍醐灌顶的清醒，难怪高明这小子一直吊着生人勿近的脸...

第一百零八章 过于贵重的礼物

本来三人在一块儿还挺放得开，周霖于郑琪和程菲意义非凡，可白曦在场两人不得不收敛一点，同样的关键也在周霖这边影响着。

回到家，郑琪少有的没有去跟周霖温存。

他太累了，一直都迁就自己，反而显得自己不懂关怀。事缓则圆，操之过急了反而不好，收拾完屋子，安安静静地窝在周霖怀里看电视、刷手机。

少有的能让人喘息的时刻，周霖显得前所未有的放松。诱人的事物初尝起来异常美好，可也架不住每天都尝试的消耗。

垂眸的瞬间，郑琪手机上的显示把周霖的视线拉了过去。人走茶凉，已经不再这个圈子里了，粉丝的数量也少了不少，十几万瞬间跌落到几万，不过铁杆的倒是依旧如故，不离不弃。眼下，郑琪就在跟一些铁杆粉互动的正欢。

默默看着不去打扰，直到觉得累了，清理掉程序把胳膊伸直了舒展身子，周霖才把人重新抱回到怀里。

郑琪一阵嬉笑，枕着周霖的胸口，胳膊把腰给锁住，嗲嗲的说着，"最好的时间过去了，这些天免了吧，咱们都好好的歇一歇。"

"呵呵！歇一歇挺好，放松下来以后，有些事能好好琢磨琢磨。"

"琢磨什么？"

周霖把枕着自个在胸口的人扶起来，认认真真的问了句，"是不是不习惯了？"

郑琪微微一怔，眼中有波纹在荡漾，这句算是触及心底的话。抿唇笑了笑，郑琪慢慢的说着。

"读书的时候就在这个圈子里，算起来也差不多十年了吧，习惯了，离开就像是把树连根拔起来，心里怎么安慰都不好受。但是，"郑琪说着又回到温暖的所在，像婴儿那样蜷缩成一团，贪婪的汲取温暖，"拍照出名跟你...不在一个水平线上，没法比。"

一时间很是感动，阵阵暖流沿着肌肤的接触由郑琪身体朝周霖身体里涌动。周霖自认运气算不上多好，算命的曾经说过他一生都平和安顺，没什么大波澜。想不到，上天居然降下这么一位仙女。

许诺的再多，远远不及做出的，说的再多，也不及一个动作真诚。

紧紧拥着怀里的人，怀里的人亦是同样回应着他。两人都没有说话，安安静静的享受着此刻的平静和温馨。

同一时间的城市另一端，程菲把刚刚出锅的冰糖雪梨炖银耳尝了口，很久没做了水平已经掉在及格线以下，味道也不算多差。

盛了碗小心翼翼的端上楼，推开书房的门，高明依旧跟三小时候前一样，对着电脑噼里啪啦敲击键盘，被显示屏的光照成蓝色的脸上，看不到什么表情。可依着近一年的了解，这是他最心情最差的时候。

三天了，每天都是这样熬到深夜。问也问不出来什么，如果不是周霖今天说起来，程菲还是毫无头绪。

蹑手蹑脚的生怕打搅到，轻轻放下碗的同时，高明演奏的乐章也告一段落。

昂首静静地看着有些不知所措的人，又低头瞧了眼散着热气的碗。

"我这就出..."

高明轻声道，随即端起碗喝了口，嚼着爽脆的银耳恢复往常的笑脸。

"家常菜不输大厨，甜品也不差。"

"过奖了，也就是进嘴的标准。"

被夸了谁不开心，可程菲就喜欢这样谦虚一下子，也许，这就是陆盛东和秦怡的培养她的时候潜移默化的结果吧。

虚怀若谷，还是心口不一，过与不过之间而已，可高明打心眼里不太喜欢程菲这样。既然事情已经办的差不多了，现在呆下去也是徒劳，不如...

心动得同时行动也开始了，灵蛇一般的手箍住了纤腰，程菲眼见了却来不及反应，脑袋晕晕的载进高明的怀里。

还没缓一缓，热烈的唇又接踵而至。

"唔！门...还开着呢..."

"家里没其他人，只要大门还关着就行。"

"才几天，就...就怎么急不可耐了你！那个...那个别忘了戴！呃..."

掉入惊涛骇浪中的程菲再也说不出一句相对完整词出来，大晚上好上来送吃的，没想到把自己也一并的送出去了。

当一切都重归平淡，那种身体被掏空的虚弱感又充斥了全身。疲倦的眼睛扫了下边上，那个依旧神采奕奕的让程菲牙根痒痒。

全方位被高明这个六边形战士吊打，人生究竟到底该有多么悲剧才能触底反弹。

程菲的虚弱高明看在眼里，酸在心头。其实他也不想这样，可是程菲的滋味实在太过于美好，如同致人上瘾的药，只要沾染了一丁点就足以让人疯狂。

趴在程菲耳边，粗壮的指头把略散乱的头发拨到边上，动作已经极具温柔，语气更是绵软的像小受。

"是不是有点过了。"

"你说呢..."程菲眯着眼道，说完了裹紧被子把后背对着高明，只是不想看他那么得意，可是...这不又是给他机会吗？

可惜...

高明是个精明的商人，商人最善于把握机会，程菲无意的举动等同于是宣布招手欢迎，高明怎么可能会放过？

"你！"

准备好的一句话就吐出一个字，程菲已经觉察到后背被软和又温暖的东西贴上了，随即放弃了徒劳无功的话和挣扎。

唉～

被他整的脑袋都迷糊了，完全就忘了这一层！程菲磨了磨后槽牙，疲惫的眸子忽然一睁变得溜圆。

撇过头，给了个警告的眼神，高明却笑呵呵的把胳膊从程菲脖子下穿过。

"放心，今天到此为止。"

"不止！今天开始休战一周。"

"嗯！"高明点头示意，为表示完全赞同还在她跟前握紧了拳头。

"忍不住了自己想办法，找人帮忙解决别挑便宜的，别回头带一身花柳回来。"

"想的挺周到。"

"我怕自己也染上！"程菲喊着从高明怀里挣了出来，说话时候还故意朝她脖子上吐热气，精神了不少痒痒还在其次，关键是她心里都痒痒了。

再折腾一回合，明天肯定甭想再下床了。这要是让郑琪知道了，大牙还不给她笑掉。

不想挨着就找点别的话题，程菲想来想去就拐到了这几天的事情上，装修没什么可说的，照图施工而已，能插嘴也好奇的就高明忙活的这事了。

"最近怎么了，我看你平时也不见自己下手，这次好像挺严重的。"

想起了那些烦心的，高明又皱上了眉。重重的吐了口气，靠在床头，"是啊！这次找的人手段都挺狠，就盯着要命的地方。要不是周霖在，这次说不定真就让他们突破了。"

话说到这份上，程菲的胃口也被吊了起来，"周霖都用上了...到底什么来头？"

高明没直说，只是盯着程菲看。程菲想到了那个点，忽然有点发毛的感觉。

"是他...他们？"

高明点头回着，"干掉对方一员大将，要是没有点反击就不正常了。不过还是有点超出我的想象，差点打个措手不及。"

这事，要说到根上算是因为自己而起，从头到尾的麻烦都是冲着她去的，解决也都是高明帮衬着，程菲觉着自己跟个废人一样什么力都没出。

然而这种级别的对抗，她这小胳膊腿、小身板的出头在前，后果...就不用多琢磨，抱着肩膀打哆嗦就对了。

不过，那次的最后倒是跟高明玩了个痛快，好好体会了一把什么叫做女人的感觉。

不同时代的人又不同的理解，程菲琢磨，那晚要是放在保守的女人身上，只怕是接受不能，极端一点的有没有可能哭鸡鸟嚎的找上吊绳去结果了不知道，但一时间肯定转不过来这个弯儿。

到今天为止，程菲一直不觉得像是自己丢了什么，男男女女那些方面本来就是互相给予对方快乐，同时自己也收货了愉悦，说什么谁占了谁的便宜，完全就是拿自己的弱来说事，古板又无趣。

思维跑的有点偏了，不知不觉又想到了食色性也的方面，大概是站在另一个角度开了荤之后的不适应吧。

程菲真心佩服身边的这个人，接近于臣服的那种程度，同时也感激着他为自己所做的一切，到了一种全身心都想回报他的地步，以至于感觉都有点不对味儿了。

程菲晃了晃脑补太多而略觉得发懵的脑袋，不想在这个问题上再纠结下去，还是让话题带走注意的东西吧...

"游戏方面没什么影响吧？"

"一点影响都没有是不可能的，不过我已经带人降到最低了。"高明回首，"给你的号没在玩？"

程菲不屑的笑着，"直接给我满级满符文的，跟开挂虐新手村有什么区别。再说这类型的我也没什么兴趣，你旗下的另一款玩起来还不错。"

程菲说着就打开手机让高明看。

"开服两半个月就3转装了，高手啊！"

"那是！端游不归你代理的时候老周就跟着我一起玩，我可是老油条了。"

"呵呵...要不要给你这样的老客户加个满抗的buff？"

"别！那还玩个什么劲？！"

程菲当即再次回绝，说着朝边上列了下，高明亦步亦趋的跟了过来，"什么都不要...那就送你点礼物吧，千万级别的。"

"..."程菲本能的张开了嘴，声音都蓄都好了就等答应呢，忽然瞧见高明眼里的神色不对，咂摸着味儿也很不对。

千万级别的，还上亿了吧？双螺旋结构的！

靠！又来！

说什么也不能让他得逞。

程菲当即裹着衣服跳下床，噔噔噔一阵小跑钻进卫生间，高明躺在床上看她狼狈的样发笑。

第一百零九章 郑琪中奖了

照旧大早的做好了两人的午饭，然后在熙熙攘攘的车流中穿梭，红绿交替中等待又前行，最后到达目的地开门营业。

返工大军重归岗位，街道又恢复了之前的面貌，热闹不再是全天候，中午和晚上才是重头戏。

闲下来，脑袋就会冒出一些奇奇怪怪的想法，或者是悬而未决的问题。

早上的念头又随着一股泡浮上脑海，回想从天桥掉下来以后的种种，真的感觉像掉入了一场不真实的梦中。

然而，这压根儿不是什么虚无缥缈的梦境，活生生的现实也质疑不了，程菲不知道是哪路神仙给她的恩赐，也是一种...变相的惩罚吧。

如果，假如洞悉自己的心境以后，发现真的是后者该怎么办？真的要跟高明玩真的？

想事情太多，脑细胞又死了不少，修复还需要红细胞加班加点，程菲嘬了口面前的绿茶，算是短暂的休息。

放下的瞬间一抹光亮刺目，许久不见的太阳总算钻出了云层，温暖降临的同时，把台面也照的光可鉴人。

看着映衬的俏人儿，程菲琢磨着此刻自己的所思所想。

一抹笑意浮现在嘴角，渐渐充斥了面部的所有，直到笑声被耳朵侦查到，被脑袋分析为，自嘲。

男人、女人，陆伟、程菲，那些熟悉的名字、面孔都是曾经的过去式。现在的她既是他们，又不是他们。她是二者的结合、继承，融合了程菲的身和陆伟的心。一个在意外之后重生的人，一个既普通又不那么普通的人，一个早晚要被周围环境所同化的人。

一个女人，仅此而已。

一句叹息之后，轻松了不少，再看时间都已经过了九点半，人多的时候就要来了，可苗蕾和刘志还没到。

容不得地面的脏乱，程菲又拎起了拖把。

呲—噔噔噔。

门口的响动吸引着程菲的注意，刚刚还念叨的俩人正在外面。苗蕾头前走着，脸色很不好看，刘志放好了共享单车，正急匆匆地朝这边走。

程菲眼睛看的有点直。

这两人平时你侬我侬的，基本到了无视她这个她这个老板的地步，就拿上班来说，哪次不是一起来的。按照习惯来说，苗蕾先下了车，不等牵上刘志的手根本不会进店门！

有问题！程菲心里腹诽着。

"菲菲姐。"苗蕾走到跟前和她打了声招呼，紧绷的小脸上，一点天真可爱小女生的影子都找不到。

"今天..."

话还没说完呢，苗蕾直接就走道里面去了。

嘿！程菲心里那叫一个不爽，还当她是老板吗？不过到底是涉世未深的小姑娘，习惯了在父母羽翼下的迁就，就别跟她计...

嘭！

厕所门被狠狠地合上了，程菲浑身的肌肉都颤了颤。

"菲菲姐。"

刘志也跟了过来，听着鼾喊声程菲回头一个无奈的笑，刘志这大男孩儿知道要说什么，不好意思的挠了挠后脑勺。

"到底把人家怎么着了？"

"一点误会。"

"一点？"程菲抓着重点，平静不失严肃的警告，"不要拿你的尺度衡量某些问题。"

刘志抿唇又皱眉的纠结了好一阵，最后还是把竹筒里的豆子都倒了出来。

误会，还真的就是，虽然她只听了一半，结论却是早就定好了。

"哟，啧啧！"刘志还没说完呢，喜欢八卦的郑琪早就闻着味溜了过来，在刘志的尴尬、程菲捂着心口抚平被惊到的魂儿当中，发表自己的言论。"年轻人，知不知道有句话叫好马不吃回头草。当初把你当提款机，现在还来找你借钱就已经厚颜无耻了，喝多了靠着你的肩膀你还...唔——！"

这地儿没白曦在，程菲只能让自己充当口无遮拦的阻挡了。郑琪有一次后知后觉的醒过味儿来，同时也看到走出来的苗蕾，脸上唰的红了起来。

"她...昨天肯定又喝高了，呵呵！"程菲说着郑琪夜跟着傻笑，随后半拖拽的把人拉了出去。

俩人离开后，苗蕾走了过，眼睛里的火倒是没了多少，但盯着刘志的锐利犹在。

"蕾蕾...我..."

"刚才说的都是真的？"

刘志的心当即强有力的一跳，这么问代表什么，只要不是傻子，那...已经不言而喻了吧。

摸出手机把病例和药单调出来，恭恭敬敬给面前的女孩看。

苗蕾看了算是信了，不过，一些情况算是触到了禁忌。

"为什么靠着你的时候不拒绝？她伤你伤的不够狠吗？"

苗蕾从未有过的口吻质问着，刘志也低下了头，不好意思去看她。

"狠，可是她已经这样，也算是...我就觉得一个年纪轻轻的女孩得这种病可怜，一时..."

"善良发作了！"

刘志点点头，抬头瞧了一眼，鼓起勇气噌的站了起来，五指并拢指尖正对天花板。

"这是我的最后一次，永远！"

刘志的誓言铿锵有力。刘志的表情都够的上郑重其事了！可苗蕾看了只是稍稍动容，一个利落的转身走开了。

趴在门后的俩人一个唏嘘不已，一个感慨万千。

‘误会嘛！差不多就得了，发誓了都还想怎么样！’

程菲如是想着，郑琪却是另一番心思。

‘零次和无数次，必须得掐灭在萌芽阶段，给足了威慑才能长久安全，加油姑娘！’

刘志呆着像是迎风耸立的石雕，瞧着苗蕾恨着自己，最后也没敢打扰那位，扯过围裙去了前台。

偷窥偷听到底是不好的，所以当两个被八卦冲昏头脑的女人回首，瞧见对方的脸色以后，几乎同时挤出了笑。

"初恋嘛，缺练！"

"给点障碍考验考验其实挺好。"

"就是别过头了，回头我得去帮衬一下，这小伙子挺不错的。"

"帮可以，注意点分寸！"

"明白！"

说完郑琪一把推开门玻璃门，装修工人们已经在忙活了。

这里原来是做服装生意的店面，可碍着白曦给的设计方案，底子动了七七八八，施工起来还是挺有难度的。

做生意当老板，郑琪也是大姑娘上轿头一回，放着周霖也不照顾了，每天净往这里跑，累了就去隔壁，蹭程菲的免费饮料喝，惬意的狠。倒是白曦因为课业繁重，想看又没时间来，视频通话几乎没可能，俩人又兼着摄影师的活。

早上还是愁容满面的一脸不开心，晚上在程菲和郑琪组成的老姨妈游说团狂轰滥炸、以及刘志近乎庄严的誓言之下，苗蕾总算是有了缓和的迹象。

然而，刘志这愣头青还在边上呆着，只是干巴巴的看看苗蕾，程菲还好些，郑琪真是替他着急的跳脚。当即抬脚，干脆利落的踢在刘志脚踝上，再扔过去一个眼色，这个钢铁直男迷糊中有了一丝清明，总算是开窍了一样去抓着苗蕾放在腿上的手。

后者稍稍挪动，前者却抓着不放。一往情深、一片深情的盯着后者，"蕾蕾，相信我好吗！"

苗蕾本想点头，可现场还有郑琪和程菲在。意识到自己任务完成，马上化身灯泡的俩人直接开溜。苗蕾红唇微抿着，把手从刘志手中抽了出来，依旧默不作声的起身。

刘志这次失望大了，不知道接下来还要用什么样的方式赢回女孩的心。近乎绝望的时候，苗蕾却慢慢回过头。

"看你表现是不是跟说的那样。"

过山车式的起落跌宕，初尝试爱情滋味的刘志狠狠体会了一把，笑容满面的窜起来到了心爱的人身边想要亲密接触一下，然而拥抱被女孩的胳膊挡住了。

"考察期内，禁止接近。"

话音还没落地人就离开了，开窍之后一通百通，刘志知道是矜持作怪，又岂会在乎这一时半会儿的，美美的笑着看前台应承客人的那个靓丽身影。

"我去！"

又是在墙角，还是那两个女人，只不过郑琪忽然有了由内而外的强烈感慨，可程菲看的正嗨，听到突如其来的腰都快被闪到了。

"人吓人，吓死人！"

"嘿嘿，不怕不怕，我的菲菲大美人儿！"

郑琪说着把程菲搂到怀里，柔软的手抚着程菲的胳膊。虽说对女人欲望淡了很多，可这绵软温和的触感实在是太勾人了！程菲脸色不自觉的变了，朝着另一个深度绝尘而去。

"我是觉得我挺有天赋的，改天开业了再添个红娘的业务！"

"啊？！"悬崖勒马的程菲回过神，一脸惊叹的瞧着说话的那张面孔。

她这种迷之自信到底哪来的？哄苗蕾都跟捧哏似得，就在边上嗯啊是的比划，从头到尾唾沫星子满天飞的那个是自己。

要开婚介所那也是她吧！

"别啊了，你后槽牙都看的一清二楚！"郑琪拍了拍，程菲无言以对的拍掉那只搭在她肩膀上的手。

瞧了瞧时间也差不多该关门了，初春季节天还是很冷的，大晚上的路边摊都早早收了，哪还有什么夜市之类的热闹。

小情侣还是一副女方保持距离，男方缩短距离的架势，最后还是坐在一辆车上。到底是做了件挽救姻缘的大好事，早上的那股纠结被冲淡了不少。

关了门奔着车去，坐在驾驶座上半天不见郑琪过来，程菲心里一阵纳闷就朝隔壁走了过去，阵阵呕吐声在乱糟糟的厕所里传出来。

程菲有点不敢相信确定似得看了看，确认就是郑琪在马桶边上干呕。

"你这是...有了？"

郑琪一脸的难受相，半个字都崩不出来，只能用点头加摇头来回应，程菲看了彻底迷糊了。

是，还是不是？

程菲蹲下了帮着拍后背，又倒水漱口，良久郑琪才缓过劲来，抬头又换上了一张洋溢着幸福的笑脸。

"点头的意思是我说...大概是！摇头，有点不敢信，居然这么快..."说着还递上两张试纸和三个验孕棒。

"全是中队长，中奖率百分之百呀！"程菲看傻了，半晌才反应过来吼了句。

第一百一十章 中奖率有多少？

"呵呵！"郑琪开心的溢于言表，直接抱住了程菲，蹦跳的开心样儿都摆在行动上了。

"老周...我要给老周报告这个喜讯！你小子，当爹了都！"

本来挺好的事，程菲有点慌不择言，话里带着西蓝花颜色的字儿，郑琪听了不高兴了，一把给程菲的手机收了过去。

"呃...也对，你是当事人，这事该你说！"

郑琪呵呵一笑，给程菲的手机塞兜里，"电话里说太不严肃了，等回家亲自告诉他！"

"给他个惊喜！"

"对！"

郑琪开开心心的挽上了程菲的胳膊，一路上俩人聊着笑着，作为好基友，程菲是真的替周霖开心。到了家，看到黑洞洞的房间，程菲意识到这次危机还没解除。和期望的有点差距，郑琪的失落都摆在脸上了。

"这几天有点小麻烦，老周肯定跟老高在忙呢，别急，先做饭。"

"嗯...今天我掌勺！"

"啧啧，这就贤妻良母的扮上了？"

程菲揶揄着，郑琪像是在憧憬什么似得，昂头看着洁白的墙，"以防不测咯，万一肚子里的是个丫头呢？我得有点手艺留给她，将来省的跟我这么麻烦。"

"要是男孩怎么办？"

"那更得教给他！以后好去追女生。"

又是这样的迷之自信！现在还是青铜呢，就已经想着王者阶段的事了！倒也不否认郑琪的心思，程菲随即扯了围裙塞给郑琪。

"切菜还不利落呢，洗菜去！我把所有的给你准备好，回头炒菜你来，这顿饭算你的功劳。"

"嘿嘿！还是菲菲疼我。"

郑琪给程菲的脸颊上来了一口，程菲心里舒服了不少，把另一边也伸了过去，郑琪照亲不误，程菲有点得寸进尺了，把嘴唇也撅了起来。

这次郑琪没照做，要是亲了那不是给周霖带...可以算是粉帽子吧？反正跟周霖外的其他人不妥当，磨磨后槽牙，拎着铲子给程菲能栓上绳的嘴来了一下，"小色妞！"

嘶！屋里暖和是相对而言，天寒地冻的铲子，那种温度...嘴上忽然一个冷冰冰的贴过来，程菲禁不住打了个由头到脚的哆嗦。

睁眼就见郑琪在水池边洗菜，程菲本想反击一下，但这个角度看过去正好是郑琪的后背。郑琪就喜欢展示自己的傲人身材，衣服大多都是修身款式，优秀的腰臀比被展现的淋漓尽致，程菲眯上了眼，走过去，伸手在她腰上来了一下。

"哈哈哈～小菲菲你偷袭...卑鄙！"

"这叫兵不厌诈！"程菲的手继续在她腰上做怪，得意的笑着，舒服的享受指尖的柔软，郑琪咬咬牙，一个转身把手翻了过来。

"小样儿，看我的反偷袭！"

"啊～！咱俩谁是色妞！？"

厨房在两个女人的嬉闹中俨然成了游乐场，玩够了就开始认真的。有先前的教训，程菲紧紧盯着，随时准备出手斧正。

"别煎的太久了，鱼稍微嫩点好吃...翻一下，对，轻点...糖跟番茄酱也别太多了..."

郑琪认认真真的学，比起上次，这回专注直达百分之九十九。菜不多，四个而已，除了切料外根本没让程菲上手。尝过味道不算多么可口，但对于郑琪这样的初学者而言已经算不错了，入口吃饱还是问题不大的。

最后一个汤还在炖着，豆腐还在焖着，程菲借机看了眼时间，已经十点了。

这个点儿了，还没好？

"我去上个厕所，你先看着。待会儿豆腐开锅了，淋上点香油就行。先汤先不用管，等他们回来了喝热的。"

"好的，厨师长！"

这个称呼程菲听了只是笑笑，赞美的心里享受就好。关上门掏出手机打了过去，嘟嘟两声就接了，也证明不算很忙，程菲心里也稍稍放松了点。

"你还没下班？"

"刚刚才结束，马上就回去，别着急。"

她这说话语气，算是很着急吗？怎么显得自己急不可耐似得，程菲好一阵的腹诽，接茬继续说，"下班了别回家，待会儿跟老周一起来他家。"

"啊？"

程菲知道，这事儿告诉高明不可能有泄露的风险，可毕竟周霖才是当事人，宣布喜事的权利终究属于他们。

约摸十几分钟后，两人带着疑惑前后脚的进了门。不知道程菲和郑琪在一起干什么，今天要把他们给聚在一起。

到家时汤还没出锅，程菲听到声音伴着交谈声才赶着往外端菜。

高明依旧是黑衣黑裤黑风衣的款式，周霖被郑琪打扮了许久也变得不同以往了。

这俩人一块出去撩妹，肯定收获不少优质的。程菲看了看，挑眉道，"洗手，喝点水先歇着，待会儿就开饭。"

程菲熟练的说着也没多大疑议，可看着色香都不算多像样的那条鱼，俩人却禁不住腹诽了。对视一眼趁着程菲折回厨房，悄悄的溜到跟前细看，当时就断定这不会是程菲的手笔。

可能的也只有她了！

今天这是太阳打西边出来了？

"琪琪，这些都是你...做的？"

上好菜，桌前端坐的周霖实在忍不住问了句。

郑琪用力的点点头，双手捧着筷子给周霖，在外人面前还这样郑重其事的，还真有股受宠若惊的诧异，周霖的敏感神经从郑琪的眉眼里找出些许异常。

周霖强压住自己的心情，反手拿了筷子朝桌子那边去，程菲更是直接拿了酒过来。

眉心微微合拢，眸子里的光一闪而过，周霖看程菲咯吱窝下还夹着瓶酸奶！

"琪琪，是不是有什么事要告诉我？"

周霖忍不住了，干脆把话给挑明了说。郑琪微笑依旧，把稍稍有些褪色的纸条和验孕棒递给了他。

两道杠的中队长，周霖都快找不到用什么表情来表达好了，高明眼睛也看的有点发直，想到了是喜事却没想到是这些。刹那间想到了自身，想象着程菲也是这样的时候...

"呵呵！"

周霖起先是含蓄一些的笑，随转瞬成了狂笑，然后直接把郑琪打横抱了起来。如果不是程菲跟高明在边上提醒，不知道要转到什么时候去。

庆祝才刚刚开始，酒在这时候是最佳的助兴饮料。很明显，跟酒入愁肠愁更愁同等效用，开心过头了也容易醉。

高明开头就是一杯，陪着周霖豪饮，程菲想喝也没了理由。开着车来的，回去总得有一个清醒吧！

欢欢笑笑一场聚会结束了，高明已经是面红耳赤的，也算是稍稍好一些，再看周霖几乎就成了拎不上来的醉鸭子。

送客？想的很美，周霖已经醉的没那个能力了。

"拜，回头见！"郑琪原打算把人送下楼，可程菲怕累到这位有点尚早的准妈妈，在电梯口把人给推了回去。

高明也笑着摆摆手，搭在程菲肩膀上把人当拐棍使。

眼看郑琪走了，程菲一把打开慢慢下滑的手，闻着跟关公脸身上浓重的酒味，眉心都皱成了一团。

"喝那么多干嘛，又不是你当爹！"

高明喝的已经差不多了，但精神头还算不错，除了有点酒精加持下的小兴奋。

"看老周那么幸福，我是真的想..."

"想当爹，找代孕去！"程菲打断道，"我可没这个空。"

高明脑海中刚起了一个散着五色光的肥皂泡，程菲这带着钢针的话忽然飞驰而过，嗖的一声刺破了所有，留下无数的水雾在跟前晃。

明明就是不爽而已，可高明却没有紧绷着脸，反而一脸的怪笑。程菲顿时警惕起来，双手抱胸躲到了电梯角落。

不至于到瑟瑟发抖，也没太好。

"这是外面，我还没洒脱到那种程度。"

"鬼知道你会不会借着酒劲硬来。对了，待会儿回家我睡沙发。"

电梯到了底层，程菲说完紧了紧衣服走出去，胳膊却被高明抓了去，一把给她摁在强上，居高临下的瞧着自个。

靠！壁咚？

跟猴屁股没什么两样的脸凑了过来，程菲实在不想这时候，可也没法子摆脱，认命似得闭上了眼。

"我记得tt好像不是百分之百有用，吃药也是百分之九十八。"

程菲用迷茫的神情表示，她对这话里的含义完全听不明白。高明忽然把身子顿下，直勾勾的盯着程菲的肚子。

"有没有什么不舒服的...呃！"

说出口一半，程菲的随身带的挎包忽然甩了过来，正中高明的脑门。

"神经病啊！！！"

空旷无人的楼道口，愤怒的吼叫声还在寂静的所在回荡，高明拉开拉链就见程菲已经备好的姨妈巾，偷偷的笑着。

偌大的王府内，人头攒动，下人家丁都忙成一团，大多数都奔着居中的那间房而去，或是从里面朝外跑。

白发苍苍的老者在屋外静坐，听着里面的哀嚎心已经飞去了，那些韶华已逝的老妪也不停的踱着步子。

瓜熟蒂落才是自然，十月怀胎一朝分娩正是应了这个理，半路急着见世面不单单是折腾，还有让人魂归天际的风险。

折腾了一夜，好在一声啼哭打破了所有的不平。

婴孩被老妈子裹着，满身汗水披头散发的女人已经倦的再也吐不出完整的话来，只有望向孩子那些温柔与慈爱。

嘶！

天亮了，床上的人忽然坐了起来，有股垂死病中惊坐起的骇然。

抹了把满是汗的额头，确确实实都是真的汗，自己那些细胞分泌的东西。程菲不知道好端端的，为啥偏偏做起这个梦...也可以说是微电影片段的回放。

难道是因为昨天的事，还有高明那只乌鸦的诅咒？

第一百一十一章 该去还是留

程菲的手已经开始哆嗦了，一半是被冻的，一半是真的有点怕，打开手机算了算时间，前天就到日子了，亲戚居然没找上门！

难道...不，淡定！大部分时间高明都保护的好好的，唯一的例外也在事后吃过药了。高明这人还是挺靠谱的，至少在她跟前不撒谎。

百分之二的几率，哼！这要是中奖了，那跟买彩票也差不多。

再说了，这身体谁还能比她更清楚的，之前不也是有过迟半个月才来的情况嘛！

程菲一番自我催眠，成功把躁动的心平复了。洗洗涮涮也不见高明在家里，午饭也懒得做了，店里有她趁着打折抢到的自嗨锅，东西少了点味道还是挺不错的。

叮铃哐啷的响个不停，噪音已经够烦了，程菲还得忍着苗蕾跟刘志撒过来的狗粮，捂着脑袋双目无神的看着外面，手机还亮着，上面是郑琪刚刚发过来的报告单，别的没有，就一条hcg，指数直达八百，很明显就是怀孕的指标。

依着周霖护犊子的性格，郑琪八成在最近是不可能来了，想一想程菲有那么点失望。

少了个可以说话的人，少了点乐趣，又多了一分负担，店里最忙的时候生出四只手脚都不够用的，现在还得帮着看隔壁的装修进度。

唉～

程菲重重谈论口气，无奈的打开找到刘志和苗蕾的app，眼下这情况不再招两个人是不行了。

程菲耷拉着脑袋翻着页面，不知道人已经到了跟前。

"小菲菲～"

嘶！太专注看履历了，程菲生生被吓的抽直了身子。郑琪这又是在做什么妖，大冷的天居然穿上了...噢！没注意她腿，穿着‘光腿神器’呢。

"看看我这孕妇裙怎么样？"

"呵呵！"程菲干笑着，心想跟油桶有一拼的样式，还能怎么...

程菲的思绪戛然而止，因为郑琪把腰上那根绳子收了下，直筒式的裙子瞬间有了腰这个部位，郑琪笑嘻嘻的在原地转了个圈。

"行了行了，别晕头了你。"程菲看人坐下来给来了杯温热的柠檬水，这东西加热起来的味道...嘶！她受不了归她，郑琪这时候应该能好好享受。

"谢谢！"

果然，小嘴嘬着吸管，美的她脸上都带着笑，程菲回忆起那味道，口水分泌都快流出来了。所以赶紧捡着蒜香味的蚕豆解决一下。

看人吃没有不馋的，眼巴巴的看着装可怜，程菲哪里还能忍。把刚打开的一包送出去，郑琪抓着一把就塞嘴里，把程菲看的下巴都掉了。

"没吃饭啊？老周不会挑这个时候虐待你们娘俩吧！"

"哪有...我就觉得老饿。"

"嘿！昨天还除了吐一切正常呢，今天就反应上了？"

郑琪喝了口柠檬水，抹了把满是油的嘴，"对！就在确认的时候！那股子兴奋的劲悄**溜走，肚子就跟几十年没吃过一样。当时老周就给我买了两屉小笼包子，外加一碗豆腐脑，回来的时候外加两串糖葫芦。"

这回程菲是真的咽口水了，只不过是吓得。

"你不在家好好呆着养胎，怎么还到处溜达？你老公呢，老周又跑哪去了？"

面对程菲的连环问，郑琪只是笑，"头三月是有点危险，那也是相对正常时候。我问了大夫，放松心情一切都按着平时的来，该干什么干什么，不用那么刻意。"

程菲有点呆呆的，"这大夫靠谱吗？不行换家医院再看看。"

"第一人民医院产科主任，全省最权威的产科大夫，有谁比她还靠谱的？"

郑琪说着眨了眨眼，程菲又是一惊，然后一阵无力，差点瘫在椅子上。给周霖养这么一位大胃王，那花销...

没过多久，程菲帮着处理完郑琪的呕吐物，出门又见趴在桌上吃自嗨锅的郑琪，肝儿忽然一沉。

眨眼就是半个月的光景，店里还好，得益于欢脱的郑琪每天跑过来监工，隔壁的装修进度也慢慢接近尾声。郑琪的孕吐却一天赛过一天，原以为她是馋了装出来的，没想到胃口真是一天一个样儿。

原来一百零几的体重直接飚上了一百二十！

又过了几天彻底收尾，货架到了。都是不锈钢的材料，工人们看郑琪一个女人也不好意思像平常那样放着就走，大大方方的帮着拆包装又组装的，程菲也跟着去帮忙。重体力活干不了，装些小东西还是绰绰有余的。

忙活了一天，自己的生意都快爆了，也没空回去照顾一眼，总算是搞定了一部分。

看着已经初具规模的样子，程菲双手掐腰站直，忽然间觉得一阵天旋地转。以为是累的，扶好了又觉得胸口闷的犹如巨石压着。

接着胃里开始翻江倒海，程菲完全抑制不住这股洪荒之力，噔噔噔跑到了卫生间。

一波未平一波又起，程菲刚把一口不存在的东西呕出来，身后的洗手台又响起了熟悉的声音。

也是习惯了这样，郑琪吐完了也舒服了，拿着毛巾擦擦嘴又跟没事人一样，等她直起身子才留意，身后面还趴着一个。

呕！

那声音，何其耳熟！郑琪眼中顿时精光四射，弯下腰给程菲摩挲后背，递上纸巾温柔的说着。

"亲！要不要测一测？"

程菲接过了纸擦擦嘴，拍胸口直喘粗气。缓过来给了郑琪一个白眼，"我就是吃坏了，早上把昨晚的炸虾热了吃了。"

郑琪不以为然的笑了，随即说道，"你也有日子没来了吧！"

叮！

程菲脑袋瓜里的钟顿时大作，嗡嗡的让她浑身都麻了。

是啊，半个月之前就该到日子了，这都过了快二十天了！程菲木然了，想一想真的有点不寒而栗。

拿了郑琪的试纸，哆哆嗦嗦的拆开来。

十分钟后，六条试纸三根验孕棒，全都是两条杠的中队长！刺目的红色，再次让人头晕目眩，这种事情带来的冲击甚至比从医院醒来那一刻还要剧烈。

程菲不知道怎么出来的，也不知道怎么到医院去的，抽血化验拿报告，一条龙做下来，完全是在豪无知觉的情况下。

当回过味来，胳膊已经因为跑血变得淤青，又酸又沉又痛，可再难受也不及心里的那份。身边的郑琪也没有了轻松的笑，整张脸就剩了担心俩字。

"菲菲，你别吓我呀！"

程菲眨了眨眼，郑琪这才好了一些，小拳头轻轻捶在程菲肩膀上，娇喝道，"可算有反应了，你快吓死我了！我还以为你的魂被人勾走了！"

这种完全可以用天崩地裂来形容的心情，怎么跟郑琪解释？程菲为了不让她再担心，强撑起个笑。

"没事了。我就是..."

"不想要这个孩子？！"

恭喜，答对了！程菲几乎是哀嚎的在心底里呐喊着。现在她还觉得这事荒谬、觉得那一串高出同郑琪时期二百多的数字是假的。想再去化验室看一看，问一问检测的是不是弄错了人。

怎么就那么的巧！这种中彩票的运气碰倒了自个，天外陨石砸到脑袋的几率，人在家中坐锅从天上来的几率。

倒霉到这个程度，简直...天哪！

程菲在那欲哭无泪的同时，眼前跑过来个人，凭着身高和衣服不看脸也知道是谁。跟程菲的绝望相比，高明除了震惊以外，还带有一丝丝的兴奋。

这是强行压制的效果，如果没有郑琪在场，这又是第二个周霖式的狂欢。

"菲菲！"高明呼哧带喘的喊了声，程菲没接茬。

怎么就把他给招来了！？她正琢磨怎么拿掉这块小肉球呢！

程菲恨恨的给了郑琪一个眼神。前者明明是愤怒，后者却理解为是程菲兴奋过头的反应。毕竟千人千面，不同的性格碰上这种天大的喜事，反应也不尽相同，只是...眼下她再呆下去，就显得有点尴尬了。

"我...不行了，去趟卫生间。"郑琪装着要吐，捂着嘴一路小跑溜走了。

高明这一路狂奔有多剧烈，从脑门上豆大的汗珠和喘气都困难的劲头就能察觉。心里的欢喜伴着慌，迫使他不得不以最快速度赶过来，为此可以闯十几个红灯，被路边的行人痛骂。只是因为他明白程菲的个性，知道怀孕后很有可能当即找大夫安排人流手术。

拍了拍边上椅子，示意高明坐下，翻开包拿纸给他。高明很顺从的照做，就怕那个最可能出现的场景，最有可能听到的话。

"老高，我想跟你说个事。"

高明点点头，刚刚放缓的喘息又变得急促。看着程菲满脸的严肃，高明已经把那些话打在了自己跟前的提词板上，不想写，更想擦掉那些，可是潜意识已经不完全受自己的控制。

沉默片刻，程菲努努嘴，"我想把这个小家伙拿掉。"

直到这一刻，程菲的脑袋依旧是麻的，说出的话都是潜意识最直接的体现。

果然跟提词板上展现的半个字都不差，听到消息的人下意识的咬紧了牙，双唇微抿攥紧了拳头。不止脸绷着，身体的每一条肌肉都在拉紧。

一个重重的喘息后，强迫自己放松下来，轻轻附在她的手背上，高明摇了摇头，"生下来！"

"你到底是怎么琢磨的！"

程菲屁股下的弹簧启动，当时就从椅子上跳起来，冲着高明吼着。吐沫星子伴着口气，一点都不吝啬的朝高明脸上喷了过去。

蹦着跳着嚷着。也多亏了是中午，大夫都下班了病人更是寥寥可数，不然一准得引起吃瓜群众的围观。饶是如此还是吸引了几双眼睛的注意，包括那个偷偷摸摸在拐弯边上听着没敢露面的郑琪。

程菲被怒气冲昏的意识开始留意到四周，不想闹出太大动静，逐步放松自己的心情。缓和了一会儿，程菲扶着额头，"不是我擅自做主，你明明知道我们之间...我们这种关系生下来，那是对他的不负责，还不如趁着他没成型之前拿掉。"

高明闻言没有回答只字片语，而是起身一步到程菲跟前，深邃的眸子里全都是程菲的面孔。鼓起勇气，把深藏在心底的那股徘徊了很久的话袒露。

"菲菲，我现在不想离婚，因为我不知道什么时候开始控制不住自己的喜欢你！现在，此时此刻，我想跟你做真正的夫妻。"

头顶乌云密布，交错中电闪雷鸣，雨水瓢泼一般倾泻而下，波涛汹涌的海上，浪花拍击着程菲脚下的舢板，摇摇晃晃仿佛随时都有葬身大海的可能。刚刚进入暴风雨的范围被颠簸的上下不分左右不辩，嗡鸣之声过后战机飞来，以为是救援没想到却投下的是重磅炸弹。

手术室内，大夫正收拾各种工具，主刀的那位解开口罩，看着从手术床上坐起来收拾衣服，面色苍白的程菲欲言又止，想说什么却没开口。

脱掉手术服，披上外套，出门就见那垂眸扶额的人慢慢地昂起了头，两股视线交汇片刻旋即错开，谁也不敢再打扰对方。

心情复杂的等待着心情悲痛的，高明用尽了所有力气才挺直了腰板。两个身躯并行着朝前迈开步子，每一步都在损耗身体当中本就不多的能量，谁也没有心情再徒增消耗。

第一百一十二章 这世间最美的

倒是身边的某些情侣对这种事发表不同的意见，打胎对于他们而言像卸下了负担一样，彼此依偎着、嬉笑着。

"唉～身上疼，心里是舒服，这个麻烦可算是拿掉了。"

"回家还能再战吗？"

"蝌蚪上脑了你！现在还流着血呢，想闯红灯，不怕我扣分啊！"

"成！那咱们就歇两天！"

"提醒你一下，以后别老是那么猴急，该带的时候就带上。"

"你不是就喜欢这么玩嘛？再说了，怀了怕个啥，再打呗！"

"滚！钱多了烧的你！我不怕痛还怕花钱呢。"

两人勾肩搭背的走了过去，程菲跟高明却听得直叹气。

如今的年轻人真是不拿身体当一回事，熬夜酗酒就算了，飙车野行也算过度刺激，可打胎这种伤及身体本质的事也能这么儿戏？！

挥霍青春、挥霍自己的将来，似乎已经成了现下的主流。什么花明天的钱今朝有酒今朝醉，到踏入明天的那一刻，岂不是两手空空！难道下辈子的也有可能预支吗？

电梯当中依旧沉默，到了一楼大厅两人都在向前，可行进的目标有点不同。一个奔着边上的药房窗口，一个朝大门口走。

视线是正直向前不错，眼角的余光却全是身边人的侧脸，当拉开了一定距离看不到那半张面孔，两人立时回头四下张望，最终又把视线碰在一起。

"拿药。"

"回家。"

程菲最先躲开了，转身望着人头攒动的大门。高明眼中那死一般的沉寂转瞬即逝，一点火花跃入干柴堆，顷刻间成了燎原之势。

慢走、快走、疾驰，最后是狂奔到程菲跟前，抓着她冰凉的手，高明激动的喘息都带着颤抖。

"手术，你没做..."

程菲向外拉了拉，手被这么一双有力爪子箍着，丝毫没有扯出来的迹象，反倒是自己的手皮都疼了，只能放弃。手术室开着空调，却透着股彻骨的寒意，这会儿被他包着暖暖和和的倒是挺舒服。

没有回答等同于沉默，程菲确实是真的没有做手术。刚才已经脱了衣服躺上了手术台，就在要上麻药的时候，是她忽然喊了一声‘不做了’阻止了一切。

她不傻，也不瞎，高明无意间流露出的什么意思、心里在琢磨什么她不敢说跟蛔虫似得一清二楚，却也能猜出个大概。

从开始的讨厌、应付、习惯，慢慢到现在的喜欢，说不说的上是爱不知道，只清楚他的心里已经有了自己。

说起来程菲也不否认自己心里把高明放到了一个特殊的位置，比周霖这个基友还要特殊...

不再去忍受风吹日晒，不用再追着目标屁股后面跑，不时忍受嫌弃的目光、最后还要消耗脑细胞去揣摩人的心思。现在，只要动动手调上杯饮料，再给个不咸不淡的应承，一天下来就有跟以前几乎同等的收入。

相对舒服的生活让人迷恋，假如有机会让她回到一年前那样的生活跟如今彻底告别，程菲明显觉得一阵心慌无措，很显然程菲明白自个已经在这样平和不用过分努力的日子里彻底堕落了。

习惯，真的好可怕。把人的心志腐蚀的悄无声息，把心外层铸造的水泥外壳都钻透了。

其实，这样不是挺好的嘛。有舒服的就放在跟前伸手可取，为什么不去享受？有人关心爱护为什么要刻意回避，还要偏偏找个哄骗自己的借口。

或许自己的心真的朝着一个深渊奔去了，已经跟预想的差了不止一个十万八千里，或许自己真的已经...

但，那也不是稀里糊涂的理由。

她实在不清楚，这股好感究竟来自这段时间的耳鬓厮磨，还是真的已经被高明悄无声息的打开了心扉。看似没什么差别，实际差之毫厘谬之千里。前者只是出于习惯，一种相处之后的本能。而后者，岂止是要命那么简单的词汇可以形容的。

并非是她爱钻牛角尖，实在是太清醒了，明白有些事一旦陷入稀里糊涂，到最后受伤的只能是自己。

当看到麻醉师扯来麻醉罩子的那一幕，埋在心底的那份不舍、留恋，以及她曾经刻意回避，不愿意面对的东西充斥了全身每一处。

想象着高明痛苦的脸庞，深夜里独自面对皎洁的月色，一瓶酒、一盒烟、一张潸然泪下的脸，她的心猛的一抽，痛的她打了个冷颤。

迷雾慢慢消散，终于在悬崖边刹住了车，看清楚山崖下剩下的朵朵桃花。鸟儿跃动，溪水潺潺，青山绿水的好一方美景。

她醉了，醉的流泪都浑然不知。

清冷的冬日里，被温暖簇拥着，真的很舒服，也有种...失而复得的眷恋。

家的温馨给身上每一个细胞做spa，疲倦悄然离去，双手却不愿离开。

衣服扒不下来，地暖开的又挺足，暖和的过头都有点出汗了，程菲回过头狠狠瞪了高明一眼。

"抱小半天了，你不饿么？"

高明嬉笑着道，"有你在，看着你就已经饱了，秀色可餐。"

咦！

赤身**在雪地里跑，哆嗦的程菲皱眉又咧嘴的。借着手上的汗当润滑，程菲硬是把手给抽了出来。

被抓的太久都有了痕迹，轻轻碰还有点疼，程菲又给了高明一记死亡凝视才起身。

洗切开始准备，高明又跟个幽灵似得到了程菲边上。专注着手头的活，程菲猜到了那只大脚反倒是把自己吓了一跳。

"你属猫的呀？！"

"喵～"

程菲无语凝视，转瞬又忍不住笑出声，看到高明又强行憋住。

"饭我做，你现在的身子不适合多运动。"

程菲白了他一眼，还是抓着萝卜开切，把那些话当耳旁风。

"放心，伤不到你儿子...或者女儿的！"

胳膊张开等于腰围，是谁说的已经无从考据，眼下很明显是程菲的腰太细了，高明的胳膊太长了。高明不想让这样的举动有距离，像抱胸似得箍着程菲的腰身，考虑到肚子里的小生命又不敢发力，一切都在恰到好处的距离，无处安放的脸庞扫过秀发，芳香入鼻好好的享受一番，最后轻轻抵着程菲的脑瓜顶。

"孩子重要，你也重要，你们是同等的，谁也不能从我的生命里离开。"

那种熟悉而又亲切的温暖再次袭来，程菲又沉浸在这股让人神魂颠倒的舒适当中，强而有力的心跳穿过衣服的阻隔从后背到自己身上，把自己的也带着一起嘭嘭乱跳。

程菲都快要沦陷了，生怕这时候彼此都忍不住放纵，放下菜刀强打精神去掰高明的胳膊，"你别捣乱，都做不成饭了。"

高明继续耍无赖，"你歇着，我来。"

程菲这点力气跟高明比起来是真不算什么，拧、掐都试过了，鼻子里都直哼哼了他还是抱着不放，程菲彻底放弃了，胳膊无力的耷拉着。

"好了，松手吧。"

高明乐呵呵的解开禁锢，却反向把人搂住，对准了娇艳欲滴的唇浅尝即止。

程菲磨了磨牙，给了这个不守约的家伙一脚，"流氓！"

"流氓也是喜欢你的流氓。"

"答应你了吗就喜欢，瞎喜欢什么。"

程菲显然是得意忘形，忘了高明的听力多好，小声嘟囔成功激起高明的又一次侵袭，欲哭无泪的用手撑起最后一点距离。

"没答应？"

程菲撇嘴硬气道，"没。"

高明低头对准了，程菲的嘴跟舌头都发麻了才结束。看着她包含春水又愤愤不已的眸子，心里简直不要太舒服。

"还不答应？"

"不！唔..."

"答应吗？"

"想得美！嗯～"

"确定不松口？"

"滚！呃！"

程菲回答的有多么坚定，高明吻的就有多么用力。直到接近香肠嘴的边缘，程菲才意识到再不认怂明天可真的见不得人了。

"答应了，我投降了行不行！"

高明得意的翘起了尾巴，"呵呵，早这样说不好吗？"

程菲借机开溜，恨恨的咬牙道，"我是怕再不吃饭就饿死了。"

高明看着切好的菜有点尴尬，只好把程菲之前包好的水饺拎出来，"稍等。"

大个饺子配着腌糖蒜，再来点醋沾着，一切都准备好了程菲却不动筷子，撇了高明一眼，这份开餐前的点心才算吃下去。

"借花献佛，没一点诚意，还做饭呢！"

"没办法，夫人的手艺太高，我只能望你项背！不如，考虑一下收个关门弟子？"

程菲咽下嘴里的那块口，又喝了口醋，酸的她挤眉弄眼的，不过倒是刚刚好，高明的话也算是让心里舒服的刚刚好！

"跪下。"

第一百一十三章 温存

"啊什么啊？你看说相声的，拜师学艺哪个不是跪拜加敬茶。想学手艺，最正统的仪式少不了。"

高明嘴角微微跳着，跪的那叫一个干脆利落。眼前没茶，只有端着盛醋的小碗，高高擎着。程菲得意的眉开眼笑，被高明欺负的不爽也稍稍缓解了一点。

"师父在上，请受徒儿一拜。"

这话说出来，程菲心里那个舒服的呀！啧啧。接了醋碗也没说话，起身打了个响亮的饱嗝，一转身去盛饺子汤了。

"跪都跪了，您老还不答应？"

程菲装着没听见，朝冒着白烟的饺子碗吹吹热气，嘶溜喝了一小口，张口啊的舒服着，然后才回头。

"再跪一会儿，考验考验有没有耐心。"

高明翻眼朝上，嘴角一抹诡异的笑。然后剥蒜的程菲感觉到一股风迎面刮了过来。

"唔！！！"

温存点到即止，初怀孕的时刻还是要控制一下，就是按捺不住也要坚持。搂着人，脸上的笑却是关不住的。

直到这一刻，都觉得一切都那么不真实。怀中人回想着先前，再看着那一方温暖的肌肉线条，果断不再去思考让人头疼的问题。

下半生就这样跟他在一起，挺好的。

头一次在清醒的状态下反向搂着他，程菲本能的用手抓了抓，可高明受到先前的影响却抽了下。

"胖了，这里都有赘肉了。"

"饲养员照顾的好！嘶～你这手！"

"哈哈哈！"

笑作一团，吃饱喝足去睡觉，这次两人再次紧紧相拥，互道了一声，"晚安。"

身与心都得到解放，这一觉睡的前所未有的舒服。程菲醒来摸到手机才发现已经晚了，身后也没有了人。

意外之外，情理之中。想象着昨晚的一切，稍稍有那么一点失落。

洗漱之后望着镜子，打开睡衣露出所有，这个人正是她自己，比前台大理石映衬的更加动人。程菲静静欣赏着美好的存在，入迷似得看了很久。

阿嚏！

伴着喷嚏不断下了楼，高明正做着熟悉的煎蛋，边上的面包机也不遗余力的发挥热量。

看着她，不自觉的就笑容满面，高明很想做点这时候该做的事，可是...下意识的瞧了眼手边摊开的抹布。

程菲眨眨眼，凑过来闻了闻。顺着躲闪的视线去看，隔着一层也能猜到里面是啥。

做砸了，来不及做其他的，只能拿面包火腿鸡蛋来顶事了！

初级的诸如青椒炒蛋在程菲的鞭策下才刚刚做利落，就敢挑战松鼠鱼这种高难度的？不过想想也是，他全方位吊打自己，也就这方面不行，谁意识到自己的短板都想补上。短板...哈哈哈！是呀！程菲总算找到一丝安慰，在心里仰天长笑。

"师傅！请赐教。"高明抱拳道。

既然徒弟已经收了，授业解惑传道总得开始，不能就做口头文章。

"可以，就好好教教你做人...不，做菜！"程菲扯掉高明的围裙系自个身上，"徒儿，洗菜去！"

"得令！"

程菲装腔作势的指挥着，高明也有模有样的听着，跟唱大戏似得。轻松快乐是不假，可浪费起来实在是心疼的够呛。

过惯了节俭的日子，那些早就刻在灵魂深处了，真让程菲扔了她确实舍不得。配着米饭一起，把几份炒废的里脊肉封起来，回头做炒饭还是挺好的。

刚刚敞开心扉直面彼此，真的想和她温存两天，可眼下的麻烦还没彻底解决，叶东跟周霖怕是顶不住，呆在家里可不行。

算了，将来还长着呢，又岂在朝朝暮暮，过段时间再好好的休息一下吧。高明把人送到了地方，还是依依不舍的拉着程菲的手。任电话响了十几遍，还是不去接。

"你要是再熬下去，我怕老周要疯了！"

"你就不怕我想你想的发疯？"

嗤！程菲禁不住笑着，"至于的吗？"

高明严肃道，"至于！因为你是我的初恋、女神、还兼着这辈子的唯一。刚刚把你追到手，还没捂热乎呢。"

程菲听的咯咯笑，花枝乱颤是恰到好处的形容。

"行了，我都被捂出汗了。"

"脱了。"

程菲稍稍一怔，高明略尴尬的撇撇嘴，还是松开了程菲。

看着她拿包要下车，刚刚松开还不足一分钟，高明再次伸手把人搂住，低头依旧是浅尝即止的吻。

"你个老..."

"认认真真一早上，做师傅的不该给点奖励吗？"

"...行！算你找对借口了。"程菲咬咬牙跳下了车，完全是为了防着他再来一次。

从昨天到此刻，除了睡觉，视线中的他几乎一刻都没离开，现在...倒是真的有点...

嘶！想什么呢，程菲捶了捶自己的脑袋。

这里的一切都像现场直播，店里的人看的一清二楚，包括趁工人休息，闲着没事又来蹭喝的郑琪。

八卦之魂燃烧起来自己都害怕的郑琪怎么可能放过揶揄的好机会，"唉哟喂～如胶似漆啊，怎么不回家好好享受。"

程菲眯起了眼，上上下下仔细看了一遍郑琪的打扮，上前拎着围裙边，"干嘛？戕行还是打算给我打工。"

"打工...行！"

郑琪手指蹭啊蹭，整个比划数钱的财迷样。程菲抿嘴道，"算了，我请不起。"

"那我呢？"

白曦从里面走了出来，盯着程菲淡淡一笑，扶了下眼镜扬起了嘴角。

"白老师，稀客呀！"

白曦闻言哼了声，面色瞬间变得严肃了不少，"确实稀！稀到你们两个怀孕都不知道！"

"..."

两个人尴尬的呀，听完了白曦的跟训自己学生没什么两样的说教，像耗子似得灰溜溜钻回了店里。

"听说，你们两个落停（laoting）了？"

程菲闻言猛的回头，狠狠瞪了下郑琪。这个大嘴巴的女人，千叮咛万嘱咐，好话说尽了还是把自个卖了！

"你这个叛徒！"

郑琪低下头继续抠手指，委屈的跟受气的小媳妇儿似的。程菲看了更火大，这...怎么跟自己犯错了似得。

"别看她，说你呢！"白曦拍了下程菲，一脸的严肃，程菲心虚的笑了，白曦毫不吝啬的接着拍她脑袋。

"行啊，挺会的，愣是没看出来你们两个在玩表演，把我都糊弄过去了！"

"是假的没错，现在不是已经..."

"也亏得成了真的，要是真离了我看你下半生还怎么嫁！"白曦后怕的厉声训斥着，程菲耳朵不好受，心里是真的暖哄哄的。

刀子嘴豆腐心的大姐姐，怎么说都是为她好嘛。

"老白，差不多就行了，她肚子里还有个呢！这时候得注意心情，心情才是最重要的。"

"心情？你们两个..."

白曦没说下去，正瞧见俩人正缩着脖子、手捂着耳朵巴巴的看着她，那可怜相呀～心都软了，哪还有心思再训人。

再说，现在都尘埃落定了，接着说下去有啰嗦的嫌疑。

两个‘小学生’互看了一眼，眨眼对暗号，一个倒水一个拿零食。

"甭这样，我是看你们俩都当妈了，当着孩子的面给你们留点脸。"

"嘿嘿！"

白曦无奈了，看着两人还扁到看不出什么的肚子，又问起了关心的，"现在什么感受？"

"恶心又贪吃。"郑琪如实说着，程菲倒是眨了眨眼，一副无话可说的表情。

"你呢？"

程菲双手一摊，"昨天才查出来他存在，没那么快就有症状吧！"

......

午后的暖阳下，轻轻的鼾声不断，白曦和郑琪无语的看着趴在前台上打盹儿的程菲。

据她说早上睡到近十点醒的，到现在这才几个小时？嗜睡都表现出来了，还说没症状！白曦暗暗想着，郑琪羡慕的都快哭了。

吃了吐吐了还想吃，肚子里那个都不知道能不能得到营养，她都快担心死了！要是能跟程菲这样，也不至于一夜跑三趟，觉都睡不好，连累周霖也镶上了国宝眼。

呵～啊！

两人琢磨着自个的心思，程菲那边已经醒了，伸了个懒腰瞧了瞧时间，皱眉又抿嘴。

一个半小时，这么快？明明感觉就是迷糊了一会儿。

没症状？

呵呵！程菲笑的很僵硬，刚刚翘起来的尾巴又夹上了。

人已经成了这样，白曦只好留下来帮衬着，直到晚上三个臭皮匠的到来。

也许就是某种注定的吧，平时忙的睡觉时间都不富裕，偏偏就今天闲在一块儿了。叶东的注意力全程都在白老师身上，如果不是有三双善于发现的眼睛在，叶东怕是要改行注目礼了！看着两人上车离开，郑琪禁不住心里的感慨叹道，"都这样了还不打算进一步？！"

"老叶只是比较含蓄而已。"

高明却抱着那双沉睡的眼，嗤笑着，"老周你过奖了，东子纯属闷骚。"

高明的实话逗的仨人前仰后合，把睡着的程菲都吵醒了，揉揉眼四下扫视一番，当着这么多人的面窝在高明怀里着实有点...

"怎么了，怎么了？"

从他怀里跳下来，打岔似得问刚刚的事。几人知道这是害羞，也是心照不宣的帮她回顾着刚刚她错过的精彩。

第一百一十四章 搏一搏

回到家，刚刚凝聚的注意力渐渐溃散，炒菜的时候差点一头扎进锅里。亏得她反应及时，用铲子挡住了...呵呵！没进锅炖成人脸，额头被锅铲的手柄戳住了。

今天接二连三的状况让高明实在忍不住，直到被程菲的死亡凝视击中才打断。摸了摸额头，程菲疼的龇牙咧嘴的，高明趁机拿过铲子翻炒了起来。

"再不去歇一歇，下次熟的就是脸了！"

猪头肉是好吃，人脸儿就太恐怖了！程菲一哆嗦，端着两盘炒好的就去了桌子那边。

悃，累，也没干什么力气活，就是被肚子里的小东西影响的没精力，跟到了年限的老猫有一拼。碗不刷，地不拖，期望保留一点体力，可到了泡澡的时候又出状况。

被温水浸润着简直不要太舒服，以至于睡着了都不知道。要不是高明看时间不对去浴室，把她捞鱼似得及时捞出来，擦干净换上睡衣，今晚怕是要在浴缸里睡一宿了。

"唉～究竟得到什么时候结束，非得要熬到卸货么？"无力的躺在床边，轻轻抚着肚子的程菲抱怨着，回答她的只有肚子里的叽里咕噜，还有边上高明略显刺耳的笑。

这次，面对奶凶式的眼神没有选择回避，高明反倒是硬气的把人窝到了怀里。早上欠下的那个吻自然少不了，不过...收了嘴唇后，刚刚还在他怀里唔嗯轻吟的人又睡着了。

"贪睡比贪吃好不到哪里去。"

高明叹着关了床头灯，微弱的光线打在那张面孔上更显她的动人，口鼻喷出的热气额头却引得人翻身，以为是借着装睡逃离，再次用手拦住了去路。

穿过脖下和腰，双手在前汇合于一处，慢慢收紧。鼾声入耳，现实否决了他的猜测，高明却不想松开手，这辈子都不想！

郑琪小店的装修即将迎来收尾，跟周霖的婚期也即将到来，婚前的准备总是零碎而又有趣。婚纱照高明出面解决了，就选他们曾经拍的那家，婚庆仍然是程菲的同款。

不是懒得去选，实在是没得比，有些看似高大上的实际也就那么回事。贵的不一定就是最好，适合自己的才重要。

到今天为止，程菲的肚子已经有了明显的隆起，毕竟是前壁着床，一点月份就比别人的有规模，扛着肚子也是没法子。好在礼服的收腰处比较高，借着宽松的裙摆遮盖的效果倒是不错。相比之下郑琪的单胎、又是后壁着床的就好的多了，穿着最喜欢的鱼尾款式婚纱，腰身依旧像平时那么纤细。

随着周霖走到台上，听着动人情话的郑琪一时间感慨颇多，几次落泪于自己的幸运。

亲朋好友们都离开了，酒店又成了年轻人的世界。六个人关系匪浅的坐在一起，尽情开怀畅饮畅谈人生。

当然，像程菲和郑琪这样的准妈妈来说，喝的就要大加注意了，最喜欢的鸡尾酒被禁了，两个准爸爸只说是暂时...可是这个暂时有点久，算不错的话起码要两年以上。

不过倒也没影响气氛，就算手里是果汁儿，那也得喝出酒的架势来！

在场的六个已经有两对儿了，剩下那两个表面看似云淡风清的，明眼人早就看出有猫腻了。

譬如上次从福县回来，碰巧遇上俩人压马路还谈笑风生的高明，背地里早就旁敲侧击过不止一次。

起初，叶东就是传闻中熟透的鸭子，事实都摆在跟前了还是嘴硬，可就算叶东嘴上再怎么强硬，眼睛却是不会撒谎的，提起白曦时的那种开心是怎么也掩盖不住的。后来架不住说的多了，受不住，叶东也不愿意绷着索性承认了一切。

自从镜片那件事起，这位冷美人就住进了他的心里。只是一直没能确认自己的心，直到再次用伴郎的身份来彩排，遇见那个美丽的伴娘，迷雾彻底散去。

事前叶东跟高明和周霖商量，就借着今天浪漫气息最为浓烈、女孩心里防备最脆弱的时刻，搏一搏。

眼看酒过三巡菜过五味，除了程菲和郑琪之外，或多或少都有了几分醉意，到了离开的时候都不约而同选择了开车。高明和周霖还好说，有程菲跟郑琪能开，可到了白曦这儿，想开车都难。

司机一滴酒，亲人两行泪！道路千万条，安全第一条...咳！

警世恒言一般的标语犹在，再怎么样也不敢马虎。还是拿与生俱来的交通工具安全，话不敢说绝对，相对来说却是最好的。

街头巷尾最后一点遗留的年味散尽，天气却是依旧刺骨。酒精混着冷，让意识有些恍惚。

跟地铁口一路之隔，十字路口白曦没注意，竟然一脚踏了出去。

喯！

喇叭声惊醒了迷醉的人，眼看着刹不住的车疾驰而来，白曦吓的魂都快飞出去了，哪里还有反应的能力。已经傻掉的人就觉得胳膊猛然一紧，一股力把自己向后扯了去。

"带着眼镜还看不清路，瞎啊！！不想活了跳河去！"

司机骂骂咧咧的走了，惊魂未定的白曦就觉得自己载进了一处柔软。刹那间想到了是谁，随即从他身上趴了起来。

"没事吧？"叶东柔声问着，白曦想起刚才就觉得脸上被烧的火辣辣疼，竟然迷糊到这个地步，怎么好意思承担为人师表的重任。

"没..."白曦扶了扶眼镜，整了整自己的衣服。

娇羞的模样实在难得，尤其是白曦这型的冷美人，平时都把真实的一面掩藏在心底，轻易绝不外露。叶东自觉自己幸运到了家，见识到大多数人不知的一面后，还跟白曦有了零距的亲密接触。原本心里的盘算还有些许迟疑，可经过这个短暂的小插曲之后，最后的疑虑也被彻底消灭。

两人继续走着，互相之间却没了话。

"没把你撞疼吧。"为了消灭尴尬，白曦选择了直面。同时，叶东的发言也被塞回了嘴里。

"没，大男人的哪有那么脆弱，我还怕硌到你了呢。"

"呵呵！"白曦轻笑着，"看你上次打人挺有劲的，不像是皮包骨的体型。"

叶东拍了拍手，一挑大拇指，"白老师慧眼识珠！不敢说自己八块腹肌人鱼线，身上起码还有有点线条的。刚刚我的意思是..."

白曦噗的一声笑开了，如果说刚刚是雪莲的含苞待放，那么此刻的开怀就是完美的盛开，这股惊艳的美，简直太迷人了！

叶东趁热打铁，把话题朝自己预定的方向引。

"说起身材我是真的羡慕老高老周他们。看看人家再瞧瞧我，同样是座办公室敲键盘的，那块儿...啧啧！哪个星期锻炼的不比他少，可是身上就是不长多少肉..."

"...大概，是遗传因素吧..."

叶东抿唇点头道，"我一直都怀疑他俩有胡人血统，不是纯正的汉家子孙！白老师提点的正好，茅塞顿开啊！"

"其实呢，我奶奶也是西北少数民族。"

白曦少有的挑眉凝视。

这还真是个变数，叶东陡然一震。事先功课做的不好，大意了！

"自古异域出美人儿，秦皇汉武哪个不被迷的动兵！这跟他们五大三粗的完全是两个概念。"

"呵呵！"

叶东看时机差不多，随即收了嬉皮笑脸，"说来说去就是羡慕！现在简直就是嫉妒了！一个个的都有了归宿，连下一代都有了。到我这什么都还没着落，也不知道什么时候才有着落。"

白曦也心之所向的感慨道，"茫茫人海，遇见对的一半哪有那么容易。"

"是啊！人太多了，找起来好麻烦！"叶东跟茬说着，"不过白老师应该不缺追求者吧，没有好好留意一下。"

白曦回头，又换上了冰凉的严肃脸，"一群登徒子而已，全都是看着皮相来的，有什么好留意的。"

"也就是不符合标准...大胆的问一句，白老师喜欢什么类型？"

白曦扬了扬嘴角，"成熟稳重，有责任心，不要太丑。你呢？温柔大方善解人意，懂家务、能做饭、会关心？"

"知我者，白曦也！"

白曦自嘲道，"标准...标准就是理想主义，我早就不那么强求了，只要找个对的、能聊到一块儿去的人就好。"

"谁说不是呢。温柔大方不是软弱可欺，善解人意不是事事迁就，找另一半不是后宫纳妃，只要是对的人，我想，她就是个母夜叉也能为你做到那些。"

白曦再次挂上了柔和的笑，两人就这么在候车台静静看着对方。忽然，叶东转过身子，一步踏出去，攥住了白曦冰凉的手。

"白曦，我想我已经找到了对的人。"

白曦依旧是那么淡定，诧异有，但早就料到了叶东的心思以后，却没有那么强烈。

地铁列车呼啸而过，带走了包括乘客在内的所有，就像永不止步的时间。

第一百一十五章 孩子！怎么生来着？

四月，又是一年春季的尾巴。

郑琪的店开业已经有段了时间，但红火的程度依旧不差当初，店里熙熙攘攘的，连带隔壁程菲的茶饮店也爆了一把。两人日进斗金的同时，肚皮也渐渐起了幅度。

到了该产检的时刻，琢磨着时间差不太多，将来生了还能搭伴儿，产检卡就一块办了。

不查不知道，查了吓一跳，程菲这次是中了头彩，肚子里居然藏了两个小天使！

程菲彻底惊了，高明兴奋的合不拢嘴，双方老人更是高兴的难以自制。尤其是高明的父母，怕伤到孙子几次让程菲关门在家安心养胎，可她心里清楚高家这对老夫妻心思不简单，真在家肯定落下话柄，再来就是怕在家窝着进一步堕落，将来连出门工作的欲望都没了，那才是真的可怕。

让高明从中斡旋，并保证到了时间一定在家闭关，这才让禁足令暂时延后。

很快，第二次产检临近，这次要检查一个相当重要的数据。

"NT，脑..."

郑琪听说那俩字母，当时就想到网上问候别人的词儿，脱口而出。幸亏程菲就在边上，反应及时一把捂住了那只没遮拦的嘴，不然非得把大夫给气笑了不可。

"又没睡好吧你？不都不吐了嘛！肯定是操心老周的身体..."程菲回头拿着就诊卡托起郑琪的一条胳膊，边笑边朝外走，"大夫您忙着，我们趁着早没多少人去检查了。"

"好，慢着点。"年轻的女大夫笑盈盈的回着，郑琪也抿着嘴挥手示意。

到了门外，程菲脸上骤然一紧，郑琪都不敢对视了。

"不把别人大牙笑掉了，你是不甘心啊！"

"我就是关联反应而已..."郑琪蔫蔫的回着。

照理说，这么大的人了，还做着生意，怎么也成熟了点，可是她...这女人还真是甩手掌柜的行家，吃了睡睡了吃，要么在自己店里，要么就是在她店里，压根就不怎么操心生意方面。不是曾经结下的善缘，她这店能不能做下去都两说呢。

程菲无言以对，连头都懒得摇，直接奔电梯那边走。郑琪拎着满是小食品的包跟了过来，笑嘻嘻的攀上她的胳膊。剥开了包装袋，把话梅伸到程菲跟前。

跟这傻妞没法生气，否则早就气死了！

起初的嗜睡慢慢没了，她也时不时的馋上了酸的东西，话梅这东西看着就对味，何况是在跟前的。

张嘴啊呜一口，三颗都进了嘴。

六楼产科检查室，一张床一台机器一位有些年纪的女大夫，已经不是第一次躺在这上面了，可今天的数据关乎孩子的健康与否，程菲的紧张丝毫不亚于第一次。

一面回答大夫的问题，一面把手攥的紧紧的。检查完了正要擦肚皮上的耦合液，发现纸已经被手心的汗给浸湿了。

程菲尴尬的笑着，"麻烦，能不能再给我两张？"

女大夫回头，看着纸禁不住笑了笑，又递上两张还附赠一颗大大的定心丸。

"放心吧，不用紧张什么，我都看过了，没问题的。"

提前送出来的报告是真的够分量，程菲顿时就长长的出了口气。

"虽说头一次为人母，紧张是难免的。但是也别太过了，你的心情是影响孩子发育的关键，你放松才能给他们一个好的环境。"

大夫诚心的提醒着，程菲也听到了心坎儿里去，微微颔首算是敬意。

"我记住了，谢谢您。"

"最后给你一个建议。月份已经差不多了，夫妻生活不用刻意忍耐，适当的...也可以。"

程菲登时就尴尬了。

关上门，刚刚安慰她的那张面孔仍然眼前，程菲隐隐觉得这位有股秦怡当年的味道。

也不知道是不是怀孕带来的影响，想起秦怡，程菲的心潮又是一阵剧烈的起伏。怀孕的消息报告秦怡和陆盛东以后，两人也是按捺不住心情，来了云州见面好几次了。这种时候，程菲是真的想跟他们在一起。只可惜，如今的她是出嫁的人了...

有点失落的垂下眼皮，在厕所大战了半个钟头的郑琪总算回来了。看程菲一脸的失落，刹那间就想到了不好的地方。

"菲菲..."

程菲撇过脸去，就见郑琪顶着一张难过的快哭出来的脸。

这女人又整什么...去！不是看到自己这样，又在瞎琢磨了吧！

程菲是真怕这乌鸦嘴，当即就捂住了义正言辞的说道，"放心，没事！我这两个小宝贝儿健康着呢！"

郑琪欣喜片刻，肩膀向下一夸顿时做无力状。

"那你干嘛弄这样一副表情吓人。"

"发愁呗！"程菲想都没想就回了句，说出来品了品，顿时觉得自个儿的小聪明没白练。

"不明白你愁什么，双胎，可能一次就儿女双全了。"

程菲抱胸道，"是有可能，但是，前提不得生出来吗？想想咱们刚刚经过五楼的时候..."

五楼，据电梯上的标识来看是产科，刚刚电梯往上爬的时候暂停了一下，门打开两个年轻人上了电梯，就这一下把某些凄厉的惨叫声给听的一清二楚。

郑琪去抓着薯片的手不自觉的颤抖着，几乎到了抓不住的地步！

想象着网上描述的那种痛，还没吃就想咽口水。她生的是一个，程菲可是俩。顿时，同情的目光朝边上投过去，程菲感受到了那种可怜，抓在手里的薯片顿时被捏成了渣。

靠！

本来是抖机灵，转移话题的，现在被郑琪这么一可怜，连她都开始有那种幻肢痛了！

郑琪一爪子拍在了程菲肩膀上，语气异常严肃的说着，"淡定，据说现在不少人顺产都打麻药了！"

"..."

"实在受不住了还可以剖嘛！"

一个是疼在当时，一个是疼在后面。不过据说当时疼也就过两天没事了，疼在后面的可不止是两天那么简单！单单让伤口恢复就是一个大麻烦。

嘶！

肚皮划开一道口，怎么琢磨都有种杀鸡取卵的挫败感！不提网上提出的什么被挤压有好处、小时候怎么不被门挤下脑袋的伪科学，就说出生也该拼一下，否则怎么能算是个完整的人生开始。

嗯！

为了自己，也为了孩子的将来，咬牙拼了老命也要给孩子一个完整的人生开启仪式。这一关，说破了大天也得迈过去。

拿好了报告单，下楼的功夫电梯凑巧又停在了五楼。还是那位可以媲美防空警报的产妇不断地在惨叫，郑琪吓的当时就抱住了程菲，而被抱住的默默擦掉额头的汗，拿起了手机哆嗦着开始扣字。

‘问，顺产打麻药，究竟有没有副作用？’

郑琪撇了她一眼，刚刚那种一往无前的神色还在眼前回荡，顷刻间消失的无影无踪。

"下次唐筛，再下次四维彩超，往后几乎每月一次到...嘿，会赚钱还是得看人家医院。我那点利润拼死拼活的，还不如人家的零头。"

程菲白了她一眼，"小富婆，你好好算过没？还比不上医院！你那点三尺布成本多少，论利润你比人家多多了！"

程菲说着还给了个爆栗，说出的话句句诛心，直接让郑琪彻底闭嘴了。

程菲接着扣手机给高明发信息，本来打算明天来，可最近老游戏面临重大更新，新游戏还要不断完善，高明这个头头又亲自下火线，溜溜忙了一周多，吃不好睡不好的，所以今天提前来了，让他们好好休息一段时间。

胃口大开的郑琪刚解决完薯片又盯上了豆干，咔咔不停的嚼着跟耗子磨牙有一拼，程菲听的心烦也从她包里顺，干脆一起嚼，一起烦。

第一百一十六章 月色撩人（新年加更）

只不过声音持续了没多久，就只剩了程菲自己这一只。顺着郑琪的视线，目视着前方，叹道，"老白。"

"一个多月不见，生病了？"

两人面面相觑，而后直接跟着白曦的脚步跟了过去。

诊室外，像盯梢的特务守在门外，白曦拿了张单子正朝外走，忽然被人给抢了去，惊诧的同时脸上起了不悦之色。

等她看清楚了始作俑者是谁之后，只剩下了尴尬。许久不见的闺蜜仨一时间都没开口，郑琪直接拿着白曦带出来的放在跟前。

郑琪急了，张口就问，"体检？怎么了，哪不舒服了？"

程菲看了看，拍拍惊慌失措的郑琪，眼睛却盯着白曦，"不用问了，肯定是单位组织的。"

白曦抿嘴，讪讪的笑着，"还是菲菲聪明。"

程菲听了却轻叹，"从琪琪结婚那天起就躲着我们俩，不肯出来，你到底卖的什么药？不是我们得罪你了吧？"

白曦上前拉着两人的手，轻声道，"咱们找个僻静的地方说吧。"

还是三缄其口，真怕又被放了鸽子，半道上自己跑了。自打郑琪婚宴结束，跟叶东一起离开后，两人几乎就没见到过白曦。

平时再怎么忙也会借着周末群聊一会儿的，这次直接改隐形模式，电话不接，私聊怎么问都是一两个字的回复，忙。

叶东的人品怎么样，高明这个发小最有发言权，嘴上平时没多少正行，贱贱的，人品倒是没问题，更不至于对白曦动手动脚那么不堪，唯一的出状况的可能就是那次预先计划好的告白。

可是，就算拒绝也该是被拒绝的郁闷，叶东第二天就自动请缨去外省新设立的分部镇场子，又不是死缠烂打的狗皮膏药，让拒绝者几乎快要自闭的情况还真是闻所未闻。

就近找了家咖啡店，服务员刚抱着单子前脚离开，随后白曦就扔下了一颗重磅炸弹！

"我打算，去西南邻省支教。"

两人都是一副被惊掉了下巴的表情，呆呆的凝视着那双平静的眸子。程菲从她平和又坚毅的眼神中读懂了，她不是在开玩笑。

"今天就是走之前给学校交一份体检报告，毕竟是偏远地区，怕我..."

"为什么呀！"

郑琪只觉得气顶到了胸口，这句话不配合尖锐的嗓门说出来她打心里眼里别扭，然而这一嗓门喊出去，顿时炸了锅。程菲朝四周投过来的视线尴尬的笑着，同时抚着郑琪的后背。

从相识那天算起，三人就像绑在一块儿了。彼此之间几乎没有秘密，吃住玩，除了因为学业差异在不同的教室，余下的时间几乎都在一起。

即便是毕业各奔前程，那也是在云州，彼此见面从没超过一小时的路程。纵然平时吵闹不断甚至有几次都不想再理对方，但是内心深处早就把对方当成了堪比至亲的存在。现在白曦说要走，还不说明原因，郑琪怎么受得了？

"琪琪，你先听我说完。"白曦也跟着安抚情绪。

郑琪揉了揉已经有些湿润的眼眶，双手抱胸道，"我知道你能口吐莲花，但是今天不说出个让我信服的理由，你甭想给我走出云州！"

怀孕初期情绪不稳定，又加上突然听到要分开的消息，那种突如其来的不适可以理解，但是情急之下说出那些不经过大脑的话，还是挺让人心里难受的。白曦低头扶了下眼镜，一瞬间真有那么点被戳到心窝子的痛。

"琪琪！"程菲推了郑琪一把，示意她嘴上多个把门的。

郑琪也意识到了问题所在，抓着白曦的手捧在掌心，炙热的温度让白曦也跟着暖了起来。

"对不起，曦曦。"

很久没用这个称呼了，初喊还是在郊游白曦差点掉河里，郑琪把人拉上来之后，互相问了名字之后的事。

快十年了没听过了，再听到忽然有种回归校园的错觉。这么多年了，除了外表显得成熟之外，郑琪依旧是那个小女孩的性格。

"不要逃跑好不好，你要是不想见到叶东我给你下命令去。"

"我听老高说，他都已经去邻省了，你要是再去，不怕再见到吗？"程菲跟茬道。

白曦自嘲的笑了声，又解释着，"他走之前告诉我了，他在哪我也知道，我们两个隔着挺远的。"

"那你为什么还要走？"两人异口同声的问道。

"你们也知道，我停在现在的职称上多久了，学校里有几个强过我的，论能力我怕过谁？可就是因为年龄方面卡着一直不能往上升。正好，这次学校来了批支教名额，去乡村锻炼两年，回来以后学校再也没有理拒绝了。跟你们两个想的不是一回事，更不是为了躲着他。"

话说到这份上，傻子才听不明白轻重点。白曦才多大点的年龄，能升到现在的位置几乎就是个奇迹，再破格提升学校领导就要被人戳脊梁骨了。

最后那句才是违心的话，才是说了这么多的重点所在。

两人的凝视让白曦不痛快。在一起这么久，脑袋瓜里那点小九九怎么琢磨的，凭感觉就能猜出个八九不离十，何况是她现在这么没水准的谎言。

"我...就想安静下来。云州这地方繁华，也浮躁，有些事不跳出去根本就想不通。"

"想什么？想你们之间的问题吗？"

程菲抓住重点问着，白曦清楚再多的避讳都是徒劳，不如索性直面一切，至少那样少动脑筋还能让自己轻松一些。

点点头算是回应，白曦抿了口咖啡淡淡的道，"很糊涂，我不明白为什么。我和他之间算起来也是朋友越位，到没到捅破窗户纸就成恋人的标准不知不清楚，反正好感是有的，呵！也能说是喜欢吧。但，就是不清楚这份有多少，喜欢是基于什么。是一次次出手给我带来的感动，还是真正的心动。我希望可以是后者，但如果是前者，倒不如早早的放弃。这是误他误我的行为，到头来..."

接上一声苦涩的笑，白曦也是表达了自己的真实想法和感受。

程菲可以理解，前段时间的那个深冬，她就是在这种犹疑中确定了自己的心，也算是彻底完成了身心的同步，笃定了下半生的路要跟高明一起走下去。

喜欢一个人，具体是源自于什么，没人把自己的想法当成真理去标注。郑琪一向直来直去，但凡想到就做到，风风火火从不去深入琢磨。

"喜欢一个人就是喜欢，为什么要想的那么清楚？不累吗？感动久了不是也可以成就，也能到达爱情的高度吗？"

程菲回首道，"如果只是感动，那么完全经不起考验。假如，将来遇到了真正对的人，心动了怎么办？现在稀里糊涂跟你在一起的人该怎么办？放弃他？生活这么久，也许有了孩子必定舍不得。不放弃，可自己躁动的心该怎么安抚？出轨，那可是条谁碰谁死的高压线。"

"菲菲！"

本来拉着一起劝白曦不要离开的，可程菲的所作所为跟支持白曦离开有什么区别？

郑琪眼看又要发作，这层窗户纸白曦不好意思捅破，她来！

"琪琪，咱们每个人都有自己的人生，天下没有不散的筵席，所以在一起的时候要珍惜。这么浅的道理你不会不懂吧？当初脱离自己熟悉的要开店做生意，老白没有反对，现在老白就想要一点安静，咱们也别打搅了，好吗？"

郑琪沉默了。

这么浅显的道理都这么大了怎么会不懂。一切还是源于心里的不舍。像个懵懂的孩子，看见邻居搬家了哭闹，企图用不舍让大人妥协。

说到底，就是她不够成熟罢了。

郑琪撇过头，金豆子滑下来的也是悄无声息，可逃不过两双专注的眼睛。

呜咽声渐渐抑制不住，郑琪直接趴在桌上哭了起来。以心换心，必得真心相待，何况还有肚子里的小家伙在捣乱。很快，程菲的眼泪也到了决堤的边缘，眼圈红红的。无关曾经过往，只是不舍得这样一位真心关爱自己的大姐离开。可是白曦又何尝想要现在这样诀别的伤感，一切都是走到了这步，必需要坚持踏出的迫不得已。

起身到了两人中间坐下，一手一个搭在自己肩上，少有的柔情都留给了父母和她们两个。白曦哪管人多嘴杂，啜泣着保证道，"三年，三年以后肯定回来。"

"太久了！呜呜..."

程菲抹着眼泪，啜啜泣泣的道，"不长...一点都不长！也就是1095天，26280个小时，1576800分钟..."

"哇...你别说了！"郑琪嚎啕大哭的抱着两人。

这一幕把安静的咖啡馆变成了热闹的地方，服务人员不停的跑去后面报告，经理本着顾客至上也不好去赶人。最后意见太多，实在没办法给开了包间。

三人毫无顾忌的哭了个痛快，回到家之后眼睛都肿成了蛤蟆。

想起白天自己的话，又看着咫尺之近的人，离别两个字被无限放大了。

诉说完一切，忽然张开胳膊抱住了他，恨不能把整个身体都融入到他体内。诧异在片刻消散，高明无措的手反向抱住程菲依旧纤细的腰身。

"放心，我不会离开的。"

"我知道...我不想！但是...但是就像我说的那样，每个人都是自己生命的主角，除了自己他人都是配，就连生养自己的都不例外！既然是配角，就注定了会有从自己舞台上谢幕的一刻。"

高明很感动，却在哼笑着，"正是因为这样才得珍惜眼前的一切，不要因为注定离别就整天伤感。这不是你说过的吗？"

程菲昂起头，眼神左右晃动，努力把现在他说话的样子都纳入脑海里。她要永远都记住，任何时候都不能有模糊。

脸上的泪水晶莹剔透，在高明看来却苦涩难耐。他不想看到这些在心爱女人的脸上，也不想用手去擦拭。

永不让她流泪。

既然发过这样的豪言壮语，那就用发言的器官去抹平一切。

俯首，把每一处湿润都吻去，柔和细致又认真，认真到足够跟程菲表白的那一刻媲美。被吻的人心儿乱跳，等他清理结束主动封上了沾染着泪珠的唇。

绵长一吻结束，放在之前该进行的那些步骤却戛然而止。非是他不想，实在是为他们母子考虑才不得不忍耐。

程菲的美好无法用语言来形容，这些日子程菲就在身边躺着，无个次夜里辗转反侧都险些控制不住欲望的驱使伸出魔爪，最后还是凭借定力忍住了。

非是程菲不懂，只是有些事实在难以启齿，即便那滋味儿勾起了所有，也做不到主动。

"老高。"

"亲爱的高夫人。"

程菲再度窝进高明的怀里，手指轻轻在他锁骨上碰了碰。高明的身体明显一震，然后...程菲轻轻向上窜了下，嘴贴着高明的耳朵。

"今天我听大夫说，月份差不多了...有些事太忍着...反而不太好。"

这话意味着什么，对高明来说，就是把肉端到跟前的狗子。

高明确认似得低头注视着程菲，带着微笑的点头引燃了一切。

"唔～慢...慢点..."

绵柔、细致、温和。完全是不同以往的感受，给两人带去了别样的体会。控制之下没有筋疲力竭，反而在事后拥一处又添了几分精神。

皎洁的月色，真的很久没有看过了，那种静溢和眼下的氛围何其相似。

后背紧贴着他的胸口，温热传递给了她，一种名为幸福的东西在蔓延，程菲合上眼皮，却又有泪涌了出来。

"晚安。"

"晚安。"

第一百一十七章 一起生孩子

三天，不过弹指一挥间而已。

七十二个小时中，三人简直成了连体婴，与其坐着哀伤不如回味曾经，三天的时间她们原打算把记忆中那些留下了足迹的地方都走过一遍，奈何这座城市实在太大，三天的时光才走过不足一半。

支教的地方算不上多么贫困，路却是不好走。高大上的出行方式行不通，唯有靠老式绿皮车。

送入车站，候车厅里依然是曾经那些欢笑在游荡，直到响彻云霄的汽笛拉响，人流朝着检票口涌了过去。

再也没有时间留给她们。

挥手，依依惜别，高明和周霖亦然。远处，一个行色匆匆赶来的人影在外，想要上前却犹疑着不敢挪动半分。

人消失在了拐角处，步伐再动已是枉然，可是他不后悔。

三年，希望可以考虑清楚，希望那是另一份美好的开始。叶东摊开掌心的布，盯着厚实温凉的水晶镜片，如是想着。

走过盛夏，越过深秋，踏入严冬。时光飞速流逝，两位准妈妈被肚子压迫的再也挺不直腰杆了。

程菲的双胎看着欢喜，实则要命，论大小比郑琪的多出一圈！挺着这么大的压力，走百米歇一歇绝不是开玩笑。

欲戴王冠，必受其重！这就是当皇后的代价。

预产期临近，高明和周霖彻底成了贴身保镖，一刻不停的围绕在两人周围。

眼下郑琪又馋起了吃着酸爽但闻起来...差点意思的螺蛳粉，匆匆从店里跑出来，隔壁高明也是急火火的向外跑，差点撞在一起，逗得俩人一阵笑。

"尊夫人又馋什么了？"

和高明愈发的熟悉了，周霖也时不时的开上一两句玩笑，高明想起来，也挺无奈的。

"臭豆腐，湘江口味的。你呢？"

周霖闻言稍稍一愣，随后也耸了耸肩，"螺蛳粉。"

臭豆腐遇上螺蛳粉！这是什么组合，天仙配啊！就差榴莲和鲱鱼罐头就能凑成四大臭了！那场面该有多么壮观，想一想都觉得哆嗦。

也是不习惯这些，想到两种臭不可当的撞在一起，两人就禁不住皱眉头。可架不住她们爱吃，点名了就要这个，他们除了顺从还能怎么办？

正要去隔壁美食城寻觅一番，高明却拦着周霖的路，"别去了，里面那家搬走了。"

周霖皱眉道，"不会吧，记错了吧？上个星期我才买过，这么快就倒闭了？"

高明回忆着上次买渔粉的经历，淡淡说道，"不是生意不好！相反，味道做的太正了，因为太臭...被周边的投诉，店主受不了就搬家了。"

周林好一阵的无语，"切，我看就是嫉妒。"

"木秀于林风必摧之！上车吧，市中心还有家不错的。"

"嚯，高总也吃过。"

"被迫的..."

"呵呵。"

俩人说着笑着离开了，小店门前依旧热闹。程菲正如同先前保证的那样，30周就老实待在家里养胎。不过店倒是没关，让高明找人照看着。

话说在家养胎也不能就吃喝拉撒睡，动也不动的，那样看着惬意，实则是对自己将来和孩子的残忍。何况她还是两个，偶尔出门遛弯还是很有必要的。

只不过，溜着溜着就到了街上，然后一不留神就到了店里，最后又跟郑琪一起上演耗子磨牙。

郑琪的月份比她大了些，预产期就在最近几天，原打算早就要住院的，可生意刚刚起飞实在是太担心。

有周霖这个宠妻狂魔杵着，只要郑琪不杀人放火打家劫舍，一切都有求必应。

郑琪啃着鸭脖在摇椅上悠哉数胎动，美其名曰走了半小时候的补给，实际就是嘴馋了，想吃。店门响了却没听到店员的问候，分析出了熟悉的味和脚步声再反应已经来不及了。

郑琪笑嘻嘻的看着那张稍稍显胖的脸，不好意思的把鸭脖盖好了双手奉上。

"..."

郑琪眼看没反应，又伸手从摇椅下掏出盒酸乌梅。

"堂堂的一店之主，怎么也算半个明星，还学会顺手牵羊了！"

"我打过招呼了嘛～"

不提还好，提了程菲就火大。

"你说的拿一点，没说全都给我打包。"

"嘿嘿！谁让你看做的这么好吃的。"郑琪不好意思的笑了笑，"我记得你挺多的，所以..."

程菲挺起了肚子，拿手轻轻拍了下，"咱两个差不多的月份，什么饭量你还不清楚？"

俩人在这儿打嘴仗，年轻的女店员听得乐颠颠的，每每都是程菲把郑琪怼的无言以对，看着可怜听着却有趣儿，至于那些话完全成了她们茶余饭后的谈资。

眼下，郑琪又担心起了这个，背后被人说总归是不太好的，虽说没什么恶意、说的也尽是些羡慕的话，但老板的威严不能不维持。

郑琪轻咳着看了看边上，起身动作慢的跟熊猫翻身有一拼。程菲面色一转，顺势打起了岔，"老周呢，没跟你一起来？"

"来了，给我买吃的去了，螺蛳粉要不要来一份？"

程菲摆摆手，"一般一般，我还是觉得臭豆腐够味。"

呵！这两样在一起，简直赛过天仙配啊！那味道...无论这里还是隔壁，打开吃着是过瘾，可是混在一起店里还能进人吗？

店员跟两人没有一个不是这么琢磨，也是意识到问题所在，两人心照不宣的相视一笑，"待久了腿麻，要不要出去遛一遛？"

"可以啊，走着！"

店员们顿时一阵轻松，就算不为业绩考虑，也让鼻子得到解放了。

仍旧是被牵着手那一个，郑琪这小女人跟鸟似得...只不过已经是加肥加大款的她，走路俨然就是企鹅。

到了门口那双爪子忽然又松开，就知道她是一孕傻三年的典型，又忘了拿东西。

"在手边都能忘。"

程菲叹了口气，先行一步推开门去外面等。

或许，上天注定了某些事情必将发生在今天，转身的刹那就听到噗通一声，接着就是属于郑琪的哀嚎。

程菲回头就见三个店员一齐朝里涌，郑琪正龇牙咧嘴的在地上坐着。

"琪琪！"

程菲顿时惊了也跑了过去，肚子实在太大了蹲不下去，只能跪着去看。

"有没有事儿？"

郑琪紧闭着眼，很用力的点了点头，从牙缝里挤出句话来，"救命！救护车..."

红蓝灯光闪烁中，郑琪被送到了医院，程菲担心出什么状况也跟着一起来了，急诊检查的结果是羊水破了，当即被安排到了产科待产。

"签字。"

然而，正当办手续的时候，已经抄起笔的程菲傻了。

周霖！

靠！

刚刚事发太急，光顾着郑琪忘了给这货打电话了！

"我...是她朋友，她老公在路上...能不能先进产房..."

接待的大夫顿时皱眉不已，"姑娘你也太...人命关天不是一个字能耽误的。这是药！"

怀孕等于整容，不清楚是谁说的，不过却能从这话里品得出女人怀孕以后的变化。但是，总有事出例外的情况，譬如程菲，从头到尾变化的只几乎有身材，完全是旁人羡慕不来的、好脂肪自己会顺着主人的思想找地方。所以肚子以上看还是跟先前差不多，也就是某处大了一点点...不多，两个码而已！也难怪大夫看到了，直接张口喊姑娘。

程菲到是不在意这个，低头细瞅了眼单子，还真是写满了各种药名。

倒也是，现在的医院哪有那么死板，一切都以生命为基础，哪里还在乎那么多条条框框。

说郑琪一孕傻三年，她的自个肚子里可是俩！呵呵，她的脑袋瓜...可以想象的到，往后比起郑琪好不到哪里去了。

"她这老公也真是的，都这么大的月份了也不守在身边，万一出什么问题，看看还有没有这么大的心。"

大夫又训着，程菲赶紧的签字缴费，飞快抄起手机给周霖去了电话。这时候大夫才看清楚了，眼前这位也是准妈妈。

真是麻烦被人架到刑场行刑，麻烦要死了！

那边听到消息的时候，两人竟然在路上堵着。老头儿乐这种完全被禁的东西还能在云州出现，说明两人点背的不适一星半点。

前方的破事没个三五小时怕是论不清楚，周霖已经抓狂的看着四周，高明稍显冷静的拔了钥匙，一脚踹开车门，"边上有共享单车！"

周霖后知后觉的窜下来，高明扫过码了他还要去扫。

这种大堵特堵

周霖愣了一下，随即扬起巴掌抽了自己一下。

"走！"

此处麻烦刚刚解决完，医院那边新状况又起。

听着郑琪的哀嚎和嘴里飞出的沫沫，程菲像受了传染一样，顿时觉得自个也不舒服了。

给郑琪剥了条巧克力，吃了半根实在喂不下去，程菲就塞自个嘴里。嘿，甭说其他的，自个怎么像是获得新生一样，刚刚还感觉酸软的腿脚顿时有劲了。

然后...

嘶！

不知道哪里来的动静，程菲只觉得腿上一凉，接着肚子里面翻江倒海的疼，低头看着裤子上满满的都是‘水渍’后，彻底傻眼了...

"救命啊！"

程菲跟着呼天喊地郑琪的一起哀嚎着。

第一百一十八章 升级只在一瞬间

好在两个男人赶来的够及时，跟着周霖到了待产室前，高明听说程菲的现状还是一惊。

产房内冷冰冰的，不是真的冷，开着暖气倒是舒服的很，只是各种器械和颜色给人带去一种屠宰场的错觉。

程菲躺在手术椅上，愈发觉得自己像砧板上的鱼，稍后就要被人开膛破肚，剥皮拆骨，然后切成片码盘，入口前沾点芥末跟酱油..

嘶溜。

不争气的眼泪顺着嘴角往下流。

妹的！顺着滑坡的思维这么一想她都觉得有点饿了。

两个年轻的走了过来，一男两女，男的眼睛似乎很眼熟...然而程菲没心思想这方面，只看到男的顿时就不淡定了。不是她过于保守，实在是没奔放到可以无视的那一步。

"大夫，能不能换人？"

程菲哀求着，男‘大夫’赶在两位女大夫说话前急匆匆的走了过来，拉下口罩，把庐山真面目给她看，"菲菲。"

程菲当时就忍不住了，狠狠捶了高明一下，"都快吓死我了！"

高明柔声道，"不怕，没事的。"

有人陪着就好，确切的说有他在边上就好。程菲有话要喊，而且不止一句，词儿都想好了。不是说不出来，是没到时候。

"二位秀恩爱差不多了吧，时间紧迫别耽误孩子。"

程菲听着大夫的训诫，顿时红了脸，努力克制阵痛平复心情，慢慢地躺好了。

可是，这又哪能是随便就能忍住的痛，把半个身子生生地放绞肉机里的感觉，特么谁试了谁知道这酸爽。早知道这感觉，打死她也不生了！

努力的过程中，程菲手背上青筋都快爆炸了，高明的胳膊都被抓了不知道多少道印子，总算听到一声啼哭。

"加油，还有一个呢！"

"他们没一起出来！我的妈呀，还得再来一次..."程菲绝望的眼泪流了满脸都是，一个都把她折腾的没了半条命，下一个不知道要遭多少罪！早知道了就转剖腹去，宁可事后痛也不想这会多遭罪了！可惜，看这样子是来不及了。哭了两嗓子，一直帮着擦汗的高明又凑过来，轻轻替程菲擦脸上的泪。

这么近的距离，彼此脸上看的清清楚楚，高明眼角下的不是汗，额头上的也不是水，胳膊上的更不是被猫抓破的。

"菲菲，实在不行转剖腹吧？"

开弓没有回头箭，都陪着走到这一步，差一丢丢就圆满完成造人重任，现在放转诊等于九十九步迈完了放弃，也太不值得了。

淦，拼了！

"不去...他们健健康康的比什么都重要..."

"可我不想看你这么痛苦。"

近在咫尺的距离可以看到，高明的眼里都是她。程菲好一阵庆幸，她扭曲自己天性而付出的代价值了！

程菲心里一阵暖，失去的力气顿时又回来了。登时咬牙道，"其实这样也好！让这俩小子看着...老娘生他们有多努力，以后还好不好意思不努力读书...呀啊！"

"..."

两个女大夫一阵无语，程菲强忍着撕心裂肺的剧痛把吃奶的劲都拿出来了，好一会儿过去，就在几乎快要筋疲力竭的时候，明显觉得又有一团出来了，啼哭接踵而至。

总算是结束了！

程菲仰面躺在手术椅上，精疲力尽的连粗气都快喘不过来了。

意识渐渐地陷入恍惚间，程菲已听不清身边都是什么人在说些什么。依稀觉得被什么人给推出产房，到了个相对安静的地方，感官等等稍稍有所恢复后，大致能看出身边的是高明。边上也有一男一女，应该是郑琪跟周霖。

"菲菲～两个小公主。都是五斤以上的，你破了医院的记录！"

"...还真挺厉害...我这块儿地，养人啊！"

程菲无力笑着看了眼，皱皱巴巴的像小猴子似得，新生儿总是不那么好看。脸上有种复杂的笑在涌动，想伸手摸摸小鼻子，却遭不住疲惫的折磨还没收回手就闭了眼。

高明低头在秀发凌乱的额头上轻轻吻下去，柔声道，"接下来的看我，你好好的睡一觉。"

"嗯...记得名字..."

说完这句话，程菲彻底没了知觉。睡了不知多久，好像一个世纪那么漫长，一点梦境都没有的深度睡眠很是舒服。睁开眼窗户外面还是黑漆漆的一片，可能已经一整天了吧？房间里面约摸七八个人在把婴儿床围成了铁桶。

赞叹声、嬉笑声，还有吃东西时堪比生产队驴嚼马啃的噪音。不用琢磨也知道是谁，还真是该着和她在一起。

"菲菲。"

瞧见程菲睁开的眼，郑琪赶忙把碗给放了。

围着婴儿床的人都转了过来。郑琪跟周霖的父母，高立民和郭蕊，陆盛东和秦怡，孩子的爷爷奶奶姥姥姥爷都到齐了，这个休憩的所在有股温馨在点燃。

秦怡走过来，轻轻抚着程菲那张疲态未消的脸，眼中尽是温柔和怜惜。程菲嘴唇微微颤抖，激动的喊了声，"妈..."

"别说太多的话，好好躺着休息。生完孩子以后恢复很关键。"

"饿不饿。"郭蕊也提起了饭盒，直接导致程菲肚子里的擂鼓震天响。

满满一盒肉丝面，足足三个人的量，程菲愣是吃的连汤带水一滴不剩，就是味道难以恭维，不是她挑剔，实在是寡淡的过了头。刚把两个小家伙带到这个世界上她身体还虚，又加上老辈人的思想观念，眼下只能捡着清淡些的来吃了。

不过这不算可怕的，下面还要面临一个难题，哺乳！

就在程菲死睡的时候，第一次喂奶已经在梦里完成了。一切都很顺利，眼下正是奶水充足、孩子饥饿的时刻。男人们各个都很知趣的退了出去，程菲一手一个的抱着两个小猴子似的女儿。可是一想到那两只小嘴要在...

她总觉得异常别扭，当时就想到了高明，以及那些不和谐的画面。

这小子非要搞什么从小玩到大，直接给她留下难以磨灭的心理阴影！

秦怡心里跟明镜似得，郭蕊也有几分明白的打岔道，"要是还害羞，我们也出去。"

"呃..."

程菲还没来得及表态，两个妈就一道出去了。

房间里就剩下三个孩子，还有隔壁床的郑琪，程菲很自然的把视线转了过去。

后者眨眨眼，一脸绝望的哀嚎，"连我都要避讳啊！"

嘶！

程菲无奈，只能抱起不知道是老大还是老二的那个，起初的不适只是稍纵即逝，适应之后，程菲稍稍低下头，看着卖力吃的小猴子不自觉的笑了。

母性的光辉把她笼罩，不知不觉在此刻她也踏入了最伟大的行列。

抱起放在腿上的另一个...

郑琪吃着橘子看着这里，眼里全是羡慕。

"幸亏，幸亏当初咱们两家的娃娃亲没定下。你这次两个女儿，回头我儿子可怎么选。要是两个一起收了，往后我家里还不得世界大战啊！"

程菲收了笑，白了她一眼，"呸！想得美！"

郑琪嘿嘿一笑，伸着胳膊把碗里烫好的橘子给程菲也来了瓣儿。

借着郑琪的动作，程菲发现躺在她边上熟睡的‘小猴子’。

"怎么净顾着自己吃，你儿子不饿？"

郑琪看着自己儿子，眼神可怜的要命，"喝过奶粉了，这会儿应该不饿吧。"

"奶粉！你...该不会还没有..."

郑琪有点烦躁说着，"唉～哪像你这么幸运，都一天了还没发货。我妈说，要是过两天再没有，那就真的悬了。"

"呃...也别想太多了，不是有催乳的吗？多喝点鲫鱼汤，猪蹄汤什么的。"

程菲安慰着，也在感慨着。

女人做的实在不及格，先前马上就要升职当妈了，这方面知识可马虎不得。所以，在家被当成宠物养着的那些枯燥的时候，就拿产前产后的知识来打发。

嘿！甭说，看起来还挺有意思！

"呵呵！"郑琪僵硬的笑着。

还有，来自他人的祝福。包括远在南方的胡彤也发来了祝福。现下，还有一个重量级的正跟程菲她们视频聊天，郑琪放着儿子都不管了，跟程菲窝在一起。

第一百一十九章 偷袭成功

"我不管，你们同意也好，不同意...那也得同意，反正他们三个的干妈我是当定了！"

视频那边白曦一边抹着眼泪说着。走了几个月了，容貌依旧光彩照人？在环境远不如云州的地方，怎么可能会保养周到。

视频的颜色有点不自然，显然是美颜过的画面。程菲有那么一点心酸，也佩服白曦不输男人的魄力。

"我是同意了，琪琪..."程菲盯着怀里的郑琪，忽然圈住了脖子，"她要是不答应，我这就灭了她的口。"

"大侠饶命，我上有老下有小的！杀我一个就是杀我全家呀。"郑琪撇着嘴，装可怜的表演着，顿时逗笑了她们。

白曦笑了笑，忽然盯着外面，再回头又挂上了不舍，"最近这里雪太大，许多电线都冻坏了，县里照顾我们给送来辆发电车，现在油也烧的差不多了。"

"嗯！好好休息。"

"你们两个也注意身体，这时候得好好恢复，月子坐不好以后有得罪受。"

"知道了，白大姐，别啰嗦了。"

"...别以为我没数，回去之后给你算总账！！"

白曦关了视频，床上的两人忽然有些怅然若失。

谁也没有开口，静静地依偎着对方，屋子里静悄悄的，除了熟睡的孩子们几乎没有别的响动。

正是怕的时候，房门吱呀一声响，苗蕾和刘志也来了。

这小两口来的很及时，打破了可怕的存在。其实之前已经来过一次，不巧当时程菲正在倒头大睡，再加上匆忙没准备，这次两人可是带着礼物来的。

"菲菲姐，琪琪姐，实在对不起，来迟了。"

"没事，我都听说了。这段时间可能要辛苦你们了，等我恢复好了，立刻就去店里。"

"不用那么着急，安心养好身体才是最重要的。"说着苗蕾盒刘志各掏出个小小的红盒子，"给宝宝的礼物，有点寒酸菲菲姐别介意..."

镯子，长命锁，还有郑琪儿子，周智博的那份，都是足金的，现在这金价以两人的收入，着实难为了，可这时候的东西不能拒绝，程菲盘算着，将来大喜之日要给个大大的红包。

在医院吃不好睡不好，高明都稍显吃力，更别提岁数不小的四位老人。虽然听了话回去休息，白天几乎都在医院尽心照顾。

郑琪的待遇一点不比她差，至少一群人照顾两个要比四个分心少了点。从某种程度上来说，双胞胎也不见得多么要好。

不过，从长远来看，这叫做苦一时，乐一世。将来不用担心二胎的问题，一举两得。

呵呵～每每听到郑琪亲妈看着她家两个宝宝，畅想郑琪将来时，程菲总在心里双手掐腰状，四十五度仰天张开血盆大口狂笑。

两天后，孩子的名字敲定。

姐姐高伊凡，妹妹高伊诺。两位小公主，自然是伊人，凡代表了不平凡，出人头地都是小目标，至少也要超越她们父亲，诺代表了一诺千金，做人诚实守信，程菲倒是有点怀疑高明取这个名字的用意，让他女儿将来接管硕华？

不管怎么说，反正寓意是好的，程菲只希望这两个小家伙健康成长就好。

有几个长辈陪着，房间里时时刻刻都是温馨的。然而，也不尽然。譬如眼下郑琪这幸福小女人就碰上了大麻烦。

"呜呜..."

靠在床头撇着嘴，腿不时的蹬几下算发泄，周霖看着愁的一个头两个大，高明也劝了半天也是不奏效。

赌气似得撇着嘴，急了还用拳头捶自己的胸。

周霖见不得她这么自残，还是在做努力，"琪琪，实在不行了不还是有奶粉嘛！"

郑琪啜啜泣泣的，"那个能跟母乳比吗？它们俩空长这么大，跟花架子似得，该有的功能一点都没...呜～"

高明听了汗颜，程菲也是无语。眼看伊诺睡着了，熟睡的伊凡也早就吃饱了，自己还有不少的富余，随即朝郑琪使了个眼神。

高明倒是不反对，周霖显得有点犹疑，跟程菲关系再怎么不一般，那也是别人的，何况是两个孩子要程菲来喂。

"来吧！"

郑琪有那么点想的意思，算是跟周霖怕到一起去了。

"万一吃没了怎么办，你家可是两个。"

程菲无奈道，"你个傻妞儿，不知道这个越吃越多吗？"

"...还有这说法？"郑琪和周霖异口同声道。

高明听了都觉得崩溃，这对夫妻简直...

程菲看人还不动，干脆把伊凡递给高明，自己下床把周智博给抢了过来。

伊凡伊诺是自己肚子里出来的，亲生骨肉，可这位！别人家的孩子，还真有点...唉～算了，老周跟郑琪的儿子，又不是外人。程菲闭上了眼打消顾虑，依旧是老步骤。

程菲拍着小智博的pp，嘴里还念叨着，"吃了我的奶，从此就是我儿子。"

三人集体沉默，程菲觉着这动静有点骇人，随即嘿嘿一笑。

"干儿子也是儿子！"

郑琪看着眼前温馨的一幕，本该是自己跟儿子之间的，现在...此情此景冲击视觉，又忍不住抹上了眼泪。

"你又瞎嚎什么？！"

"呜～明明还没我的规模大...怎么就能产那么多，太不公平了！"

这也太露骨了点！周霖和高明两人转过身还不算，直接跑去阳台，避免一会儿即将发生的尴尬，程菲磨了磨牙盯着郑琪，嘴里说给孩子听的词儿也变了。

"好好吃，以后不会和那个女人一样的缺心眼儿。"

"你骂我。"

"再说，我还捶你呢！"

"唔～"

两个不同的人共用一个生日，这不只是一个巧合能够说得通，有人相信这是上天的缘分，让两个陌生的人开启相识的开始。

美好的日子里，两家干脆在一处办了这场满月酒。家人忙着照顾亲朋好友，这种场合一般不会让新出生的孩子去。

天色擦黑了程菲才到家，腰也酸背也痛，走路两条腿直打颤，本来不想出去溜达，因为昨晚被某些人折腾半宿！可架不住郑琪的纠缠，程菲还是咬牙陪着逛了小半天。看着边上的磨砂玻璃门，真想把里面洗澡的家伙揪出来拳打脚踢好好的发泄一通。

想着眼下自己的身体，程菲还是忍住了，磨磨牙去了婴儿床边。两个小天使名副其实，吃饱了就睡，跟周智博闹把爹妈闹夜闹到去医院开药吃比起来，简直不要太省心。

一边带娃一边学习知识，加上老人们的传授，一切都是那么顺利，可有些东西不是言传身教就能教会的，属于...这个身体的本能被激活，让她朝母亲这个角色又近了一大步。可是纵然如此，程菲依然认为自己不算严格意义上的母亲，比起真正的女人来说，她天生欠缺了很多东西。

出了月子，程菲彻底没了出行的障碍，皱皱巴巴的‘小猴子’满月后也变得愈发可爱。蹲下来，注视着，眸子里尽是为人母之后所激发出的温柔和慈爱。也许是盯得久了吧，伊诺率先睁开了圆溜溜的大眼睛，伊凡也随着一起观察这个世界。

既然都醒了还小心翼翼个啥，程菲把手给两个女儿玩，后来干脆一手一个抱了起来，笑着玩着闹着，地板上，沙发上。最后还是免不了本能的驱使，程菲也正好释放一下。两张小嘴吃饱了又开始睡，程菲这才去边上歇着。

早上出门前套了身宝蓝色的卫衣，贴保暖贴身，这种类型最显女人的曲线美。

从外形来看，现在的模样还真不像记忆中那些生了孩子的女人身材，跟之前的几乎没差。可要说变化也并不是没有，就数那一点点从上到下的丰满，也是为程菲添了几分成熟的味道，再加上这头大波浪，女人味浓的还真有点难以自制...

照镜子接近入迷的程菲忽然醒过味来。

不知道什么时候起开始，愈发的注意起了自己的身材跟容貌。

孩子生完并不是结束，而是另一阶段角色的开始，这不是自恋，而是要给两个女儿做一番表率！

程菲看着一人高的镜子扬起了嘴角，连身后来人了都不知道。

"呃！"

一声惊呼被圈进怀里，动弹不得，温热慢慢侵蚀着衣服，传递在身上。高明！他最喜欢玩出其不意。程菲也是习惯了如此，后背被贴着的其实不止踏实，也挺舒适的。

"顾影自怜？有我这么好的观众还不够吗？"高明慵懒而又充满磁性的嗓音在耳朵回荡，丝丝热气喷在脖颈，跟蚂蚁爬似得，程菲缩了缩脖子，心神都开始动荡了。

从怀孕后期开始自觉禁欲，一直到昨天，算起来小半年了，高明一直都在极力忍耐，有过特殊经历的程菲很是清楚，这滋味儿有多么难以忍受。

伸头是一刀，缩头也是一刀，与其被动还不如主动，既然马上要失效，程菲主动、提前撕掉了封印。是人都有欲，没什么好害羞的，一直在忍的又不只是高明一个！然而，当高明的压抑一股脑的朝着她压来时，力度之强还是令程菲招架不住，最后落得自己浑身酸痛的下场。

"你哪是观众，你是武打演员。"程菲嗔道。

第一百二十章 肚子没空，不生谢谢

"呵呵！"高明笑了笑，武打很贴切，指的是什么没人比他更清楚，知道她被自个折腾的浑身不舒服不会再强行索取，却又想逗一逗她，"戏演的不够，现在时间还早呢，我看..."

程菲成了受惊过度的蚂蚱，当时就从高明怀里跳了出来，双手摆出了高明教给她的防身术架势，一脸严肃的盯着高明。

"不用看！昨天晚上你没事，我可是腿都要断了！今天还玩，明天我还出不出门了！"

对此高明不做任何回答，只是笑，随后当着程菲的面靠前一步。

"退后！不要靠近我！要不然..."

高明根本不把程菲的拳头当一回事，她那几招还是自己教的，只是继续笑着走过去，抓住程菲的手腕。程菲压根就没反应过来，人已经在怀里了，腰被他被锢住的那一刻程菲心想着完了，又落在这个欲求不满的家伙手里。在家一个月，虽不尽然，偷偷跟郑琪溜出去两次，余下的那二十多天可是实在被关在百十平方里，都快把人给闷疯了。

算了，还是准备轮椅吧，要不跟鸭子一样走路非把人大牙笑掉。

"你轻点行不行！"

程菲哭丧着脸，绝望的求着高明，话音还在嗓子眼里没出来完，高明的唇就印了上来，程菲粗重的呼吸从鼻腔向外释放，双手召唤了一样圈住高明的脖子。

嘭嘭！

这时候不知道是谁，但结果就是打断了高明的好事。两人都气喘吁吁的看着对方，程菲笑了高明却郁闷了。

得救了，蛤蛤蛤蛤！

"待会儿继续！"

趴在得意之人耳边小声嘀咕。三九天一盆水从头顶浇下来，透心凉，心飞扬...的程菲并没有绝望，到时候还不定什么样呢...哼！

程菲也扬着一侧的嘴角，不甘示弱的朝高明笑着。得意洋洋的趴在婴儿车边上，"爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫救星!！"

"明明，出来一下，快点。"

高明依旧笑着盯着程菲，"来了。"

程菲回头伸舌头龇牙做鬼脸，然后紧紧盯上了伊凡和伊诺的尿不湿，微眯的眸子闪过一丝深邃。

兴许是昨晚闹的动静太大，成功引起了二老的注意，或许用吵到也未尝不可，总之高明被郭蕊、高立民好一通的教育。

不怕邻里间的影响也得考虑一下别人的感受，不考虑别人的感受也要照顾一下自己的老婆，程菲贴着门听到外面的对话浑身热流涌动，就差抱着郭蕊大腿来一声亲妈了！

然而，接下来...

程菲带来的两个小天使没人不满意，如果子女双全的更棒，老两口也想要个孙子。

可是程菲毕竟是刚出月子不久，身体还没完全恢复正常，万一再怀上对大人孩子都很不好。

那股火山似得感动当时就凉了半截，程菲斜昵着门槛，嘴角扬起一丝轻蔑。

且，三胎？想的太多了吧！

就说天使宝宝比一般的好照顾太多，那也是费心巴力的照顾。自打出院到现在，她跟高明就没睡过一个完整的觉，半夜爬起来喂奶是再正常不过的事了，孩子还小听力不差，偶尔外面传来动静惊到了还要哄上半天才好。

换尿不湿、洗衣服，等等一堆杂活。别人家是一个，到她跟前是两个，两个...这‘快乐’，加倍的，双份的！

程菲想象不到肚子里再揣一个，还怎么带这两个。

老太太心思可以理解，但是她还做不到...

揉了揉压在腿下略显酸疼的脚，在地上爬了几下到婴儿车边上，程菲把在外面一些的伊凡抱了起来。

"凡凡，该换小裤裤了～待会儿好好睡。"

孩子睁开了眼，黑漆漆圆滚滚的像两颗黑宝石，看着很喜人，其实这个时候还没多少视力，只有光感罢了。

程菲小心翼翼的扒下尿不湿，半温的湿巾擦了擦小屁屁，又用干纸巾擦干水渍，最后套上新的尿不湿。一气呵成，如行云流水般顺畅。

不亏这些天把自己十几件衣服全都粘上粑粑才练就这样的本领。甚至于某次伊诺拉的有点稀，她刚拉下尿不湿伊诺就来了个响亮的屁，然后...至今，那场面她还记忆犹新，程菲咽下了这口艰难的口水。给伊凡喂了点奶水成功哄睡，又抱起伊诺，如法炮制。

一切搞定，程菲却没有跟平时那样把沾满了不可描述的尿不湿丢出去，躺在边上的贵妃榻拿手机跟郑琪对线，耳朵竖着听着门外的动静。

咔！门锁的动静清脆响亮，程菲飞快地藏好了手机，抓着那两坨就起来，心里默念预备！

与此同时高明进门，就见程菲捂着鼻子，下垂的那只手还抓着两大坨。

"让一让！"

程菲径直绕过高明，大步流星的朝前走。视线余光扫过，嘴角高高上扬。

哎呀！

噗通一声结结实实的躺在地上，当高明本能的回身去抓已经晚了，就见程菲不止是躺着，那两坨包含着粑粑的尿不湿正好在程菲的脖子和胸口！

嘶！

程菲装模作样的龇牙咧嘴，觉着味跟感觉都不太对就顺着看下去。惊骇之色溢于言表，然后抓着尿不湿，只见睡衣上都是那黄灿灿的。

呕！

饶是程菲装出来的，已经设想也见识更品...那也是人吃了东西经过消化拉出来的粑粑呀！

高明弯下腰，打算把人抱去清理。程菲以鲤鱼打挺的姿势跳起来，噔噔噔的跑去卫生间。

"地上的收拾一下，我去洗一洗。"

高明凝眉注视着地上的凌乱，总觉得太巧了！思索间又撇向卫生间的方向，一抹笑容在嘴角绽放。

刻意不打沐浴露，简单的冲洗一下就出来了，比起涮羊肉还迅速，洗菜都没这么随意的。

程菲低头闻了闻自己，不知道是不是已经习惯了擦屎擦尿，感觉是有那么股怪味儿，可精神上却不反感！

嗯！有这味儿就够了，今晚能躲开高明这个禽兽就全靠它了！

睡眠质量好怎么形容，一句婴儿般的睡眠是最好的表达，伊凡和伊诺香香甜甜的睡着，偶尔还梦笑一下。

小丫头！程菲这个做了母亲的真是应了老人的话，自家的孩子越看越好看。

"晚安，我的小宝贝儿们～"

叠好被子角，程菲蹑手蹑脚的上了床，生怕把书房忙着工作的高明吵到。

伸了个舒服的懒腰，酸痛疲乏都祛了不少，要是再美美的泡会儿热水澡，就更爽了！

唉～可惜呀，身上这味道去不得，还得当防狼器来用。

看了会儿手机，视线开始模糊，什么时候合上眼皮的完全没感觉。

拖鞋吧嗒吧嗒的响着，男人的低吟传来更是没感觉，直到身后的床垫向下凹陷带来的不适，程菲才恍然惊醒。

圆溜溜的眼珠子盯着飘窗，身子紧绷绷的像是入了味儿的咸鱼，然后那只温热的大手盖住了肩膀，"醒了还是睡了？"

程菲没有回答，也不敢回答，无助的眼神上下晃了晃，随即学起了平时的鼾声。

嗤笑，也许是嘲笑，高明扳着瘦瘦的肩膀把人翻过来，看已经被识破了却依旧装睡，伸手去掰开眼皮，程菲嘴里发出的鼾声此起彼伏，高明舔了舔嘴角，对准了红唇。

唔！

闷哼在脱离了手指的束缚后发出，程菲欲哭无泪的，她完全低估了这位父亲对女儿的宽容。甭说是粑粑味，就是丫头们拉在他头上都会说香。

一吻让人沉迷，再吻使人恍惚，三吻彻底动情，加上那不老实的手，程菲距沦陷就差一步。然而高明并没有继续，只是点到即止。

恍惚，随着连接着唇与唇之间那根晶莹的丝线断裂而变淡，程菲微微喘息着瞧着高明。后者只是轻笑，将她嘴角的晶莹抹在指尖。

"我说过，只要你不喜欢的，我绝不会强迫。以后想要说一声，随时随地都可以。"

情话听起来总是那么动人。程菲心里顿时满满的，都不自觉的开始傻笑了。

再次被拥入怀里，程菲才稍稍好点。

"野狗啊？还随时随地的！我又不是那种扭扭捏捏的人，这也是俩人都觉得舒服的事，你别老是那么狂野就行了。"

"这可是本能反应，让我压制还真有点难办。除非..."

高明扯到了本能反应，可程菲听到这个也本能的反应上了，眼皮跟着跳了跳。

"你又在想啥？"

高明向下窜了窜，一脸嬉笑的盯着程菲的眼，"叫我一声好听的，或许我能考虑。"

程菲心里顿时咯噔一声，就知道他又在玩幺蛾子了。不过为了自己的老腰考虑，叫一声就叫吧，可是这称呼...

第一百二十一章 贪吃鬼

程菲腮帮子股起老高，硬是从牙缝里挤出两个难以启齿的字。

"老公。"

见过财迷的她，见过调皮的她，也见过耍小聪明的她。如今又见到了一脸娇羞的她，总算是都见识了，高明胸口猛的一收，抱着软玉温香吻上了额头。

"？我快忍不住了。"

"啊！？"程菲一脸错愕的看着高明，确实从眼底里看到了熊熊燃烧的欲望。

她怎么就那么笨，跟蠢驴似得被人拿胡萝卜牵着走。这么喊，能不把人的本性勾搭出来就怪了。憋了那么久又尝到滋味儿，一次哪能够？

完了，今天怕是躲不过去了。

程菲闭上眼，一副视死如归的表情，高明实在是不想离开，可是...

轻轻附在她唇上，转身跳下床。没接到动静的程菲睁眼，高明正蹲在婴儿床边对着孩子傻笑呢。

"还有点事得马上处理一下。"高明极力压低声音，轻轻的说着，正要走又停下，踢开拖鞋弓着腰小心翼翼的溜走了。

程菲侧躺着看人离开，喜不自知得扬着嘴角。

想起如今的种种，真觉得一切都像是上天早就安排好的缘分。能够遇上高明，是她这辈子最大的幸运。

过了这么一出也没了睡意，程菲看了眼熟睡的女儿们也溜出了房间。烧水、淘米，给熬夜的人炖碗提神又能充饥的莲子粥。

时光如白驹过隙，眨眼又到了年底。

三月翻，六月坐，九月爬，最终过了会走路这一关，最近两个丫头咿咿呀呀的嘴里没个消停，按着经验来看这是要学说话了。

一岁会走路，接着就学说话，倒是比自己一岁四个月才学会这项基础技能要强得多了，自己的闺女就是不一样。程菲默默看着跟前那两个拿勺子，朝自己嘴里塞米粉的小人想着。

得意的尾巴又翘起老高，笑嘻嘻的让苗蕾跟刘志都忍不住频频回头。

这两个刚刚领了证，房子还在装修，接下来就个差合适的日子，把婚礼给办了。看着程菲如今的幸福，俩人羡慕的近乎嫉妒，也想造一个属于自己的小人儿。只是如今刚刚能解决温饱，下一代的事只能暂时往后推了。

被看得久了谁都不舒服，小孩子的感官有时候比大人还要灵敏，程菲傻笑着都快呆了，伊凡不知为何的停住，然后满是米粉的小手伸了过去。

鼻尖一抹清凉伴着黏腻，程菲眨眨眼从自我创造的幻觉里逃出来，伊诺也有样学样的从碗里沾了点，打算给程菲的脸上再添一笔。

但是她不知道程菲已经醒过神来，小手到程菲跟前，程菲把脑袋靠前一些，张嘴把小手给含住。

"呵呵！哈哈哈！"

程菲抱着小娃娃的脸在脖子上蹭啊蹭，直把小丫头痒的咯咯直笑。一个不过瘾，伊凡也不能放过。

一时间，茶饮店的后面都快要翻天了，台前又来了一大一小。

"嘿嘿嘿！"

大的逍遥自在，任小的在前乱跑乱跳，嘴里哼哼唧唧更是不断。

程菲听着这声就知道是谁，闹过了给两个小丫头擦嘴，实在没空回头。

"你们娘俩又来蹭吃蹭喝了？"

"mua mua。"同样是咿呀学语的周智博含糊不清的喊着，语气明显是在叫妈妈，婴语难懂程菲已为人母这么久，还是能听的出大概。

也许真就是自己喂几次奶水的效果吧，从满月到如今，翻坐爬走，几乎跟伊凡和伊诺同步。但是，遗传基因实在太强大，这小子纵然集合了周霖跟郑琪的所有优点，还是没能避开两人不太白的皮肤。

不过，这对于男孩子也没什么，不至于黑成张益达那样的就行了。

孩子很可爱，程菲捏着小脸实在忍不住抵住了额头，"饿不饿，妹妹在吃米粉，给你也来一份好不好？"

周智博还不懂怎么表达，趴在程菲的脸上亲了一口算是回应，程菲开开心心的拿了小碗给冲开，一边站着没开口的郑琪肚子先叫上了。

程菲这才昂起头，顺着比之前还要火爆几分的身材向上看，就见郑琪一脸的魅笑。

"菲菲～"

程菲打了个从头到脚的哆嗦，生怕当着孩子的面在这发嗲，做母亲的没个样子，多不好！

于是，把先前早就准备好的饭和菜都拿出来，一股脑塞进怀里。还得给周智博找小凳子，没空去做这些琐碎的。

"自己去热一热。"

又有人帮着看这个混世魔王，郑琪屁颠屁颠的一头扎进后面。摇椅下面尽是程菲做的小食品，吃着坐在摇椅上，那叫一个舒服啊！

只是酸乌梅还没进嘴，强大的气场已经逼近了。郑琪慌不择路的把盒子封好，站起来不好意思的笑了。

"一人干掉四盒了，还不够？"

"嘻嘻，谁让你做的那么好吃，实在忍不住嘛！"郑琪攀上了程菲的胳膊，左摇右晃的，程菲胳膊被夹在当中，那感觉...嘶！

都这么久了，残存的那些依旧在，岁月也没能把它们彻底洗掉，时至今日程菲依旧受不了这种嗲里嗲气的撒娇，依旧对女人有那么一点点的...

想到这儿又是一个机灵，只不过比起刚才要强烈的多了，跟触电有一拼。对，她这么想真的触及底线了，如果真那样得话，伤害最深的人是高明。

程菲搓了搓脸，把酸乌梅放好，给热好的饭菜拿出来。

"好了，快吃吧。"

程菲捧着饭盒，却不见平时那个如狼似虎的来抢，反倒是隐隐约约听到有股细微的呜咽声。

循着声音回头，果然见郑琪在墙角干呕。

想到刚刚她吃酸乌梅那个舒服的表情，程菲不禁眨眨眼。

"...又有了？"

郑琪拿纸巾擦擦嘴，当着程菲的面摇了摇头。

"就是昨晚吃坏了肚子了。"

"老周出差前又给你做什么好吃的留下了，至于吃那么多？"

"冤枉啊！就吃一份酸汤肥牛。"

郑琪憨笑道，程菲听了却有点不可思议。

"一盒？阿尤确定？"

郑琪点点头，可动作却有点犹豫。程菲眯起了眼，郑琪压根不敢对视，直接勾下头。

心虚了，很有问题！周霖的手艺和她的同宗同源，都是跟秦怡学来的，不可能做黑暗料理毒害人。

程菲的凝视有了热度，受不了把自己烧穿式的注视，郑琪嘿嘿一笑，"就是...没热好，我就吃了所以..."

"所以？因为呢？"

"我放太阳底下了..."

程菲吃了一大惊，"这也能叫加热？你怎么不拿放大镜！"

郑琪听了却两手一摊，看着外面角落里那个早就不安分的，"带着这臭小子，我哪还有精力？炉子坏了，实在懒得出去。"

一个人带孩子确实够呛，郑琪和周霖的父母又不在云州，哪有人帮衬着？关系好的也就程菲，可她也是两个孩子的妈，还有高明在边上，哪里好意思来打扰。

程菲知道她怎么琢磨的。这个女人看着神经大条像二哈附体，实际也是张飞做牙签，粗中有细的型，只不过储量有限，不能随用随调取。要没这点本事，早在模特那一行就被人吃干抹净了，哪里还有什么家产。

当然，海林是个意外，从感情这个薄弱点切入，实在是让郑琪防无可防。

"正好老高也出去开会了，咱们两个就带着孩子凑合几天吧。"

"真的？"

"骗你干啥？晚上要不想来我家就算了。"

"去去去，我一定去！嘿嘿。"

程菲一脸嫌弃的撇开比自己的还细的胳膊，把热好的宫保鸡丁饭递给郑琪。

吃饱了，店外也没多少人路过，大好的天气真是奇了怪了。听着鸟鸣犬吠，忽然想起来动物园的年卡好像快过期了。

正好她也不想在店里窝着，于是乎带着一大仨小直奔郊外。

第一百二十二章 感觉，有点冷

动物园大门，带着孩子的成人排起了长龙，没人会愿意浪费这么好的日子，毕竟谁也不想在伸手不见五指的天气里好好‘服雾’。

刷卡推着婴儿车径直朝散养区走，几个孩子一直都特别喜欢坐电动小火车上看路边的动物。

"是！是！"

伊凡和伊诺指着狮子含糊不清的大喊着，周智博说话更不利落，只有呜哦哇的比划着。像是拉开了序幕，同在车上的孩子们一时间兴奋的此起彼伏，家长们更是拿着手机记录下这动人的一幕。

除了进门那段时间外，伊凡和伊诺一直都赖在程菲身上不愿意下来。

是刚才兴奋的过了头？不太像呀，平时来恨不得转一个遍的，也许来得有点频繁了吧。程菲心里嘀咕着，打算把剩下的时间再做做规划。

已经中午了，三个小家伙是不觉着累，程菲跟郑琪的腿都酸了，赶忙去了餐厅，心想着点些好吃的补一补，奈何今天人忒多了，就剩些清淡的素菜，油星都少的可怜，就着白饭实在难以下咽！

没法子，去隔壁超市溜达一圈，程菲拎了两罐沙丁鱼跟红烧肉。

红烧肉都出罐装的，还真是少见。沙丁鱼改用玻璃罐装的，这就有股回到儿时的感觉了！

"看什么，不能吃？"

郑琪咽了嘴里的饭，幽幽道，"开罐器呢？！总不能把玻璃罐子砸了吧？"

"亏你还带了这么久的孩子，我们还用的着开罐器？"

程菲眯了眯眼，左手摁在瓶盖上用力一转，嘭的瓶盖应声开启。

"左...左手..."

郑琪话都没说利落，眼见程菲把那瓶完好的也拿到跟前，嘭！上次是整个手掌，这次程菲把无名指、小指收了。

"我去，比我的麒麟臂还牛！"

"呵！呵！"

程菲不屑的哼笑着，事实却是放桌子下的左手在微微颤抖。有劲是真的，但是这么使也疼啊！

"刚才只是左手，右手劲更大呢。"

程菲说着牵住了郑琪的嫩手。

三个小家伙眨着大大的眼睛，透着强烈的不解。

后者微微一怔，为了不筋断骨折赶紧抽出来给把背包放在腿上，翻起东西跟土拨鼠有一拼。

儿童水杯、软胶餐具、小碗、罩衣、湿巾、纸巾等等一堆，还不算给三个孩子吃的辅食。郑琪的白饭和菜跟这些比起来，完全不够看的！

两个背包塞的满满当当，出门前单是打包都费了足足一小时。背在身上，有种儿时素质教育没兴起的那段时间，背着沉甸甸的书包上学的恍惚感。

如果把儿童推车跟毛毯都算上，简直就是举家逃难的既视感！想之前，出门就带一手机，看今朝不得已背井离...咳，过了。

程菲一阵感慨万千，看伊凡和伊诺吃的差不多了，把沙丁鱼跟红烧肉倒在盘子里，混着素菜跟白饭一股脑的朝嘴里塞。

一是实在太饿，二是小家伙马上吃完，完事就不安分，不得不赶紧解决。对面的郑琪也是狼吞虎咽，丝毫没有未婚时在外吃饭的优雅。

夜色渐渐染黑了天空，星辰点点把单调的夜变的绚丽多姿。

玩了一天的孩子们早早的睡了，身边躺着着的并非那个已经熟悉到骨子里的人，郑琪虽好可终究不是他，无可替代的他。

在一起的时候也不觉着有什么，他离开前以为带着孩子就踏实了，可当小家伙都歇着就剩她一个人的时候，那种空落落的感觉迅速充斥了全身。

辗转反侧难以入睡，明明今天都已经累成狗了。挂钟奏响十一点，时间有记录，而程菲自己都不知道翻了多少次身。

视线集中飘窗上的亮白，感觉不到平时被时的拥抱温暖。程菲实在忍不住去想去回忆，冲着皎洁的月色嘟囔。

"今天到晚上都没个电话，开什么会忙成这样！"

翻开通讯录，想点却又不敢，怕打扰到正在开会的他。

划开、锁上，循环往复几十遍，漆黑幽暗如墨水的屏幕忽然一亮，熟悉到耳朵都快起茧子的音乐在幽静的屋子里回荡，那个名字在屏幕上跳跃。程菲的心跳陡然加速，几乎和欢快音符跳动的相差无几。

程菲抄着手机跳下床，拖鞋都没穿光着脚丫子直冲卫生间，迫不及待的点下接听。

那边还没张口说话，程菲因为奔跑而起的喘息先传了过去。明知道家里不会有事，可听到这种动静高明脱口而出的话就带着浓浓的焦虑，以及到恨不能插翅飞回来的急切。

"怎么了，是不是出什么事了？"

"没...家里都好，伊凡伊诺睡了，智博和...和琪琪也都在家里，我怕打搅他们。"

程菲平复了一下慢慢说着，难以自制的笑充斥了脸上每一寸皮肤。电话那边的高明也松了这口莫名上涌的气，揉了揉有些发胀的额头。

"今天..."

"今天有点忙！"

程菲抑制不住的起了个话头，高明却因为急着诉说而没给她时间，一瞬间两边都说起了这个勾起深夜不安的引子，不过高明还是快了她一步。

轻咬着嘴唇，虽没笑出声，不过因为笑而使得鼻息浓重的声音却挡不住。

"一天没得着消息，肯定操心了吧。"

"你比孔雀漂亮吗？你比狮子威武吗？你比长颈鹿高大吗？带着伊凡伊诺去动物园玩的开心到不行，哪有心思想你。"

"...真的？"高明轻笑着道。

拿着电话保持不动，另一手却抱着胸，俨然就是傲娇而不自知的表现。

夫妻之间没有秘密，一切在对方看来如同水晶那般透彻。想什么，要做什么，不需多言，一个眼神就能体会。

袒露心声虽不是那么的必要，但也不能就此抹杀当做多此一举。人和人之间相处，最重要的在于交流。

和高明之间也有很多类似的时刻，但总是那么少。不是她不想，已经做好了陪伴终生的准备，这点坦然还是不成问题的，只是她...呵！说是调皮个性使然，也可以这么说，总想着之前被欺负的一幕幕，想要和他闹、玩！

"既然生活这么充实，有我没我都一样...那么，我还是不要那么早回去，改后天吧。"

这话听了去，程菲眼都不自觉的睁大了一圈不止。词儿都准备好了，嘴也张开了，话也已经出了嗓子眼儿了，却被牙给拦住了。

重重的喘息后，上下后槽牙互相摩擦而出的尖锐势不可挡，抱着胸口的胳膊放下改做掐腰，高明仍旧淡笑，就是不说话，继续抻着她！

一时间，电话里只剩下车在路上行驶的动静。

"行，甭说晚回来一天，一个月也无所谓。"

"干脆过年好了。"

程菲再次咬牙切齿的，看不到也要装出个狠样儿来，"随便！"

"呵呵，拜拜。"

‘混蛋，没良心’

程菲没接话，扬起巴掌对着手机凌空扇了下，嘴型也比划着。但是幅度有点大，碰到了浴室的磨砂玻璃门，吱的一声尖锐贴着耳膜划过。程菲觉着有点不对劲，浴室门什么时候有过这种声音，看手机屏幕已经黑了不像是那边传过来的，开手电筒伸着脑袋一通找。

在玻璃门下找到了个类似沐浴乳的‘嘴’，顺着看过去只见地上白花花的瓶子边洒了不少，500ml的拎起来感觉不到多少重量。

看着是不多，买的时候赶上打折还要800多，没办法，如今空气质量好的天数越来越少，为了给伊凡伊诺俩人一个好皮肤，再怎么贵也只有忍了。

看着白花花的银子趟了一地，还不能再用，程菲心疼的直咧嘴。她如今还用着三十几块一瓶的呢！

高明家底深厚，自己也有不少的积蓄，可也不是挥霍的理由，但是在下一代的身上就...总想着有多好就给多好的。

程菲对自个矛盾的心态没法解释，她现在就想找出到底是谁祸害了这瓶价值不菲的沐浴乳。

伊凡伊诺智博仨孩子被她照顾着洗的，郑琪原计划一起，可那会周霖电话打过来，只顾着跟周霖传情压根就忘了还有个光溜溜的孩子等着她。后来才磨磨蹭蹭的自己去享受浴缸...也就只有郑琪这个二哈中的马大哈了。

事实证明确实如此，郑琪也清楚这类婴幼儿的配方不错，看见就顺手用了。然而，程菲岂是那吃亏的主？照顾好几个孩子，开门后直接溜到郑琪店里，捡着套千把块的内衣拎上了。

有节奏，又轻快，沉重还透着疲惫。

郑琪眼皮子跳的跟大妈们的广场舞有一拼。

"分期付款，没意见吧？"

"没...没意见！呵呵..."

程菲嘴角咧了咧，新账老账一起算，感觉好像还不太过瘾！程菲瞧着新到的打底裤，好坏她还真分不清楚，就听说价钱不便宜，于是顺手抄起两条。两百多一条的，一下就...她哪是来看看，这是敲竹杠的！郑琪都快哭了。

第一百二十三章 虚惊一场

"走了啊！"

"呜～"

"啊哈哈哈哈！"

程菲拿着战利品，出门四十五度角仰天大笑。

叽叽歪歪，根本就听不清楚歌词儿是什么的铃声，从郑琪的手机向外扩散。悲伤心痛被来电提示带走了，郑琪笑嘻嘻的摁了接听放在耳边。

斜昵了程菲一眼，故意捏着嗓子嗲里嗲气的，"老公～什么时候..."

嘶～嚯！

脑袋里乌云交错，噼里啪啦的闪电交相辉映，释放出的电流从脊柱一路向下窜到脚后跟。浑身三万六千多个毛孔瞬间张开，沿途的肌肉都随之收紧了不少。

程菲刚抬脚，就觉得骨头都有点声响。去！郑琪这女人够劲，都酥了。

发嗲都这种威力，平时！岂不是...唉～真替周霖的身子骨感到悲哀，也不知道这货算幸运还是不幸。

程菲上演着自己的内心小小剧场，全然没看到郑琪的脸上闪过一阵失落。

"...噢！菲菲！找你呢。"

停下脚步，程菲有些不知所云的回过头。

找她！干嘛？撒狗粮？对不起，她早就不是单身狗了，这把狗粮她拒绝食用。

程菲漫不经心的接过了手机，放在耳朵边。瞧见郑琪朝下的嘴角，心里更是疑惑。

看样子周霖是真有事找她，可干嘛不直接拨自己的号码，偏偏让郑琪给她转接？怪事！

"喂，怎么..."

"菲菲，老高还没到家吗？"

周霖的口气略显焦急，没给程菲说话的时间就先一步开口了。

找高明不直接跟他联系，反倒是找到郑琪再转自己这边。难道说，联系不到人了？

"没呀，他说今天就回来的。怎么了，什么事儿你直接说？"

闻言，周霖那边顿了顿，既短又浅的叹息被灵敏的话筒捕捉到。

程菲几乎是潜意识发作式的，一瞬间就想到了昨晚，尖锐刺耳的动静如果真是塑料跟地面挤压发出来的，也未免有点太大了吧。难道说，那是车跟车之间...

想到这儿，程菲的心跳陡然加快，手下意识攥成了团。

就是这短暂的沉默还有细微的动静让程菲笃定了自己的猜测。

"我在天南这边开会，手里的资料有问题，得调公司原始的部分。现在在家坐镇的老李权限不够，只有老高的手里..."

"直接说！现在是不是联系不到高明了！？"

程菲打断了周霖没说完的弯弯绕。

那边一阵稍长的沉默，程菲的心跳在一瞬间漏了不止一拍，等到恢复后怦怦有力的直逼每分钟120。

程菲脸色变化太快，再加上那句联系不到。

会是什么情况，真就是...呸呸呸！不可能，就是有点小意外而已。

掏出手机确认这个事实，可是这会儿紧张的她手心手指全都是汗，划下窄窄的一道却是那么困难。

郑琪近在咫尺的，看了她这样虽然不清楚具体是什么状况，但也能听得出，高明失联了！

在人生地不熟的外地找不到了，这可是相当棘手的状况。

"别慌！"

郑琪帮着解开，程菲的脸色都白了不少，除了愁之外，压根挤不出别的表情来。郑琪的手机被拿了回去，郑琪小心翼翼躲在屏风后面嘀咕着。

程菲就在前台站着，一连几通电话打出去都是无人接听。

好事不出门，坏事传千里，邻省的叶东也知道了消息。

高明生性沉稳内敛，偶尔也有些小调皮，昨晚就是个最好的例子。电话里玩闹归玩闹，眼下连叶东也一起牵扯进来的紧急时刻，不可能会是高明的恶作剧。高明失联已经是板上钉钉的事实！即便她多么想下一秒高明就出现在门口，自个怒气冲冲的上去狠狠抽他一巴掌，再啐一口唾沫。

"菲菲你先别着急，我已经派人过去找了。"

"我在那边有些关系，这会儿正打听呢。"

连接着叶东和周霖的视频聊天里，两人如是说着。视频这头，郑琪看了眼平板，又回头瞅着程菲的几乎没了血色的脸。

几个孩子不知眼下是什么情况，依旧在角落里蹦跳欢闹着，程菲脸庞朝下，洁白的牙齿紧咬着指甲，放在腿上的手机屏幕上有个红色的点在闪动。

点的四周是一汪蓝色，蜿蜒曲折，绵延长达千里，顺着那座小城南下。

纵然觉察到了不是好兆头，可郑琪还是忍不住发问。

"菲菲，这是？"

程菲咽下嘴里腥甜的血腥味，幽幽的张口。

"前段时间忙，手机差点丢了。后来我跟高明互绑了定位，手机在哪，这个点就在...在哪。"

轻若羽毛的声线，把显示的意义解释清楚。

郑琪捂住了自己的嘴，尽量不让惊骇的声音给程菲再带去烦恼。

或许真的是她经历不够多吧，巨石压在胸口闷的喘息都那么困难，那句话程菲拼尽了所有的力气才说出来。

程菲不敢想最恐怖的是真的发生了会是怎么样的画面，到时候她又该怎么去面对。

她只清楚一点，现在不该这样沉沦！即便是车祸出到水里。

程菲当即从椅子上窜起来，迅速、坚毅、挺拔，犹如一枚拔地而起的火箭。

几个人都知道她要做什么，也没人有资格在这时候拦住程菲的脚步。

"菲菲，咱们一起。"

"看着孩子们。"

程菲依旧紧绷着脸面对郑琪，只把视线余光留给两个小家伙，不敢去多看。

郑琪依依不舍的松开程菲，抿唇道，"好吧，伊凡跟伊诺交给我你放心。"

拿上钥匙，程菲毅然决然的转身，孩子的玩闹声现在听来却似根根尖锐，直戳最柔软的地方。

希望他没事，如果可以的话，她愿意...

程菲咬着牙调好了地图，坐上了车忽然黑底白字的来电界面闪现。

陌生的号码，会是谁？自个还没来得及发出的誓言就要应验了吗？不管它！程菲的手指快速摁了下去。

"菲菲！"

熟悉，而又充满了磁性的嗓音。

火星跃入干柴，顷刻间点燃了所有。心中的紧绷陡然间全部放下，连同那些顺着脸颊滑下的、滚烫的泪花。

沉默，让另一端没了底，也把程菲脱离躯壳的魂拉了回来。

"菲菲，你在吗？"

"在...你这会儿在哪？嘶！"程菲抽了一把鼻涕，袖子在脸上轻轻试过。

"跟邻省的交界地，昨晚跟你说完以后遇上点事，手机是个意外。你放心，我现在很安全。"

"知道，我耳朵不聋听的出来！我等着见你听你好好的解释，要是我不满意...你特么的，就甭给我回来了！"

嘀！！！

程菲嘶声力竭的吼着，不大的拳头狠狠捶在方向盘正中，吓得周遭经过的人一跳。

"当前车速190，您已超速。"

如此的提示播了一遍又一遍，程菲就当安全提示是田间地头的蝲蝲蛄叫唤，一心只把油门踩到底。

电话里高明解释了个大概，事实证明她猜的没错，确实出了车祸。就在下车跟对方查看情况的时候后方一两大车又接踵而至。司机喝多了没注意，高明的车被撞进路边的贾家河，所以才有之前定位在河里的一幕。

对方右侧行驶根本不看后方变道就算了，仗着自己女人身份说话还挺横，高明的车看着就价值不菲，大车司机也怕巨额赔偿躲在车上装死猪。深更半夜在穷乡僻壤的地方，加上附近常有混混之类的出没，高明找遍了附近的村子都借不来手机，只好等天亮去镇子里买了一台新的，这就是为什么那么长时间失联的解释。

程菲根本就不在意那些有的没的，一心只想此刻，只要人没事就好。

下了高速又是狂奔，急不可耐的她只想尽快见到人，红灯闯了几个都不知道，总算在夕阳斜下前到了地方。

路边，那人正在人群外站着，凝视着程菲前来的方向，拖拉机发出的噪音很大，可却是眼下打捞落水车的最好工具。

程菲只听高明说他没什么事，可那张脸都被撞花了，丝丝血迹还在。

脚步轻轻，可迈出去的那一刻再也不能忍自己的小碎步。程菲撒丫子狂奔，一把抱住这个已经成了她生命一部分的男人，压根就没注意到边上女司机和大车司机惊惧的面孔。

高明亦是紧紧拥着她，双臂间再没一丝一毫的空隙。

"你小子...命真大。"程菲说话的同时身子都在哆嗦，灵魂深处从未有过的怕渐渐在消失。

"我福大命大造化大。"

"臭美吧你..."

良久，被他的体温浸润、恢复了正常的程菲昂起头，一汪泪锁在眼眶，高明则笑着用拇指轻轻地给她抹去湿润。

第一百二十四章 从噩梦中醒来

刹那间，又觉得有点不对。刚刚还温热的手掌，这会儿贴在脸上为什么有点凉...甚至于是冰！

"遇见你，我这一生的运气都用光了，所以这次我没能躲过。"

程菲从内而外都受到了强烈的撞击，呆愣愣的看着已经面色苍白到几乎辨认不出的高明。

"捞上来了！"

拖拉机的噪音仍旧，人群中爆发一声惊呼。高明的车已经被拖到河边，有好心的乡亲迫不及待的打开车门，这一幕顿时吸引了不少围观者的目光，其中也包括程菲。

车上、驾驶座，有个满身是水已经没了半点生息的人对着这边，脑袋虽然耷拉着，可那张面孔熟悉到看侧面就能才出他在想什么，这一眼程菲就得心被外力贯穿了。

人，真的已经不在了。

回过头，高明的笑意扔在，可身体已经化为半透明状。惊骇、悲痛，混在一处让程菲的神智崩溃在一瞬间！

程菲后退着，咬牙切齿的晃着头，不愿相信这都是亲眼所见的真实。

"不...不会的，你骗我...你刚刚...刚刚还打过电话...怎么可能会..."

‘高明’捧着颤抖不已的肩膀，撇了眼在岸边的车，又回眸凝视，"我已经回不去了，只能用这种方式把你找来。"

人生就是一场戏，这场只占据宇宙一瞬间、却精彩纷呈的戏里只有自己才是主角，他人，无论关系多么亲密都是配角，早晚要有谢幕的一刻。

能有幸与戏份最重的一起离开舞台，是上天莫大的恩赐，是荣宠备至的表现。作为普通一员的程菲从没想过会有如此殊荣。然而，她却料不到这个配角会在打开心扉短短两年以后就宣布谢幕。

紧握的拳头有鲜红溢出，滴落在地似梅花一般鲜艳，那是指甲深深嵌入手掌的结果，恰与此时此刻心头的惨状一般无二。

代表着不舍的泪再也无法抑制，与丝丝滚烫滑下。

"你走了，我...我怎么办？"

"...菲菲。"

"伊凡伊诺她们才一岁！没了你这个爸爸...你让她们怎么办？"

来自灵魂的质问，让弥留之际的人再也说不出半个字来，唯有一声叹息。

"对不起。"

"我不要听什么对不起，我不想要下辈子，我踏马就要现在！！！"

程菲卯足了最后的那些气力，声嘶力竭嘶吼着，瞬间几乎把拖拉机震耳欲聋的噪声都盖了过去。

村民们奇怪的看着这里，看着一个对着空气大喊大叫的女人，人人都以为这是魔怔了不敢靠近。

"对不起，菲菲，我实在是无能为力了...这辈子我很幸运，同样的遗憾有很多。"高明平静的说着，或许作为一个脱离肉体束缚的鬼魂，看穿了所有的东西的本质，此时此刻的他完全是站在通彻的角度在思索。

程菲被惊醒，一把上前抱住高明。对方也在极力控制抑制不住的流逝，紧紧与她相拥，多一刻就算一刻。

冰凉敷着头顶，顺着发丝向下，柔和又充满了磁性的嗓音将耳朵填满。

"下辈子，我再也不会开车了，时时刻刻都守着你，不做生意不出差。"

"我不管，我不管...呜呜...只要你还能陪着我，让我做什么都愿意！"

高明微笑着，低头留下冰凉一吻后，透明状的身躯从脚下似碎屑一般飘散。

"再陪我一会儿...就一会儿，我求求你了，别走好不好！"程菲抓着、拥着，拼尽一切的想要挽留，可惜只是徒劳罢了，透明的身躯已经抓不住了。

"菲菲，我爱你。"

在程菲的哭喊中，只剩下一个头的高明说出了一直没有表达的话。泣不成声的程菲知道再也无法挽回，哆嗦着说不出话来，只能用点头来回应。

呜呜呜！

光屑消弭于无形之中，锥心刺骨的痛却在身躯每一处作乱。失去了一切的程菲丝毫不顾及异样的眼光怕在地上，捶地痛哭。

周遭人你一言无一语的说着，可从没有一个字灌到耳朵里。天地间已经没了色彩，灰蒙蒙的一片望不到尽头。

车流照常经过，而夜色之下的路旁，一颗树边坐着对着手机傻笑的女人。

当再也没有车途径时，程菲幽幽的从地上起来，拖着麻木的身躯走到临时修补的栅栏边，凝望幽深的河水，蓦然间竟抬起了一只脚。

眸中一抹异样闪过，两张可爱的面孔浮现在眼前，抬起的脚又放下。

嗤...！

倜然而下，双手不惧铁栅栏的锋利紧紧握着。

"这要真是场梦，让我赶紧醒过来好不好..."

话音刚落下，被泪水阻挡着、模糊不清的视线陡然晃动。

"菲菲。"

又是那声呼唤，程菲陡然一震，抹掉泪珠再睁开，洁白无暇的天花板入眼。

真的是梦？！

"菲菲，你怎么了？"

循着那声关怀，程菲猛然扭头。焦急的眼神、紧皱的眉。

啪！

或许那阵是那个梦吧，可实在太真了，程菲还是有点不太敢于相信，赏了高明一座五指山当实验。

后者捂着脸，有点疑惑又更多了解到大概，带着三分可笑的盯着前者。

脆，响，触感温热而柔软。程菲咧开了嘴，笑了。笑声轻松不久，梦中那份锥心刺骨的痛楚又至。这时候，说的再多也不及一个温柔的拥抱，高明用实际去安抚受惊的人儿。

"我好怕...我真的没有这么怕过..."

"都过去了。"

床头边，两个依偎在一起的人，互相倾诉着。说是依偎，其实程菲的姿势更像只慵懒的树袋熊，双手双脚都攀在高明身上。

高明听了那个几乎乱真的梦，笑人傻的同时又心生阵阵暖意。当然，他不允许自己私藏，而是将一切用体温的方式回馈给对方。

"对不起，昨天晚上我该早点回来的。"

"没事，回来就好，回来就好..."程菲张口低语道，身躯还禁不住偶尔颤抖一下。

每一下都落在高明的最柔软处，一些自责更是难以抑制的从心底深处向外冒。

"对了。"高明想到了什么，忽然喊了句。

在程菲不解的神情中坐起来，把床头上的红色纸盒递给程菲。

"本来能早点回来，都是因为买这个耽误了时间。"

程菲慢慢解开，扑鼻而来的清香让人胃口大开。

松子酥。

自从怀上双胞胎以后口味有了变化，原本不太喜好甜点的程菲一改之前，把云州当地的甜点吃了个遍。后开无意中跟另一个准妈妈闲聊的时候尝到了这种小吃，当时没觉得有什么，没想到回到家再品竟然有种上瘾的感觉。

只可惜这种东西不是并非出自云州，市面上类似的吃了个遍，可没一个能跟先前的相比，高明几经打听才找到相同手法的产地。

托人带，亲自去，可毕竟不是什么大规模生产的东西，手工作坊主人性格怪异，每年也只卖一些而已，还要首先满足乡里乡亲。

所以，高明每次带回来的不多。

思索着几个月没吃到了，高明结束会议马不停蹄的就绕道那个小镇子。

因为这个才耽误了行程，程菲又感动又觉得好笑。

第一百二十五章 害羞的彤彤

当时咬了一口，没有咽下只在嘴里含着。丝丝甜蜜浸润了灵魂，恢复了温度的手把盒子放在床头，搭在高明肩膀上，稍稍用力。

本以为程菲会大快朵颐一解馋虫困扰的，没想到程菲忽然把他推倒。

"现在是大白天的，你不怕？"

程菲当没有做回应，低下头对准了他的唇，把化开的甜蜜给予他。

"大老远带回来的，一起分享吧。"

情趣？

惊喜万分的高明把那些入口的悉数收纳，原想细致伴着温柔绵长，不想半途程菲的忽然加重了力气，变成了索吻，高明知道这是恐惧在作祟，她只是想把那些害怕的东西用温存抵消，随即双眸精光一闪反身把两人间的位置调换了...

光天化日又如何，只要自己和对方愿意，任何人都无法阻挡。

衣衫不整也无暇去打理，此刻她只想窝在这个怀里。安抚好像不太奏效，惊惧、悲伤、心痛，梦中的情景还在，那些负面的种种统统都还在，只不过没有那么剧烈了。然而思之仍旧让人心肝斯裂，程菲禁不住又潸然泪下。

呜咽声钻入耳朵，高明再次低头把那些湿润吻掉。

"对不起。"

"没事，没事..."程菲攀着高明的肩膀用力，把视线和高明的持平，认真的凝视。

漫漫浓雾遮天蔽日，小舟漫游于此不知身处何地，亦不知前方有何物。

明灯破除迷雾，给心送去指引，也将自身的位置确定。

古人常道，痛则通，这个无比真实的噩梦让程菲看清楚了自己的心境。

也许真的是相处太紧密，她真的已经彻底爱上了高明。并非先前想的那样、做世俗眼中所谓亲情的夫妻，而是永生永世都不愿意离开的伴侣。

"高明。"

脸色陡然变得异常认真，眼珠左右摇晃，程菲此种让高明都有些不知所以了。

"我爱你。"

高明淡淡笑着，语气却是异常的坚定，把人拉进一些与其额头抵在一块，"我也是。"

程菲抱紧了他的脖子，轻轻摇头，"不对，不准确，换个词。"

"程菲，我爱你！"

后者用力点头，然后一头扎进那个眷恋的胸膛。

刚才可是从未有过的主动，屋内的动静可谓翻天覆地、颠倒乾坤。虽然并没有实际发生一些什么不和谐的场面，然而楼下客厅的两女却听的一清二楚。

一个正当风华，一个已婚已育，靡靡之音传来，两女的浮想联翩自然免不了。前者害羞腼腆的没有多说，脸早已经红了大半。后者除了摇头，还有此情此景带去刺激而生出的嫉妒。

"死丫头，又给我玩这一出！"

郑琪咬牙切齿的低吼着，胡彤这个小姨子也只有摆弄手机做缓解尴尬。

待人下来后，夫妻俩也觉得刚刚的事很没有节操，于是只能细细把那些个奚落的词汇默默放在耳朵里。

郑琪愤愤难平的带着儿子离开了，没了玩伴的伊凡和伊诺迈着不稳的步子跑到高明跟前。

"粑粑！"

弯腰抱着两个小甜心，幸福溢满了脸庞的每一处。

一岁的宝宝能喊出已经不错了，起码这声呼唤比喊程菲的时候清晰不少。

父女在一起亲密就不打扰了，程菲把视线转向了胡彤。

刚刚听高明说，这丫头也出现在会议现场，回来的时候把人顺路捎回来。

原来是学校和硕华合伙搞了个实验室，具体情况她还理解不了，总之就是信息安全方面的。胡彤的导师是项目负责人，胡彤则是学校派来的代表。

这些年都没怎么好好地见过面，胡彤的变化不可谓不小。青涩从她身上慢慢褪去，包裹璞玉的岩石掉落，整个人都成熟了不少，还真对得起她母亲‘刘大美人’的良好基因。

本来应该一起离开，在这里杵着总有灯泡之嫌。可毕竟这么多年没见，胡彤还是顶着压力留了下来。

看的久了实在不好意思，谁让胡彤就是个腼腆内向的妞儿呢。

"姐。别一直看了～"

"跟我还有什么不好意思的。"

程菲嬉笑着把牛肉干推了推，自己做的不多，让郑琪祸害不少，留下这点除了自己解馋就是招待用了。胡彤是什么人，这时候不拿还等到什么时候。只是收回来的时候，程菲顺带手拉抓了胡彤的嫩葱。

成熟，那是带给他人看的面具，真实的本性如何在最为亲近的人面前半点都不会保留。只是因为今天有高明在，胡彤还是放不开，话题还是捡着一些能摆在明面上说的来。

"这次回来就不打算走了吧？"

"嗯！都签好合同了，以后就在高总的公司上班。"

"大家都不是外人，你这么喊就太生分了。喊姐夫就行，实在不行喊哥，喊你最爱看的韩剧藕霸也可以哟！"

胡彤手上一紧，嘴上嗔道，"菲菲姐～"

"都多大岁数人了！马上就开始混社会的，老这么害羞怎么能行。"

高明正跟两个孩子玩拼图，听着这话也不禁回头观望。害不害羞，腼腆不腼腆的无所谓，他纯粹是看在有才气，提前把这块不可多得的璞玉收入囊中。

硕华上下员工几百人，哪个不是一天到晚面对电脑的，有多少人敢说人际交往方面可以做到八面玲珑。

胡彤这秉性，还真没什么可以担忧的，况且她还是个女孩子。

兔子急了还咬人，胡彤眼下也是被挤兑的有点急了，小脸气呼呼的甭提多可爱了。

"对啊，我就是这么害羞，姐，你刚刚...你倒是一点都不害羞。那声音..."

被点到了软肋的程菲一时无语以对，撇了眼又跟双胞胎打闹的高明，哑然失笑。

"那是因为一点事..."

程菲觉得，无论怎么可怕的事多面对几次就没那么恐怖了，所以...也算是个排毒的法子吧，把梦里的那些场面都说了出来。

到现在为止影响还是有，可真这么说了也正应了她的设想，果然没那么可怕了。

再看胡彤，抿唇笑吟吟的看着程菲，一副羡慕的神采。

"爱的越深，越是怕失去。"

"嗯！"

程菲毫不避讳的盯着一大两小，笑眼满满的沉吟着。

等回过味来，程菲又起了疑惑。这丫头到底知道多少，怎么发出这种感慨，难道说周霖只告诉了她糊弄陆盛东和秦怡的那一版？看她这表现，应该是跟自己的猜测八九不离十了。不过倒也好，省的那许多的麻烦。

"羡慕啊？嫉妒啊？"

"当然！"

受了刺激的小丫头头次硬气上了，而不是狗急跳墙的龇牙。

可以，很好。

"你觉着他怎么样？"

闻言，胡彤微微一怔，想到了程菲所指耽误是啥，倒是没敢开口，干脆装糊涂打哑谜。

"谁？"

"我们家老高呀！"

"..."

她还真敢说这些，怕不是接下来要...跟在她屁股后面十几年，不敢妄言绝对了解，也是知根知底的。

跟周霖一样都是山一般的存在，又和木讷老实沉默的周霖不太一样，她总是爱说爱笑唉闹腾，近乎胡闹的那种，什么话都敢往外说。

第一百二十六章 烧到了，玩什么火啊！？

"喜欢的话，我可以考虑给你分点...。"胡彤下巴都快惊掉了，程菲还是没完，"不过，代价还是要有的，你得归我。"

胡彤俏脸飞起两片红霞，凝神注视着程菲，喘息中带着几丝急促，随后抬起小拳头捶在程菲胸口。

哦哟，还是那么软糯。

"不理你了，找我哥去。"

"唉～这里还有个呢！"

"你早就不是了！"

嘭！

胡同逃也似的带上了门，高明跟两个女儿闹过了，一脸茫然的坐在软垫上盯着这里。

"怎么了？"

"没什么，不好意思了呗。"嘴里塞了块牛肉干，程菲踢了拖鞋，张牙舞爪的朝这里奔了过来，"小宝贝儿们，我来咯～"

"啊哈哈哈。"两个小丫头尖叫着跑去高明身后躲着。

属于一家四口的欢声笑语不断，当夜的深沉降临，小孩子们是最先抵挡不住的人群。

轻轻拍打着后背，两个粉雕玉琢的小脸送入梦乡，程菲抬眼看了看高明，那只手轻轻抬起。

高明最喜欢看程菲穿贴身衣服、把曲线完美展现出来的美感。所以他没有之前那样松开，拉扯在一起绕过婴儿床。一把揽住了程菲纤细如初的腰，把人抱起放在胸口，按照程序，接下来要把未尽的事宜继续下去。

侵略似得吻还没来得及到跟前，程菲用手抵住胸口。

"等会儿。"

高明难耐的看着她的笑脸，问着，"还要确认我的真实性吗？"

"不是！就想问你个事。"

高明把人放下了又横抱起，带着程菲到床边，放在自个的腿上，"知无不言言无不尽。"

"跟我在一起..."话说一半程菲忽然停下，轻松的脸色陡然一紧，轻轻捶了高明一下，打掉他的手，"你就这么急不可耐？！"

说完，程菲朝边上挪了挪，高明坏笑着又把人放来回来。

"能不能正经点！"

"我已经很正经了...嘶！"

程菲拇指食指并用，夹紧了手背上的皮，把那只在她腰上作怪的手拎了出来。

"没说完之前你要再来，我可就不客气了。"

高明抚着手背，总算是恢复了在人前的正经。

"你觉得，彤彤这女孩怎么样？"

是莫名其妙的语出惊人，还是刻意试探，高明过了一遍脑子也没猜出程菲这话里的意思。

想起胡彤含羞带臊的离开，结合眼下的情景，高明是真的有点不知所云。

"什么意思？"

"身材，脸蛋，脾气，就当给个评价呗！"

高明带着几分警惕的神色，从上到下审视了一遍程菲。

不怪他想的多，实在是这些问题跟送命题如出一辙。程菲是个不同常人的女性，可架不住环境的影响，早已经跟当初的她天差地别了。

尤其是跟着郑琪这些年，那些招数多的，简直...鬼知道这是不是从郑琪那批发来的。

"这三项跟你在一个标准吗？她跟你有什么可比的吗？"

高明反问着把问题完美解决了，顺带给程菲拍了一出彩虹屁，可程菲听了却扬起了嘴角。高明瞧在眼里，颤在心尖。

果然印证了之前的猜测，后招还是有的。

"菲菲..."

"让她给你当秘书，照顾生活方面...高总意下如何？"程菲打断高明的话。

"啊！？"

程菲看他一动不动的懵着，心里有些着急，"直接点，你就说愿意不愿意吧！"

"...我现在的助理就挺好的..."

"可到底是个男的，哪有女孩家的心细。"

"呃...也不尽然吧..."

程菲忽然把脸凑近了，一脸别有深意的笑，"要是让她给你做小呢？"

此时此刻，高明的脸色已经不能用简单的震惊来形容了，他整个人都快傻了。茫然无措的盯着程菲，嘴微微张开着。

"不说话了？默认了？果然，心里还是想要更年轻、更漂亮的吧？"

高明抿唇鼻子重重一喘，把程菲放在边上面色凝重道，"不用再试探什么，我早就确定了，这辈子只想跟你一起走下去，别的人不会考虑，也不可能考虑。"

这话是真的舒服，尤其是受过惊吓的程菲听起来，药效直接暴增百分之三百。正想着一展温柔体贴，高明却列开了一点，不愿意跟她靠近似得。

程菲伸手过去圈着他，高明却把手抽了出来。

"开个玩笑嘛！"程菲嬉笑道。

高明木着脸，双眸深邃的一眼望不到底。

"我可不觉得好玩。"

高明说着就起身，脚步沉重的朝浴室那边走。

生气了，这可是真的，虽然她真的意不在此。但是眼下该怎么哄他？

程菲眼珠子滴溜溜的转了转，想到电视里、现实中经常出现的一幕，轻咬嘴唇又松开。噔噔噔跑出去对着高明腰跟胳膊之间的缝隙伸出胳膊，平时睡觉高明怎么抱她，如今她就怎么抱住的高明。

"我错了，消消气。"

这是在撒娇吗？不确定，但这是少有的主动。高明想不到在自己心情差的情况下又解锁了程菲新的一面。

呢喃细语催人血脉喷张，高明把手搭在缠绕心在腰间的两条软嫩之上。

"给我带礼物，我也给你准备了惊喜，你扭头看看嘛。"看人反应不够，程菲直接扔出一对王炸去刺激。

果然，听到这话的高明当时就忍不住了，拨开程菲的胳膊转过身，当时就看到程菲脸上一抹娇羞的红晕，那只手更是把轻薄的卫衣拉链拉开，露出一抹黑色蕾丝。

唾液分泌的极其迅速，高明狠狠咽了一口，心中的野狼昂首嚎叫，再度把人抱起。

"反了！去浴室！"在把她抱往大床的路上，程菲喊道，在他耳朵边又嘀咕。

"你这是在玩火，可不要后悔。"

面对高明发出最后的警告，程菲置若罔闻的拍了拍他的脸庞，笑眼微眯，"不是开了几天的大会吗？不是没有好好休息吗？我呀，就怕你这火还拱不起来。"

高明顿时觉得野性上了头，扛着程菲搭在肩膀上，重重关上了浴室的门。

随后的动静堪比早上那次，然而这是在密封较好的浴室，真实的情况从程菲揉腰的动作就能得知一二。

片缕不着的身子掩盖在被子下，累到魂儿都快找不到的程菲半眯着眼，随时都有可能睡过去，全靠意志在支撑。

不后悔，真的不后悔。即便是一夜被高明三番五次的折腾，搅的她精神疲惫、浑身酸痛难耐也比起失去所承受的痛要强。

事到如今她是真的有点怀疑，那个梦是真实发生过的，类似平行时空，只是她又闯了回来。

幸运吗？不见得。

也许是自己那一番誓言，感动了某位真神吧。

只要高明能回来，她愿意付出所有。

一样有些许疲惫的高明静静看着她，盯着那张心事重重的脸，手指轻轻抚摸过圆润的下颌，落于唇珠上。

"不管你在想什么，我这一生都不可能离开，因为我的魂已经跟你的绑定了，离开你我会死。"

"嗯！"程菲额头紧紧贴着他滚烫的脸颊，细语道，"受不了你这么折腾...让别人来替我分担一下，真的不行？"

"..."

"错了，放了我吧..."

"喊我。"

"老公～"

第一百二十七章 逗你玩

这声亲昵的称呼足够唤醒任何男人的野性，不过好在高明收住了自己的欲望，给她留下几颗大草莓当惩罚。

次日早上，刚睡没多久的程菲扶着腰艰难的坐了起来，后背嘁哩喀嚓的一阵颤抖。喘了口气，抓着床头柜，站起来腿当中的筋却哆嗦着跳起了霹雳舞。

如此的表现，完全就是八十高龄出门遛弯。

程菲一个没站稳，差点又跌回到床上，好在及时扶住了墙。

对于昨晚明知后果如何还要故意为之的作死行为，程菲依旧表示。

"不后悔，劳资坚决不...不后悔！"

"菲菲，这么早。"

灶台前，稍稍缓过劲来的程菲忙活着，心想着让人羞耻度爆表的一幕，程菲定下了打算抽空学舞蹈的计划。

学学开胯一字马啥的，省的两条腿自己跳霹雳舞，一天都恢复不过来，除了在家闷着哪儿都去不了。

正准备在几家名声不错的店之间做选择，身后的门忽然响了。不是高明，是郭蕊和高立民旅游归来了。

"妈！"

程菲赶忙放下了一切，擦擦手去帮着二老的拎旅行包。

玩的累了也没心思多客套，况且儿媳的孝心他们也不想拒绝。

泡了茶，拿了干果放茶几上，程菲抓了抓围裙，"还没吃饭吧，我正做着，待会儿就好。"

"你也歇一歇，别累着了。"高立民摆手道。

程菲笑呵呵的走去厨房那边，"没事。"

二老瞅着程菲的背影嘴角高高上扬，随后相视一笑。

想他们同事亲友家的儿媳什么样，虽说好吃懒做的不多，可是像程菲这么勤快的也不多见。会说话，心善，照顾儿子可以说无微不至，要用一个词形容，除了贤惠还能有啥。

是高明的幸运，也是他们的幸运。作为家里的长者，享受也算是应该，可将心比心一番又觉得有点亏欠。

一直以来除了口头上的，一点物质方面的奖励都没有。

郭蕊抿抿唇，把存着退休工资的社保卡紧了紧。

嘶～呼。

热气腾腾的白粥端上了桌，程菲扬着被烫的通红的爪子捏了捏耳朵。

高明早早的起来上班去了，两个小家伙还受不了成人饭菜里的调料量，再加上这会儿还没醒，三人吃的也是相当惬意。

二老一如既往的问了问这段时间的事，程菲如实的回答着，却没有提及那个梦。

直到喂过奶，把辅食都吃了，程菲的‘任务’才算稍稍告一段落。

正打算去洗衣服，郭蕊又发话了。

"菲菲，别急，今天什么也别干了，咱们娘俩带着伊凡伊诺出去转转。"

风云突变！

老太太一向热衷跟姐妹们聚在一起闲话家常，聊的竟是些张家长李家短的琐碎事，今天不去已经算例外了，竟然还跟她一起逛街。

程菲有点摸不着头脑的时候，老太太走过来，抓着程菲的手握在掌心里。

"这么多年辛苦了，照顾明明，照顾这个家，还给我们带来了一对小天使。我这个做长辈的也没什么礼物送给你。"

这暖意融融的眼神，这温婉动人的口气，真是...

郭蕊有那么点知识分子的清高，不怎么爱在嘴头上做功夫，程菲也不是那种听不到奖赏就怀恨的小气人，毕竟细微之处的照顾也不难感受到。

可是，谁又能拒绝这种真心实意的好呢？

一时间，程菲真的感动到不行。

"都是我应该的。"

"体谅晚辈也是应该的，今天就跟我出去溜达溜达，好不好？"

程菲觉得说不如做，所以用点头当做答应。

带着孩子出门，简直就是行军打仗，收拾完要带的东西，婴儿车下方已经塞的满满当当的了。

婆媳俩一人一个推着，姐妹俩叽叽喳喳的叫和不停。

"出门啊。"

"一起逛街去啊！"

"hi～小美女们。"

"快点长大噢！"

下楼到出小区大门，这一路走过去耳朵几乎没有停歇的时刻，街坊邻居们的招呼不断，两个小猴子出了月子就跟之前有不小的变化，如今已经满周岁，更是成功进化成了小美人儿，走到哪里都是大家逗弄的对象。

程菲满眼只在孩子身上，却留意年龄相仿、同样也是初为人母的宝妈们，在看她时略显嫉妒的眼神。

"这是生过孩子的人吗？"

"看你那腰跟腿，比我没结婚之前还细！"

"瞎啊你们，再看突出部位呗。"

议论声戛然而止，一个个自惭形秽的就够了，哪还说的出话来。

过了地铁，不知是不是特意的，郭蕊把目的地定在了凤翔。

初到大门外，程菲有那么一瞬间心绪难平。

回想过去，再看如今，谁能够想到她曾经的他会成如今的模样。

经历了翻天覆地的变化，把一颗真心交给对方，是设想中完美的恋爱，却没料到这人会是高明，一个男人。

从直男到人妻...

可那又怎么样，她乐意，她高兴，她此生只认一个高明。

"菲菲，走啊。"

郭蕊把程菲从恍惚中喊醒，后者自嘲的笑自己思绪太多，推着伊诺赶紧跟了上去。

从一楼到三楼，凡是当下流行的穿搭郭蕊一个都没放过。当然也不是搜刮式的大采买，看却是少不了的。

关于女人的事，这些年中程菲学会了很多，唯独穿搭是个例外。也许是最后那点不会消磨的东西作祟吧，程菲的审美还是偏向于中性的多一些。

三楼，就在这趟行程快要结束的时刻，拐角就见一家新开的床上用品店，郭蕊又推着伊凡钻了进去。

跟在后面的程菲驻足片刻，弯腰揉了揉脚脖子，心里感慨着，逛街真不是她强项。

"木啊～"

伊诺趁其弯腰的功夫抱住了头，好像知道程菲辛苦了似得在她脸上亲了一口。

程菲瞬间觉得哪哪都不酸痛了，幸福的笑简直溢出了脸庞。

反手就是一个轻吻落在伊诺的额头。

"菲菲姐！"

抬头，又见炊烟...呸！就见胡彤跟周霖的妈在跟前。

"彤彤！"程菲挑了挑眉毛，忙起身去跟长辈打招呼，"罗姨。"

"真巧啊，这里又遇上了。"

既然已经把周霖拉了进来，那么程菲身份秘密的牵连就不少，周霖好好跟家人‘解释’一番，又从陆盛东跟秦怡那得到证实，那些不可告人的就封在了这个小圈子里。

程菲跟着笑了笑，罗晓看着跟前的娃娃，禁不住低头去逗弄，笑声引来了郭蕊。在医院的时候已经认识，相互之间都很赏识对方，再见自然少不了一些事。至亲是血缘关系，同龄人之间才有话题。

说着说着又剩下了年轻人，程菲实在无力跟随，胡彤被溜了半天也遭不住了。

想起昨天程菲又是一挑眉，胡彤下意识的颤抖，接着逗伊诺的功夫朝朝边上挪了挪。

"别怕，开玩笑而已，我自己的男人，怎么舍得拱手让人。"

听她这么说，胡彤倒是放松了些。

"都快吓死我了！"

"有那么恐怖吗？"

胡彤侧目道，"当然，菲菲姐你可不是一般人...有什么不同寻常的想法，一点都不奇怪。我就是没想到，你连这种分享都能做得到。"

"说真的，这又没什么。就像你说的，我自己先前什么样？能这么想，就是感同身受呗！"

胡彤惊的是一哆嗦，当时看程菲挑逗的眼神就不对了。她就没个正经样子！

相视一笑，程菲推着伊诺迈开了腿。胡彤昨天没在意，今天再看她顿时眼前一亮。

"菲菲姐，我觉得你这些年的变化真的好大。"

"嗯！我也这么觉得，可是人生在世，谁能保证自己永远一如既往？如果都那样，估计几百万年前人就灭绝了。"

"真羡慕你，真羡慕我哥，你们两个什么时候都那么乐观豁达。"

胡彤轻轻的说着，生怕嗓门大点被人听了去，程菲笑了笑。

"乐观的人才有好运？"

"对。"

"我也这么觉得！"程菲‘毫无廉耻’夸着自己，却让胡彤禁不住大笑。

第一百二十八章 想...梅开二度

不知不觉间到了那处熟悉的地方，乌央乌央的人明显在告诉程菲超市又在打折。懂生活的她很想去搜刮一番，可想到家里已经满了也就停住了脚步。

边上就是那处室外天桥，她人生中巨变开始的地方。曾经的建筑已经焕然一新，虽然同样是钢筋水泥的底子，但质量已经不可能同日而语。

程菲驻足在跟前，想着想着有那么点出神，再回头又见胡彤看穿了心思似得笑。

"在想什么？"

"如果，曾经。"

"假如一切都没发生？"

程菲点点头，低马尾擦了擦衣服。

"要是没当初，我可能已经娶妻生子了吧？回到家不带她，三两句话就能套出我们俩分手了！最后，还是听亲戚的安排去相亲，互相透个底，觉得姑娘差不多就按时扯证。说不上是喜欢吧，就是感觉能凑合过日子，然后生个娃娃一起带。同样都是累，怎么评价累成狗跟甜蜜的负担？就是看值不值。跟个不够爱的人一起，显然就是遭罪。"

"很普通，也很常见的亲情模式，没有所谓的爱情做基础。"

"是啊！亲情...对不幸的人来说太奢侈了点...倒是我，还是有那么点小幸运，遇见了老高，一个...我真正喜欢的人，真的是个很特别的人。"

程菲想起了这两年的种种，脸上的笑意完美诠释什么叫做所谓的幸福。

胡彤受到感染似得，淡淡的微笑着。

"从陆伟到程菲，从一个直男到温柔贤惠的人妻。"

"啧，净说大实话！"

"呵呵！"

计算着时间差不多了，程菲也觉得胸口憋胀的不舒服，随即找了个哺乳室，给伊诺喂饱的同时也让自己放松一下。

吃饱了精神头头儿特别的足，看着前面的儿童乐园，程菲跟郭蕊一人一个带着去里面，让两个平时不跟同龄孩子接触较少的小家伙好好疯一把！

然而，这一疯就几乎过了头，眼下跟睡的跟两头小猪似得，天气转热衣服不多，这会儿要是受了凉可有得罪受。程菲一阵轻快的小跑进了单元，邻居们还在也不敢多逗留，寒暄几句就回了家。

"凡凡，咱们躺好了睡...诺诺不哭了，妈妈在..."

安置好两个女儿，揉了揉酸疼的脚后跟，一阵倦意袭来扬起手过头顶，呵欠溜出嗓子，程菲扯掉束着马尾的皮筋儿，拖着疲惫的身子爬上床。

躺下鼾声既起，打开的手机自动播放起了苗蕾和刘志发来的‘工作报告’。

休憩被额头的一点微凉打断，修长的睫毛眨呀眨，眼皮撑开眸子还是在梦中那般茫然，遮蔽视线的模糊褪去，那个熟悉的面孔又到了跟前。

一抹笑容散开，程菲抬手圈住了他的脖子，慵懒的呢喃道，"才几点...这就回来了。"

"对老板来说，下班有时间限制吗？"

"权利大就任性么？"

"当然！"

"唔～"

高明用实际行动证明，此时此刻该不该形容丈夫的权利。一吻绵长差点沦陷，刚刚才清醒的思绪几乎瞬间被打乱。

知道父母已经回来，这种事还是放在夜深人静的时刻最好。

程菲拍了拍他的脸，细语一番，笑声瞬间又起。跑去看了看睡熟的孩子，高明进了书房，而程菲则去楼下，开始准备晚饭。

菜刀切切切，砧板啪啪响，经过了白天的喧闹应该享受此刻的平静，可程菲却觉得有那么点单调和乏味。

看了眼电视，回身打开来，正好在放电视剧。

这清纯大方笑容，笑容甜美的女主角，圆圆女神呀！

还是跟‘猪八戒’演的那部电视剧，当年没看完，今天就补上吧。

剧情正好在婚纱店，店外婚纱秀，男主角捧着鲜花把女神带去了店里，先送上一捧花又把递带来的东西一一放在桌上，深情款款的开始求婚。

"...这是我...我的所有...全部！归你了..."

把自个的所有都献出来，诚意之足煞是动人，女神不停的抽鼻子、眨眼睛努力控制情绪。

手机对面的人，躺在床上的高明侧过身，眉眼带笑的凝视着程菲，"改天我把所有人也改成你的...唔！"

程菲轻轻抬手，打断了高明的有样学样。

"给我...隔行如隔山，我又不懂IT行业，不会经营不怕砸锅啊！"

高明捉住了手，轻轻吻了下满是生活气息的手背，"你是觉得，咱们之间缺了点什么？"

怀中的人忽然没了动静，身子有些僵硬，低头看程菲眼睛睁得大大的，"你属蛔虫的吧！"

高明不禁笑出了声，"都放这个了，我要还不懂就是白痴了！"

被看穿了终究是不好意思，程菲撇撇嘴，"我也只是想象一下而已。"

高明揽住了人，把人的位置太高一些，紧紧拥着跟她额头相触，面对面的。

双唇轻启，酝酿好了的话再次被程菲的手给堵了回去，"不要想着求婚，我只是想在大伙面前跟你一起上台，接受所有人的祝福。"

高明把两人脸庞间最后的距离彻底消灭，轻轻触及香软可口的唇后，发自内心的道，

"咱们两个的愿望太像了，真巧。"

然而，当天亮后正要去找婚庆的时候，突**况也找上了门。

"伊凡39，伊诺没那么高，38度7。"

"那...回头再找个时间吧。"

"嗯！"

两人静静地看着婴儿床里面的小丫头们，无奈的撇了撇嘴...

然而，发烧过了又腹泻，溜溜折腾大半月都没给人喘息的空间。五月大暴雨，六月险些要再抗洪！七月出疹子闷在家十几天，八月...

唉～！

再加上生活中过多的琐碎不断，新人在不断加入社会这个大家庭，事业像脱缰的野马不停歇，这场在心里预定好的‘真实婚礼’一拖再拖。

眨眼两个寒暑匆匆而过，天气在知了演奏的曲子中回归酷热难耐。

汗流浃背的挤上了公交车，地铁因为漏水在维修，没法子只能凑合了。

挨了半路，等到个位子，白曦迫不及待的去解放自个的脚。天太热了，这里面又太舒服，白曦没多久觉得眼皮打架。

坚持了没两里路就宣告失败。

"南街站到了，请下车的旅客做好准备。"

白曦被车载语音吵醒，匆匆忙忙的下了车，只顾着拉杆箱而忘了胯包，当恨不得拍脑门的时候，车已经开了。

白曦追了几步，司机完全没听到，正在心想回头去站里取，车又停了下来。

第一百二十九章 还在睡？！

来人不知拎的东西是谁的，只凭着做好事的念头把包送下车。而白曦也不知这位好心人是谁，本想送上一句谢谢，而因为那样一张熟悉的面孔而笑声连连。

巧合之处远远没有结束，当到了路边时，两人发现面馆也是袒露心声的那一家。

"上车饺子下车面，既然都回家了，总得吃口符合这个时刻的东西。"

"当然，我是挺喜欢他们家的牛肉面。"

相视一笑，店内的人依旧不多，大多都是老客。

"牛肉面，两大碗，麻烦了。"

"好嘞。"

叶东点完了餐，把虎皮蛋跟爽口小菜一并送到跟前，白曦闻着这里的味更是难以抑制的吞口水。

一颗虎皮蛋，三下五除二就解决了，叶东感慨时间真的能催人变化。

"白老师，这些年在山沟里面吃苦了吧？"

"也算不上苦吧，只要自己能适应。"白曦淡然一笑，"你呢，听说在邻省带着一帮刚出校园的孩子。"

叶东没立即回答，反倒是皱紧了粗粗的眉毛，双手齐齐举过头顶抓了抓。白曦见状顿时笑喷了，"呵呵，怎么跟袁老的反应一样。"

叶东后知后觉的回过味来，"有吗...噢！都快成本能反应了！嗨，都是帮子骄兵悍将，个顶个的都是刺儿头。"

"乖宝宝可没有什么战斗力。"

"是，但是惹祸也是行家里手，今天跟这个，明天跟那个，只要闲下来就没一天消停日子。"叶东叹道，"不过好在对外一条心，不在背后捅刀子，这点倒是挺让人欣慰的。"

白曦看着如今的他，再想起曾经，觉得离开的这些年里叶东成熟了不少。而对方望着她也是感慨的不能停，高冷的女神经历过锻炼，亲和力直线上升。

"这些年，过的都挺充实。"

二人完全是异口同声，可底气却透着不足，踏实吗？算是吧，有时候也挺空虚的。话音落下又同时，把面上的肉块先行解决。

问过了几乎所有的，最后的也是最为关键的问题没有人开口。叶东觉得面的味道有些不够，伸手拿辣椒的同时白曦赶着拿醋，刹那间两只手碰在一起，叶东愣了片刻，快如闪电般抓住了白曦即将缩回去的手。

稍稍的抵抗以后，白曦放弃了，只把手放在桌面上动也不动。

半个字都没有吐出口，而那个悬而未决的问题就此有了完美的答案。

蓝天、白云、沙滩，三者的组合太过于美好而吸引了不少年轻人前来。男男女女们都尽量少穿一些，通过这样的方式来展示自己的身材。

临近沙滩的酒店是最棒的住处，从正月到腊月几乎全年都在火爆中。

今天艳阳高照，又是一个适合出去大饱眼福的好日子，酒店大厅内熙熙攘攘的，不是赶着去住处，就是在前台办手续，侍者们更是忙的手脚不停。如果说唯一有点不寻常的是酒店外的草坪，出现一座被鲜花和气球包裹的矮小的舞台。

两个酒店员工带着群工人左审右看的，生怕出一点差错。

跟眼下这天气一样热闹，酒店内僻静的地方为数不多，高层的一座套房就是如此。

阳光照耀下，床上躺着的一对男女有些遮蔽不住的春光暴露在外，然而昨夜爱的释放太过于浓烈，此刻睡着了谁又在意那些。

没有关进的房门被缓缓推开，两个圆溜溜的小脑袋探了进来。

大大的拖鞋内裹着小小的脚，啪嗒嗒的走着，漂亮的双马尾左摇右晃，到床边推了推熟睡的人，无果，双胞胎失望的折回到门外。

伊凡侧目，看着妹妹抱胸锁眉又嘟嘴的愁容，还没有意识到该如何以姐姐自处的她甚至有些不敢吱声。

"太阳都晒屁股了还不醒！平时妈妈说我们懒，她比我们还懒。"

"说不定待会儿就醒了呢，妈妈昨天很累。"伊凡讪讪的道。

"你怎么知道？"

"半夜我听到了啊，妈妈在喊饶命，说太累了，不行了。"

伊诺抓了抓脑袋，迷迷糊糊的不知道到底什么意思，不过根据平时程菲言谈举止来看，小娃娃天真的意识到，喊累就是真的累了。

昨天...晚上！伊诺顺着这个思绪想到了昨天，半夜时分比伊凡更早一些醒来的发现。

视线顺着伊凡的白纱小裙向下，凝视着白色长筒袜，然后蹲下了小手抓着袜子就开始用力撕的扯。

伊凡见状不干了，"干什么呀，扯坏了妈妈要说我的。"

伊诺眨了眨无辜的大眼睛，"我昨天看爸爸就给妈妈的黑色袜子撕开了，妈妈看起来也很开心啊！"

"真的？"

伊诺又想了想当时的情景，"妈妈脸红红的，看着很开心啊。"

姐妹俩互相看了看，笑嘻嘻的坐在地上，把袜子都脱了。

当疲惫的人睡好了，看着所剩无几的时间后，火烧眉毛的紧迫感顿时上了头。

"我去！"

"快快快！"

"快个屁啊，都说了今天这种场合得好好准备，你就是不肯憋一晚！"

"你要是不穿短裙黑丝高跟，我也不会..."

"让cosplay是你的命令，谢谢！"

腾的从床上跳起来，顾不上连内衣都没有的尴尬，两人紧紧抓住最后的机会。

"怎么还没下来？"

"都这个点了，再不开始待会儿出门可就变烧烤了！"

"淡定！他们俩哪天不是如胶似漆的，指不定昨天晚上又..."

位列首要的四个人凑到一团，不是西装革履就是礼服长裙。在这大厅干看了半晌都不见人下来，嘉宾不急主持人都急了，主持人耐得住他们都快都等不了了。

一直闭口不语的周霖听着三人干咳，把儿子周智博往前推了推。

"昨天晚上我看到干妈穿着这样的衣服。"周智博说完的同时也把脸转向了大厅当中、那个西装短裙黑丝高跟的经理，然后又接着说，"干爹开门前，干妈还说...老板，您点的餐到了。"

"..."

四人顿时无语，个顶个的脑门都挂着黑线，究竟高明的癖好越来越怪了、还是被程菲给带偏了？！

"上次我在办公室看到干妈也这样穿，可是爸爸说办公室不能做饭的，干妈怎么会..."

小孩子的天性就是直接，想到什么就说什么，嘴上没个把门的。可白曦和叶东听了怎么都像是遗传，郑琪脸红白相间的很是精彩，周霖只让说前半段，后半段这小子怎么敢自己做主说出来的？

俩人一个抱着身子，一个捂着嘴，就差用力撕成两截，尴尬不失礼貌的对他们微笑。

第一百三十章 逃跑计划酝酿中

与此同时电梯到了，来人正是今天的主角，程菲跟高明，俩人各抱着小天使。

高明一身白西装加身，端的就是一个帅。程菲把原本定下的婚纱换了，托地裙尾太长，有帮酒店扫地的嫌疑，一件白纱长裙足够了，简单清爽不失优雅，还有和伊凡伊诺亲子装的相得益彰。

平时黏糊到恨不能成连体婴的俩人，今天脸色稍稍有点不对，看向对方的时候又满是嫌弃。这倒是印证了周智博的话。

"看你下次还关不关好门！什么都看到了，伊凡伊诺袜子都没得穿，多难看！"

"还不是你的嗓门..."

高明的话被程菲的眼神吓退。

看他们都在等着，又实在不好意思提早上的糗事，索性打着哈哈应付了过去。不好意思拆穿他们两个，也就随着他们去了。

这场仪式在午后落下帷幕，算是圆了一对夫妻的心愿。夜晚的篝火前，斛筹交错中，白曦终于等到了通知。

"天哪，成了！"看了短信后，郑琪兴奋的一跃而起，紧紧抱住呆愣的白曦。

程菲则更直接一些，把面前那坛用来庆祝他们喜事的酒给了白曦。回过味来的白曦激动不已，抱起就朝嘴里灌，不甘落后的程菲和郑琪也舍命相陪。

很快，闺蜜仨人都喝大了，不想被酒精蚕食清醒的她们到小木屋外，希望用凉风来解酒。却不想三个正在商量公司扩大问题的臭皮匠也正在外面。

一个个红脸面对，程菲和郑琪她们心想，这下想不分开都不行了。奔着各自的男人去，生生把地方留给了白曦和叶东。

拉过手，也一起在月色下独处，照理说窗户纸都被试探皱巴了，两个人就是端着不肯戳到底。这可是让其余的四个都急坏了。

眼下，俩人又含情脉脉上了。

一边的垃圾箱后面，郑琪急的抓耳挠腮，几次起身都被程菲给摁下了。高明和周霖频频对视，前者希望后者制造点动静，达到提醒的效果，可后者苦着脸就是不愿意去。

互相看了会，稍稍有些尴尬的叶东把凳子上的果盘端开。

"坐吧。"

白曦点点头，坐下了还是跟叶东保持了一点距离。叶东及时的从边上端了盘新的水果，白曦正好口渴就接过了，"谢谢。"

"喝的不少吧，什么事开心成这样。"

白曦咽了嘴里的水果，掏出手机来，叶东瞧见了精神也是为之一振，"这么年轻就有这种职称...你要破纪录了。"

"我都快不好意思了。"

俩人都开心的笑着，可笑到最后却没了下文。白曦坐着乐意享受此刻的宁静，叶东也愿意感受佳人在旁的温馨。

硬邦邦的椅子坐久了身子有些不舒服，白曦侧着身子把一只手摁住椅子，算是缓解一下，本能的反应却不知不觉的靠近了叶东。

被海风吹拂的手背传来一抹温热，白曦依旧没有拒绝。

"又是这样，怎么又是这样！"郑琪蹲在沙滩上，纵然被程菲捂着嘴还是不停的喊。

这样是太急人了点，程菲这么想，高明这么想，就连脾气最稳重的周霖都禁不住磨起了牙。

浪花拍击着沙滩，安静的所在忽然一声刺耳的怪声。

两个人听到在身后，心想什么怪事发生，身体本能的窜起来，意图朝身后一探究竟。

然而，两人的手在一起，叶东又没及时放开，然后...嗵的一声，两颗脑袋撞在一起的闷响后，两人都捂着头顶坐在了地上。

嘶！嚯！嘿！哈！

偷窥者的四个人各自幻肢痛似得皱着眉头。此处，叶东缓了缓来不及再等痛感消失，半蹲着到了白曦跟前。

"没事吧？"

白曦痛不可当的，只能摇摇头。叶东看着不好受，当时就直起身子，掰开白曦的手细细的看。

"太慌了，忘了还有你..."

包倒是没起，就是有点红罢了。轻轻的揉了揉，白曦也没有反对，只是老老实实的呆着。

"你这头是真的厉害。"

"是嘛！我就小时候跟核桃撞一起过！"

白曦禁不住噗嗤一声，"到底核桃破了，还是你脑袋破了。"

"你该深有体会的。"

叶东揶揄着，白曦羞恼之下竟然伸手捶了下。

半路攥住了那只白嫩的手腕，叶东在蹲下跟跟白曦娇美的面孔对视。

两人眸中发光的部分在左右不停的闪动，这种气氛迫使两人间的距离慢慢缩短。

热气可以喷在对方脸上的咫尺之间，稍稍的迟疑被叶东的主动消灭。

柔软的触碰点燃了所有，叶东不满足于此，拥吻的同时把人抱起放在腿上。

忘乎所以的时刻，白曦的主动一点点被调出来。

终于等到了！这一天，真的太久太久了。

四人都怀着欣慰，笑盈盈的朝酒店那边去。

走过沙滩时却剩下了三个，高明回首就见程菲弯着腰扶着沙滩边的巨石。

隐隐约约听到呕吐，高明眉头紧锁的走了过去。

"吃坏了？喝多了？"

"都吃了都喝了，你们不都没事吗..."程菲说着说着忽然脸色一变，然后从高明的裤兜里掏出自个手机翻啊翻。

嘭！手机直勾勾的**了沙子。

两个都够了，再来一个还不要命啊！放着这些都不提，就说生孩子的苦她都吃够了。如果真有代孕合法的那一天，她肯定举着大旗给提案的人加油去。

高明已经意识到什么情况了，还故意问，"有了？"

程菲木然的点点头，忽然没有任何征兆的撒丫子就跑。高明眨眨眼，随后才跟了上去。

郑琪被此情此景感染，看着周霖舔了舔嘴唇。周霖挑挑眉，怕怕的后退了两步，"你不要冲动，咱们俩已经有个男孩了，要是再来一个..."

"你怎么就知道不会是女孩！怕了吗？身体不行了吗？中年男人！"郑琪蔑视着，周霖被激起了怒火似得把人横抱起来，"谁怕谁！？"

郑琪满脸笑意的环住周霖的脖子，"我要半年之内达到目标！"

"太久了，三个月！不，一个月就行！"

不远处的沙滩公路上，追逐的大戏仍在继续。

"你当心点！别摔坏了自己。"

"当心个毛毛雨，摔了正好，省的我再去医院打了！"

"程菲...你敢！"

"打了我就跑，看你怎么着，反正又不是第一次了，我有经验了，就不信还不如上回！"

高明停下脚步，卯足了气朝前大吼，"不怕我能追上，你就试试看！"

程菲马不停蹄的一跃而起道，"试试就试试！"

于是乎，某人的怒火也被激发出来了...

嬉闹而不失真诚的生活中，故事还在上演！

（正文完，后面还有番外）

祁玉？程菲！（一）

寒来暑往，冬去春来，四季轮回亘古不断，凡人感慨于此，也给自己定下了目标，催促着自己前行。

幽静的小镇，一条蜿蜒的柏油路从此经过，给这群山环抱的清幽所在送去与外界相连的契机。

清晨，赶早经过的货车赶跑了路上休憩的猫狗，路边的店铺赶着去接受第一缕曙光。

随着时间的推移，从沉睡中醒来的小镇愈发的热闹，满是现代人的服装之外也不乏一些颇具民族风格的衣物和饰品，硕大的、足够装下一个孩子的背篓是徒步山间运货的最好工具。

乡民把马路牙子当成了临时市场，本地人亦习惯了在这里采买，偶尔有车经过都会小心翼翼避让徒步的行人们。

呲。

瞧着此处的熙熙攘攘，远方那辆白色吉普默默停在了路边，胡茬不经清理已然成了短须，日积月累暴露于阳光之下把皮肤都晒成了小麦色。

关上车门摘了墨镜，掌中赫然一部类似手机似得工具，瞧了瞧又收好绕到车尾拎起了半人高的旅行包。

山间乡镇多是淳朴的山民，然而与外界接触多了，不少人也被大城市的喜气所熏陶，也变得精明了。

山中宜人景色吸引不少厌倦景区的年轻人，像他这种打扮多是旅行而来，远远就给旅店老板们送去指引。

争先恐后、倾巢而出过于夸张了些，但对一笔钱财的渴望还是不容小觑的。

"城里来的客人，一路跑来辛苦了，到我家小店去歇歇脚吧。"

"我们家的糍粑软又甜，牛肉干咬一口香半天，都是早上刚刚做好的，客人来尝尝。"

两个中年男人围着高明，用掺杂浓厚乡音的普通话极力推销着，高明却只专注于集市当中和路边那些身形曼妙的女人，无暇顾及两人。

然而，自上个歇脚的地方一路走来足足三百公里，车上早已经是弹尽粮绝的惨状，最后一颗鸡蛋也在两小时前被解决，这会儿听到那些东西难免会有反应。

寻找不在于一时半刻，尤其是这种山间小镇，为了心中的人他不能因为急躁而失去理智，这是一年来的坚持告诉高明的。

眼下还是以解决五脏庙的亏空为上，没有体力如何去追寻。

高明停在一家小店跟前，侧目看向店里算是定下了去处，此时却正应几家欢喜几家愁。兴奋与愁容成了鲜明对比，被挑剩下那位只能悻悻而归。

"客人里边请，阿兰上壶茶。"

店老板要喝一声，很识相的朝高明包伸手，意在服务帮着取下来，可却遭到了阻拦，眉宇间透出一丝不满。

高明又岂会不知道店家的用意，只是如今的他已经不大习惯而已，当即婉拒了好意，"不用了，我自己来就行。"

"呵呵！"店老板笑着，"客人这样的倒是很少见，平时来的那些人哪，巴不得我把所有的皮箱都帮他们拎着。"

真是娇惯了吧，当什么地方都像酒店服务员那样尽心服务。

面对淳朴的吐槽，高明尴尬又不失礼貌的回了个微笑。踏过快要被踢平的门槛，在长条凳落座。

已经有些年岁的方桌上尽显斑驳，竹筷和筷笼也磨损了许多，唯一的光鲜是青瓷茶壶。

店老板像模像样的拿出个作业本改成的菜单放在高明面前。

临近世界屋脊，青稞酒牦牛肉是家家必备的美味。一路走来需要时刻保持清醒，高明已经两个月没尝过酒的滋味如何了，很想点上一壶痛饮，然而理智还是不允许他这么做。

把菜单推开，高明缓缓的道，"一碗米粉，再加一份卤牛肉。"

"好嘞，客人稍稍等一会。"

店老板说着奔后厨去了，大概率是做饭，这种农家小店大多都是如此。身在此地以耕种为主，闲暇时间才做些买卖，乡民哪有多余的钱雇人。

很快，蓝布做成的门帘被掀开，刚刚被叫到的老板娘拎着一壶茶走了出来。

满满臻上一杯，老板娘笑呵呵的学着电视剧里的套路，"客人慢用。"

茶香四溢，高明捻起小茶碗品了一口，喉咙得以滋润，没有闲暇的借口掏出笔记本电脑。

城市里积压在案头的事已经很多了，叶东周霖抱怨很久，再不一一解决怕是要反了。

高明认认真真的模样被老板看在眼里，深知不能打扰就把做好的东西放在邻桌。

不知不觉已经过去了两个小时，酸胀让高明狠狠揉了揉。关掉软件本想就此休息一下，背景偏偏在这时闯入视线。

摩天轮上的自拍，高明望眼欲穿的盯着他肩膀上的人，努力控制把情绪停在一个稳定的点。毫不犹豫的合上电脑，高明跟看着他的老板眼神交汇。

"客人忙完了吧？"

"嗯！饭菜都凉了吧，麻烦..."

"客人放心吧，你忙的时候我端回去了，都热着呢！阿兰，把粉跟肉端上来。"

听到呼唤的老板娘端来了两个硕大的碗，喷香入鼻让高明没有半分迟疑。不过这山间为了防备潮湿的辣味，还是有那么一些难以承受。

就当做酒精吧，高明抹了把额头渗出的汗，大口大口的吃着，很快就把碗清扫了个七七八八。

正当午的时候，店外的热闹夹着一丝孩子们的欢脱，清脆的犹如此地银饰上的铃铛。

"阿爸阿妈！"

呼喊着，一个约摸十岁的小男孩跑了进来，胸前红领巾，袖子上挂着两道杠，标准的普通话已完全听不出当地口音。

男孩起初还很欢腾，看到店内还有陌生的面孔随即收拢了不少。

"上楼做作业去吧。"

店老板拿下儿子的书包，像是在确认什么一样上下晃了晃，然后缓缓的说道。

男孩却喜笑颜开的冲进了厨房，顿时惹得老板直嚷嚷，"唉！我说你这个娃子，咋就不听话呢，做完作业再吃饭。"

"不吃饱哪有力气学习。"一帘之隔传来女人的抗议，店老板本想教训一番，但碍着高明不好意思再开口。

高明看着有趣的一幕，继续吃着香滑弹牙的米粉，刚刚冲进屋子的孩子捧着个碗出来了，米饭就着雪里红和辣椒碎，清淡的饭菜只有稍许几片腊肉，孩子却不觉得寡淡，相反还视如美味的大快朵颐着。

高明擦擦嘴，店老板以为要结账索性上前，"客人还想要点什么？"

"再来一份牛肉。"

老板乐呵呵的掀开门帘，片刻就把冒着丝丝白烟的牛肉端了出来。

高明并没有吃，而是端着到了男孩的桌子边。

"叔叔好！"

高明不只是姓高，论个头是常人中的佼佼者，算不上虎背熊腰，身材倒是很有本钱。如此这样的个头矗立在孩子面前，畏惧的本能瞬间被逼了出来。

高明坐下了，把满载着肉的碗推了过去，口水登时直往肚子里流，店老板飞快的上前去，"客人，娃子不能吃太多这些..."

"长身体的时候最需要营养。"高明摆摆手，看男孩畏惧父亲的眼色不肯动，就拿起筷子给男孩碗里夹了一块，"我出肉，你出力。"

男孩再也忍不住了，当即把大块的牛肉囫囵吞了，店老板哀叹着去一边坐下。

高明接二连三的把肉给男孩，到一半忽然停下了。

"小朋友吃痛快了吧？回答叔叔一个问题，剩下的这些都是你的。"

闻言，店老板起了戒心，蓝布之后的老板娘也探出个脑袋来看着。

附近山里埋着古人的宝贝，这种类似手段已经屡见不鲜。那是山民们的先祖，打扰了安宁他们相信会有责罚降临。

眼见高明掏出手机，上面是个女人而并非什么古物和山包后，两人顿时轻松了不少。

"你见过这位阿姨吗？"

男孩小脸顿时一紧，粗粗的眉毛拧成了一团，明显就是有印象的回忆。

高明心头窃喜，却也没有来得及兴奋。一路走来，这样的时刻已经太多了，大多数换来的都是失望。

不知道这次打听来在学校附近出没的人，到底是不是她。

"阿玉姐姐！"

阿玉，又一次不是程菲。

高明像走程序一般又问着，"这位阿玉姐姐是本地人吗？她是什么时候来的？"

"不是我们山里的人！听学校附近的婆婆说，大约两个月了。"

"这位姐姐来自哪里？"高明兴奋的继续追问。

"自一座叫什么云的大城市。"

高明登时觉得心头的乌云散开了不少，把碗整个倒扣在男孩的饭上。

"你们学校在哪？"

"顺着大路朝西走，镇头就是！"这次换店老板指路了。

高明背起包，掏出两张拍在桌上。

"唉！客人，这也太多了。"

"就当指路的钱。"高明跳出小店，摆手吆喝道。

破旧的小路上仍有孩子的身影出现，高明接连询问几个确认了这个名为阿玉的存在，并且就在学校。

高明快步朝着高高悬挂着国旗的二层楼去。

校门小的可怜，只有斑驳的铁栅栏束缚着，这会儿可见电视当中出现的袅袅炊烟。

有老师的、更有翻身越岭而来，不便回家的孩子们，三五成群围在火前，烤两个馒头、煮一锅菜当做午饭。

苦中作乐的，看在眼里难受在心尖。

高明并非是爱心泛滥的白莲花，却也见不得孩子们这样受苦，一路走来见识太多，每每都会送上些个吃的，奈何此时背包里空无一物。

已经转过了大多数的教室、办公室却不见想找的人，顺着指引，高明把目光投向那座藏在山林当中的房子。

人出了校门，步伐越发轻快，高明几乎是跑的朝小路那边疾行。

清脆的林间一抹湛蓝涌现，来人哼唱着不明的歌谣，熟悉的声调让高明浑身的肌肉都为之紧绷着。

驻足原地凝望，眉眼透出的韵味更是高明心跳都为止加速。

有人说，这世界上真的有两个不同时间地点自然降生、面孔身材，甚至是感觉都完全的人，高明一直认为那是鬼话。

无关其它，只因为那给人熟悉的感觉，无论是谁不可能真正做到完美的契合。

这人名字不必再提，高明也没有这个心思。

蓝衣女轻轻地走着，束在腰间的裙子随着步伐晃动，头顶那些个华美的饰物叮铃作响，给裙子的舞步带去伴奏。

被人盯着总会察觉，这是人与生俱来的本能，抬头看了眼道路尽头的身影，女人脸上一抹红晕闪过，似是不好意思的垂头做娇羞状。

当两个身形交错的刹那，脆生生的响动回荡在林间。女人的手腕被高明攥住，动弹不得的他她眼里闪过一丝惊恐。

"你干什么？"纵然女人开口就是一股浓重的地方口音，在高明看来她就是程菲。实在难以自制身体涌动的能量，浑身都带着微微的颤抖。

"菲菲..."

"菲菲？什么菲菲哟？大哥，你是不是找错人了？"

高明凝视着那张看起来貌似云淡风轻的脸，认真道，"别装了好吗？我知道我错了，在云州没有好好的保护你，让你受了委屈..."

女人完全给人一副茫然无措的表现，就那样平静的看着高明，听到这儿眉头顿时舒展开，咯咯的笑着。

"我保证以后再也不会了！我们回家去吧。"

"回家？呵呵！我家就在这附近。受委屈？你指的是口音？我确实在云州住过一段时间，因为口音不标准老是被人笑话才回到亲戚家赖。"

基因的排序变化万千，但万变不离其宗。

如果算上这个，那么他一路走来有三次，前面两次足可以跟程菲的脸庞做复制粘贴。可是五官当中细微之间的差距也不难发现，高明生怕这次又是前奏的重复当即细细观察起了面前女人的一点一滴。

完美！并非是容颜外貌之美，即便是传说中的女性也不尽如人意，这是审美上的差距，高明所指是跟程菲的契合程度。

十年的朝夕相处，早就让每一处都烙印在脑海中，任时间流逝也不可能会褪去。

"大...大哥，你不要这样...孤男寡女的在树林里不太好哦！虽然我们不如你们汉人那么保守，喜欢就能在一起，但是起码要先做到互相喜欢啊..."

闻言高明嗤嗤道，"哼！你的演技倒是没退步，一路跑过来没少发挥吧。"

"啊！？我...我不擅长跑步，从云州回来是坐汽车啦！"

高明把笑收起了些，用力一扯把人拉到跟前，另一只手趁机绕道背后，扶住了纤腰把最后一点距离消弭。

伴着软糯的惊呼声，‘阿玉’双眸忽然睁大了不少，而眼底却并没有多少惊慌失措。

"孩子都这么大了，爱你都说过不知道多少次了，你跟我说还没有互相喜欢的基础？"

羞恼之色迅速酝酿，‘阿玉’忽然将手摁在他胸前，借着力猛的一推。高明惊慌失措的连连后退，万万没想到她力道居然这么大，竟然把自己生生撞到了树上。

一时间，高明也怀疑起了自己的判断。

愤愤然盯着动手动脚的人，‘阿玉’也不那么客气的说道，"都说了我不是你要找的人！生孩子这种大事哪能随便说？"

"祁玉老师！"

身后、学校前的那片开阔地，黑衣男人朝这边呼喊着。祁玉，她的名字？还是为了掩人耳目取的一个代号而已？

新身份傍身的她手过头顶，摇摇晃晃的朝那个黑衣男人打着招呼。

他是谁？她跟他到底是什么关系？是不是当初的处理不当让她伤了心，来到山好水好的所在放开桎梏，又接纳了新的人？

一堆的疑惑凝在心里，没人来为他解开。

祁玉回首看着这边，有那么一点担忧的说着，"我可以把不听话的老水牛都赶回家，力气...你没事吧，要不要去街上找人看看。"

"能掰得下牛角吗？罗士信！？"

祁玉听了撇撇嘴，一脸嫌弃的扭过头。刹那间，侧脸闪过一丝异样，高明将嘴角下滑的这一幕收入视线。

无奈、不甘、悲伤？那一闪而过的到底又代表了什么？！不管是什么，自己犯下的错应该受到点惩罚，这方面没什么可说的。程菲的人他肯定要带回家去，既然眼下程菲又开启了影后模式，他也跟着上吧。

两人面对面的交谈着，脱口而出的尽是些晦涩难懂的语句，是这个不在五十六个名单上的民族口口相传的语言吧！

只见两人边说边看着这里，黑衣男人的脸色比起刚才出现时、凝视着祁玉的那一刻要难看了不少。

把他当做情敌？未免也太自信了点吧！

高明默默腹诽着，信步向前走去，男人的脸色朝难看又进了一步。

"你是哪个？"

"城里来的人，大概是想建设学校吧。"

"呃？"

男人盯着高明疑惑到了无以复加的地步，高明嘴角上扬了一些，反手在口袋繁多的裤子上摸索了一番，掏出张红彤彤的卡。

"如果全心全意为了孩子们，把每一分钱都能用在孩子身上，我倒不介意先投下几百万。"

虽然大山与外界接触越发的多了，可毕竟被眼界格局所限制，百万这样的数字算不上天文级别，却也是足够震撼了。

黑衣男人细细的瞧了眼卡上的鎏金数字，下意识觉得不像是假的，很想、却做不到不屑。

"你是真心的？！"

高明笑了笑，把卡放在掌心里，坦然的朝男人伸了过去。

"密码930115，我这一生当中，最重要的人的农历生日。"

高明轻声的说着，男人的疑虑都被打消了，只剩下了震惊，而祁玉却把视线投向地面，不言不语不声不响。

终于，还是忍不住了吧？

高明心底带着一丝惬意，男人不见祁玉有什么反应就回头去，看到祁玉这样也挺纳闷。

"阿玉？咋了？"

男人开口就是晦涩难懂的话，祁玉本想也那样说，可看高明在跟前又转为普通话。

"哦～我是在想，婆婆生日快到了。每年这时候阿哥都要回来，今年他...到时怎么办？"

"虎哥会回来的，他是婆婆一手带大的，向来最重视婆婆。"

竟然真的有这回事？！

装出的一副自然到极致的表现？不偏不倚就在这时候，那份触景生情而起的哀伤都是真真切切的？

还是她拿一些事来做幌子，掩盖心里的真实感受！

高明一时间也茫然了，前事重奏的恐惧犹在，再次踏上无尽的寻找不知道要何年何月。一切都让他坚信，这就是程菲浑然天成演技所释放的迷雾。

"有人愿意捐钱是好事，可这钱...还是先跟王校长说一下吧。"

"嗯。"

面对更为重要的事，男人不得不把敌意给收起来，然而纸又岂能包的住火？何况窗户纸里面的还是熊熊怒火。

充其量，也只能算作暂时压制罢了。

男人跑开了，祁玉也跟着去，高明更是把腿迈的飞快。

侧目盯着那张忧愁未散的脸，高明逗道，"你刚刚真的伤心了，因为什么？"

"这件事莫得玩笑开！！"

祁玉说着撒丫子狂奔，高明背着包依旧健步如飞。

祁玉？程菲！（二）

有人来捐款、有人主动上门开捐款、有人主动上门捐款不求名和利，还是百万级别的巨款！这对贫困山窝窝当中的人而言，可以算是莫大的缘分降临。

老校长高兴的都快跳起来了，当时就把高明给当成了座上宾对待，山果佳酿香茶，可着劲的把眼中视若珍宝的东西一股脑往高明面前塞。

校长办公室瞬间成了路边的市场，高明不愿让人失望就捡着几个鲜艳的果子和新鲜的茶尝了尝。

高明捐款绝非冲动，一是为了孩子们，二是冲着程菲的标签。挂名、建碑、出席开工仪式，完全把所有的好意都婉拒，直让老校长汗颜。

拿人的手软，这位老学究真的想要为高明做点什么弥补一下愧疚。刚刚尽顾着忘乎所以的高兴，现下看着高明的打扮，老校长镜片闪过一片白光。

"高老板是来旅游的吧？"

"这里山好水好风景好，我是慕名而来。"

"高...先生不是来找人的吗？"黑衣男听了高明的话，当场点破道。

朴实的人不见得笨，黑衣男人用意何其明显？找人即将尽量去找，不要在这里多耽搁。

高明抬眼瞧着祁玉，在她那紧锁的眉头里得到一丝宽慰。

"我是边游玩边找人，这人找到了想要玩一玩，好好看看这里的山山水水，另外也是考察。我是个商人，大山里面尽是宝贝，与其让珍珠蒙尘倒不如发挥它的价值。"

如果说刚刚是镜片反光，那么此刻校长的眼珠子放出的光都堪比狼牙手电筒的强度了！

贫穷太久了看着外面的花花世界谁不想富裕起来，开发大山喊了很多，奈何一直都停留在口头阶段。

首先比这里更穷的比比皆是，无暇顾及，其次就是慧眼识宝的人不多，大多数看了都觉得这里缺乏开发价值，最后不了了之。

如今，可算是来了个懂行市的人了！

"捐款我没有任何别的要求，但请给我配个向导，好好在这大山里面几天。"

"可以，可以可以可以！"

如果事情成了，那么这位就是整个镇子的恩人！这点小小的要求怎么可能不会答应，老校长小鸡吃米似得直点脑袋。

"阿杰老师..."

"我看就祁玉老师吧！"

老校长刚要点将，高明这边就选好了自己的目标。

城里人心思活泛，接触不良的多，谁知道单选镇上出了名的天仙一起单独游玩会发生什么，老校长也有点戒心。但，碍着贡献这个巨大的点，不好意思当面点破。

盯着那个名为阿杰的黑衣男人，老校长想了个折中的法子。

没多久三人出了办公室，鼻子不是鼻子脸不是脸的，没一个事真正的开心。

高明烦，烦钱都出了还要塞一个电灯泡。

阿杰烦，烦高明要跟喜欢的女孩在一起几天。

祁玉烦，烦高明最后略带威胁的提出个要住进她家里的要求！虽然不是一个人住，但总归是低头不见抬头见的距离。

"晚上注意安全，最近山上不安宁，怕是会有野猪下来。"到了祁玉的家，阿杰没有留下的理由只能把话变着法的说出来，虽然喜欢祁玉，但却是落花有意流水无情的单相思，祁玉感谢似得点了点头，阿杰又回首朝高明告别，"我得回去做一壶箭，明天进山防着山兽用，再见了高先生，好自为之。"

高明没空也没寻思去接这茬，回头看着祁玉，两人视线相撞，后者抿唇去推开斑驳的大门，"来吧。"

高明紧随其后，进到这土木混搭的房子。看着破旧不堪，内里却另有乾坤。不说宜居与否，跟外表的破败比起来，内在的结构很是牢靠。

怪不得镇子上有那么多过了半个世纪还屹立不倒的老房子。

高立民曾在设计院多年，高明也是自小耳濡目染的。

祁玉倒了杯茶，没有毕恭毕敬的奉上，而是放在高明边上。

"歇歇脚，我得去做饭了。先说好，农家饭味道不好，吃不下饿肚皮了不要怪我。"

"山珍海味早就吃腻了，我就喜欢农家味道。"

"..."

"你不要对我有这么大的敌意。"

祁玉边系围裙边说，"对待不怀好意的人，只能防着。"

"我...也属于不怀好意的坏人？"高明哭笑不得道。

祁玉奔着边上那个小屋子，搬了块木墩坐在被火熏黑的土灶台前，"喜欢对女人动手动脚的还能算好人？"

高明无言以对，这话不假，谁会喜欢一个见面就动手动脚的人。可惜，她不是那些谁！

既然程菲要接着演下去，那没他就跟着奉陪到底。想让他再放手，绝不可能！

呲！

抓了把木屑在手里，划开火柴引燃，然后小心翼翼送入燥膛。慢慢的添柴，专注那把火，丝毫不把高明当做一个人。

"我很好奇，你们称呼自己是什么民族。"

"莫得名字！因为人少还没名字才没有被收录，我们世代依山而居，要叫就叫山族吧。"祁玉缓缓的道。

高明默默点头。据他一路走来的情况，像这种情况确实偶有。不少明明不是一个民族的生生被纳入一体。

缺乏统一的称呼，还有愈发相同的习惯，使得不少少民都失去了本族的特色。

大家庭之间互相融合是好事，却也伴着许多的遗失。

"既然是少民，那么你们为什么都是汉姓？"

"谁说的？"祁玉抬头道，"阿杰哥就是姓布阿拉，哪里是汉姓？"

"呃...比如你？"

"我...我是汉八姓之一，但我却不是汉人。"

"为什么会这样。"

"还不是因为你们汉家老祖杀伐不断！"祁玉撇嘴道，"我家祖上原本在山南，原姓木墨，司马家坐天下时遇上战乱，为了避所谓的杀胡人风波改姓了祁。"

"噢！"高明恍然大悟，"这么多年为什么不改回去。"

祁玉拉着风箱，脸上浮现火光的祁玉别有一番风韵。

"老祖给下的令，说是要我们子孙记住曾经颠沛流离的苦。"

战争，从来都不是好事。也就网上那群唯恐天不乱的键盘侠动不动就喊打喊杀的，殊不知战端一起最苦的就是自己。

高明心头感慨了一番，祁玉这时候偷偷瞄了一眼，把锅盖解开。转身抄着刀切了几下，把个碗放在里面。

"我看你也挺帅气的，为什么不再去找个女朋友。"

高明笑了笑，"我是有家室的人，再找对得起我老婆吗？"

"且。"祁玉不屑道，"对我动手动脚就对得起你的女人了？我看你也是那种有钱的花花公子，会有那么忠诚？你还不如再找个女朋友嘞。"

高明眉眼弯弯，眼色深邃的瞧着添柴的女人。

"我在你心中就是这等印象？"

"..."

祁玉不言不语的，也就从此断了话一心专注烧火做饭。高明认为人已经追到了，也就该处理一下悬而未决的事。

笔记本电脑上的led灯闪烁不停，灶台后，祁玉总是借着起身做下的功夫趁机看向这边，眸子盯着电脑后的人，眼波流转后一夕轻轻的哀叹。

"阿玉。"

辣椒炒腊肉，凉拌野菜，外加三碗米饭，就在饭菜准备妥当的时候门外走进来个头发花白的老人。卷起烟袋锅子别在腰带上，老太太对着房间喊了声。

祁玉来不及把饭菜端出来，忙不迭的跑出来。

"婆婆。"

抽了抽鼻子，老太太笑的很慈祥。

"猫儿又馋嘴了。"

祁玉讪讪笑着，老太太忽然觉得声响不对，转头就见提着电脑的高明。

一夕短暂的眼神交流，祁玉攥紧了拳头，那边高明开口道，"您好，多有打扰了。我叫高明，从云州来的。"

"噢，是客人。"老太太一副听完了高明的解释才了然的表现。

演技不是那么的好，甚至还有几分拙劣，不过在昏黄的灯光下却也足够把高明唬住了。

"里面烟熏火燎的，来外面坐吧。"老太太说着递上个木墩挖空而成的凳子，高明忙把电脑朝桌子上一丢，单手去接，然后...手腕猛的向下一沉。

祁玉跟老太太不禁笑了，高明不知道这凳子的做法，还以为跟城市里的小木凳一样，差点出了洋相。

"客人怎么会大老远的来我们这穷山沟里？"

饭菜上好，人也落座之后，老太太张口就问起了关心的话题。口音倒是比祁玉的好不少，没有此地乡音那么浓厚。再看老太太的打扮，头上没有什么银饰，衣服虽然同样是蓝布裁剪的，可没有那些个云头纹饰，比起走来见到的那些‘山族’似乎是个外人。

高明带着疑惑，先回答了老太太。

"首先是来找人，其次出门散散心。"

"找人？介意说一下吗？我是个好奇的人，我相信嘴除了吃饭就这个作用了。"

老太太嘀咕着，虽然没有直接转向祁玉那边，但扬起胳膊和抬脚又落下，显然就是潜意识的反应。

高明眼睛微眯，发现这个细微之处就更加断定了眼前的祁玉就是程菲的事实。

"我爱人，我妻子，我孩子的生母。因为一些事离家出走了。我从北方一路走来，追了三个多月就是为了找到她。"

"噢！一些事...看小伙子不像那种脾气爆裂的人，肯定是一些误会吧。"

老太太感慨着，高明点头肯定着，"对，因为我对她太过强硬，没有尊重她的想法。"

"这事啊！缺乏设身处地的考虑。"

"是，我已经很深刻的反思了，这次就是亲自亲口道歉..."

祁玉听多了，也听的有些烦躁了，张口打断道，"有矛盾、想不到一起去，这就证明你们不是一个世界的人，还是放手让她去吧。"

"我们的孩子怎么办？再另找一个？人，说到底还是动物，没有血缘关系的有多少会真心对待她们？"

祁玉没有接下去，理屈词穷的无言以对了还是感触太多没有道出来，高明没有从她的表现看出来。

老太太把一锅烟抽完，敲掉烟灰也跟着动起了筷子，笑意满满的看着高明。

"我听说，今天学校有人来捐款，是你吧。"

"惭愧，这么多年没有想过回馈社会。"

老太太点头道，"你是个心善的人。人心善，天庇佑，这可不是句哄人的空话。"

高明望向祁玉的眸子深邃，沉吟道，"希望是吧。"

普通到极致的一餐，也是相对这一路走来不错的，中午的可以用豪华来形容。出门在外哪有那么多讲究，细水长流才是硬道理，况且高明一向不喜欢铺张浪费，在云州的时候也就是一般水平而已。

沉默在桌子上徘徊不去，有心思的望着看似无心的。

夜深深，高明的房间被安排到了二楼。木质的楼梯走来多少有点不那么踏实，虽然这种木头比钢铁还要耐用。

祁玉跟前走着，高明纵然悬着一颗心无暇去看脚下的，满眼都是祁玉的背影。酝酿中的冲动被压抑着，不知道什么情况就会冲出牢笼。

"去睡吧，既然明天山上且要早起。"

"你睡哪？楼下？"

"不然咯？"祁玉白了一眼，转身就朝楼下走。刚没过半个身子，又回头指着角落里的黑布嘱咐着，"那个是我们族人信奉的大神，千万掀不得！不然会有血光之灾，再好奇也不行。"

"知道了，你也好好休息。"

"谢谢。"

祁玉不咸不淡的回了句，然后消失在灯光照不进的角落里，高明转身推开门。

一张床、一张被、一座衣柜，简单到不能再简单的陈设。高明放下背包，揉揉酸沉的肩膀，直挺挺的倒了下去。

以为会硌得慌，没想到竟然不是木板床，软软的还挺舒服。

手机信号有点差，跟叶东周霖他们的联系也只能搁置，高明打开屏保放在跟前，近一点再近一点，贴面的距离才停下，嘬起嘴轻轻一口。

掀开被子裹住身子，悃累很想睡，可身在这四季如春的山间小镇，虫儿却不肯罢休。

偶尔几只黑影飞过，高明想起了白天的一切，最后的那点睡意也被消灭。

淅沥沥的水声，高明耳朵动了动，跟猫似得溜出房间，一点点的走下楼梯。

昏暗的厅内只有一处还在亮，热腾腾的水汽从缝隙朝外散，高明盯着脚下蹑手蹑脚的走着，尽量把步伐归于无声。

房门紧扣，四下观望看不出有什么可以供视线穿插的缝隙。

高明悻悻之时，湿漉漉的脚步声行来，高明怕被发现本能的躲到一边。房门轻轻摇晃，然后一抹亮光从下方传出。

没见房门开，只听脚步声远去。高明弓着腰再去，弯腰透过错开的缝隙把香艳的画面悉数纳入视线。

女人身形的娇嫩与美好他无暇顾及，只望着凝脂似得后背上蝴蝶状红斑，视线发直。

高明嘴唇微颤，拿起手机避过所有的美好，只上半身留在手机里。

猜测得到事实的印证，果然就是她。

擦干了身子的人慢慢穿上衣服，高明快而稳的沿着楼梯回到住处，当祁玉出门这极其细微的声响已经归于虚无，她也只是望着幽暗的楼梯默默叹息。

回到房间吹干乌黑的发丝，祁玉躺在床上辗转反侧，皱眉抿嘴咬牙切齿的，最后从枕头下拿出个小巧的手机。

‘你们两个到底怎么搞的，人都追上来了都不给我报个信。’

发完了这条信息，又躺回床上，眼前尽是高明。

头疼，牙也疼。

说什么不强迫自己，到头来还不是拿附近拆迁会有污染来逼着她关了茶饮店，去硕华上班。当初的诺言呢，不尊重就算了，还背地里玩阴招，联合秦怡陆盛东他们一起。

叮，边传来了回信。

‘我亲爱的妈，你老公实在太狡猾了，我们两个已经把定位装在车轮胎这种地方，他都能找到，还能怎么办？’

女人磨了磨牙，现在她真想冲楼上爆捶丫的一顿。

‘老高跟你有多远？’

‘拜你们两个不及格的情报员，现在人都睡我楼上了！想跑都跑不掉！’

‘啊！？’

‘看吧，说不定你们老妈我要变笼子里的鸟儿了，生杀大权在老高手里，哪天惹急了就给我扫地出门，饿死街头都有可能！’

‘不会的，妈...就算有，到时候我跟姐一起偷拿家里的饭给你送过去。’

‘...滚蛋！’

朝阳打过窗头，早起的鸟儿把人唤醒。

用过米粥青菜后，门外来了个背着弩机的汉子。

"阿玉，婆婆！"

"小杰来了，吃过饭没？"

"吃过了，您老胃口还好吧？"阿杰关心道，不是用民族语言，而是乡音浓厚、略微蹩脚的普通话。

老太太举起碗，"一大碗，还可以吧。"

阿杰憨憨的笑着，祁玉收拾好了行装，今天不是那身民族服饰，而是换上一身体恤长裤加马尾的简单扮相。

高明依旧是那身旅行装，背包也换上了小一号的。经过昨晚的事，整个人的精神面貌都振奋了不少。

"走吧，高先生。"

"不用那么客气。"高明笑道，并转身给了祁玉一个眼神。

祁玉眉心微微颤动，挑着眉绕过高明。身形交错的时候，高明低头想要在她耳边嘀咕点什么，被祁玉躲开了。

"记住老话说的，精诚所至金石为开。"离开前，老太太忽然说了句，高明望着老人家微微屈身。

"谢谢！"

"我只是说句实话，用不着，呵呵！"

看着人进屋了，高明也出了房子，两人正在外等着他，眼神很不友好。一个踢脚下的土，一个揪着努弦当拉力器用。

可碍着昨天的那些事，即便再怎么不爽，现下也只能好好伺候高明这位财神爷。

"高先生这次忙完了吧？"

"算是吧。"高能一脸淡然的道。

"没事就赶快走吧！山林大着呢，现在进山能看点东西就不错了。"

"那就有劳阿玉了。"高明笑嘻嘻的说着，掏出个透明的圆形盒子拧开，送到祁玉跟前。

后者虽在极力掩饰，可瞬间的失神却逃不掉。

"黑不溜秋的，这什么东西噢？"

面对祁玉的装模作样，高明反问道，"你真不觉得眼熟吗？"

一边看着的阿杰这时候走来，看了看闻了闻，捏起块就扔进嘴里。

"好像是牛肉...好端端的肉，哪个给做成了这样的，简直就是浪费好东西嘛！"耿直的阿杰发表着自己的言论，祁玉脸上顿时红一块白一块，也操起了不友善的眼神投向他。

"我...咋了？"

"这里面到底是什么，你了解他吗？给你什么都吃，你是蠢驴吗？"祁玉这一连串的炮仗直把阿杰炸的晕头转向，然后气呼呼的走开了。

阿杰眨眨眼，扯起了嗓门大喊，"他虽然不是好人，也不会是大恶人！不会有毒的！"

祁玉依旧是独自走前，压根不理会后面的两个男人。高明收了盒子，小心翼翼的放到包里。

"这话，从头到尾都是多余的。"

阿杰斜昵着他，恼火的把弩弦一拉，当时就卡进了凹槽里面。

亏得他不是猎物，不然还真有当场被穿胸的风险。高明默默地想着，却见阿杰把牛肉干嚼了嚼又吐了出来。

高明顿时就压制不住眸子里的尖锐，直视着那双眼睛。

"你想咋个样？"

"哼！"高明冷哼一声，用鞋把牛肉干踢到颗硕大的树下，刨坑埋了。

"你倒是挺珍视粮食。"

"如果不吃就不要拿，浪费也分很多种！这一盒我带在身上很久了，不是今天根本不会拿出来。"

高明猛然起身，熊熊怒火让阿杰也是顿时身心一颤，虽然他也是很快便恢复了。没想到这位外表看起来斯斯文文，发起火来还是挺骇人的。

想要回击一下，奈何高明就是不给他表现的机会，直奔着祁玉离去的方向走了。

走着脚步忽然放慢，前方树下身影晃动，细看是女孩的马尾左摇右摆。高明心里直乐，步子也变得轻松了不少。

三人并着向前，话却少的可怜。

"这个是月花草，治姑娘家的病。那个是龙舌花，给卧病在床的老人家用。这个是炮子果，你们城里喊无花果的，很甜...想吃自己摘。"祁玉有一搭没一搭介绍周围的花草树木，飞过的鸟太快没心思去看。

高明倒是不觉得稀奇，这些几乎是原始森林式的东西都被记录过，他也早有过册子了。

倒是长在树干上，让人看了瞬间想到脸上起包情况的无花果，的的确确很不错。

高明随手摘了几个，递给祁玉却压根不不接他抛出的橄榄枝，阿杰身手敏捷的，随便一跳就抓了几颗紫红色的。

甜丝丝的不过分，不腻人，吃着不同小时候那些，有种很别致的味道。

之前见识过不少，可为了追程菲压根没心思去看去品尝大自然的馈赠。

有那么一种，人逢喜事精神爽的舒适感。甭说本就美味的无花果，就是喝寡淡无味的山泉水，他也能觉着像是在喝蜜一样。

现下祁玉说什么就是什么，哪怕指着树边那些不知道什么野兽拉的粑粑是名贵药材，他也能毫不犹豫的采回去。

祁玉？程菲！（三）

沿着稍稍宽一些的山路走到日正当午的时候，耳边响起了水声，细看是条溪流缓缓而下，隐约中像是有什么东西在晃动。忽然一跃出水，在阳光下泛着刺目的光。

"那里面是狐儿鱼，好吃的很噢。"祁玉说着故意瞅了高明一下，意在挑战他。

高明心领神会的下了小路，阿杰也不屑的笑了笑，跟在高明后面。

走了这么久的路，到了水边两件事必做，洗脸加喝水。终年如春的适宜不单单指气候，水温也是相当宜人。

温润不燥热，浸润过脸颊和喉咙，整个人都舒服了不少。

高明爽过了，被两人视线夹攻下，不得不施展一下自己的本领。

狐儿鱼恰如其名，本性狡猾的很。

扯网对待这种鱼几乎没用，高明想到了先前跟一个老农学来的招。

挖了个坑只留两只宽的缝隙足够鱼进来，周围高高垒起城墙。祁玉和阿杰皱了皱眉，见高明在溪边找了找，把半垂在的那颗蝴蝶似的草连根拔起，随后插在了‘墙根下’。

陷阱布置完毕，两人都愣住了。

"狐儿鱼狡猾，可是也贪嘴，遇见梦蝶兰就必吃。"

"...你了解的够仔细。"

"呵呵！"高明笑着，也看着祁玉，"我从不打无准备之仗。"

祁玉无话可说了，知道鱼上来只是早晚的事，就捡着落下的树枝捡了捡，堆起来从腰间的小包里拿出个火镰和碎石。

咔咔两下火星溅落，火苗应声而起。

果不其然，不出十分钟的时间就有四条鱼被圈了起来，高明捉着拿刀去收拾，穿好了放在火边，一人一条，多余的又给了祁玉。

"一条就够了。"

祁玉婉言谢绝，耿直的阿杰看鱼来了去接，只是高明坏坏一笑又收了回去，生生把人气的冒烟。

没多会儿鱼就剩了骨架，祁玉去装水，阿杰看陷阱里还有，就把路边的兰草拔下两根，剥去树叶只留当中的叶脉。

把坑里那些自诩聪明的捞出来，用弩箭一一正中脑门结果掉，把鱼穿成了串，回头做一坛糟鱼，跟祁玉把酒言欢。

带着不方便，只能先暂存在路边的树上。

收拾好一切后，高明面前请亮亮的水面忽然有些嫣红的血迹飘过。刚刚都收拾干净了，这么会？高明顺着水流看抬头看，只见头野猪不知道什么时候出现。

三人当时就起了警觉。高明把弹簧刀抽出来，阿杰把弩弦挂上，顺手抽了根弩箭放好，俩人把祁玉护在后面。

要说一猪二熊三老虎不是盖的，野猪尖嘴獠牙力气又大，真的攻击起来，完全就是不要命的势头。当猪与蠢笨不等同的古时候，有人把它奉为勇猛的代名词。

祁玉弱女子一个，高明常年生活在城市，接触自然都少的很，他们三个当中也就阿杰有点山林生存经验，还是个半吊子猎人。

真要拼起来，怕是当场就团灭。

野猪壮硕的身子摇摇晃晃，低头喝水似乎是有转过来的势头，然而想象的一幕到底没有发生，反而噗通一声倒在了溪水边。

野猪也会演戏？

三人对视一番，慢慢后退的步子停一下来。

敌不动我不动了一番后，阿杰抬起弩机，嗖的一声箭没入野猪后背大半，仍旧动也不动的躺着，确实死了，三人紧张的心也放松了不少。

拱背黑毛、獠牙看着相当锋利，舌头耷拉在外，猪鼻子流着血，确实已经没了半点生气。

这可真是头大家伙，目测至少150斤！

"可惜了，没有个五年长不到这个体型。待在山里多好，有吃有喝没人打扰，偏偏下来冒这个风险，结果命都没了。"

阿杰盯着野猪胸口流血的弹孔，摇头叹息的很是惋惜。

"也是它命里该有这个劫难。"

祁玉阿杰俩人感慨着，左右手交叉在胸前手掌放在肩膀上，语焉不详的嘀咕了一番，高明觉得像是在超度亡魂。

很多古老的部落都有这种仪式，野外狩猎能不能有收获纯粹靠天靠运气吃饭，那个时代先民们相信里这是天上的神给予的恩赐。

同时，认为自己拿走了一条生命会遭到业报就有了这种仪式。敬天神，同时也是安抚自己。

"带回去给学校，孩子能吃上个半月了。"阿杰蹲下身子，细细打量着野猪，拔掉弩箭忽然间眉头紧紧皱着，"不好！"

不明所以的祁玉和高明也凑了过来，阿杰神色凌冽的嘟囔道，"这不是山里的猎枪。"

"什么？"

阿杰二说不说，撩起裤腿拔出柄明晃晃的刀指着中枪的部位，"阿玉你没见过打猎不知道。山里的猎枪都是自家手艺，打在野兽身上比较大，也是为了减少它们的痛苦，你看这里。"

祁玉盯着看了半天也没看出个所以然来，倒是高明砸么着不太对味。

没时间解释太多，阿杰划向野猪中弹的胸口，当时就见粗糙厚实的野猪皮裂开了。高明看了看自个手里的，都有点想扔了。

什么好刀，瑞士制造的，野外露宿的那天砍手指粗的树枝都费劲，看看山里人的东西，削铁如泥算不上，把他手里的比成渣都富余。

阿杰划到最深处，伤口就在肉两侧分布，土质猎枪哪有真正意义上的弹头，大多拿铁砂铅弹来充数，加上手艺问题，火药跟军事用途完全是天壤之别，如果真是这种猎枪那么半道肯定有铁砂之类的，可这一路划下来除了长长的弹道什么都不见。

虽说山里不富裕，可也不至于打猎为生。

早在几十年前各家的猎枪都被收缴走了，但凡事总有例外，也不乏哪家有些私藏的用来防着山上的野物下来糟蹋自家农田。

最后，在两人好奇的目光下找到了根源，阿杰捏着那个小东西放在跟前，顺手在小溪里涮了两下。阳光下，黄灿灿亮闪闪的铜制弹头，没摸过也在电视里见过。

这明显是外来人做下的，而且用的还是可以判重罪的军用枪械。

高明倒不是多么诧异，反而对这个阿杰刮目相看了起来。

这都能发现不对劲，有两把刷子。即便不是个合格的猎人，也是跟过老猎手的。

祁玉盯着弹头，脸色一变，"不行，咱们得去镇上报警。"

眼下的事可是不小，三人不敢迟疑当时就朝来时的路去。

来的时候不情不愿，没想到会碰上这种事，回去的步伐自然有些急切。阿杰连打算做美味佳肴的狐儿鱼都没空去取，沿着斜坡窜上了小路。

高明紧随在后，照顾着不愿意让他接近的祁玉。

两个男人同时到达路边，给爬坡困难的祁玉伸过手。

像是场绅士间的决斗，好像祁玉接过谁的手就赢了似得，两人间的锐利碰撞，隐隐的透着股火药味。

这俩货是干嘛？把她当场战利品了，谁赢了就归谁？！祁玉...不，此时应该称呼她程菲才是。程菲此刻终于能理解白曦的话，把一个女人当成物品的人有多可恨，而被贴上标签自己有多么卑微。

从昨晚到现在，程菲心里都烦透了，哪个她都懒得搭理，抓着野草吭哧一声窜了上来。

俩人看着祁玉纤细的背影，回首又打了一回合眼神之间的较量。

背着包，挎着弩，俩人走路都带着斗气的架势。

汇报的情况引起了高度重视，看着明晃晃的弹头，连退伍归来的所长都没法定论是什么枪，去排查这等要事倒是刻不容缓。

山林深处是进不去了，又加上周末学校放假，从派出所出来之后去向成了迷。

在外好歹能多陪着，不想搭理也总是在眼前。高明再一次发动金主的特权，拿捐款的事威胁程菲带着去镇子边缘瞎晃悠。

想玩她？既然钱多没处使就可劲糟践呗！程菲咬牙切齿的想着，把镇子上的店面挨个转了个遍。

吃穿用买的多的都快抱不住了。

高明不止出钱还出力，连带阿杰这个无辜的人都没能跑得了，最后回到家还落了个浑身都不舒服。

放好了东西，高明口渴难耐的捡着缸里新鲜的泉水咕咚咚的牛饮，恨不能把脑袋都扎瓢里面。

程菲远远的看着，视线渐渐变得柔和。

这些天的所作所为不能说不过分，说到底那件事不怪他，都是思想观念惹的祸。

闹也闹的差不多了。说到底，还是为自己好，就是方式一时不能接受罢了。

高明痛快了，舒舒服服的抹了把脸，被关注的不适迫使他回头，正见披着祁玉外衣的程菲低头的瞬间。

高明嘴角高高翘起，程菲装作浑然不知的继续拿针穿干辣椒。

对面又闪起了灯光，高明拿着笔记本边敲键盘边借着面相偷偷看程菲。

后者也是禁不住心底的思念，把眼角的余光发挥到最大效用。

看久了，心软了，真的在他面前硬气不起来，说是穿辣椒，差点把手给穿透了，没失误过的她今天生生把手指给扎成了色子最大的一面。

最后一眼痛心的凝视，程菲知道自己待不住，索性抱着框起身就要走。

"慢着。"

高明拉住了她的手腕，轻轻的说着，"我想吃无花果了，陪我去摘点。"

"婆婆该回来了，我得做饭，想吃去后面小坡上头自己摘。"

程菲头也不抬的抗拒着，高明却怎么也不肯松手。

两人禁不住对视，用眼神较量着。可终究是相爱的人，这种较量又怎么可能持续太久。

程菲率先败下阵来，欲言又止了一番，重重的喘息道，"得尽快回来。"

高明这才舍得松开她的手。

顺手拎了个背篓，高明跟着程菲后面爬上了距房子不远的小土坡上。只可惜近水楼台的，好的几乎都被顺路的行人摘走了，余下尽是些难以下咽的、半生不熟的。

"在前方就是禁区咯，你莫得口福。"程菲又用上了那种掩人耳目的口音。

"背上的蝴蝶斑怎么回事，该不会是胎记？"

祁玉闻言愣住了，呆在原地动也不动的盯着他看。

"那就是胎记，生来就有的，不信你可以问一问。"高明替她回答着。

祁玉努努嘴，艰难的说着，"烧的，因为救人烧成了那样。"

说完快步向前走了，和阿杰交谈着什么，高明笑眼弯弯，好一个借口。

高明笑呵呵的看着她，"故意这么说，真的不别扭吗？"

"说什么哦，我本来就是这个样子。你要想笑就尽量笑吧，我不介意的。"

"呵呵！"

说罢，高明真的笑了起来，不过那个声称无所谓的却眉头一皱，当时就狠狠地剜了他一眼。

"你不是说无所谓的吗？"

程菲撇过脸去，背对着他，"你笑起来简直太像蛤蟆了！我最讨厌那些，每次瞧见了恨不带拎着柴刀劈死！你就笑吧，笑死算逑！"

高明靠前两步走，想看程菲的侧脸，可这位跟后脑勺长了眼睛似得，就是不让他看到，始终保持后脑勺给他的角度。

"既然你希望，那我真的去死了。"

"烦人，要去赶紧的去！"程菲摆摆手。

高明笑着退后，把背篓放了，反向跑出去。

程菲只听到呼声戛然而止，当回头后却不见高明的人。

四下观望一番，顺着脚印到了悬崖边，当时就心下一沉。

程菲站起来确认似得又看了看四周，真的不见高明的人。

"靠！你小子玩我呢！超人还是蜘蛛侠啊，能飞就了不起了吗！"

骂骂咧咧的嚷着，程菲不放弃似得徘徊在这个小平顶一样的边缘。

生见人，死见尸。可这大山里生不见人死不见尸，跟人间蒸发一样的不是没有过，最后结论是被野兽给吃光了。

心里知道高明不会跳，可禁不住自己的思维硬是朝那方面去想。

程菲气喘吁吁的，情绪越来越激动，视线被水雾阻挡，正打算下去找一找，就见边上的树冠晃了晃，高明攀着藤蔓从悬崖边爬了上来。

程菲矗立在原地眼瞧着他把衣服整好，朝自己一步步的走过来。

"山族妹子，普通话不错。"

程菲银牙紧咬，攥紧的拳头忽然伸开，扬起拳头破开空气，狠狠地落在高明胸口上。

高明失神了刹那，又笑着面对她。

"好玩吗？有意思吗？真就活腻味了，巴不得去下面报道是不是？"程菲质问着，胸口也剧烈的起伏着，口气冰凉的听不到温度一样。

高明不以为然的抬手，把那两道泪痕轻轻抹去。

程菲心有不甘，再扬起巴掌却被高明攥住了，盯着他看，眼神晃动着，程菲滚烫的泪又滑出了眼窝，"要想死就找个安静的地方，喝两包耗子药不比什么痛快，偏偏在我跟前玩这么一出，非我心里难受了你才痛快是不是！呜..."

程菲张血盆大口，哭起来五官都扭曲了，高明反手拥着她，忍着程菲有力的拳头捶打后背。

"对不起，对不起！"

高明念叨着，重复着不知道能不能起效用的话，程菲窝在他怀里哭了个痛快，动容之后很快又恢复了之前的陌生。

"一起回去吧，咱们回云州好好过日子。"高明央求着，"我再也不逼你了。"

现在的，跟曾经的多么相似，程菲磨了磨牙，"鬼才信你。"

"你要是不信，我发誓好不好！"

程菲不置可否的凝视，高明直接举手冲天，"我高明今天对天对地对各路真神，对高家的列祖列宗起誓，只要不违背道德良心，以后任由程菲去做。"

风吹过，鸟飞过，云淡风轻下高明的誓言还在回荡，倒是程菲动也不动的看着她，丁点的意见都没有。

"都这么说了，还不行？"

高明有点绝望的呼喊着，程菲抽了抽鼻子，"红口白牙说的，以后你不认账了我又不能把你怎么样。"

高明的脸色有点难看，看了看对面依旧轻松自在的脸，掏出手机来点开一段视频。

"首先，抱歉我忍不了你的霸道就先撤了！其次，别说我没给你机会，只要找到了就跟你回家，任你处置。咱老程一口唾沫一个钉，愿赌服输，说话绝对算数。但是我要提醒一点，装备手段我都拜读过大作，你不会跟上次那么幸运的！"

麻了！

虽然对这次出逃挺自信，但还是想到最坏的结果，动身之初就想到被抓到的可能性，如何能赖过去，这段视频她还用了从周霖那学来的，加上高明那儿偷来技术，放一遍就自动删掉的那种。没料到还是班门弄斧，被高明恢复了！

技不如人还能说啥，认栽吧。

高明淡淡一笑，程菲也跟着咧开了嘴。

"证据都在这儿了，还有什么可说的！如果你不回去，我就直接去报警，跟警察一起抓你。"

"我...那个..."

"唔！"

以迅雷不及掩耳之势捉住了程菲的脸庞，毫不犹豫的吻了上去，压根儿不给她说的机会

三个月的时间足够久了，久到身体都变得麻木，久到上一次亲密接触好像是上辈子的事。

缺少滋润的身心形如枯槁，摩擦出的火花顷刻间被点燃。

程菲的抵抗慢慢消失，捶打成了因为愤恨自己不争气的身体而抓挠，最后竟然紧紧拥着他的后背。被种种爆炸之后向着身体各处开四射开的情欲冲昏了头脑，高明索取的不单单是一方娇嫩的唇，在脖颈与唇之间时不时的交换，紧紧箍着娇躯不放的手也不再老实。

完了，戒了仨月又上瘾了，这次是彻底完蛋了！

悬崖边，一个失望到绝望的面孔，听完了、看完了从头至尾发生的一切，神色暗淡的顺着小路走了下去，背影凄凉的令人心痛。

被拿住的程菲被高明牵着走，委屈吧啦的还想要哭似得。

"我都说过了你回去，松开一会儿，就一小会儿行不行。"

"不行！"听着前者的哀求，后者斩钉截铁的回道，"要是不想被我抱着走回家就老实点。"

"好～"程菲只能蔫蔫的回着。

饶是这么老实听话，一些未尽的事也拦不住，晚饭之后的一声狼嚎，顿时让程菲的心肝儿跟着浑身的肌肉一起打颤。

次日早上的院子里，程菲换上了一身很是优雅的衣服。高明折腾她一宿愣是没让睡，整夜都拿灯泡似的眼珠子盯着她看，到了这会儿依旧没把手给松开。

程菲崩溃了，"照这么折腾下去，回到云州我还有命吗？"

高明耳听这话顿时停住了，看了看程菲邪邪的笑着。被盯住的人不敢言语，很识相的把眼睛给闭上了，一副任君采劼的无奈。

眼下能的也只有顺从。

到达镇上之后，两人一直想要告别的老太太仍旧找不到踪影，连阿杰都不知去向。

只是听所长说，知道她会来就转告一下，去了临镇，过些天才能回来。而那个老实的阿杰却买了票，早早坐上去往市区的车。

是不忍心告别的时刻吧，对于老太太来说这不过又是一个驻足停留的脚步，倒是阿杰的离开让她挺意外。

谁都没有错，只是他喜欢错了人。

两个好心人，程菲默默的想着，有朝一日能再见是最好。

高明知道她在琢磨什么，想起这两天心里一股股的酸味朝上翻滚，等人回到车上。

"没找到喜欢你的那个男人！"

程菲跟雷劈到差不多，登时躲在一边，腿都放在了座椅上，用双手抱着，整个人都哆嗦不已。

"呵！呵！"程菲笑的都带颤音，高明更是直接把车停在路边。

啊！！

程菲眼见人扑过来，尖叫一声，然后天旋地转的就觉得人向后倒了下去。高明过来的同时，手冲着座椅开关去。人倒了，高双手撑着座椅，把自己悬在程菲上方，由上而下的盯着快哭出来的脸。

"呜～我跟他真没什么事儿。"

程菲装可怜实在有一套，高明压根就受不了，哪还能硬气的起来。那些惩罚就回到家里，有的是时间再给她。

不过现下要给的教训不能省。

"您大人不记小人过，宰相肚里能撑船，月落乌啼霜满天，夫妻双双把家还！"

噗！

高明喷了，而且不少喷在了程菲的脸上。

咦！程菲心里嫌弃，面上不敢动，怕再招惹到这个斯文的魔王。

"三个月，想好怎么实践赌约了吗？"

程菲眼珠滴溜溜转了一会儿，伸手捧住高明的脸颊，昂首轻轻一吻。

"随便你～啊！"

程菲故意柔声的说着，高明哪里受得了，当时就要发作了，程菲赶忙撑住了压下来的胸膛。

"冷静，冷静！等咱们回家以后好不好？"

高明别过头去，艰难的喘息道，"...好！"

说完了从程菲身上直起身子，顺便把程菲的座椅恢复到正常。直到这一刻，程菲才把悬着的心给放下。

"再见！"

山顶上传来的呼唤，两人透过玻璃看到那个头发花白的身影，下车后人已经没了影踪影，程菲以手掌做喇叭，大喊着，"婆婆，祝您老长寿安康。"

"如果有机会去趟云州！"

两人的喊声在大山里回荡，如同丢入大海的石子，没有任何的回应。

会到车上高明对老太太的身份依旧好奇，程菲也有点茫然。

"姓什么叫什么完全不知道，就知道她也是汉人。"

高明诧异的都快蹦起来了。

"一问三不知，这你也敢住！"

"也不像坏人。"

程菲努努嘴，高明接茬道，"亏得是个好人，要是坏人就怕你骨头都被嗦干净了。"

程菲就剩下玩手指的功夫了，一点反驳的底气都没。

"住了没多久，当地口音倒是学的蛮像的。"

回家的路在脚下狂奔，有时候却也慢的不行，路上美景不断，心不在一点欣赏的念头都没有。

不是不想看，实在是高明把逃跑被抓的惩罚做到了淋漓尽致...

白天急着赶路，程菲以为这样就累了、那头愤怒的饿狼就能放过自己，那肯定不得！到了服务区高明吃完饭就扑过来，虽然不是先前那样整夜的折腾，也让她够呛的。

第一天，腿稍稍有点软。

第二天，‘症状’有所加重，倒是还能走路，也不耽误开车。

第三天，程菲基本丧失行动能力，只能在后排揉腰捶腿。忿恨不已，却不敢发作的满脸都是委屈，窝在后排给高明丢根本看不到的眼刀。

午后，终于到了云州，阔别已久的家在跟前，程菲实在忍不住给地方生养自己的土地行了个大礼。

不是她刻意作秀，实在是被高明折腾到膝盖软的不行。

回到家，四小一大五张脸正望着大门。伊凡伊诺当中夹着六岁的高亚伟，周智博紧挨着郑琪，一个个眼睛睁跟铃铛似得，本来跑了那么久程菲还有点愧疚，但看沙发后面，从墙上吊着块黑布，用气球摆着这么一句。

‘恭贺程菲再次被抓回家。

"郑琪，又是你作的妖！"

"天地良心，都是你两个闺女想的主意。"

"妈妈，是高亚伟跟周智博。"

程菲怒目圆睁，扫帚扬起又冲着他们去，两个男孩也不想背这个锅，四下乱窜着哀嚎，"琪琪阿姨给我们提示的。"

程菲当时抓住了扫帚两头，噌的一声就剩了光杆在手里，眼睛冒火似得吼着

"淦！今天你们但凡能跑掉一个，老娘的名字倒着写！！！"

鸡飞狗跳，盼了几个月就是这样，高明当时就捂住了额头，心里盘算着自己该不该也离家出走一次。