《逆天修神之无限化身》全集

作者名：莫小辉

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一卷

引子本章字数：3743最新更新时间：2011081916:21:22.0

深夜，紫龙山。

天空中明月高悬，万里无云。皎洁的月光照亮了大地，给整座紫龙山朦上了一层美丽的光纱。

架架??，山脚下，一辆马车在崎岖的山路上快速的奔驰，火急火燎的似乎有什么紧急的事情赶着去办。

“不好了，老爷。夫人，夫人要生了”马车内忽然传出来一个女人惶急的声音道。

“什么？这么快要生了？前面还有一大段距离才到天安镇呢。忍住，叫夫人要忍住，等到了天安镇就立即去找产婆。架架”赶车的大汉大吃一惊，手上马鞭挥舞得更用力了。

就在这时，四周的天气忽然发生了变化。天空中不知怎么的忽然冒出的大片大片的乌云，同时还刮起了一阵阵冷冽的强风。很快的，天上的明月就被乌云遮住了，天地间顿时陷入一片黑暗中。

“天啊，这天气怎么说变就变啊？我王有德一生可从没做过什么昧良心的事情，为什么在这种关键时刻要跟我为难呢？”架车大汉眼看天气有变，心中更是焦急如焚。

“轰隆”，雷声过后，天空划过一道巨大的闪电。

架架??，马车借着闪电的光亮急匆匆的在山路上冲驰着

与此同时，远在几万里之外的天柱山一处隐秘的峡谷之内。一个仙风道骨的清瘦老人正站在一座庄严的祭台上面，全神贯注的看着面前一个造型古拙，却是流光溢彩的金银双色镜子。他的旁边站立着一个约有七八岁，长得非常可爱，且全身灵气逼人的小女孩。

“哈哈，没想到几十万年难得一见的万妙九玄阴阳冲天煞奇迹居然让我神算子给遇上了，今生是虽死无憾了！”

什么？这老头就是修真界鼎鼎大名，被誉为最神秘、最具有影响力的超级大人物神算子！！？（说他最神秘是因为他一向行踪诡秘，神龙见首不见尾，想要见他一面难之又难；说他最具有影响力是因为他能够准确的测算天机，说出来的预言每次都会应验不爽，诸如八百年前的天魔乱世，五百年前的巫门之乱，还有三百年前的道、佛、神三圣之争。每一次都是惊天动地的大事件。因此只要是他神算子说出来的话，修真界无人敢不当是一回事。）

“师父，什么是万妙九玄阴阳冲天煞啊？”神算子旁边小女孩天真的问道。

神算子爱怜的摸摸小女孩的头，微笑道：“灵儿，这万妙九玄阴阳冲天煞乃是天地间最玄妙的一种自然奇迹。是推动天地万物运行的两种最本源力量??极阳之气和极阴之气的一次超大规模的会聚与碰撞。届时将会有无边灵气充盈于天地之间，是我辈修真者提升修为的大好时机，也是我们神算门测算天地玄秘的绝佳契机。”

乌云越聚越聚多，最后将整片天空都遮盖住了！雷声越来越急，闪电越来越密！

架架??，马车依然在雷电交加中死命的冲驰着

“老爷，夫人开始流血了”

“知道了，忍住啊，就快到了。架架”

忽然，天边冒出一团红艳艳的火云，然后就像在油田里扔下了一根火柴一般，火云迅速的在天空蔓延开来。同时，天空的另一边也忽然冒出了一团蓝汪汪的水云，然后就像在水塘内投下了一颗石子，水云化做一圈圈的涟漪也在天空中蔓延开来。

“哈哈，阴阳冲天煞的万古奇观终于开始了。灵儿，你可要注意看了，这里面可包含着天地间最玄秘的法门啊”神算子快速打出一连串的灵决，金银双色的古镜立即大放光芒，然后就开始幻现出一副副奇妙无比的景象出来。

火云与水云各自迅速的在天空中蔓延，很快就在紫龙山上空碰撞到了一起。顿时，整个天空好像沸腾了一般，电闪雷鸣中不断的蹦现出无数的奇光异彩

架架??，马车奔驰的速度越来越快了

忽然，“轰隆”一道闪电炸在离马车不远处的一块山石上面，顿时将整块石头炸成粉碎。

“呓??”，正在快速奔驰的黑马受到惊吓，仰首惊呼，顿时将马车掀翻在地，赶车大汉和车内的丫鬟瞬间被甩了出去，撞到路边的石头上一下昏死过去。万幸的是，车内的孕妇安然无恙，没有受到伤害。

但是，她的情况并不乐观，因为孩子已经开始出世了，而且先出来的不是他的头，而是他的脚。这意味着她难产了！

雷声轰隆不断，闪电闪烁不绝。天空中异像纷呈。

神算子透过金银古镜全神贯注的注视着这一切，眼中不断闪烁着兴奋的光芒

忽然，一声特别巨大的雷声过后，一道七彩霞光自天而降，正好笼罩在那翻倒的马车之上。

然后，天空中出现了一个巨大的黑色旋涡。紧接着天空中不知怎么的忽然冒出无数骷髅鬼影，伴随而来的是一阵阵凄厉无比的鬼哭神嚎声此起彼伏。

再然后，一道黑色的巨大闪电从旋涡中霹雳而下。

顿时，四周的万千骷髅鬼影发出惊天动地的凄厉哀号，纷纷化成一团团的黑光汇聚到旋涡底下，迅速形成一个巨大的六芒星阵。接着黑光暴闪，一道巨大无比的黑色光柱自六芒星阵升腾而起，直冲天际。

天地间瞬间充满了一股无比血腥、无比阴冷而且无比暴戾的邪恶气息

“天啊！万魔会宗！这，这是暗黑大魔神（魔界最强大的存在，整个魔界最多不会超过10个暗黑大魔神）降世的预兆啊难道修真界又要遭遇浩劫了吗”眼见天空发生异变，神算子惊骇欲绝，一双眼睛都快瞪出来了。

很快，黑色光柱连同六芒星阵一起消失了。然后，又是一声惊天动地的雷声响起，天空中忽然就冒出了九朵五彩祥云，一阵阵飘渺的仙乐声响随之而来，仿佛天籁之音，令人陶然欲醉。

一道紫色的巨大闪电从旋涡中霹雳而下。

顿时，五彩祥云不断收缩变化，没多久就幻化成九颗颜色各异的拳头大的星星。星星在天空中快速的流转起来，组成一个奇怪的九星法阵，并发出耀眼的星光。星光交织在一起瞬间就幻化成一道巨大无比的光柱冲天而起。

天地间立即笼罩在一片温和祥瑞的气息之中

“九星法现！这是九星法现！完了，完了，修真界真的要有天大浩劫了，连九星仙君（仙界以星级来划分仙人实力大小，其中一星为最弱，九星为最强大）都亲自下凡了”神算子脸色苍白，手脚发软。据他所知，除了八十万年前的诸神之战，还从没有七星级以上的仙君下凡过呢！

光柱消失了！九星消失了！但是一切还没完，天空中再次响起了震耳欲聋的惊雷声。然后天空中出现了无数光点，金灿灿的像金子一样闪闪发光！光点迅速变大，逐渐的变成了一朵朵含苞待放的花骨朵儿。隐约中似乎有一阵阵似有若有的曼妙声音从中传来，犹如天使歌声，圣洁无暇。

一道金色的巨大闪电从旋涡中霹雳而下。

顿时，所有的花朵盛开了，变成了一朵朵圣洁的金莲花，放射出千万道璀璨的金光。金光汇聚成团，化为一道巨大无比的光柱直冲九宵。

天地间霎时沐浴在庄严圣洁的气息中

“金光神降！金光大神（神界按光色划分实力大小，前面是七彩天神，从小到大依次为红橙黄绿蓝腚紫，然后是银光大神，最后是金光大神）！不可能，绝不可能，这一定是幻觉，一定是幻觉”神算子整个人软倒在地上，眼睛发直，口吐白沫。

“轰隆”、“轰隆”

金莲消失后，雷声依旧不停，而且一声比一声大，仿佛雷神愤怒的咆哮声般震得四周的天地一片震荡

不会吧，还有？神算子全身抽搐，难以置信的死盯着眼前的金银双色镜。

一直打了九声巨雷，天空终于安静了下来。然后黑色旋涡中出现了一个极其眩目的金光太极，接着一滴水滴从太极中滴落了下来。

一滴水滴？是的，是一滴水滴，晶莹剔透，宛如水晶般美丽的水滴！

水滴滴落到半空中，仿佛滴落到一片平静的湖面一样，立即泛起了一圈圈轻柔的涟漪，迅速的朝四周的天空中扩散开去。

然后，奇迹发生了。涟漪过处，笼罩在天空的大片云朵，无论是极阳之气化成的火云，还是极阴之气化成的水云，甚至是两相碰撞后产生的各种奇幻彩云，全都瞬间变成了晶莹剔透的水。接着河堤决口一般疯狂的涌向半空中那神秘的黑色旋涡

不久，天空中所有的云朵全都被吸收了，黑色旋涡由此变成了金色的旋涡。然后金光暴闪中，旋涡消失了！

啊！神算子终于受不住刺激晕死了过去！

与此同时，“哇哇??”，紫龙山脚下传来了一声初生婴儿的啼叫声

“老爷，老爷，夫人生了，夫人生了”昏倒的丫鬟首先醒了过来，听到婴儿的哭声后兴奋的赶紧推醒身边的大汉。

“啊，生了？男孩？女孩？”大汉醒了过来，兴奋的问道。

“恭喜老爷，是个男孩。”丫鬟走到马车内，然后她又哭了起来：“老爷，夫人，夫人死了”

“啊，夫人”

与此同时，远在几万里之外的神算子被灵儿叫醒过来。

“灵儿，快盘膝坐下，为师要用醍醐灌顶大法将我一生所学及全身真元传渡给你，连同这面阴阳神镜也要一并传授给你。从今往后你就是我神算门第七百四十九代掌门人了。”神算子醒来后表情变幻不定了想了好一会后，忽然语气凝重的对身边的灵儿说道。

“师父，你怎么啦？为什么忽然要把掌门之位传给灵儿呢？”

“唉，刚才发生的事情实在太诡异，几十万年来从未有听说过啊。所以师父必须要用血算大法来测算一下。”神算子语气沉重。

“可是，师父。用了血算大法你就会神形俱灭啊！”

“师父知道，但是这件事情太重要了，可能会关系到整个修真界的生死存亡啊。身为修真界最伟大的神算师，师父有责任要这么做。所以我才要把掌门之位传授给你。灵儿，神算门以后就靠你发扬光大了。”

完成醍醐灌顶之后，神算子仿佛一下苍老几百岁，整个人变得虚弱无比。但是他连略做休息一下都没有，就开始围绕着那阴阳神镜念起了漫长的法决

逐渐的，阴阳神镜亮了起来，放射出璀璨的万道豪光。最后，神算子将一口精血喷到镜子上面，顿时镜子发出了比太阳还要亮千百被的强光，然后一副副画面快速的在镜子里面流转起来

“法神降世，天地诸界大乱将至”阴阳神镜逐渐黯淡了下来，神算子整个身体也随之开始迅速枯萎，断断续续的说完一句莫名其妙的话后就全身炸成一团血雾，烟消云散了。

“师父”

第一章昊天门（上）本章字数：3175最新更新时间：2011081917:15:08.0

神宵山地处仙缘大陆极东之地，山势峰峦起伏，连绵数千里之遥。山中奇峰峭壁、险径危石、飞瀑流泉、奇珍异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。是修真界一座鼎鼎有名的仙山福地。

五大主峰“摘星”、“抱月”、“弄云”、“幻雾”、“吸霞”壁立千仞，凌空高插云霄，彼此之间遥相对峙犹如龙盘虎踞，更是雄伟峻奇，气势磅礴。其间气象变化万千，风光秀丽绝伦，有著名的“云海观日”、“九天落霞”、“天河飞泄”、“七星映月”、“龙凤呈祥”等自然奇观，景象壮丽瑰美，令人叹为观止。

不过，神宵山出名的原因并不仅仅在于它幽险奇峻的秀丽风光，更在于坐落在山中的修真界第一大门派??昊天门。

昊天门是由修真界名传千古的五大宗师之一的昊天真人于十万年前一手创立的。据说昊天真人原是一个名不见经传的无名散修，一次偶然机会，他在神宵山的锁云洞内发现了一本上古秘籍??《玄天宝鉴》。苦心修习之下，在短短三四百年时间就修到大乘之境，出山后一鸣惊人，先后打败了当时修真界最顶级的十大高手，一举成为万众景仰的修真大宗师。

之后昊天真人便开始在神宵山开坛布道，广收门徒，创建了昊天门。并在经过两三百年的发展后，逐渐挤身到天下有数的大派行列。昊天真人飞升后，又过了两万多年，昊天门再次出了一位旷世奇才苍虚子，他在修习了《玄天宝鉴》的基础上自创了一套旷古烁今的修真秘法??天仙化元大法，并且对昊天门进行了大刀阔斧全面改革，使得昊天门的实力更上层楼，终于登上了修真界第一大门派的至尊宝座。

光阴易逝，转眼又是七八万年过去了。时至今日，昊天门仍然稳坐修真界头把交椅，门下香火鼎盛，人才济济，门人弟子多达十五万之多。其中正式的入室弟子将近两万，长老级高手四五千人，护法级大高手一百多人，而包括掌门人在内的昊天七极（极玄、极道、极清、极明、极幻、极柔、极天七人）更是威名远拨，随便跺跺脚都会地动山摇的绝顶高手。

尤其是七极中的老幺极天真人更是名动八荒，不论是神、道、佛、魔、巫、冥，只要是修真之人，几乎是无人不知，无人不晓。因为他是昊天门自苍虚子发明天仙化元大法以来，第一个将天仙化元大法修炼到第十八重天最高境界的人，其修为据说已经达到了神鬼莫测的至高境界。这点只要从他曾经几度只身独闯仙、魔两界，却又能安然无恙回来的辉煌历史就可以略见一斑。因此他被誉为修真界第一高手，数百年来从未有人能够撼动这一地位。至于他为什么至尽仍不飞升，据说是因为舍不得他的美丽的妻子和女儿，所以一直控制着天劫不让临身。

天劫都可以控制？！！未免太强了吧？不过这也再次印证了极天真人鬼神难测的超强修为！拥有如此人才，昊天门修真界第一大门派的至尊地位就更加稳固如山了。

昊天镇是神宵山下的一座大镇，这里虽然地处偏僻，但却生活着几十万人口。原因很简单，这里是昊天门十多万外围弟子的修炼基地。

在修真界，各大门派为了扩张势力、发扬广大，一般都是广收门徒。但是修真是要讲资质、讲悟性的，并不是随便一个人都能够修真有成的。因此修真界各门派一般将新招收来的门徒定为外围弟子，只传授给他们一些最简单的筑基心法和法术，然后从中观察他们的表现如何。优异者再正式招为入室弟子，传授高深的修真法门和威力强大的各种法术。

昊天门也有这种传统，但具体运做的方式却和其他修真门派有很大的不同。首先，昊天门不像其他门派只传授给外围弟子一些无关痛痒的基础心法，他们除了天仙化元大法及昊天九决（昊天门最厉害的九种镇派法术）这样极厉害的重要法决只传授给入室弟子外，其他心决法术都对外围弟子公开。而且昊天门还专门收集了修真界最广为流传的常用法决法术，以供外围弟子修炼参考。

其次，昊天门收徒的条件非常宽松，只要你愿意，并交得起香火钱（每个外围弟子每年必须交纳100个金币的香火钱，直到被正式招收为入室弟子；还有就是有长老级以上的高手推荐可免）就行了，不像有的门派规矩很多，比如不允许带艺投师、不允许年龄超过某一界限等等。

还有一点就是昊天门对门人弟子的约束也非常的宽松，基本上只要不违反修真界的一些基本禁忌，不干那些伤天害理的事情就不会有人去管你。不过，一旦犯了门规戒律，那昊天门是绝不会姑息，而且处罚非常严酷。包括元神禁狱、雷殛洞、火窟等在内的昊天门五大刑罚禁地在修真界可是鼎鼎有名，令人闻之色变。

正因为这些与众不同的诱人条件，昊天门每年都能够招收到远比其他门派多上几十倍的外围弟子，这不仅为昊天门赚进了数之不尽的庞大财富，更重要的是为昊天门提供了无数极之超绰的优秀人才。这也是昊天门数万年来一直雄踞修真界第一大门派的根本原因所在。

这天晴空万里，艳阳高照。整座神宵山脉包括山脚下的昊天镇都沐浴在明媚的阳光之下，到处一片生机勃勃。而此时，在昊天镇最著名的酒楼??醉仙楼的后堂厨房里，一个身材瘦弱的少年正在挥汗如雨的埋头苦干，一点点的消灭摆在面前堆积如山的脏臭碗筷。

“王辰，瘦猴子，你在哪呢？”忽然一把粗大的嗓门由远及近的从外面传了进来。

少年听到声音后抬起了头，然后就见一个高高壮壮的汉子风风火火的闯了进来，一脸兴奋的说道：“啊，王猴子，你还在这洗碗呢。呵呵，告诉你个好消息，我刚报名参加了今年的晋级挑战赛，再过半个月就开始了，到时你可要来给我加油啊。”

壮汉叫周有财，是少年王辰的铁杆好友，他们两人都是昊天门的外围弟子。而所谓的挑战赛是昊天门为选拔优秀外围弟子设置的每两年一次的测试赛。一般是以千人为一组进行一对一的淘汰赛，只要连续打赢三轮即可晋级为高级外围弟子，修习更高深的法术了。然后只要在每五年一次的入室挑战赛上成功打败一个入室弟子，就可以成为昊天门正式的入室弟子了。

“好啊，只要到时有空，我一定会去给你加油的。”少年王辰微笑的应了一声，然后又埋头继续手中的活儿。

周有财不满的道：“你少来，除了要洗碗还有什么要忙的？我可是你的死党哥们，挑战赛这么重要的事情你怎么能不来支持我啊？”

王辰放下手中的活儿，笑道：“我当然支持你了。可是我也报名参加了晋级挑战赛啊，要去给你加油也要等我先打败了对手才行。”

“什么？你也参加了挑战赛？”周有财一脸的吃惊，那表情就好像看见太阳从西边出来了一般。

在昊天镇谁不知道他王辰是一个鼎鼎有名的“大饭桶”呢？从10岁成为昊天门外围弟子开始，到如今整整修炼了十年，他居然连最基础的玄清心法第一层都没有突破，连最简单的引火术都施展不出来，因此被人讥笑为昊天门有史以来最没用的废物。就连那些德高望重的传功长老们看了他也莫不都是大摇其头，大叹朽木不可雕也。更离谱的他的身体又瘦又弱，一阵大一点的狂风都可以把他吹得东倒西歪的，可饭量却是大得惊人，一个人居然要吃下十个人的份量，真是名副其实的“大饭桶”。

而他居然也报名参加了挑战赛，这不明摆着去送死吗？

“王猴子，你不是在耍我吧？”

王辰对周有财的惊讶一点也不见怪，他笑道：“是真的，我也是刚报名回来的。”

“你是不是又受什么刺激了？我跟你说，这挑战赛可不是开玩笑的事情，一旦上了挑战台，那可就要各凭本事了。否则你会被人揍得连你老爸都不认识你的。”周有财绕着王辰转了一圈后说道。

王辰苦笑道：“我也知道，可是我没钱交明年的香火钱了，所以我必须拼一拼，只有打赢了挑战赛，才可以下山赚钱。否则我这十年的努力就全白费了。”

昊天门规定，只有高级的外围弟子才可以下山历练，低级的外围弟子是没这个权利。一旦私自离开就永世不能再成为昊天门弟子了。因此许多钱囊羞涩的人修炼都非常的勤奋，就是希望能够早日成为高级外围弟子，然后就可以下山历练赚外快，等攒够了钱再回来继续修炼，直到挑战成功，成为正式的入室弟子。

“唉，昊天门什么都好，就是每年要收这么多的香火钱实在很过份。简直就是在抢钱啊。可是参加挑战赛的很多都是高手，而你连最简单的引火术都施展不出来，怎么和人家打啊？”周有财郁闷的叹息道。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

求收藏，推荐！

第一章昊天门（下）本章字数：3408最新更新时间：2011081917:17:29.0

他来昊天门才只有三年零五个月，刚刚满了三年的考评期（昊天门规定，外围弟子必须满考评期才有资格参加挑战赛），就迫不及待的参加挑战赛，一个很重要的原因也是因为囊中羞涩，必须尽快出去赚钱的缘故。所以他很能理解王辰现在的心情。

“放心吧，我最近修炼有了很大突破，我现在能够施展一些简单的法术了。”王辰兴奋的说道。

他以前修炼玄清心法，无论多么辛苦的努力总是一无所得。因为每次当他按照心法要决敛聚到一些灵气，一运行到眉心处就莫名其妙的消失了。为此，他有好几次忍不住要放弃修真，可是每当他停止了修炼，又会觉得饥饿无比，每天都要吃上比现在还多上好几十倍的食物，而且身体也会变得虚弱无比。

没办法，他只有继续苦炼，而且比别人花更多时间的苦炼。可是整整十年过去，一直没有什么进展，唯一的好处就是他的饭量一天天的降下来了，人也一天天精神起来了。

但是最近，不知道为什么他的修炼忽然取得了很大的进展，体内开始出现了真元的运转。虽然只是很弱很弱的一丝细若发丝一样的真元，但已经能够用来发动一些最简单的法术了。

“啊？是真的？快、快，施展一个给我看看。”周有财一脸的惊奇道。

“好，你看着。”王辰放下手中的碗筷，擦了擦手站起来开始变幻灵决。好一会只听他忽然大喝一声道：“引火术，现！”

滋滋??，半空中忽然冒出了一团淡紫色的火花。火花只有拳头大小，轻轻跳动着，看起来非常的微弱，仿佛随便一阵风来都能够把它吹灭了一般。

不会吧？就冒出这么一点火？用来点火烧柴都不一定能够烧得着吧？周有财暗自摇头。

而再看看此时的王辰，额头上居然已经冒出了不少的汗水，口中甚至微微的喘息着，似乎非常辛苦一般。

“唉，瘦猴子，我看你还是放弃吧。你没钱我帮你想想办法，大不了不在昊天门混了，我们还可以选择其他的大门派嘛”

“不，我绝对不会放弃的。我一定要成为昊天门的入室弟子！”王辰语气坚定的断然拒绝。“我一定不会让你失望的，香儿，你一定要等着我。”后面这一句他没有说出来，只在心里面暗暗的发誓。

香儿芳名谢天香，是王辰青梅竹马的女友，也是他心里面一直在暗恋的对象。十年前两人一起加入了昊天门的外围弟子，并约好了将来一起成为昊天门的入室弟子。可惜王辰一直学无所成，而谢天香则进展神速，短短五六年时间就将玄清心法修到第六层境界，并于四年前的挑战赛上成功晋级，后又非常幸运的被昊天七极中唯一的女性同时也是修真界第一高手极天真人的爱妻??极柔真人看中并收为亲传弟子（昊天门规定，长老级以上的人可以直接收徒，无需经过三年考评和层层的挑战赛），如今已经是昊天门新一代入室弟子中的佼佼者了。

十年来，王辰能够始终坚持不懈的修真，谢天香的支持是他最大的动力。他对她的感情是与日俱增，特别是三年前他唯一的亲人??父亲王有德不幸去世后，谢天香就是他在这世上唯一的牵挂了。所以，为了能够和她在一起，王辰发誓一定要成为昊天门的入室弟子。为此无论要付出多大的代价，他都将毫不犹豫。

“唉”周有财见王辰心意已决，只能无奈的祝福他自求多福了。

年华似水，似水年华。眨眼间半个月就过去了，万众瞩目的晋级挑战赛终于来临了。

这天，万人空巷，分布在昊天镇各大学院的一百多个挑战台周围全都围满密密麻麻的观战人群。尤其是位于天穹学院的10号台更是被围了个水泄不通，其中不光是外围弟子，还有好些的入室弟子，甚至连平时难得一见的长老们也来了不少人。

巧的是，王辰正好被分配在这个挑战台上，而且还是第一场比试。

“第一场挑战赛由王辰对战金桑恒，现请两人上台。”主持长老宣布第一场对战名单，比试终于要开始了。

王辰怯生生的战到台上，他以前都是坐在台下观看别人比赛，人再多也觉得没有什么，可如今一个人站到台上，面对下面黑压压的人群，他的心忍不住“扑通扑通”的跳了起来。

“啊，他就是那个“大饭桶”王辰啊”

“是啊，他就是那个修炼了十年，却连玄清心法第一层都没有突破的废物，据说他连最简单的引火术都不会呢”

“啊，那他还敢参加挑战赛，不是找死吗？”

“是啊，随便上去一个人都能把他揍个半死”

“他不会是想不开吧？”

“唉，真可怜啊”

台下观众看到王辰开始议论纷纷，大部分都是对他鄙弃万分，但也有不少表示了同情

“瘦猴子，加油啊，我永远支持你！”

王辰听到台下的议论原本就非常紧张的心情不禁又添了几分沮丧和自卑，这时忽然听到好友熟悉的声音立即惊喜万分，寻声望去，果然发现周有财魁梧的身影正辛苦的往台前靠近，心里不由一阵温暖，紧张沮丧的心情顿时平复了许多。

“辰哥哥，辰哥哥，加油啊，你一定能行的，香儿相信你！”忽然一黄莺啼叫般悦耳动听的少女声音从半空中传了下来。

众人抬头一看，原来是一个灵慧异常的清丽少女正站在一朵霞光四射的红云上朝下喊话。她的身边还站这另外三男一女，其中男的全都是英俊不凡，气质超然，而那女的更是美秀入骨，仿佛美玉明珠一样明丽动人。

“啊，是昊天三杰和明霞二珠”

“哇，听说他们都是昊天七极的亲传弟子啊”

“没错，他们都是昊天七极的亲传弟子，而且是最杰出的几个呢。尤其啊，其中有一个还是掌门最得意的弟子，据说他现在修为之高，连护法长老都打他不过呢。所以说不定他就是昊天门下一任掌门了”

“啊，真的？哪一个，是哪一个？”

“就是那个面容很冷酷的那个，他叫冷云”

“哇，气定神闲的，果然是个高手啊这位师兄你可真厉害，连掌门弟子你都认识啊”

“嘿嘿，这有什么，待久了你自然会知道的。顺便我还告诉你，那两个美女其中有一个叫水芙蓉的来头还更让人震撼呢，她可是极天真人的女儿呢”

“啊，极天真人？修真界第一高手？他可是我偶像啊，天啊，我居然看到他[奇・书・网]女儿了！哈哈，我真是太幸运了”

“好美啊”

“好帅啊”

台下观众一片骚动，众人的目光一下都聚焦到半空中三男二女的身上，再没人去理会台上孤零零一个的王辰。

“谢谢你，香儿。我不会让你失望的！”王辰看到那清丽少女，所有的紧张、沮丧心情立即一扫而空，因为清丽少女就是他心中日思夜想的意中人香儿谢天香了。自从她成了极柔真人的亲传弟子后，就一直在潜心苦修很少露面的，没想到今天居然特意来支持自己，王辰怎能不兴奋得全身发抖呢？

“香师妹，他就是你那青梅竹马的好友啊，怎么我看他连玄清心法第一层都没突破啊？这样他也敢来参加挑战赛，等下不被人揍扁了才怪。”三男中站得最靠近谢天香的那个语气有点幸灾乐祸的说道。

“唉，松阳师兄说得没错。我这辰哥哥确实还没突破玄清心法第一层，所以我今天才会特地跟师父告假来给他助威，就是想等下万一有什么危险可以出手救他一把。以他的修为是绝对打不赢挑战赛的。”谢天香面有忧容。

旁边的另外一女的也就是水芙蓉仔细打量了王辰一阵后好奇道：“香妹，我看你这辰哥哥也不像是个愚笨之人啊，怎么修炼了十年连玄清心法这么简单的筑基法决第一层都突破不了呢？”

“是啊，芙蓉姐，我也感到很奇怪。为此我还特意请七师叔他老人家给他检查了一下，可是没想到七师叔也帮不了他。不过当时他说了一句很奇怪的话。”

七师叔自然就是修真界第一高手极天真人了。

“哦，我爹他也没办法吗？他怎么说的？”叫芙蓉姐的少女（即水芙蓉）好奇的问道。其他三个男人也都竖起耳朵倾听，毕竟极天真人可是修真界一个神话般的人物，他说的话谁会不感兴趣呢。

“七师叔当时给辰哥哥把了把脉，又摸了摸骨，然后输入一股真元准备探测辰哥哥体内的状况。可是他刚把真元输入辰哥哥的体内，立即就脸色大变的收回真元，接着莫名其妙说了一句：好险，好险，没想到他的意识海中居然有破元天罡和蚀心神光护持，差点就回不来了。然后七师叔就一言不发的走了，我也不敢再多问他什么。”谢天香仔细的回忆当时的情景，缓缓的说道。

“啊，破元天罡和蚀心神光？那是什么东西？三位师兄你们知道吗？”水芙蓉好奇的问道。

三个男互相对视了几眼，最后那个气质最儒雅的道号清风的说道：“破元天罡和蚀心神光是什么我不太清楚，但七师叔说的意识海应该指的是人的意识空间，或者说是心灵空间吧。据说那是非常玄秘的境界，修为必须达到很高的层次才能够感应得到。”

“啊，这么说辰哥哥还是个非常人物呢。”谢天香高兴的说道。

“恩，看来他这场挑战赛还是值得期待的。”一直沉默不语的冷云终于开口说了一句。

“哼，我看未必，连玄清心法第一层都没突破，有什么看头，还不是被人一招就扫下台去”松阳见大家都对王辰产生了兴趣，又听心上人谢天香一口一个辰哥哥叫得亲热，心中不爽，酸溜溜的说了一句。

－－－－－

求收藏！推荐

第二章激战（上）【求收藏，推荐票】本章字数：3717最新更新时间：2011081917:17:48.0

台上台下一片议论纷纷，可是等了好半天也没见另外一个选手桑金恒上台。又过了一会，主持长老走上台宣布道：“外围弟子桑金恒因为临时有事不能来参加挑战赛，按照规定，这场比赛判外围弟子王辰获胜。”

“靠，什么玩意，说不来就不来了”

“他奶奶个熊，真是个缩头乌龟”

“妈的，这个“大饭桶”的运气还真不错，居然就这么过了第一轮”

台下观众一片嘘声

接着，主持长老继续喊道：“大家肃静，接下来是第二场挑战赛，由钟玉树对战陆天龙。”

唰唰??，两个一身劲装的年轻男子几乎同一时间飞上挑战台。其中一个玉树临风，儒雅不凡；另一个矫若天龙，英姿飒爽。

“好啊，好啊，好戏终于要开始了”

“是啊，是啊，据说他们都是今年挑战赛十大种子高手之一呢，这场对战一定非常精彩”

“就是，就是，高手对决值得期待啊”

“嗨，大豺狼（周有财外号），你怎么来了，不是要参加挑战赛吗？”王辰下台后找到周有财开心的问道。

“哦，我被安排到第21挑战台，要等到第八场才开始呢，时间还早就先过来给你助威了。呵呵，恭喜啊，瘦猴子。你通过第一轮挑战赛了。”周有财笑呵呵道。

王辰感激道：“真是多谢你了，大豺狼。等下我也要去给你加油助威！”

“呵呵，大家兄弟，客气什么。而且不怕老实告诉你，我来除了给你加油助威，还有另外一个目的，就是想看看接下来的这场挑战赛。嘿嘿，台上那两人可全都是高手呢，据说他们可都是护法级长老亲自推荐进来的，实力强得很，比起入室弟子来甚至有过之而不不及呢。”

“哇，真有这么厉害啊？那等下打起来肯定非常精彩了！”

“那是当然，你没看见你们这个挑战台的观众特别多吗？全都是冲着他们来的。”

“哦，难怪了”

挑战台上，两人互相抱拳施礼。然后就听陆天龙淡然笑道：“钟师弟，我比你年长一些，你先请吧。”

“好，多谢陆师兄承让。”钟玉树也不推让，双手一掐灵决，一把灵气四溢的宝剑凭空出现。“此剑为太乙青灵剑，乃是我祖爷爷太乙散人当年成名法宝，威力绝伦，陆师兄小心了。”

“哦，原来是太乙散人的孙子啊，难怪是个高手了”

“太乙散人是谁啊？”

“白痴，太乙散人都不知道？他可是修真界很有名气的一个散修（不属于任何门派的修真者为散修）呢，想当年他凭着一把威力强大太乙青灵剑和一套玄奇的太乙青灵决纵横修真界，几百年罕逢敌手，是个不折不扣的修真高手呢。”

“哦”

台下观众见钟玉树亮出太乙青灵剑立即一阵骚动，议论纷纷。

然而，台上的陆天龙则是一副无动于衷的表情，淡淡道：“钟师弟请尽管出招吧。”

“什么？他居然不亮兵器，太狂妄了吧”

“也许他没有兵器吧”

“不可能，据说他是通天长老的亲传弟子啊。要知道通天长老可是三十六天罡护法中的老大，他的实力在昊天门绝对可以排进前十，怎么可能连件兵器都没有？”

“啊，他真是通天长老的亲传弟子，那为什么不直接成为昊天门的入室弟子呢？长老不是有直接收徒的权利吗？”

“笨，这样众目睽睽下打进去才显得威风嘛！”

“哦，也是啊”

“哼，那陆师兄小心了。”钟玉树见陆天龙根本不把自己放在眼里，心中不爽，冷哼一声就出招了。

“青灵九变。”钟玉树一出手就是厉害杀招，连续数十道灵决打出，太乙青灵剑顿时霞光闪烁，九道青色光圈接连喷射而出，瞬间化为九道半月状光刃星飞电射朝陆天龙包抄过去。

“紫电雷鞭。”陆天龙不慌不忙，双手变幻灵决，一点紫光迅速从手中弹射而出。轰隆??，紫光升到半空忽然化为一道紫色闪电霹雳而下，犹如一条灵活的电蛇上下飞舞，刹那间将九道光刃化解无形。

“啊，厉害，厉害，居然会用雷系法术”

“精彩，精彩，高手对战就是气势非凡啊”

“哼，陆师兄果然厉害，再接我这招“青龙啸天”试试。”钟玉树初战不利，心中更加不服，快速变幻双手，又是数百道灵决射出。太乙青灵剑随即光芒大盛，无数道青色霞光冒涌而出，围绕着剑身互相交织纠缠，很快幻化成一条凶猛青龙，长吟一声直扑向陆天龙。

“啊，是拟物化形！”几个围观的入室弟子忍不住惊叫出声。

“真强啊”

台下惊呼不断，但是台上的陆天龙仍是一脸平静，手上灵决展开，身体四周立即电光闪烁，雷声轰隆，眨眼间形成一片雷电交织的圆形护罩。

“天啊，是紫雷屏障！雷系高级防御术紫雷屏障！”有个长老也终于忍不住喊出声了。

要知道雷系法术是很难修炼的，特别是高级的雷系法术更是修炼不易，即便是长老级高手也鲜少有人精通雷系法术的！而陆天龙年纪轻轻就已经能够施展出如此厉害的法术，前途简直不可限量啊！

“呵，真强啊，不愧是通天护法长老的亲传弟子啊”有人感叹道。

轰隆??，青龙击在紫雷屏障上面，顿时电闪雷鸣，霞光迸射，场面好不壮观！

“好，来而不往非礼也。钟师弟，也请接我一招八方雷动。”陆天龙终于发动攻击了。只见他双手灵决变幻，一道紫光射入空中。

轰隆??，连续八声响雷，半空瞬间形成八团紫电光团，雷电闪烁吞吐不定。接着，八道紫色雷电接连霹雳而下。

啊！钟玉树见雷电来势汹汹，眼中闪过一抹惊惧之色，赶紧催动太乙青灵剑迅速放出数道剑芒迎敌。但是闪电来得又快又疾，他只来得及化解了前面六道，后面两道则结结实实打在他的身上。

啊??，钟玉树发出一声惨叫，全身焦黑的躺倒在地上。

“来人，快送到回春堂。”主持长老赶紧上台检查了钟玉树，发现只是皮肉之伤顿时松了口气，接着大声宣布道：“本场挑战赛陆天龙获胜！接下来第三场”

“哇噻，这个陆天龙也太强了，估计和一般的长老都有的一拼了，下一场谁要碰上他可就倒霉了。”周有财非常崇拜的说道。

“是啊，希望不要碰上他才好。”王辰则有些担忧，毕竟他们是同一挑战台组的，碰上的几率很大。

“应该不会那么背吧”

接下来，周有财离开了挑战台去准备比赛，而王辰和谢天香闲聊了几句后也跟着过去给他助威了。值得高兴的是，周有财也打败了对手成功晋级了。

三天后，第二轮的淘汰赛又开始了。这次抽签的结果，王辰依然被分配在10号挑战台，而且依然是被分配在第一场比赛。很不幸的是，他的对手居然就是陆天龙！

“不会吧？陆天龙对战“大饭桶”王辰，这不是大象对蚂蚁吗？完全没有悬念嘛，太没劲了”

“是啊，是啊，陆天龙那么厉害，随便一根指头就能把“大饭桶”打趴在地下，实在没有看头啊”

“这简直就是对陆天龙的侮辱嘛”

“辰哥哥，你还是弃权吧，我不希望你受到任何伤害。”谢天香一脸担忧的劝王辰道。

“是啊，瘦猴子，陆天龙太强了，我都不是他的对手，等下一次机会吧。”周有财苦口婆心的道。

“不，我绝不会弃权的！”王辰也是心中打鼓，但是一想到自己的处境，想到谢天香，他还是毅然决然的下了决定。

比赛终于要开始了。王辰和陆天龙面对面的站到挑战台上。

“呵呵，你就是王辰师弟了，原来你真的连玄清心法的第一层都没有突破啊。”陆天龙上下打量了王辰一阵后淡淡笑道。

王辰以为他也是像其他人那样瞧不起自己，要劝自己弃权，不高兴道：“没错，我是没有突破玄清心法第一层，但我是不会自动弃权，有本事你就使出来打败我。”

“呵呵，王师弟你误会了，我不是要劝你弃权。相反我非常欣赏王师弟过人的勇气，所以我决定让你三招以示敬意。这三招里面我任你攻击绝不还手，但我有个请求就是三招过后你仍不能伤我分毫，就请你认输如何？”陆天龙温和的笑道。

他这番话说得非常客气而且有风度，但事实他还是在说王辰不可能是他对手，聪明的就应该自动弃权认输。

王辰虽然一直修炼无成，但自尊心向来很强，特别是当着这么多人还有谢天香的面，当然不肯接受陆天龙施舍的好意，皱眉不满道：“陆师兄好意心领，不过既然是挑战赛，我们大家自然应该尽全力公平对站，这样互相谦让实在有违挑战赛精神。所以还请陆师兄不要手下留情。”

“好，说得好，是个男子汉说的话。”

“好样的，有骨气！”

台下观众一阵骚动，大都对王辰的不屈骨气非常激赏。

“哈哈，好。王师弟铮铮傲骨确实令人佩服。是师兄看轻你了，在这里向你道歉。现在我就以紫雷屏障先来领教师弟一招吧。”陆天龙眼中也闪过一抹赞赏，双手灵决变幻，立即在身体周围布下一层紫色的雷电屏障。

王辰没有再多废话，双手默默的变幻灵决。一会后，滋滋??，半空中忽然冒出了一团淡紫色的火焰。火焰只有拳头大小，轻轻跳动着，看起来非常的微弱，仿佛随便一阵风来都能够把它吹灭了一般。

“啊，引火术？不会吧？难道他想用这种最简单的法术来攻击紫雷屏障？！！”

“天啊，那火焰怎么那么弱，吹口气都可以吹灭了”

“完了，完了，这不是在找死吗”

“没劲，没劲，快点认输吧”

“咦？不对，火焰怎么是紫色的”

滋滋??，火焰飞速的朝陆天龙扑了下去。

嘭??，火焰落到了紫雷屏障之上。然后异变发生。就像一片火油被投入一根点着的火柴，整个紫雷屏障居然轰然一下燃烧了起来。

什么，紫雷屏障居然被燃烧起来了？！天啊，这怎么可能？这是什么鬼火焰啊，这么恐怖？

所有人都惊呆了，一个个张大眼睛，睁大嘴巴傻楞楞的瞧着，全都是一脸难以置信的表情！

尤其是身处紫雷屏障之内的陆天龙更是被吓傻了，傻乎乎的站在火焰之中不知所措，一直到他感到全身炙热无比，衣服都差点被烧着，才知道情况不妙，赶紧手忙脚乱的打出“玄霜天降”灵决。顿时，一大片白蒙蒙的雾气凭空冒出，并迅速扩散开区将整片火焰包裹其中。

嘶嘶??，火焰与白雾互相交锋后逐渐熄灭了。

第二章激战（下）本章字数：3724最新更新时间：2011081917:19:14.0

“哈哈，原来王师弟还是个深藏不露的高手啊，师兄我还真看走眼了。既然如此，那我也就没必要藏私了，今天我们就痛痛快快放手一搏吧。”陆天龙惊魂莆定，立即双手掐动灵决，朝半空中瞬间打出数十道紫色灵光。

轰隆，半空中忽然惊雷阵阵，无数道紫色电芒如金蛇乱舞吞吐不定，同时一股令人呼吸困难的强大气息慢慢的扩散开来

“哇，这是什么法术，好像很厉害啊”

“不对，这不是什么法术，像是什么厉害的法器要出世了”

“没错，这是雷兽之锥即将出来的预兆。”一个长老眼中精光闪闪的说道。

“啊，雷兽之锥？通天真人的成名法宝？那可是一件上品宝器（修真界法器由弱到强分法器、宝器、灵器三类，每类又分上、中、下三品，其中上品最强，下品最次）啊！”

“是啊，没想到通天长老连成名法宝都给了他，还真是宠爱他啊”

滋滋??，雷电闪烁中，一对周身包裹着雷光电芒的金锥缓缓在半空中冒了出来。轰隆隆，惊雷声连续不断，震耳欲聋，四周的观众忍不住一阵心惊肉跳，几乎为之窒息。

“王师弟，这是上品宝器雷兽之锥，乃采仙界灵兽奔雷兽之骨锤炼而成，威力无穷，师弟要小心了。”陆天龙请出雷兽之锥后，重新找回了信心，全身流露出一股震慑人心的气势，俨然一派高手风范。

“唉，没想到通天师叔居然把雷兽之锥也给了陆天龙，这下糟了。雷兽之锥威力无穷，万一有个闪失，辰哥哥岂不是很危险。不行，我一定要制止他们。”半空中的谢天香一脸的紧张，掐动灵决放出了一把碧绿**飞剑就要冲向挑战台，却被身边的水芙蓉一把拉住。

“香妹，你先不要紧张，你没看你那辰哥哥到现在仍是一脸镇定吗？我看他应该能够应付得了。况且有长老在主持，即便发生什么危险情况，他们也会及时阻止。再不行还有冷云师兄他们在，到时他们也会出手的，是不是冷云师兄？”水芙蓉柔声安慰道。

“是的，天香师妹就放心吧。该出手时我会出手的，我对你那辰哥哥很感兴趣呢。他连玄清心法第一层都没有突破，居然随便使出一个引火术就可以击破陆天龙的紫雷屏障，真不知道他是怎么修炼的？”冷云双眼精光一闪即逝。他本来是冲着水芙蓉的面子才来观战的，但现在他从心里面对王辰产生了浓厚的兴趣。

“多谢冷云师兄。”谢天香见冷云答应，一颗心终于放了下来。她知道冷云的实力已经远远超越一般普通长老了，有他出面绝对可以控制场面的。

而此时台上的王辰，表面上看起信满满，非常镇定，其实他心面的情绪却是非常的复杂，郁闷有之，兴奋有之，紧张亦有之。郁闷的是，他觉得自己真是有够倒霉，居然遇上了陆天龙这么厉害的高手；兴奋的是，他没想到自己的引火术超乎预料中的厉害，居然轻易就破了陆天龙的高级雷系防御术??紫雷屏障；紧张的是，陆天龙居然拥有雷兽之锥这样的厉害法宝，实力强得实在有些变态，自己根本没有把握能够接下他下面攻击。

但是，无论如何，王辰决定要硬撑下去，即便为此受伤身亡也绝不认输屈服！于是他开始舞动双手变幻灵决

轰隆轰隆??，随着陆天龙咒语一声声念出，半空中雷声越来越急，最后伴随几声特别响亮的巨雷声后，八颗拳头大小的雷球接连不断的从雷兽之锥**了出来。

噗噗??，八颗雷球在半空中迅速的交织融汇成一团。接着强光爆闪中，一只全身布满紫色雷电的巨大雷鸟从光团中飞了出来。

“王师弟，请接我这招雷兽之怒！”

伴随着陆天龙的一声暴喝，巨大雷鸟仰天发出一声怒鸣，然后从半空流星飞泻般朝王辰直扑而下。

“金华斩。”王辰满头大汗的射出了三道月牙状的金色刃芒，飞火流光般直射巨大雷鸟而去。这是比引火术稍微高级一点的金系法术，虽然仍是非常普通不过的一种低级法术，但这已经是王辰能够施展出来的最强的法术了。

波波波，连续三响，三道刃芒毫无阻碍的射入巨大雷鸟的体内。可是，咝咝??几声就消失得无影无踪了，巨大雷鸟仍是速度不减的直扑过来。

完了！王辰绝望的闭上了双眼。

就在这是奇迹发生了，巨大雷鸟忽然发出一声状似非常痛苦的鸣叫声，然后它身体上到处冒出了一丝丝细若头发的金色光丝。接着，巨大雷鸟痛苦的挣扎了几下，就轰隆一声巨响，瞬间爆炸开来。

嘭嘭??，仿佛火药库爆炸了一般，地动山摇，强光爆闪，睁目如盲。

裂裂??，挑战抬四周的禁制结界居然开始出现了龟裂的现象！

“不好，快加强禁制力量。”几个长老手忙脚乱的往禁制结界里加入真元。

良久，强光逐渐消逝，人们屏息以待。然后所有人目瞪口呆的发现，挑战台的中央居然被炸出一个好几丈宽的黑洞。洞口边缘，陆天龙和王辰两人狼狈的躺倒在地上，全身的衣服都被猛烈的气流刮得破破烂烂，更有多处血迹斑斑。

“啊，他们两人不会都挂了吧”有人担心的惊叫道。

话音刚落，陆天龙慢慢的从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹望着王辰道：“王师弟，你果然厉害，居然用金华斩就破了我的雷兽之怒，真是令人佩服万分。但是你伤势严重，比我还要厉害，不如我们今天就到此为止，你先下去疗伤吧。”

“不，我绝不会认输的！”王辰知道陆天龙是在劝自己自动认输，摇摇晃晃挣扎着从地上站了起来，语气坚决的说道。

“唉，你为什么要这么执着呢？明年再来不行吗？”陆天龙不明白王辰为什么要如此拼命。

“因为我必须要赢，我今年一定要下山去。”王辰的决心不容置疑。

“唉，王师弟斗志如此坚毅不拔，师兄非常佩服。但是很抱歉的是，今天我也必须赢。”陆天龙仔细了看了王辰很久，然后叹了口气说道。他无论如何不能够给师父丢脸啊！

“师兄不必抱歉，大家各凭本事吧。”王辰喘着粗气说道。

“好样的，两个都是男子汉，加油啊”

“我们支持你”

台下观众都被两人不屈的斗志所感动，纷纷大声叫喊助威，声浪是一波高过一波。

“那好，王师弟，你小心，我要出绝招了。”陆天龙表情严肃的说道。说罢他开始口念咒语，手掐灵决。

嘭??，半空中的雷兽之锥忽然狠狠的碰撞到了一起，发出一声震天动地的巨大响声，同时爆发出万丈光芒。接着半空中雷电交加，响雷一声响过一声，闪电一道亮过一道，那声势，那气势，似乎要把天也给震塌、给撕裂了一般。

“哇，好强的气势，看样子这绝招一定非常厉害了”

“是啊，我站在这里都觉得心里慌慌的，不知道站在台上的王“大饭桶”是什么感觉啊”

“唉，看他伤得那么重，估计他这次是挨不住了”

台上的王辰是承受着很大的压力，那四处澎湃的毁灭性的气息让他一颗心噗噗跳个不停，连正常的呼吸都感到万分的困难。他知道接下来这一招威力一定是非常恐怖的。要命的是，刚才那一招让他的内脏都受到了创伤，现在只觉得浑身乏力，连站着都难受万分，真不知道怎么去承受接下来的这一招啊？

但是，无论如何都绝对不能放弃，今天我必须要赢！王辰暗暗发誓，强提一口气开始掐动灵决。

“风之守壁。”王辰强忍着把一口涌上喉咙的鲜血吞了下去，终于完成了最后的灵决。只见一阵清风拂过，王辰的身体周围就多了一层青色的风幕。

“啊，“风之守壁”？这，这不是神宗的法术吗？”

“对啊，他怎么也会神宗的法术啊？难道他一人修炼了两种功法？”

“靠，这个王“大饭桶”还真是深藏不露啊”

陆天龙眼中也闪过了一抹惊奇，但此时他的法决已经完成，暴喝一声就放了出去。

“千雷殛灭。”无数道雷电霹雳而下，狠狠的打在王辰的风幕之上。

噗噗??，王辰忍不住一口鲜血狂喷而出。雷电霹雳而下的千钧压力，犹如泰山压顶一般，差点将他击昏过去。滋滋??，风幕结界高速旋转不定，无数旋涡状气旋应运而生，滋滋生响中，将一道道雷电悄无声息的吸化于无形。

天啊，这真是风系低级防御法术??风之守壁吗？它怎么可能顶得住我这招“千雷殛灭”的攻击啊？要知道这可是雷兽之锥特有的三大绝招之一啊，威力之强就连普通的长老也不一定能够接得下来啊！这个王辰到底是个什么怪物啊，为什么每次他随便施展出来的一个最简单的法术都是这么厉害啊？

陆天龙难以置信的看着王辰，心中真的很不是味道。他原以为今天这一战可以非常轻松而又有风度的赢得胜利，万没想到对手居然深藏不露，一次次让自己穷于应付。现在连尚未完全掌握的绝招都使出来了，居然连人家一个再简单不过的“风之守壁”都攻不破，真的是太失败了。

噗??，陆天龙心神一分，体内真元顿失控制，一个逆转而上，内脏立即受伤，一口鲜血随即喷了出来。毕竟，这招“千雷殛灭”以他现在的功力施展起来就非常勉强，况且之前他已经受了不轻的内伤。

轰隆??，雷电接连不断霹雳而下。啊??，王辰惨叫一声，几口鲜血狂喷而出。他终于支撑不住，整个风幕结界顿时爆炸开来。最后几道雷电因此无情的霹落在他身上。滋滋??，电光闪烁过后，王辰整个人变得一片焦黑。但他仍是直挺挺的站在挑战台上没有倒下去。

而此时，陆天龙则忍不住又一口鲜血狂喷而出，然后推金山倒玉柱一般的倒在地上昏死了过去。他这是因为强行施展绝招后受到真元反噬造成的。

接着，台上金光一闪凭空冒出一个仙风道骨的老道人，他爱怜的抱起陆天龙叹气道：“唉，你这孩子怎么这么倔强呢？这次不行可以下次再来嘛，看把自己伤成这样。”边说他边掏出一颗药丸喂进他的嘴里，然后转头对屹立不倒的王辰道：“孩子，你赢了。快别再硬撑了，你的伤势比天龙还要严重，要赶紧治疗才行。”

说罢，又是金光一闪，他和陆天龙一起消失了。

“啊，虚空挪移术”

“他是通天长老”

台下惊叫纷纷。而王辰则在听到通天长老那句“你赢了”后，心神一松，终于再忍不住直挺挺的倒了下去。

“辰哥哥”

“瘦猴子”

第三章下山（上）本章字数：2349最新更新时间：2011081917:19:40.0

昊天门回春堂疗养室内。王辰虚弱的躺在病床上，全身插满一根根细如牛毛的金针。

“木华回春。”一个留着山羊胡子的干瘦老头念动了几句咒语，顿时有一片青蒙蒙的霞光从他手中飞了出去，迅速将王辰整个包裹其中。

然后，王辰就感到全身一片清凉，所有的伤痛瞬间消失无踪，还感觉像是吃了兴奋剂一般浑身充满了力量。

“好了，王辰。你的伤势已经痊愈，现在就可以回去了。不过你身体虚弱，回去后要好好调息，固本培元，免得将来落下暗伤。”老头逐根取下王辰身上的金针，捻着山羊胡子微笑道。

王辰从床上坐起来感激的道谢道：“多谢归元长老。”

原来这老头就是归元长老。他可是昊天门回春堂的堂主，昊天门第一回春圣手，一手金针渡神术天下闻名。他会亲自出手那完全是看在水芙蓉面子上，因为他一生最敬重的人就是极天真人了。

“太好了，辰哥哥，你没事就好了。刚才你血淋淋的样子好吓人啊。”谢天香喜极而泣。

“是啊，瘦猴子，刚才我还以为你挂了呢。真是吓出了一身冷汗啊。不过你小子也太不够哥们了，居然修炼了这么厉害的法术，也不告诉我一声。”周有财乐呵呵的说道。

王辰傻笑道：“呵呵，我可不是有意要隐瞒你的。我也是最近才修炼出一点名堂出来的。”

“你修炼的是什么法术啊，怎么那么厉害？”水芙蓉好奇的问道。其他人立即都露出了倾听的表情，毕竟这是每个人心里都有的疑问。

王辰道：“我修炼的就是玄清心法啊，和大家都一样的。”

“不可能，你连玄清心法第一层都没有突破，施展出来的引火术怎么可能那么厉害，紫雷屏障都能轻易的击破了。难道你施展的那个不是引火术吗？”

王辰搔了搔头道：“我真的修炼的是玄清心法，而且我施展也的确就是引火术啊，和别人都没什么两样。至于为什么会那么厉害，我自己也搞不清楚。”

“不会吧，你是不是有什么隐秘不方便说出来啊？”

“不、不，我说的都是真的，我自己都没想到我会这么厉害的。”

“啊？怎么会这样？冷云师兄你有发现他有什么特别的地方吗？”水芙蓉转头问身边的冷云道。

冷云眉头微蹙的淡淡道：“他确实是很有些古怪的。我检查了下了发现他体内虚虚荡荡的，里面一点真元都没有，甚至连丹田的气海也还没有形成。看起来就和一个没有修过真的普通人没什么两样，我真不明白他从哪来的真元施展法术的？”

“什么，连丹田气海都还没有形成？这怎么可能？那他的真元从那里产生的？”水芙蓉惊讶不已。其他人也都是看怪物一样的看着王辰。

气海是修真的基础，它就像是发动机一样，可以源源不断的从天地间吸取灵气转化成真元。通常情况下，修真者都是依靠气海来提取天地灵气修炼真元的。所以气海的形成意味着修真的入门。

冷云对此也非常好奇，精光闪闪的看着王辰道：“这你就要问他了。”

“呵呵，这个我也不太清楚，我的真元是藏在眉心穴里面的？”王辰被众人看得头皮发麻，脸红红的说道。

“不是吧？你的真元居然藏在眉心里面，这、这太不可思议了吧！”所有人都是大吃一惊，嘴巴张得大大的，全都可以塞进去一个大鸭蛋了。

王辰耸耸肩道：“我也不知道为什么会这样，我以前每天都刻苦修炼，可是每次我好容易吸纳了一些天地灵气，在体内一运行到眉心穴时就莫名其妙的消失无踪了。一直到最近几个月前，眉心穴内才产生了一丝微弱的真元，然后我就试着修炼一些简单的法术。没想到我居然成功了，而且威力还挺大。所以我就决定参加挑战赛了。但是我还是没想到我居然打赢陆师兄，这太出乎我的意料了。”

“那你又怎么会神宗的法术？难道你同时也修炼了神宗的功法？”这事情连谢天香也非常疑惑。

“是啊，会不会这就是你修炼了十年一直没有突破玄清心法第一层的原因。要知道，学得太多太杂反而不容易学精了。”

在修真界，并非所有人都是要修道成仙，还有修神的、修佛的、修魔的、修冥的、修巫的等等。他们有各自不同的修炼法门，有各具特色的修炼法术。一般来说，一个修真者只会选择其中一种修炼，当然也有人同时修炼两种或更多的法门，但不管怎么样，一定会选择其中一种作为主要的，因为不同的修炼法门最终的归宿是完全不相同的。

王辰摇头道：“没有啊，我没有修炼神宗的功法。我只是因为以前总是精神不振，一整天都是昏昏欲睡的，为了提神所以我就修炼了清心决。没想到，修炼修炼着，最近也是莫名其妙的就修炼出真元来了，然后我又无意中发现这种真元可以催动神宗的法术，所以我就试着修炼了一些神宗的法术。”

“天啊，你修炼清心决居然修炼出了真元，而且还能用来催动神宗法术？这，这太匪夷所思了吧？”所有人满脸的惊愕，面面相觊，心里面只有一个想法：这个王辰简直就是一个怪胎啊！

清心决是昊天门一种普通的修炼法决，主要是用来凝神静心的。一般来说只具有辅助的功用，并非每个人都愿意花时间去学。最重要的是，从来没有一个人修炼清心决会修炼出真元出来的。王辰恐怕是有史以来第一个了。

“呵呵，瘦猴子，看来你身上的古怪还真不少啊。真不知道你身上还有什么惊人的秘密呢，我以前可真是把你看得太简单了。”众人中周有财是最为惊讶的了，这几年他一直是王辰最要好的朋友，平常除了练功几乎是形影不离，自以为自己很了解他了，却没想到这个平时看起来瘦瘦弱弱，整天除了练功、干活就爱往图书馆跑的平凡少年身上隐藏着这么多惊人的秘密。

王辰挠了挠头憨笑道：“大豺狼，你可别这么说，除了修炼这方面我确实有些古怪以外，其他我本来就是一个很简单的人啊。”

三天很快又过去了。第三轮挑战赛又开始了。

这一次，王辰同样被安排在第10台第一场比试。他的对手也是一个高手，但比起陆天龙来可是差远了，因此王辰毫无悬念的击败了他，顺利晋级为高级外围弟子。从此，他不再是一个人人鄙弃的废物饭桶了，他成了舆论的焦点，成了万众瞩目的风云人物。甚至的，许多长老在听说了他的种种古怪之处也纷纷前来一探究竟，但是没有一个能够真正明白，解释个所以然出来的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第三章下山（下）本章字数：2327最新更新时间：2011081917:19:57.0

另一方面，王辰的铁杆哥们周有财也顺利的打赢了三轮挑战赛，成功晋级为高级外围弟子。只不过，他没有王辰那么厉害，最后一轮棋逢对手，打得异常艰苦，最后拼着受了很重的内伤才勉强胜了半招过关。为此，他在回春堂躺了大半个月才痊愈。

然后他们两人就一起向负责长老提出外出历练的请求。这让很多人非常奇怪，因为一年后就是三年一度的入室挑战赛（入室挑战赛和晋级挑战赛不同，三年才有一次。同样也是先进行三轮淘汰赛，胜利者就有资格挑战一个入室弟子，打赢了即可成为正式的入室弟子了），所以绝大部分成功晋级的外围弟子都选择继续留下来苦修，想把握机会一鼓作气成为昊天门的入室弟子。没人知道的是，王辰他们其实也想如此，无奈囊中羞涩，交不起香火钱不得不放弃机会。

几天后，负责长老批准了两人的请求。他万没想到，他这一批准，使得昊天门失去了两个栋梁之材，特别是失去了王辰??这个即将惊动九天十地的超级人才，并最终间接导致了昊天门痛失修真界第一大派的宝座。因此，在很久以后，当昊天门的掌门知道了这件事情的内幕，不由得勃然大怒，狠狠的修理了这个糊涂的负责长老一顿。

昊天镇东大门外，三男两女正在依依惜别。

“辰哥哥，你现在虽然修炼出了一点名堂，但是外面的世界很复杂，而你从小就在这昊天镇长大，对外面的世界一点都不了解，我真担心你会被人欺负呢。”谢天香一脸担忧的说道，毕竟王辰是她从小玩到大的好朋友，比亲哥哥还要亲。

“呵呵，天香妹子，你就放心吧，我周有财本事或许还没学到家，但外面世界那些小道道我可是清楚得很，瘦猴子跟着我绝不会被人欺负的。”周有财笑呵呵的安慰道。他和王辰他们不同，从小就在江湖上混，一直到他十五岁那年幸运的遇上一个散修传授了他一些修真的功法，他才开始知道有修真这么回事。此后他便努力攒钱，并于四年前加入昊天门的外围弟子。所以他才敢这么打包票。

谢天香感激道：“那就拜托周大哥多多照顾辰哥哥了。”说罢拿出两道玉符递给王辰道：“辰哥哥，这是我师父给我的两道护身的天灵符，你带在身边万一碰上什么危险也许能够救你一命。”

“多谢香妹关心。”王辰心里喜滋滋的，脸上笑开了花。

“王师弟，外面世道险恶，一切都要你自己多加小心了。师姐我也没什么好东西，就将这袋霹雳阴雷送给你吧。”水芙蓉掏出一个锦囊递给王辰道。自从知道自己的父亲都拿他没辙之后，水芙蓉就开始对这个瘦弱的少年产生了浓厚的兴趣，每次谢天香过来找王辰，她都会跟着一起过来。

“多谢师姐关心。”王辰笑着接过锦囊，感激的说道。

“嘿嘿，王师弟，师兄可没什么好东西送给你，就预祝你一路平安无事吧。”站在谢天香身边的松阳皮笑肉不笑的说道。

哼，怎么又是这个阴魂不散的家伙。王辰发现不知从什么时候开始，每次谢天香来看自己，身边就总是跟着这个一脸阴险的家伙，阴魂不散的让人看了非常不爽。但是人家怎么说也是昊天三杰之一，是昊天七极的亲传弟子，辈分上要比自己高上许多，心里再不高兴也不能摆到脸上，只好淡淡道：“多谢师兄关心。”

“好了，送君千里终需一别，三位师兄师姐就请留步吧。我们也该起程上路了。”周有财见王辰这么依依不舍也不是个办法，开口催促道。

“好吧，那你们一路保重啊”

一路跋涉。这天，王辰跟着周有财来到了鼎鼎有名的血玉城。

血玉城是一座大城，向以盛产各种优质玉石闻名天下，尤其这里特产一种极其罕见的神龙血玉更是名扬整个仙缘大陆，是所有王公贵族收藏最爱，是他们漳显尊贵身份的最佳物品，随便尾指大的一小块都是价值连城。

不过这种神龙血玉产量极少，而且分布不集中，只是非常零散的散落在山土里面，很难得才能够找到一块的。因此，为了寻找这种珍贵的血玉，每年都有成千上万梦想着一夜爆富的人涌到这里淘金，使得一座血玉城内居然聚集了多达两百多万的人口！

所谓人多力量大，拥有这么庞大的人口，血玉城想不繁荣都很难。当然，人多就容易鱼龙混杂，三教九流什么样的人都会有。所以，血玉城的治安也是非常混乱的。

周有财早年曾经在血玉城住过一段时间，对城里的情况非常熟悉。他首先领着王辰找了一家小客栈安顿下来，然后就一个人跑出去打探消息，看看有什么好差事可以赚到大钱的。

小半天后，周有财兴高采烈的跑了回来。一进门就大声囔道：“好消息，好消息啊。瘦猴子，我们要发财了。我刚打听到灵玉商行最近要运送一批贵重的货物到首都仙风城去，正在招聘本事高强的人做护卫，待遇非常丰厚，有三个紫晶币（1个紫晶币=100个金币=10000个银币=1000000铜币）那么多呢。”

王辰听得双眼发亮道：“你说的是大陆五大商行之一，专做各种玉石生意的灵玉商行吗？”

“没错，就是大陆五大商行之一的灵玉商行。呵呵，没想到你这瘦猴子足不出户的，居然也知道灵玉商行呢。”周有财对于王辰居然知道灵玉商行显得有些惊奇，因为灵玉商行虽然势力遍布仙缘大陆各地，但是昊天镇地处偏僻，又是昊天门培养外围弟子的基地，人们一心修炼，生活比较简朴，所以商行并没有在那里开设分店。而王辰又从小在昊天镇长大，应该不太知道灵玉商行才对。

王辰微笑道：“呵呵，这有什么希奇。别忘了我以前为了找出为什么一直修炼无成的原因，我可是把图书院里的大部分藏书都看了个遍。嘿嘿，那里面什么知识都有记载呢。”

周有财恍然大悟道：“哦，我倒是忘了你还有过目不忘的本领呢。走，我们快过去应聘，只要赚了这笔，就够我们交纳三年香火钱的呢。”

两人找到了灵玉商行的总部，各自随便露了一手，立即技惊四座，顺利的被聘请为护卫。然后商行就先发给两人每人50个金币的礼金，并把他们安排在一座舒适的庭院里面和另外几个护卫一起暂住。

“呵呵，大商行就是大商行啊，出手就是慷慨大方啊。”这么容易就领到这么多钱，又有免费的住宿，乐得两人脸上笑开了花，忍不住大赞了几句，然后赶紧回客栈搬行李去了。

第四章论酒交友（上）本章字数：3148最新更新时间：2011081917:20:14.0

晚上，晴空万里，群星璀璨。护卫庭院的六角凉亭里，王辰和周有财正在开怀畅饮，高谈阔论。

“哈哈，过瘾，过瘾啊。清醇爽口，回味无穷。不愧是大陆八大名酒之一的血玉琼花酒啊，简直就是酒中极品啊。”周有财将手中的美酒一饮而下，满脸陶醉的称赞道。

“废话，二十个金币一斤的酒喝起来当然过瘾了。不过你要说这就是酒中极品，我看倒也未必。”王辰没好气道。想起今晚这顿酒菜一下花掉了四十多个金币，他就忍不住心疼不已。要知道金币可是非常值钱的，一个就足够一个普通三口之家一月的花销。现在这血玉琼花酒居然一斤就要二十个金币，简直就是在喝血啊。

“什么，你说这血玉琼花酒还算不上酒中极品？切，你这个外行懂什么？告诉你，我当年混迹江湖，几乎走遍了整个大陆，喝过的酒不下千百种之多，就没有喝过一种比八大名酒还要好的酒。嘿嘿，大陆八大名酒全都是传承千百年之久的老字号，你以为是我吹出来的啊？”周有财满脸不以为然的说道。他是个嗜酒如命的酒鬼，每天无酒不欢。当年就是整天跑到王辰打工的醉仙楼喝酒，才和王辰认识并逐渐成为朋友的。所以对于酒，他当然认为自己比王辰更有发言权了。

王辰心疼金币，不客气的打击道：“哼，八大名酒有什么了不起，最多也就是拿来哄哄你这种没见识、没品位的俗人。真正懂得喝酒的的人才不屑一顾呢。”

“啊，我没见识？没品位？好，那你倒说说那些有见识、有品位的人都喝些什么酒啊？”周有财不服气道，他相信这世界上还没有他不知道的美酒呢。

王辰嘲笑道：“嘿嘿，所以说你孤陋寡闻吧，连修真界鼎鼎大名的四大美酒都不知道。”

“什么，还有修真界四大美酒？你说的是真的？快说，快说，都是些什么美酒？”周有财见王辰说得刹有介事，立即被勾起了好奇心，也顾不上计较王辰语带嘲笑，猴急的催促王辰快点说。

哼，真是个酒鬼。王辰心中暗骂了句后道：“记得我上次从图书院给你带回了一本《醉仙决》的法术秘籍吗？”

“记得，怎么会不记得？那是我学过的最奇妙的法术了，居然可以将酒融入法术之中，创造出各种神奇的法术效果，既好玩又实用，最适合我这种酒国高手了。恩，我还记得那是几万年前，昊天门一位道号为醉道人的前辈奇才自创的吧。嘿嘿，他老人家可真是我的偶像啊。”周有财想都不想的说道。

他当然记得这本《醉仙决》了，那是他成为昊天门外围弟子这四年来最大的收获之一了。至今他都还记得，当时他得到这本秘籍后兴奋得七天七夜都睡不着觉，着了魔一般的沉迷其中不可自拔，连吃饭上厕所都舍不得花时间。也是从那之后，他和王辰才成了无话不说的铁杆哥们。

王辰点头道：“没错，就是这个醉道人前辈。他除了那本《醉仙决》，还留下了另一本秘籍《八方游记》，里面记载了许多他当年游历大陆碰到的奇闻逸事，其中就提到了这修真界的四大美酒。”

“啊，居然是醉道人他老人家说的，怎么不早告诉我？快说快说。”周有财迫不及待道。

“你急什么，谁叫你平时不多看些书的？”王辰存心气他，慢慢的缀了一口酒才继续道：“根据醉道人前辈的记载，这修真界四大美酒每一样都是大有来头。首先第一种就是号称修真界最神秘的三大门派之一的迷天阁酿造的“天仙醉”。此酒乃采上百种钟天地之灵气孕育而成的奇花异草配以仙府奇葩九叶醉仙草放入迷天阁镇阁之宝??传说为仙界遗落的仙物八宝琉璃井中，历经数百年方可酿造而成。人若饮之，入口即醉，朦胧中会觉得身体变得轻飘飘的，仿佛腾云驾雾一般轻盈飘逸，美妙绝伦。”

““天仙醉”，多么好听的名字，一听就知道极品的好酒啊。可是迷天阁和幻神宫、九幽殿并列为修真界最神秘的三大门派，根本没人知道他们的门派到底位于什么地方，而且据说他们最后一次在修真界露面也是一万多年前的事情了，到现在还存不存在都不知道了。天啊，这叫我上哪去找啊。”周有财听得如痴如醉，口水直流，但到最后却难掩脸上流露出失望之情。

王辰要的就是这种效果，轻笑一声继续道：“第二种叫“龙涎香”，乃是四大龙族中掌管着海底水灵脉的东海龙宫秘产，此酒香飘万里，就连天上神、仙闻到都要忍不住流口水呢。”

“四大龙族？所有半人种族中实力最强大的种族？”周有财脸上的神情已经变成了绝望。

在仙缘大陆，除了人类还生存着许多奇怪的种族，他们拥有和人类相差不多的身体结构，却拥有着普通人类难以比拟的天生异禀和神奇力量，诸如龙人族（简称龙族）、精灵族、神裔族、妖精族和兽人族等等，他们统称半人族。

王辰继续打击他道：“嘿嘿，龙族的势力何止强大，简直是无与伦比。想当年极天真人连仙、魔两界都敢闯，但是碰到东海龙宫时仍然是闹了个灰头土脸，龙宫实力由此可见一斑。”

“天啊，连修真界第一强人都没有办法，看来我这一辈子都别指望能喝上这“龙涎香”了。”周有财捶胸顿足的哀号道。

“呵呵，没关系。后面还有两种呢，还不到绝望的时候。”王辰‘好心’的劝解道。

“对，对，还有两种，快说快说。”周有财心中又升起了希望。

王辰慢吞吞的品了一口酒，然后才在周有财几乎要抓狂杀人的眼光注视下继续道：“呵呵，别急，别急。我会慢慢跟你说的。这第三种美酒也有一个非常好听的名字叫“迷神水”，这种酒不仅口感极佳，而且喝了以后会让人忘记烦恼忧愁、快乐无边，真真正正是一饮解千愁啊。不过酿造这种酒的是一群非常可爱但不是那么好惹的小矮人。”

“小矮人？你说的不会是传说中因为被神明诅咒而被困在修真界七大谜地之首??神罚之森的侏儒人吧？”周有财提心吊胆的问道。

王辰耸耸肩道：“没错，就是他们。”

“天啊，让我去死吧。那里是传说连神、仙、佛、魔陷进去都出不来的迷宫禁地啊。我就算不怕死闯进去也永远找不到“迷神水”啊”周有财眼神呆滞，满脸麻木，一副生无可恋的模样。

“嘿嘿，还有最后一种想不想知道？”王辰一脸奸笑的引诱道。

“啊？还有一种啊？”周有财已经因为屡遭打击而变得有些神智不清了。

王辰坏笑道：“是啊，还有最后一种叫“猴神酒”，这种酒堪称是所有血性男儿的最爱。其性之烈，无与伦比。饮之可令人血液沸腾、战意高昂。”

“啊，真的有这么火暴的烈酒？太好了，我最喜欢这种烈酒了。快，快告诉哪儿有这种酒？”周有财又激动了起来。

“五指山。”王辰的回答干脆利落。

“五指山？修真界最危险的五大凶地之一的五指山？天啊，你不会想告诉我这“猴神酒”是六大妖族中最可怕的天猴族特产的吧？”周有财牙关打颤道。

王辰嘿嘿笑道：“宾果，猜对了。”

“咚”，周有财终于忍不住直接摔倒在地，两眼翻白，口吐白沫。

“哈哈”王辰终于忍不住放肆的大笑起来，心中那个痛快啊，比在地上捡到一袋子金币还要高兴。

在修真界，谁不知道天猴族的鼎鼎大名啊，想当初，大约五万年前，这个本来岌岌无名的小妖族忽然横空出世一个超级恐怖的自称为美猴王的绝代妖王圣天齐，他不知从哪里学来了一身惊天地、泣鬼神的本领，乖乖那个厉害，闹得整个修真界那是翻江倒海、鸡飞狗跳，根本无人能敌。

后来传说他甚至闹过仙界，闯过冥界，打过魔界干下了无数惊天动地的大事情，威名赫赫，千古流芳。天猴一族也因他声名雀起，成为修真界轻易没人愿意去招惹的强大妖族。他们所居住的五指山也从此成了修真者望而却步的凶险禁地，非是万不得已没人敢随便闯进去送死。

“好啊，瘦猴子，你这混蛋，居然敢耍我。明明知道这些美酒根本都是可遇不可求的东西，却故意说出来谗我。就为了报复我多花了些钱买这两斤血玉琼花酒是不是？妈的，你自己不也喝了吗？又不是老子一个独占，凭什么心理不平衡要来整我？”周有财从地上跳起来抓住王辰的衣领恶狠狠说道。

“切，我才不稀罕喝这些猫尿呢？一斤二十个金币亏你也买得下手，这么多钱我就是在醉仙楼洗一辈子的碗也赚不到呢，就这么被你花了我能不心疼吗？”王辰理直气壮的顶了回去。自从几年前他父亲生意衰败之后，他就非常节俭，后来父亲不幸病势，没了经济来源他就更舍不得了，一个银币一个铜币都要精打细算。如今骤见周有财如此奢侈，心里当然肉疼了。

第四章论酒交友（下）本章字数：3089最新更新时间：2011081917:20:29.0

“哼，小气鬼，守财奴，几十个金币有什么了不起？花了可以再赚嘛，再怎么说你也不能这么陷害我啊，你知不知道对于一个伟大的酒徒来说，人世间最痛苦的事莫过于明明知道有一种极品的好酒放在哪里，却没办法喝到它了。天啊，让我死吧。呜呜”周有财哭天呛地，捶胸顿足，就像一只吃不到香蕉的大猩猩一般。

“哼，四大美酒有何希奇，哪里有资格称得上是修真界的极品美酒？真是个没出息的笨蛋酒鬼，居然为了这种二流货色就哭成这个样子，简直就是个白痴。”这时，两人耳边忽然传来一声不屑的冷哼声。接着一个俊美少年幽灵般无声无息的出现在他们面前。

周有财心中正在郁闷，忽然见俊美少年冒了出来，还对自己出言不逊，立即将全身火气发到他身上，闷不作声一拳就打了过去。他以前混江湖的时候就时靠拳脚吃饭，所以这一拳出去，立即虎虎生风，气势不凡。但是人家俊美少年根本看都不看，冷笑一声就直站在那里一动都不动，明摆着不把周有财放在眼里。

哼，敢瞧不起我，看老子不揍死你才怪。周有财大怒，原本只用了三分力的拳头一下增加到九分力，当拳头接近少年时瞬间爆发出来，电光火石间就打出数十拳。这些拳头可都是带着真元力的，石头都能够打成粉碎，要打在人身上那可想而知，不死也得脱去半层皮。

然而事与愿违，这数十拳全部打空了。恐怖的是，周有财明明看见自己的拳头打在少年身上，可是到最后才发现那不过是个残影，他连人家什么时候躲开的都不知道。

“哈哈，笨蛋，我在这里呢。”少年坐在周有财原先的位置上哈哈大笑。

周有财见少年身法如此高明，知道是个高手，不敢再卤莽开打，指着他不满喝道：“你小白脸从哪里冒出来的？鬼鬼祟祟躲在背后偷听我们讲话到底居心何在？”

“我呸，鬼才稀罕偷听你们讲话呢。我只是碰巧路过，听见你这个白痴在这里为了一些二流货色鬼哭鬼叫的，忍不住出来教训教训你，让你长点见识。”少年不屑的嘲笑道。

周有财怒了，大骂道：“我靠你个小白脸，你懂个屁，居然也敢来教训我？这修真界四大美酒要还只是二流货色，那什么酒才算一流货色。你给我说说看，要说不出个所以然来，老子今天跟你没玩。”

少年根本懒得理他，转向一旁的王辰道：“喂，看你小子还算有些见识，应该知道百花仙露吧？你跟这白痴说，百花仙露是不是要比那什么修真界四大美酒更上乘、更极品？”

“百花仙露？你说的是传说中的彩虹岛花仙子酿造的百花仙露？”王辰一脸的吃惊。

“没错，就是这世界上最美丽的花仙子酿造出来的百花仙露才是这人世间最极品的美酒。”俊美少年一脸温柔的说道。

“恩，这百花仙露传说乃是美丽的花之精灵（花仙子）采集彩虹岛上特有的数百种仙花的花露秘酿而成。其香之浓郁，其味之美妙，冠绝天下，无与伦比。尤其神奇的是，它能够让人的精神状态进入一种如梦似幻的奇妙状态，体验到内心最渴望的至深梦境。确实是酒中极品。但问题是这仅仅是一个传说，从来也没有人到过彩虹岛喝过这种神奇的美酒啊。”

当年，醉道人嗜酒如命，发誓要尝尽天下美酒。为此他费尽心思，想尽办法，连神秘莫测的迷天阁珍藏的“天仙醉”都给他找到。惟独这传说中的百花仙露，任凭他找遍三山五岳、五湖四海，却始终没有一点蛛丝马迹，引为毕生遗憾。王辰因此一直认为彩虹岛只是一个子虚乌有的传说而已。

“哼，那只能说你的见识还不够广博。彩虹岛花仙子是确确实实存在，“百花仙露”也绝对是酒中的极品佳酿，这是毋庸置疑的。”俊美少年的语气非常肯定，似乎他自己就到彩虹岛喝过这种美酒一般。

周有财不以为然道：“靠你个小白脸，你说毋庸置疑就毋庸置疑啊，我们凭什么要相信你？有本事你就拿出一点“百花仙露”让我们尝尝啊。”

“好，今天就看在这小子还有点见识的份上，我就让你们见识一下什么才是酒中极品。”俊美少年被周有财一激，犹豫了下后指着王辰说道。

然后，少年右手一晃就变出一个极其精致，通体晶莹剔透、流光溢彩的水晶壶来，得意的对王辰两人道：“看见没有，这里面就是传说中的酒中极品“百花仙露”了。”

“啊！”王辰和周有财没想到少年真的拥有传说中的极品美酒，一时不禁面面相觎、目瞪口呆。

“你说这里面就是传说中的“百花仙露”？小白脸，你可别是随便拿一些劣质酒来骗我们吧？”周有财怀疑道。

“我靠，我才不屑于骗你这种土包子呢。警告你，以后别再叫我小白脸，不然就别想喝我这“百花仙露”。”少年大怒，恨恨的骂了几句，才小心翼翼的打开水井壶上面的盖子。立即的，一股令人陶然欲醉芳香从中飘散出来。

“好香啊！”周有财用力的猛嗅了嗅，光凭这种香味就可以确定这是绝世佳酿了，他口水都快流出来了。

“哼，你不是说我这是劣质酒嘛，那我看你别喝算了。”少年冷笑道。

“啊哈，开玩笑的，开玩笑的。这怎么会是劣质酒呢，这是绝世佳酿啊，绝世佳酿啊。呵呵”周有财一脸贱笑道。好酒当前他对少年的态度立即来了一百八十度的大转变。

“哼，真是个酒鬼。”少年不屑的骂了句，然后往每人的酒杯里倒了小半杯酒。

“啊，怎么才这么点，塞牙缝都不够呢。”周有财拿起酒杯，见里面酒少得可怜，不由抱怨道。

少年立即就怒了，骂道：“白痴啊，这是“百花仙露”，你以为是二窝头啊，还能让你喝个饱？要嫌少就别喝，还给我。”

“啊，不、不，我喝，我喝。”周有财赶紧躲到一边。

“啧”、“啧”、“啧”，三人捧起酒杯开始品尝。

“天啊，这世界上居然有如此极品美酒！哈哈，太幸福了，太幸福了”周有财如痴如醉，手舞足蹈。

“没想到人世间竟有如此佳酿，今日有幸饮之，真是不枉此生啊”王辰一脸陶醉，隐约中他仿佛看见了朝思暮想的香儿，他牵着她的小手一起漫步在彩蝶飞舞的花海之中

“此酒只应天上有，人间难得几回闻啊”

酒醒后，三人成了好友，天南地北一顿神聊。闲谈中，少年自报姓风名寒，从小跟随一个不知名的散修修炼，不久前小有所成，奉命下山历练。对此，王辰和周有财都看出他并没有说真话，但大家萍水相逢如此也是无可厚非，只觉得彼此谈得来就行。

聊着聊着，话题就聊到了这次接下的灵玉商行的护卫任务。

“嘿嘿，我跟你们说，这次我们真是赚到，三个紫晶币不用冒任何危险就轻轻松松可以赚到了。”少年风寒自信满满的说道。

“切，风湿寒（周有财给少年风寒起的外号），你少又在那吹牛了。你又不是神仙，怎么知道这次任务没有任何危险。哼，你也不想想，没危险人家干嘛要花这么多钱请我们啊？”周有财不以为然道。

“靠，你这个没见识的土包子酒鬼，叫你不要叫我风湿寒了，你找死是不是？哼，你以后不想再喝“百花仙露”了是不是？以后要叫我风少爷明白吗？”风寒怒道。

“是，是，风少爷。你继续说，继续说。”周有财被击中死穴，只能乖乖听话了。

“哼，这还差不多。”风寒没好气的白了周有财一眼才继续道：“我说这次任务没有危险绝对不说在胡说八道，因为我打听到这次商行前往仙风城（大陆最强国家之一天宇皇朝都城），血玉城主专门派了一支一千人的骑兵营护送。你们应该知道天宇皇朝的铁骑天下闻名，有这么多骑兵护着我们，还有哪些不长眼的蟊贼敢来骚扰我们？”

王辰一听不由被勾起了好奇心，道：“哦，是不是灵玉商行这次要运送什么贡品去进贡给皇帝，不然怎么有这么骑兵护送？”

“聪明，一猜就中。前不久灵玉商行挖掘到一块非常罕见的巴掌大的神龙血玉，正好一个月后是天宇皇朝皇帝寿辰，他们便决定将血玉进贡给皇帝做礼物。所以血玉城主才会派并保护。”风寒赞道。

“啊，那灵玉商行为什么还要聘请我们呢？”周有财还是想不通。

“笨，这次灵玉商行的大小姐亲自出马押货，人家身娇肉贵，当然要请几个高手在身边保护了。”说到这里风寒一脸猪歌样的淫笑道：“嘿嘿，听说这位玉玲珑大小姐可是天宇皇朝三大美女之一呢，长得那是千娇百媚、沉鱼落雁”

色鬼！王辰和周有财不约而同的在心里暗骂了一句

第五章遇劫（上）本章字数：3348最新更新时间：2011081917:20:52.0

与此同时，在远离血玉城约有二百里的天魁山黑风寨内，一身肥肉的大寨主“过江龙”刘威正搂着一个前不久刚抢来的小妾在床上快活。粗重的喘息声和****的声此起彼伏

突然，一道诡异的红光无声无息的飞了过来，不偏不倚正好击中了正张大小嘴大声的女人眉心。顿时，连哼都没哼一声，女人便软倒在男人的身上。

“啊！”刘威一声惊叫，迅速推开女人从床上滚了下去，身子刚一着地立即跳了起来，朝墙上挂着的一把九环金刀扑了过去。其身手之敏捷，实在与他那一身的肥肉大不相称。

“呵呵，别急，别急。我不会要你性命的，先把衣服穿上再说。”一把懒洋洋的声音从刘威背后传了过来。

“嗖”，刘威抓起金刀猛的转过身来，然后他就惊恐的发现一个脸上带着面具，全身包裹在黑色长袍里的怪人正坐在椅子上慢悠悠的喝茶。

“你是谁？为什么要杀我爱妾？”刘威用刀指着怪人厉声喝道。

“别激动，不就是死了个女人吗？只要你乖乖听我话，我保证可以让你很快就发大财。”怪人轻描淡写道，一边举起右手一根恐怖的血色蛇仗杖轻轻一挥，顿时一道诡异的红光从那已经死去的女人胸口出蹿了出来，瞬间化为一颗恐怖的骷髅头飞回到蛇仗之内。

而此时再回头去看那死去的女人，只见她的胸口破开一个大洞，汩汩鲜血滚滚外流。更恐怖的是，她的一颗心已经消失不见了！

“去死吧，你这恶魔。”刘威见自己的女人死得如此之惨，心中惊怒交集，提着金刀就扑了过去。

“靠，给你脸不要脸。看来不给你点颜色看看你也不知道我的厉害了。”怪人大怒，对着扑过来的刘威一巴掌就扇了过去。

“啊！”刘威惨叫一声倒飞了回去，重重的摔在后面的墙壁上，右边的牙齿瞬间就被打落了好几颗。

然后那怪人手再一招，刘威整个人就不受控制的飞了过去，落到怪人的面前。

“现在知道我的厉害了吧？说，服是不服？”怪人捏着刘威的脖子将他提了起来，冷冷的说道。

刘威被他捏得气都喘不过来，哪还敢再说半个不字，赶紧不断点头表示屈服。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，**的真是个贱人！”怪人厌恶的将刘威扔了出去，眼神中充满不屑，就好像在他面前的只不过是一只微不足道的蚂蚁似的。

“大爷饶命，大爷饶命啊”刘威见怪人如此厉害，心中又惊又惧，赶紧一骨碌的从地上爬了起来，跪到怪人面前磕头如捣蒜的求饶道。

“哼，放心，我早说过不是来要你的命。我只要你乖乖为我办件事，事成之后还会给你丰厚的报酬，保证你一辈子荣华富贵享之不尽。”怪人又坐会椅子继续喝他的茶。

刘威一听保住了性命，一颗心总算放了下来，满脸谄媚道：“有什么事情大爷请尽管吩咐，小的赴汤蹈火、万死不辞。”

“哼，这还差不多。其实也没什么大不了的事情，几天后灵玉商行会押送一批货经过这里，我要你带人拦住他们，并把所有人全部杀光。我只要那块神龙血玉，其他全部归你。”怪人淡淡说道。

“什么，你要我们打劫灵玉商行？这怎么可以？”刘威大吃一惊。他早知道灵玉商行这几天会押货经过天魁山，因为这里是通往仙风城的必经之路。但是他也打听到这次有上千人的骑兵营护送，因此他根本没敢打什么坏主意。

怪人猛的站了起来，冷笑道：“怎么？你敢不听我吩咐？”

“不、不，小的不敢。只不过我打听到这次灵玉商行有一队上千人的正规骑兵营护送，而我手下才几百来号人，且全都是乌合之众，去打劫他们不是送羊入虎口白白送死吗？”

“这个你放心吧，我保证你们一个人也不用死。”怪人淡淡说道，然后他瞟了刘威一眼，见他一脸怀疑冷哼一声继续道：“你不信是不是？”

“没有、没有，小的不敢。”

“哼，不信就说不信，少在那边给我装算。马上滚出去叫几十个你的手下进来，我就让你见识见识我的手段。”

很快，二十几个面目狰狞的壮汉鱼贯走进门内，杀气腾腾的将怪人包围了起来。

“哈哈，好，一个个身强力壮，想来你们的灵魂也一定非常的强健，正好可以提供噬魂蛇杖足够的力量。”怪人扫视了众大汉一眼后开心的大笑起来，然后他举起手中的蛇杖在空中划了一下，顿时一片腥臭无比的血雾从蛇杖的蛇口中喷了出来，霎时就弥漫了整个房间。

“啊，我怎么没力气了”

“我头好晕啊”

“这什么鬼雾啊，好臭我想吐”

血雾中传来壮汉们惊慌失措的喊叫声和声

没过多久，血雾消散。房间里，只见一个个壮汉软倒在地上痛苦的挣扎着、着，有些人已经开始两眼翻白、口吐白沫了

“怎么样？知道我这血魂咒雾的厉害了吧？到时我只要把这种血魂咒雾再放出来，灵玉商行的人还不是要像条死鱼般任你们宰割？”怪人走到软倒在地上的刘威身边，用蛇杖在他身上游走了一圈，刘威的身体立刻恢复了正常。

“嘿嘿，大爷果然厉害，小的佩服。只是小的不明白你这么厉害，自己一个人就可以对付灵玉商行了，为什么还要找我们呢？”刘威惊魂莆定，嗫嗫的提出了心中的疑问。

“啪”怪人毫不留情的甩了刘威一个耳光，怒骂道：“靠，老子干什么还要向你解释吗？要你做你就乖乖去做，再罗嗦老子就灭了你。”

说罢怪人再次举起手中蛇杖一挥，立即有数十道诡异红光飞出，四散射入周围软倒地上的壮汉眉心之中，然后再从他们的心脏炸出，化为一颗颗恐怖骷髅头飞入蛇仗之中。

“啊”刘威见怪人如此凶残，举手投足间就杀了这么多人，吓得浑身哆嗦，再不敢多说一句。

“给我吩咐下去，好好准备，到时我自然会来找你的。”怪人见刘威屈服，满意的站了起来，然后莫名其妙的嘀咕了一句：“哼哼，王辰，你这没用的废物、饭桶，这次我要你死无葬身之地，看你还拿什么跟我争。哈哈”接着就狂笑着离开了

几天后，王辰几人果如那怪人所说跟着灵玉商行的大队伍来到了天魁山下。由于这里是通往仙风城的必经之地，而且四周的山势非常的险要，因此这里常年盘踞着好几股土匪，专以抢劫过往商旅为生，其中以黑风寨的势力最为强大。

走着走着，队伍就来到天魁山最险峻的地段??断天岭。望眼只见两旁山壁峭立，怪石嶙峋，只中间一条狭窄山路，蜿蜒崎岖，地势险峻异常，是一处容易遭受伏击的凶险之地。

“哇，这里地势好凶险啊，不会有强盗埋伏吧？”王辰坐在马上望着四周的山势，心里面没来由的一阵心悸，忍不住说了一句。

“切，有我们这些高手还有这么多骑兵护着，谁敢来动我们啊，除非吃了熊心豹子胆了。”风寒一边逗弄着马儿，一边漫不经心的说道。

可他话音刚落，两边的山坡上忽然传来一阵“轰隆轰隆”的异常声音。

“小心，有滚石。快保护小姐。”

大块大块的滚石从山坡上砸落下来，吓得众人连忙四处躲避，场面顿时成一团。

与此同时，一片腥臭无比的血雾从半空飘了下来，迅速的将所有人笼罩其中。

“啊，好臭。哪里来的鬼雾这么恶心”

“啊，我头好疼”

“啊，我怎么浑身都没力气”

最先接触到血雾的人们纷纷倒下。

咦，这血雾来得好诡异啊。啊，不好，难道是传说中的血魂咒雾？王辰见人们纷纷软倒在地，不由联想起修真界一个极恐怖的门派，立即脸色大变，赶紧大声喝道：“大家小心，这是血魂咒雾。大家赶紧封闭五识，运功抵抗。”

“什么？血魂咒雾？封脉锁魂、消骨化神的血魂咒雾？完了，完了，这下死定了。”周有财大惊失色，吓得扔掉手中的酒壶，赶紧坐到地上运功抵抗。可是已经迟了，血魂咒雾已经通过皮肤渗透进他的身体之中。他已经不能动弹了。

旁边的风寒情况也差不多，听到王辰的话再反应已经来不及了。不过最惨的还是王辰，他本就已经被血雾包围，却还张嘴出声警告众人，立即被大量血雾乘机涌入。

血雾进入人体后，立即化为一丝丝阴邪的能量沿着经脉四处游走，逐一占领全身各处穴道。经脉穴道受阻，全身血气运送马上就变得缓慢起来，头脑也随即一阵阵发晕，感觉全身乏力、恶心欲吐。最糟糕是因为血雾一下涌进来太多，能量太大，速度太快，王辰根本连运功抵抗都来不及就完全失去了力量摔到地上了。

完了。王辰倒在地上，心中一阵绝望。他再清楚不过血魂咒雾是多么邪恶恐怖的东西了。它是一种采用人的灵魂和心血秘炼而成的歹毒邪雾，能够腐蚀人的血肉和灵魂，一旦被其侵入体内，全身经脉穴道立即被封死，连元神灵魂都无法逃脱。

更为恐怖的是，如果在二十四小时内不能将之逼出体外，它就会慢慢的腐蚀人的肉体。先是逐渐消融人体内的骨头，让人变成像蛇一样没有骨头只能在地上爬行的生物；然后它会慢慢腐蚀人的灵魂，让人失去意识变成完全受本能支配的野兽；最后，它才开始腐蚀血肉，最终让人化为一滩脓水消失无形。死后，灵魂也不得安宁，会变成没有意识只知道攻击的恶灵，永世不得超生！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第五章遇劫（下）本章字数：3398最新更新时间：2011081917:21:06.0

万能的神啊，请您落下一颗石头砸死我吧。王辰越想越害怕，他不断的祈祷着这时候能够忽然落下一颗石头下来将他砸死一了百了，否则他真不敢想象二十四小时后自己变成蛇一样恐怖的生物时会是多么可怕的一件事情！

然而，石头并没有掉下来，体内的经脉穴道却越来越多的被血雾占领，已经只剩下脑袋还是属于他自己的了。

血雾继续往上突破，王辰已经彻底绝望了。但就在血雾侵入眉心后，奇迹发生了。一红一金两道真元（红的是修炼玄清心法炼出来的，金的则是修炼清心决炼出来的）忽然从里面蹿了出来，开始在体内四处游走。而那些血雾能量只要一碰上它们立即就会被分解吞噬掉。

很快，侵入王辰体内的血魂咒雾就被那一红一金两道真元全部分解吞噬完了。王辰因此恢复了功力，两道真元也都变强大了许多，居然突破了长久以来一直无法突破的玄清心法第一层，进入了第二层气随意行的境界。嘿嘿，真是因祸得福啊。

这时，外面笼罩的血魂咒雾也已经烟消云散，抬眼望去，只见地上到处都躺满了人，无力的挣扎着、着。只有周有财和风寒两人盘膝坐在地上，正在全力运功抵抗。

“杀啊！杀光所有的人，我们要发财了”

王辰正准备过去帮周有财和风寒他们一把，忽然杀声震天，数百号面目狰狞的强盗从山坡两边杀了出来。

“去死吧，你们这帮强盗！”王辰怒了，全力运起真元将灵决打了出去。

顿时，无数道半月状的风刃飞了出去，然后是无数点星星般的火花射了出去。这是王辰在真元变强之后施展出来的两种高级法术，分别是神宗法术“疾风之舞”和道门法术“星火燎原”。

“啊”惨叫声此起彼伏。那些冲过来的强盗不是被风刃干掉，就是被火花烧死，一下子就倒下了三分之二。剩下的三分之一见王辰如此厉害，全都被吓破了胆子，大叫一声掉头就跑。

“妈的，你们跑什么？回去，通通给老子滚回去。”面具怪人从山坡后面闪了出来，暴跳如雷的指那些逃跑的强盗大骂道。他实在没想到王辰居然不受血魂咒雾影响，原来的计划不能奏效，他不得不亲自出面了。

“不行啊，大爷。那人会仙法，我们不是对手啊。”侥幸逃过一命的刘威浑身发抖的辩解道。

“哼，不行？那你们就去死吧，废物！”面具怪人举起手中蛇杖一挥，数十道诡异的红光电射而出，瞬间就夺去了包括刘威在内所有强盗性命，连同他们的灵魂和心血一起吸收到蛇杖之中。

“好你个饭桶王辰，居然要劳动我亲自出手，看来我还是看轻了你啊。哼哼，那等着让我将你碎尸万段吧。”面具怪人低骂了一句，身形一闪来到了王辰对面。

“你是谁？为什么要勾结这些强盗陷害我们？”王辰指着面具怪人厉声责问道。他想不明白面前这个人明显是个修真者，却为什么会跑去和一群下三滥的强盗劫匪合作。这是任何修真者，包括那些无恶不作的邪修们都不齿于去做的事情。

“嘿嘿，废话少说，受死吧。”面具怪人声调变得非常见厉，似乎不想让王辰听出他原来的声调一般。

说罢，手中蛇杖一挥，数十道诡异的红光激射而出，流星飞弹一般直扑王辰而去。

“天啊，嗜魂蛇杖！”王辰见到面具怪人手中蛇杖不禁脸色大变，惊呼出声。

嗜魂蛇杖是五百多年前横行一时的超级大魔头血咒巫神厉天行的随身法宝，死在该杖下的修真高手和无辜凡人不计其数，是一件极其邪恶强大的顶级巫器，也是修真界最邪恶恐怖宗派之一??咒巫宗的镇宗法宝。不过此物早在五百多年前，厉天行死于极天真人手上后就消失无踪，却没想到今天会忽然在此现世。此事要是传出去，整个修真界恐怕都要为之震动了。

说到这里，就顺便花点笔墨介绍下巫门和厉天行其人吧。

在修真界，巫门是一种很奇怪的存在。它和道门、佛门、神宗甚至魔门都有很大的不同。举个例子来说，道门底下有昊天门、紫虚观、御剑宗等大大小小数百个门派，每个门派也有着各自与众不同的修炼法门，但是最终他们都是殊途同归，目的就是要飞升仙界成为仙人。其他佛门、神宗和魔门情况也大致相同??虽然修炼法门不同，但最终目的一致。

惟独这巫门与众不同，不仅不同宗派修炼的法门大相径庭，甚至他们最后的目的也完全不一样。比如巫门十大宗派中专以修炼各种邪恶降头术的神降宗目的是要化身为万能的巫神；专以修炼神秘附神术，召唤神灵附身战斗的梵神宗目的是要飞升神秘的梵神界；还有恶名远播的咒巫宗专以修炼各种诅咒法术，其目的是为了飞升血界成为血魔等等。总之，巫门是杂乱无章的存在，他们彼此间唯一的共同点就是他们修炼的法术大都非常的邪恶与歹毒。

尤其是咒巫宗修炼的各种诅咒法术更是邪恶歹毒到了任何笔墨都难以形容其万一的地步。五百年前，厉天行就是为了修炼咒巫宗镇宗秘法??九劫血咒大法，居然活生生的杀害了九万九千九百九十九条人命，其中三万三千三百三十三人是未成年的童男子，三万三千三百三十三人是未成年的童女子，最后三万三千三百三十三人则是尚未出世的孩子胎盘血河车。

其恶行之凶残令人发指，举世震惊。最终引起了修真界道、佛、神三大派系联合追缴。然而，九劫血咒大法不仅修炼方法极其邪恶歹毒，其杀伤力也是冠绝天下。当年三大派系为了将之绞杀，就有无数精英高手死伤在这种邪恶歹毒的九劫血咒大法之下。

最后厉天行双拳难敌四手被迫困守咒巫宗总坛阵地??血灵山，催动九劫血咒大法的最高境界，布下了满天神、仙、佛、魔都忍不住为之惊惧的血咒万劫大阵。为破此阵，三大派系付出了极其惨重的代价??一万名高手，整整一万名长老级以上高手形神俱灭的代价！才最终破阵将厉天行重伤，最后再由当时已经将天仙化元大法修炼到第十七重天的极天真人催动昊天门镇派法宝??仙器诛仙剑才终于将厉天行诛杀。这就是近代修真史上著名的巫门之乱。也就是从那次开始，极天真人奠定了自己修真界第一高手的基础。

时光流逝，斗转星移，五百年沧海桑田，多少浮华风流已经淹没在滚滚的时间洪流之中。然而时至今日，血咒巫神厉天行的名头依然是盘踞在许多修真者心中一个挥之不去的梦魇，每次不经意间想起来都会吓得心惊胆颤、冷汗直流！

所以当王辰看见面具怪人手中那根嗜魂蛇杖，心中那个惊那个怕啊，差点就没吓晕过去。不过被这么一吓，王辰的潜力倒是被激发了出来，使出了一个远非他现在修为水平可以施展出来的高级法术。

“凤凰展翅”一点紫色的火花在半空中冒了出来，“嘭”的一声迅速膨胀，化为一只美丽的凤凰，对着激射而来的诡异红光俯冲了过去。这是拟物化形的手段，修为没有达到一定水准是断然使不出来的。这个只要想想之前陆天龙和金玉树那样修为都快追得上普通长老的水准，施展拟物化形都必须借助法宝的力量，而王辰连最简单的玄清心法才刚刚突破了第二层，居然单凭自身力量空手施展出来。这要说出去肯定没人相信。

滋滋??，一阵轻烟过后，所有的诡异红光和火凤凰一起同归于尽，化于无形。

“啊，拟物化形？这怎么可能？这小子不是连玄清心法第一层都没有突破吗？难道他一直在隐藏实力，扮猪吃老虎？可看起来又不像啊。哼，不管了，这只能更加说明留他不得。”面具怪人眼中射出难以置信的眼光，暗自嘀咕了一句后举起嗜魂蛇杖又挥了出去。

立即的，又是数十道诡异红光射了出去。不过这次红光飞到半路全都化成了一颗颗恐怖的血光骷髅头。

“啊，血咒嗜魂。”王辰一眼认出飞来的骷髅头全都是用人的灵魂秘炼而成的血咒嗜魂，只要一不小心被其碰上，全身血肉瞬间就会被吞噬一空，连半点渣滓都不会留下，比起之前那诡异红光还厉害凶残。

糟糕的是，王辰现在已经没力量再施展出第二次“凤凰展翅”，所以他唯一的选择就只能是躲。于是他赶紧运起身法四处躲闪。

可是他这一躲，旁边的人就遭殃了。那些血咒嗜魂全都凶残无比，虽然受命的攻击目标是王辰，但每次被王辰躲过后，他们都会忍不住就近把地上的人给吞噬掉了。

这下，王辰没辙了，只能被迫应战。因为周有财和风寒可全都在旁边运功呢。

“天雷护体术”、“雷之守壁”王辰拼命了，将一红一金两道真元全部释放了出去，硬生生使出了两个不同体系的雷系低级防御术，在身外布下了两层雷电结界。这虽然远比不上“紫雷屏障”来得高级，但雷电天生克制阴魂，是眼下王辰的最佳选择了。

隆隆??，滋滋??，一阵阵雷声轰隆，一阵阵电蛇飞舞，最先冲过来的几个血骷髅在雷鸣电闪中迅速化成灰烬。但是血骷髅悍不畏死，一个接着一个前仆后继冲了过来。很快最外层的“天雷护体术”瓦解了，后面的“雷之守壁”也开始迅速消融。王辰变得越来越岌岌可危了。

“嘿嘿，看你还能死撑多久？”面具怪人冷笑着举起手中蛇杖又挥了出去。顿时，更多的血光骷髅冲了出来。

啊，完了。王辰终于力尽，“雷之守壁”彻底瓦解了。血骷髅兴奋的发出难听的鬼叫声，争先恐后的扑向王辰

第六章幻灵之沂（上）本章字数：2736最新更新时间：2011081917:23:48.0

“疾风之舞”就在王辰闭目等死的当儿，一条人影像风一样飘了过来，堪堪在血骷髅即将咬上王辰的那千钧一发的间隙里抱起王辰闪到一边。同时双手十指连弹，居然不用灵决，就打出风系法术“疾风之舞”，万千风刃瞬发而出，将那些血骷髅打得飞出老远。

与此同时，一条娇巧的红色人影从灵玉商行大小姐的马车内冲了出来。接着只听一声娇喝：“炎龙双舞。”

顿时，两条烈焰熊熊的炎龙凭空冒了出来，各自发出一声愤怒的咆哮声后，张牙舞爪的扑向那些凶残的血光骷髅。它们所过之处，血光骷髅瞬间被烧成灰烬，化为乌有。待烧光所有血骷髅后，两条炎龙仍是余怒未熄，咆哮着扑向了那面具怪人。

“啊，乾罡龙炎！你是四大龙族的火龙族人？”面具怪人见到两条炎龙，眼中首次露出害怕神色，忍不住惊呼出声。

要知道乾罡龙炎是火龙族的看家绝技，乃是修真界著名的三大至阳烈火一，功能熔金化石，销魂灭魄。修炼到极致甚至足可媲美炫亟天火（即天劫之火），是一切五金法宝及阴魂魔物的克星。

“天阴神拳”面具怪人忽然收起嗜魂蛇杖，双手连续打出几个印决，接着双拳击出，顿时有两团阴寒无比的白色气流飞了出去。

蓬蓬??，两团寒气分别撞上了两天炎龙，发生了猛烈爆炸，强劲的气旋刮得附近飞沙走石、狂风呼号。

“哼，王饭桶，这次算你走运。不过我不会善罢甘休的。”面具怪人借着爆炸的掩护，迅速撤退，很快消失无踪。

咦，这人怎么会昊天门的天阴神拳呢？难道他是昊天门人？王辰非常奇怪。这天阴神拳乃是两万多年前昊天门一位前辈高人所创，能够引发天地间的阴寒之气为己用，是一种颇为厉害的法术。

不、不，不可能。昊天门人怎么可能会咒巫宗的邪恶法术呢？可能是以前加入过昊天门的外围弟子偷学来的吧。王辰否定了自己的猜想，毕竟昊天门收录外围弟子的条件非常宽松，但要成为入室弟子又非常艰难，因此大部分外围弟子最后往往无奈的改投其他门派或是成为了散修。因此会昊天门法术（指的是昊天门对外公开的法术，而天阴神拳属于这类）并不一定就是昊天门人。不过想是这么想，王辰还是觉得面具怪人的身影好像有些眼熟，似乎在哪里见过一般。

“喂，瘦猴子，你没事吧？”风寒见王辰一脸呆滞，关心问道。刚才救下王辰的就是他了。

“哦，我没事，只是内脏轻微受了点伤。恩，谢谢你救了我，风寒。”王辰感激道。

“嘿嘿，瘦猴子你可别这么说。刚才要不是你出手挡住了那些强盗和那个咒巫宗的混蛋（即面具怪人），我们早就被砍成肉酱。要谢也应该是我先谢你才对。不过，说实在话，瘦猴子，我还真没看出来你居然是个深藏不露的高手，连血魂咒雾都奈何你不得，真是强啊。”风寒看怪物一样看着王辰，在这之前他一直把王辰看成是一个刚入门的菜鸟。

王辰谦虚的笑道：“呵呵，我才不是什么高手呢，只不过修炼的真元有些怪异而已。倒是你风寒，刚才你救我用的身法好迅捷哦，就像风吹一样飘逸自然。难道你使的是翼人族的“风神舞天”身法，可是你身上又没有翅膀，不像是翼人啊。”

翼人族属于神裔族，传说是风神的后裔，其长相与常人无异，除了背后多出一对翅膀。翼人族天生精善风系法术，独门绝技“天风斩神决”传为神界法术，威力绝伦，天下闻名。但由于生性平和，他们世代隐居在与世隔绝的天风岛，鲜少与人交往。

“不、不，我当然不是翼人了。呵呵，翼人都有翅膀不是？呵呵”风寒连忙摇头否认，但是王辰却注意到他的眼中一抹掩饰不住的震惊之色一闪即过。

“喂，你们两个说够了没有？说够了就赶快起来，还有很多人等我们救治呢。”两人正聊得欢，忽然被人不客气的打断了。

靠，是谁啊，这么没礼貌？风寒听得心中不爽，正准备叱责几句，可抬头一看他的眼睛就直了。只见打断他们聊天的原来是一个超级大美女，漂亮的脸蛋，慧谲的眼睛，玲珑浮突的身材，穿着一身火红的纱裙，显得灵慧逼人。她的身边还站着一位同样美丽的少女，这个他是认识的，就是灵玉商行的大小姐玉玲珑。

“啊，两位美丽的小姐有何吩咐？刚才有没有被吓着啊，受伤了没有？要不要我给你们把把脉、疗疗伤啊？”风寒一把扔下王辰，“唰”的飘到两女面前温柔（其实是满脸猪哥样）的说道。

“啊”王辰一声惨叫，重重的摔到地上，差点开花，疼得他是龇牙咧嘴，在心中直骂娘：靠你妈个风湿寒，有异性没人性的混蛋大色狼，诅咒你生儿子没

“王少侠，你没受伤吧？”玉玲珑见王辰表情痛苦，以为他受了什么重伤，连忙驱前一步关心的问道，说罢还忍不住嗔怒的白了风寒一眼，似乎在怪他对王趁如此粗鲁。搞得风寒顿时一脸郁闷。

“呵呵，多谢玉小姐关心，我没事的，只不过是内脏受了点轻伤而已。不足挂齿，不足挂齿。”王辰连忙从地上爬了起来，脸红红的说道。除了谢天香，他还是第一次如此近距离的面对这么漂亮的美女呢，心中不免有些紧张。

“啊，你内脏受伤了！来，快点把这瓶“千年灵玉液”喝了。”玉玲珑从怀里掏出一个精致小巧的玉瓶递给王辰道。

啊，居然是“千年玉灵液”！早知道我也装受伤了。风寒脸上的郁闷转成了嫉妒，心中后悔不已。要知道，这“千年玉灵液”乃是千载灵玉腹内孕育的精华之液，功能生肌止血、益气培元，对各种内外伤均有奇效，是一种极其珍贵的天材地宝。

“哦，不行。这“千年玉灵液”太贵重，我只是受点轻伤而已，我不能收。”王辰连忙推辞道，但他心中却是非常感激。

玉玲珑把“千年灵玉液”塞到王辰手中，微笑道：“王少侠，你就收下吧，这点“千年玉灵液”比起你刚才救了我们这么多人又算得了什么啊。”

王辰还要推辞，这时那红衣少女不耐烦了，道：“喂，我说你们还有完没完，再不快点救人，这些士兵全都要变成怪物死翘翘了。”

“啊，不知道大豺狼怎么样了？”听这么一说，王辰才猛然想起周有财，转头一看他还在地上运功呢。心中不由着急起来，因此也就不客气收下了“千年灵玉液”，然后赶紧过去帮忙。

“红绫姐，这么多人我们该怎么救啊？”玉玲珑指着满地痛苦的士兵忧心忡忡道。

红绫就是那个红衣少女了，她确实是火龙族人，而且还是当代火龙族长最疼爱的公主，因为觉得在火龙宫里待着太闷就偷跑出来玩。结果不明世事的她，刚出来就因为没钱吃暴王餐惹上了麻烦，正好碰上了玉玲珑替她解围。两人因此成了朋友。

“还能怎么救？就像我刚才救你那样，用真元将他们体内的血魂咒雾能量化掉呗。”红绫撇撇嘴说道。她刚才其实是继王辰之后最早排除血魂咒雾侵害的，只不过她为了替玉玲珑清除了体内咒雾，所以一直拖到王辰遇上危险时才出手。

“可是，这样速度很慢，我怕有很多人来不及救啊。”

“那也没办法，只能救一个算一个了，其他的就只能把他们杀了，然后烧成灰烬，免得他们害人害己。况且有他们两人帮忙，应该能救下不少人吧。”红绫指了指风寒和王辰道。

“难道就没有别的办法了吗？”玉玲珑将求助的目光看向风寒。

风寒见到玉玲珑楚楚可怜的模样，口水都快流出来了，立即拍胸脯保证道：“玲珑小姐放心，在下就是拼了性命也要把这些人都救过来。”

第六章幻灵之沂（下）本章字数：2744最新更新时间：2011081917:24:01.0

“切，骗子，吹牛！这么多人怎么可能来得及全部救活？”红绫不客气的冷笑。

“你”风寒气得整张脸都憋红了，要不是红绫是个女的，他早冲过去打起来了。

“呵呵，我看你们就别吵了，快点救人应该还是来得及全部救活的吧。”王辰这时已经把周有财体内的血魂咒雾能量分解吸收掉了，一边拉过一个骑兵继续救治，一边劝解道。

“啊！你这么快就救好一个了？”玉玲珑惊喜的叫道，刚才红绫救她可花不少时间，可王辰却眨眼间就搞定，简直太不可思议了。对此，红绫和风寒也是目瞪口呆，他们都没想到王辰居然这么强！

“嘿嘿，没什么啦”王辰话还没说完，周有财忽然从地上跳了起来，手舞足蹈的怪叫道：“哈哈，得救了。又有机会喝到修真界四大美酒了”

“白痴！”

“酒鬼！”

红绫和风寒看得直翻白眼，低骂了一句，各自救人去了

花了将近一天时间，所有人体内的血魂咒雾能量终于都被清除了。这其中绝大部分都是王辰搞定的，红绫和风寒只救了其中不到一百个人。但即便如此，红绫和风寒两人都累得不成样子了。惟独王辰却是越来越精神，他不断分解吸收众人体内的咒雾能量，两道真元都是突飞猛进，连续翻了好几倍，居然一下突破了玄清心法第二第三层，攀升到了第四层。嘿嘿，把王辰那个乐得哟，差点忍不住在地上翻筋斗了。

为了预防再次受到攻击，玉玲珑决定尽快离开天魁山这是非之地，下令当晚连夜赶路。一路奔波，直到黎明时分才到了一个小城??碧云城。由于赶了一晚上路，所有人都是又疲又累，所以当天就在小城休息了一天。

晚上，玉玲珑还在碧云城最气派的酒店万金楼摆了数百桌酒席犒劳所有人。而王辰、风寒、红绫等有功之人更是受到特别礼遇，被专门邀请到顶楼雅间与玉玲珑一起享受特别盛宴。周有财虽然没什么功劳，但沾王辰的光也有份参加。

“诸位，昨天幸亏有你们，特别是王少侠的高强本领，我们灵玉商行才能逃过一劫。现在，我就借着这一杯薄酒代表所有幸免于难的人谢谢你们了。大家干！”玉玲珑举起酒杯来了个开场白。

“干！”所有人都站了起来，将手中的酒一口气喝光。

“另外，为了答谢诸位的相救之恩，我特意准备了一些小礼物送给大家，希望你们会喜欢。”玉玲珑放下酒杯继续说道。说罢，拍了拍手掌，立即有几个下人抬着两口气派的大箱子走了进来。

打开一看。哇，居然是整整一箱子的古董珍玩，珠光宝气，眩人眼目；还有另一箱子则全是武器防具，刀光剑影，令人屏息。这些都是灵玉商行这次押送的货物之一，本来是打算用来贿赂京城官员的，现在倒是先便宜了王辰他们。

“诸位，你们自己选吧。只要喜欢就拿走。”玉玲珑大方的说道。

“哇，这么多宝贝，真的是只要喜欢就可以拿走吗？”周有财第一个冲了上去，东看看西摸摸，一双眼睛眨巴个不停，生怕错过什么好宝贝。

“当然，喜欢的尽管拿走。”玉玲珑微笑道。

“呵呵，那我就不客气了。”周有财开始翻箱倒柜起来，弄了好半天他最终选定了一个雕有九条栩栩如生神龙的夜光杯和一块神龙血玉做成的精美玉佩。

哈哈，如此拉风的酒杯根本就是专门为我这个伟大的酒徒而造的嘛，不要岂不是太对不起自己了。还有这神龙血玉佩起码值好几万紫晶币，卖了它以后就算当一辈子昊天门外围弟子也不怕没钱交香火钱了。周有财喜滋滋的回到座位上。

接着，红绫和风寒几乎同时冲了上去，而且两人不约而同的选择两件非常精美的翡翠珍珠首饰，它们的价值每一件都不会低于周有财选中的神龙血玉佩。

嘻嘻，这么漂亮的首饰只有本小姐这么美丽的女人带着才能发出光彩啊。红绫捧着首饰一脸自恋表情。

风寒则是抓着首饰两眼发光的想道：哈哈，有了这么漂亮的首饰，以后遇上美女，只要拿出来送给她们，肯定会高兴个半死，到时候就可以趁机嘿嘿

最后轮到王辰挑选了，他首先走到那个装兵器的箱子面前。他想选一件趁手的兵器，希望在以后的入室挑战赛上能用得上。虽然他知道这些都是世俗界的东西，和修真界的法宝根本没得比（这就是之前周等三人不选的原因），但不管怎么说有总比没有好吧，说不定最后筋疲力尽了可以派得上用场呢。

于是他便开始翻找起来。可是翻了大半个箱子，还是没找到中意的。“唉”王辰叹了口气，准备随便挑一件时，他的目光忽然被一件不起眼的护臂吸引住了。

护臂黑漆漆的没有一点光彩色泽，只在表面上雕刻着一个非常奇怪的复杂花纹，乍一看去像是某种怪兽，但仔细瞧来却又什么都不像，仿佛是杂乱无章、胡乱刻画的一般。

咦，这个图案好眼熟啊，好像在哪里见过似的。王辰就是觉得这个图案很眼熟才被它吸引的。

哦，对了，这是在一本名为《灭绝宗派考记》，专门记录千万年来曾经在修真界有过辉煌历史，但后来又因为种种原因灭绝的宗派资料的古籍里看到的。据载，这个图案是几万年前修真界一个专以驯养召唤各种灵兽战斗而出名，后因得罪天猴族那个鼎鼎大名的美猴王圣天齐而惨遭灭门的大宗派??玄灵御兽宗的门派标记。

恩，这么说这件护臂应该是玄灵御兽宗遗留下来的东西了。说不定还是一件法宝呢。王辰一颗心开始跳了起来。

哦，我的天啊！这、这难道是玄灵御兽宗的镇宗法宝??幻灵之沂。据载，这件宝物的外形就是一件护臂啊！王辰忍不住呼吸急促了起来，全身激动得微微颤抖。因为如果他的猜想是真的话，他可就发大了。

据说当年玄灵御兽宗之所以能够名震天下，主要的原因就是拥有幻灵之沂这件宝贝。它虽然不是什么神器，也不是什么仙器，但它的价值却远比一些普通的神器、仙器还要高，因为它能够召唤任何类型的怪兽，包括神兽、仙兽甚至魔兽。

不、不可能这么巧吧？王辰不敢相信自己的猜想是真的，但是一双手却是不争气的颤抖起来。

不管了，试试吧。王辰将真元输入其中，顿时护臂上的图案亮了起来，接着一道灵光从中射出，打在王辰眉心处，印出一个和护臂图案一模一样的光纹，好一会才消失不见。

“啊，灵契宝光！”这时周有财等人也注意到王辰的异状，纷纷惊呼出声。

在修真界，有灵性的高级法宝都拥有认主功能。而灵契宝光就是法宝认主时发出的灵光，只要印在主人身上后，法宝就会和主人产生某种神秘的精神共振，以后就只有主人才能够使用这件法宝，别人抢去了也不能用。

也就是说，现在这件幻灵之沂已经是王辰的了。

“啊，瘦猴子，你不会告诉我你在这堆废铜烂铁里面找到了一件有灵性的法宝吧？”周有财蹦到王辰面前，满脸难以置信的盯着他手中的护臂问道。

“呵呵，好像是的吧。而且如果我没有猜错的话，这应该是几万年前玄灵御兽宗的镇宗之宝幻灵之沂。”王辰挠了挠头傻笑道。

“通”、“通”、“通”连续三声巨响，周有财和风寒以及红绫全都经不住刺激晕倒地。

天啊，你为什么这么不公平啊，这么好东西怎么就不让我选到啊。幻灵之沂，幻灵之沂啊，这可是九天十地最顶极的召唤法宝啊

三人在心中哀叹，然后他们不约而同的从地上跳了起来，就像饿狗看见了骨头一样朝那兵器箱子扑了过去，互相争抢起来

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第七章仙兽?神兽（上）本章字数：3129最新更新时间：2011081917:24:14.0

王辰坐在座位上，低着头不敢看众人，表情就像个做错事情的小孩子。对面，周有财三人双眼通红的死盯着他，似乎恨不得将他一口吞下去一般。

“呵，王少侠，这什么幻灵之沂真的能够召唤怪兽吗？”玉玲珑见场面有些异样，首先开口打破宁静道。

“是的，它能够召唤任何怪兽。这、这是你的东西，我、我还是还给你吧。”王辰抬起来头，依依不舍把手上的幻灵之沂递给玉玲珑。他不是一个喜欢占人便宜的人，但幻灵之沂这么好的宝贝他还真舍不得，所以说起话来都有些不利索了。

“呵呵，我不是这个意思，送出去的东西我是不会再收回来的。况且这宝物已经认你做了主人，你还给我也没有用啊。”玉玲珑把幻灵之沂推回给王辰，微笑道。

“可是”王辰还是有些不安，毕竟这宝贝太珍贵了，就是拿一个国家来换也没人愿意换给他啊。

“没什么可是了，我们上千条性命都是王少侠救的，这是什么宝物也换不回来的啊。好了别说这个。王少侠这宝物你会用吗，召唤一只怪兽出来给我见识一下好吗？”玉玲珑打断王辰的话，好奇的盯着幻灵之沂道。

“我不哦，好吧，我试试。”王辰本来要说不会，但他脑海中忽然浮现一段咒语，同时心中升起一股明悟：这正是幻灵之沂的使用口诀。这让他想起有灵性的法宝认主后可以和主人进行沟通传说，心想难道这是真的？于是自己都忍不住好奇心起就答应了下来。

接着，就在众人紧张的注视下，王辰将红色的真元输入幻灵之沂，并且小声的念诵起咒语来：“生长于天地间伟大的灵兽啊，请听从我王辰的召唤，来到这个人世间，与我结成朋友吧。”

随着王辰最后一句咒语念完，幻灵之沂发出了太阳般耀眼的强光，然后一道灵光射出，打在半空之中。

隆隆??，空中顿时雷声震天，电蛇狂舞。接着，滋滋??，强光爆闪中一个巨大的八卦光印出现在半空之中。

轰隆！一声震耳欲聋的雷声过后，八卦光印中间的两扇太极门居然缓缓向两边分开了！然后，一朵五彩祥云从里面飘了出来。

“啊，仙门，仙界之门居然洞开了”周有财大呼小叫，身体因为激动不断发抖。

“不会吧，难道真的召唤出仙兽来了？”红绫和风寒两人也是目瞪口呆。

“咚”的一声五彩祥云落到了地上，众人的呼吸立即急促起来，脑海中幻想到底会是怎么样一只威猛的仙兽啊

万众期盼中，五彩祥云逐渐散去，露出的了一只金色的，小小的，超级可爱的??乌龟！

“哈哈”除了王辰，所有人都忍不住哄堂大笑，周有财甚至捂着肚子在地上打滚起来。

“通、通”小乌龟根本不理众人的大笑，好奇的东张西望几下后，径直朝王辰爬了过去，一直爬到他的手上，对着他的左手中指咬了下去。

吧滋吧滋??，小乌龟用力的吸起血来。同时，王辰觉得全身的功力像流水一样被小乌龟给吸收了去。

啊，这小家伙居然会吸收我的功力？难道这就是召唤的代价？王辰非常惊奇，但他没有将小乌龟甩开。因为知道任何召唤法术，无论是召唤怪兽、阴魂还是神魔，都是要付出代价的。

小乌龟吸了几口血后就停了下来，与此同时，王辰手指上一个奇怪的阵图一闪，伤口就奇迹般的愈合，连一丁点的痕迹都没有留下来。

“啊，原来是血契啊。”王辰大吃一惊，没想到这小乌龟居然会跟自己签定血契。要知道血契是永久契约，一经签定，除非王辰死亡，否则这小乌龟这一生一世都要听他使唤了。

“小家伙，你为什么要跟我签定血契啊？”王辰想不通了，虽然他觉得这么小一只乌龟似乎帮不了自己什么忙，但它怎么也是一只仙兽啊，应该很有灵性才对，没理由傻得随便跟人签定血契这种永久性契约啊。

“呜呜”小乌龟似乎很开心，亲昵的在用它可爱的小头在王辰手掌上磨来磨去的。

“哈哈，瘦猴子，我说你也太夸张了吧，弄出这么大动静居然召唤出这么一只小乌龟。哈哈，这么小它能干什么啊，拿来炖汤都不够我们塞牙缝啊”周有财好容易止住狂笑，从地上站起来指着王辰手上的小乌龟嘲笑道。可他话还没说完，王辰手上的小乌龟金光一闪飞了出去。

下一刻，周有财杀猪般的大叫起来：“哎呀，我的，疼啊”原来小乌龟咬上了他的，而且任他怎么抓、怎么甩都不松口，疼得周有财惨叫连连。

“哈哈”所有人再次狂笑起来

“好了，回来吧，小金甲。”王辰见周有财疼得脸都发青，连忙开口召回小乌龟。而小金甲是他临时给小乌龟起的名字，他觉得这个名字正好很配小乌龟一身的闪闪金甲。

唰??，小乌龟再次化为金光飞回王辰手上，撒娇似的磨蹭了几下，还“呜呜”的叫个不停，像个讨糖吃的小孩子。

“呵呵，好可爱的小乌龟啊。你看它叫得多可怜，会不会是饿了？”玉玲珑好奇的走近，指着小乌龟说道。

没想道听她这么一说，那小乌龟居然点了点头，还飞到她手上撒起娇来。

“呵呵，你们看它点头了，它听得懂我们的话啊，好聪明的小乌龟啊。”玉玲珑就像哥伦布发现美洲新大陆一样叫了起来，两眼星光直冒，简直是爱到了极点。说罢，还赶紧把它抱到桌上，指着一桌子丰盛的酒菜说道：“小金光，你想吃什么，我夹给你吃好吗？”

小乌龟骨碌骨碌的转动了几下小眼睛，忽然化作金光飞到周有财座位前，吧滋吧滋的把他面前的一杯美酒喝了个精光。

“啊！”周有财再次惨叫起来：“瘦猴子，你这混蛋加白痴，什么怪物不好召，居然召来了一只贪杯的酒龟，还敢偷喝我的酒。住嘴！住嘴！快还我酒来”

嘻嘻，一只会喝酒的乌龟！好玩，好玩。红绫的眼中也开始冒星光了

“嘿嘿，大豺狼，以后有人陪你喝酒解闷了”风寒一脸幸灾乐祸。

闹腾了一阵，风寒忽然对王辰说道：“瘦猴子，你不是练出了两种不同的真元吗？刚才你用了一种召唤出了这只小仙龟，为什么不试试用另一种真元，说不定也能召唤来一只小神龟呢？哈哈”

“对、对，瘦猴子，快试试。不过这次可不要再召唤什么乌龟了，最好是召唤一只神鸡，嘿嘿，听说神界有一种鸡能下金蛋，你召一只我们就发了，以后买酒就不愁没有钱了”周有财兴致冲冲的提议道，心中却在打着如意算盘：嘿嘿，有钱还怕这小乌龟跟我争酒喝，到时候醉死你个乌龟小王八

“是啊，是啊，王少侠（王辰）你就在召唤个出来玩玩。”玉玲珑和红绫也都非常期待，他们希望王辰能再召个宠物出来给她们玩。

“哦，那好吧。”王辰见大家兴致勃勃，也不想扫兴就答应了。于是他又开始念起咒语来：“生长于天地间伟大的灵兽啊，请听从我王辰的召唤，来到这个人世间，与我结成朋友吧。”

咒语结束了，幻灵之沂再次射出一道灵光打在半空。然后雷又响了，电又闪了。再然后半空中出现了一座金碧辉煌，像金子一样闪闪发光的大门。门开后，一团金光从里面喷了出来。

“哦，我的神啊，光辉神门！真的是神兽啊。”风寒激动得跪到地上，对着那神门顶礼膜拜。

“靠，至于嘛”周有财对风寒的行为不以为然。

金光缓缓散去，众人屏住了呼吸

“通、通、通、通、通”连续五声巨响，包括王辰和玉玲珑在内所有人全都经不住刺激摔倒地上。

这次召唤出来的居然是一只??小鸡！！瘦瘦的身子，尖尖的嘴巴，细细的爪子，除了翅膀上一小撮七彩羽毛比较特别外，其他完完全全就和一只普通小鸡没什么区别。

“乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。”风寒不满的白了周有财一眼。

“呵呵，意外、意外”周有财干笑了几声。

“唧唧”小鸡兴奋的冲向王辰，不出所料的咬开了王辰的手指，吸了几口鲜血和不少真元之后，它也和王辰签定了血契。

“呜呜”小乌龟发现了小鸡后，立即化为一道金光飞回王辰手上亲昵的撕磨了几下，然后昂起小“呜呜”的对着小鸡一阵叫唤，似乎是在向它示威自己才是主人的宠兽。

“唧唧”小鸡不甘示弱的也叫了起来，好像是在说你别得意，我才是主人的宠兽呢。

“呜呜”小乌龟又吼了回去。于是一只乌龟和一只小鸡大眼瞪小眼的互相对峙起来

好一会，两只小家伙似乎也叫累了，最后互相叫了一声后终于结束了对峙，各自散开了。小乌龟又回到桌上喝酒，小鸡则是东张西望一番后扑向了珠宝箱子，然后在众人差点眼睛都瞪爆了的注视下，“喀嚓、喀嚓”的吃起里面的珠宝。

第七章仙兽?神兽（中）本章字数：1525最新更新时间：2011081917:24:28.0

“我的天啊，这都召的是什么怪物，居然是一只爱吃珠宝的小鸡。”王辰嘴巴张得大大，足可以塞得下一颗鸡蛋，心中则是那个郁闷啊，真想找块石头撞死算了。要知道，刚才就为召唤这两只小家伙，他的真元可是损耗了不少，都从玄清心法第四层掉到第三层了，结果得到回报却是这么两只怪物，能不郁闷吗？

其实，王辰自己捡到宝了都不知道，这两奇怪的小家伙可都是厉害的角色，分别是仙界顶极仙兽??金甲龙龟和神界极品神兽??七彩鸾凤。要是将来长大以后，一般的仙人、神人见了它们那都得绕道走呢！

很快，小鸡将箱子里的珠宝吃了个精光，可是却仿佛意犹未尽一般，扎吧扎吧嘴巴，又将贪婪的目光瞄向了红绫刚戴到身上的珠宝。

“别过来，别过来。啊，救命啊”红绫见小鸡一步步向自己逼近，满眼惊恐的直往后退，最后终于忍不住夺窗而逃。小鸡立即化为一道彩光追了上去。

“哈哈，好玩啊好玩，小鸡鸡，快过来，你要吃珠宝这个人身上也有呢。”周有财指着风寒兴奋大叫。

“唧唧”小鸡从外面飞了回来，小眼睛骨碌骨碌的在风寒身上转个不停。

“靠，大豺狼，你等着。”风寒见势不妙也赶紧闪人了。

“哈哈”周有财开怀大笑，这回他终于报仇了。

怀柔县是一个偏僻的小县城，这里交通不便，物产不丰，是个连乞丐都不愿意去乞讨的穷地方。但是自从一年前这里的洛神庙突发神迹，对人们的祈求百求百应之后，怀柔县便热闹了起来，每天都有大批善男信女前来拜祭。

这天，阳光明媚，普照大地。中午时分，怀柔县的东大门前迎来了三男两女五个年轻人，他们个个轻装简骑、气度非凡。尤其两个女的，长得那叫一个美啊，简直是羞花闭月、赛胜天仙。他们不是别人，正是王辰、周有财、风寒、红绫和玉玲珑五人。

为什么只有他们五人呢？原来啊，自从上次遇劫之后，玉玲珑发觉身边浩浩荡荡一千多人跟着，看似安全，实则目标太大，反而容易招引麻烦，所以她临时改变计划，打发手下带领骑兵营护着大批货物继续沿着大路前进，引开别人注意。自己则带着神龙血玉由王辰四人护着绕道而行，希望如此可以少惹麻烦，尽快安全抵达仙风城。

她这个方法似乎挺有效，几天来一直都是风平浪静，再没遇到什么麻烦。

“哈哈，太好了，赶了大半天路，终于有地方可以喝酒了。”周有财擦了擦满头大汗，兴奋的说道。

“哼，酒鬼就是酒鬼，一天到晚就知道喝酒的白痴。”风寒一脸鄙视的说道。自从那天被周有财出卖，害得他被那神兽小鸡纠缠得差点发疯，最后不得不牺牲了一条准备将来用来把妹妹的翡翠珍珠首饰后，他就恨上了周有财，这几天来有事没事就专门找茬与他抬杠。

“靠，老子喜欢喝酒关你屁事。”周有财不甘示弱的吼了回去。

“你酒气熏天，严重污染环境，我当然要管了”

“好了，好了，你们两个别吵，我们赶紧进城找家酒楼吃饭，然后就继续赶路吧。”最后还是玉玲珑实在是烦了，开口阻止了他们。

于是，五人拍马进城，找了一家酒楼点了一桌子酒菜就吃喝起来。

“咚、咚、咚”众人正吃得高兴时，忽然一阵响亮的脚步声从楼梯口传了过来，然后就见一个身穿华服，身后跟着两个保镖的中年商人一脸笑容的走了进来。伙计刚迎上去，那中年商人就兴奋的叫囔开了：“哈哈，伙计，快把你们这里最好的酒菜都给我端上来。还有跟大家说，今天大爷我特别高兴，在座所有人的酒菜钱都由我大爷一个人请了。哈哈”

“哇，这人好有钱啊”

“好大方啊”

酒楼里的人听那中年商人这么一叫，都哗动起来，议论纷纷。连王辰他们也被吸引了注意力。

“哎哟，这位爷，看来您是遇上什么大喜事了，瞧把您乐成这个样子。”伙计满脸谄媚的笑道。

“哈哈，没错。大爷我今天鸿运当头遇上天大喜事了！”中年商人笑得合不拢嘴。

“呵呵，大爷，恕小的冒昧请问，您应该不是本地人吧？”

“哈哈，小伙子好眼力啊。大爷我确实不是这里，老家远在奉天古城呢。”

第七章仙兽?神兽（下）本章字数：1600最新更新时间：2011081917:24:47.0

“呵呵，如果是这样，那小的大概能够猜到大爷您是遇上了什么喜事才会这么开心了。”

“哦，这你也能猜到吗？哈哈，好，只要你真能够猜中，本大爷重重有赏。”

“呵呵，那小的就斗胆猜上一猜。恩，我们怀柔县只是一个偏僻的小地方，没什么大生意做，所以我猜大爷您一定不是来我们这里做生意的。那么就只剩下一种可能，你是到我们这里的洛神庙上香祈愿的，而且您的诚心还感动了洛神娘娘，满足了您的愿望对吗？”

“哈哈，好个聪明的伙计，居然真让你给猜中。没错，大爷我这次是听朋友的介绍，专诚来你们这洛神庙上香祈愿的，目的是希望洛神娘娘能指点迷津，治好我身上咳嗽痼疾。唉，我这咳嗽痼疾啊，是十几年前不小心掉入一个不干净的池塘后落下，一直以来都在折磨着我，看了无数名医都没有效果。没想到，我这次来，只喝了一杯圣女恩赐的洛神酒，嘿，这十几年的痼疾居然一下子全好了，整个人还变精神了许多。洛神娘娘果真是法力无边，灵验无比啊。”中年商人越说越兴奋，最后居然跪了下来，朝南边方向虔诚的磕起头来。站起来后还大方的掏出十几个金币赏给伙计。

伙计接过金币，乐得眉开眼笑，继续谄媚道：“恭喜，恭喜啊，大爷。您可真是个有福之人啊。这洛神酒乃是洛神娘娘亲赐的神酒，不仅能够去病消灾、延年益寿，而且是酒中极品，比之大陆八大名酒还要更胜数筹，非是有福之人，再有钱也喝不到呢。前阵子，我们隔壁县有个大财主是个好酒之人，听说了这洛神酒的美味，准备出十万金币买上一杯都买不到呢。”

“呵呵，是啊，是啊。这洛神酒确实是酒中极品，大陆八大名酒与之相比，简直索然无味啊。”中年商人咽了几口口水说道。

“喂，伙计，过来。我有话问你。”开口说话的是周有财，他是个酒鬼，听到那什么洛神酒居然比大陆八大名酒还要极品，就忍不住把那伙计叫过来了。

“呵呵，几位客倌有何吩咐？”伙计屁颠屁颠的跑过来满脸笑容道。

“哦，没什么，就跟你打听件事。你们刚才说的什么洛神娘娘，还有洛神酒的到底怎么回事，怎么从来没有听说过？”周有财问道。

“哦，您问的是这事啊。呵呵，几位客倌也是外地来的吧，难怪你们不知道。我跟你们说，这洛神娘娘啊，可是天上的神仙，掌管着人间的爱情，她能够保佑天下有情人终成眷属呢。所以啊，很多地方的男孩女孩长大了要谈婚论嫁的时候都会到洛神庙拜祭，祈求洛神娘娘保佑他们找到一个如意爱侣。而我们这里的洛神庙尤其灵验，只要到庙里上柱香诚心祈祷，告诉洛神娘娘你的意中人是谁，洛神娘娘就会保佑你梦想成真。”伙计滔滔不绝的说道。

“胡说八道。这天上神界有伟大的金光大神、银光大神、七彩天神，还有伟大的风神、力神、光明神，就是没听说过有什么洛神。这根本就是你们这些凡夫俗子凭空捏造出来的传说，只有某些脑子长满酒虫的白痴才会相信。”风寒有意无意的看周有财一眼，满脸不屑的说道。

“我靠，你说谁呢？”周有财像一只被踩着尾巴的猫一样跳了起来。

“好了，你们两别吵了。”玉玲珑见两个活宝又要吵架了，赶紧喝止他们，然后偷看了王辰一眼，脸红红的问道：“这洛神娘娘真的很灵验吗？”

伙计自豪的答道：“那当然，小的就亲眼见证过好几回呢。首先就说我们家隔壁的一个穷书生吧，他偷偷和我们村首富张员外的女儿好上了。可是他们一个是穷困潦倒的无用书生，一个是家财万贯的富家小姐，门不当户不对，他们的父母根本不会同意。后来他们到洛神庙祈求洛神娘娘保佑，结果他们的父母当天晚上就受到洛神娘娘托梦劝解，几天后就拜堂成亲了。”

“啊，这是真的？”玉玲珑惊奇的张大了嘴巴，五人中就她一人没修过真，自然比较容易相信这些民间传说。

“当然是真的，小的还敢骗您不成。你要不信，小的再给你举个例子。那是我老婆一个远房堂妹，她偷偷暗恋上他们村一个英俊的帅小伙，可是神女有心，襄王无梦，人家小伙子根本看不上她。后来她听我老婆劝，到我们这洛神庙上香祈求，嘿，你们猜怎么着？这当天晚上那小伙子就做了一个梦，第二天早上他就上门提亲来了。你们说洛神娘娘灵不灵验？”

第八章洛神庙（上）本章字数：2346最新更新时间：2011081917:25:00.0

“恩，这么说这洛神娘娘真的是很灵验了。”玉玲珑的眼睛开始发光了，忍不住又偷看了王辰一眼。

“伙计，照你这么说，这洛神娘娘应该只管男女之间的情爱之事了，可怎么还能帮人治病呢？”王辰也忍不住开口说话了。本来他对此是毫无兴趣的，但见玉玲珑似乎非常感兴趣，怕她上当惹麻烦，所以就提出了心中疑问。

伙计似乎早知道他有此一问，爽快答道：“呵，这位大爷问得好。我们这方圆几千里内，洛神庙那是多了去，起码有千百座之多。可就我们这里的洛神庙除了能保佑天下有情人终成眷属，还能够帮人消灾解难，去病祈福。原因是这庙里住着一位法力无边的圣女。”

“啊？圣女？长得漂不漂亮？几岁了？嫁人没有？”风寒原本充满不屑表情的脸上立即堆满了笑容，探过头来很感兴趣的问道。

色鬼！贱人

众人在心里暗骂道，纷纷白眼鄙视之。

“呵呵，这位大爷说笑了。圣女乃是洛神娘娘身边的侍女下凡，自然是圣洁无比，美貌绝伦胜过人间所有女子。我等不过凡夫俗子，谁有资格配得上圣女”

“哦，那就是说还没有嫁人了。嘿嘿”风寒一脸贱笑，那表情傻子都猜得到他脑子正在打什么龌龊主意了。

“哼，什么圣女，我看八成是神棍骗子。”红绫也不乐意了，她主要是听到那句“美貌绝伦胜过人间所有女子”所以心里很是不爽。

“行了，行了，废话少说。就问你那什么洛神酒是不是真的比大陆八大名酒还要美味好喝？”周有财不耐烦道。

“当然是真的，不信您可以去问问刚才那位客倌啊。不过这位爷，您要只是想尝尝洛神酒的美味，那可不太容易。因为，要想喝到洛神酒，必须先得到圣女的召见，那是要有很大诚心才行的，毕竟每天到洛神庙拜祭的人千百之众，但有幸获得圣女召见只有区区几十个人呢。”

“嘿嘿，这个你就别操心。你只要告诉我这洛神庙在哪里就行。”周有财自信满满。自从上次听说了修真界四大美酒之后，他就整天缠着王辰给他讲醉道人当年尝尽天下美酒的丰功伟绩。最后他从中总结出八字真决??坑蒙拐骗，死皮赖脸。此刻他已经开始盘算着该用哪一招才能喝到这洛神酒了。

“神庙离这里不远，出了城门往南走，见到香火最鼎盛的庙宇就是洛神庙了。”

城门外，王辰五人正在激烈争论。

“玉小姐，我觉得那什么洛神娘娘只是一个虚幻的传说，多半骗人的成分居多。我们还是别去自找麻烦，继续赶路吧。”王辰上次差点死在面具怪人手中，至今想起仍是余悸犹存，所以他实在不愿意节外生枝、多惹麻烦。

“喂，我说瘦猴子，你也太胆小怕事了。难道不知道行侠仗义、除魔卫道乃是我辈修真的本分吗？”周有财大义凛然道。其实他心里面想的却是：不上神庙，怎么喝得到洛神酒啊

“是啊，是啊，既然知道他们是骗人的，我们就应该去揭发他们，为民除害嘛。”风寒难得和周有财站到同一阵线。嘿嘿，这下我的翡翠珍珠项链要派上用场了

“没错，我们就去看看他们是怎么骗人的？”红绫也点头同意，她心中很不服气，想看看那圣女是不是真的比她美丽。

“是啊，王少侠，我们连续赶了好几天路，也都累了。就借此机会休息游玩一下，而且说不定传说是真的呢。”玉玲珑仍旧心存幻想。

“好吧。”王辰见他们意见一致，也只好同意了。

他们刚走不久，城门外幽灵般飘出一个脸上带着面具，全身包裹在黑色长袍里的怪人，望着王辰等人逐渐远去的背影嘿嘿冷笑道：“哼哼，王大饭桶，这回你可真是要好好感谢我了，幻狐族的**抽髓大法，可是会让你爽到天上去呢。哈哈”

与此同时，在另一边的城门外，两个人正在快速离去，看他们的身影居然和之前在酒楼里请客的阔商及那能说会道的伙计很相似。

“哈哈，这次我们真是发了，1000个金币啊，够我们花天酒地玩上好几年了”

“嘿嘿，是啊，没想到只是将事实稍微夸大一些讲出来，居然就有这么多钱。恐怕天下再没有比这更容易赚钱的事了吧”

没多久，王辰五人便来到洛神庙前。只见整座神庙座落在半山腰处，占地约有十几亩，分前中后三进，多达数十间房屋，远远看去颇为壮观。

庙前，一条起码有数百台阶的青石梯路蜿蜒而下，上面人来人往、川流不息；庙中，香火鼎盛，缕缕轻烟升腾不绝，还有淡淡清香隔远飘来，隐约中还夹杂着一阵阵若有若无的美妙乐声，不觉间就让刚来到庙前的人们陶醉其中。

加速进入庙中仔细一看，乖乖，那叫一个人多哟，无论是正殿、偏殿，还是四周点缀的亭台楼榭，到处人山人海、密密麻麻的挤满了人。他们无一例外的都是手上拿着一束香，面向大殿正中的洛神像席地而跪，口中念念有词的不断磕头祈祷，脸上的表情严肃而虔诚。

“乖乖，这里的人可真是多啊。”周有财首先叫囔了起来。

“呵呵，看来这里的洛神娘娘真的很灵验了，不然怎么会有这么多人来上香呢？”玉玲珑非常高兴，她始终相信洛神娘娘的传说是真的。

“恩，这里的檀香味好特别啊，闻起来让人飘飘然的好舒服。”红绫猛嗅了几口空气，一脸陶醉道，似乎她已经忘了此来的目的是什么了。

“对啊，这里音乐也很美妙呢，听起来很空灵很飘渺的，让人仿佛置身在梦境一般。”风寒也是由衷的赞美道，说着一双眼睛不老实的东张西望起来。

王辰没有说话，他眉头微蹙显得有些闷闷不乐。不知道为什么，自从踏进这座神庙，他就觉得心烦意乱很是不安，总感觉好像有什么地方不对劲似的，但具体哪里不对劲他又说不出个所以然来。

这时，大殿内走出来两个年约十**岁美貌少女，巧笑倩兮的对王辰他们说道：“几位施主，你们好。我们是圣女座下的接引侍女，请问你们是来上香祈愿的吗？”

她们的笑容很灿烂、很纯洁，但骨子里却散发着一股难以言喻的妖异魅力，让人忍不住为之着迷；她们的眼神很深邃、很迷离，仿佛两颗璀璨的珍珠，散发着诱人的光泽，让人的心神都为之吸引，为之迷茫。

“是啊，是啊。”周有财、风寒、玉玲珑、红绫四人全都是目瞪口呆的看着两女，一脸茫然的点头不已。

只有王辰没有点头，他刚开始也是一阵迷茫，看很快又清醒过来，平静的答道：“我们还想拜见一下圣女。”

第八章洛神庙（下）本章字数：2315最新更新时间：2011081917:25:11.0

两个接引侍女惊奇的看了王辰一眼，娇笑道：“呵呵，你们想拜见圣女啊，那就要看你们够不够诚心了哦。现在就请你们先捐献一点香火钱，然后排队等着上香吧。”

“要捐献多少香火钱？”

“这个就随你们的诚心了。”

“10个紫金币够不够？”玉玲珑出手非常大方。

“呵呵，够了够了。几位看来真的是很有诚心啊。来，我安排你们到前面的贵宾席上香，不用在这里等了。”两个接引侍女笑得合不拢嘴，态度也变殷勤了许多。嘿嘿，看来财可通神，真是放之五湖四海皆准的真理啊！

在两接引侍女的带领下，王辰几人挤到了大殿的最前面，那里有一小块用红线分隔开来的空闲区，里面放着十几个**，就是所谓的贵宾席了。

“现在你们就跪到蒲团上向洛神娘娘诚心祈祷吧，说出你们的名字，你们的愿望，你们意中人的名字和地址等等，总之越详细越好。这样洛神娘娘就可以保佑你们，满足你们的愿望了。”两个接引侍女娇声的说道。

噗噗??，玉玲珑四人毫不犹豫的跪了下去，满脸虔诚的祈祷起来。王辰犹豫了一下也跪了下去，不过他并没有做什么祈祷，而是好奇的打量起殿堂上的洛神像来。只见，那洛神娘娘确实长得非常的美丽，衣衫飘飘，婉约动人，而且她的笑容和眼神居然和刚才两个接引圣女很像，都是那样的灿烂纯洁，那样的深邃迷离，但却要远比她们两个来得更让人着迷，更让人难以自拔。虽然她只是个没有生命的泥胎木雕，但是王辰还是忍不住被其深深吸引住了全部的心神。

而就在王辰这失神的当儿，他没有注意到旁边两个接引圣女互相交换了个眼色，其中一个便悄然转入大殿之后。

然后，王辰他们腿下的**忽然爆发出璀璨的光芒。

啊??，四周的善男信女们立即发出惊叹之声，纷纷朝他们投来羡慕的眼光。

“呵呵，恭喜几位施主，你们的诚心打动了洛神娘娘，所以你们将有幸获得圣女的召见，她可以满足你们任何的愿望。”王辰几人茫然不知所谓的时候，那留下来的接引侍女笑眯眯的对他们说道。

“啊，真的？”玉玲珑四人惊喜不已。

“当然是真的，现在就请你们随我来吧。”

跟着接引侍女兜兜转转的走一段路，王辰几人来到一座宽阔雅致的院子里。

这里很安静，没有了前面大殿内那种杂乱的喧嚣声，除了那阵阵空灵飘渺的美妙音乐声变得更加清晰了意外，就只有院子的西北角处隐约传来一阵阵的吆喝声，似乎有什么人在那里争斗。

还有一点和外面大殿相同的是，这院子里也摆放着许多大大小小的铜鼎，里面插满了一根根的檀香，使得整个院子里同样轻烟，异香扑鼻。但是，让王辰不爽的是，来到这里他不安的心情非但没有平和下来，反而变本加厉了。

王辰他们被带到一间很宽敞的房子里，只见里面就像火车站的候车室一样坐满了几十个人，都是因为诚心感动了洛神娘娘而被带到这里等候圣女召见的幸运人。

“来，这是洛神娘娘御赐的洛神酒，可以去病消灾，益寿延年。你们先喝了，然后在这里等候圣女的召见吧。”接引侍女不知从哪里弄来了五倍青绿色的水酒笑眯眯的对王辰他们说道。

“哇，这就是比大陆八大名酒还要美味的洛神酒啊。恩，好香啊，我来尝尝看。”周有财一听有酒喝，迫不及待的一把抢过来就灌入嘴中。

“哇哈哈，好酒，果然是好酒啊！”周有财尝了一口后兴奋的跳了起来，一口气将杯中剩下的洛神酒喝了下去。

“呵呵，确实是酒中极品，回味无穷啊。”其他玉玲珑三人也都毫不犹豫的把酒喝了下去，然后异口同声的称赞道。

惟独王辰仍是有些戒心，一直等到他们四人把酒喝了下去，并且都没有什么异样，他才小心的品尝了一口。

恩，甘甜醇美，确实是难得的好酒。可惜的是，似乎有些甘甜过头，显得有些腻味了。这是王辰尝过洛神酒后的感觉，然后他不禁有些奇怪了：这酒虽然是难得的美酒，但相比大陆八大名酒应该还有一些距离。大豺狼号称酒中恶鬼，没理由品尝不出来啊。

刚要嘲笑下周有财，这酒劲就上来了。王辰只觉一阵昏眩，眼前的一切瞬间变得模糊了起来。他使劲摇了摇头，一切又恢复了清晰。只是他的身体变得轻飘飘的，仿佛失去了重量一般，而且身体里面还暖洋洋的，翻腾着一股莫名的躁动，让他忽然间蠢蠢欲动的很想要做点什么似的。

“哇哈哈，真是太美妙，还有没有？再来一杯。”周有财喝光了杯中的洛神酒，咋吧咋吧嘴巴的叫道。

“对不起，我们这里只能给你一杯洛神酒喝。要想再多喝的话，就只能请你见了圣女再向他讨要了，也许圣女会满足你的愿望。”接引侍女抿嘴娇笑道。

“啊，这里这么多人，要等到什么时候啊？”周有财似乎变得很暴躁，像只猴子似的又叫又跳。

“嘻嘻，这位施主你也不用太着急，要想快点见到圣女也不是没有别的办法。一个是你们每人再多捐献五个紫晶币，另一个是你们到西北角打擂台，并且连胜三场。这两样随便一样都可以优先得到圣女的召见。”

“啊，怎么不早说，老子这就打擂台去。”周有财随便丢下一句，就火急火燎的冲了出去。接着风寒和红绫也是二话不说的追了出去。

王辰和玉玲珑没有动。他们其实也有要跟着冲出去的冲动，但是玉玲珑根本没有修过真，当然没本事去打擂台，所以她选择捐钱的办法。而王辰则是因为头脑中还勉强保存着一丝清明，知道不能只留下玉玲珑一个人不管，所以强行把心中的冲动压了下来。

“辰哥哥，我们不要去打打杀杀，只要捐了钱我们就一起先去见圣女好吗？”玉玲珑掏出十个紫晶币递给接引侍女，然后脸红红的依偎到王辰的怀里柔柔的说道。

“啊，这样不好吧。我们是一起来的，最好也一起去见圣女。我们，我们现在还是先过去看看他们吧。”王辰有些尴尬的推开玉玲珑，他没想到她会忽然对自己这么亲热，连称呼也忽然改成了“辰哥哥”，这让他忍不住又想起了远在昊天门的香儿。

“恩，好吧。人家一切都听你的。”玉玲珑满眼柔情的看了王辰一眼后道，那表情那语气，就好像是一个温柔的妻子对待心爱的丈夫一般。

两人离开后，那接引侍女嘴角露出了一抹诡异的微笑，然后出门朝着圣女的房间走了过去。

第九章狐妖（上）本章字数：2139最新更新时间：2011081917:25:24.0

王辰和玉玲珑很快就找到了西北角的擂台。那里围了大约有二三十个人，每个人都在大声的呐喊着、叫嚣着，似乎都非常的激动，但奇怪的是传出来的声音却是非常的微弱，似有若无的，像是被什么东西过滤了一般，不仔细听还真不容易发现。

擂台上，周有财满脸通红的，就像斗牛场上狂暴的公牛一般，疯狂的又蹦又跳，声嘶力竭的大声叫囔着：“还有谁，还有谁敢上来跟我打。”

原来啊，就刚才那一小会工夫，他已经将两个对手打趴下了，此刻台下的人似乎都为他的气势所震慑，没人敢上去挑战他了。

“小子，别狂，我来跟你打。”周有财正得意的四处咆哮时，台上紫光一闪，上去了一个身穿紫色道袍，且胸前和背后都绣有一个金色太极图案的年轻道士。道士长得非常的英俊潇洒，全身上下散发出孤芳自赏的凌然傲气，看向周有财的眼神中充满了不屑之情。

咦，这道袍好像是紫虚观的服饰啊。王辰使劲的摇了摇头，以为自己眼花看错了。可事实上他没有眼花，那道士确实穿着紫虚观弟子独有的紫虚道袍。

难道这人是紫虚观的弟子？那他怎么会出现在这里啊？王辰想不明白。要知道紫虚观是和昊天门、御剑宗并列为道门三大宗派之一，且有着比昊天门还要悠久历史的古老宗派。其自古相传的紫虚洞天决和紫虚慧光术博大精深、玄奥绝伦，在修真界是大大有名，丝毫不逊色于昊天门的《玄天宝鉴》和天仙化元大法。只不过，紫虚观处事过于保守，向来鲜少过问世事，对门下弟子要求又太过严苛，因此远不如昊天门那样兴旺发达。所以正常情况下，紫虚观的弟子应该不会出现在这里才对。

啊，头好疼。算了，不去管他了。王辰想要弄明白，可是脑袋一阵剧烈的疼痛让他不得不暂时放弃这个念头。

“好，就让我打趴下你这个小白脸，好去见圣女讨酒喝。”周有财见有人上台，兴奋得两眼发红，手舞足蹈。

“哼，说大话的家伙，吹牛也不打草稿，还不知道谁打趴下谁呢？”道士不屑的冷笑道。

“星火燎原”周有财怒吼一声抢先出手了。只见灵决打出后，无数点星星般的火花凭空冒了出来，然后流星火雨般朝道士电射了出去。

“哼，雕虫小技。看我的??慧光盾。”道士优雅的在身前画了一个太极圆圈，顿时强光爆闪中，一面紫色的、中间隐约浮现一个太极图案的巨大光盾凭空而现，轻易的挡住了所有火花的攻击。

“来而不往非礼也，接我一招太极慧剑。”道士挡住了周有财的攻击后，迅速组织反击，出手就是一招紫虚慧光术中的凌厉攻击法术太极慧剑。

只见他一道紫光射出，半空中霎时现出一个高速旋转的紫光太极。而太极每转一圈就会有数把小巧的紫色光剑激射而出，因此只是眨眼工夫，已经有无数把小光剑铺天盖地的朝周有财电射而至。

“哈哈，好样的，这样打起来才过瘾啊。”周有财哈哈狂笑，接着猛的吸气吐声，一字一字的爆喝道：“龙??虎??流??星??拳。”

轰轰??，密集如雷的拳击声接连不断，周有财以肉眼难见的速度霎那间轰出数百拳，每拳击出，顿时有一团强劲的光团破空而出，呼啸迎向紫色光剑。

嘭彭??，光团与光剑在空中激烈碰撞，爆出漫天流光星雨，仿佛夜晚的烟花一样璀璨迷人。最后，光团消灭了所有光剑，带着余威冲向道士。

“啊！”道士显然没想到周有财的龙虎流星拳这么厉害，一时被吓了一大跳，手忙脚乱画出一个慧光盾来才化解了危机。

“好啊，好啊，打死他，打死他”台下的观众个个像发狂的野兽一样尖叫着、呐喊着，眼中闪烁着兽性的兴奋光芒。

“嘿嘿，没想到大豺狼这酒鬼还挺有两下子啊。”风寒和红绫看得热血沸腾、两眼发红，同时又对周有财出乎意料的强大法术惊奇不已。

“呵呵，没什么值得惊奇的，大豺狼本来就不是好惹的。”别人不知道周有财的厉害，王辰可是一清二楚。他知道周有财其实是很有修真天赋，否则他也不可能在刚过三年的考评期限就能成功的打赢晋级挑战赛了。尤其是这龙虎流星拳乃是他未成为昊天门外围弟子前从一个落难散修那里学来的法术，已经浸淫了十几年，威力那是刚猛无铸、所向披靡。当初最后一场晋级挑战赛，他就是靠这招打败对手的。

与此同时，在离擂台不远的一间二楼厢房内，一男一女两人正透过窗户偷看擂台上的激烈战况。

“舞妹，没想到这大块头还挺厉害的嘛，居然可以打得虚竹子这小子吃了瘪，还真是不简单。怎么说虚竹子也是紫虚观新一代弟子中的佼佼者啊，据说紫虚观很多长老都已经不是他的对手呢。”那个男的笑着说道。

“哼，虚竹子这废物真是越来越没用了，这样不入流的小法术居然也会吃亏。”那女的语气非常不满。

“嘿嘿，舞妹你要这么说，那虚竹子可是太冤枉了。他再怎么厉害也经不住你这抽精吸髓大法连续两三个月的折腾啊，到现在他还有这身本事算是很难得了。”男的嘿嘿笑道。

“哼，他活该，谁叫他没事逞英雄跑来破坏老娘的好事，没杀了他已经算他运气了。”女的恨恨说道。其实他不知道的是，虚竹子不过是回家省亲，偶然路过这里，结果惨遭无妄之灾的。

“嘿嘿，这么好的鼎炉，舞妹怎么会舍得杀他呢。如今他被你的天魔幻相所迷，只要一天他没离开这洛神庙四周的迷神惑心大阵的范围，他就一天会听任我们的差谴，直到你把他一身功力吸干为止。这不比直接把他杀了更有价值吗？”

“恩，废话少说，快看台上要分出胜负了”

台上，周有财乘胜追击，爆喝一声后又是一记龙虎流星拳击出。这次他打出去的拳劲光团居然汇而聚拢成一条巨大的光龙和一只巨大的光虎，各自咆哮一声就扑向虚竹子。这已经是拟物化形的高级法术了。

第九章狐妖（下）本章字数：2001最新更新时间：2011081917:25:38.0

“哼，不过是拟物化形而已，何足道载。看我??洞天壁垒。”虚竹子对扑来的光龙和光虎似乎不屑一顾，随手捏了几个法印，然后往面前的半空中一点，立即空中出现了一面巨大的，水涟漪般的黑色波动平面。

滋滋??，黑色波纹剧烈的震荡了几下，声势浩大的光龙和光虎便被完全吸收，彻底消失了。

啊，紫虚观的紫虚洞天决果然名不虚传啊！这样轻易的就把龙虎流星拳强大的攻击力破解掉了。王辰的头仍是有些疼痛，但他还是被虚竹子的洞天壁垒法术深深的震撼住了。他知道这洞天壁垒其实就相当于神宗的空间引流术，简单的说就是通过扭曲空间，将强大的攻击能量引导到别的次元空间或是空间夹缝里去，从而不必正面对上敌人的强大攻击。这是一种很高级的空间法术了，没想到这虚竹子看起来年纪轻轻的居然这么厉害。紫虚观的弟子果然与众不同啊。

“好小子，居然可以挡住我的攻击。好、好，我就让你见识见识老子真正的厉害。”周有财一击无效，显得非常愤怒，大声咆哮起来。

“哼哼，还有什么本事就尽管使出来吧。”虚竹子自信满满道。

“好，等着。”周有财慎重的从怀里掏出一个小巧精致的金葫芦，拧开盖子往嘴中灌了一口，也不知道是酒还是什么东西。然后就见他像一个喝醉酒的醉鬼，踉踉跄跄的在台上打起了醉拳。

“啊，这小子是不是疯了，这个时候还喝酒”台下议论纷纷，连风寒几人也是睁大了眼睛好奇的瞧着。

只有王辰明白是什么回事，他知道周有财要拼命了。

周有财看似醉醺醺的在擂台上乱走了一通之后，他的双手忽然结出一个很古怪的法印，然后就见他的左右双手中指上各自挤出了一滴晶莹的酒滴。

“醉仙决之怒雷斩”随着周有财一声大喝，手上的酒滴飞入空中。轰隆隆??，顿时半空中雷鸣电闪，无数金色闪电霎那之间聚拢而来，进而化成一柄电蛇飞舞的巨型雷刀，然后在一声震耳欲聋的雷声过后，带着不可抵挡的超强气势朝虚竹子怒斩而下！

嘭??，黑色波纹平面应声而碎。怒雷斩的力量实在太强大，扭曲的空间还来不及疏散能量，就被彻底撕裂成了粉碎。然后就听“啊”一声惨叫，虚竹子狂喷出一口鲜血后从擂台上飞了出去。

这就是醉仙决的强大威力了。周有财练成这一招之后，还是第一次用来对敌呢。他本来是想留下紧急关头用来保命的，却没想到今天用在了这样的场合。要不是他现在心智迷失，情绪失控，无论如何他是不会这样随便使出来的。

因为这醉仙决是非常神奇奥妙的法术，乃是采用极其怪异特殊的法门，以酒为介质，以真元为动力，再以人的七情六欲比如喜、怒、哀、愁等为核心意念凝练而成一种本质上有些类似于一次性法宝（以后会介绍）的特殊酒液??称之为醉仙酒，然后再以特别法决将其从身体内释放出来，引动天地自然的强大力量进行攻击防御的强大法术。

这种法术确实是非常厉害，甚至可以说丝毫不逊色于修真界任何一种知名法术，醉道人当年就是凭借这种自创的怪异法术纵横修真界，尝遍所有美酒的。但问题是，醉仙酒的凝练是非常困难的，需要花费大量的时间与精力。就比如周有财吧，修炼了将近三年，也不过凝练出只够供他使用三次的醉仙酒而已。所以，他一直是宝贝的很，连晋级挑战赛那样重要的场合，他都舍不得用呢。

“哇呀呀，这大块头的法术好古怪、好厉害啊，居然打败了虚竹子！”二楼厢房的男人惊奇的大呼小叫的（房间内有隔音结界，外面的人听不到）。

“恩，这小子的法术确实很古怪，好像是，好像是传说中的醉仙决呢。”女的一脸的凝重，秀眉微蹙道。

“什么？你说的是我们《圣典》中记载的，当年那个差点灭了我们幻狐一族的恶魔酒鬼使用的醉仙决？不，这不可能。《圣典》中记载的醉仙决威力惊天动地，绝不是这大块头施展的法术可以望其项背的”男人面露惊恐，头摇得像拨浪鼓似的。

“可是他使用的步骤方式和《圣典》中的记载很像啊？”

“也许只是巧合吧。”

他们不知道，周有财使用的确实是他们说的醉仙决，只不过他得到的是不完全且不成熟的醉仙决。真正完全的醉仙决一直被收藏在昊天门只有入室弟子才有资格进入的藏书阁中，且长久以来一直被列为禁书，只有掌门和少数几个重量级的护法长老知道其的存在。

“希望是这样吧。不然哼，不管了，等下抓住他们再好好问个明白。”

“嘿嘿，是啊，舞妹，你现在着什么急啊。他们已经进入我们迷神惑心大阵这么长时间，而且又打又闹的，早应该在我们迷神音和惑心香的作用下迷失了心智；刚才又喝了我们特别酿造的乱欲酒，情欲也已失控。等下只要把他们召进我们这大阵的核心之处，还怕他们不一个个臣服在我们天魔幻相的秘法之下啊？到时你想他们干什么都可以了。嘿嘿，这大块头可还是纯阳童子身呢，‘吃’了他你的功力又要大进了。”男人不无羡慕的说道。

“嘻嘻，荡哥你也不用羡慕，兰儿不是说，另外两个女的也都是绝佳的鼎炉吗？你也不会比我吃亏的嘛。”

“嘿嘿，那是那是，跟着舞妹我可从来不担心吃亏。要不是你聪明想出这么个利用洛神圣女名头的方法，也不可能有这么多处男处女自动送上门来给我们练功啊。哈哈，可笑的是那些愚夫愚民们还真以为我们是天上神仙下凡呢”

第十章天魔幻相（上）本章字数：3809最新更新时间：2011081917:25:52.0

周有财下来后，接着上台的是风寒。他几乎是不费吹灰之力就取得了胜利。每次他总是先用他那飘忽不定的鬼魅一[奇・书・网]般的身法将敌人耍得是不分东西南北，然后在他们晕头转向的时候趁机施展一个冰系高级法术“极冻冰封流”，瞬间就将敌人冻僵踢下擂台。

其速度之快，效率之高，看得台下观众一个个是目瞪口呆，连喝彩都来不及。而楼上男女二人则更是既惊奇又兴奋。

“天啊，舞妹。你看他使的好像是翼人族秘传的“风神舞天”身法啊，难道、难道他是翼人族人？”那个叫荡哥的满脸惊奇，忍不住失声囔道。

“恩，看他的身法飘忽不定的应该是翼人族独有的“风神舞天”身法没错，但是他并没有长翅膀，怎么可能会是翼人族的？况且他居然还能使出“极冻冰封流”这样高级的冰系法术，好像没听说过翼人族还有这种本事吧？”舞妹也是一脸不可思议的表情。

“但是“风神舞天”身法是翼人族的不传之秘，且非有翼人族的血统，绝难学到精髓。而这小子明明已经深得其中三味，不是翼人族那还能是谁？”荡哥反驳道。

“呵呵，我也很希望他会是翼人族的呢。”

“是啊，舞妹。他要真是翼人族，身上就流淌着远古神族的血脉，得到他的元阳，你的功力可就不是增加一点点了。”荡哥羡慕得眼睛都发红了。

最后上台的红绫这个性烈如火的泼辣美女。她人长得是美若天仙、灵秀不凡的，任谁看了都难免生出几分爱慕之情，可是动起手来，她却是又凶又狠，丝毫不会手下留情。上台去就是火龙族令人闻风丧胆的绝技之一“神龙弑仙掌”，一掌打得对手喷血飞出，胸前肋骨是根根断裂、血肉模糊。要不是那人也是修真界一个有名宗派的年轻俊杰，早就吃不消一命乌呼了。

不过，她这一亮相，却是让楼上那个荡哥兴奋得差点就晕了过去。

“哇哈哈，今天真是撞到大运了，居然是个火龙族的龙女。只要得到她的元阴，我的功力起码可以增进两层啊”

“哼哼，你先别得意，这几人可都不是普通角色，要想控制他们不是件容易的事，等下你可不许轻举妄动，先协助我运转阵法，让我在他们的意识海中种下幻魔心印再说。”这回轮到那个舞妹妒忌了，毕竟龙族是半人族中最强的种族，天生具有很强的灵力，是他们这种专门修炼阴阳采补术的人的最佳鼎炉了。所以她决定抢先分一杯羹??只要在王辰他们意识海中种下幻魔心印??相当于一种心灵枷锁，就可以让王辰他们完全听命于她。

“这”荡哥迟疑道，他当然不乐意了，毕竟好容易碰到这么好一个鼎炉，谁也不想被别人控制了。那到时候，他就更要看人脸色了。

“怎么，你不乐意？”舞妹冷冷道。

“呵呵，怎么会呢？我什么时候敢不听舞妹的话了。”荡哥人在屋檐下不得不低头，谁叫他功力和智慧都不如人家呢。但是在心里面他早就把那舞妹骂了个底朝天了。

“哼，这还差不多。”

王辰他们终于见到了圣女。那是怎么样一个美丽的女人啊！毫无瑕疵的美丽脸庞，无可挑剔的完美身材，飘逸柔顺的长发，梦幻般迷离的眼神一切的一切都是那样的完美无暇，如梦似幻。

她简直就是所有男人心目最理想的女神，她的美丽就算是心如枯井的高僧见了也会忍不住为之心动，甘心情愿的臣服在她的石榴裙下。甚至同样是女人，也要由衷的叹服在她惊世骇俗的美丽之下。

因此，当王辰几人见到她后，他们完全被吸引了，眼睛一刻也不能从她的身上移开。

然后他们看见她笑了，就仿佛天空中忽然闪过一道巨大的闪电，王辰他们的脑海中霎那间一片空白，感觉自己的灵魂似乎已经被抽离了身体一般。她的笑容实在太美，太有震撼力了，他们的心灵彻底被吞没了，除了她的笑容再也容不下其他的东西了。

嘿嘿，年轻人就是血气方刚，什么都不懂，再厉害也逃不过我这“幻笑勾魂”的吸引啊。舞妹看着几人一脸痴呆的表情，心中非常满意。

然后王辰他们就听到她那仿佛九天之上传来的虚无飘渺的声音：“我虔诚的孩子们，欢迎你们来到这神圣的地方。现在你们就尽情的敞开心灵，接受洛神娘娘的祝福，让我带领到人世间最美丽的天堂吧。”

“谢谢洛神娘娘。”周有财四人满脸向往神色的点头答道。

王辰没有点头，他脑海中忽然一阵绞痛，头疼欲裂，本已迷失的心智因此清醒了不少，疑惑的四周看了看后问道：“等等，你就是这里的圣女吗？你真的是天上的神女下凡吗？”

“是的，我就是洛神娘娘身边的侍女。我是奉命专门下凡来普渡你们这些凡人的。”舞妹非常的惊讶，她没想到在自己全力施展的天魔幻相大法面前，这个看起来一点不起眼的瘦弱小子居然还能保持心智不被迷失。

于是她一边加紧催运天魔幻相大法迷惑王辰，一边不满的传音埋怨荡哥道：“我说你就不能再加把力，快把迷神惑心大阵催运到极致。没见这瘦小子还没有完全迷失心智吗？这样你叫我怎么给他们种下幻魔心印啊？”

迷神惑心阵是一种专门用来迷惑人心神的大型幻阵。这种阵法最厉害之处是能够产生一种无形的能量微波，并能与人们的精神脉动产生某种神秘的共振，从而使人的心智迷失，幻相丛生。

这个大阵的作用范围覆盖了整个的洛神庙，所以王辰几人一进去后就受到这种能量微波的影响，外加同样能够迷惑人心神的迷神音和惑心香的催化，他们便逐渐迷失了心智。只有王辰好一些，一直到现在还能保持着一点清醒的心智不被迷失，其他周有财几人则早已经完全迷失了自我，成了任人宰割的牛羊。

“冤枉啊，舞妹。我可是早就尽力把大阵催运到极致了。只不过是这瘦小子本来就很古怪，从进来开始就一直没有完全迷失心智，之前兰儿不是已经提醒过你了吗？”荡哥叫起了撞天屈道。

“哼，这小子体内虚虚荡荡的，连一点真元都没有，我就不信他能古怪到那里去。只要我使出迷天幻魔眼，看他还怎么保持他的心智不被迷失。”

“啊，你要施展迷天幻魔眼？”荡哥惊叫道。

“是的，所以这大阵和那四人就先交给你了，你可不要出了什么纰漏。”

“是是，舞妹你尽管放心，我保证不会出任何纰漏的。”荡哥连忙说道，语气中包含着一丝不可掩饰的喜悦。嘿嘿，这迷天幻魔眼虽然有勾魂夺魄之功，但是施展时绝对不能分神。这下我的机会来了。

“天魔幻相，迷天之眼。”舞妹根本没对那荡哥存有戒心，她说完就开始默念口诀，然后双手打出一个天魔印。顿时她的双眼闪烁出诡异的银光。

啊??，王辰只觉眼前强光一闪，脑海中顿时一片空白。然后他就觉得自己的四周忽然陷入了一片绝对的黑暗之中，再然后就莫名其妙的有了光，有了小溪，有了桃花，有了蜂飞蝶舞，有了

恩，好香、好美的桃花啊。王辰贪婪的猛吸了几口新鲜的空气，只觉芳香怡人，不禁陶然欲醉。

咦，不对，怎么觉得这里好熟悉呢。啊，难道，难道这里是家乡美丽的桃花源？王辰四处看了看，忽然觉得景致非常的熟悉，猛的想起了一个地方，那里是家乡最美丽的胜地，也是他一直以来梦牵魂绕的天堂，就是在那里他和心爱的香儿一起渡过满载欢乐的童年

“辰哥哥。”就在王辰惊疑不定，以为自己在做白日梦的时候，背后忽然传来一声黄莺啼叫般悦耳动听的娇唤声。

转过头去，王辰只见一个灵慧无比，美得仿若天上仙女下凡的清丽少女正站站在不远的对面，满脸微笑的朝自己挥舞双手。

“啊，香儿，是你！你怎么会在这里？”王辰惊喜交集，他觉得自己一定是在做梦。

“嘻嘻，辰哥哥，难道你不想我出现在这里？”香儿笑靥如花，蹦蹦跳跳来到王辰面前说道。

“哦，不，当然不是。我想，我做梦都在想有一天我们能够一起回到这里。你还记得吗？就是在这里，你答应我，长大了你要嫁给我的。”王辰激动的拉住香儿的手，眼睛里面闪烁着幸福的泪花。

与此同时，火龙女红绫也正一步步陷入荡哥精心布置的幻境陷阱之中。她的精神状态本来处在一片亢奋的空白状态中，忽然眼前一黑就昏了过去。醒来后，她发现自己身处在一大片美丽的火竹林中，那里是她平常最喜欢去玩耍的地方。

啊，我怎么回来这里了？红绫一脸迷茫，情不自禁的转头看了看，然后她就发现这林子里面并不只她一人，在她前面不远的地方还有一个男人背对着她站在那里。那人的背影瘦瘦弱弱的，好像在那里见过一般。

“喂，你是”红绫的好奇的走了过去，刚叫出声来，那人就转过头来了。

“啊，怎么会是你？”那人转过头来，红绫立即就认出了她是谁，他居然就是刚认识不久的??王辰！

“嘿嘿，你不欢迎我来吗？”那王辰笑嘻嘻的来到她面前，轻佻的抬起她下巴笑道。

“哦，不，我不是那个意思。只是”红绫还是第一次和一个男子这么亲近，心中紧张，有些手足无措的道。

“嘿嘿，没有什么只是。我知道你喜欢我，所以我就来看你了。”那王辰越来越大敢，居然拉住了红绫的玉手大言不惭道。

“啊，你，你怎么知道”红绫的脸蛋一下涨得通红，好像一只刚刚烧熟的虾子一般，头更是羞得低到了胸口，看都不敢看那王辰一眼。自从上次遇劫后，她这心里面就一直有一个瘦瘦弱弱、斯斯文文的影子徘徊不去，想忘却怎么也忘不了。只不过，这事她从来没有跟人提起，也从来没有表露出来，只有在一些没人注意的时候她才会偷偷的看他几眼

“嘿嘿，小宝贝，不要害羞，哥哥我也是很喜欢你的。不如我们”那王辰淫笑着顺势将红绫搂进怀里，心里面得意的想道：嘿嘿，舞妹你就慢慢的施展你的迷天幻魔眼吧，我可要先享受眼前的大餐了。等我得了她的火龙元阴，我也可以自己布种幻魔心印了，哈哈，以后我再不用看你脸色做人了

心中越想越得意，情不自禁的他逐渐把全副心神转移到迷惑红绫事上，而对于迷神惑心大阵的催云则慢慢的松懈下来。

另一方面，王辰在那舞妹全力的施法下，心智已经差不多完全迷失，沉迷在虚假的幻境中不可自拔。此刻，他正满心的欢喜的准备与心爱的香儿拜堂成亲：只见高堂之上，红烛高燃，三位慈祥的老人（他父亲和香儿父母）正襟危坐，笑得合不拢嘴；四周张灯结彩，高朋满座

第十章天魔幻相（下）本章字数：3587最新更新时间：2011081917:26:05.0

此情此景是多少年来一直朝思暮想的美梦啊，如今梦想成真，夫复何求，夫复何求啊！

“啊，我头好疼，好疼啊！”王辰正沉浸在幸福的欢乐之中，忽然一阵头疼欲裂，让他忍不住叫出声来。然后他只觉得眼前一阵模糊，再清醒时眼前一切的一切：香儿、父亲、朋友、婚礼全都消失不见了。他又回到了洛神庙的圣女殿内，眼前站着的是眼睛中闪烁着诡异银光的圣女

“啊，这到底是怎么回事，你到底是什么人？”王辰忍不住惊呼出声。原来由于那个荡哥放松了对迷神惑心大阵的催运，使得大阵的威力大大降低，王辰本已经完全迷失的心智立即又挣脱束缚，回复了少许清明。所以那舞妹的制造的幻境也顿时失去了作用。

“混蛋，居然敢阴我，看等下怎么收拾你。”舞妹大怒，她只差一点就要成功了。只要再过一会她和王辰一合体，在他最快乐的时候，王辰的心神就会全面放松，没有任何防范，那时候她就的元神可以轻轻松松的进入他意识海中种下幻魔心印了。可现在没有了迷神惑心大阵的协助，王辰的心智又清醒了许多，要想种下幻魔心印就很难了。

“哼，想要独占火龙女，我是不会让你得逞的。”舞妹越想越不甘心，但是此刻她正在施展迷天幻魔眼，如果没有在王辰意识海种下幻魔心印就强行收功的话，就会受到反噬，很可能走火入魔。所以她要想阻止荡哥，就必须强行闯入王辰的意识海种下幻魔心印，然后尽快收功才行。

不过这样做存在着一定的风险。因为人的意识海中千变万化且天然具有重重的屏障，除非被施术者心智迷失，或是自愿开放，否则强行突破并非易事，而且一不小心还可能会被困其中逃不出来。但是此刻怒火攻心的她已经顾不上这些了。她绝对不能容忍荡哥奸谋得逞！

嘭嘭??，舞妹的背后忽然弹出五条巨大的狐狸尾巴，然后只见她双手灵决掐动，猛的结出一个天魔法印，双眼立即银光爆涨，汇而聚拢成一道光柱射入王辰眉心。

然而几乎是银光柱刚一射入王辰眉心，舞妹便后悔了，因为她碰上她绝对没有想到超级恐怖的的东西。

“啊，破元天罡！蚀心神光！”舞妹惨叫了一声，便昏死了过去，因为那包含着她全身近八成真元以及部分元神的银光柱被彻底吞噬了。这对她的打击无疑是毁灭性的！

接着那一红一金两道光柱从王辰的眉心处喷薄而出，迅速化成一圈圈光波将王辰从头到脚笼罩其中。并且光波越来越密集，最后居然融合成一个毫无间隙的光茧，将王辰严严实实的包裹起来。

同一时间，在王辰的第八层意识海中。只见舞蒙蒙一片迷茫之中，一个宇宙星河般迷离璀璨的巨大漩涡缓缓的旋转着。漩涡的上面是一个由一百零八根黑乎乎没有一丝光彩但却晶莹似玉的石柱组成的巨大的漏斗形大阵。大阵的上面则是一块巨大的黑白相间的太极磨盘。

磨盘的两侧各站着一个高大威猛的彪壮汉子，他们其中一个拥有三头六臂，脚踏五彩祥云，身穿九星道袍，周身霞光璀璨、瑞气缭绕；另一个背后拥有十八对巨大的金色羽翼，脚踩九瓣金莲，身穿金缕战衣，周身金光闪闪、圣洁无暇。

天啊，这是怎么回事？他们，他们居然是仙界最高阶的九星仙君和神界最强大的金光大神！他们怎么可能会出现在这里？幻觉，这一定是幻觉！

要知道，修真界千百年也难得有一个仙君或是神人下凡，每次他们的出现，无论是有为而来，还是顺道路过，都会在修真界引起巨大轰动。而且一般来说，会在修真界出现的都是一些低级仙君和神人，很少有五星级以上的仙君或是八翼以上的神人在修真界出现。如果有，那就是发生了了不得的天大事情了。

纵观漫漫修真界史，数十万年来，发生这样的大事件也是屈指可数。其中最令人印象深刻的，就是当初美猴王圣天齐曾经引下来一个七星仙君和一个十二翼的紫光神人的追杀，那是自从八十万年前诸神之战后，修真界下凡过的最厉害的仙君和神人了！一直到现在，这件事情仍是修真者津津乐道的传奇事件。

而至于像九星仙君和十八翼金光大神这样的超强存在，即便对于普通仙君和神人来说都是近乎传说的存在，更不要说是修真界的修真们了。可如今，居然一下子在王辰的意识海中出现了两个，这样的事情要是传出去，整个修真界还不立刻沸腾了啊！

“哈哈，神战老兄，没想到这么快又等到了机会，真不枉我们日夜在此太玄双斗阵苦守的一番苦心啊！这次我们一定要把握机会好好提升我们本体的实力，不然看他如此频繁遭受攻击，一不小心挂掉了，我们可就麻烦大了。”那三头六臂的九星仙君一边挥动六只手臂，快速将一道道红色的剑光射入那太极磨盘之中，一边开心的跟对面十八对羽翼的金光大神说道。

“呵呵，天怒老弟说得没错，我们是要想办法尽快提高本体的实力才行。我看不如我们就趁此机会传授些功法给他吧。只要他能够学会你我二人的诛天剑?和战魂神决，那无论是神仙还是妖魔都休想伤他分毫了。”那金光大神也是不断的挥动着双手和背后的十八对羽翼，连续将一道道金色的神光射入太极磨盘之中。

而太极磨盘接收了两人的光团后缓慢的旋转起来，每转一周就会从中间两个阴阳鱼眼中各射出一道霞光进入下面的漏斗阵中。然后霞光在漏斗阵中按照一定规律传递增幅，最终透过最下面的两根黑玉柱射入底下的星河漩涡。

“嘿嘿，那是。他要有我们一半厉害，这九天十地诸天神界哪里都可以横着走了。不过他是肉体凡胎，要想修炼我们的超强功法，必须先对他的身体进行一番改造才行。可惜的是，这次那小狐妖的功力实在太弱了些，对九识禁元大阵造成的扰乱非常有限，我们恐怕来不及对他的身体进行全面的改造啊。”

“是啊，这小狐妖的功力是太弱了些，她要是有上次那小道士的修为，就能够对九识禁元大阵造成一定的破坏，那我们就有足够的时间将本体改造成天人之体。那样就算碰上低级的神人、仙君也有一拼之力了。”

“哼，别跟我提那小道士，一提他我就来气。那小子修为也算不错了，只要渡一次天劫，起码也是五星级以上的仙君，居然那么胆小，刚一碰到破元天罡和蚀心神光就吓得落荒而逃，真是给我们修道之人丢脸。哼哼，我出去让我撞见了，非要好好教训他一番不可。”

“呵呵，你也太霸道了吧。破元天罡和蚀心神光专破一切元神灵体，就算是高级的神人仙君也非常顾忌，他要不逃岂不等于送死？况且要不是因为有他的试探造成大阵的波动，我们也不能趁机送出神力清除大阵外层散逸的那几丝洞天魔煞，到现在我们的本体搞不好早已经被吸干了。”

洞天魔煞是魔界的一种煞雾，非常厉害，可**化元，吞噬一切有机生命能量。王辰以前之所以修炼多年没有效果，就是因为他好容易敛聚的天地灵气每次都被洞天魔煞给吞噬掉了。后来极天真人给他检查时曾经发送一丝元神试图探测他的意识海，结果刚到外层就遇上了破元天罡和蚀心神光，吓得他掉头就跑。

但他的真元仍是对大阵造成了一定的波动，两个超级强人感应到这股波动，立即抓住机会送出神力清除了那几丝洞天魔煞，并在王辰的眉心穴内开辟了两个气窍，帮助王辰将敛聚的灵气转化成真元。

这就是为什么王辰修炼这么多年，始终无法突破玄清心法第一层，但随便施展一个低级法术却又那么厉害的原因所在了。毕竟经过转化，王辰修炼的其实已经不是玄清心法了，那只不过起了敛聚灵气的作用，事实上他修炼出来的一红一金两道真元已经属于仙力和神力的范畴了，和普通真元有着本质上的区别，自然修炼的速度要慢上很多，但威力却会强上许多。

“嘿嘿，我不过随便说说罢了。这九识禁元大阵如此厉害，连上面那位法神老大都没办法破解，我们要出去还不知道要等到何年何月呢？”

“呵呵，你也别太沮丧，法神老大不是说只要找到九宝心灯，我们就有出去的希望吗？等下我们顺便把这个信息发送给我们的本体，让他帮忙找一找。”

“哼，九宝心灯在诸天神界也不过是一个传说而已，我们本体那点本事，自身都难保，要指望他更不知道要等到猴年马月了。”

“唉，有希望总比没有好啊。哼，这事说起来都要怪你，要打架什么地方不好去，偏偏找了那么个鬼地方，结果连我也被你害惨了。”

“嘿嘿，我不也是听说那里封印着几件好东西，想分你一杯羹吗？谁知道法神老大和下面那混蛋也会跑来参合一脚，结果就遇上那么倒霉的事了。说到底只能怪我们运气不好。”

“哼哼，我看这件事情没那么简单，我总觉得这一切都太巧合了，背后像是隐藏着一个天大的阴谋一般。”

“啊？你是说有人故意陷害我们的？他奶奶个熊，是谁吃了熊心豹子胆了，老子出去非扒了他的皮不可。”

轰隆??，忽然一阵巨大的声响传来，然后只见那星河漩涡内一阵剧烈的星光闪烁之后，整个星河漩涡便开始急剧缩小。

“啊，不好！大阵马上又要闭合，我们快点将功法秘诀，还有寻找九宝心灯的任务传送出去。”两人说着各自快速打出一个圆球状的光团，这次没有再经过那太极磨盘和那漏斗大阵，而是直接射入那星河漩涡之中。

滋滋??，一阵星光闪烁之后，光团消失在漩涡之中，接着整个漩涡迅速闭合，消失于无！

“唉，可惜了。只来得及将他的体内的经脉光质化，真元也只能拉升到五变，最多也只能修炼我们功法中最基础的部分，很难有什么大作为啊。”

“呵呵，他现在是在人间界，又不是在诸天神界。虽然只能学到我们功法的一些皮毛，但用来应付那些修真者应该绰绰有余了。”

“嘿嘿，那是。”

第十一章空间魔化（上）本章字数：3318最新更新时间：2011081917:26:19.0

滋滋??，一阵激烈的电光闪烁之后，笼罩在王辰外围的光茧逐渐化成一道道光波消失在眉心之内。与此同时，一道诡异的黑光从眉心内蹿了出来，迅速的溜到王辰手上的幻灵之沂内消失不见了。然后王辰就彻底的清醒过来。

“啊，这是怎么回事？我怎么会在这里？”王辰睁开眼睛茫然四顾，觉得眼前的一切都是那么的陌生。他记得刚才自己应该是正和玉玲珑他们一起赶赴那洛神庙准备探个究竟，怎么一下子就跑到这地方来了，而且还做了一场非常离奇的梦。在梦里他和心爱的香儿成了亲，还见到了去世多年的父亲，最后更离谱的是遇见了两个古怪的神仙，他们莫名其妙的各自传授了他一套修炼法决，还要求他帮忙寻找一个叫九宝心灯的法宝。

这、这真是一个奇怪的梦啊，不过要是这个梦是真的那该多好啊。香儿，父亲，我好想你们啊！王辰依旧沉醉在之前的幻境之中，一时忍不住都想痴了。

可事实上，这一切当然都不是梦。只不过因为他从进入洛神庙后就受到迷神惑心阵的影响乱了心神，如今又忽然被震醒，所以暂时失去了进入洛神庙后的记忆，只记得最后那妖狐女制造的幻境和两个神仙传输给他的信息。因此王辰才会觉得有些迷惘，以为这一切只不过是自己做的一个梦。

不过王辰还是很快就感觉到情况不对，因为他惊奇的发现自己全身经脉竟然光质化了！

经脉光质化？那是个什么样的概念？这个只要稍微具有一些修真常识的人都知道那其实就是一个极顶高手的标志，因为在修真界能够达到这个境界的绝对是屈指可数！

要知道，修真的过程其实就是一种进化的过程，而这种进化主要可分成三个方面来进行，分别是肉体的进化、气海的进化和真元的进化。其中肉体的进化又可以分为聚灵之体、灵元真身、渡劫法身、三化宝身和天人之体五重大境界，每达到一重境界，身体都会发生一次翻天覆地的蜕变，并且相应的进化出各种神奇的功能。

比如说第一重的聚灵之体吧，一旦达到这个境界，人类立即就能够摆脱几乎所有看似无法超越的自然束缚。首先摆脱的就是对食物和空气的依赖，因为达到聚灵之体后，身体天然的能够从天地间摄取灵气化为能量满足身体的一切需求；其次是身体的衰老大幅度的延缓了，即便不吃不喝不睡不修炼，也能随便活个千儿八百岁的没有问题；还有就是身体的适应能力千百倍的提高了，寻常病痛毒害根本伤不了身，一般的气候变化也不受影响，可谓是百邪不染，寒暑不侵

所有这一些对普通人来说莫不是梦寐以求且难以想象的神奇能力，但对于修真者来说这仅仅只是开始。以后的境界衍生出来的能力更是一个比一个神奇，特别是最后两个境界尤其如此：三化宝身能够随意变化身体形状，天人之体则可修炼出三头六臂、第三生死眼等匪夷所思的神奇功能。

当然要完成这样的进化是绝不容易的，每一次境界的飞跃都需要修真者付出极其艰辛的努力，还需要有一定的机缘和福运才行。因此在修真界数十万年的漫长历史中，虽然一直以来都比较繁荣兴盛，人才辈出，但实际上除了极少数惊才绝艳的天才以外，绝大多数也只能达到第三重的渡劫法身境界，能够达到第四重三化宝身境界的可谓凤毛麟角。至于第五重的天人之体境界则几乎是一种传说，悠悠历史中也只记载了那么几个人，一个巴掌的手指头就能够数得过来。

而经脉光质化就是三化宝身的初始阶段了（之后还有肌肉光质化和骨骼光质化两个阶段，合起来即三化是也），据说只要达到这个境界，那任何上乘法术都可以修炼，甚至是传说中威力无匹的神术仙法也不在话下。

“天啊，我不是还在做梦吧？”王辰目瞪口呆、难以置信。他再清楚不过经脉光质化对他来说意味着什么了：他以后不仅可以修炼任何上乘玄奥的法术，而且修炼的速度将比别人快上千百倍以上！这是多少修真者耗费千百年岁月都难以企及的境界，他居然就这么莫名其妙的轻易达到了，这，这不是做梦难道还会是真实的不成？

王辰根本不敢相信，于是他用力捏了自己一把。

啊，会痛！我不是在做梦！这、这一切都是真的！王辰彻底的惊呆了，他完全想不明白这到底是怎么一回事。唯一的解释就是刚才遇见的两个神仙是真的，只有他们才有这种匪夷所思的本事。可是他们从哪里来，为什么会选中自己（两个神仙传出的信息只包含修炼法决和要求他寻找九宝心灯，其他都没有说）？难道真是老天有眼，可怜自己十年苦修，所以大发慈悲

“恩、恩”王辰正在胡思乱想，旁边忽然传来一阵很诱人的声，他转头一看，骇然发现火龙女红绫双眼呆滞、面色娇红的正被一个男子抱在怀里肆意轻薄，外衣都已经被脱去一层

还有玉玲珑、周有财和风寒三人也一个个满脸痴呆的站在不远处发楞，那表情一看就知道是中了什么邪术被迷惑了心神！

另外，王辰还注意到在离他面前大约三丈远的地方昏倒着一个千娇百媚的风**人，而她的后面居然长出来五条毛茸茸的狐狸尾巴！

啊，是幻狐族人！王辰看到那昏迷不醒的妖狐女舞妹，再联想到玉玲珑他们被迷惑了心神以及眼前种种离奇之事，立即恍然大悟，明白自己几人肯定是掉进妖人的幻术陷阱之中了。

幻狐族，又称淫狐族，修真界六大妖族之一。生性淫邪且天生妖媚过人，擅长各种迷惑、控制别人心神的幻术和阴阳采补之术。其看家绝技天魔幻相大法和**抽髓大法俱都是邪道顶级妖术，在修真界鼎鼎有名，鲜少有人不知道。

尤其是**抽髓大法，名气之大几乎可以媲美昊天门的天仙化元大法，乃是一种极上乘的阴阳双修大法。虽然这种大法在修炼初期非常的阴损，需要采集成千上百名处男或处女的元阳或元阴来练功，但是一旦修炼有成，到了后期就转变成一种互惠互利的双修大法，交合的双方都可以通过大法快速的从天地间提取灵气增进修为。因此许多妖族以及巫、魔各门的邪道高手都喜欢找一个修炼有成的幻狐族人做自己的双修情人。

如此情况使得幻狐族在修真界拥有很多强硬的后台和人脉关系，所以幻狐族的战斗力虽然远不如天猴族和牛魔族等其他五大妖族那样强悍，但却依旧能够挤身六大妖族之列。

只不过，令王辰感到困惑的是，眼前这个妖女尾巴有五条之多（幻狐族以尾巴多少来区分修为高低，九条最多，功力最高），按说修为已经小有所成，应该早有自己的双修情人，怎么还会甘冒风险在这里装神弄鬼骗取人们的元阳、元阴呢？要知道这可是犯忌的事情，很容易引来修真正派的注意和追缴的。

其实啊，这是因为妖女找到了一个很厉害的双修情人，最近修为大增，即将有所突破。所以急功好利的她便想出这个诡计，来到这偏僻的小县城装神弄鬼骗取人们的元阳以加速增进功力。

当然王辰是不会知道这些的，他也没心思去追究这些，因为他很清楚自己再不出手，红绫可就要贞操不保了。

“雷霆震怒”王辰动手了，双手一个怒雷印打出，半空中金光一闪，顿时一道闪电霹雳而下，不偏不倚正中那荡哥背后。

“啊！”那荡哥惨叫一声飞了出去。他一直对舞妹的本事非常放心，以为只要她亲自出马，王辰绝无幸免之理。所以他一开始就将全副心神放在制造幻境迷惑红绫之上，急赶着要在舞妹得手之前先行占有并控制红绫，根本没注意到舞妹早已经失败昏迷不醒。因此他也没有任何防范，一下就被打成重伤。

“啊，你、你到底是什么人？你把我舞妹怎么样了？”荡哥看看王辰，再看看远处昏迷不醒的舞妹，原本充满淫亵之色的脸颊顿时变得苍白若死，眼神中满是惊恐。

“闭嘴！现在轮不到你来问我。倒是我要问问你，这里是不是洛神庙？你和那边的妖女是什么关系？”王辰冷冷的说道。

“呃，这里、这里就是洛神庙。我、我和那妖女没有什么关系，我也是被她骗来的”荡哥一双眼睛骨碌碌转的四处乱转，一边装出很害怕的表情说道。他根本不知道那舞妹是怎么昏厥过去的，想当然的以为是被王辰打败。所以他下意识的把王辰当成是一个厉害的高手，不敢任何的轻举妄动，只好小心翼翼的应付着，一边却在暗中寻找逃跑的机会。

轰隆??，王辰一看荡哥的表情就知道他在撒谎，不容他说完，又是一招“雷霆震怒”打了出去，立即有一道闪电对着荡哥霹雳而下。

“啊，你干嘛打我？”这次荡哥有了防备，自然没那么容易再被打中，一个闪身躲了过去，然后转头对王辰怒吼道。

“哼，你当我是白痴是不是？明明你跟那妖女就是一伙还敢骗我？再不老实招来，可别怪我不客气了！”王辰冷笑着说道。

说罢举起双手作势又要施展法术，那荡哥见了赶紧道：“别、别，我说我说。其实，那女人是我的远房表妹，不过她的修为比我高很多，我在这里也是听她的。这里、这里所有的事情都是她干，跟我、跟我没有关系的。”

第十一章空间魔化（下）本章字数：3329最新更新时间：2011081917:26:47.0

哼，妖人就是妖人，全都是些自私自利的家伙，一有事情就把同伙也出卖了！王辰对荡哥非常不屑，不过他由此倒是看出了一些苗头，猜到这妖人估计是误把自己当成什么绝顶高手了，才会对自己如此害怕。于是他计上心头，刻意摆出一副高手风范道：“行了，行了。你们谁是主谋我不管，我只问你，我这几个小朋友是不是中了你们的妖术才变得这般痴痴呆呆的？”

“没错，他们就是中了我那表妹的天魔幻相大法，被迷惑了心神，所以”

“哼，那你还不快点把他们弄清醒过来，难道要我亲自动手吗？”

“呃，我是可以弄醒他们，不过前辈要答应我一个条件”荡哥越来越肯定王辰是个绝顶高手了，语气也变得越来越恭敬。

王辰听荡哥肯答应救人，立即欣喜若狂，因为他知道这天魔幻相大法传说可是非常邪门的法术，一旦被迷惑了心神，如果解救方法不当，很可能把人弄成白痴的，所以他才会耐着心思和荡哥周旋。

至于他提出的条件，王辰不用想也知道，无非是要自己放他一马，于是故做大方道：“条件？要我放你一马对不对，没问题，只要你乖乖听话我保证不会为难你的。”

“那好，就这么说定了。”荡哥放下心来，在他的印象中，修真界的高手都是很要面子的，向来说一不二，既然眼前这个“高手”答应放过自己就一定不会食言。于是他便放心动起手来。

只见他连续打出几个印决之后，一大片银光撒了出去，将玉玲珑、周有财、风寒和红绫四人全部笼罩其中。不多久，银光消逝，四人也清醒了过来。

“啊，你这淫贼我要杀了你！”一声高分贝的尖叫过后，一条红色的倩影朝荡哥扑了过去。

“炎龙双舞”、“神龙弑仙掌”、“炎龙怒杀”

随着红绫一声声的暴喝，无数条烈焰熊熊的炎龙、无数双金光闪闪的光掌铺天盖地朝可怜的荡哥压了过去，瞬间将他淹没其中

“啊阻止她快阻止她你答应过放我”荡哥一边抵抗，一边不断发出凄厉的惨叫，只能一次次将求助的眼神望向王辰。

“嘿嘿，我是答应放你一马，可是我没说他们也会放你一马啊？”王辰耸了耸肩，一脸无辜的说道，同时心里面想道：开玩笑吧，一头出离了愤怒的母暴龙谁敢去招惹她啊，不是找死吗？

“啊！”荡哥发出了最后一声惨叫后，整个身体被击飞了出去，最后正好落在那舞妹的身边。

“救救我”此时的荡哥已经是出气多进气少了，但他仍是抱着最后一丝希望将他那已经变的血淋淋的手伸到舞妹的脸上，试图将她唤醒。

被他的鲜血一淋，舞妹还真就醒了过来，看到荡哥全身血淋淋可怖模样，顿时吓得尖叫起来：“啊，荡哥，你、你怎么了？”

“救救我”

“该死的妖狐，今天我一定要将你们碎尸万段！”红绫发泄了一番后仍不解气，怒气冲冲的继续朝两妖狐逼了过去。

“哼哼，居然用那种不入流的劣质酒来骗我老周，这次你们死定了”

“没错，我要为所有被骗去贞操的美女们报仇”

周有财和风寒也不甘落后的逼了上去

舞妹一看他们脸上怒气冲冲的表情就明白是怎么一回事了，很明显他们的心神已经回复清醒，而在这里能解除天魔幻相大法的只有荡哥。白痴！蠢才！舞妹忍不住怒瞪了他一眼。

然后她又看看后面虎视眈眈的王辰，想起之前元神、功力被吞噬的一幕，眼中忍不住掠过一抹惊恐之色，与此同时心里面却猛的冒出一个邪恶而又残忍的主意。于是她迅速的掏出一颗黑乎乎的药丸塞进荡哥的口中，并在他耳边小声的说道：“荡表哥，这段时间我罩着你，可是帮你不少忙啊，今天也是你报答我的时候了”

荡哥吞下黑色药丸后，诡异的事情就发生了。只见他的肚子像冲气的气球一样迅速的膨胀了起来，然后一股股暗黑色的烟雾缓缓的从他的口、鼻、耳等七窍中冒了出来。

“啊，你好狠”荡哥睚眦欲裂的指着舞妹，眼里面满是愤恨与不甘。

“放心去吧，我将来一定会为你报仇的。”舞妹对于荡哥的愤恨无动于衷，冷笑一声将他朝逐渐逼近的红绫扔了出去。

“神龙弑仙掌”红绫见荡哥的身体朝她飞了过来，想都不想连续霹出了十几掌。

“当心，可能有诈！”王辰觉得事不寻常，连忙出口阻止，可惜已经来不及了。

噗噗??，荡哥的尸体在半空中爆炸开来，化成漫天黑色的、粘稠的、腥臭无比的烟雾迅速的淹没了整个房间。

“不好，是魔界的天魔雾，大家快跑！”王辰见到烟雾后大惊失色，拉着玉玲珑就赶紧往外跑。可是玉玲珑是个凡人，根本跑不快，没几步就被漫天的烟雾吞没了。不得已，王辰只好停下来，给自己和玉玲珑分别施了一个防御结界，以防受到魔雾的侵袭。

那边红绫、周有财和风寒三人听说是天魔雾，脸色也变了，惊惶道：“什么？天魔雾？完了，完了，这下我们可闯大祸了。外面还有那么多被骗来的善男信女，全都死定了”

天魔雾是魔界特有的一种魔雾，具有很强的腐蚀性，普通生命体没有能量保护，只要碰上一点点不消半刻钟就会完全腐烂化成一滩浓水，非常的歹毒！因此可以想象，如果这房间里的天魔雾泄露出去的话，不仅洛神庙中那成千上百个善男信女片刻间就会死光光，甚至方圆几十里范围的生物都会全部灭绝！

“别慌！别慌！大家都别慌！我们现在要做的是赶快冲出去疏散人群，然后设法布置个封魔阵尽量阻止魔雾外泄，不行再向修真界求助，总之现在是能救多少救多少了”王辰毕竟看过许多书，见识要广博一些，危急关头没有乱了手脚。

“对、对、对，能救多少救多少”红绫几人一听，立刻就火急火燎的各自施展最快的身法朝房间外冲了出去。

可是跑了好一会，王辰他们却惊奇的发现怎么也冲不出天魔雾的笼罩区。

“奇怪了，怎么我们跑了这么久四周还都是魔雾啊？难道我们的奔跑速度还赶不上魔雾的扩散速度？”周有财首先提出了疑问。

“不可能！魔雾的扩散速度再快也绝赶不上我们的身法，这里面一定有古怪。”风寒断然否定了这个可能，他的身法就是以速度见长的，打死他也不相信自己的速度会慢于魔雾的扩散速度。

“没错，如果魔雾扩散真的这么快，现在我们早应该听到外面那些凡人的惨叫声了。”红绫也不相信魔雾的扩散速度会那么快。

“恩，你们注意到没有？我们似乎一直在原地踏步呢，不信你们看我们脚下的地板根本就一直都没有变。”玉玲珑比较细心，很快发现了异常之处。

“玉小姐说得对，我们确实一直是在原地踏步，根本就还没有走出这圣女殿的空间。”王辰也和玉玲珑有同样的发现，这也解释了为什么外面没有传来惨叫声，因为天魔雾也没有从这里面泄露出去。

“啊？这、这怎么可能？难道是有人在这里布置了什么阵法？可看起来不像啊”红绫三人都惊呆了，满脸难以置信的四处打量起来。

王辰一脸沉重的摇头道：“这不是什么阵法，不过比阵法更加麻烦。因为如果我猜得没错的话，我们这里可能被空间魔化了。”

“空间魔化？怎么回事？”

“在魔门有一个很诡秘的宗派叫秘魔宗。这个宗派最擅长神秘的召魔术和空间法术，在数万年前曾经盛极一时。据说当时该派出了一个才华横溢的天才，他创造性的将本门的召魔术和空间法术与炼器术融合在一起，炼制出一种名为秘魔丸的极歹毒的一次性攻击法宝。”

“这种法宝只要一碰上活体生命的精血就会立即爆炸，然后就可以在其覆盖范围内制造出空间的次元重叠，也就是说我们现在这部分空间已经和魔界空间重叠在一起，所以空间被魔化了。”王辰面色非常凝重的说道。

“什么？你、你是说我们现在和魔界重叠在一起了？那、那我们岂不是永远都回不去了？”周有财的两排牙齿已经忍不住开始上下打战了。

王辰摇头道：“那倒不会，空间魔化只是暂时的，只要秘魔丸的威力过去之后，我们就可以回到原来的空间了。只是我们现在就等于已经置身在魔界之中，你们想一个人如果跑到魔界去会遇到什么？”

“暗黑大魔神？完了，完了，我们都会被吃掉的，而且是神形俱灭啊，连再次轮回的资格都没有了。呜呜，万能伟大的风神啊，快来救救我吧”风寒也忍不住恐惧，绝望的哀号起来。

“切，两个没用的胆小鬼。魔界那么大，暗黑大魔神才有几个，哪那么容易就让我们碰上。我看这里也不过就是有些恶心的天魔雾而已，只要我们小心点，过一会就没事了”红绫不以为然的嘲笑道，似乎一点都不感到害怕，但她瑟瑟发抖的身体还是暴露了她内心的惊恐。

王辰苦笑道：“唉，暗黑大魔神应该是不可能碰上的，但普通的魔兽和魔头可就很难说了，我看大家还是小心点为妙，否则”

“吼”王辰这话还没说完，前面的魔雾里面忽然传来一阵令人毛骨悚然的吼叫声，然后就听“啪嗒、啪嗒”一阵阵脚步声，似乎有什么怪物正在快速接近一般

第十二章魔兽（上）本章字数：3924最新更新时间：2011081917:27:21.0

“啊，难道、难道真有魔、魔兽”周有财、风寒几人面面相觎，紧张无比。

“啪嗒、啪嗒”脚步声越来越近，隐约中已经看见两只很像眼睛的光团在雾中闪闪发光

“啪嗒、啪嗒”脚步声更近了，魔雾中逐渐出现一团若有若无的虚影

“啪嗒、啪嗒”虚影慢慢变得清晰起来

终于，虚影拨开重重魔雾露出它的庐山真面目，居然、居然是一只??猪！大大的猪头，长长的鼻子，尖尖的獠牙，黑黑的鬃毛，除了体形稍微大一点以及背后长着一排像鱼鳍一样的红色尖刺，活脱脱就是一只普通的野猪！

“哈哈，还以为来的是什么厉害的魔兽，却原来是一只野猪啊，害得我们白紧张了一场。”众人一见所谓的怪物原来是一只野猪，立刻就都乐了，原本紧张的心情也放松下来。

“大家先别高兴得太早，我看这只野猪来得古怪，说不定它就是一只魔兽，我们还是小心为妙。”王辰虽然喝过不少墨水，但看过的关于魔兽的记载并不多，所以他也不能肯定眼前的野猪是否就是一只魔兽。毕竟看它的模样实在很难和传说中威力惊人的魔兽联想到一起。但是出于谨慎考虑，他还是觉得应该小心为妙。

可周有财就不以为然了，他想横竖不过是一只野猪而已，就算是魔兽，也厉害不到哪里去吧。因此他一点也不把野猪放在眼里，哈哈大笑道：“什么魔兽啊，分明就是一只野猪嘛。嘿嘿，在这里折腾了大半天，我肚子都有些饿了，正好拿它来做下酒菜。哈哈”周有财一边说着一边摩拳擦掌的就朝那野猪走过去。

“大豺狼，千万不能轻敌啊。”王辰本来还想阻止，但仔细一想，这野猪估计也是来者不善，想善罢甘休是不可能的，就让周有财上去探探底也好。

“放心，你们就等着烤猪肉吧。”周有财已经开始流口水了

“金华斩”周有财出手了，只见三道月牙状的金色刃芒，飞火流光般朝野猪电射而去。

哼哼??，野猪轻声的哼了两声，没有做出任何反应，只是用一种很不屑的眼光冷冷看着周有财。

噗噗噗??，连续三声爆响，三道月牙状的金色刃芒结结实实的打在野猪身上，但是却没有出现周有财想象中的惨叫声和血光崩现的场景??野猪毫发无伤，甚至连动都没有动一下！

“哇靠，皮还挺厚的嘛，再来！”周有财大喝一声又打出了一招，这次他用上了拿手的龙虎流星拳。

呼呼??，密集如雷的拳击声接连不断，霎那间数百团光拳轰然而出，带着强劲的破空声呼啸着扑向野猪。

吼??，野猪轻声的低吼了一句，抬起粗大的左脚轻轻的踏了一下地面，顿时一阵清风拂过，面前就多了一层青色的风幕，非常轻松的挡下了周有财的龙虎流星拳。那居然是风系防御法术“风之守壁”。

接着野猪的左右脚又连续动了一下，然后就听呼呼的一阵响动，立即有万千风刃凭空冒出，铺天盖地的朝周有财席卷而去；同时，噗噗声响中，还有数百根尖锐无比的石岩长枪的从地底下激射而出。

“我的天啊，居然会使魔法，真的是魔兽啊！”周有财见势不妙赶紧展开身法躲闪，同时打出印决，使出木系防御法术“木华盾”，在身前凝结出一面绿色光盾抵挡风刃与石枪的攻击。

吼??，野猪见周有财顶住了自己的攻击似乎有些着急，低沉的怒吼了一声，嘴上的两根獠牙微微的闪了一下光，然后就见半空中那些分散的万千风刃居然迅速的聚合为一，化成一把巨大的风刀直砍下来。另外那数百根石岩长枪也同样聚合为一，化为一把巨大石枪紧接着风刀刺向周有财。

“啊，魔法操纵！”周有财脸色剧变，连忙催运全身真元狂风注入木华盾中。魔法操纵，顾名思义就是魔法使出后还能加以操纵改变了，其厉害之处就相当于道术中的拟物化形，非常难缠！

轰轰??，风刀和石枪连续撞击木华盾上，发出强烈的爆炸，崩射出千万流光火影，蔚为壮观。

与此同时，野猪再次发出了一声低沉的怒吼，顿时只见三团裂焰熊熊的巨大火球从它口中喷射而出，流星滑落般朝周有财电射而至。

“大豺狼，小心火球，快躲！”王辰一见大惊失色，赶紧出声提醒。

但是此时的周有财早被巨大的爆破力炸得晕头转向，闻言也只来得及躲过其中两团，最后一团则不偏不倚的招呼到他身上，瞬间就击破了残余的木华盾能量，连带将他整个人都击飞了出去。

“大豺狼”王辰连忙扑上前接住了周有财，然后低头一看他就乐了。呵呵，可怜的大豺狼啊，此刻那叫一个惨：身上的皮肤十有**被烧成焦黑，全身衣服七凌八落的几乎没有一块巴掌大完整的，头上头发也多处烧焦，散发出阵阵焦臭那模样简直比非常难民还要凄惨！不过万幸的是，他还算有些本事，没受到什么致命伤害，除了形象

“哈哈”众人见周有财没事，立即忍禁不住哈哈大笑起来。

“笑什么笑，这该死的魔兽我今天非扒了它的皮”周有财恼羞成怒，跳起来就要再冲上去拼命。

可他话还没说完，那野猪就先忍不住了，愤怒的暴吼了一声，前面双脚重重的踏在地上。立即的，大地震动了！

滋滋??，大地居然裂开了！出现了一条条幽深的裂缝！接着，嘭彭??，像放炮似的从裂缝里喷射出几十颗太阳般炽热的火弹。火弹升到半空后相继爆炸开来，化为一圈圈火焰波迅速的朝四周辐射开去。所过之处，就连极难净化的天魔雾都立即就烟消云散。

“糟糕！这是火、土两系混合魔法??地火裂冲波。大家快躲！”王辰脸上血色褪尽，失声大叫。

“混合魔法！？不会吧？这是地阶以上的高手（在修真界，真正的高手都是经历过雷劫洗礼的，而且原则上经历过雷劫洗礼的次数越多实力就越强大。而一个修真者经历第一次雷劫的条件是在身体、气海和真元三方面的进化境界总和达到九重，之后每提升一重再经历一次雷劫。经历1~3次雷劫的即为地阶高手）才能施展得出来的啊！天啊，这次我们死定了，这魔兽起码有十几级以上啊！”周有财声嘶力竭的喊道。

周有财这次终于说对了，他们眼前这只不起眼的野猪其实乃是一只十二级的上古魔兽??火魔犰。其性暴烈，擅使火、风、土三系魔法，实力强横无比，足可媲美一个地阶二级，即经历了2次雷劫的修真顶尖高手！

地阶二级是个什么概念？那起码要耗费数百年苦修才能达到啊，在修真界很多中小门派的掌门宗主修为也不过如此呢！即便强如昊天门者，很多长老也都只有地阶一级，那就已经可以修真界叫得出名号来了。

如此恐怖魔兽又叫人如何不被吓得心胆欲裂呢？不过，危急关头逃避不是办法，总是要有人站出来的。

“大家快退，我来顶住！伟大的风神，请聆听您虔诚的子民尊贵的冰雪精灵，请赐予您冰??风??旋??龙，去！”站出来的并不是我们的主人公王辰，而是一直嘻嘻哈哈与周有财斗嘴的风寒。只见他面色凝重的将众人护在身后，便开始念诵起一大段冗长的咒语。

随着最后一句咒语的念出，两条巨大的冰雪龙卷风迅速成型了，呼啸的迎上火魔犰的地火裂冲波。于是，一个火、土两系混合魔法和一个冰、风两系混合魔法终于正面碰撞到了一起，顿时漫天冰雪飞舞，火星四射，场面那叫一个壮观啊，任谁见了都要忍不住叹为观止。

良久，场面逐渐平静下来，毕竟两个都是两系混合魔法，自然是拼个势均力敌了。不过魔法势均力敌，并不意味着对战的两个也是势均力敌。因为魔法一使出，风寒就因为力竭而昏死了过去，而人家火魔犰则是场面刚一平息，立刻又攻击上了。

“疾风之舞”、“流星火雨”、“地岩刺枪”一连就是三个魔法，顿时无数的火球、风刃、石枪从高空中、半空中、地底下冒了出来，铺天盖地的朝王辰他们席卷而至

“哇呀呀，该死的臭野猪，真要赶尽杀绝啊，老子跟你拼了。龙??虎??流??星??拳！”周有财急了，咆哮着冲了上去，他要拼命了。

“炎龙怒杀”、“神龙弑仙掌”红绫也出手了，毕竟她可不敢奢望凭借周有财一人就能挡住火魔犰的进攻。

王辰没有冲出去，不是他不想，而是他不能，因为眼前两人，一个力竭昏迷，一个凡人之身，自己只要稍离半步，前面随便流泄过来一个风刃、火求或是石枪，他们立刻就会挂掉。所以他虽是心急如焚，却也是无可奈何。

“哇呀呀，该死的野猪，无耻的野猪，有种别躲在乌龟壳里面，出来跟老子单挑。看老子不扒你的皮，抽你的筋，喝你的血”打了一会，前面忽然传来周有财一阵阵愤怒的咆哮声。

原因无他，只是那火魔犰见自己的混合魔法被破掉，又见红绫的攻击异常凌厉，似乎也意识到了眼前几人并不容易收拾，所以不再全力进攻，转而打起了防御战：一边在自己四周布下一层三色光幕??火、土、风三系混合魔法“三元流体罩”??想想看，两系混合魔法已经够厉害了，三系

另一边则重复不断施展“疾风之舞”、“流星火雨”、“地岩刺枪”三系魔法（单系魔法耗力较低，对火魔犰来说几乎可以无限使用），对周、红两人进行全方位的无情打击。

结果两人折腾了大半天，根本破不了“三元流体罩”，连火魔犰半根毫毛也没伤到，反倒是把自己弄成遍体鳞伤??虽然都是皮外伤，但也够窝囊了，所以最后终于忍不住恼羞成怒，“出口成章”了。

“大豺狼，三元流体罩不是你们能破得了的，那魔兽是想损耗你们的真元，千万别上当。你们先缓缓，让我来试试”王辰好容易救醒风寒，正想扑上去帮忙，可是他话还没说完，变故就发生了。

只听那火魔犰忽然怒吼了一声，然后就见它背上那鱼鳍般的尖刺红光一闪，迅疾的射出一道绣花针般大小的红芒，夹杂在万千风刃、火球和石枪之中悄然扑向红绫。

“啊！”正忙于激战的红绫根本没有察觉到红芒的到来，瞬间就被击中，惨叫一声从半空中掉落下来。

“红绫公主！”王辰终于扑了上去，冒着枪林火雨将红绫救了出来。回来后，仔细一看，嘿，堂堂火龙公主红绫居然全身麻痹，连开口说话都说不出来！

“啊，红绫姐姐，你怎么啦？你快起来啊，千万不要吓我，呜呜”玉玲珑见红绫那样子立即吓地哭了起来。虽然至始至终她都没有出力，但实际上她内心最受煎熬，因为她总觉得自己帮不上忙还要连累大家而感到羞愧不已。所以当她看见最要好的姐妹倒下，紧守的心理防线终于全面崩溃，放肆痛哭起来。

王辰最见不得女人哭，见状连忙出言安慰道：“玉小姐，你先别哭。红绫公主她并没有生命危险，只是全身麻痹，也许我有想办法帮帮她的。”

第十二章魔兽（下）本章字数：3895最新更新时间：2011081917:27:36.0

“啊，是真的？那我就放心了。”玉玲珑自从上次遇劫被救之后，就对王辰非常崇幕，甚至对他很有那么一点意思，因此听到王辰的话她立即安静了下来。

“风寒，你负责保护我们，我要试试看能不能帮红绫公主解禁。”王辰跟风寒说了一声，然后将红绫扶起坐下，双手贴在她的背后，将真元送了进去。他其实并不知道火魔犰究竟使用了什么法术将红绫麻痹，但他想起看过的一本书中曾经记载：举凡是高级的魔兽都会拥有一两项神奇的本能，比如传说中恐怖的魔兽美杜莎就拥有将物体石化的本能。

所以他想红绫被麻痹应该就是中那火魔犰的本能攻击了吧。而这种魔兽的本能攻击一般都是很难破解的，即使能破解方法往往也是千奇百怪，难以实现。不过，无论如何，说到底这无非是受到异常能量的入侵，只要想办法将能量瓦解排除就可以。而这恰恰是王辰那两道古怪真元的强项，毕竟上次那么诡异的血魂咒雾都被搞定不是？因此王辰才敢那样安慰玉玲珑。

可惜，王辰虽然有信心，人家火魔犰却不答应。你想，它好容易逮住机会除掉了一个主力高手，哪还不抓住机会发动猛攻啊？于是，它再次发动了混合魔法??地火裂冲波。

“完了，全完了”风寒眼见气势汹汹扑面而来的火焰波，绝望的闭上了眼睛。他之前纯粹是依靠本身血统的优势才勉强使出混合魔法“冰风旋龙”。可现在身体虚弱，是无论如何也使不出第二次了。

不过，风寒还是忘了周有财，他可不是个脓包，毕竟他还有绝招没有出呢。

“该死的野猪，老子跟你拼了！”果然，周有财终于忍无可忍，出离愤怒了。

“醉仙决之悲风鸣！”周有财将醉仙酒倒入口中，然后打出印决，将酒滴逼出弹入空中。呼呼??，顿时，狂风激荡，如怒浪排空，发出阵阵呜呜的悲鸣声。然后整个空间振动了起来，或者更准确的说是空间中所有的气体都振动起来，再然后空间中就出现了许多奇异的波动，闪闪发光的，犹如夕阳下的湖面，晚风拂过后，波光摇曳的场景一般，非常的美丽，而且也非常的厉害。因为波动过后，地火裂冲波的强大攻击力便悄无声息的被化解于无形了

然而，危机虽然暂时化解了，但是更大的危机也随之来临了。

“吼、吼”连续两次的攻击徒劳，终于让火魔犰彻底抓狂了，暴吼两声之后，它也出绝招了。

呼呼??，唰唰??，半空中忽然刮起一阵猛烈的狂风，夹裹着漫天光芒闪烁的红褐色沙砾，犹如干旱的沙漠中恐怖的沙尘暴一般，摧枯拉朽的席卷而至。

“天啊，三系混合魔法??风火流尘暴！”使完醉仙决后正累得大口大口喘气的周有财见到扑面而来、势不可挡的风暴，双眼一翻白，直接昏死了过去。

“唉，还是完了。雪儿，我来见你了”风寒再次绝望的闭上了眼睛。没有人比他更了解混合魔法的可怕了，其破坏力可是以几何倍数递增的啊！想想看，一个两系混合的地火裂冲波就让他他们拼尽全力，甚至超常发挥才能勉强化解，那威力暴增的三系混合风火流尘暴就更别说了！

“裂阳剑罡第一式九龙破天！”生死存亡关头，王辰终于及时化解了红绫体内的麻痹异能，让她回复了战斗力。于是红绫便毫不犹豫的扑了上去，施展出火龙族压箱底的绝技??裂阳剑罡（王辰此时刚化解吸收了异能，仍需要一点时间消化，所以没有动）。

嗷嗷??，九条红芒缠绕的巨大火龙破空而出，各自发出一声震天动地的龙吟声后，张牙舞爪的扑向汹涌而来的风火流尘暴。

轰轰??，风火流尘暴撞上了火龙，其中夹裹的那些由风、火、土三种元素混合凝结而成的红褐色沙砾立即爆炸开来，顿时天摇地动、尘土飞扬，那气势之狂暴犹如一个装载亿万吨炸药的火药库发生了爆炸一般，若不是此刻王辰他们所在的空间已经魔化，那恐怕整座洛神庙都被彻底夷为平地！

良久，风暴逐渐平息，但是九条火龙却依旧在半空中盘绕不休??即便经过**如风火流尘暴的能量消耗，它们的身体也没有缩小多少，仍然有原来一半大小。

嗷嗷??，红绫立即变换印决，九条火龙再次昂首长吟，然后迅速缠绕成一团，化为一把光芒四射的巨大罡剑，瞬间刺破长空，轰然炸在火魔犰身外的三元流体罩上面。

“啪嗒、啪嗒”爆破力实在太狂暴了，强悍如火魔犰者也是抵挡不住，向后急退十几步才停了下来。遗憾的是，火魔犰依然没有受到任何的伤害，它的三元流体罩就仿佛是一座固若金汤的城堡一般牢不可破！

这、这怎么可能？同样是三系混合魔法，风火流尘暴那么轻易就给化解了，怎么这三元流体罩却破它不了？

事实上这并不奇怪，因为元素流体罩（即多元素混合的结界，有二元、三元、四元等等）本就号称是修真界最牢固的单体结界，其内部能量分子的排列结构非常奇特，极难被外部力量瓦解。因此三元流体罩也不能被简单当成一个三系混合魔法，与风火流尘暴相体并论

呜呜，父皇、母后，绫儿没用，给火龙族丢脸了红绫见火魔犰毫发无损，心中忍不住一阵悲伤与绝望。她本以为只要自己使出压箱底的裂阳剑罡，一定可以将火魔犰化成粉碎，没想到居然连它的护罩都无法攻破，这实在让她感到无比的羞愧与自卑。

要知道，裂阳剑罡在修真界那绝对是无人不知，无人不晓的神功绝技，其攻击破坏力之强大无与伦比，修炼到极致甚至是诛仙戮神也不在话下，因此被誉为是修真界最强大的攻击法术之一。可如今，居然连一只小小魔兽都收拾不了，让红绫情何以堪啊

噗噗??，想到伤心处，红绫忍不住一口逆血喷了出来，眼神复杂的对王辰说了一句“我尽力了，剩下看你的了”，然后就昏死了过去。

“唉，连裂阳剑罡也杀不了这魔兽，我也只能赌上一把了，成功与否就看我们的造化了。”王辰看过那么多书，对裂阳剑罡的厉害那是再清楚不过的了。因此看到连红绫也失败了，他的心顿时也跌入了谷底。现在他唯一的希望只能寄托在两个神仙传授的修炼法决上面了。他们既然是神仙，传授的法决自然是神术仙法了，用来对付魔兽应该绰绰有余了吧？

不过王辰心中虽然是这么想的，但其实他连那个两个神仙到底是真实还是梦幻都不敢肯定，所以他心中根本没有底了，只能说是赌上一把了。

“辰星璀璨，光耀万世??星耀！”王辰连续打出了三十六个印决，最后剑指一伸，一片轻盈的星光飘了出去，仙女散花一般轻轻落到火魔犰的三元流体罩上面。

轰隆??，三元流体罩表面一阵星光闪烁之后整个发生了猛烈的爆炸。那就像是引爆原子弹一般，先是看见爆炸的中心出现一个比太阳还要明亮千万倍的耀斑，然后一道巨大的光柱冲天而起，在半空中爆成一个巨大的蘑菇云。顿时天摇地动，狂风呼号，尘土激扬

良久，爆炸逐渐平息，视线也慢慢变清晰起来。只见原本火魔犰站立的地方此刻已经变成一个巨大的深坑，火魔犰本身则连一点渣滓都没有留下来，可怜它连惨叫都没来得及发出一声啊

这、这真是我干的吗？王辰目瞪口呆的看着自己的双手，感觉自己好像是在做梦。

“强啊，瘦猴子，你小子真是越来越厉害了。我们拼死拼活也没能伤害这畜生一根毫毛，你倒好，上来一招就把它挂了。妈的，早知道一开始就该让你上了”周有财不知什么时候清醒了过来，目睹了刚才惊人的一幕，整个人兴奋得哇哇大叫。

“不可能！这绝不可能！这是神术，这绝对是神术”风寒满脸匪夷所思，看怪物一样看着王辰。

“神术？切，你被吓疯了吧？瘦猴子又不是神，怎么可能会施展神术？”周有财开始对风寒嗤之以鼻，但转念一想又觉得王辰确实是厉害得有些离谱，忍不住问道：“瘦猴子，你这是什么法术啊，怎么这么厉害，不会、不会真是神术吧？”

“没错，这确实是神术”王辰的话差点让周有财当场晕死了过去。

“什么？这、这真是神术？怎怎么可能你、你不会是被魔鬼附身了吧？”周有财真是被吓傻了，说话语无伦次。也不想想被魔鬼附身了还怎么可能施展神术

“呵呵，当然不是，这是两个神仙教的”王辰听了好笑，赶紧把之前的事情解释了一番他施展的正是战魂神决中记载的一个法术??星耀，由于天怒和神战传授法决时，是直接以精神烙印灌输给他的，所以只要修为足够他立即可以施展??而星耀是其中最简单的，要求相对比较低，所以

“天啊，瘦猴子，你的运气也太好了吧？莫名其妙的就会有神仙传授你修炼法决，而且还是最厉害的九星仙君和金光大神天道不公，天道不公啊，怎么我老周就碰不上这种好事不行，瘦猴子，我们可是最要好的兄弟，你可不能独吞”周有财羡慕的两眼发红，像只嫉妒的猴子一样上蹦下条，大呼小叫。

“法决教给你们当然没有问题，不过、不过修炼的条件似乎、似乎不是那么容易达到的。”王辰见众人狼一样的眼神盯着自己，不自在的挠了挠头道。

“哼哼，什么条件？你都能修炼，难道我们还不如你吗？”周有财不以为然，他以前在昊天镇可一直是充当王辰的保护者、领路人的，所以自信满满。

“呃，首先经脉必须光质化，其次真元要达到五变，然后”

“咚”王辰还没说完，周有财就受不了打击晕倒了过去。开玩笑，经脉光质化是什么境界？神仙之体也不过如此啊！真元五变（即真元进化到五重境界）？那也可以去渡天劫（在修真界，天劫降临的基本条件是：身体三重，气海四重，真元五重）了以他现在的境界（聚灵之体，真元二变），再过几百年也不一定能行啊

“啊，王王少侠，那你、你岂不是已经是地阶高手，甚至是天阶高手（经历过4~6雷劫）了？”红绫也是早已醒来，听到这里忍不住出声问道。

王辰摇头苦笑道：“我连一次雷劫都还没有经过，怎么会是地阶高手，更不要说是天阶”

“不可能！经脉光质化就是四重，加上真元五重就是九重，再加上气海，你应该起码有十重以上，也就是说你至少经历过两次雷劫”风寒根本不信。

“唉，我气海还没形成”

“啊，这怎么可能”这次连红绫也难以置信了。

“是真的，这家伙是个彻头彻尾的怪胎”周有财醒了过来，郁闷的说道。

“吼、吼”周有财话还没说完，远处迷雾中忽然又传来连串的怒吼声，接着就见其中缓缓走出十几只魔兽，有银色的巨狼，有长角的老虎，有

第十三章九眼魔螈（上）本章字数：3770最新更新时间：2011081917:27:47.0

“哇，天啊，怎么一下又冒出这么多的魔兽，难不成我们这里真的与魔界重叠，所以魔兽会源源不断完了、完了，惨了、惨了瘦猴子，现在我们就全看你的了”周有财吓得腿都软了，“唰”的一声就躲到王辰的背后。

不幸的是，周有财这次又说对了，他们的空间已经和魔界重叠相连，所以理论上只要空间魔化不解除，附近的魔兽就会一直源源不断的赶过来

对此，王辰倒是早有觉悟，毕竟秘魔丸的厉害他是再清楚不过的，那可是当年秘魔宗仗之以横行修真界的杀手锏啊。其威力之强，当然不是随便打发一只十二级的火魔犰就可以化解的。确却的说火魔犰只是一个开始而已。

而事实上若非如此，那妖狐舞妹又怎么会拿它来救命呢？要知道，为了得到这颗秘魔丸，她可是费尽了心思好容易才从一个秘魔宗长老那里骗来，一直以来都是当宝贝一样藏着，非是性命悠关绝不会使出来的。

“唉，不知道这空间魔化什么时候才能够解除，这么多魔兽又要如何应付啊”王辰望着一只只逐渐逼近的魔兽，只觉得心中打鼓，头皮发麻。他实在没把握一下应付这么多魔兽，想想看刚才一只火魔犰就累得他们几人够呛，现在这么多魔兽，每一只比起火魔犰来都是只强不弱，他王辰就算会使神术恐怕也是双拳难敌四手啊

唰唰??，就在王辰心惊胆战的时候，他的左右双手臂上忽然各自窜出一道金光和一道彩光，迅速的落到王辰面前，化成一只可爱的小金龟和一只美丽的小彩鸡??它们正是前不久王辰用幻灵之沂召唤来的小仙兽金甲和小神兽彩翼！

“呜呜”、“唧唧”金甲和彩翼兴奋的扑到王辰怀里撒娇起来

“呵呵，你们两个小家伙怎么跑出来了，又要讨酒喝、讨珠宝吃了是不是？唉，可惜现在不行啊，这里很危险，你们快回去吧”王辰轻轻的抚摸了它们几下后说道。这两小家伙自从上次与他签定血契之后，就一直附身在他身上赖着不走，而且三天两头就蹦出来撒娇讨酒喝、讨珠宝吃，害得王辰穷得都快当裤子了。不过王辰还是挺喜欢它们的，一直都是宠爱有加。

“呜呜”、“唧唧”金甲和彩翼摇了摇头，似乎在说它们并不害怕，然后王辰还没来得及反应，两个小家伙就跳了出去，飞落到那些魔兽的跟前

“危险！快回来！”王辰急了，大声喊道。他想两小家伙那么小，怎么可能是那些恐怖魔兽的对手呢。

然而，令他差点惊爆眼睛的事情发生了。

滋滋??，只见金甲和彩翼的身体忽然一阵电芒闪烁，接着它们的身体便迅速长大，并开始产生巨大的变化。

先说金甲，它的身体居然长到足有磨盘那般大小，四根小脚变得粗如石柱，还长满了坚硬的鳞片。最不可思议的是，它原本小巧可爱的乌居然变成了一颗头长双角的威武龙头，它的尾巴也变成长满鳞片的龙尾！

再说彩翼，它的身体也瞬间长成仙鹤般大小，小小的鸡头变大变长了许多，还顶上一顶美丽无比的凤冠，身上的羽毛也变得非常的光鲜且富有纹彩，它的尾巴更是鲜艳夺目，比骄傲的孔雀更胜三分！

“啊，是龙龟，顶级仙兽金甲龙龟”红绫不顾形象的失声尖叫道。

“万能的风神啊，我不是在做梦吧，这是七彩鸾凤，极品神兽七彩鸾凤啊”风寒一脸痴呆的喃喃自语道，他的神经已经能因为过度震惊而变得麻木了。

“天啊，瘦猴子，你这个混蛋，你不是人呜呜，顶级仙兽啊，极品神兽啊怎么什么好事都让你碰上了天道不公、天道不公啊”周有财妒忌得快要抓狂了，呼天抢地的咆哮起来。

嗷嗷??，金甲昂首发出了震天龙吟，顿时地动山摇、风云变色，气势惊天令人胆战心惊

呱呱??，彩翼在般空中滑过一道优美的弧度，悠悠凤鸣声动九宵、久久不息，神仪摄人，不怒而威

“啪嗒、啪嗒”魔兽们受到金甲和彩翼的威势所摄，本能感觉到危险，忍不住开始一步步的向后退却。

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼见状分别发出不屑的叫声，似乎在警告魔兽不要轻举妄动，要乖乖束手就擒一般。同时，它们两个身上散发的气势威仪也越来越凌厉，越来越摄人，就连远处的王辰等人都忍不住都为之心惊胆战。

唰??，终于有一只魔兽忍不住惊怯掉头逃跑。接着，唰唰??，所有的魔兽都跟着掉头就跑，争先恐后的，场面一时混乱不堪

不过它们想跑，那还得看看金甲和彩翼答不答应。而答案当然是否定的。

呱呱??，彩翼首先出手了，只见它左右两只美丽的翅膀各自一扇，立即的，半空中忽然刮起一阵猛烈的狂风，夹裹着漫天光芒闪烁的红褐色沙砾，犹如干旱的沙漠中恐怖的沙尘暴一般，摧枯拉朽的朝那些魔兽席卷而去??居然一下子连续使出了两个三系混合魔法??风火流尘暴。

“吼、吼”魔兽们逃之不及，只好纷纷掉头全力防御了，于是场中霎那间就多了十几个彩色光幕！

乖乖！这些家伙果然都比野猪（火魔犰）只强不弱啊，幸亏还有金甲和彩翼，不然王辰见魔兽们随便使出的魔法全都是三系混合的三元流体罩，实力摆明了全都不逊色于火魔犰，不禁后怕不已，冷汗直流。

呱呱??，彩翼眼见自己的攻击无效，顿时愤怒了，嘴巴一张，一大片夹裹着点点星火的水雾喷了出去

“吼、吼”见到彩翼喷出的水雾，很多魔兽们立即就乱了，惊慌失措的纷纷夺路就跑。然而，水雾速度飞快，想要逃脱又谈何容易。最后面几只可怜的魔兽，只是稍微慢了一步，立刻就被包裹了进去。

然后就见一阵电芒闪烁之后，就像放烟花一样，无数道璀璨的华光从中喷射了出来，有蓝色的、有红色的、有青色的、有白色五颜六色，光彩夺目。不过，光彩过后，留下的却是一片血肉模糊！

“嘿，水火风雷四系混合魔法??星火瑞流风果然是强啊！七彩鸾凤就是七彩鸾凤，不愧是极品神兽啊”风寒神情激动，惊赞不绝！

“是啊，好强！能使出四系混合魔法起码有天阶以上的修为吧”

嗷嗷??，金甲眼见彩翼发威，它也坐不住了，四脚一蹬飞了出去，到达半空后同样是张嘴一喷，一片轻飘飘、白蒙蒙的氤氲烟气撒了出去。滋滋??，一阵轻响后几只不幸的魔兽连同它们的护罩一起化成了粉碎，只留下几颗亮晶晶的颜色各异的拳头大小的晶石??那是魔兽全身精华的凝聚之物，也是金甲和彩翼如此积极进攻的目的所在??魔晶石可以增强它们的修为。

“玄阴罡?！居然是和混合魔法并列的修真界五大攻击型法术系统之一的??罡?之术！顶级仙兽的实力果然不容小觎啊”

“废话！龙龟有真龙血统自然威力绝伦”

“哈哈，原来金甲和彩翼这么厉害，这下我们安心了，只等这里的空间魔化自动解除，就可以”

几人眼见金甲和彩翼大发神威，将那些魔兽杀得落花流水，全都兴奋不已，笑逐言开

然而，事与愿违，老天爷总是不乐意让人过得太过称心如意。在众人以为危机已经过去之时，死亡的威胁再次降临了。

“吼”忽然一声震天动地的巨吼声传来，犹如平地惊雷一般吓得激战正酣的金甲和彩翼以及负愚顽抗的魔兽全都停了下来。

嗷嗷??，呱呱??，面对未知敌人的挑衅，金甲和彩翼都显得非常的愤怒，大声的发出了警告。只是它们的声音相比刚才的高亢，似乎有些低沉，给人感觉明显的底气不足。

“吼、吼”那未知的敌人根本无视金甲和彩翼的警告，依然步步逼近。巨吼声越来越大，大地开始震动起来

“情况不妙！好像有什么非常厉害的魔兽出现了，我感觉到金甲和彩翼的内心都有些不安”王辰忧心忡忡的说道。

“是啊，你们看那些魔兽都在发抖，刚才金甲和彩翼出现它们也没那样”红绫面色凝重道。女人的心总是比较细腻的。

“不会吧？你们是说来了一只比金甲和彩翼它们还要厉害的魔兽哇，那我们不是又要完蛋了天啊，这该死的空间魔化什么时候才能解除啊”周有财刚放松的心又被提到了嗓子眼，脸色都被吓白了。

“吼、吼”恐怖魔兽终于露面了。乖乖！那是怎样一只面目狰狞的丑恶怪物啊！只见它形若巨蜥，头似蟾蜍，全身长约七尺，周身碧绿，身上密鳞闪闪，映日生光。最引人注目的是它额上生着九只红眼，凶芒若电

“不好！这是十六级的魔神兽??九眼魔螈！”王辰大惊失色，他早料到这次来的魔兽绝不简单，但还是没想到来的会是一只魔神兽（等级达到十五级以上的魔兽）！要知道，魔神兽和一般魔兽不同，它们的实力已经相当于一个低级魔神了，那就意味着一般的修真高手绝非对手。尤其眼前的九眼魔螈凶残无比，即便是修真第一高手极天真人亲到，想收拾它恐怕也不是那么容易的吧！

“魔神兽！？九眼魔螈？万能的风神啊，救救我吧”风寒牙关寒战，手脚发软。

“完了！我们终究还是要死在这里啊”

“吼、吼”九眼魔螈缓缓的靠近，九只恐怖的红眼不断的转过来转过去，瞄瞄王辰几人，又瞧瞧金甲和彩翼，然后凶狠的怒吼了几声，却没有立即发动进攻，看样子似乎对金甲和彩翼颇为顾忌。

毕竟金甲和彩翼可都是最顶级的仙兽和神兽啊，身上天然流露出的王者气息让九眼魔螈也不禁感到畏惧，要不是欺负它们刚出生不久，尚且处于幼生期，它是无论如何不敢靠近半步的。

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼不甘示弱的吼了回去。它们虽然清楚的感觉到自己不是眼前这九眼魔螈的对手，但是高贵的血统促使它们绝不可以轻易低下高傲的头颅??要知道，它们的父母都是25级的超强存在，是仙兽、神兽中的王者啊（虽然血统高贵，但尚处幼生期，就相当于一个婴儿，自然实力有限，现在仅有15级）！

“吼、吼”九眼魔螈不耐烦了，它虽然不想与金甲和彩翼为敌，但其他魔兽和王辰几人它是绝对不会放过。所以它开始发出最后通牒，希望金甲和彩翼识趣的自动离开。

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼仍是巍然不动，摆明要誓死抵抗。不过，其他魔兽可就没有这份胆量和豪气了。“啪嗒、啪嗒”有一只魔兽趁着双方对峙，想要趁机溜走。

第十三章九眼魔螈（下）本章字数：3727最新更新时间：2011081917:27:59.0

“吼”九眼魔螈见状立即就怒了，九只眼睛同时光芒暴闪，射出一道红光。红光在半空中互相融合化成一张光网，迅速的将溜走的魔兽罩在其中。

接着滋滋一阵异响，整只魔兽连同它的三元流体罩一起，就像铁块碰上硫酸一样迅速的被溶解腐蚀，很快化成一滩脓水，惟独只剩下一块红色的魔晶石留了下来！

“哇呀我的天啊！这、这是什么鬼魔法，怎么这么恐怖啊”周有财吓得两眼翻白，差点没晕死过去。

王辰语气沉重道：“这不是魔法，这是九眼魔螈天生的本能??腐蚀！它可以溶解几乎一切有形之物，即便是再强大的结界和法宝也很难例外！这也是它最可怕的地方了”

咻??，九眼魔螈张嘴一吸，将魔晶石吞入口中，然后大声的朝金甲和彩翼吼叫了一声，似乎是在炫耀自己的厉害一般。

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼却丝毫不为所动，反而趁机发动进攻。顿时，“玄阴罡?”、“星火瑞流风”带着铺天盖地的气势席卷了过去

与此同时，那些魔兽们也发动了攻击，它们似乎也意识到九眼魔螈才是共同的敌人，必须同仇敌忾才行。

噗噗??，嘭嘭??，唰唰??，所有攻势几乎同时汇聚到了一起，一时间天昏地暗、日月无光

然而，当所有攻势烟消云散之后，出现的并不是血肉模糊的场景，而是一片黑色的烟幕。烟幕底下九眼魔螈依然活蹦乱跳

“暗之守壁！这是暗系魔法暗之守壁”风寒整个跳了起来，指着黑色烟幕哇哇大叫。没办法，谁都知道光系和暗系魔法那是只有神、魔才能催动的禁术啊！所以也怪不得风寒会如此反应强烈了。

当然，这也更加说明了九眼魔螈实力有多么可怕，因此王辰终于也坐不住了：“不行，我要去帮帮金甲和彩翼。大豺狼，你们自己小心”

“辰星璀璨，光耀万世??星耀！”王辰一出手就是绝招，顿时有一片轻盈的星光飘了出去

轰隆??，九眼魔螈显然没有料到王辰会使用神术，所以一下就吃了大亏，它自以为牢不可破的暗之守壁几乎不堪一击，瞬间就被摧毁，强劲的爆破力将它的身体撕去了一大块血肉，一时血肉模糊、鲜血横流

“吼、吼”九眼魔螈彻底愤怒了，连腮阔口猛然大张，顿时一大片飘忽的、诡异的黑色火花从中喷了出来。

“小心！是暗黑魔炎！瘦猴子快跑”风寒大惊失色，声嘶力竭。暗黑魔炎摧心炼骨、**化元，是所有修真者的噩梦，一旦被其烧上，就要经受七七四十九个时辰炼皮、炼肉、炼骨、炼心、炼元的非人折磨才能死去，简直比下十八层地狱还要恐怖！

咻咻??，在王辰惊慌失措的当儿，金甲迅速的飞到他面前，张嘴一喷，一大片雪花般纯洁无暇的白色火焰喷了出去。滋滋??，黑白两种火焰在半空中互相撞到一起，然后一阵滋滋异响后相继消散于无形

“呵呵，是至阴至寒的寒?冰炎啊，难怪这么厉害，居然能克制暗黑魔炎！小金甲，你可真行”王辰临危获救，喜出望外，高兴的称赞道。

嗷嗷??，金甲听到主人称赞，气喘吁吁的叫了几声，表面状似得意洋洋。但实际上王辰看得出它已经是强弩之末，再抵挡不住下一波攻击了

“吼、吼”九眼魔螈眼见攻击无效，心情更加愤怒了，九只眼睛再次同时光芒暴闪，红光激射！它又出绝招了！

“不好！这招厉害，金甲快逃”王辰脸色都变了，毕竟刚才他可是亲眼目睹了这招腐蚀的厉害，那种死法实在太恐怖了！

呱呱??，危急关头彩翼终于及时赶到，只见它那美丽的凤冠忽然一阵彩光闪烁，接着便有一道充满圣洁气息的光柱射出，将激射而至的腐蚀红芒笼罩其中。然后只听滋滋??，一阵霹雳哗啦的轻响，九眼魔螈那令人心胆俱寒，几乎可以腐蚀一切的恐怖红芒便像冰块遇上了炽热的阳光一样迅速的熔化、蒸发，慢慢的消失于无

“好样的，彩翼！居然连光系的中级魔法??净化之光都能使出来，不愧啊，彩翼你怎么啦”王辰再次死里逃生，心情振奋，立即毫不吝啬的对彩翼大加夸赞。可他话还没说完，彩翼便猛的一头从半空中载倒下来。

呱呱??，彩翼无力的在王辰怀里鸣叫了一声，似乎在说“我没事，你放心”一样。但它那憔悴的表情还是让王辰非常的心痛，同时也让他的心再一次沉入绝望的谷底。因为很明显的，金甲和彩翼已经没有了再战之力，光靠他一人又断然不是九眼魔螈的对手，那么等待他们就只能是??死亡

嗷嗷??，呱呱??，似乎感觉到王沉内心的担忧，金甲和彩翼互相交头接耳了一阵，然后像是达成了某种共识，它们忽然各自长吟一声飞上半空。然后在王辰莫名其妙的注视中，金甲忽然化成一团灿烂的光球扑入他的身体之内。

顿时，王辰只觉得一股令人舒畅无比的暖流涌入体内，并迅速蔓延至全身，渗透到每一个细胞之中。接着他的脸上、胸前、背后、手臂、大腿全身各处都冒出了大量灵动的金色光液，严严实实的将王辰整个身体包裹其中，并快速的流动不停，逐渐凝结成一副凹凸有致、厚薄适中，似由无数片流光剔透的龙鳞串连而成的金色铠甲！

再然后，彩翼也扑入了王辰的体内。滋滋??，金色铠甲立即生出变化，无数七彩华光冒涌而出，化成千万道美丽的繁复花纹镶嵌其上。同时，轰隆??，一阵噼里啪啦的电闪雷鸣过后，王辰身上多了无数道七彩电波上下流动、萦绕四周。

“啊！这、这好像是传说中的兽变合体术啊”红绫惊喜交集，一张樱桃小嘴张得大大的，足可以塞下一颗鸡蛋！

“不会吧？金甲和彩翼难道已经拥有了兽变之体，那也太强了吧”风寒也是一脸不可置信。

“什么兽变合体术？什么兽变之体？这是怎么回事”周有财则是一脸茫然，这家伙除了修炼就只对喝酒感兴趣，所以对很多修真知识多是一知半解。

“兽变合体术就是将灵兽和人的力量融合为一的一种神奇法术。不过，这种法术一般只有诸天之神才能够使用，在修真界仅仅只是一种传说而已。”

“没错，使用兽变合体术的条件太苛刻，对于修真者来说几乎不可能达到”

“哼，什么条件不可能达到？瘦猴子不就达到了”周有财不以为然。

“切，你这酒鬼懂个屁！第一个条件是人的身体至少要达到经脉光质化，你能达到吗？”风寒不屑的嗤之以鼻。

“第二个条件是灵兽要达到兽变之体，而且要与主人签定血契。哼，兽变之体你也不知道是怎么回事吧？告诉你，兽变之体对灵兽来说是一种很高的境界，通常必须达到20级才能进化出来”

“我靠！你骗谁呢？20级？金甲和彩翼要有20级还轮到九眼魔螈在这里呈威风？”周有财好容易抓到一个破绽，立即反唇相讥。

“白痴！等级只代表实力的高低，并不能说明本质上的优劣。金甲和彩翼现在等级不如九眼魔螈，那是因为它们年纪还小，但它们血统高贵，本质上还是最优秀的仙兽、神兽，天生具有兽变之体有什么希奇的”风寒其实这也是猜的，不过还真被它蒙对了，金甲和彩翼具有兽变之体确实是天生遗传。

周有财再次无语，他终于明白为什么说这兽变合体术只有诸天之神才能使用了，因为让一个修真者去收服一只20级的灵兽来签定血契，那基本上是天方夜谈了。

“主人，我们尽力了，接下来就看你的了”合体后，金甲和彩翼也自然能够和王辰进行交流了。

“放心！现在就是大魔神来了，我也能活劈了他！”王辰豪气干云，他现在只觉得全身到处充满了爆炸性的力量，相信连天都能轰塌一块下来，因此信心爆满。

“九天雷动，?罡灭破??九?破！”王辰出手了，只见他双手印决一捏，全身顿时金光爆闪，接着身体忽然一分为九，变成九个一模一样王辰，然后“唰”的一声团团将九眼魔螈围困其中，并且相互之间快速的在移动变换着位置。神奇的是，他们虽然长得一模一样，但分开后他们的神情便各自产生了微妙的变化，连双手的印决也各自变得不一样起来，那看起来根本就是九个完全不相同的人似的！

“天啊！身外化身”周有财双腿一软跪到地上。

滋滋??，九个王辰手中印决极速变幻，逐渐的在手掌中凝结出一团珍珠般璀璨无比的?光。

接着，咻的一声，第一个王辰手中的?光射入了空中。轰隆??，一道巨大的闪电划破长空，照亮了整个黑暗的大地，无边的乌云开始迅速聚拢

咻咻??，第二、第三、第四道?光紧接着射出，顿时电闪雷鸣、金蛇乱舞，无数闪电在天空咆哮不停，似要将天空撕开了一般

终于，当第五道?光射入空中，天空真的被撕开了??空中出现了一个巨大的黑洞

咻咻??，又是连续三道?光射出，黑洞迅速扩大，逐渐变成一个菊花形的巨大旋涡。旋涡中，亿万道比太阳还要耀眼千万倍的华光喷薄而出，一股毁天灭地的狂暴战意随即笼罩整个天地

“万能的风神啊，这究竟是什么法术，怎么这么恐怖啊”风寒几人被那滔天的狂暴战意弄得全身血脉偾张，一颗心急速跳动，差点都快爆炸开来，忍不住是吓得全身哆嗦，互相挤作了一团。如此恐怖法术，他们以前别说见，连听都没有听说过啊！

呼呼??，九眼魔螈也被那滔天战意所摄，九只眼睛因为恐惧而乱闪不停，不安的怒吼了几声后，迅速在四周布下一层流光闪烁的黑色光幕??居然是暗系终极防御术??暗黑天幕！

咻??，终于最后一道?光射入空中。裂裂??，一把缠绕着无数雷电光芒的巨大?剑缓缓的从旋涡中冒了出来

“破！”九个王辰忽然合而为一，猛的一声暴喝，?剑顿时刺破长空落了下来。轰隆??，?剑爆发出毁灭性的恐怖力量，其破坏力之强，就连暗系终极防御结界??暗黑天幕也支持不到半刻钟就被彻底摧毁，连同里面的九眼魔螈一起化成了粉碎，最后只留下一个十丈方圆的巨大深坑，以及一颗碗口大的红色魔晶石

然后，噗一声，王辰推金山倒玉柱的摔倒在地，同时身上的铠甲也迅速消失

第十四章妙音真人（上）本章字数：2157最新更新时间：2011081917:28:10.0

“瘦猴子，你怎么了”

“王少侠，你没事吧”

见到王辰倒下，周有财几人立即就急了，不顾一切的扑了上去。捏印堂，掐人中手忙脚乱了好一会，王辰才慢悠悠的醒过来了。他其实并没有受到什么伤害，只是一时体力透支罢了。这主要是因为九?破实在太强大太耗损真元了，所以不光是王辰，金甲和彩翼也是严重透支，陷入了休眠之中，没有一段时间调养是恢复不过来的。

“哈哈，太好了，瘦猴子你没事我就放心了”

众人见王辰没事都放下心来，笑逐言开。这时，笼罩四周的天魔雾开始慢慢消褪，很快就彻底的烟消云散??空间魔化终于解除了！

“哈哈，太好了！终于得救了”

“哼，妖狐呢？这该死的妖孽可把我们都害苦了，不杀了她不能解我心头之恨”

“对、对，抓不到妖狐也要拆了她的淫窝”

于是很快洛神庙中就陆续传来一阵阵鸡飞狗跳的打斗声、吆喝声、求饶声

与此同时，洛神庙外，一个妖娆的身影正在快速的离开，不时的她会回头看一眼正在迅速远去的洛神庙，心中恨恨的想道：哼哼，几个不知天高地厚的小辈，你们给我等着，老娘总有一天会找你们报仇的！

不用说，这个妖娆的女人就是那个舞妹了。她眼见王辰他们几人居然安然无恙的度过了空间魔化的危险，心中大惊，赶紧趁着他们和门下小妖纠缠的时候偷溜下山

咻咻??，忽然一道诡异的红光从旁边的山丛飞了出来，一下就将促不及防的舞妹缚了个正着，然后她就不能动弹了，整个人悬在半空中兀自挣扎个不停。

“嘿嘿，小美人，你这么急冲冲的要赶去哪里啊？”一个脸上带着面具，全身包裹在黑色长袍里的怪人慢悠悠的从旁边闪了出来，笑嘻嘻的说道。

“你、你是谁？为什么要这样对我？识相的快放开我，否则别怪我不客气！”舞妹愤怒的质问道。

“哈哈，小美人，你先别生气。我可是来帮助你的朋友呢。”

“朋友？我怎么不记得什么时候有你这样的朋友了？”

“嘿嘿，你记性怎么这么差，这么快就忘了我刚刚给你送去了四五个绝佳的鼎炉啊”

“四五个绝佳的鼎炉？啊，原来上面那几个小混蛋都是你派来的”

“哦，不、不，小美人别误会，那几个小混蛋也是我的敌人，所以我才把他们送去给你当鼎炉，原想借此和美人你交个朋友，没想到”

“哼，原来你想借刀杀人”舞妹恍然大悟。

“嘿嘿，不要说得那么难听。我也是看他们都是难得的鼎炉，就这么杀了太可惜，还不如把他们送给美人你，也好物尽其用。谁知道美人你本事不济”

“哼，谁说我本事不济，我只是一时轻敌而已废话少说，你要真想杀他们报仇，就快放了我，我自然会找人来收拾他们”

“找人来收拾他们？哦，我差点忘了你们淫狐族一向都有很多情人靠山的啊，嘿嘿，不知道美人你的情人靠山又是修真界的哪位高人啊？”

“哼，何止是高人，简直是高人中的高人。我要说出来只怕会吓破你的胆”舞妹牛气哄哄道。

“哎哟哟，我好怕啊。不过，我还真想不出修真界有什么人如此厉害，居然可以吓破我的胆子呢。”

“哼，不要说是你，就是各大门派的那些长老们听到他的名号都会吓破胆！听好了，他就是积雷山芭蕉洞”

“哈哈，原来是他。厉害！厉害！他确实是个能够让人吓破胆的大人物。无论实力还是名望，都可以在修真界排得上号了，尤其是他两件宝贝更是厉害，一般修真高手还真不是他对手”面具怪人眼中忍不住闪过一抹惊喜异彩。

“哼，既然知道厉害，那还不快放了我？”

“嘿嘿，别急。你现在受伤不轻，积雷山又那么远，我怕你跑来跑去的会受不了，不如就先跟着我吧，至于你那位情人靠山我一定会帮你把他请出来替你报仇的”

“呸，你是什么东西，凭什么请得他动？”舞妹非常不屑。

“哈哈，我有你啊”

半个月后，京都仙风城，东南部的贵族区内，三个英姿飒爽的年轻小伙子护着一辆华丽的马车缓缓停在一座金碧辉煌的豪华宅第的门前。

“咚咚”其中一个年轻小伙子轻轻敲了几下马车的窗户，柔声道：“两位美丽的小姐，我们到了，请下车吧。”

噗噗??，车门打开后，缓缓的走出两个都是十**岁模样的美丽少女，其中一个穿着一身火红，灵慧逼人，另一个则是一身淡绿，温柔典雅。

“哎呀，玲珑小姐，你们终于回来了。老爷还以为你们出事了，这几天正急得派人到处寻找呢”豪宅门口的两个守卫家丁一看见那个身着淡绿的美丽少女顿时惊喜欲绝，兴冲冲的跑了过来问候道。

不用说，来的这几人就是王辰、周有财、风寒、红绫和玉玲珑他们了。洛神庙脱困后，他们便继续朝仙风城进发。一路上由于王辰几人都曾在对抗魔兽时体力透支，比较疲惫，所以行进的速度并不太快，比预先计划的要慢上了好几天才到达仙风城。

“恩，我们路上有事耽搁了几天。我爹呢？”玉玲珑一边说着，一边领着众人走进屋中。

“回小姐，老爷现在正在翠玉楼招待客人。”家丁恭敬道。

“哦，居然在翠玉楼！什么客人值得我爹要在翠玉楼招待？难道是皇上来了？”玉玲珑有些好奇，翠玉楼是她家最华丽的地方，整楼都是用翠玉雕琢而成，清幽无比，美丽绝伦，一般只用来招待最尊贵的客人。

“回小姐，来的不是皇上，是几位天上下凡的仙女！”家丁的回答让人大吃一惊。

“仙女！？这怎么可能？”玉玲珑和王辰几人面面相觎，满脸惊奇。

“是真的！我们亲眼看见的，她们都是从天上飞下来，而且都长得很漂亮很漂亮，那不是仙女是什么？”家丁信誓旦旦道。

“哈哈，会飞的漂亮女人就是仙女，那这世界上仙女岂不是多了去。哈哈”周有财没一点风度的哈哈大笑起来。

第十四章妙音真人（下）本章字数：2200最新更新时间：2011081917:29:18.0

“白痴！人家又不是修真者，当然知道的没你多，有什么好笑的？真是没教养，修真者的脸面都让你丢光了”风寒不屑的讥讽道。

“我靠，老子就喜欢笑，老子就是没教养，那又怎么样？要你管？你不爽就滚一边去，少在那里罗里罗嗦”

两个活宝又互相抬起杠来

“好了，你们别吵了，我们去看看不就知道了。”玉玲珑早就习惯了他们这样，无奈的笑了笑，带着几人就朝翠玉楼走了过去。

没多久，几人来到一个僻静的角落，见到了一座美伦美奂的翠绿玉楼。玉楼高有三层，上下门庭窗户浑然一体，其上浮雕处处，栩栩如生一切的一切都堪称鬼斧神工、人间胜境

“天啊，好大一座玉楼啊，这得花多少金币啊”周有财满脸痴迷、眼冒金光。

“美，太美了，简直人间仙境啊”风寒也是由衷称赞。

“爹，我回来了”玉玲珑人还没进门就先喊上了，甜美悦耳的声音满是雀跃，仿佛一只迁徙归来的燕子一般快乐非常。

“啊，玲珑，你可回来了。爹还以为你出了什么事，都快担心死了来、来，快来拜见老祖宗哦，这几位就是沿途护送你的高人侠士吧，快请进，快请进”一个长相和蔼的老人满脸喜色的从屋里面走了出来，很客气的将众人迎了进去。

进屋后，只见宽敞的大厅内布置非常简单，只有几幅画，几张桌椅，几盆花草，但每一样无不是恰倒好处，雅致美观，整体给人一种赏心悦目、超然脱俗的良好感觉。

厅堂上，三个白衣胜雪、绫带飘飞的美丽女子格外引人注目，她们头上无一例外的都梳着漂亮的飞云发髻，身上衣服不仅颜色相同连款式也是一模一样，唯一不同的她们身上那条飘飘欲飞的绫带颜色略有差别??中间那个年纪稍微大点的美艳少妇用的是紫色的，而旁边两个稍微小点的清丽少女则是蓝色的。

“爹爹，这几位客人是”玉玲珑好奇的打量了三女几眼后问道。

“哦，玲珑，快跪下给老祖宗请安，她可是你的曾、曾、曾祖爷爷的亲妹妹，是你的曾、曾、曾祖姑奶奶！”

啊？？曾、曾、曾祖姑奶奶？！那是多少代以前的事了？这、这怎么可能

玉玲珑傻眼了，她刚刚在路上已经和王辰他们讨论过，猜测家丁说的仙女已经是修真者，但她怎么也没想到其中居然有一位是自己的老祖宗辈人物。这实在太让她难以接受了，毕竟不要说她曾、曾、曾祖爷爷，就是她爷爷也已经死得骨头都变成灰了吧，现在面前这个年轻的美丽少妇居然说是自己的曾、曾、曾祖爷爷的亲妹妹，那感觉真的很奇怪，就像是在做梦一般，而且是最荒诞最不真实的梦！

“玲珑，你还楞着干什么？快给老祖宗请安啊！”玉玲珑的父亲轻轻推了她一把，他很能理解女儿现在的感受，他当时也和她一样感到非常的震撼和难以置信。

“啊，老老祖宗您您好您是个修真者吗？”玉玲珑结结巴巴的问道。

“呵呵，你就是玲珑小侄女吧。恩，果然如你爹所说，是个兰心惠质的好女孩。难得你小小年纪也知道修真”美丽少妇上下打量了玉玲珑几眼后欣慰的微笑道，然后她又瞄瞄王辰他们继续道：“哦，这几位是你的朋友吧？看来他们也是我辈修真同道啊，这位小姑娘，你、你是火龙族的道友？”当她看到红绫时忍不住惊讶得站了起来。

“晚辈祝红绫（火龙族都是姓祝的）见过前辈。”红绫含笑上前见礼。

“祝红绫？你父亲难道是祝融天前辈？”

“没错，家父正是祝融天。”

“啊，原来你就是当年那个调皮捣蛋的小公主红绫啊？呵呵，想当初我还经常抱着你玩耍呢，没想到转眼间你已经长成这么水灵灵的一个大姑娘了。”美丽少妇居然是认识红绫的，而且听语气似乎还跟火龙族很熟悉。

“啊，前辈您是、您是”红绫也傻眼了，没想到会在这里遇到熟人，而且糟糕的是她怎么也想不起美丽少妇究竟是谁。

“怎么，你这小淘气这么快就把我忘了？小时候你可是最爱缠着我陪你玩耍的哦。快想想，看还能不能记起我来，如果你记起来了我就送你一件你小时侯就想得到的礼物”美丽少妇笑呵呵的说道。

“啊，这，不好意思，我”红绫不好意思的扰了扰头，她左思右想还是想不起来，毕竟他们火龙族寿命漫长，成长缓慢，她的小时侯已经是一两百年的事情了。

这时王辰站了出来，抱拳施礼道：“前辈，可否容晚辈斗胆猜上一猜。”

“哦，你能猜出我是谁？好，那你说，猜对我也送你一份小礼物。”美丽少妇侥有兴致的打量了王辰后笑着说道。

王辰得到应允，便微笑道：“恩，如果晚辈没有猜错的话，前辈应该是南海星星岛玄音宗的宗主妙音真人前辈。”他做出这样的猜测主要依据是她们的穿着，在他印象中，只有玄音宗的人才喜欢梳飞云髻、穿白衣和绫带，而且以绫带的颜色来代表在宗派的地位，其中紫色最高，只有掌门宗主才能佩带。

“啊，我终于想起来了，你就是小时侯经常弹好听音乐给我听的妙音姐姐”听王辰这么一说，红绫也恍然大悟，记起了美丽少妇的身份来。

“呵呵，你这小调皮，终于能想起来了吧。真亏我以前那么疼你，整天陪你到处玩，没想到人长大就把我忘了，还不如这位小友好眼力，一眼就把我认出来了”

“哎呀，人家当时那么小，当然记不得了。而且谁叫姐姐这么久都不来找我玩呢？”红绫认出故人，心中非常高兴，忍不住撒起娇来。

“呵呵，你这小淘气还是那么调皮爱撒娇。姐姐我可没你那么命好，为了要渡雷劫只好闭关潜修。”

“哼，又是渡劫闭关，我爹他也是只知道闭关渡劫，总是没空陪我玩。”

“啊，融天前辈又要渡劫了，那他不是很快就要成为神阶高手（经历7~9雷劫）了？”

“哼，修为那么高有什么用，又不能陪我玩好了不说他了。妙音姐姐，你刚才说要送我一件小时侯最想要的礼物，到底是什么东西，快给我看看。”

第十五章仙乐飘香本章字数：3904最新更新时间：2011081917:30:06.0

“呵呵，又不是你猜出我的身份，为什么还要送你礼物，要送也要送给这位王辰小友才对。”妙音笑呵呵的逗她道。

“才不是，你刚才明明说只要我记起你来就送我礼物，现在人家已经记起来了，你当然要送我礼物了”红绫又开始撒娇了。

“好、好、好，就知道你这小淘气会耍赖皮。给，这是我专门为你炼制的碧玉钗，你看看喜不喜欢？”妙音真人微笑的拿出一根非常精致美观的凤形发钗递给红绫道。

“啊，好漂亮的发钗啊”红绫兴奋的一把抢过碧玉钗，喜滋滋左看右看。接着她又像哥伦布发现美洲新大陆似的叫了起来：“咦？这不是普通的发钗，好像是一件法器呢？”

“呵呵，你小傻瓜，普通的发钗姐姐怎么送得出手？这是姐姐用上等的凤凰软玉炼制的一件上品宝器，虽然算不上什么厉害的法宝，但里面熔炼了几招我们玄音宗的独门法术，只要不遇上绝顶高手，对于你应该会有些帮助。而且我在里面存放了十几首你小时侯最爱的乐曲，以后你什么时候想听都可以了。”妙音真人像哄小孩一样哄着红绫，看得出她以前一定是很宠爱红绫的。

“啊，是真的？那太好了，快告诉我使用灵决”红绫急不可待道。

“给，这是玄玉签，使用灵决都记在里面。”妙音真人笑呵呵的将一根牙签一样细小的玉签递给红绫。

灵决似乎并不复杂，红绫只用了很短的时间就掌握了。然后只见她轻轻的打出一道灵决，手中的碧玉钗立即一阵彩光闪烁，瞬间化为一只美丽的七彩凤凰飞入半空，优雅的环绕着她的四周轻盈的翱翔起来。

叮叮咚咚??，七彩凤凰的尾巴轻轻的扫过半空，撒下片片美丽的鲜花，同时伴随着一阵阵悠扬悦耳的美妙乐声轻轻的在众人耳边响起。乐声灵动飘逸，意境悠远，犹如高山流水、虫鸣蝉唱一样充满自然的安宁与祥和，令人闻之顿感心旷神怡、灵智清明。

最奇妙的是这乐声中居然带着一丝丝若有若无的淡淡清香，闻之令人陶然欲醉，飘飘若仙。

什么？音乐也会飘香？应该是凤凰或是那些鲜花发出的香味才对吧？事实上，音乐真的可以飘香！这其实是玄音宗一种特有的法术??“仙乐飘香”造成的神奇效果。据说通过这种法术弹奏出的乐曲全都是仙音妙乐，不仅能够给人顶级的听觉享受，还能够自动引发视觉、嗅觉和内心灵觉的神秘共振，因此除了那只七彩凤凰是拟物化形的真实存在以外，其他看到的鲜花和闻到的清香只不过是共振产生的幻觉而已。

不过这种幻觉和一般由幻术引发的幻觉有本质的区别，因为这是由天地自然的神秘共振引发的，不会令人失去心智，相反的还会净化心灵，使灵智更加清明，更加不会受到心魔的侵扰！

因此，在修真界有很多修真者，特别是那些道心尚未稳固的修真者，都非常渴望得到玄音宗炼制的法宝??举凡玄音宗炼制的法宝无论威力强弱都附带有“仙乐飘香”的法术效果，在修炼时将这种法宝祭出来护身，很大程度上就不用担心会受到心魔侵扰而走火入魔了。而这也造就了玄音宗在修真界拥有很大的声誉，虽然他们的规模和实力都并不怎么样。

“这就是大名鼎鼎的“仙乐飘香”了吧，玄音宗的法术果然神妙万方啊！”王辰由衷的称赞道，对于玄音宗的大名他可是早有耳闻，不然也不能那么轻易就猜出秒音真人的身份。

“多谢小友谬赞。真难得你年纪轻轻，却是如此见识广博，将来一定前途无量啊！”妙音真人赞赏的看了王辰一眼，然后拿出一件非常精致的腰带递给他道：“这是一条储物腰带，区区薄礼，就送给你留个纪念吧。”

“啊，这个、这个太贵重了，晚辈无功不敢受禄啊。”王辰喜出望外，又觉受宠若惊，惶恐的不敢伸手去接。毕竟，储物腰带虽不是什么极品法宝，但在修真界资源匮乏，炼器术没落的当今，这也算是很难得的宝贝了。要知道很多修真者连更次的百宝袋都没有一个。

妙音真人微笑道：“小友不用客气，这是我刚才答应要送你的小礼物，你就收下吧。”

“是啊，瘦猴子，既然前辈要送你，就收下吧。”周有财不无羡慕的说道，他到现在连个百宝袋都没有，心想王辰要是有了储物腰带，那以后自己随时想喝酒都没问题了。

“对啊，王王辰，你不用客气的，妙音姐姐是个炼器高手，这对她来说没什么的”红绫也在一边说道。

见众人都这么说，王辰也就厚颜接了过来，感激道：“那就多谢前辈馈赠了！”

“呜呜，老祖宗，还有我呢。我可是你的亲亲侄孙女呢，你可不能不送我礼物啊。”见红绫和王辰都得了宝贝，玉玲珑顿时急红眼了，靠近妙音真人身边撒娇起来。

“对啊，对啊，妙音姐姐，你可是堂堂一宗之主，见了我们这些晚辈总要都给见面礼物了哦。”红绫自己得了礼物，还不忘别人，打算为周有财和风寒讨点好东西。不管怎么说，一起共过患难，已经混出交情了不是。

她这一说，周有财和风寒顿时感激不已，心中高兴得忍不住冲过去抱住红绫亲上一口。就连玉玲珑她老爹也是心动不已，眼巴巴盯上了妙音真人。

妙音真人见众人那满怀期待的表情，不禁有些哭笑不得，轻白了一眼红绫道：“呵呵，你这小淘气，尽来拆我的台，幸好姐姐今天正好带了些小东西在身上，不然就要被你害得下不了台了。”

“人家就知道姐姐是高手，身上法宝多嘛。”红绫笑嘻嘻的谄媚了一句。

“呵呵，真是怕了你了。”妙音真人宠溺的轻戳了红绫一下，然后拿出两个精美的发箍递给周有财和风寒道：“红绫妹子说得对，见面就是有缘，何况大家都是同道中人，这两件发箍就送给你们留个纪念。虽然没什么大用，但多少有些防御功能，希望能对你们有所帮助。”

“多谢前辈馈赠！”周有财和风寒平白无故得到一件宝物，心中那个高兴啊，乐得是眉开眼笑、喜不自禁。

接着，妙音真人又拿出一颗色泽光润的蜡封药丸递给玉玲珑她爹道：“这是玉虚丹，吃了可以强身健体、益寿延年。”

“啊，多谢老祖宗，多谢老祖宗！”玉玲珑她爹接过玉虚丹，兴奋得双手颤抖。到他这个年纪，已经风烛残年，最想要的就是健康的身体和长寿了！

最后终于轮到玉玲珑，妙音真人拿出一个很精美的玉瓶和一朵闪闪发光、洁白胜雪的莲花，笑着说道：“我这里有两样东西，一样是这瓶百花丹，共有一百颗，你只要每年吃上一颗，保证可以活过百岁，而且青春永驻、容颜不老；另一样是这癸水阴莲，乃是我玄音宗的筑基法宝，收下它你就要舍弃你现在的荣华富贵，拜入我门下跟我一同修真。这两样可以随你意思任选一样。”

“哦，那我当然要选择癸水阴莲了。”玉玲珑毫不犹豫的选择了癸水阴莲。换在以前她可能会一时难以选择，但在跟着王辰他们两次患难之后，她早已经对修真充满向往，本来就打算此次回来跟老爹交代一声就要跟王辰他们拜入昊天门，如今机会自动找上门，还是自己的老祖宗，她焉有错过之理。

“不行啊，玲珑。你是我玉家唯一的血脉，你要走了，那玉家香火岂不是就要断了”玉玲珑她老爹不答应了，他年轻的时候曾经得过一场大病，从此以后就一直无法生育，因此只有玉玲珑一个女儿。

“啊，这”玉玲珑也犯难了，她一时冲动倒没想过这个问题。

幸好妙音真人开口了：“放心，吃了玉虚丹，身上什么毛病都会好了，而且起码可以再多活几十年，传宗接代不会有问题的。”

“啊，是真的？那太好了”玉玲珑她爹高兴得差点就没有晕倒过去。他毕生最大的遗憾就是没能生个儿子继承家业，现在，嘿嘿

“那好，玲珑。你过来，我帮你开光筑基。”

一个时辰后，玉玲珑在妙音真人的帮助下成功的完成了筑基，整个人因此发生了很大的变化，看上去显得更有活力，更有精神了。

“呵呵，恭喜你啊，玲珑。你终于如愿以偿成为修真者了！而且我还有个好消息告诉你，你们玄音宗所在的星星岛离我们家火龙岛很近呢，以后我们可以经常在一起玩耍了。”红绫开心的搂住了玉玲珑道。

“啊，是真的吗？那太好了，以后我修真有什么不懂就向你请教，你可不能不理我。”玉玲珑也非常高兴。

“放心，我们是好姐妹，能帮我当然会帮。对了，你现在完成了筑基，感觉怎么样？”

“恩，感觉怪怪的，好像不断有冷气涌入肚子，那里面有一团暖烘烘的东西，它不断的散发出一丝丝很暖和的热气在身体内四处游动，让人很舒服”玉玲珑缓缓说道。

“呵呵，那是因为你体内气海已经形成，它正不断的吸取天地灵气转化成真元，并会逐渐改造你的身体。有了气海，你以后修炼就会事半功倍，不过注意不能操之过急，以免有走火入魔的危险”王辰对玉玲珑能有这样的机遇非常的羡慕。

他也一直非常渴望能够得到一件筑基法宝直接开光筑基形成气海，那样他就不用像过去十年来那样辛苦又进展缓慢了。只是筑基法宝炼制不易，不仅需要精通高明的炼器术，而且需要的材料也非常难以得到，因此注定了只有少数人能够享受到这种待遇。

当然，凡事有利必有弊。筑基法宝虽然能够直接在人体内形成气海，从而节省十几二十年的修炼之功，但是这样做就像让一个穷光蛋忽然拥有了亿万家财，一时必然难以适应，很容易因为道心不稳造成走火入魔，甚至因为身体过于脆弱无法承受真元的增长而爆体身亡。因此，像昊天门这样实力超强的一些大门派反而不屑于使用了。

“哇呀，有筑基法宝就是爽啊，这么容易就形成了气海，老周我可是花了十几年时间啊”周有财也是羡慕不已，大呼小叫。

“嘿嘿，修真后玲珑小姐一定会越来越美”风寒不愧是个花痴，想法就是与众不同。

又过了一个时辰，妙音真人从静坐中醒来，拿出一块玄玉简递给玉玲珑道：“这里面记载着一些本门基础的修炼法决，这段时间你先自己参悟参悟，等过些天我从雾隐峰回来再带你回宗门修炼。”

“啊，雾隐峰？和五指山并列为修真界五大凶地之一的雾隐峰？妙音姐姐你去那里干什么？”红绫好奇的问道。

“呵呵，你们还不知道吧，修真界第一高手极天真人和他的死对头灭极子约好了七天之后在雾隐峰顶决战。这样难得遇上的高手对决，姐姐当然不能错过了！”

“什么？！！极天真人要和灭极子决战！天啊，这可是修真界百年盛事啊”王辰几人全都惊呆了，心情振奋无比。

“呵呵，谁说不是？现在整个修真界都轰动了”

“妙音姐姐，我也要去，你带上我们吧。”

“好”

第十六章雾隐峰（上）本章字数：3104最新更新时间：2011081917:30:42.0

雾隐峰是一座很神奇、很有名气的山。它很高很高，一万两千多米的惊人高度，找遍整个仙缘大陆都再没有任何一座山可以望其项背；它还很大很大，方圆八百里地尽在它的地盘范围，足足可以媲美世俗界一个中型王国的总体面积。

但是雾隐峰之所以神奇、之所以有名气，并不仅仅在于它有多高、有大，更在于它身上隐藏着太多太多令人难以理解的神秘。

比如说吧，雾隐峰四周的森林就非常的神秘。这里生长的树木全都高大得吓人，动则就是几十米高，四五人合抱以上，而且枝繁叶茂，每株都能荫蔽数亩，简直就是遮天蔽日！如此巨型树木，根本就不似凡间物种，找遍整个仙缘大陆都非常罕见，只有传说中神秘的木精灵居住的幻木之森或可与之一较短长。

还有，雾隐峰附近的天气变化也很是异常，经常莫名其妙的在炎炎夏日中忽然就下起了暴风雪，或是在冰冷的冬天忽然变得很炎热，或是毫无预兆的下起巨大的冰雹甚至在一天中连续出现晴天、暴雨、风雪、冰雹等剧烈的天气变化，简直就像在变戏法一般，完全不遵守起码的天气变化规律。

另外，还有其他许多神秘的地方，比如说时不时的会从山上传来一两声非常巨大的，也不知道是人是兽发出来的恐怖叫声，或是莫名其妙的从山中窜出几道神奇的彩光总之，神秘之处有很多很多，三天三夜也说不完。但在这其中有一样是最神秘、最诡异的，那就是雾隐峰的雾！

雾隐峰的雾是活的，它就像一个任性调皮的精灵，总是说来就来、说散就散，高兴时就连续几天甚至一两个月弥漫不散，不高兴时则刚一露面就立即走人没有任何预兆，也没有任何规律，变幻不定、难以捉摸。

而且，最诡异莫名的是这雾还经常会变换颜色，就像变色龙似的，一会儿灰白，一会儿水蓝，一会儿火红，一会儿深紫。最要命的是除了灰白色的雾比较正常，其他三种颜色都非常危险：蓝雾冰寒澈骨，红雾炽热无比，紫雾不冷不热，但会产生一种古怪的力场，让人置身其中感觉同时受到推、拉、扯等等不同方向的作用力，就连要移动下手脚都会非常困难

总之，在世俗人眼中，雾隐峰就是一座充满神秘的山，一座根本不属于人间界的神山，因此人们对它充满敬畏，再大胆的人也不敢轻易的闯进这片禁地。然而在修真者的眼中，雾隐峰就不仅仅是神秘那么简单了，它同时还是一座令人疯狂的宝山，一座令人心胆俱寒的凶山！

在修真界总有一些仙山福地，由于钟天地之灵秀而盛产各种天材地宝，雾隐峰就是其中一处，而且是最极品的那种。在这里可以寻找到最好的炼器材料，可以采集到最珍贵的炼丹药材，可以猎取到最罕见的珍禽异兽，甚至有人直接在这里获得了最上乘的修真秘籍和法宝似乎所有修真者梦寐以求的宝物都可以在这里获得，简直令到每个修真者都会忍不住为之疯狂。

但是雾隐峰更是一座凶山，它的凶险程度在五大凶地中与五指山并列第一，每年都有数以千百计的修真者在这里遇难或是失踪。因此没有两把刷子的人是断然不敢贸然闯进雾隐峰的，因为那跟送死没有什么两样！

所以，神秘、凶险、盛产宝物，这就是修真者眼中的雾隐峰！一座令人又爱又怕又难以理解的传奇之山！

这天下午，天气晴朗、艳阳高照，雾隐峰四周难得的没有弥漫在雾色之中，森林里到处是一片生机勃勃、欣欣向荣！

呼呼??，就在这时候，王辰几人在妙音真人的带领下踩着一朵紫色祥云缓缓的飞进雾隐峰上空。

“哇呀呀，那就是鼎鼎大名的雾隐峰了，果然是顶天立地、气势磅礴，不愧是修真界第一高峰啊！”周有财远远的就被雾隐峰插天耸立的巍然雄姿吸引了目光，打从心里面由衷的生出了感叹。

红绫也被雾隐峰的雄伟丰姿所折服，附和道：“是啊，灭极子前辈还真是懂得挑地方，居然选择在这顶天之地约战极天前辈，真是名副其实的颠峰对决啊！一定会吸引很多人前来观战吧”

“呵呵，小淘气猜得没错。这次约战的消息传出后，立即轰动了整个修真界，自认为有点本事的人都会赶来凑热闹，听说连一些常年闭观隐居的前辈高人都风闻而动，纷纷出关前来观战。说不定到时候还能碰见你爹融天前辈呢。”妙音真人笑呵呵的说道。

“哇呀，这么多人前来观战，那岂不是都要乱套了？”

“呵呵，那倒不会。早在半个月前，极天真人接下灭极子的约战，昊天门就已经开始在为决战做准备了。听说他们花了很大力气，拿出好几件宝贝，专门在雾隐峰顶布置了一个巨型防御法阵，以供前来观战的修真者休息观战。不然雾隐峰神秘莫测、凶险异常，出了状况我也护不了你们，哪敢答应带你们过来啊？”

“呵呵，原来如此，我还在奇怪姐姐怎么这么爽快就答应带我们过来”

飞行神速，谈笑间已经飞过几百里，天空中风忽然大了起来，还飘散着大量丝状的云气。脚底下也不再是晴空万里，而是多出了一大片一望无际的云海。

“呵，好一片波澜壮阔的云海啊！这应该就是雾隐峰大名鼎鼎的幻云海了吧。”王辰居高俯瞰，只见脚底下云海翻腾、气象万千，忍不住惊叹出声。

幻云海是一大片终年弥漫在雾隐峰周围七千米以上天空中，覆盖范围宽达方圆五百里之广的神奇云海。它是雾隐峰最富有传奇色彩的诡秘所在，几乎雾隐峰所有的神秘现象和凶险状况，以及各种天材地宝的寻获，都集中发生在这片幻云海笼罩的区域之中。

“没错，这就是神秘莫测、变幻不定的幻云海。今天我们运气还真不错，难得遇上幻云海不变色，不然我还真不是很有把握可以顺利带你们到达峰顶呢。”幻云海就像雾隐峰神秘的雾一样也会变色，或者更准确的说雾隐峰的雾本来就是幻云海变幻引起的，所以幻云海同样也会变幻出白、蓝、红、紫四种颜色，而且危险程度之高，即便渡过多次雷劫的极顶高手也很难应付。因此当妙音真人发现幻云海没有变色，心中顿时松了一口气。

但不幸的是，她话音才刚落，异变就发生了。幻云海忽然由最平稳安全的白色变成了蓝色，那就像水中滴进了一滴墨水一般，几乎在瞬间方圆五百里，纵深三、四千米的幻云海就完全被染成了蓝色。

随之而来的是天空中忽然下起了猛烈的暴风雪，四周的温度急遽下降，不消片刻就变得犹如万古不化的极地冰州一样冰寒彻骨。另一方面幻云海也迅速的膨胀起来，仿佛大海涨潮似的，转眼间就涨高了好几百米，一下就将雾隐峰周围几座相对比较低的山峰给吞没了。而且在狂风的推动下，掀起了惊涛骇浪，气势滔天！

妙音真人见状大惊失色，急忙捏动灵决放出一件造型精美，上刻有一条栩栩如生巨龙的古钟，迅速化成一片钟形的透明结界将众人护在其中。同时催动脚下灵云加速向雾隐峰顶遁去，一边还不忘提醒众人道：“大家小心，幻云海忽然变色，情况非常危险，我们必须赶在云海潮淹没雾隐峰顶之前进入昊天门的防御大阵，否则如被卷入海中就很难脱身了！”

“知道！”众人眼见风云突变，忍不住想起以前听到的各种关于幻云海凶险传说，也都变得紧张起来，赶紧全神戒备，各自给自己加上一层防御结界。

呼呼??，漱漱??，风越刮越狂，雪越下越大，王辰他们要前进也越来越难！

噗噗??，暴风雪中忽然出现了大量云状气团，流星火雨般铺天盖地席卷而来，纷纷撞到钟形结界之上，顿时将王辰他们撞得是东倒西歪、站不住脚。更要命的是，气团被撞开后化成丝丝寒气渗透而进，冰寒彻骨、难以抵抗，王辰几人虽有真元护体，仍是给冻得浑身发抖、手脚僵硬！

“不好！这是足可媲美玄阴罡?的冰?罡煞，乃至阴至寒之物，我们绝不能让它们靠近渗透，否则不用多久，我们就会全部冻僵死在这里！”妙音真人脸色变得非常凝重，对众人高声疾呼。然后招呼身边两个爱徒快速变幻灵决出手了。

“破风曲”随着妙音真人三人手中灵决完成，钟形结界轻轻的振动起来，发出一连串美妙绝伦的天籁之声，然后无数圈水涟漪般的音波互相交织着向四周震荡开去，顿时有大量冰?罡煞在无形的震荡中悄然化于无形。

“星火燎原”王辰也出手了，只见无数点星星般的火花一闪即灭，瞬间带走了大量冰?罡煞，其威力之强，居然丝毫不逊色于妙音真人师徒三人的联手之威！

第十六章雾隐峰（下）本章字数：2991最新更新时间：2011081917:30:53.0

然后周有财、风寒、红绫三人也相继出手了：“龙虎流星拳”、“极冻冰封流”、“神龙弑仙掌”

呼呼??，漱漱??，噗噗??，风更急了，雪更大了，冰?罡煞也更多更急了，王辰几人施展法术也不得不更快更卖力了。好容易冲出了几百里，眼看再有一两百里就达到目的地了，忽然一个巨大的蓝色云浪出现在众人眼前，排空蹈海、急速扑来。

“糟糕！云海潮这么快就涨上来了！大家快全力出手，绝不能被云浪吞卷进去，否则就完了！”妙音真人眼见云浪扑来，顿时吓得脸色苍白、大声疾呼。她很清楚如被卷进云海之中，自己或可侥幸逃脱，其他人就很难幸免了！所以她要出绝招了。

“怒龙吟”随着妙音真人连续九九八十一道灵决打出，古钟上栩栩如生的雕龙忽然活了过来，张牙舞爪的在钟形结界上游了一圈，然后昂首长吟发出震天怒吼，顿时狂暴而密集的音波喷薄而出，霎那间就将那片巨大的云浪轰出一个洞，堪堪让众人穿了过去。

然而危险却只是刚刚开始，风雪依旧狂暴，严寒依然彻骨，冰?罡煞仍在肆虐

突然，前方不远处的云海中出现了一团耀眼的光球，熠熠生辉的向四周散射出万道璀璨的华光，非常的绚丽夺目。周有财首先发现了这个异常状况，立即大呼小叫起来：“哇呀呀，你们快看，前面有宝光冲天耶，不会是有什么宝物吧？我们快过去看看。”

“啊，不好！那是缚空神光！我们要快点躲开，前辈。”王辰发现后却是大惊失色，焦急的向妙音真人大喊道。

听到缚空神光的名字，妙音真人也是脸色剧变，赶忙变幻灵决要躲闪过去，可是飞行神速，等她反应过来时，他们已经置身在缚空神光的笼罩范围了。顿时王辰他们连同脚下的紫云一切被定在半空动弹不得。

“天啊，这是怎么回事，我们怎么动不了了？”红绫莫名其妙，不明白是怎么一回事。

“这就是缚空神光的神奇威力了，就和空间封锁的法术一样，我们现在已经被禁锢了！”王辰轻轻的解释道。

“空间封锁？！不会吧，这雾隐峰到底是什么地方，怎么这么恐怖啊”风寒也终于忍不住惊呼出声。

“有什么大惊小怪的？雾隐峰本来就是修真界最神秘凶险的地方之一，不然怎么会同时位列五大凶地与七大谜地的排行榜。现在还不到最危险的时候，你们惊慌些什么？快给我打起精神来，前面危险过来了。”妙音真人指着前面正在急速靠近的一个巨大的冰雪龙卷气旋大声叱喝，脸色变得非常难看。

“前辈，前面的危险就交给你们了，我来破解这缚空神光的束缚，否则就要来不及了，云海潮已经快涨上来了。”王辰也是面色凝重，因为下面的幻云海正在快速上涨，再不快点摆脱眼前困境，恐怕就真要葬身这里了。

“哦，这样啊那你就试试吧”妙音真人其实也很着急，但是她实在很难想象王辰可以破解缚空神光的束缚，要知道就算她自己要想破解也绝非易事。可是眼前确实情况危急，就姑且试上一试吧，毕竟之前这个貌似修为最低，体内虚虚荡荡的连气海还没有形成的小子表现非常突出，随便一个再简单不过的低级法术居然能发挥出难以想象的超强威力，应该是个不简单的人吧。

“龙凤合鸣”妙音真人没时间多想，迅速捏动灵决再次放出一把同样造型精美，上刻有一条栩栩如生凤凰的古琴，接着只见她快速变幻了三百六十道法决，分别射入龙吟钟与凤鸣琴之中。

叮叮咚咚??，一阵美妙的音乐声响起，伴随着无数道密集的音波震荡而出。呜呜??，音波互相交织缠绕，汇而聚拢成一条鳞光闪闪的巨大光龙和一只绚丽夺目的七彩凤凰，各自发出震天长吟后扑向冰雪气旋。

“啊，这是化音成形的手段，妙音前辈果然厉害啊”王辰偷空看了一眼，忍不住由衷称赞道。要知道，化音成形可是比拟物化形还要高明好几个等级的手法，不是修为高深的极顶高手是绝对使不出来的。

“龙虎流星拳”、“极冻冰封流”、“神龙弑仙掌”周有财几人也跟着出手了

与此同时，王辰也动手了。只见他深吸了口气，双手捏住一个莲花印，然后闭上了双眼。再然后就见他的双手像是有了灵觉自动的变幻出各种各样美妙绝伦的手印，外狮子印、内狮子印最后手印定格在宝瓶印，接着他的周围忽然出现很多的光，然后就像铁粉遇上了磁铁，不断的朝王辰的手印汇聚过去，很快就汇聚成一团熠熠生辉的紫色光团。

“啊，是紫极慧光！！！这、这怎么可能？”妙音真人美丽的大眼睛睁得有铜铃般大小，满脸不可置信的看着王辰。要知道慧光术可是和罡?之术以及混合魔法等并列的修真界五大攻击型法术系统之一，一般都要拥有天阶以上实力的大高手才能施展，因为再简单的慧光术也需要五变以上的真元境界！可眼前这小子怎么看也不像拥有这么强的实力啊！

“哇呀呀，瘦猴子，你小子修为又大增了啊，这半个月果然没白给，九眼魔螈的魔晶石硬是要得啊”

几乎是同时的，冰雪气旋和缚空神光消失了，王辰他们又恢复了自由，架着紫云朝雾隐峰顶急速的冲了过去

然而运途多桀，眼看还有不多百里距离就要安全，异变又发生了??不知道为什么，众人只觉得雾隐峰顶忽然间似乎正在越变越高，越变越远

“咦，怎么回事，这雾隐峰顶怎么越长越高了”红绫感到不可思议。

“不对，雾隐峰没有长高，是我们正在下降糟糕，是空间裂缝，我们要被吸进去了”王辰很快发现了问题所在，原来下面的幻云海中不知道什么时候忽然出现了一条大地龟裂般的黑色裂缝，正发出强大的吸引力，将他们拖向幻云海中

“天啊，这怎么可能？空间裂缝不是可以吸收一切东西吗？为什么只有我们被吸引，下面云海一点事没有”周有财被吓懵了。

“这谁也不知道，幻云海是仅次于神罚之森的神秘之地，这里的一切根本不能以常理度之”王辰倒没有太大的惊奇，他早从书上看到太多关于雾隐峰的记载，这里的神秘据说连神仙都难以窥透！

“万能的风神啊，快来搭救我吧”

雾隐峰越来越远，速度越降越快，吸引力也越来越大众人乱成了一团。这时妙音真人忽然掏出一件笛子不像笛子，海螺不像海螺的古怪乐器，面色无比凝重的对众人说道：“现在情况危急，我必须要施展师门最强绝招，等下我一发功阻断吸力，你们立即施展最快身法朝峰顶冲去，其他的不用再管。”说罢又将手中一枚精美的蓝晶戒指脱下来交给自己的两个爱徒道：“云儿，月儿，这是我们玄音宗的宗主印信，如果等下我有什么不测，你们就带回去给你们静音师叔，让她接任宗主之位”

“师父，你、你这是干什么难道、难道你要施展天籁之音”云儿、月儿满脸惊惶的说道。天籁之音是玄音宗一门非常有名的法术，据说是真正的仙音神乐，威力无比强大。只是这种法术早在两、三千年前已经失传，现在只剩下残缺不全的法决，如果强行施展会非常危险，很大可能会爆体身亡！

“现在只有这个办法了答应我你们一定要活着逃出去”妙音真人声音哽咽道。她现在内心其实非常的后悔，本以为凭自己刚刚成功渡过第二次雷劫的实力，再加上龙吟钟和凤鸣琴两件师门至宝，应该足够保护自己和众人安全到达雾隐峰，所以才贸然答应带红绫和王辰他们同往。没想到幻云海的凶险大大超过她的预计，现在自食其果、骑虎难下，只能冒险一搏，否则如果红绫有什么不测，叫她如何向火龙族交代

“不要啊，师父！玄音宗不能没有你”云儿和月儿听后立即大哭。

“妙音姐姐，你不要乱来”

“是啊，前辈你先别急”

红绫和王辰他们也赶快劝阻。但是妙音真人救人心切，根本不听，已经开始变幻灵决

就在这时，忽然一道黄色的光柱从雾隐峰顶投射而下，不偏不倚的照在王辰他们身上，顿时下降的趋势止住了，还缓缓的开始往上升去

“啊，这是咎日天轮发出的瑞光，太好了！我们有救了”

第十七章紫玉仙罗（上）本章字数：2059最新更新时间：2011081917:31:06.0

第二天清晨，当一缕温和的阳光照进窗户，王辰便从静坐中缓缓醒转过来。昨天下午幻云海的一番惊险遭遇，让所有人都吓得够呛，也累得够呛，所以被昊天门救进防御大阵后，他们便被安排大阵内的静室中休息。

“红绫，快过来，有人找你”

外面忽然传来一阵嘈杂声，王辰于是便站了起来，将手中的魔晶石收入储物腰带里面。这半个多月来，硕大的魔晶石已经被他吸收炼化了大半，因此相比以前，王辰的真元大大的增加了许多，不然之前他也使不出紫极慧光那样高等级的法术来。

“啊，父皇，您真的出关了啊，绫儿可想死你了”王辰走出静室，刚好看见红绫开心的扑到一个非常有威严的中年男人怀里撒娇。不用说那人就是火龙族现任族长祝融天了，他可是与极天真人差不多出名的大人物，在修真界绝对可以排进前十名！

“哼，亏你还记得你父皇，居然敢瞒着我偷跑出来玩，胆子真是越来越大了，看来不动用家法教训教训你是不知道天高地厚了”祝融天板着一张脸严厉的说道，但他的眼中流露出来的却满是怜爱之情。

“父皇，人家已经长大了，自然应该出来见见世面嘛”红绫不依的撒娇道。

“哼，见世面？为了要见世面就可以不知死活的到处乱闯吗？昨天要不是昊天门的道友及时发现救了你们，情况还不知道会有多糟糕呢！”看来他是已经知道昨天的事了，所以才会急着过来看自己的宝贝女儿。

这时妙音真人站了出来，惶恐的道歉道：“对不起，前辈。昨天是我太轻率，不该卤莽的带红绫妹子闯进幻云海，前辈要怪就怪我吧，与红绫妹子无关。”

“妙音姐姐，你怎么这么说？这事怎么能怪你呢，是我要求你带我们进来的，谁知道幻云海会忽然变色呢，况且昨天我们都还没尽力呢”红绫可不是没意气的人，赶紧替妙音真人说好话。

“哼，还敢嘴硬？幻云海是什么地方，我进去都不敢说一定能全身而退，就你那点本事尽力了又能怎么样？”

“我们”红绫还要顶嘴，被祝融天怒瞪了一眼后心不甘情不愿的闭上了嘴巴。

然后祝融天温和的看了妙音真人一眼，笑道：“你这小妙音，怎么这么多年了还改不了以前冒冒失失的老毛病，都是一宗之主的人了，做事还这么轻率，要是你师父还在，估计又要罚你去蹲水牢了。”

“前辈责备得是，呵呵，晚辈受教了。”妙音真人听到蹲水牢，顿时一张脸涨地通红，以前她师父还没飞升的时候，她要犯了什么错就经常被罚去蹲水牢，其中有一次还是祝融天帮她求情才免去一劫呢。所以现在想起来特别不好意思。

祝融天见妙音真人表情尴尬会心的笑了笑也就没再说她，转而上下打量起王辰、周有财和风寒他们三人来，特别是看王辰和风寒时，忍不住多打量了几眼，然后微笑道：“你们都是绫儿的朋友吧，恩，果然都是人中之杰，将来前途不可限量啊。”

“多谢前辈夸奖！”王辰三人赶紧上前施礼道。

这时，前方忽然出现一道光，在半空中滑过一连串的光影飞快的向这边掠了过来。一直到了近前，光影慢慢变清晰起来，众人才看清楚那原来是一个人。一个胖墩墩的、长相有点滑稽的怪老头。

“啊，外围弟子王辰（周有财）拜见极幻长老！”来人居然是昊天七极中的极幻真人，王辰和周有财赶紧上前施礼。

极幻真人没想到外围弟子也会出现在这里，忍不住好奇的看了王辰两人一眼，挥挥手表示免礼，然后大笑着对祝融天道：“哈哈，老火龙，听说你成功渡劫进阶了，恭喜恭喜啊！”

“呵呵，我道是谁呢，敢在这里施展浮光掠影，原来是你这死胖子。看来你这段时间也没白闲着嘛，天仙化元大法又精进一层了吧？”祝融天脸上也露出了开心的笑容，两人很显然应该是老朋友了。

“哈哈，你这头老火龙都已经进入神阶了，我们这几个老家伙再不加把劲，以后就没脸继续混了”极幻真人开玩笑道。

“呵呵，你这死胖子还是死性不改啊，就会口花花的为老不尊。绫儿，过来见过极幻师叔。”祝融天微笑的招呼红绫给极幻真人见礼。

“红绫见过极幻师叔。”

“哈哈，你就是当年那个弄得我一身骚的小淘气啊，才一段时间没见就长成这么水灵灵的大姑娘了，哈哈，老火龙你可真是有福气啊，早知道当初俺也找个相好生几个玩。”极幻真人笑呵呵的打量了红绫几眼，然后伸手一捏，手中多出了一把光芒闪烁、灵气四溢的红色飞剑递给红绫道：“难得你这小淘气这声师叔叫得这么甜，这把红霓剑就送给你玩儿吧。”

“多谢极幻师叔！”平白得了一件法宝，红绫高兴得眉开眼笑，叫声更甜了。

“哈哈，好绫儿，以后要是有什么人敢欺负你，尽管来找你极幻师叔。”极幻真人很受用的笑眯了眼，然后对祝融天道：“哈哈，光顾着套近乎，差点把正事忘了。走、走，老火龙，俺可是奉掌门师兄之命，专程来迎接你这大高手大架光临的，咱们还是到了清远阁再聊吧。嘿嘿，这次难得有那么多老朋友相聚，我师兄可是忍痛割爱，连珍藏许多的紫藤香都拿出来了”

“啊，有紫藤香喝，那还不快走”祝融天一听到紫藤香的名字，眼睛立即亮了起来，迫不及待的和极幻真人一起化为一道光影消失在远方。那是他垂涎已久的极品仙茶啊，能不心动着急吗？

“哇呀呀，有个厉害的老爹就是爽啊，随随便便就能得到一件宝贝。”周有财非常羡慕的叫道。

“呵呵，不用羡慕，法宝贵精不贵多，而且始终是身外之物，还是道法才是根本之道啊。”妙音真人淡淡的微笑道。

第十七章紫玉仙罗（下）本章字数：2000最新更新时间：2011081917:32:15.0

“好了，好了。我们别在这里罗里罗嗦的，还是到外面四处观赏观赏吧，听说这里其实是在一件仙器里面呢。”红绫收起红霓剑兴高采烈的说道。

“啊？在一件仙器里面？我们不是在雾隐峰顶吗？”风寒不解的问道。

“不，擂台才设在雾隐峰顶，我们这里是在雾隐峰顶边上。”妙音真人解释道。

“可是这些宫殿楼宇又是怎么回事？总不能凭空建造吧？”周有财也感到困惑不解。

“呵呵，所以说我们现在仙器里面啊，这可是昊天门一件鼎鼎大名的宝贝呢。”

“啊，难道是紫玉仙罗？”王辰似乎想到答案，神情有些激动。

紫玉仙罗是件仙宝，它在修真界的名气之大，甚至要超过昊天门的镇宗之宝??诛仙剑。因为在修真界三大法宝排行榜中的奇珍异宝榜单上，紫玉仙罗可是名列第三，而诛仙剑在最强攻击法宝排行榜单上则只是名列第五。

换句话说，紫玉仙罗虽然没有诛仙剑那么强大的攻击威力，但价值却远在诛仙剑之上。因为它有着修真者梦寐以求的神奇功能。首先，紫玉仙罗是一座可以随身携带的山，而且还是一座仙山。只因为被高人运用神奇的芥子纳须弥的仙术炼制成了一件法宝，所以需要的时候把它放出来就是一座可以容纳上万人的山峰，不需要的时候则可以收起来放进口袋里，非常的方便！

其次，紫玉仙罗内的灵气极其充裕，丝毫不逊色于修真界任何的仙山福地，因此在其中修炼可收事半功倍之效。最后，也是紫玉仙罗最有价值的一个地方是，它里面有一个很神奇的山洞，叫紫玉冰晶洞，洞里面有一块很神奇的石头叫做紫玉冰晶石，每隔一千年就可以分泌出一滴极其珍贵的紫玉冰晶液。

有了这种紫玉冰晶液就可以炼制出修真界第一宝丹??渡厄丹，那是修真者渡天劫时的圣品，有了它修真者渡劫成功的几率将会大大提升。

“呵呵，不错，正是紫玉仙罗。另外还有咎日天轮做防御，昨天我们就是被咎日天轮的瑞光救上来的。”妙音真人肯定了王辰的猜想。

“啊，连咎日天轮都请出来了。看来为了这次盛会，昊天门还真是下足了本钱啊”王辰忍不住惊叹出声，咎日天轮那可是最强防御法宝排行榜第四位的宝贝啊。

“走、走，光说不看有什么意思，我们快出去见识见识。”红绫已经迫不及待，说完率先走了出去。

紫玉仙罗内的仙山叫紫，主要可分成两个部分，一部分是包括紫玉冰晶洞和昊天掌门人才有资格居住的仙居清远阁在内的核心区域，这部分是禁区，非是像祝融天这样的大人物是没资格被邀请进去的；另一部分则是昊天道场，是平时掌门人布道传法的地方，现在为了招待前来观战的修真者，临时在这片道场上搭建了一座大型的观战台和一座供人暂做休息的聚仙宫??就是王辰他们现在所在的地方。

所以，当王辰他们走出聚仙宫首先看到的就是一很宽阔的广场，场上人声吵嚷，已经聚集了许多前来观战的修真者，三五成群在一起谈笑着；然后就看见广场的另一边有一座半月形巨大观战台，无数洁白的莲台一层层的成阶梯壮分布，起码可以容纳四五万人同时观战。

这些倒也没什么希奇之处，引人注目的是头顶上的天空不知怎么的居然是黄色的，而且天上居然同时挂着两个太阳！

“哇呀呀，天上怎么会有两个太阳啊”周有财首先提出了疑问。

“呵呵，哪来两个太阳，其中一个就是咎日天轮了。黄色天空就是以咎日天轮做主阵脚布置出来的防御结界，而且那可是最强大的天场结界，所以无论幻云海再怎么凶险，我们在这里都会很安全”妙音真人微笑解释道。

“啊，居然是天场结界，咎日天轮果然强啊”风寒一脸吃惊的感叹道。

在修真界，布置结界是一门非常复杂深奥的法术，不仅种类繁多，而且功能上也不仅仅只具有防御功能。比如说以结界强度来分，就可以分为单体结界、天场结界等；以性质来分，则可以分为能量结界、空间结界、元灵结界等；还有其他一些具有神奇功能的，诸如自爆结界、隐形结界、融合结界等等。

其中所谓的单体结界指的是只有一层能量防御层的结界，一般修真者使用的大都是这种结界，厉害一些的高手则可以将多层的单体结界进行叠加，从而翻倍的加强结界的防御能力。奇妙的是，如果单体结界的叠加可以达到十八层之多，那么结界的防御能力就会发生质的变化，形成一种强大的能量场，从而使结界的防御能力在原来增加的基础上再翻五倍（即18×5），而且可以隔绝除了灵心神识以外几乎一切能量的渗透入侵，这就是所谓的天场结界。

其防御强度之高，据说连高阶的神仙也难以攻破。只是布置天场结界需要极其庞大的能量，一般修真者不借助大型阵法和极品法宝是不可能布置出来的。

“呵呵，应该说是昊天门的实力很强才对，随便拿出两件极品仙宝不说，要是没有昊天七极这样的顶级高手在，即便有咎日天轮也很难在幻云海这样凶险的地方布置出这样一处安全所在的”

妙音真人话还没说完，一边的周有财忽然大惊小怪起来：“瘦猴子，你快看，那边不是天香妹子吗？”

“啊，在哪里？在哪里？”王辰听到心上人的名字，整个立刻兴奋起来，急不可待的朝周有财指的方向望了过去，果然很快捕捉到谢天香美丽的倩影，脸上情不自禁的露出狂喜的笑容：“哦，太好了，真的是香儿。走，我们快过去看看。”

第十八章愤怒扬威（上）本章字数：2746最新更新时间：2011081917:32:34.0

王辰他们走过去后才发现，原来不止谢天香，水芙蓉、冷云、清风、松阳几人也都在。而且此刻他们正忙忙碌碌的接待陆续从各地赶来观战的修真者。他们的前面一个巨大的八卦形传送阵正在闪闪发光，不断的有人从里面被传送出来??这也是昊天门昨天晚上临时赶造出来的，目的是为了确保前来观战的修真者不用再冒险穿越幻云海，因为这两天已经不止一次发生王辰他们昨天那样遇险的事故了。

“香儿”王辰深情呼唤道，身体因为激动居然轻轻颤抖起来。

“啊，辰哥哥，你怎么也来了？”谢天香显得非常的意外，她实在没想到会在这里碰见王辰，一时惊喜交集。

“呵呵，我们是跟妙音前辈一起进来的。”看着朝思慕想的心上人那美丽熟悉的容颜，王辰心中暖烘烘、甜蜜蜜的，脸上都笑开了花。

谢天香不解：“妙音前辈？你说的是玄音宗的妙音真人吗？奇怪，从昨天晚上开始，我就一直守在这里接待客人，怎么你们来了我都不知道？”

“哈哈，天香妹子，我们昨天下午就来了，是从幻云海直接闯进来的”周有财得意洋洋的说道。

“呀，你们居然是幻云海直接进来的？那么危险的地方你们也敢闯，胆子也太大了吧”一旁的水芙蓉听说王辰居然是从幻云海闯进来的，不禁非常的惊奇，忍不住惊呼出声。

谢天香一听也急了：“啊，辰哥哥，你怎么那么冒险，居然去闯幻云海那样的凶地，要是有什么不测可怎么办啊？受伤了没有啊？”

“呵呵，没有。你看我不是好好的吗”王辰呵呵傻笑，觉得被心爱的人关心的感觉真是非常幸福。

“哟，这不是大饭桶呃王师弟嘛，你们不是下山历练去了吗？怎么有空来参加这种修真盛会啊？”王辰还想再说点什么，忽然一把阴阳怪气的声音传了来，抬头一看原来是松阳那只讨厌的苍蝇！

王辰听得眉头微皱，这家伙明显话里有话，在讽刺自己不够资格前来观战，心中有气正要顶他几句，谢天香已经抢先温柔的答道：“阳师兄，辰哥哥他是跟妙音前辈一起进来的。”

“哦，原来你们就是昨天下午在幻云海遇险被救上来的啊。我还一直在奇怪，妙音真人怎么也是地阶二级的高手，幻云海再凶险也应该不用那么狼狈的需要别人去救，原来她还要护着你们，这就难怪了。怎么样，你们没受什么伤吧”松阳话中带刺，却一脸假惺惺的表情。

王辰愤怒了，不是因为松阳的暗中讥讽，而是因为心上人对松阳的亲昵与温柔，让他感觉到了强烈的危机感，因此不客气的顶了回去：“哼，松阳师兄有心了。小弟命硬，更凶险的情况都挺过来了，区区幻云海还要不了我的命！”

“没错，幻云海有什么了不起，我们昨天还没出绝招呢，只是你们昊天门狗拿耗子多管闲事而已。”听到有人说自己狼狈，红绫也发飚了，从小到达都是她欺负人，什么时候被人欺负过了。

“就是，十六级的魔兽九眼魔螈我们都轻松挂掉了，还闯不过区区一个幻云海吗？”风寒也是很不满，语气非常阴冷。

“啊，十六级魔兽九眼魔螈？是真的吗？你们在哪里碰到的？”水芙蓉忍不住失声惊呼道。

周有财自豪道：“哈哈，当然是真的。我们在路上碰到一个淫狐族的妖女，她想陷害我们，结果被我们打得落花流水，为了逃命所以就放出秘魔丸将空间魔化，召唤出许多魔兽来对付我们，其中最厉害的就是九眼魔螈。不过它虽然厉害，最后还是被瘦猴子一招干掉了！”

“呀，王师弟什么时候变这么厉害了？”水芙蓉大为惊奇，一双美若星辰的大眼睛忍不住扑闪、扑闪上下打量起王辰来。

“水师妹，你千万不听他们胡说八道。我看他们根本是吹牛不打草稿，秘魔丸是当年秘魔宗的至宝，早已经失传几万年了，怎么会出现在一个淫狐族的妖女手上呢？就算真有秘魔丸，想那九眼魔螈乃十六级魔兽，威力何等厉害，就算我师父亲自出马也未必能杀得了它，又岂是这几个草包应付得了的”忽然，和松阳一起过来的一个油头粉面、浑身骄横之气的小白脸满脸不屑的说道。

“我靠，你小子说谁草包呢？有种再说一次！”风寒怒了，满脸杀气盯着小白脸道。

“哼，就说你们怎么样？也不撒泡尿自己照照镜子看，一个连气海都还没有形成的人居然说能够干掉九眼魔螈，谁信啊，你当我们是傻子啊？”小白脸嗤之以鼻，而且明显在针对王辰。后来才知道，他原来是喜欢上了水芙蓉，所以刚才见水芙蓉居然称赞王辰厉害，心里立即嫉妒如狂。

“我靠，不信就过来跟老子单挑，看老子不揍得你满地找牙”风寒彻底愤怒了，说着就要冲上去，但是被王辰拦住，淡淡道：“让我来。”

说罢，王辰转头冷冷的对小白脸道：“你信不信其实根本就无所谓，但你不该随便骂人。我现在给你一个机会，立即向我的朋友们道歉，这件事情就算了，否则我就要向你讨回一个公道！”

所谓泥菩萨也有三分气，本来就已经很不爽了，又见这小子居然这么嚣张，王辰再好的脾气也忍不住了，决定要好好教训小白脸一番。

“哼，道歉？做梦吧。我就骂你们怎么样，有本事就使出来啊。”小白脸真是嚣张得不行了，那模样让人看了就很想痛扁他一顿。连谢天香和水芙蓉听了都大皱眉头，心中非常鄙视。

不过，考虑到小白脸修为不错，而且背后师父非常护短、难缠，她们还是劝王辰道：“辰哥哥（王师弟），算了吧。大家只是一场误会而已，再说今天又是师门盛会，你们要是在这里闹事会很失礼的”

但是王辰火气上来了又怎么会轻易低头，淡淡道：“放心，这件事我有分寸的。”然后冷冷对小白脸道：“小子，你不信我可以，但你不可以随便侮辱我的朋友，今天你一定要给我一个交代。不过，既然水师姐说话了，我就给她一个面子，我们也不要把事情闹大，就一招定输赢吧。我让你先攻我一招，如果我败了我就给你跪下磕三个响头，并且立刻离开这里。但如果我顶住了，就轮到你接我一招，到时你败了只要大喊一声我是草包就可以了。怎么样，你敢吗？”

“呸，我有什么不敢。你就等着给我磕头吧。”

“好，这是你说的，大家都听见了，到时可别反悔！你出招吧。”王辰冷冷说道，眼中满是不屑。

“哼，那你小心，最好把你的吃奶力气都使出来，千万不要被我一招给打死了才好。”小白脸一脸恶毒的冷笑道，说完他便开始变幻起灵决来。

轰隆??，随着小白脸灵决的变幻，天空中忽然聚拢来一朵璀璨的光云，电闪雷鸣之声隐现其中，同时四周的空间中逐渐的激荡起一种光明正大的浩然正气，只是这种浩然正气中却充斥着一股非常暴戾的杀伐之意，令人心生畏惧、肝胆俱寒！

“咦？怎么回事？怎么有人在这里施展法术”

“啊，好像事战佛宗的十八灭魔手呢，谁这么大胆去招惹那些好战的疯子”

“我看八成是战佛宗招惹别人吧”

一下子，周围的许多修真者都被吸引了注意力，纷纷朝王辰他们这里聚拢过来，一时议论纷纷。

“天啊，居然是十八灭魔手！凌天放他疯了吗，辰哥哥又跟他没有深仇大恨，居然使出这么毒辣的绝招！”谢天香急得都快哭出来了，十八灭魔手的威力她可是早有耳闻，那是战佛宗的镇宗绝技之一，是一门极具攻击破坏力的强大法术，在修真界非常有名。据说这种法术共有十八手灵决，每施展一手灵决都可以引发强大雷电攻击。

第十八章愤怒扬威（中）本章字数：2843最新更新时间：2011081917:32:46.0

最可怕的是这十八种灵决是可以叠加施展的，而且叠加后的攻击威力呈几何倍数增加。如果叠加灵决达到十五种以上，就会引爆强大无比的神雷攻击，那是与混合魔法、罡?之术以及慧光术并列的修真界五大攻击型法术系统之一。尤其是最高十八种灵决叠加就能够引爆超级恐怖的灭魔神雷，据说就连魔界的魔神都可以消灭！

如此强大的法术，小白脸凌天放居然一上手就施展，其用心之歹毒可见一斑！出身战佛宗的人就是如此残暴好杀，这在修真界那是出了名的。不过，值得一提的是，松阳暗中给了传音说王辰不好对付也是一个很重要的原因。

“是啊，战佛宗的人果然如传说的一样都是凶残之辈呢。冷云师兄，你快阻止他们啊，不然王师弟可能会没命的”水芙蓉也很担心，她一直对王辰都是比较有好感，所以才会请求身边的冷云出面。

冷云其实早在一边了，只是一直没有出声。他现在的心情有些矛盾，一方面他很希望王辰真的很厉害，能够狠狠的教训凌天放一下，因为这两天这家伙一直死皮赖脸的缠着水芙蓉不放，让他心里很不爽，早想教训他一顿了，但又碍于他是客人的身份，不好失了礼数；另一方面他又不希望王辰赢，因为不知道为什么他一直觉得很有危机感，总觉得王辰深不可测，随时都有可能威胁到他昊天门第一年轻高手的位置。所以他决定暂时静观其变：“两位师妹不用担心，你们没发现王师弟离开的这段时间修为已经精进了许多吗？而且你们看他现在一点紧张的表情也没有，我想他应该能够对付的。”

“可是”谢天香还要说，松阳打断她道：“香妹，你就放心吧，王师弟可不是个简单的人呢”

轰隆??，正说着，那边凌天放已经完成了灵决，天空中无数雷电朝王辰霹落下去。

“哦，居然施展出了九次叠加，这年轻人的修为不错啊，应该有六七重境界（指的是身体、气海、真元三方面境界之和）了吧”一位长着雪白胡须的老者惊叹道。

“呵呵，你不知道吧，这小子是地残那老怪物的宝贝徒弟，听说资质不错，修炼还不到两百年就突破六重天，很得老怪物疼爱，所以养成性格非常的狂妄”

“啊，这么说，跟他对战那小子有麻烦了，就算赢了地残那老怪物也不会放过他了”

眼见雷电落了下来，王辰淡淡一笑，双手灵决一划，使出了一招几乎让所有人都跌破眼镜的法术[奇・书・网]，一个再简单不过的法术??风之守壁。

“唉，可惜了，一个大好青年啊”有人掩面叹息，闭上眼睛不忍卒睹。很显然，一个最简单的风之守壁对上名震修真界的顶级法术，结果不用想也可以知道了。所以王辰死定了??这是大多数人中的想法。包括曾经共过患难的妙音真人也不例外，她甚至忍不住尖叫起来：“王辰小友，快躲开”

然而结果再次让所有人的眼镜跌破了一地??最简单的风之守壁轻松的顶住了狂暴而又密集的雷电攻击，而且至始至终王辰都保持着淡淡的微笑，仿佛他根本没用什么力似的！

“天啊，这怎么可能？我不是在做梦吧”

“化腐朽为神奇，这是神仙才具有的大神通啊”

所有人都惊呆了，尤其是凌天放，眼睛都快瞪出来了，那表情就好像大白天撞见了鬼一般。

“好了，现在轮到我进攻了。你小心了。”王辰冷冷一笑，双手轻轻在胸前划出一个简单的灵决，顿时连续几团只有拳头大小，轻轻跳动着的微弱火花从他手中弹了出去。

“不是吧，居然是最最简单的引火术！！”人们又一次惊讶了，看怪物一样的看着王辰??即便是刚入门没几天的超级菜鸟也会使用这个法术吧，那估计就连一只野狗都杀不死吧，可他居然用来对付一个战佛宗的年轻高手，这不是在搞笑吗？

“罗汉金钟罩”凌天放已经被吓到了，不敢有任何轻敌之心，使出了战佛宗最强的防御法术。他想即便是地阶高手要破自己的防御也要费点力气呢，这小子再强也不可能比得过一个地阶高手吧？

可是他又估计错了，王辰连相当于地阶二级的魔兽火魔犰都能挂掉，又怎么会比不过一个地阶高手呢？

噗噗??，金钟罩几乎没有什么坚持就瞬间被轰破了，碎散的火花顿时串到凌天放的身上，全身燃烧了起来，变成了一个火人。幸好只是普通的火焰，转眼就被扑灭了，但凌天放已经是全身焦黑，狼狈不堪

“哈哈”有人已经忍不住大笑起来。

“怎么样？现在你还要说我是草包吗？”王辰冷冷的笑道。

“哈哈，连最简单的引火术都挡不住的人居然还好意思水别人是草包，恐怕自己才是个不折不扣的大草包吧”

“就是、就是，愿赌服输，快大喊自己是草包。哈哈”周有财和风寒见状开心起哄嘲笑起来

“好、好，有种你就给我等着”凌天放当场出丑，脸都气绿了，恶狠狠的丢一句话后就连滚带爬的跑了。

“喂、喂，别跑，你还没喊自己是草包呢。哈哈”

“啊，辰哥哥，你没事吧？你什么时候变这么厉害了”谢天香见王辰没事，心中很是高兴，同时也对他在短短时间内变得如此厉害感到惊奇不已。

“是啊，王师弟，你是不是有什么奇遇啊，才短短几个月你就进步了这么多，实在太神奇了”水芙蓉水汪汪的大眼睛紧盯着王辰不放，她越来越觉得眼前这个瘦弱的少年人真是神秘莫测了。

“哈哈，瘦猴子确实有了奇遇，他在梦里面碰上了两个神仙，结果身体就莫名其妙的经脉光质化了，而且他还能够施展神术和仙法呢。想当初，那些魔兽那个厉害啊”周有财兴致勃勃的夸夸其谈起来

“啊，经脉光质化？还会施展神术和仙法？天啊，那你不是神仙了吗”水芙蓉看王辰的眼神都开始变了，点点星光已经若隐若现

“不、不，水师姐你太夸奖了，我现在连气海都还没形成呢，地阶高手都算不上，怎么能跟神仙相提并论呢”王辰连忙谦虚的说道。

神聊了一会，忽然一声怒气冲天的暴喝声传来：“是谁敢伤我宝贝徒弟，快点给我站出来。”与此同时，就见一串光影快速的朝王辰他们这边飞扑而至，转眼间就到了众人跟前，原来是个肥头大耳、面目狰狞的光头和尚。

“啊，这是凌天放的师父地残尊者，据说已经渡过了三次雷劫，而且为人凶残成性，又非常的护短难缠，辰哥哥你还是快走吧”谢天香见和尚追来，知道是找王辰算帐的，心中焦急，赶紧传音劝王辰离开。毕竟在她印象中，王辰一直是个弱者，虽然刚才表现出来的实力超强，但她还是很难相信王辰会是一个地阶三级的极顶高手的对手。

王辰当然不会听谢天香的劝，他向来就是那种外柔内刚的人，叫他临阵退缩那是绝不可能，于是挺身而出对地残尊者道：“凌天放是我伤的，他无缘无故辱骂”

“呔，好小子，居然敢伤我徒弟，拿命来！”地残尊者一听王辰承认，也不听他后面的解释，立即就动手了。而且一上手就是十五种灵决叠加的十八灭魔手，只见轰隆巨响中，巨大的光云迅速聚拢，无数闪电交织缠绕，瞬间汇聚成一道道巨大的闪电朝王辰霹雳而下。

“啊，地残是不是疯了，居然对一个后辈下这样的重手”

“切，有什么大惊小怪，战佛宗的人向来如此”

要知道，十八灭魔手叠加的灵决达到十五种，那就已经不是普通的雷电攻击，而是强大无比的神雷攻击了！这样强大的法术，不要说像王辰这样的后辈晚生，就是修炼数百年的地阶以上高手促不及防都可能会被霹死！可这老家伙居然一上来不分青红皂白就干了，真他妈果然是有其徒必有其师，都是一样的凶狠毒辣啊！因此，围观的修真者都有些看不过眼了，一时议论纷纷。

第十八章愤怒扬威（下）本章字数：2776最新更新时间：2011081917:32:59.0

王辰也彻底的震怒了，本以为地残尊者怎么着也是个成名已久的前辈高人，总应该讲点道理吧，谁知道比凌天放还要蛮横凶残！这样的人渣还用得着对他客气吗？

“慧光天盾”王辰的眼神变得冷酷无比，双手快速打出灵决，一片紫色光幕迅速挡在头顶，及时化解了威力超强的神雷攻击。然后他也出重手了。

“光明慧剑”随着王辰灵决的完成，连续九把子弹般大小的小光剑在半空中划过不同弧度，极速的射向地残尊者。

“天啊，居然是天神才能使用的光系魔法??光明慧剑！这年轻人到底是什么人啊，怎么这么厉害”

“是啊，最奇怪是我怎么看他好像连气海都还没形成，他的真元从哪里来的呀”

围观的修真们又一次震惊了、沸腾了，因为众所周知，光元素和暗元素都是非常惰性的元素，是很难调动的，所以要想施展光系和暗系魔法一定要拥有神仙之力才行！而这样的魔法居然由王辰这样一个看似连气海都还没有形成的年轻后辈施展出来，实在让人匪夷所思啊

“罗汉金钟罩”地残尊者见王辰居然能够使出光系魔法，心中也是震惊无比，他实在没想到这个不起眼的年轻后辈居然如此厉害。光系魔法那可是出了名的强啊，不是随便一个修真者就能够应付的！就算强悍如他也必须全力应付才行。地残尊者紧张了起来，连忙施展出最强大的防御法术。一个巨大的金色钟罩将他整个的护在其中

噗噗??，九把光明慧剑一把接一把的轰在地残尊者的护罩之上，迸发出无数道流光碎芒。地残尊者不愧是成名已久的高手，同样是罗汉金钟罩由他施展出来，防御力不知道要比凌天放强上多少倍了！

但是天神才能使用的光系魔法又岂是等闲？轰??，当第六把光明慧剑结结实实的轰爆之后，罗汉金钟罩就彻底瓦解了。

“金刚盾”地残尊者早知罗汉金钟罩防不住光明慧剑，及时又施展出另一个防御术。然而仓促之间使出的金刚盾比罗汉金钟罩还要不如，只挡住了两把光明慧剑，就轰的一声也瓦解。

“好小子，我跟你拼了。金光佛手印。”地残尊者仓促间连施两个法术，此时已经是旧力已尽、心力未生，眼见还有最后一把光明慧剑扑面而至，顿时吓得脸色苍白，咬咬牙连吃奶力气都用了出来，终于勉强使出了战佛宗另一种厉害法术??“金光佛手印”，打算以攻对攻。

但是，金光佛手印又怎么能挡住强大的光系魔法呢？轰轰??，几乎是刚一接触，巨大的金光佛手印就被光明慧剑穿透了。不过，金光佛手印在被穿透的同时也被引爆了，其强大的爆破力消融了光明慧剑的大部分威力，因此无法再对地残尊者造成致命的伤害。不过光是余威也够地残尊者喝上一壶的了，只见他整个人惨叫着被重重的抛出了老远，等他再站起来时，已经是衣衫褴褛、面目焦黑，狼狈不堪的程度和刚刚他徒弟凌天放很有的一比了！

“哈哈，老怪物这下吃蹩了”有些曾经受过地残尊者他们欺负的修真者已经忍不住开心的笑了起来。

“好样的，年轻人，教训教训这些战佛宗的嚣张家伙”

“哇呀呀，你这臭小子，居然害我出丑，我要杀了你”地残尊者当着这么多修真者面前出丑，一张老脸顿时挂不住了，暴跳如雷的哇哇大叫。接着凶光毕露的迅速放出一件长着四柄尖刃的血红色圆陀。

“啊，是四刃圆陀，那是老怪物的贴身法宝，他要拼命了”

四刃圆陀是一件佛器，战佛宗的镇宗法宝之一，攻击力极强，死在它攻击之下的修真者没有一千也有八百，在修真界极具凶名。有了它，地残的实力立即就会暴增很多。

果然，放出四刃圆陀后，地残尊者变开始变幻灵决，天空霎时光云云集，一种令人窒息的毁灭性气息随即笼罩整个空间，同时伴随着滔天暴戾的杀伐之意充斥其间，修为低点的人已经忍不住浑身战栗、心胆暴寒??看那架势，他居然是要借助四刃圆陀之力施展最恐怖的十八手灵决叠加的??灭魔神雷！

“啊，老怪物真是发疯了，居然要施展灭魔神雷，不知道那年轻后辈还能顶了下吗”众人见状不由为王辰捏了一把汗，毕竟灭魔神雷是修真界四大神雷术，威力毁天灭地，连魔界的魔神都可以消灭啊！

“辰哥哥，小心啊”

“瘦猴子，不能大意啊”谢天想香和周有财他们也都忍不住担忧起来，灭魔神雷确实不是好玩的啊。

因此，就连王辰自己也紧张起来，全身真元立即都调动起来，并且准备必要时将金甲和彩翼请出来帮忙??它们上次虽然因为合体耗损很大，但因为之前吃了很多魔兽的魔晶核，最近半个月又跟着他吸收了不少九眼魔螈晶核的能量，所以情况并不严重，反而功力精进了不少，随时可以出来帮忙。

“地残道友请手下留情！”就在双方剑拔弩张的时刻，忽然一道光影飞了过来，近了才看清楚那人居然正是当初晋级挑战赛与王辰打对头的陆天龙的师父通天真人。他是这次负责接待客人的总指挥，本来正在聚仙宫招待几位比较重要的客人，刚刚接到消息说有人在这里打斗，立即就赶了过来制止。

“通天道友，你不要拦我。这臭小子害我当众出丑，我决不能放过他！”地残尊者怒气冲冲的道，手中灵决依旧不停，丝毫没有放弃的意思。

“地残道友，这个年轻后辈是我昊天门下一个外围弟子，不知道他那里得罪道友，还请道友看在老道薄面不要与他计较如何？”通天真人一眼认出了王辰，心中不由惊奇不已，不知道这个当初在门中出了名的饭桶弟子怎么会出现在这里，还把凶名昭著的地残尊者惹得这么暴怒如狂。不过不管如何，这里是昊天门的地盘，自然不能让外人随便欺负自己的门人??即便王辰最多只能算半个昊天门人也不行，否则昊天门堂堂第一修真大派的颜面何存！

“什么？他是你们昊天门的外围弟子？哼，那也不行，我地残自出道以来还没有这么狼狈过，今天我一定要教训他。”地残尊者果然够狠，居然不给通天真人面子，坚持要出手对付王辰。

通天真人见地残尊者如此蛮横，脸色顿时冷了下来，冷冷道：“既然如此，就由老道来领教道友几招绝学吧。”

“好啊，既然你要袒护那臭小子，那我就连你一起打。”地残尊者不仅狠，还够浑，居然敢跟通天真人翻脸，也不看看人家是什么人，这里又是什么地方。

“住手！”忽然一个手拿禅杖的光头和尚满脸怒气的站了出来对地残尊者暴喝道：“你们两师徒连人家一个外围弟子都打不赢，还嫌丢脸没丢够吗？还不立即给我滚回去闭门思过。”

“是，宗主！”地残尊者见那和尚发话，立即就不敢出声了，收起灵决灰溜溜的跑了。原来那人就是战佛宗的宗主，也就是地残尊者的师兄天凶尊者。他可比地残聪明，知道这里是人家的地盘，不是闹事的地方，所以出声喝止。但是临走前他还是很凶狠的上下打量了王辰几眼，眼神中充满了仇恨与杀气！

唉，看来跟战佛宗的梁子算是结定了！王辰轻叹了口气，同时也松了一口气。毕竟要没有通天真人及时阻止，他还真没把握接得下地残的灭魔神雷呢。

没办法，虽然他现在的真元已经是完整意义上的神仙之力，但是气海没形成，真元数量上不去，始终不能施展出大型法术。所以碰上地残这样的高手，如果是点到为止的话还能应付，但如果是拼命的话就很难说了。

不过，王辰不知道的是，经过今天这么一闹，他已经大大的出名了。很多修真者都知道了他这么一个将地残尊者打得狼狈不堪的昊天门外围弟子。

第十九章名声大噪（上）本章字数：2740最新更新时间：2011081917:33:25.0

芳菲亭是紫玉仙罗内，位于清远阁附近的一座非常雅致的六角亭。在它的四周有一片非常美丽的花树林，其中花树全都是一些人间罕见的神仙异种，随便一株都是冰胎玉骨、宝雾珠辉。远远望去那是香光如海，无限芳菲！

此刻，王辰就正和他心爱的谢天香漫步在这片美丽的花树林中??打发了地残尊者后，谢天香就向通天真人告了个假，拉着王辰一起来到这里一起纵叙离别之情。

“辰哥哥，真没想到你下山历练才一两个月就经历了这么多惊险的遭遇啊。幸好你福大命大没有受到什么伤害，不然我都不知道怎么办了。以后你最好就待在昊天门里静心修炼，不要再到处乱闯，外面实在太危险了。”谢天香在听完了王辰对自己一路上的各种遭遇的叙述后，很为他感到后怕，一脸关心的说道。

“呵呵，多谢香儿关心。不过我觉得整天待在昊天门里修炼也不是办法，毕竟不经风雨又怎能见彩虹？你看我这次要不下山历练，又怎么会有奇遇，又怎么会有今天的成就呢？”王辰感觉到心上人的关爱，心里非常的开心，乐呵呵的说道。

“恩，辰哥哥你这么说也没错了。我也很高兴你终于修炼有成了呢，不过不管怎么说你以后还是凡事要小心谨慎，千万不要因为现在小有成就就得意忘形，更不要再像今天那样冲动乱来了。要知道修真界藏龙卧虎，一山还有一山高，你再厉害也有人比你强”谢天香就像姐姐在教训弟弟一样婆婆妈妈的说了一大堆。

王辰听得都有些不耐烦了：“好了，好了。香儿你看你，婆婆妈妈的像个老太婆似的”

“我这也是为你好啊。有德叔就你一个儿子，你要是有什么三长两短的，叫他老人家如何在九泉之下安息啊”

“我知道，我知道，以后都听你好吧对了，香儿，我前些天梦到我们呃，我梦到我爹，还有伯父伯母他们，我想自从我爹死后我们也好几年没回老家省亲了。不如等这次盛会过后，我们一起回去看望伯父、伯母他们，还有给我爹扫扫墓，好吗？”王辰本想说梦到两人成亲，但话到口中又不好意思，转而提议一起回家省亲。心想到时候，两位老人家看到自己和香儿都已经长大成人，应该就会催促两人尽快成亲吧。毕竟这件事情两家长辈很早以前就已经默许的。只是以前王辰学无所成，觉得自己配不上香儿，所以一直不敢提，但现在情况不同了，嘿嘿

“恩，你是应该回去给有德叔扫扫墓了。至于我就不跟你一起回去了，因为我前不久才刚刚回去了一趟。”

王辰一听顿时感到一阵失落道：“啊，是什么时候？我怎么不知道？”

“就是你参加晋级挑战赛前的一个月吧，我接到我爹的飞鸽传书，说我娘生病了，所以我就回去了一趟。”

“啊，伯母生病了，不严重吧？”王辰紧张道。

“没事了，只不过是年老体衰、气血淤积罢了，有松阳师兄送的五元回春丹给她服下立刻就好了”

“哦，又是松阳师兄。你好像跟他很要好啊？”王辰听到松阳的名字，立即心中一阵不爽，酸溜溜的说道。

“恩，松阳师兄他人很好，一直很照顾我，我有什么不懂他都很耐心的帮我”谢天香一提到松阳就夸赞个不停，语气还非常的温柔。

王辰见状更加不爽了，干脆赌气不说话。心中却已经忍不住开始在骂人了，当然骂的是松阳那只苍蝇

不过，更让王辰不爽的是才刚说到曹操，曹操就出现，松阳那家伙不请自来，淡淡的扫了王辰一眼后皮笑肉不笑的道：“对不起了，王师弟。我本来不想打扰你们兄妹叙旧，但是前面客人太多，所以通天师叔让我来叫香妹回去”他说到兄妹时语气故意加重了一些，似乎在向王辰影射什么似的，让王辰听了极度不爽。

“啊，那我要走了，辰哥哥。你自己在这里玩一会吧”谢天香说罢就和松阳谈笑着离开了。只留下王辰一个人留在原地生闷气。

唉！香儿变了！王辰心情郁闷的在花树林里徘徊了一阵后，轻叹一声走进亭子找个地方坐了下来，脑海中不受控制的胡思乱想起来：想当初自己与香儿两小无猜，整天在家乡桃花源尽情玩耍，多么快乐无忧；想当初自己与香儿一起进入昊天门，两人共同修炼，互相鼓励，又是多么亲密无间

可是自从香儿成为昊天门入室弟子，她就慢慢变了，变得和自己疏远，变得和自己有了隔阂，到如今居然连回家都不跟自己说一声，而且还和那个松阳走得那么近！她、她难道已经不喜欢我了吗

王辰越想心情越糟糕，就连美景无边的花树林在他眼中也变得暗淡无光

忽然，一阵香风扑鼻，王辰还以为谢天香回来了，赶紧转头，可是来者却不是谢天香，而居然是极天真人的女儿水芙蓉！

“呀，王师弟，你也来这里赏花啊？”水芙蓉状似很惊讶的问道，但仔细看她的眼神却会发现其中一点惊讶的神情都没有，明显她早就知道王辰在这里一般。

王辰倒真没想到会在这里遇见她，干笑道：“哦，是啊。水师姐你不是在前面接待客人吗？怎么有空来这里啊？”

“呵呵，客人那么多，都快累死人了，所以我就偷偷溜出来休息一下，你可不要告诉别人哦，不然通天师叔知道了又会骂人了。”水芙蓉做贼似的小声说道，还调皮的吐了吐小香舌，模样非常可爱。

“呵呵，放心。我保证会帮你保守秘密的。”王辰没想到水芙蓉也有这么调皮可爱的一面，忍不住一下子就被逗乐。

“那就谢谢你了。对了，王师弟，你能不能给我讲讲你下山历练时都有些什么刺激的奇遇啊？”水芙蓉像个好奇宝宝一样一脸期待的问道。

“没问题，只要师姐喜欢”王辰不好拒绝，于是便又详细的跟水芙蓉讲起之前的种种遭遇

水芙蓉听得是津津有味、全情投入，跟随着王辰的遭遇一时惊叫连连，一时欢呼不断最后满脸羡慕之情道：“呀，原来外面的世界这么好玩啊，早知道当初我也跟你们一起下山就好了”

“呵呵，师姐不用羡慕我，你喜欢也可以自己下山历练啊”

“我也想啊，可是我爹不让，说什么至少要有地阶以上的修为才行。可人家才修炼几十年，哪有那么快啊。”水芙蓉抱怨道。接着又突发其想的对王辰说：“要不，你下次下山历练时偷偷带上我，好吗？”

“啊？这个”王辰可不敢答应，不然到时极天真人还不扒他皮啊。

“好，你不说我就当你答应了。给，这条月之影项链是我最喜欢的宝贝，现在就送给你，当是我们之间约定的见证物。”水芙蓉根本不给王辰拒绝的机会，就脱下脖子上美丽的项链塞给王辰道。

“啊，这怎么行？我怎么能要水师姐的项链”王辰慌了神，他无论如何不敢答应水芙蓉啊。

水芙蓉见王辰不收，马上就不高兴了，噘着一张可爱的诱人小嘴道：“你不收下，我以后就不理你了。哼，本来人家还想等这次盛会过后就求爹他收你做徒弟，谁知道你都不领情”

“啊，你说的是真的？”王辰砰然心动，能成为极天真人的弟子，那是多少人梦寐以求的事情啊。最重要的是，他觉得要是真能成为极天真人的弟子，那就可以和松阳平起平坐，就有资格和他竞争了

“当然是真的了！”水芙蓉见王辰语气松动，立即心中窃喜。

“哦，那、那这项链我就先收下了，但是下山的事”

“好了，下山的事以后再说，我又不急。反正你只要记住我们今天有了约定，你以后你有什么好玩的事情一定要带上我就对了”

第十九章名声大噪（中）本章字数：2762最新更新时间：2011081917:33:46.0

“哦，那行。不过，我也不能白收你的项链啊，可我又没什么好东西，就只有这块九眼魔螈的魔晶核还拿得出手，但已经被我吸收炼化了不少”王辰不好意思白拿水芙蓉的东西，但又没什么好东西，只好拿出了九眼魔螈的魔晶核。

“啊，这就是九眼魔螈的魔晶核啊，好漂亮啊”水芙蓉两眼放光的接过魔晶核，爱不释手的把弄不停，似乎非常喜欢。

“呵呵，你喜欢就好”

“师妹，你怎么跑这里来了，通天师叔正到处找你呢。”两人正聊得开心时，冷云不知道什么时候鬼魅一般忽然出现在芳菲亭外，冷冷的说道。

“啊，王师弟，那我要先走了，记得我们之间的约定啊”水芙蓉调皮的做了个鬼脸，然后就笑嘻嘻的离开了。

“见过冷云大师兄。”王辰送走水芙蓉后赶紧给冷云施礼。冷云可是掌门的亲传弟子，在昊天门地位尊崇。

“听说你遇见神仙，学会了神术和仙法，我想跟你切磋一下。”冷云语气冰冷的是说道。

“啊，冷云大师兄过誉了。只不过是一些雕虫小技，无足挂齿，怎么能和冷云大师兄相比呢”王辰听冷云说要和他比试顿时吓了一跳，心想难道他是看水芙蓉和自己说笑嫉妒了，听说他可是一直在追求水芙蓉呢。

“怎么，难道你不敢？还是你根本就在说谎？”冷云确实是嫉妒了，因为他还从没见过水芙蓉跟一个异性谈笑得这么开心，更没见过他送人礼物。但更重要的是，他想知道王辰的真正实力，看会不会危及他昊天门第一年轻高手的宝座。对他来说没有比这最重要的了。

听冷云这么说，王辰也不高兴了：“既然冷云大师兄执意如此，那我就斗胆领教了。”

“好！这样才配做我昊天门弟子。不过，这里不适合动手，你跟我来。”

凝翠崖是离芳菲亭不远的一座陡峭山崖，其石色呈碧绿，光华润泽，远看去仿佛一块巨大翠玉雕刻，故得名凝翠崖。此刻崖顶上，王辰和冷云正对峙而立。

“王师弟，动手之前，我有个提议。”冷云的语气始终那么的冰冷，仿佛他就是一个冰人似的。

王辰好奇道：“哦？什么提议？”

“我想和你打个赌，我就站在这里不动任你攻击，只要你能在三招内逼我移动半步，那么我手中这把仙剑赤龙牙就归你。相反，如果你做不到，就把刚才水师妹送你的月之影项链给我如何？”冷云忽然放出一把红光闪烁、霸气逼人的飞剑淡淡的说道。这其实是他约战王辰的重要原因之一，就是为了月之影这件宝贝，那可是一件神器，有着很神奇的防御功能，是极天真人送给自己宝贝女儿的防身宝物，一直以来从未离开过水芙蓉的身体。所以冷云是绝对不希望这么重要的东西落入王辰手中的。

“不行！这项链是水师姐送的东西，我不能随便拿它来当赌注！”王辰断然拒绝，他虽然并不知道月之影的珍贵，但也知道不能随便糟蹋别人的东西。

冷云微皱了下眉头，随即又舒展开来，淡淡道：“那算了，不过我的赌约仍然有效，只要你能在三招内逼我移动半步，这把赤龙牙就是你的。”

“不用了，我既没有东西和你打赌，就不能要你的东西。不过你放心，我一定会尽全力逼你移动的！”王辰见冷云说得如此轻松，根本就一点不把自己放在眼里，顿时也被激起了心中的傲气，冷冷的回绝了冷云的“好意”。

“好！那你先出招吧。”冷云眼中闪过一抹赞赏之色，淡淡道。

“那你小心了。”王辰也不客气，双手一绞开始变幻灵决。只见他神情专注的连续打出九道灵决之后，半空中首先爆出了一团紫色的慧光，接着电光闪烁中，慧光逐渐幻化成一朵璀璨的九瓣光莲。

这是王辰跟地残尊者对战后受到十八灭魔手的启发自创的一个新招，以紫极慧光为表幻化成一朵光莲，再将九道神雷压缩进光莲的九瓣花瓣之中，这样只要九瓣花瓣其中一瓣爆破，就会像放鞭炮似的连续引爆其他花瓣，从而就变相的实现了神雷的叠加，使威力随之爆增！因此光莲看似平淡无奇，但威力绝对比之前的光明慧剑还要强大！

“冷云大师兄，请接我这招自创的九雷慧光莲。”随着王辰的一声轻喝，光莲星飞电射的朝冷云射了过去。

“呀，居然是复合法术！王师弟果然不凡，看来你的真元已经达到神仙之力的化境了。不过，如果只是这种程度的攻击还难不倒我。”冷云一下看出了九雷慧光莲的奥妙，顿时显得非常的惊讶。因为王辰这看似随便自创出来的一招，其实已经属于复合法术的范围了。

复合法术是什么？简单说就是像王辰这样将神雷和慧光两种或两种以上不同属性的能量融合成一种法术使出。要做到这样真元必须达到神仙之力的境界，所以修为没有达到神阶的超级高手是绝对使不出来的！

但是，冷云虽然惊讶却没有一丝的紧张，只见他缓缓的向前伸出右手，五根手指头变魔术般的灵活的变动起来，最后当他右手完全伸直，他的五根手指头也默契的停止了变幻，定形成一个优美而有力的剑指，轻轻的、慢慢的，就好像彼此约好了似的准确无误的点在正好此时射到的九瓣光莲之上。

然后，滋滋??，一阵雷电闪烁过后，王辰精心炮制的九雷慧光莲就那么无声无息的、没一点脾气的消失了！

“啊！这、这难道是化元指！”王辰大惊，说话都忍不住有些颤抖。化元指摧精化元，专破一切灵元法术，可屠神戮仙，厉害无比，是昊天门镇宗绝技之一。只是极难修炼，非是、像昊天七极那样千锤百炼的绝顶高手难以炼成！

没想到冷云轻描淡写就使了出来，难道传言都是真的：冷云的修为已经直追昊天七极了？天啊，那也太恐怖了吧？昊天七极那可都是随便跺跺脚修真界都会震三震的大人物啊！最难得的是冷云还这么年轻，果然不愧是掌门的亲传弟子，昊天门第一年轻高手的美誉不是浪得虚名啊！

“王师弟，我看你就别浪费时间了，直接将你学会的神术仙法施展出来吧。”冷云轻松化解了王辰的九雷慧光莲，却像做了件微不足道的事情一样淡漠的说道。

“哼，冷云师兄果然厉害！那小弟就献丑了。”王辰很佩服冷云的强大，但看他那种高高在上，似乎丝毫不把自己放在眼里的冷漠神情还是让人很不爽。所以王辰也不再留手了。

“辰星璀璨，光耀万世??星耀！”连续三十六个印决打出，最后剑指一伸，一片轻盈的星光飘了出去，仙女散花一般轻轻朝冷云落了下去。

“哦，果然是神术！这才有点意思。”冷云的声音依然是那么的淡定自若，然后就见他连续打出了几个印决，他的身体便开始变暗变淡，乃至慢慢的消失于无，而他四周的空间则出现了很多重叠的虚影，整个过程非常的怪异！

“天啊，是幻空叠影！”王辰震惊得都快要麻木了，幻空叠影可是比化元指还要难炼数十倍的绝顶复杂的空间法术，它能够瞬间将空间割裂成无数次元迷宫，不仅让人难以找到施术人的真身，而且可以吞噬掉无限庞大的能量，不动声色的就将敌人的攻击化解于无形。

轰隆??，一连串猛烈的爆炸过后，空间中重叠的虚影逐渐消失，慢慢的露出隐藏其中的冷云，他依旧是一脸淡漠的表情，好像什么事情也没有发生过一般，冷冷说道：“王师弟，还有一招，希望你不要让我失望。”

“金甲、彩翼，快给我出来，与我合体！”王辰发飙了，决定使出最后的压箱底绝招。他本不想这么做的，他丝毫没有与冷云争强斗胜的意思，但是他实在受不了冷云那种从骨子里透出来的狂妄与不屑，所以他决定放手一搏。

第十九章名声大噪（下）本章字数：2701最新更新时间：2011081917:33:55.0

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼早就已经跃跃欲试，一听到召唤立即现出身来，各自昂首发出震天长吟，然后迅速化成光球扑入王辰的身体之内。然后，滋滋??，大量灵动的金色光液从王辰的脸上、胸前、背后、手臂、大腿等全身各处冒了出来，迅速将王辰包裹其中，并在快速的流动中逐渐凝结成一副凹凸有致、厚薄适中，似由无数片流光剔透的龙鳞串连而成，并有千万道美丽繁复的花纹镶嵌其上、有无数道七彩电波萦绕四周的金色铠甲！

“啊！居然是传说中的兽变合体术！”冷云的脸上首次露出了凝重的表情，看向王辰的眼神也不再毫无感情，而多出了一种尊重，一种对高手的尊重。

“九天雷动，?罡灭破??九?破！”王辰灵决打出，身体一晃瞬间幻化成九个一模一样的身体，“唰”的一声将冷云团团围了起来。

“啊！高等仙法身外化身！”冷云忍不住惊呼出声，神色已经开始有了一丝的紧张！

滋滋??，九个王辰手中印决极速变幻，逐渐的在手掌中凝结出一团珍珠般璀璨无比的?光。

接着，咻咻??，九个王辰手中的?光一道接一道的射入空中。轰隆??，无边的乌云开始聚拢，狂暴的雷电不停的咆哮裂裂??，巨大的惊雷声中，天空被撕开了！一个巨大的黑洞随之出现，然后黑洞又变成了旋涡，亿万道比太阳还要耀眼千万倍的华光从中喷薄而出，伴随着回天灭地的狂暴战意笼罩整个天地

与此同时，相隔不远的清远阁内，包括昊天掌门极玄真人、火龙族长祝融天在内的多位修真界重量级大人物同时感应到了这股强烈的能量波动。

“咦？好强大的能量波动啊，好像是有人在施展大型仙法呢”

“是啊，好纯正的神仙之力呢，难道是有仙人下凡了”

“不对，这好像是从凝翠崖那边传来的”

“走，我们快去看看”

呼呼??，几乎在同时，凝翠崖边上鬼影般忽然冒出了十几个人影，全都是一些非常熟悉的但又难得一见的面孔。

“咦？怎么是云儿，另一个又是谁”极玄真人没料到原来是自己的宝贝徒弟在和别人动手，不禁有些惊讶。

“啊，居然是绫儿的那个朋友，他原来这么强，难怪当时就觉得他很不一般”祝融天比极玄真人还要惊讶，他怎么也没想到自己女儿交的朋友居然如此厉害，虽然当时他就觉得王辰有些与众不同，但能够使出如此强大仙法还是大大出乎意料

“奇怪了，那小子不是门中的外围弟子吗？怎么难道是我老眼昏花”同样见过王辰的极幻真人也是非常惊奇，简直不敢相信自己的眼睛。

呼呼??，又是几十个人影出现在凝翠崖半空。仔细一看，为首的居然是通天真人，另外还有其他一些明显也是天阶以上的大高手。原来王辰发出的能量波动是那样的强烈，不仅极玄真人他们感觉到了，就连远在广场上的通天真人他们也同样感觉到了波动，所以急匆匆赶来看个究竟。

“啊，那不是刚才把地残打得狼狈不堪的年轻人嘛”

“是啊，没想到他居然厉害到这种程度，看来对地残他还是手下留情了啊”

众人中有些目睹了之前王辰与地残尊者对战的人纷纷发出惊叹，不知道的则好奇的打听起来

“天罗法现，旋光万丈??天罗旋光镜，现！”冷云的神情已经不再有一丝的淡漠，取而代之的是极度的凝重与专注，只见他双手捏起印决轻轻的、缓缓的在面前半空中画出一个圆圈，接着万丈璀璨的华光中，一面霞光缠绕、灵气冲天的阴阳光镜慢慢浮现在众人面前。

“天啊，是天罗旋光镜！最强防御法宝排名第十的天罗旋光镜”有人忍不住大声尖叫，几乎声嘶力竭！

修真界三大法宝排行榜每榜只收录十件法宝，数量有限，因此收录条件极其苛刻，能够被选中的每一件都是极品中的极品！天罗旋光镜虽然添陪最强防御法宝末座，但能够被选中本身就已经很能说明它超强绝伦的防御威力了。

只是这样一件所有修真者都梦寐以求的宝物，居然出现在冷云这样一个二代弟子的手上，实在让人不得不羡慕昊天门的财大气粗啊！毕竟很多在修真界有头有脸的大门派的宗主、掌门都没有一件呢！

“极幻师弟，你们快布个六合微尘阵吧，看这架势威力不会小，可不能让他们把凝翠崖给毁了呀”

“是，掌门。”

咻??，几乎是极幻真人几人刚刚布好六合微尘阵，王辰就将最后一道?光射入空中。裂裂??，一把缠绕着无数雷电光芒的巨大?剑缓缓的从旋涡中冒了出来接着九个王辰忽然合而为一，猛的一声暴喝，?剑顿时刺破长空落了下来。

“天罗万象”冷云将全身真元注入天罗旋光镜，顿时万道霞光喷薄而出，迅速在他头顶形成一面巨大的太极弧光盾，同时有无数道旋光缠绕在冷云四周，整个看起来就好像一把巨大的光伞一般。

轰隆??，天摇地动中先是亮出了一道光，一道比核爆还要亮千百倍的光，接着只听密雷爆发，连珠霹雳，如百万天鼓，同时怒鸣，又见电蛇乱舞，霞光纷飞，满空交织，绚丽非常

良久，一切才趋于平静，众人只见原来冷云站立的地方已经被炸成了一个巨大的深坑。深坑里面，冷云面色阴沉的站在坑底，身体毫发无伤，只是头发稍微有些凌乱，隐约暴露出他已经是很勉强才接下了王辰的九?破。而且就刚才他与王辰的约定来说，他无疑的已经是输了，因为他所在的坑底距离刚才的地面起码有十几步远了！

不过，王辰也赢得并不轻松，九?破实在太耗损真元了，施展之后他就脱力了，但为了撑场面，他还是强蹩着一口气站在那里，把逆涌上来的一口鲜血也吞了下去。无论如何，他不能容忍别人的漠视，就算是年轻辈的第一高手冷云也不行！

“云儿，这是怎么回事？怎么跑到这里来妄动干戈，难道不知道现在是非常时期吗？”极玄真人板着脸淡淡问道，语气自有一股令人敬畏的威严。

“启禀师尊，徒儿并非有意在此妄动干戈，只是听说王师弟有了奇遇，学会神功奥妙，忍不住一时好奇，故约王师弟来此切磋，不小心惊动师尊和各位前辈，是徒儿卤莽，请师尊责罚。”冷云跳出深坑，恭敬的跪在极玄真人的面前请罪道。

王辰见状也赶紧过去谢罪道：“外围弟子王辰拜见掌门，弟子卤莽，请掌门责罚。”

“哦？你是何时拜入我昊天门的？看你修为颇有成就，为何我没听说过你？”极玄真人有些好奇，按理说自己门中弟子如有王辰这么修为自己不可能不知道才对。

“回禀掌门，弟子是十年前拜入昊天门的，只是弟子愚钝一直学无所成，直到最近才有所突破，所以”

“啊，才十年就如此成就，此子果真是天纵奇才啊”

“是啊，如此大型仙法，即便我等这些苦修数百年的老家伙也施展不出啊”

“最难得是他神仙之力如此纯正，真正的仙人下凡怕也不过如此吧”

听说王辰只不过是一个拜入昊天门才十年的外围弟子，围观的众人立即就炸锅了，七嘴八舌的议论纷纷，包括祝融天等超级大人物在内的所有人都是饶有兴致的上下打量王辰，而且越看越惊奇，越看越不可思议

于是，不知不觉间王辰已经名声大噪，成为众人谈论的焦点，而且是最耀眼的焦点，风头之劲甚至盖过了明天决战的两大主角??极天真人和灭极子

第二十章乱世预言（上）本章字数：2787最新更新时间：2011081917:34:31.0

就在众人议论纷纷的时候，松阳和谢天香忽然急匆匆的出现在极玄真人的面前，恭敬的见过礼后，说道：“启禀掌门，神算门新任掌门赵灵儿求见。”

“啊！神算门什么时候换新掌门了？神算子呢？他有没有来？”极玄真人非常惊讶，众所周知，神算门一般每隔一千年左右才会换一次掌门，而神算子是八百多年前继任的掌门，按说应该还有一百多年才对。

而且最重要的是，神算门向来行踪诡秘，非是有什么重大事件要发生，很少在修真界露面。如今神算门新任掌门忽然出现在这里，明显事不寻常！

“回禀掌门，神算子前辈没有来，不过赵灵儿掌门是和极天师叔、极柔师叔一起来，身份应该不会有错！”松阳语气恭敬的回答道。

“哦，极天师弟他们也来了，这事果然不同寻常。”极玄真人越发感到惊讶了。他很清楚极天真人自从接到灭极子的约战后就和爱妻极柔真人到了墨迦山的别府静修去了，按说应该明天决战时才会出现，如今提早与神算门的新掌门一同前来，应该不会是简单的巧合吧。

“走，各位道友，我们就去会会这位新任神算掌门，且看她会不会有什么惊世预言”极玄真人与众人打声招呼后，率先朝广场那边飞遁了过去。接着，其他人也纷纷跟着飞了过去

临走前，祝融天很赞赏的轻拍了拍王辰的肩膀，微笑道：“年轻人，果然是好样的。初次见面，也没什么好东西，这颗龙涎丹还有些固本培元、益气补神的功效，就送给你当见面礼吧。”说罢他取出一颗色泽非常光鲜润泽的金丹递给王辰，那可是他们火龙一族独门秘方炼制的极品灵丹，吃了后可令真元爆增，是所有修为达到一定的关口或瓶径的修真者梦寐以求的圣品！

“啊，多谢前辈厚赐，晚辈真是感激不尽！”王辰非常清楚龙涎丹的珍贵，因此感激不尽。

“呵呵，不用客气。以后我们家红绫还要拜托你多加照顾了。”祝融天老谋深算，在他看来，王辰如此有为青年，将来前途不可限量，是再理想不过的成龙快婿了。所以才会出手如此大方。

祝融天离开后，一个胖墩墩的、长相有点滑稽的怪老头悄悄来到王辰的身边，笑嘻嘻的将一个玉瓶塞给王辰道：“傻小子，你福运还真不浅啊，老火龙向来小气鬼一个，居然舍得送你龙涎丹，看来他是看上你这个成龙快婿了。不过他那龙涎丹最好是留着遇到修为瓶径时再吃，你现在最需要的是我这瓶九转回元丹，只要吃上一颗保证你消耗的真元立刻回复，包括你那点内伤也不在话下。”

“啊，这、这实在是太感谢极幻师叔了！”王辰受宠若惊，想不到极幻真人这样高高在上的大人物会对自己这么好！其实他不知道极幻真人也是看上了他，动了收徒的念头，但又不好意思主动开口，所以就拐弯抹角来收买他，想让王辰因为感激自动开口。

“嘿嘿，小子，咱们好像特别投缘呢，以后有什么难事尽管来找我老头子，我一定护着你。”极幻真人开始殷殷煽诱。

可惜王辰一时太过激动，根本没往这方面想，只是不断感激道谢。结果搞得极幻真人郁闷无比，心中直骂笨蛋不开窍。最后没办法只好先离开以后再找机会了。

与此同时，极玄真人等众修真者也见到了神算门新任掌门人赵灵儿，那是一个丰姿楚楚的花样少女，长得并不是很漂亮，但是全身灵气逼人，尤其一双眼睛清澈而深邃，炯炯有神的像是充满了智慧。

“晚辈赵灵儿见过极玄掌门和各位前辈。”赵灵儿轻轻的敛身施礼道，声音像黄莺啼叫一般动听悦耳。

“呵呵，赵掌门毋须多礼！看你年纪轻轻，修为已是高深莫测，想必已得令师真传，难怪如此年轻就能荣膺掌门之职。神算子道友好福气啊，能得如此佳徒，真是令人羡慕。只不知神算子道友最近可否安好啊？”极玄真人微笑道。

“多谢前辈关心，家师他老人家已于二十年前不幸仙逝了。”赵灵儿语气依旧平静，但看她的眼中却闪过了一莫淡淡的哀伤。

“啊？神算子死了？怎么会，神算门的人不是都能活个一千多年的吗”

“是啊，神算门又没有什么仇家，也不用渡劫，怎么会”

众人一听神算子已死，顿时炸开了锅，议论纷纷。众所周知，神算门是一个神秘而古老的宗派，差不多自有修真界以来就已经存在，几十万年来他们一直都是世代单传，虽然人丁单薄，但由于他们经常能够准确预言修真界的重大事件，因此在修真界有着极特殊的地位，无论正邪两道都不敢轻易得罪他们，而且他们一般除了对修真界的重大事件做出预言，基本不参与修真界的恩恩怨怨，因此他们几乎没有什么仇家。

而他们修炼的功法也非常特殊，主要是用来测算的，所以也不用像普通修真者那样到了九重天开始就要不断渡劫，通常情况下他们都是无灾无难的活够一千年左右然后寿终正寝，唯一的代价就是神形俱灭，永世不能轮回。所以神算子的死很明显是异常情况。

“哦，怎么会这样？难道神算子道友遭遇了什么不幸吗？”极玄真人面色凝重起来，直觉有不祥的预感要发生了。

果然，极天真人叹了口气道：“唉，神算子道友是因为强行催动血算大法，才会提前仙逝的。”他是神算子为数不多的几个朋友之一，当初巫门之乱神算子准确预言了他将发挥的作用，令他深感敬佩，因此之后两人成为知交好友，所以此次赵灵儿出山第一个找的就是他。

“啊！血算大法？传说中神算门最神秘莫测的预测大法，只能施展一次就会形神俱灭到底发生了什么事情，值得神算子使用如此大法”

“是啊，是啊，难道修真界又要发生什么大灾难了”

众人听到血算大法立即就慌了，谁都知道神算门一般只预言修真界的重大事件，而且基本上都是大灾难、大浩劫，而这次居然动用最终极的血算大法，那即将发生的大事件会有多恐怖可想而知了。

极玄真人的面色变得无比凝重，皱眉道：“请问，到底是什么事情值得神算子道友动用血算大法的？”

“事实上这也正是我今天出现在这里的原因所在，就是要告诉大家我师父用血算大法测算出来的预言。”赵灵儿始终保持着平静的语气，淡淡说道。

“那到底是什么预言？修真界又有大灾难要发生了吗？”

“不错！修真界的浩劫很快就要来临了，而且这次的浩劫和以往任何一次的浩劫都不同，这次的浩劫将不仅仅发生在我们修真界，还会牵连到神界、仙界、魔界等诸天神界！”赵灵儿说得平静，但却是一石激起千层浪，把在场所有人全都吓坏了！

“什么？居然会牵连到神界、仙界等诸天神界？难不成是要爆发神魔大战了”

“天啊，修真界岂不是要完蛋了”

数十万年来，再大的骚乱修真界也能自行解决，最多也就是惊动神界或仙界派下几个神仙下凡也就能搞定了，说要牵连到诸天神界，那恐怕只有远古传说中的神魔大战了吧

“请问神算子道友具体是怎么说的？”极玄真人脸上已经是阴云密布了。

“家师只说了一句话，那就是：法神降世，天地诸界大乱将至！”

“法神？那是什么？”祝融天不解的问道，他只听说过七彩天神、银光大神和金光大神，却从来没有听说过什么法神。

“这个我也不知道，二十年来，我翻遍了无数的古藏典籍，始终找不到任何有关于法神的记载。但我可以肯定告诉大家一点的是，法神是超越一切神魔的存在！”赵灵儿真是语不惊人死不休啊。

“什么？超越于一切神魔的存在？！！这、这怎么可能？”就连极玄真人这样的什么世面没见过的大人物也惊呆了。

第二十章乱世预言（中）本章字数：2726最新更新时间：2011081917:34:45.0

“没错。我这么说绝不是在危言耸听。大家应该还记得二十年前发生在紫龙山上空的万妙九玄阴阳冲天煞的万古奇观吧？”

“咦？紫龙山怎么啦？”王辰正好在这个时候赶到了广场，听到紫龙山立即引起了他的注意。

接着他就听赵灵儿继续道：“我想大家当时可能都在抓紧时间潜修所以没有看到，或者说你们就算看到，你们可能也不知道当时发生了一件天大的事情。”

“什么事情？”众人当时确实大都在闭关潜修，毕竟那是万载难逢的机会呢。

“当时曾先后的有一个暗黑大魔神、一个九星仙君还有一个金光大神降临到我们这个世界！”赵灵儿说到暗黑大魔神、九星仙君和金光大神时几乎是一字一顿的说出来。

“天啊，这怎么可能？神、仙、魔三界最强大存在居然同时降临修真界？不、不，这不可能”有人已经忍不住被吓昏了过去，没有昏的也很多人感到手脚发软、摇摇欲坠。

“此事千真万确，我们师门秘载典籍绝不会出错的。而且我师父提到的法神是在这些最强大的神魔之后才降临的，由此不难证明我的推测是正确的??法神是超越一切神魔的存在！”

众人无语，全都被吓傻了。

良久，极玄真人才艰难开口道：“那神算子道友还有留下其他的信息吗？”

“没有，家师动用血算大法之前将全身修为都传给了我，之后使用了血算大法就勉强开口留下了这句预言就仙逝了”赵灵儿说到这里，眼中的悲伤一闪即逝，顿了下继续道：“不过这些年我潜心测算，最近终于让我测出一些蛛丝马迹，在此我以神算门掌门的身份断言命运之轮已经开始转动，浩劫将会在不超过一年的时间内就会爆发！”

“啊！只有一年啊”

事实上，赵灵儿真正的测算结果是浩劫在最近几天就可能会爆发了，但是考虑到测算可能存在误差，而且一般情况下浩劫爆发与浩劫真正显露效果也存在时间差，所以她故意将时间推长了一些，这也是维护师门神算招牌的一种技巧与手段吧。

但即便如此，听在众修真者耳中也觉得时间非常紧迫了，因此，在极玄真人的号召下，很多比较有分量的修真者以及各派掌门宗主全都被邀请到清远阁共商大事去了

赵灵儿本也在被邀请之列，但却被她以神算门向来只做出预言，不参与修真界事务的理由拒绝了，转而在极天真人夫妇的陪同下一起来聚仙宫休息。可是他们刚进聚仙宫就被人截住了，那不是别人，居然是水芙蓉和王辰。

“爹、娘，芙蓉想死你们了。”水芙蓉开心的扑到极柔真人的怀里撒娇起来，她果然非常信守承诺，一看到自己极天真人回来，立即就拉着王辰过来准备介绍给父亲做徒弟。

“呵呵，爹娘也很想我们芙蓉呢，来，快让娘好好看我宝贝女儿瘦了没有？”极柔真人很慈祥的将水芙蓉搂在怀里左看右看，表情非常宠溺。修真者一般是很少生育的，因为那样对修为影响很大，但极柔真人显然是爱极了极天真人，硬是拼着损耗大量真元生下了水芙蓉这个宝贝女儿，所以对她的宠溺是可想而知，简直就是集万千宠爱于一身啊。

水芙蓉撒了会娇就转身对老爹极天真人道：“爹，我给你介绍好徒弟怎么样？过来，王师弟，这是我爹和我娘。”

“晚辈王辰见过极天长老和极柔长老。”王辰早见过极天真人，他还是那么的温和威严，仙风道骨的一派高手风范，至于极柔真人他还是第一次见到，果然传说中一样是个颠倒众生的美人儿，不愧是当年修真界鼎鼎有名的四大美女之一啊。

“哦？你不是天香那个青梅竹马的朋友吗？”极天真人一眼认出了王辰，毕竟当初王辰给了他太深刻的印象。事实上，那次算得上他有生以来最危险的遭遇之一，当时整个元神都差点就葬身在王辰意识海中了。

“恩，看你神元内蕴，像是修为小有所成了，难道你已经突破困境修炼出真元来了啊，你的经脉居然已经光质化了！”极天真人不愧是高手中的高手，一下就看出了王辰现在的状况，向来处变不惊的他顿时也感到非常的惊讶。毕竟这些年来他可一直在暗中关注着王辰，前不久还偷偷去看过他，那时他还是和以前一样一丝真元也没修炼出来啊。

“是啊，爹。王师弟他现在可厉害了，连战佛宗的地残尊者都被他打得落花流水呢。你们想想看，王师弟才修真多久啊，就已经这么厉害了，如果爹你能收他为徒，有您的教导，那用不了多久王师弟肯定就能超越冷云师兄呢。”水芙蓉连忙抓住机会替王辰吹捧道，她这时还不知道王辰和冷云刚才那精彩的对战，所以还以冷云做为超越的目标。

“啊，你居然打败了地残？这、这怎么可能？”极柔真人非常震惊，她当然很清楚地残是什么样的人，那可是纵横修真界数百年的老修真、狠角色了，而王辰才修真了多久，居然能够打败他简直天方夜谈啊。

对此，极天真人倒并不感到吃惊，他从认识王辰开始就已经断定了王辰将来一定不会是池中之物，只是他没想到这一天来得这么快、这么突然。

“爹，你到底答不答应啊？”水芙蓉见极天真人没有说话又开始撒娇了。

“恩，这事等明天决战之后再说吧。”极天真人考虑了下后并没有立即答应，这并不是他不想，而是他不敢！因为不知道为什么他一直有种直觉，就是王辰非常的危险，或者更准确的说是王辰令他感到畏惧，这种直觉没有任何理性可言，纯粹是一种绝顶高手本能的直觉，从他见到王辰的第一面开始就有了。

所以他一直有点害怕见到王辰，这要说出去肯定是个天大的笑话吧??修真界第一高手居然会害怕一个名不见经传的小子？但事实上这事千真万确，因此极天真人下意识的回避收王辰为徒的念头??想想看，天下会有师父害怕徒弟的事吗??这还怎么收徒啊！

王辰当然不知道这其中还有这么多的曲折，见极天真人没有答应不禁非常失望。这时，一直盯着他看了半天的赵灵儿忽然开口说道：“王辰道友，是吗？我是神算门的掌门赵灵儿，介意让我看看你的手相吗？”

“啊，你、你是要为我看相吗？”王辰有些受宠若惊，傻傻的伸出了手去。要知道，神算门的人除了预测修真界的重大事件，是从不替任何人看相测算的，即便像极天真人这样的大人物也不例外。所以不光王辰，极天真人一家人也惊奇不已。

他们不知道的是，此刻赵灵儿心中的惊讶比他们更甚数倍，因为她完全看不透王辰，无论是他的过去还是未来，全都是迷蒙蒙一片什么也看不透。这几乎是不可能的！神算门有一种极其神秘的天眼术叫做观自在天眼，炼成后不论是谁，只要随便看上一眼，立即就能看透他过去或是未来的某一个片段，除非修为达到传说中的圣阶（经历9~11次雷劫）以上，否则绝无例外。

可是王辰显然没有达到圣阶，却偏偏例外了。所以赵灵儿心中惊讶无比，忍不住主动提出要为王辰看手相??这其实只是个借口，真正的事实是她想直接接触王辰的身体，那样她就可以最大限度的发挥出观自在天眼的神奇功效??看穿过去与未来。

然而，赵灵儿还是什么都没有看到，而且当她全力催动观自在天眼时，她感觉被一股无形的力量推了一把，身体一震就被弹开了去。

“王辰道友，我能请问下你今年几岁了吗？”赵灵儿眼中的震惊之色一闪即过，表面仍装做什么事都没有发生似的淡淡问道。

“恩，我今年二十岁了。”

第二十章乱世预言（下）本章字数：2835最新更新时间：2011081917:35:03.0

啊！果然如此，看来我的猜测应该不会错了，这人一定就是我要找的人了。赵灵儿脸上掩饰不住的流露出一丝欣喜道：“王辰道友，我想邀请你到我们神算门做客，不知道你是否肯赏脸？”

“啊，这”王辰惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。有史以来还从未听说过神算门会邀请外人到他们门中做客呢，因此直到现在还没有人知道神算门的山门所在呢！

“啊，我当然愿意，这是我的荣幸。不过我想等看过明天的对决再”楞了好一会王辰才兴奋的答应道。

“你答应了就行，什么时候都没关系。不过我看这几天估计是不行了，因为我已经感觉到你最近可能会有一些麻烦，你自己可要小心了。”赵灵儿说这话倒是真的，她刚才虽然没有看到王辰的过去和未来，但她还是隐隐感觉到王辰很快就会有麻烦了。

“啊？什么麻烦？”王辰一下紧张了，神算门人的话可不是开玩笑的。

“抱歉，这个我也不知道。我只能告诉你，万事小心，自能逢凶化吉。还有，这块混元灵宝符是我师门秘法所制，什么时候你想来找我，捏碎它就可以了。”赵灵儿说罢拿出一块灵气四溢的灵符递给王辰。

然后她就告辞回静室休息去了

再然后王辰也辞别了极天真人夫妇回聚仙宫去休息了，毕竟人家明天还有很重要的生死对决，他可不敢打扰太久。

一夜无话，直到黎明时分，静坐中的王辰才忽然感觉到一股轻微的波动正在迅速的朝自己靠近，睁开眼后正好接住了一张闪闪发光的碟状玉符，原来是修真界常用的一种短距离传讯灵碟，即相当于书信一样是用来传递信息的。

王辰打开后惊喜的发现居然是谢天香发给他的，还约他马上到紫玉冰晶洞附近的山脚下去见面。

“啊，居然是香儿，不知道她这么早约我干什么呢？”王辰有些好奇，但更多的兴奋，也没多想就急匆匆的赴约去了。

紫玉冰晶洞是紫玉仙罗的核心禁区，其周围层层叠叠设置了无数威力惊人的防御禁制，如果有人不长眼敢乱闯的话，即便他修为再高也是十死无生、绝难幸免，而且这里的禁制只要稍一发动，昊天门的人立即就会知道，到时恐怕就是大罗神仙也是插翼难逃！

因此，这片区域非经昊天掌门允许，就连昊天七极的其他人也不敢随意靠近。所以当王辰来到约定地点，只见到处静悄悄的，鬼影都没有一个。

“奇怪！香儿怎么会约我到这里来呢？”王辰见四周到处鬼域一般的死寂，不禁心中发毛，有种很不安的感觉。

忽然，一阵轻微的能量波动自不远处的树林中传来，王辰立即兴奋的道：“是谁？香儿吗？”

然而，完全出乎意料的是出来的是一个脸上带着面具，全身包裹在黑色长袍里的怪人！

“啊！是你！？”王辰忍不住惊呼出声，然后他想到了谢天香，一颗心立即揪了起来，情绪非常激动的喝问道：“香儿呢？你把我的香儿怎么样？”

“哼哼，你想知道就去问阎王爷吧。”面具怪人阴阴一笑，忽然双手萁张，掌心中迅速冒出一团血色光焰。顿时，一股极其血腥、极其阴冷的，充满狂暴的、愤怒的杀伐之念的，似乎恨不得将整个世界完全摧毁的恐怖的邪恶气息迅速的弥漫开来，笼罩整个天地

然后，血色光焰中忽然爆出了一点光，一点比太阳还要光亮千万倍的光。滋滋??，光点缓缓扩大，空间由此被撕开了一个黑洞，一把凌锥状的法宝慢慢的从中冒了出来，绽放出万道血光！

“天啊！是血磷锥！！”王辰脸上血色迅速褪尽，全身肌肉因为极度惊恐而变得僵硬起来

“去死吧，蠢货！”面具怪人冷笑一声，双手灵决打出，一大片血色光焰顿时喷薄而出

“拼了！慧光天盾。”生死存亡关头，王辰运起全身真元，连吃奶力气都使了出来，迅速的在面前架起一片厚厚的紫色光幕。

然而，几乎没有任何抵抗，慧光天盾刚一接触到血色光焰就瞬间瓦解了。

“完了”王辰绝望的闭上了双眼，这时忽然一片银白色的霞光从他的胸前喷薄而出，瞬间形成一片光幕护在王辰身前，堪堪挡住了血色光焰。但是，巨大的冲击力还是将王辰抛出老远，很不幸的落到紫玉冰晶洞外，触动了防御禁制。只见一阵山摇地动，无数霞光冒涌而出，眨眼间王辰连稍微反抗一下都没有就被吞噬掉了

“哼，居然是月之影，水芙蓉那贱丫头看来是动了春心了，嘿嘿，难怪冷云不过，即便是月之影也挡不住血磷魔焰的侵袭，何况还触动了禁制”面具怪人冷冷一笑后迅速的消失在原地

呼呼??，几乎面具怪人才刚刚消失，空间中就忽然传来一连串剧烈的波动，然后首先有一个光影现了出来，居然是修真界第一高手极天真人，然后又有许多光影现了出来，分别是极玄真人、祝融天、极幻真人最后还有赵灵儿也来了。

“啊，是谁吃了熊心豹子胆，居然敢擅闯紫玉冰晶洞禁地”

“是啊，这不是活得不耐烦了吗”

“掌门师兄，紫玉冰晶洞没有受损吧？”极天真人走到极玄真人身边问道。

“没有，防御禁制并没有受到明显的攻击，似乎只是有人不小心触动了而已。”极玄真人摇了摇头，就这会功夫他已经启动神识全面的检查了一遍。

“哦，那就奇怪了，刚刚明明有一股非常强大的邪恶魔气从这里发出的”极天真人微微皱眉道。事实上，除了极玄真人因为与防御禁制有微妙感应，其他人都是因为感应到刚才那股邪恶气息才匆匆赶来的。

“是啊，那魔气如此强大，绝不是普通魔人可以发出的，难道是那几个老魔头又出来捣乱了可他们又是怎么混进来的”极幻真人也是百思不得其解，一张胖嘟嘟的肥脸上五官全都挤在了一起，显得非常滑稽。

“不，这魔气不是人发出来的。”赵灵儿忽然开口说道，语气仍然是不徐不慢的，但却一下子把所有人的目光吸引了过去，然后她才继续说道：“我可以断定，这是传说中的魔器血磷锥发出了的血魔戾气”

“什么？血磷锥！最强攻击法宝排行第二的血磷锥”

“天啊，这怎么可能？血磷锥不是已经失踪几万年了吗”

听到血磷锥的大名，在场的所有人一下就慌了，包括极天、极玄他们这样的大人物脸色也都变了。众所周知，修真界三大法宝排行榜中收录的法宝全都是极品中的极品，尤其能够挤进前三甲更是超级极品，就连真正的神仙都会垂涎三尺、梦寐以求。

只是这些超级宝贝大多数已经失踪数万年之久，有的甚至十几万年没露过面，几乎已经成了虚无飘渺的传说。不过，每次当人们快要遗忘它们的时候，总会有一两件忽然现世的，而且每次它们的现世都会在修真界引起掀然大波，甚至造成一场血腥浩劫

如今神算门的掌门刚刚宣布了修真界浩劫将临，失踪了数万年的凶器血磷锥就忽然出现了，这实在很难让人不为修真界的将来感到担忧

现场一片死寂，所有人的心情都异常沉重，忽然一道光影遁了过来，原来是令王辰非常讨厌的松阳，他走到极玄真人的面前恭敬的施礼后道：“启禀掌门，灭极子前辈来了”

啊，灭极子都已经来了！众人呆了一呆，这才注意到此时天光已经大亮，万众期待的颠峰对决马上就要到开战时间了

附：第三集内容简介

第三集内容简介：极天真人和灭极子的颠峰对决不仅精彩绝伦，而且异变连连、高潮不断。众目睽睽之下，灭极子出人意料的放出了最强攻击法宝第一的如意金箍棒，轻松打败极天真人，湮灭了一个修真神话。而且引爆了极天真人的防御法宝，彻底摧毁了传奇之山??雾隐峰。因此揭开了雾隐峰千万来的神秘面纱，引出了一个令整个修真界乃至诸天神界都为之震撼疯狂的圣域传说

第二十一章颠峰之战（上）本章字数：2111最新更新时间：2011081917:35:51.0

清晨，旭日初升，朝阳普照，雾隐峰四周一片天清气朗。

半空之中，紫玉仙罗静静虚悬，沐浴在阳光之下，只见黄光万道、瑞气千条，其内仙山兀立、祥云缭绕，又有亭台楼榭、气势恢弘，当真不愧是名列奇珍异宝榜的有名仙宝，活脱脱的一处神仙福地。

此刻仙罗之内人声鼎沸，偌大的观战台上，密密麻麻的聚满了前来观战的各路修士，三五成群的聚在一起，交头接耳的指着外面巨大无比的圆形擂台议论纷纷。

擂台之上，一个身材魁梧、神情冷酷的黑袍道人，双目微闭、背负双手，仿佛一根没有重量的羽毛一动不动的站立在虚空之中。他就是今天决战的主角之一，曾经两度挑战修真界第一高手极天真人而名躁天下的超级高手灭极子了。

“好一个凌空虚立啊！更难得是如此飘逸自然，不带一丝火气。看来灭极子这魔头修为又大大精进了啊”看到灭极子仿佛没有一丝重量的虚悬在半空之中，一个很有些仙风道骨的修士忍不住轻声赞叹道。毕竟修为再怎么高深，身体始终都是有重量的，要想不借助任何外界力量就漂浮在半空中几乎是不可能的，除非真元达到六变以上才能拥有如此神奇功能。而那起码都是神阶以上的超级高手了。

“呵呵，那是当然了。有过前两次失败的教训，这次要不是修为大进，修成了什么了不得的魔功神通，怎么敢再次约战，那不是自寻晦气吗”

“没错，搞不好今天这魔头还真就一雪前耻，破了极天真人不败的神话”

“我看不然，灭极子那魔头会进步，难道极天道友就只会原地踏步吗？你们也不看看，昊天门这次搞出这么大场面，要不是有十足的必胜把握，可能吗”

轰隆??，就在众人争论不休、议论纷纷之时，擂台上空忽然一道巨大的闪电霹雳而下，仿佛利刃划过薄纸一般，瞬间将虚空撕裂开一道幽深的裂缝。接着人影一闪，从中缓缓走出一个相貌清奇、道气盎然的中年修士，潇洒的对着灭极子洒然一礼，爽朗的笑道：“哈哈，道兄别来无恙否？”却原来是极天真人闻讯赶来了。与此同时，仙罗之内，极玄真人也领着一众高手姗姗来迟，施施然坐到观战台的贵宾席上。

“极天，我们又见面了，今天不是你死就是我亡！”灭极子猛然睁开眼睛，死死的盯住极天真人，眼神中的杀气与怨恨浓烈得犹如实质一般，令人不寒而栗。

“唉，道兄何必执着，当年之事不过一场误会，都是天意弄人、莫可奈何，你又何苦纠缠不休，以至沉沦魔道、仙业无期呢”极天真人见灭极子一副恨不得将自己扒皮煎骨的神情，不由摇头苦笑。

“住嘴！当年要不是你这无情匹夫始乱终弃，天琪师妹又怎么会横遭惨死，含恨而终？此恨此仇倾尽三江五湖之水都洗之不尽，不将你碎尸万段、形神俱灭又怎能消我心头之恨？匹夫，今日定叫你身化齑粉、灰灰湮灭！”灭极子忽然爆怒如狂，仰天长啸。

轰隆隆??，似乎感应到灭极子滔天的怒气，天空中忽然风云骤变，大片大片的乌云忽然不知从哪里冒涌而出，迅速聚集到擂台上空，霎那间便是遮天蔽日，方圆百里之内尽是天昏地暗。乌云之中更是狂风呼号，雷电交加，那狂暴的程度仿佛要把整个天空都震坍塌了一般，着实是天惊地动，鬼神皆惊啊！

“极天，且先吃我一击！”灭极子忽然举起双手，状若疯狂的对着天空一阵乱抓，顿时那乌云密集的闪电仿佛受到了牵引，化为无数道白色的匹练当头朝他头顶霹落下去，却被他双手一揉一搓，居然迅速的变化成一条电光闪烁的雷电巨龙，愤怒的咆哮一声后，疯狂的朝对面的极天真人冲撞了过去。

“强啊！好一手神念聚形！灭极子这魔头的修为当真是越来越出神入化了”

“是啊，不愧是数百年来邪道第一凶魔，果然手段非凡，有资格挑战修真界不败神话”

在修真界，当真元一旦达到七变的境界，就可以与元神融合，随心意变化，可聚可散。聚时可化成宝剑利刃，无坚不摧；散时可化成念力波动，自然与天道合一，不需借助任何法术、法宝，就可以引动天地元力，有诸多神妙之用。

就如眼前灭极子使出的这神念聚形，就纯粹是将真元发散外放，瞬间引动天气骤变，再将天地自然产生的雷电能量聚拢成型，化成巨龙攻击，这一手却比之拟物化形不知道要高明多少倍了！

“唉，道兄何苦呢？”极天真人又是一声叹息，也不见他有什么动作，仿佛只是老天为安抚他的情绪一般，天空中密布的乌云忽然破开一道口子，明媚的阳光顿时洒然照下，犹如舞台灯光一样将他笼罩其中。

然后就见极天真人双手轻轻张开，高高举起，仿佛在向苍天祈祷一般，便有那点点青光自下方山中飘然而上，受那明亮如实质般的阳光一照，便即迅速膨胀，直到有莲子般大小。接着快速的发芽成长，眨眼之间就开出一朵朵清光熠熠、仙气昂然的璀璨莲花。

“去吧！”随着极天真人双手轻轻一挥，千万朵莲花潮水般迎着雷电巨龙飞了过去。这同样是神念聚形的手法，但在极天真人手中使出来却是这般飘逸自然，不带一丝火气，比之灭极子充满狂暴的杀伐气息，至少在修养境界上就要胜上一筹了。

不过，两相碰撞起来，实力却似乎是不相上下。只听轰隆隆??，连续无数声密雷爆发，好象百万天鼓同时擂动，当真是惊天动地、震耳欲聋，更有那无数电光闪烁，雷火迸发，笼罩了整个擂台空间，其余波甚至波及擂台之外的紫玉仙罗，观战台上众人无不都感受到那猛烈的爆破带来的剧烈震动，直在心里面暗暗感叹：超级高手的对战还真就是强悍啊，只是刚刚见面的试探性攻击就有如此威势，真不知道等下动起真格来，又会是如何的猛烈了！

第二十一章颠峰之战（中）本章字数：2028最新更新时间：2011081917:37:01.0

雷火慢慢消散了，电光也渐渐湮灭了，场中狂暴的气氛逐渐趋于平静，但周围的天气却急遽的变化起来，大量深紫色的雾气不知怎么的迅速冒涌而出，很快的就将方圆几百公里都笼罩其中，并隐隐有一声沉闷的轰雷声从那下方的幻云海中陆续传来，似乎这雾隐峰也感觉到一场惊天动地的颠峰对决即将全面展开而变得局促不安起来

话分两边，回头再说王辰，他本是要去与心爱的香儿幽会，却不想莫名其妙的遭遇面具怪人的偷袭，被那传说中最强攻击法宝排行第二的超级凶器血磷锥打了一击，瞬间就粉碎了他的全部防御，要不是有水芙蓉送的神器月之影为他抵挡一下，差点就当场挂掉。但不幸的是，他又触动了紫玉冰晶洞外的防御禁制，霎那间就被禁制吞没，陷入其中幽深黑暗的禁锢空间。

刚一进去，只听轰隆隆??，无数道雷电便当头霹落下来，结结实实的炸在月之影放出的防御光幕之上，直轰得王辰头眼昏花，心神震荡，差点一口气憋不住被震晕了过去。一时心中不由大惊，知道自己触动了紫玉冰晶洞的防御禁制，越来越厉害的猛烈攻击将会陆续有来，想要活着出去恐怕是难了。

不过，他眼前最大的危机却还不是那连续不断的禁制攻击，而是超级魔器血磷锥喷薄出来的那一大片血磷魔焰。血磷锥名列修真界最强攻击法宝排行榜第二，传说乃是魔界八大魔神之一的祝融大魔神的成名兵器，其威力之强根本难以想象，这一喷薄出来的血磷魔焰更是魔界炼狱之火，燃精化元，炼魂消魄不过是寻常事而已，只要沾染上一点点，三魂七魄顷刻间化为灰烬，神魂消散，永不超生！端的是阴毒无比、凶险异常。

王辰虽然仗着月之影暂时挡住魔焰不让近身，但是魔焰可以燃精化元，居然依附在月之影的防御光幕上熊熊燃烧，噼里啪啦把个防御光幕直烧得是暗淡无光、日渐稀薄，吓得王辰赶紧运起全身真元注入其中。

顿时，月之影爆发出万道璀璨银光，水银泄地一般倾泻而出，眨眼间就把覆盖在光幕之上的血磷魔焰冲到光幕边缘，只差一点就将之完全赶出光幕之外。王辰见状不禁惊喜万分，心中暗暗感激水芙蓉送给自己的神器厉害，同时加紧催运真元，准备一鼓作气将这阴毒魔焰驱除出外。

不想那魔焰忽然向上喷发开来，居然迅速凝聚成一尊高有丈六，头生三眼，全身血红鳞片，双手缠两条血红火龙的巨大魔神，只见他三眼怒睁，咆哮连连，双手猛一挥，两条血红火龙脱体而出，气势汹汹轰在那银色光幕上面，立时魔焰翻腾，血光崩射，直炸得整个银色光幕霞光乱闪，轰然欲裂。

天啊！这不是传说中祝融大魔神吗？这血磷锥也强得太离谱了些吧？居然随便放出来一团魔焰就可以幻化出祝融大魔神的法像，要是直接催动血磷锥那不是连大魔神的真身都可以召唤出来了吗？那修真界还有谁可以抵挡啊？王辰看到血磷魔焰居然凝聚出祝融大魔神的法像，几下攻击又占据了一大半防御光幕，不由得大惊失色，心胆俱寒。

事实上，他还真猜了个**不离十，血磷锥是祝融大魔神的成名魔器，传说当年横扫神、仙、妖、魔诸天神界，凶名显赫，鬼神俱惊，其蕴藏着毁天灭地的惊人魔力，据说只要能将之催运到极致，虽然不能直接召唤大魔神真身显现，但却可以凝聚出其元神分身，那时挥手之间即可屠仙戮神，威力之强、神通之大，绝非普通修真者可以想象！否则，血磷锥又凭什么几十万年来长居修真界最强攻击法宝排行榜的第二把交椅宝座呢！

呔！拼了！裂元破天术！王辰眼见血磷魔焰气势越来越盛，顿时急红了眼，不顾一切的使出了修真禁术??裂元破天术。这法术说白了就是一种自爆法术，只不过和那种同归于尽的自爆不同，这种裂元破天术只是局部自爆真元，因此不会有性命之危，但对自身的损耗却也是巨大的，不到万不得已，任谁也不愿意使用。王辰这也是被逼急了没办法，血磷魔焰凝聚出的祝融大魔神法像实在是太厉害了。

滋滋??，王辰的真元经过天怒、神战两位绝顶神仙的改造之后，早已经是完完全全的神仙之力，这一自爆开来，其威力之大简直是石破天惊，只见胸前月之影猛然爆发出比之前强盛百倍的璀璨银光。

噗噗??，银光是如此的强盛，仿佛决堤的洪水倾泄而下，却又被那祝融大魔神法像阻拦，无处宣泄，竟然也向上空喷发而起，也迅速的凝聚成一尊体态婀娜、背生四对巨大翅膀美丽女神，手拿一把银色竖琴，轻轻一弹就是成百上千道半月状银色光刀飞出，直杀得那祝融大魔神怒气冲天，咆哮连连。

这却原来是王辰使出了裂元破天术，功力爆增，自然启动了月之影内藏的攻击禁制，于是也幻化出天神法像出来与魔神对战，一时之间，只见漫天雷电霹雳之中，一个美丽绝伦的女天神与一凶猛异常的大魔神你来我往，战得是天昏地暗、日月无光，却也一时平分秋色，旗鼓相当。

总算极天真人不愧是修真界第一高手，送给自己宝贝女儿的防身宝物不是凡品，否则今天王辰就是有十条命也早死绝了，当下心中不由暗暗感激水芙蓉，心想今天要是能逃得出去，将来无论如何也要报答人家的恩情。

就在这时，漫空霹雳的雷电忽然停了下来，幽深黑暗的禁锢空间之内一时只剩下女天神与大魔神仍在叱喝连连，缠斗不休。但不知道为什么，王辰反而有了一种不祥的预感，那是种大难临头的莫名恐惧，让他的心扑通扑通的加速跳个不停。

第二十一章颠峰之战（下）本章字数：2286最新更新时间：2011081917:37:14.0

果然，只一会，幽暗的虚空忽然被照得一片通明，然后就见八根巨大的熊熊火柱四面八方的奔涌而来，还未近得前来，王辰就已感到一股足以熔金化石的恐怖高温扑面而来，顿时全身一阵燥热，四万八千个毛孔齐开，汗水像那地底喷泉滚滚而出，那感觉仿佛就是置身在地火岩浆之中一般，热得连灵魂都要融化了。

“天啊！这是天火！炫亟天火！”王辰见有天火袭来，不禁被吓得脸色苍白，手脚发软。天火那可是天劫炼神之火，最为凶煞刚烈，平常人不要说是直接被火烧上，哪怕只是被那火煞热气稍微沾上一点，也是顷刻间就化成灰烬。即便那些修为高深的修士们，度天劫时为了抵御这天火的侵袭，往往也都是费尽九牛二虎之力，还要炼制专门的抵御法宝，才有那一线生机。

“月影无痕”天火柱来势汹汹，王辰也顾不得再与血磷魔焰纠缠，真元运转，女神手中竖琴顿时光芒大盛，迅速幻化成一轮巨大的弧形弯月护在四周。

同时，那血磷魔焰也似乎感觉到了危险，两条血红火龙迅速收回，只在大魔神身体四周盘绕飞腾，明显是要准备抵抗天火的侵袭。

轰轰??，噗噗??，天火柱轰然而至，只见得一旋一转之间，那女神巨大的弧形弯月和大魔神护身的两条火龙便瞬间被绞成粉碎，爆发出比太阳还要耀眼千万倍的猛烈强光。同时，光芒闪烁中，巨大的天火柱也轰然碎裂，化成点点星火，迅速的消融在强光闪烁之中。

乖乖！这紫玉冰晶洞的防御禁制果然厉害，居然能引来天火袭击，真是强大到恐怖啊！不知道下面还会有什么厉害的禁制攻击，再来一次天火攻袭的话，可就要挂在这里了。王辰轻轻的擦去嘴角的鲜血，心中暗暗担忧。

呼呼??，还没来得及喘上一口气，王辰心中担忧的事情就再一次发生了，不过这次袭来的倒不是天火，而是一阵阵轻柔无比的青色旋风。只见得清风拂过，月之影幻化的女神顿时露出非常痛苦的表情，光芒闪烁的迅速出现无数龟裂，然后化为点点碎光随风飘起，不消片刻便已是烟消云散。

那大魔神的情况要稍微好一些，似乎他身上的血红鳞片特别坚硬，居然堪堪抵挡住了青风的消磨，但风吹过来，情况也是不容乐观，全身鳞片几乎完全脱落，鲜血流离的，惨不忍睹。

玄冥阴风！天啊，这是大天劫才会出现的天风啊！这、这紫玉冰晶洞的防御禁制也厉害得离谱些了吧王辰已经忍不住在心中哀鸣起来，这玄冥天风至阴至柔，可消磨天地万物于无形，比之前天火还要可怕，是修真者度大天劫时第二关才会遭遇到的严峻考验。不曾想却在这紫玉冰晶洞的防御禁制内见识到了，难怪昊天门数万年来能够一直雄居修真界第一大门派宝座，果然是手段通天啊！

轰隆??，王辰尚来不及多做感慨，那边又有四颗巨大的紫金雷球气势汹汹滚滚而来，只见得其上电光闪烁，密雷爆发，隐隐散发出一股子令人不寒而栗的毁灭气息，却居然是比天火、天风更加恐怖百十倍的乾罡天雷！

在修真界，四大神雷大名鼎鼎，据说催运到极致可灭魔诛神，威力之强，令人无不闻之色变，可与乾罡天雷比起来，仍是要逊色许多，由此可以想见这乾罡天雷的可怕之处了！

因此，王辰当时脸色就变了，刷的变得惨白惨白，毫不犹豫的又一次运起那裂元破天术，比之前还要狂暴的真元不要钱似的涌入那月之影中，霎那间银光万丈，八翼女神再一次凝聚成型，而且这一次，她手中拿的不再是一把竖琴，而是一把光芒四射的精致银弓。

“月影流光箭”女神缓缓拉起弓弦，两根金银双色的轻羽光箭迅速凝聚成型，咻的一声，化做两道流光电射而出，轰然击在那滚滚而来的紫金雷球之上。

滋滋??，一阵电光闪烁，两根光箭居然穿透雷球，活生生在中间洞穿出一个巨大的空洞来！只可惜，雷球过于巨大，光箭无法完全消融雷球的能量，反而将雷球内蕴藏的巨大能量引爆开来，顿时只见，无数紫金电蛇乱舞，四蹿而出，铺天盖地的席卷了王辰所在整片空间。

啊！我命休矣！王辰绝望的大吼了一声，然后就觉得全身剧痛，心神狂震，一口鲜血喷出，整个人晕死了过去。眼看电蛇卷至，身体元神都将要一起化成齑粉，却忽然有一股黑白相间的混沌气体先一步冒涌而出，把王辰整个一裹，涌动了几下后消失不见了。至于那血磷魔焰幻化的大魔神则被那狂暴的紫金电蛇围住，几下雷鸣电闪就化为灰灰了

也不知道过了多久，王辰从昏迷中清醒了过来，迷惑的张眼四顾，只见四周白茫茫一片，既没有天，也没有地，既不知道有多高深，也不知道有多辽阔，更没有上下左右之分，仿佛天地未开之前的一片混沌。混沌之中，云雾缭绕之间有一方圆百亩的黑色祭台，祭台中间直直耸立一座金碧辉煌的巨型通天宝塔，高有千万丈，人在下面，仰望其顶，便如那蚂蚁看大树一般，顿生一股渺小无力之感。

宝塔共分七层，每层皆有八面墙壁，十六根水晶巨柱支撑，墙壁之上有密密麻麻无数个空洞格子，格子之内宝光闪现，灵气波动，居然是一件件修真者梦寐以求的强大法宝，有电光闪烁的雷鞭、有通体血红的巨剑、有流光溢彩的铜镜、有各种各样、应有尽有，简直是多不胜数。

只是每个空洞之内又都有一只凶猛的异兽光影盘旋，明显是守护法宝的禁制或灵物一类，看起来非常厉害，绝不好惹，而且越往上那异兽就越是凶猛古怪，守护的法宝也自是越是强大，到了顶层，光是那法宝散发出来的宝光就犹如千万个太阳一起发射出来的光芒，简直就照得人睁不开眼睛，其内守护异兽也被宝光掩盖，看不清楚身形，但隐隐传来的巨大咆哮之声却让人心神震颤，不寒而栗。

不过，最最引人注目的却是塔顶之上，熊熊燃烧的一团巨大的黑色火焰，其焰尾闪烁不定，发出滋滋异响，听似轻微，却居然不受那千万凶猛异兽咆哮怒吼之声影响，声音传遍四方八野。火焰之中，静静游弋九头五爪巨龙，张牙舞爪、面目狰狞，团团守护着中间一把若隐若现的紫色光刀

与此同时，雾隐峰顶，极天真人和灭极子的一场颠峰对决也在万众期待之下正式拉开了帷幕

第二十二章颠峰对战（一）本章字数：2083最新更新时间：2011081917:37:26.0

“极天，今天不杀你为天琪师妹报仇就誓不为人！”灭极子怒喝一声，双手捏定一个印决，头顶泥丸宫忽然射出一道诡异黑光，升到半空后瞬间爆炸开来，化为十二道黑色火花朝四面八方射了出去。

呼呼??，十二道黑色火花迅速的消失在虚空之中，接着虚空中忽然显现出十二面三尺来高，色呈暗红的古怪令旗。这令旗一出，见风就涨，几个呼吸之间那旗杆就膨胀到犹如擎天巨柱一般巨大，每根都要十几人合抱那般之粗，旗面也是眨眼之间就变得无限宽广，铺天盖地的将方圆十里地尽数笼罩其中，遮天蔽日的，掩盖了所有的光线，只留下深幽暗红的颜色，让人视线模糊看不清楚。

然后，就听灭极子一声暴喝，又是十二道黑光射出，顿时那十二根巨大旗杆之上浮现出无数斗大的蝌蚪状黑色咒文，滚滚而动，闪烁不停，随之大量腥臭红雾喷涌而出，无风自动，所过之处，所有花草树木、飞禽走兽通通化为血腥脓水，就连那坚硬无比的岩石也被腐蚀融化掉老厚的一层表面，变得就像那臭水沟里的污泥一般溃烂不堪，恶臭熏天。

还有那无限宽广的旗面之中也浮现出无数狰狞诡异的阴魂面孔，密密麻麻的拥挤作一团，个个发出惨叫呼号，鬼语凄厉，夺人心神，听得观战台中数万修真者心神动荡，头脑发昏，有些修为尚浅的更是忍不住被震晕了过去，场面顿时一片混乱，大呼小叫的声音此起彼伏。

“天啊！血煞幽冥旗冥魔诛天大阵”

“快、快！启动天火大阵，还有仙音渡神大阵，绝不能让血冥煞雾和幽冥鬼音侵袭进来”

一阵手忙脚乱之后，紫玉仙罗表面忽然燃烧起一大片深紫色的熊熊火海，焰火腾腾，高温逼人，正是那凶煞无比的天劫炼神之火??炫亟天火！这片火海，乃由三十三层禁制组成，威力比一般修真者渡天劫时所遭遇的天火大上百倍都不只，任是法力再高强，不慎掉落进去，也难逃那神魂俱灭、身化灰灰的命运。此刻一经启动，立刻挡住了那连神仙百劫淬炼之身都能够顷刻化成脓水的血煞冥雾。

同时，仙罗之内传出清音阵阵，如那高山流水、潮涨潮落般和谐自然，令得在场所有观战修真如沐春风，再不受那如潮鬼音的影响，心神重新安定了下来。

再看时（仙罗外有玄光镜像禁制，不受血雾影响仍可看清事物），只见得那极天真人脸色剧变，怒喝一声道：“道兄，你居然炼制如此歹毒冥器！难道不怕天罚吗？”说罢双手猛捏一道印决，顿时背后头顶上一道光芒射出，瞬间化为一柄巨大光伞罩下，将自己全身护于其中。

那光伞通体乌黑油亮，仿佛黑色水晶一般晶莹剔透，伞面之上有无数金色符咒明灭闪烁、上下滚动，奇异非常，伞顶之上则是一颗雪白明珠，发出万道华光，璀璨绝伦，比那太阳还要明亮！

这伞一出，顿时光芒万丈，血冥煞雾纷纷被逼后退，却是三丈之内根本近不了身。

“哈哈，天罚？天罚又如何？只要能将你这无情匹夫当场轰杀，为我天琪师妹报仇，即便神形俱灭、永不超生又有何惧哉？”灭极子怒极而笑，双手印决迅速变化，十二杆血煞幽冥旗杆上的黑色咒文再次疯狂涌动，腥臭无比的血冥煞雾便像无限量似的喷涌而出，迅速汇聚到极天真人头顶上空，片刻时间便聚拢成一片巨大血云。

然后，轰隆隆??，几道血红闪电滑过，豆大的血雨便瓢泼而下，根本无视那黑色光伞的万丈光芒，噼里啪啦的砸落到那乌黑油亮的伞面之上。接着就见滋滋??，那伞面上面的金色符咒一阵滚动浮现，滴落而下的血雨便犹如那冷水落入滚烫的锅面一般，几下就被蒸发了个干干净净。

同时，那十二面暗红旗帜之内的千万阴魂厉鬼同时发出一阵凄厉无比的恐怖鬼叫，接着身体头颅便扭曲搅动起来，居然就那么凝聚成十二尊青面獠牙、绿发红睛，胸前背后全都长满锋利骨刺的巨大魔神，一个个活灵活现，跃跃欲试的在那旗帜里面张牙舞爪，仿佛随时都会跳将出来择人而噬的恐怖模样。

“吼”十二尊魔神各自发出一声震天怒吼，血盘巨口张开，各自喷出一团血肉模糊的肉球。肉球飞到半空，形状迅速拉长，变化成一只血淋淋的巨大手掌。手掌上面布满了无数张面目狰狞，甚至扭曲变形的阴魂面孔，阴森恐怖，诡异绝伦，呼啦啦的朝那乌黑光伞拍了下去。

“唉，想不到道兄居然如此执迷不悟，沉沦至此，连这天地禁忌的血煞冥魔都给你凝聚成形，为此不知道要伤害多少无辜生灵啊此孽缘因我而起，就当由我了断，今天我是不能再手下留情，非要将你这十二杆血煞幽冥旗尽数毁去，以免再涂炭无辜生灵”极天真人眼见那血煞幽冥旗上活灵活现的十二尊巨大魔神，脸色变得非常难看。

众所周知，修冥之道最为凶残诡异，其无论是自身修炼，还是炼制法宝，无不都是以操纵役使元神魂魄为主，因此往往一个修冥者的成功就意味着万千生灵的永世沉沦，当真是一将功成万骨枯再好注脚不过了。

而血煞幽冥旗的炼制尤为凶残，去掉炼器材料不提，首先每根冥旗要成型就必须先以一万生人的血肉阴魂祭旗，才能打开空间界限，引来冥界炼狱之火和血河煞气锻造材料，使之成型，并烙印阵法，加持冥文符咒。之后要凝聚十二尊血煞冥魔手段就更加凶残诡异，匪夷所思了。

那需要先抓来十二个修为要达到天阶以上的修真者，活生生扒去人皮，用九幽冥火在身体上烙刻出冥魔符咒，然后丢进幽冥旗中，利用冥界炼狱之火和血河煞气慢慢将身躯炼化，这其中每天都要强行将九十九个生人的血肉阴魂熔炼之后灌入其中，历经九九八十一天后方可大成。

第二十二章颠峰对战（二）本章字数：2100最新更新时间：2011081917:37:40.0

此时，修真者身躯完全被炼化，神识也被完全抹除，转变成人不人、鬼不鬼的一个血影，专以吞噬别人的元神魂魄来增强自己，吞噬得越多，其神通变化就越强大。但要想凝聚成冥魔之形，却必须吞噬多达十万条以上的元神魂魄才能实现。如今这血煞幽冥旗上十二尊冥魔俱都成形，那就意味着至少吞噬了一百四、五十万条元神阴魂啊！想想看，简直就是骇人听闻！也难怪强如极天真人者都忍不住勃然色变了！

滋滋??，只见极天真人手中灵决迅速变化，背后头顶忽然一道电光飞出，很快在半空中现出一个紫、金、银三色混杂，表面上长满许多尖刺的古怪球状法宝。法宝的尖刺之间还若隐若现的有一丝丝三色雷电闪烁不断，发出滋滋异响。

“咄”极天真人忽然双目精光电射，双手一道灵光射出，那球状法宝猛然一个旋转化为十二根锋利无比的尖刺朝那飞扑而来的十二个巨大手掌杀了过去。

啾啾??，巨大手掌上的万千阴魂仿佛也感到危险靠近，齐声发出凄厉尖叫，接着轰的一声所有的手掌爆裂开来，分解成无数的阴魂鬼影，像是那被惊起的蝙蝠群一般绕过锋利尖刺铺天盖地的朝乌黑光伞席卷过去。

却没想到，那十二根尖刺也有类似的本事，只听得滋滋声响中，无数根绣花针一般大小的三色雷针从那尖刺分裂出来，化为千万流光，四处飞散，来回穿梭，纷纷刺中那些密密麻麻的阴魂厉鬼。每次只见得三色雷电一闪，那些被刺中的阴魂厉鬼顿时凄厉惨嚎，然后在电光闪烁中瓦解成丝丝阴气消融在漫天的血冥煞雾之中。

然而，那些阴魂厉鬼是如此之多，根本杀不胜杀，而且经过冥界炼狱之火和血河煞气的长久锻炼，那些阴魂厉鬼早已经和旗帜中的冥魔化成一体，除非十二杆血煞幽冥旗被彻底摧毁，否则又岂是那么容易可以杀死？被那三色雷电击散后，丝丝阴气在那血冥煞雾里一滚，很快又重新凝聚成形，再次扑杀过来，这样就更加杀不胜杀了。

由是，远远望去，只见得擂台之上，漫天魂影纷飞，鬼语如潮，黑压压的仿佛罩上了一层黑色的纱幔，其中又有万千流光来回穿插，电光闪闪，明灭幻变，却又似那纱幔之上装饰的颗颗珍珠一般，两厢合起来正好组成一件完美的帷幔，当真蔚为壮观！

“哈哈，无知匹夫，怎敢如此狂妄，想毁我幽冥旗，且等下辈子去吧！血煞冥魔，快给我出来吧，让这匹夫见识一下你等的厉害”灭极子须发皆张，猛然咬破舌尖一口精血喷出，十二杆血煞幽冥旗顿时飘然展动，血雾翻腾，旗内十二尊冥魔巨神更是同时跳动起来，张牙舞爪，发出震天咆哮，其中更有三尊冥魔巨神长身一纵，竟然活生生的从那旗帜之内跳将了出来。

“吼”三只冥魔巨神同时发出惊天大吼，仿佛是在庆祝从旗帜之内脱身出来而兴奋欢叫一般，浑身上下无边的凶煞戾气滚滚涌出，四周顿时风起云涌、血雾翻腾，整个天地似乎都在为之惊惧颤抖

“天啊，这、这怎么可能啊血煞冥魔居然化身而出！这、这得需要吞噬多少元神阴魂啊”

“是啊，每个起码上百万吧浩劫！真是浩劫啊修真界从此不平静矣”

要知道，每个血煞冥魔从血影发展到在旗帜内凝聚成型需要吞噬十几万条元神阴魂，这已经是骇人听闻的事情，而要完全凝聚肉身，从旗帜内化身而出，那更是需要吞噬上百万的元神阴魂，那简直就是想都不敢想的了。因此，这三尊冥魔巨神一化身而出，顿时令得观战众人无不是面色惨变，惊骇欲绝！就连贵宾席上一众高手也都是个个面色难看、眼露惊容，交头接耳的低声议论起来

“奇怪了，灭极子这魔头什么时候开始修冥的？记得上次和极天道友对战并没有使用任何冥术冥器啊，怎么才短短三个甲子（180年）不到，就炼制出血煞幽冥旗如此恐怖冥器，而且连冥魔化身都让他给凝聚出来，这怕不要四、五百万元神阴魂啊，他上哪弄的这么多阴魂，而且之前没听到任何风吹草动的，这根本不可能嘛”

“恩，无论如何这魔头不可能在一百多年时间里就炼制出如此厉害的血煞幽冥旗，更不可能收集了四、五百万阴魂却一点风吹草动也没有，这事看来还是有些蹊跷”

同时，极幻真人等昊天七极表面上虽然强装镇定，内心中却是焦虑万分，纷纷传音给掌门极玄真人道：“掌门师兄，这魔头如此凶残，居然凝聚出冥魔化身，形势看来不容乐观，如此众目睽睽之下，极天师弟可是万万输不起的啊，这却要如何是好？”

“众位师弟不用担心，魔头虽然厉害，相信极天师弟自有手段应付。”极玄真人却是至始至终非常镇定，语气平淡说道。

咦！掌门师兄居然如此镇定，难道极天师弟最近又修成了什么神通法宝了？极幻真人等见极玄真人语气如此平静，不由狐疑的互相对望了一眼，心中暗暗想到。又偷偷看了师妹极柔真人，也是一脸平静，就知道应该猜个**不离十了，便也不再那么忧虑。

果然，外边极天真人见冥魔跳出，也有了动作。只听得他大喝了一声：“道兄，你自作孽，不可活，休怪我手下不留情了。”然后见他印决一捏，头顶冲天飞起一物，乃是一方四寸见方的大印，印底刻有密密麻麻蝌蚪状古怪符咒，印顶则有四尊活灵活现的异兽雕像，却分别是传说中上古仙界的四大圣兽??青龙、白虎、朱雀和玄武。

这大印一出，迎风就涨，霎那之间就膨胀到有千亩大小，仿佛一座巨大的山峰，疾若流星一般，当头朝三尊冥魔巨神砸落下来。同时，那印底的古怪符咒一阵明灭闪烁，顿时有无数墨绿色的神秘雷电滋滋作响，相互交织成一张巨大无比的电网一起当头罩下。

第二十二章颠峰对战（三）本章字数：2100最新更新时间：2011081917:38:09.0

此时，修真者身躯完全被炼化，神识也被完全抹除，转变成人不人、鬼不鬼的一个血影，专以吞噬别人的元神魂魄来增强自己，吞噬得越多，其神通变化就越强大。但要想凝聚成冥魔之形，却必须吞噬多达十万条以上的元神魂魄才能实现。如今这血煞幽冥旗上十二尊冥魔俱都成形，那就意味着至少吞噬了一百四、五十万条元神阴魂啊！想想看，简直就是骇人听闻！也难怪强如极天真人者都忍不住勃然色变了！

滋滋??，只见极天真人手中灵决迅速变化，背后头顶忽然一道电光飞出，很快在半空中现出一个紫、金、银三色混杂，表面上长满许多尖刺的古怪球状法宝。法宝的尖刺之间还若隐若现的有一丝丝三色雷电闪烁不断，发出滋滋异响。

“咄”极天真人忽然双目精光电射，双手一道灵光射出，那球状法宝猛然一个旋转化为十二根锋利无比的尖刺朝那飞扑而来的十二个巨大手掌杀了过去。

啾啾??，巨大手掌上的万千阴魂仿佛也感到危险靠近，齐声发出凄厉尖叫，接着轰的一声所有的手掌爆裂开来，分解成无数的阴魂鬼影，像是那被惊起的蝙蝠群一般绕过锋利尖刺铺天盖地的朝乌黑光伞席卷过去。

却没想到，那十二根尖刺也有类似的本事，只听得滋滋声响中，无数根绣花针一般大小的三色雷针从那尖刺分裂出来，化为千万流光，四处飞散，来回穿梭，纷纷刺中那些密密麻麻的阴魂厉鬼。每次只见得三色雷电一闪，那些被刺中的阴魂厉鬼顿时凄厉惨嚎，然后在电光闪烁中瓦解成丝丝阴气消融在漫天的血冥煞雾之中。

然而，那些阴魂厉鬼是如此之多，根本杀不胜杀，而且经过冥界炼狱之火和血河煞气的长久锻炼，那些阴魂厉鬼早已经和旗帜中的冥魔化成一体，除非十二杆血煞幽冥旗被彻底摧毁，否则又岂是那么容易可以杀死？被那三色雷电击散后，丝丝阴气在那血冥煞雾里一滚，很快又重新凝聚成形，再次扑杀过来，这样就更加杀不胜杀了。

由是，远远望去，只见得擂台之上，漫天魂影纷飞，鬼语如潮，黑压压的仿佛罩上了一层黑色的纱幔，其中又有万千流光来回穿插，电光闪闪，明灭幻变，却又似那纱幔之上装饰的颗颗珍珠一般，两厢合起来正好组成一件完美的帷幔，当真蔚为壮观！

“哈哈，无知匹夫，怎敢如此狂妄，想毁我幽冥旗，且等下辈子去吧！血煞冥魔，快给我出来吧，让这匹夫见识一下你等的厉害”灭极子须发皆张，猛然咬破舌尖一口精血喷出，十二杆血煞幽冥旗顿时飘然展动，血雾翻腾，旗内十二尊冥魔巨神更是同时跳动起来，张牙舞爪，发出震天咆哮，其中更有三尊冥魔巨神长身一纵，竟然活生生的从那旗帜之内跳将了出来。

“吼”三只冥魔巨神同时发出惊天大吼，仿佛是在庆祝从旗帜之内脱身出来而兴奋欢叫一般，浑身上下无边的凶煞戾气滚滚涌出，四周顿时风起云涌、血雾翻腾，整个天地似乎都在为之惊惧颤抖

“天啊，这、这怎么可能啊血煞冥魔居然化身而出！这、这得需要吞噬多少元神阴魂啊”

“是啊，每个起码上百万吧浩劫！真是浩劫啊修真界从此不平静矣”

要知道，每个血煞冥魔从血影发展到在旗帜内凝聚成型需要吞噬十几万条元神阴魂，这已经是骇人听闻的事情，而要完全凝聚肉身，从旗帜内化身而出，那更是需要吞噬上百万的元神阴魂，那简直就是想都不敢想的了。因此，这三尊冥魔巨神一化身而出，顿时令得观战众人无不是面色惨变，惊骇欲绝！就连贵宾席上一众高手也都是个个面色难看、眼露惊容，交头接耳的低声议论起来

“奇怪了，灭极子这魔头什么时候开始修冥的？记得上次和极天道友对战并没有使用任何冥术冥器啊，怎么才短短三个甲子（180年）不到，就炼制出血煞幽冥旗如此恐怖冥器，而且连冥魔化身都让他给凝聚出来，这怕不要四、五百万元神阴魂啊，他上哪弄的这么多阴魂，而且之前没听到任何风吹草动的，这根本不可能嘛”

“恩，无论如何这魔头不可能在一百多年时间里就炼制出如此厉害的血煞幽冥旗，更不可能收集了四、五百万阴魂却一点风吹草动也没有，这事看来还是有些蹊跷”

同时，极幻真人等昊天七极表面上虽然强装镇定，内心中却是焦虑万分，纷纷传音给掌门极玄真人道：“掌门师兄，这魔头如此凶残，居然凝聚出冥魔化身，形势看来不容乐观，如此众目睽睽之下，极天师弟可是万万输不起的啊，这却要如何是好？”

“众位师弟不用担心，魔头虽然厉害，相信极天师弟自有手段应付。”极玄真人却是至始至终非常镇定，语气平淡说道。

咦！掌门师兄居然如此镇定，难道极天师弟最近又修成了什么神通法宝了？极幻真人等见极玄真人语气如此平静，不由狐疑的互相对望了一眼，心中暗暗想到。又偷偷看了师妹极柔真人，也是一脸平静，就知道应该猜个**不离十了，便也不再那么忧虑。

果然，外边极天真人见冥魔跳出，也有了动作。只听得他大喝了一声：“道兄，你自作孽，不可活，休怪我手下不留情了。”然后见他印决一捏，头顶冲天飞起一物，乃是一方四寸见方的大印，印底刻有密密麻麻蝌蚪状古怪符咒，印顶则有四尊活灵活现的异兽雕像，却分别是传说中上古仙界的四大圣兽??青龙、白虎、朱雀和玄武。

这大印一出，迎风就涨，霎那之间就膨胀到有千亩大小，仿佛一座巨大的山峰，疾若流星一般，当头朝三尊冥魔巨神砸落下来。同时，那印底的古怪符咒一阵明灭闪烁，顿时有无数墨绿色的神秘雷电滋滋作响，相互交织成一张巨大无比的电网一起当头罩下。

第二十二章颠峰对战（四）本章字数：2066最新更新时间：2011081917:38:21.0

“四象斗罗印！？哈哈，真是太好了，有这宝贝，极天师弟必胜无疑啊”极幻真人见那大印一出，顿时转忧为喜，兴奋得哈哈大笑起来。

这四象斗罗印乃是最强攻击法宝排行榜第三的超强法宝，传为太古诸神之战遗留的宝物，可大可小，大时覆盖方圆百里之地，小时则如芥子一般，一击之下，神仙都难以抵挡，尤其印底烙刻有太古仙决??斗罗真言，可发出神奇的墨绿色闪电，乃一切阴魔之克星，印顶还封印有太古诸神之战陨落的上古仙界的四大圣兽??青龙、白虎、朱雀和玄武的残魂精魄，其威力当真是无以伦比。

因此，这一当头压下，就是真仙正神也要心为之夺。但是灭极子却仍是神情镇定，只在心中暗暗冷笑：哼哼，早知道昊天门这么大一个门派，不会只有诛仙剑这样的普通货色撑场面，却原来还藏有这件宝贝，当真也算是一件极品了。

只是，这宝贝再厉害又能如何，只要老子最后的法宝一出，还不照样白给。不过现在时机未到，不能着急，且先叫极天这匹夫见识下我这冥魔的厉害再说。嘿嘿，老子这冥魔就连九幽炼狱的血魂战龙都不怕，又岂会惧你这区区四象斗罗印？

“吼”随着灭极子手中印决变幻，三尊冥魔巨神当中一头大声怒吼一声，身体猛然由原来的六丈左右，一下膨胀到二三十丈高下，然后就见他巨大双手往前一抓，手中立即各多出了一把惨绿色的三叉尖刺，用力一甩就朝对面的极天真人投掷了过去。同时，头顶冲出一颗惨绿色的光珠，在半空中化成一根擎天巨柱般巨大的骷髅鬼杖，上面有九颗俱都有十亩方圆大小的巨大骷髅头，阴森恐怖，面目狰狞，各自吐出大片大片惨绿色的烟雾，汇而结成一团同样千亩方圆的烟云，居然将那轰然砸下的四象斗罗印稳稳托住。任是其中墨绿色雷电闪烁不挺，却也是丝毫不能往下砸落一分一毫！

而那投掷出的两把三叉尖刺，却是结结实实的轰在极天真人的防御光伞之上，炸得光伞是黑光爆闪、符咒狂现，地动山摇的颤动了好长一段时间才慢慢平息，更殃及那万千流光般来回穿梭的三色雷针，稍一碰触顷刻失去灵效，纷纷像那秋天落叶一般掉入下面山中，一下就损失了好几百根。

“啊！冥魔鬼珠！这怎么可能？”见到冥魔巨神头顶冲出的惨绿色光珠，一直神色镇定的极玄真人终于色变，惊呼出声。

嘿嘿，极玄老狗，你也知道老子这血煞冥魔的厉害了吧？哈哈，不枉老子在那九幽炼狱苦熬了几十个年头，为的就是今天啊

灭极子见极玄真人也忍不住色变，心中顿时得意万分，回想自己自得了这十二杆血煞幽冥旗，为凝聚这几尊冥魔化身，可是吃了老大的苦头，在那九幽炼狱中苦熬了好几十年，几次死里逃生才收集到近千万阴魂，又费尽心机将那太古遗传的冥神法器??九鬼宿铎炼进那最强悍的一尊冥魔体内，使之结出冥魔鬼珠，如今这冥魔神通之大，就是仙界七星仙君亲临也有得一拼。极天那匹夫如果不是诸多厉害法宝护身，恐怕只一个照面就可冶了吧。哈哈

想到得意处，更忍不住哈哈狂笑起来。

那边极天真人却没有灭极子这样好心情了，本以为四象斗罗印一出，灭极子就要穷于应付了吧，却哪想到对方冥魔居然强悍到如此地步，连冥魔鬼珠都凝结了出来，不但轻松挡住了四象斗罗印，还能抢先发出攻击，震得自己的防御光伞都差点为之松动，心中的惊骇简直难以言喻。猛又见另外两尊冥魔咆哮着扑冲过来，更是大惊失色，赶紧变幻手中印决，一道灵光朝那四象斗罗印射了出去。

只见得灵光一闪，四象斗罗印顶上四尊巨大雕像同时放射出万道华光，接着活生生的跃然而出，其中青龙、白虎一起扑向最强悍的那尊大冥魔，而朱雀、玄武则分别扑向另外两尊小冥魔，迅速的就打成了一片。

顿时，便见得场中，那大冥魔双手向前一捞，手中立即多出了一把惨绿色的巨大三叉戟，或刺或扫，配合口中吐出的团团绿火，和青龙、白虎打得是难解难分，头顶上冥魔鬼珠所化的骷髅鬼杖上面九颗骷髅头不断的吐出惨绿色烟雾，死死的顶住了四象斗罗印，时而大如山岳，时而小如芥子，也是斗了个不亦乐乎。

还有那两尊小冥魔，虽然远没有那大冥魔神通广大，但也都是吞噬了上百万元神阴魂，实力不容小视，张牙舞爪、口吐绿火，也和那朱雀、玄武两只上古仙界圣兽斗了个旗鼓相当。

至于其他尚不能化身而出的血煞冥魔，受了灭极子精血的激发，也全都是威力大增，咆哮连连，不要钱似的连续吐出大量血肉阴魂，铺天盖地的发动攻击，那万千流光般来回穿梭的三色雷针再也防御不住，被大量阴魂渗透而进，直接轰击在那乌黑油亮的防御光伞之上。

顿时只见那光伞之上黑光爆闪、符咒狂现，顶上明珠光芒万丈、旋转不停，带动整个巨大伞罩都剧烈的震颤起来。但却也堪堪顶住了千万阴魂厉鬼的攻击，没有被突破进去，危及极天真人本身。毕竟这太阴御雷伞也不是平庸凡品，乃是极天真人为渡雷劫，采仙界天河之中，玄妙万方的太阴真水，融合数种极稀罕珍贵的炼器材料，历经近百年时间锻造熔炼方才得以成型，后又邀请许多神仙高手以大神通将十万八千道防御禁制封印其中，防御力之强，连那炼仙化神的八次雷劫都能轻松抵挡，自然不会轻易被这些阴魂突破。

但不管怎样，这些阴魂的攻击还是给极天真人造成了一定的压力，因此表面上看来，他和灭极子两人像是斗了个势均力敌。但实际上，明眼人却都是心中雪亮，极天真人应付被动，明显是处在下风了

第二十三章遁龙桩本章字数：5899最新更新时间：2011081917:38:34.0

却说王辰陷入紫玉冰晶洞外的禁制空间后，受那天火、天风、天雷等厉害禁制的连番攻击，最后手段用尽，重伤昏迷，生死一发之间忽然被一股黑白相间的混沌气体裹住，卷到一处奇异无比的神奇空间。

那空间之内，有一座金碧辉煌的巨型通天宝塔巍然耸立，其内封印了密密麻麻无数的奇珍异宝，每一件无不都是修真者梦寐以求的强大法宝，一起发出了比那千万个太阳还要璀璨的珠光宝气，照得四周一片通明。

王辰醒来后，受那珠光宝气吸引，顿时目迷眼眩，脑筋短路，浑然忘记自己是如何死里逃生来到这里，也没去注意自己本已重伤的身体居然完好无损，迷迷糊糊，满脸痴狂就朝那通天宝塔靠了过去。

天啊！这里究竟是什么地方啊？居然封印了这么多的法宝，随便一件都是修真者梦寐以求的宝贝，要是消息传将出去，怕不整个修真界都会立刻为之轰动疯狂啊！

王辰目痴口呆的围着那通天宝塔转了几圈后，发昏的头脑逐渐清醒过来，一双眼睛发出像狼见到猎物一样贪婪的眼光，死死盯住宝塔内的奇珍异宝，口水直流，心中直恨不得立刻将宝塔内所有法宝据为己有。无奈每件法宝旁边都有异兽光影守护，随便一只身上散发出来的灵力波动都强大到惊人，绝非王辰现在浅薄功力可以抵挡，因此空有宝藏当前，却是无从下手，急得他是抓耳挠腮、心痒难耐，比在那在热锅里煎熬的蚂蚁还要难受。

忽然，王辰惊喜的停下了脚步，却是让他意外的发现了一个孔洞里面的法宝居然没有异兽光影守护！那是一件不起眼的令牌，颜色暗红，面上除一朵栩栩如生的火焰组成的红色莲花再无其他，而且光华黯淡，灵力微弱，放在宝塔第一层墙壁最底层的一个孔洞之中，不注意看任是谁也不会发现。

咦？奇怪了，怎么别的法宝都有禁制守护，惟独这件没有，难道是件废品？那也奇怪，这里每一件都是无不都是极品宝贝，怎么还会收留一件废品呢？恩，不管了，反正没有禁制守护，且先拿来看看。

王辰犹豫了一下，伸手将那令牌抓在手里。

滋滋??，异变突生，那令牌之中忽然涌出大量红色火焰，唰的点着了王辰的手掌，熊熊燃烧起来，并沿着手背快速向上蔓延开来。只是奇怪，这红色火焰居然没有一丝热度，烧在手上也没有造成任何伤害，仿佛跟没有被烧到就一个样。但王辰看见了，却是吓脸色惨变，大呼一声：“天啊！是红莲业火！”然后就不要命的催动全身真元准备抵抗。

红莲业火是传说中的东西，王辰也只在典籍中看到过记载，知道这种火和普通火焰不同，并不以高温伤人，而专以焚烧人的神念意识，只要被其侵入脑海中的意识空间，顿时就会将所有的记忆神识焚烧个干干净净，变成一个比猪还笨的白痴，永世都不能翻身，比那神形俱灭还要恐怖万分！

嘘嘘??，就在王辰焦急万分，全力催动真元抵抗的时候，那红莲业火已经烧到手臂上那件偶然得来的当年玄灵御兽宗的镇宗宝物??幻灵之沂上面，顿时便有一道诡异的黑光从里面蹿了出来，化为丝丝细如蛛丝般的光丝缠上了那熊熊燃烧的红莲业火。

然后令王辰难以置信的事情就发生了，那传说中令得神仙都要望风而逃的红莲业火被那黑色光丝缠住后，居然迅速萎靡，几下扑腾之后就全部熄灭，被彻底炼化吸收了。而那诡异黑光吸收炼化了王辰手上的红莲业火也变粗了不少，便沿着手掌迅速的侵入那令牌之中。

滋滋??，受到诡异黑光的侵袭，令牌上那朵火焰莲花居然一下变成了真实的活物，熊熊燃烧起来，只见得焰光摇摆、吞吐不定，仿佛是感觉到危险到来，本能剧烈挣扎一般。无奈那诡异黑光似乎乃是它的克星，光丝纠缠，几下就整朵火莲全部炼化了。

轰??，当最后一瓣火莲花瓣被诡异黑光炼化之后，那令牌忽然整个的爆破开来，从中喷薄出千万道璀璨金光，比之那通天宝塔上所有法宝灵光加起来都还要明亮几分。那诡异黑光受得一照，顿时像那冤魂厉鬼见到了阳光一般，一下就闪得无影无踪，躲回幻灵之沂去了。

接着，那千万道璀璨金光一闪，把王辰整个包裹其中，透过他全身四万八千毛孔迅速的消融在王辰的体内。然后，王辰只觉得全身一阵异样的暖和，无数金光再次喷薄而出，随即眼前一暗，便从原地消失了。下一刻，却又忽然出现在一大团熊熊燃烧的黑色火焰之中，其中还有九条巨大无比的五爪巨龙，张牙舞爪、面目狰狞，团团守护着中间一把若隐若现的紫色光刀

天啊！这不是宝塔顶上那团黑色火焰吗，我怎么忽然跑到这里？这到底是怎么回事啊？所有一切实在发生得太快，写来看似漫长，其实不过是电光火石之间，让王辰不由感觉像是在做梦一般，完全搞不清楚状况。

却不知道，此时宝塔底下混沌空间之中，忽然浮现出一条影子一般，背后背着一个巨大酒葫芦的黯淡人影，抬头看了黑色火焰中的王辰一眼，轻轻低语道：“好小子，运气不错，居然让你找到了这开启禁制的钥匙。呵呵，这样也好，倒也省去了我不少功夫。”说罢，人影又迅速变淡，很快消失于无。

而身处黑色火焰中的王辰，虽然一时搞不清楚状况，但有那金光护身，却也没有感觉任何不适，只是被那金光裹住，全身都动弹不得，有些难受。又见那九头巨龙张牙舞爪、面目狰狞，心中也有些害怕。

滋滋??，金光剧盛，放出万道光芒，王辰的身体便忽然不受控制，自动变幻出一连串神秘的印决，随即头顶上一道金光射出，在半空中化为一颗海碗大小的璀璨金珠，绽放出亿万道华光。

受这亿万华光一照，那原本在黑色火焰中静静游弋的九条五爪巨龙忽然暴怒起来，巨大的身躯开始上下翻腾，口中也发出震天怒吼。就连外面那黑色火焰似乎也受到了刺激，猛然膨胀了十倍有余，烈焰滔天，仿佛要把整个世界都彻底烧毁了一般。

接着，王辰只感觉全身真元一阵翻滚，仿佛要跟着沸腾燃烧起来一般，身上金光再次剧盛，头顶金珠随即快速旋转起来。然后便有那无数仿佛佛经一般的金色符咒，伴随着一阵阵令人心神舒畅的妙音梵唱自那金珠冒涌而出，团团围绕着中间的金珠，仿佛那台风一般快速的旋转开来，很快就将那九条五爪巨龙卷入其中，拉扯着要将它们吸入金珠里面。

嗷嗷??，九条五爪巨龙当然不会束手就擒，各自昂首发出震天怒吼，巨大身躯猛烈翻腾，死命挣扎，一时半会那金珠却也奈之不何，双方顿成互相僵持之局

与此同时，极天真人和灭极子的颠峰对决也逐渐步入了白热化的高潮

却说灭极子凭借十二杆诡异绝伦的血煞幽冥旗，布下那传说中仙佛难逃的冥魔诛天大阵，更化出了三尊凶残无比的血煞冥魔，顿时是凶威盖天、无与匹敌，任是极天真人法宝神奇、层出不穷，连失踪已久、名列修真界最强攻击法宝排行榜三甲之一的四象斗罗印都放了出来，却也只能堪堪挡住，被迫屈居下风。

不过，极天真人修真界第一高手的名号却也不是混假的，灭极子虽然强悍，占得上风，但想要突破层层防御，直接伤害到极天真人，一时半会也做不到。两人于是就那么各施手段，你来我往的缠斗着，场面恢弘惨烈，无比壮观，看得紫玉仙罗之内一众修士，个个是神魂痴醉，大呼过瘾。

眼力高明者更是全神贯注，暗暗留意两人的每个细微动作，因为他们都看得出来，两人明显都还留有后手，更精彩的只怕还在后面，不容错过。

果然，那灭极子胸前悬挂的一片玉符忽然闪过黑白两色光芒，脸上顿时露出狂喜之色，暴喝一声：“极天匹夫，给我死来。”然后就见他猛的咬破舌尖，连续三口精血喷出，十二杆血煞幽冥旗顿时一起发出强烈震动，上面九头冥魔齐声咆哮，发疯似的连续吐出大团大团血肉阴魂，遮天蔽日的完全掩盖了那万千流光般来回穿梭的三色雷针应有的光华，密密麻麻、不间断的轰击在那太阴御雷伞上面，直炸得整个巨大的伞罩剧烈震颤摇晃起来，仿佛随时都要散架了一般。

而场中化身而出的三头冥魔更加厉害，只见得全身一阵血光暴闪，硬生生的就膨胀了一倍大小，威力随之疯狂爆涨，直杀得青龙、白虎、朱雀、玄武四大上古仙界圣兽左闪右躲，咆哮连连

同一时间，极天真人背后悄无声息的忽然冒出一个人影，身材魁梧、黑袍披身??居然是活生生的另一个灭极子！接着，便见他双手印决一引，九颗诡异的独角龙头无声无息的从他背后的虚空中钻了出来，眼中绿光幽幽，面目狰狞，好不恐怖。

随后，九颗龙头齐齐发出无声咆哮，互相纠缠着扑向那不远处的极天真人，飞到半空九颗龙头又忽然聚合为一，化为一条龙首蛇身，胸只两爪的庞然怪物，仿佛共工怒触不周山一般不要命的朝极天真人撞了过去。

“哈哈，道兄技穷矣，贫道早已等候多时了。”眼见灭极子忽然发威，极天真人似乎也没有太多惊奇，还有心情哈哈大笑，双手却是没有闲着，迅速变幻印决，催运法宝抵挡那状若疯狂的千万阴魂和三头冥魔的死命攻击，同时背后太阴御雷伞外也悄然冒出一个活生生的道人，与极天真人长得一模一样，除了身上一件紫霞隐现的八卦衣袍略有不同之外，其他简直就是一个模子印出来的。

这另一个极天真人一出，哈哈一笑，右手剑决虚引，顿时剑气漫空，一道比太阳还要璀璨的剑光喷薄而出，迅速化成比那电光还要迅疾的白色匹练，划破虚空刺向那龙首蛇身的庞然怪物。

轰！轰！轰！两相碰撞，爆出震天巨响，伴随无数剑气弥空，金光肆虐，到处一片混乱。混乱之中，九颗龙头分裂而出，轻轻一晃便消失在虚空之中，同时那道剑光匹练受爆炸影响，却只是剑光稍微黯淡了一些，依旧去势不改疾速刺向前方另一个灭极子而去。

那灭极子却也不惊慌，冷冷一笑，双手虚晃，放出一红一黑两块圭状法宝，望空一祭，两相合并，顿时冒涌出大量红色云气，汇聚而成一大团红云罩在头顶。那剑光匹练一来，轰在红云之上，却似插在一团棉花糖上一般，没有砸出丝毫火气。不过，那红云好象有极大弹性，剑光匹练看似气势滔天、不可阻挡，却也只能没入半截便被弹起，而且红云之中更有无数黑色电光缭绕闪烁，剑光匹练没进去受其一绞，弹出来后光芒便是黯淡了不少。却是一件攻防一体强力法宝。

与此同时，那极天真人化身眼前虚空忽然冒出两颗独角龙头，张开血盘巨口，势如闪电朝他面门咬了下去。对此，他却像是早有预料一般，身形迅速一闪，手中印决弹出，半空中立即出现两团拳头大小火球，火球上雷电缭绕，劈啪做响，却是修真界大名鼎鼎、威力绝伦的四大神雷之一的烈焰神雷，朝那两颗独角龙头迎了上去。

卡嚓！卡嚓！两颗独角龙头张嘴接住雷球，猛一咬，威力绝伦的烈焰神雷还没来得及爆破开来，就被咬成了粉碎，化为点点电光火星迅速烟消云散。同时，轰轰??，几声巨响传来，却是胸前背后也同时受到了那独角龙头的攻击，幸亏身上紫霞八卦衣乃是一宝，上面八卦图形光芒激射间便有大量紫色云霞涌出，挡住了那些独角龙头的攻击。但是巨大的冲击力还是撞得极天真人忍不住身形趔趄，体内真元也是一阵激荡。

“好家伙，百多年不见，这魔头的神龙御天冲却是威力又见长了啊。”极天真人心中微惊，赶紧变幻印决召回那道剑光匹练，却正是昊天门的表面上的镇宗之宝诛仙剑了。

这诛仙剑一召回来，顿时万道凌厉剑气喷薄而出，化为一把把有形飞剑来回穿梭在身体四周，这下那些独角龙头要破开剑气飞剑的封锁，也要花费一番力气了。而独角龙头只要稍一停滞，极天真人立即指挥诛仙剑轰击绞杀，只是那些龙头却也狡猾，每次剑光未到，便先往那虚空中一钻，立即消失无踪，然后很快又从别的地方冒将出发动攻击，神出鬼没，难以捉摸，极天真人诛仙剑虽强一时也是无法，只能被动防御。

那边灭极子一见，轻声冷笑，双手微抬，便有那数十道金色电柱无声无息的朝极天真人霹落下来，却是他见对手应付被动，便趁机落井下石，打出修真界四大神雷之一的无音神雷。

“哈哈，恭喜道兄功力又见增长了。不过来而不往非礼也，道兄也吃我一记雷电攻击吧。”极天真人见神雷袭来，丝毫不惧，印决一转，将身边护身的剑气飞剑分出一部分来，几下将那无音神雷绞成粉碎，同时双手搓麻绳似的来回一搓，口中一片绿色霞光喷出，四周弥漫的血冥煞雾一阵翻滚沸腾，便见密密麻麻成百上千个绿色雷球从那雾隐峰下冉冉升起，那雷球每个都有小半亩大小，表面上无数手臂粗大的电光缠绕流转，噼里啪啦发出一阵阵暴响，那威势铺天盖地，看了就让人头皮发麻！

“好一手先天五行催雷术，不愧是昊天门镇宗绝技之一，果然厉害啊”

“是啊，就这气势，一座大山也能轰成齑粉啊”

这千百个巨型雷球一出，顿时技惊四座，观战台上一片哗然，赞叹之声不绝于耳。实在是这先天五行催雷术的威势太过吓人了，一个人施展出来的法术居然比那大型阵法禁制催运出来的威力还要有过之而无不及，让人想不为之震惊都难。昊天门长久雄居修真界第一大门派宝座也不是没有原因的！

那灭极子见到这千百巨型雷球也是脸色大变，双手印决连展，头顶红云迅速膨胀了好几倍，同时更有一道道无声无息的无音神雷接连不断的霹落下来，试图要将那千百个巨型雷球全部炸毁，无奈僧多粥少，雷球如此之多，无音神雷一时半会如何炸得干净？

那边极天真人哈哈大笑，双手虚推，千百个巨型雷球便一齐发动，一股脑的轰在那大团红云之上。轰隆隆??，连续无数声沉闷巨响传来，半空中只见得电蛇狂舞，雷火崩射，强劲的气浪更是将四周的血冥煞雾搅得翻天覆地、巨浪滔天，那红云之下的灭极子虽然强悍，却也被这无边的巨力轰得头昏脑涨，眼冒金星，对远在极天真人四周穿梭攻击的九颗独角龙头的控制便不由自主的松懈了几分。

“嘿嘿”极天真人见状露出一抹诡异的笑容，九颗拳头大小的黑色雷球球悄然出现在身体四周，随那万道剑气飞剑一起穿梭流转。

噗噗??，九颗独角龙头先后从虚空中冒了出来，见那黑色雷球，便以为只是普通雷球，张口便去咬，没想到雷球瞬间爆破，从中喷薄出许多蚕丝般细小的七彩光丝，一下就将九颗独角龙头缠住，任是如何挣扎，却怎么也挣脱不开，而且再也不能像以前那样来去自如的遁入虚空之中了。

“啊！糟糕，中计了！”独角龙头被缚，灭极子立即生出感应，不禁大惊失色，连忙催动印决，就要将法宝收回。可是极天真人好容易才营造出这样的机会，又岂会让他得逞，手中剑决一指，诛仙剑便夹带着势不可挡的气势，万剑齐飞的连续轰在那红云之上，顿时逼得灭极子手忙脚乱，不得不全力防御，再无暇顾及那神龙御天冲所化九颗龙头了。

这时，极天真人脸上又是一笑，手中印决一捏，背后一道七彩霞光飞出，迅速朝那灭极子罩了下去，瞬间便化为七根巨大的黑色石柱，团团将灭极子围困其中。石柱上面各自缠绕一条活灵活现的巨大光龙，红、蓝、黄、黑颜色各异，不停吞云吐雾，放射出七彩霞光。石柱之上，现一朵七瓣金莲，毫光万丈，旋转之间，不断有一圈圈七彩光环落下，循环往复，流转不休。

“啊，遁龙桩！奇珍异宝榜第七的宝物”

“昊天门太强了吧，居然拥有这么多上榜宝物”

奇珍异宝榜上法宝一般不能用来攻击或防御，但无一例外的都拥有至少一项神奇的特殊功能，而这些功能往往要比简单的攻击防御更加来得有价值一些。比如这遁龙桩，又名七宝金莲，就拥有非常强大的禁锢功能，一经被围困其中，任是法力多么强大，就是神魔降临，仙佛下凡也是难以逃脱。传说乃是上古仙人专门炼制来捕捉驯养强大灵兽的异宝，早已经失踪数万年之久，却不知怎么落在昊天门手中。

第二十四章圣域突现本章字数：6158最新更新时间：2011081917:39:36.0

“道兄，大局已定，且暂住手听我一言如何？当年之事确属天意弄人，贫道却也一直抱愧心中。只是斯人已去，我等又何必沉湎过去，被那仇恨情欲蒙蔽心灵，白白耽误了得道升仙的大业。不如请道兄毁去这十二杆凶残歹毒的血煞幽冥旗，与我一起上山静修，将来一起渡劫飞升，逍遥仙界，岂不自在？如果还沉迷不悟，则休怪贫道不留情面，毁去你这第二元神身外化身，到时道兄追悔莫及矣”极天真人见灭极子被困入遁龙桩中，脸上顿时情不自禁的流露出狂喜之色，意气风发的朗声大喊道。

话中意思也非常明显，是要灭极子放弃争斗，缴械投降，而且还要将他带上昊天门软禁，否则便将灭极子的身外化身毁去。这话虽说得客气，但语气却非常霸道，根本不容商量，完全一副掌控全局的胜利者姿态。

事实上，就眼前情况来说也确实如此。要知道，身化外身极其难练，又附有第二元神，与本体心神互为一体，休戚与共，一旦被毁，将对本体造成难以估量的损害。如今，灭极子身外化身被困遁龙桩，难以遁逃，无所躲避，贴身法宝神龙御天冲又被禁锢，极天真人要想灭他也就是费点气力而已。

到时，灭极子本体必然遭受重创，而极天真人则可以联手自己的身外化身，一起发动攻击，此消彼长，灭极子肯定是有败无胜之局，而且弄不好连本体都是性命难逃，身化齑粉，形神俱灭！

所以极天真人完全有资格如此说话，也不是狂妄之语。只是那灭极子与他仇深似海，又怎么肯轻易屈服呢？只听得他本体和化身同时怒喝道：“极天匹夫，休要张狂，今日不是你死就是我亡！”然后就见他本体双手印决一引，那本来在攻击极天真人本体太阴御雷伞的千万阴魂厉鬼顿时齐声发出厉叫，呼啦啦一下全往极天真人化身席卷了过去。

“道兄如此执迷不悟，便休怪贫道无情了！”极天真人见千万阴魂袭来，连忙将化身躲入太阴御雷伞的防护罩之中，那些阴魂厉鬼扑了个空，方向一转又扑向了半空中那遁龙桩所化的金莲石柱，试图要轰破禁制，救出灭极子化身。

无奈那遁龙桩乃上古异宝，专以禁锢各种强大的上古灵兽，又岂是那么容易攻破？只见得金莲石柱齐放光明，七彩光龙上下翻腾，喷云吐雾，任由千万阴魂厉鬼如何疯狂轰打，也只是轻轻颤动，牢不可破。

而极天真人没有了那千万阴魂的攻击，顿时压力大轻，连忙将原本注入在太阴御雷伞的大量真元抽出，一部分转而注入到四像斗罗印中，使之威力大增，死死压制住三大冥魔不能增援，另一部分则输入化身体内，全力催动那诛仙剑，准备一举将灭极子化身轰杀。

说实在话，这样的结局实非极天真人心中所愿，只是灭极子今天的表现太过出乎他的意料了，本以为自己近一两百年修为大进，又有几件超级法宝在身，只要一出手，灭极子这个夙敌还不是手到擒来。哪曾想灭极子居然一来就放出了十二杆血煞幽冥旗，布下冥魔诛天大阵，还化出了三头血煞冥魔，招招出人意料，一下就将他打得手忙脚乱，落了下风，这可是自出道以来未曾有过的事，尤其是当着众目睽睽，简直就是奇耻大辱，心中不禁是惊怒万分，当下就存了要将灭极子这死对头打杀的念头。

奈何当时先机已失，想一下扭转战局却是不太可能，便只有耐心等候机会。终于灭极子放出了身外化身，开辟第二战场，其两件法宝一为神龙御天冲，乃上古遗宝，据说是古仙人采一化龙未成的上古妖兽九头蛇的九颗晶核龙珠凝练而成，可分可合，能够自由穿梭于多重平行空间，攻击起来神出鬼没，无坚不摧；另一法宝离合神圭，一阴一阳，攻守兼备，也是一件仙宝。论威力都不比最强攻击、防御法宝排行榜上，三甲以外任何一件法宝差，甚至有过之而无不及。

只是这些手段，极天真人早在前面两次对战就已经领教过了，可以说是了如指掌，应付起然是驾轻就熟，得心应手。因此终让他成功抓住机会，先用先天五行催雷术给灭极子造成困扰，再趁其不备放出从遁龙桩上特别提炼出来的七彩光丝缠住神龙御天冲所化九颗龙头，去了后顾之忧后立即催动诛仙剑发动猛烈攻击，逼得灭极子不得不全力防守，最后趁机放出异宝遁龙桩将其禁锢其中。

整个过程一气呵成，看似理所当然，其实都是极天真人暗地里精心算计的结果。毕竟修真界第一高手的名号绝不是光靠蛮力就可以得到的。

胜券在握，极天真人原本紧张的心情放松了许多，心中便想给灭极子最后一次机会，化干戈为玉帛。无奈灭极子早已将他恨透，当然不肯答应，极天真人只有绝了心中最后一丝幻想，当机立断要将这死对头轰杀。否则错失机会，只怕今天胜负难料，在如此众目睽睽之下，这是绝对不能允许的，因为胜败与否已经不仅关乎他自己的生死荣辱，还关系到昊天门的万年声誉！

滋滋??，太阴御雷伞中，极天真人本体和化身都是面无表情，手中印决连连变幻，源源不断的将庞大的真元注入到诛仙剑中，催发其喷薄出千万道璀璨剑光，还有那凌厉无比的千万道剑气割裂虚空，发出滋滋异响。剑光之中，三尺来长的诛仙剑被包裹在一层厚厚的火红色剑芒之中，无声无息的散发出阵阵毁灭性的恐怖气息，任谁一看都能感觉到其蕴涵着足可开天辟地的可怕威力，却正是诛仙剑最强杀招??先天剑罡！这玩意攻坚能力超强，专破各种防御法宝，一击之下神器仙宝都是顷刻间化为齑粉。

“嘿嘿！极天匹夫，你死期到了。”与此同时，那灭极子本体却忽然露出一抹得意的诡笑，双手一晃，就多出了一把金银双色的班驳大铁弓，轻轻一拉装上一根黑乎乎的，没有一点光亮的尖锥羽箭，然后“嗖”的一声就射了出去。

极天真人正在全力催运诛仙剑，哪会想到灭极子居然也会算计他，到警觉时，那根黑色羽箭已经穿透了因为失去大量真元支持而变得黯淡无光的太阴御雷伞防御罩，齐根射入胸前靠近肩膀的肌肉之中，这还是他匆忙之间稍微闪了一下，否则就正射中心脏要害了。

但侥是如此，撕心裂肺的疼痛还是让极天真人忍不住发出大声的惨叫，而且更可怕的是，被黑色羽箭射中的地方，周围的肌肉迅速坏死腐烂，变成一堆犹如臭水沟中的污泥一般恶心的烂肉，发出阵阵令人做呕的恶臭，并且还迅速向四周蔓延，大有要将极天真人整个肉体都完全败坏的趋势。

“啊！死葬黑污箭！”极天真人看清楚了身上的黑色羽箭之后，侥是经历过无数大风大浪的他也是惊恐至极，脸色霎那间就变得死灰一般苍白，狂吼一声，不顾一切的收回全身真元，死死的逼住那团烂肉，不再让其蔓延。

这死葬黑污箭可不是普通的毒箭，乃是采自冥界大凶之地??死灵沼泽中大名鼎鼎的，诸天神魔、仙佛都要闻之色变的一处恐怖所在??死葬黑污潭中特有的黑泥，以特殊秘法炼制而成的死亡之箭。上面凝聚了冥界亿万年来沉积的阴邪死气和无数死灵的怨恨煞气，歹毒无比，一旦被其射中，肉体元神片刻间就会被侵蚀成一堆烂泥，神仙都难以解救！因此也难怪极天真人会差点被吓破胆子，不顾一切运功逼毒！

可是这一来，后果却非常严重。那四象斗罗印失去了真元的支持，顿时再压不住三头冥魔的攻击，甚至连那大冥魔幽冥鬼珠所化的骷髅鬼杖都压制不住，迫不得已收回青龙、白虎、朱雀、玄武四大上古圣兽的残魂精魄，借它们之力才勉强压制住了幽冥鬼珠的反噬。但是那三头冥魔却失去约束，暴吼一声齐齐轰向那太阴御雷伞，直轰得整个伞罩是剧烈震颤，几下就出现了许多粗细不一的裂缝龟裂，眼看再来几下就要彻底报废了。

极天真人的化身大惊，再顾不得要摧毁灭极子化身，赶紧催运真元注入四象斗罗印和太阴御雷伞中，同时将诛仙剑召了回来协助防守，对抗三头冥魔攻击。几下手忙脚乱之后，总算反应及时，堪堪顶住了冥魔攻击。

“哈哈，极天匹夫，明年今日便是你的死祭！”与此同时，那边被困在遁龙桩中的灭极子化身得意狂笑，用力捏碎胸前玉符，顿时有一股黑白相间的混沌气体喷薄而出，只一绞便将顶上七瓣金莲所发的七彩光环绞成粉碎，一下破了遁龙桩禁制，将其打回原形脱身而出。

然后就见他一晃身到了本体的身边，得意的相视一笑，四手印决同时变幻，便有一道细若毫毛般的金光自口中喷薄而出，见风就涨，眨眼间就膨胀了几千几万倍，变成了一根宽有百丈，长不知道有几千万丈的庞大铁柱，夹着雷霆万钧之势轰然朝极天真人砸落了下去。

噗噗??，这金光铁柱一出，只一下就将那昊天门大名鼎鼎的诛仙剑砸得断成了两截，顿时剑芒消散、灵光全失，直直掉落到那下面的雾隐峰底下；再一下则毫无悬念的将那本已经快要支撑不住的太阴御雷伞轰成粉碎，眼看就要将那极天真人砸成肉饼，他旁边那化身忽然狂吼一声，不要命的扑了上去。只一接触，立刻就自爆开来，瞬间喷发出比那千万个太阳还要璀璨的强光，其爆发出来的力量是那么的强大不可抵挡，任是那金光铁柱如何厉害，也是一下就被弹出了老远。

“天啊！如意金箍棒！最强攻击法宝榜第一凶器如意金箍棒”

“不可能！这绝不可能！如意金箍棒不是早已经随圣天齐一起消失了吗”

“完了，完了，极天真人完了”

金光铁柱居然是修真界最富有传奇色彩的第一凶器，当年大闹诸天神界的一代妖王圣天齐的拿手兵器??如意金箍棒！这一出现顿时震惊四座，吓得一众观战修真齐声尖叫，声嘶力竭，几乎歇斯底里、状若疯狂，就连极玄真人等一众高手都不能例外！

不过，这震惊尚未消化，那边却是异变又起！只见那极天真人，因为身外化身被毁，顿时受到重创，猛的连喷了五六口鲜血，把个胸前的衣服都全部染红了，那胸前烂肉更是一下蔓延了一大圈，都快侵蚀到心脏部位了。不过，终究死里逃生，缓过了一口气来，连忙咬紧牙关，手中印决变幻，顿时头顶上空涌出一片柔和金光，伴随无数清音梵唱穿透而出，仿佛西天极乐世界中亿万佛陀一起诵经一般，响遍了整个虚空。

接着又有无数飞天仙女虚影自金光中飞出，各自轻歌曼舞，望空撒下漫天五彩花瓣，花雨缤纷中霎那间就净化了方圆千亩大小的一片空间。最后，金光大作，一朵光芒璀璨的九品莲台从金光中缓缓现出，顿时祥光万重，瑞气千条，汇而聚拢成一片巨大无比的金莲护壁，团团将极天真人守护其中。

滋滋??，金莲护壁四周虚空又自裂开八处，从中钻出八条虚影，其中有凶猛天神，有狰狞巨龙，有高大夜叉，有丑陋修罗，又有头生肉瘤、翅闪宝光的大鸟，或是似人非人、头长独角的怪人，还有若隐若现、全身飘香的女神，以及那蛇首人身的怪物，希奇古怪，各具异像，但无一例外全都是体形庞大，比那冥魔有过之而无不及。居然就是那传说中的天龙八部，西天极乐世界的护法天神！

“九品莲台！最强防御法宝九品莲台”

“天女散花！八部天龙！天啊，我不是在做梦吧”

观战台上彻底沸腾了，所有的人都发疯了似的大呼小叫，甚至上蹦下跳、手舞足蹈，还有夸张的两眼翻白，倒在地上狂吐白沫，捶胸顿足、嚎啕大哭的也有不少，或是总之丑态毕露，千奇百怪，莫名其妙！

不过这也是难怪，今天这场颠峰对决实在是带来了太多的意外、太多的震惊，血煞幽冥旗、冥魔化身、四象斗罗印、遁龙桩以及身外化身等等，还有最后这如意金箍棒和九品莲台，无一不是大大出人意料，强烈震撼人心，平时只要随便出现其中一样都能引起整个修真界为之轰动，现在居然一下全都冒了出来，任是神经再大条，心神再稳固，猛的也要被震得脑筋短路，神智混乱

哼哼，居然还藏着这件宝贝，不愧是积蓄了数万年的大门派，简直富得流油啊。不过，法宝再强，没有庞大的真元支持，又能发挥出多大威力呢？嘿嘿，今天就让你们这帮蠢货见识见识老子的通天手段吧。灭极子见极天真人放出九品莲台也是颇为惊讶，猛的就从头发中拔出了一根金光闪闪的古怪毫毛，望空一祭，顿时化为一头戴九龙冲天冠，身穿黄金锁子甲，两眼金光闪闪的百丈巨猿，抄起那如意金箍棒对着那九品莲台就是一棒狠狠砸了下去。

“天啊！是绝代妖王圣天齐”

轰！轰！轰！巨猿手起棒落，每一次砸下就将一个八部天龙轰成齑粉，打回老家，那九品莲台受到波及也是剧烈震颤，爆出万丈光芒，金莲护壁之下的极天真人也不能幸免，每一击都震得他要喷出一口鲜血，果然受伤就是吃亏，不能提供庞大真元，强如九品莲台也无法提供稳固的防护。

到了最后一下，那如意金箍棒忽然通体蝌蚪状金色符篆滚动浮现，爆发出无量光芒，结结实实的轰击在那九品莲台之上，居然硬生生将其中一品莲花轰成了粉碎！

噗！极天真人再也受不了如此沉重的打击，猛一口鲜血喷出后，整个人昏死了过去。九品莲台失去了真元支持顿时也变回原形落到极天真人身上，但是那被轰成粉碎的一品莲花却在霎那间就爆发出了无以估量的毁灭力量，只见得亿万道佛光从中喷薄而出，极速向四周席卷而过，所到之处所有血冥煞雾以及上百万的阴魂厉鬼顿时被绞成粉碎，化为乌有，连那强悍无比的冥魔化身受那佛光一照都是浑身冒烟，疼得哇哇大叫，吓得灭极子赶紧收了十二杆血煞幽旗闪到一边。

没了冥魔诛天大阵的束缚，那狂暴的亿万佛光更是势不可挡，瞬间席卷了方圆上百里的空间，把那擂台连同下方高大无比、擎天耸立的雾隐峰一起拦腰绞成了齑粉，更把那本来就风起云涌的幻云海搅得是翻天覆地，怒浪排空，雷声轰隆，电闪不断。

那毁天灭地的狂暴气势，当真是无可匹敌，只一卷就将紫玉仙罗外那三十三层禁制组成的天火大阵轰得烟消云散，亏得仙罗外还布有其他无数厉害禁制，又有咎日天轮组成的天场结界，加上里面数万观战修真也一起出力，终于是有惊无险，安然守立，但却也是地动山摇，惊心动魄

混乱之中，那灭极子居然还不死心，不肯放过已经重伤昏迷的极天真人（九品莲台虽然被打回原形，但护住他不被佛光所伤仍是绰绰有余），催动那如意金箍棒要将其彻底砸成齑粉。极玄真人一看大惊，连忙一道五彩霞光飞出，也不知道是什么东西，居然挡了那如意金箍棒一下，同时朝身边的极幻真人等喝道：“快救极天师弟。”

顿时，紫玉仙罗中一道黄色光柱射出，罩住极天真人，很快将他救了回来。那灭极子不甘心，再次催动如意金箍棒就要来攻打紫玉仙罗，这时却是异变又生！

轰隆隆??，下面那被拦腰毁去了大半的雾隐峰忽然剧烈的抖动起来，山峰崩倒，土地分裂，仿佛发生了超级大地震一般，迅速波及了方圆上千里地。接着，轰！轰！轰！火山爆发一般从雾隐峰的地底下狂暴的喷发出八颗巨大无比的黑色雷球，势不可挡的冲上万米高空。然后就像那悄然潜藏在无边的宇宙深处中，无声无息吞噬一切的恐怖黑洞，缓慢旋转之间，开始疯狂鲸吞四周的一切有形之物。

呼呼??，哗哗??，那充斥了整个虚空，无以估量的幻云海中云层、云气、云烟，甚至是下方半截雾隐峰化成的亿量尘埃土屑，受那八颗黑色雷球一吸，便像是决堤的江水找到了倾泄的出口，疯狂的灌入其中。

那速度是如此之快，居然不到顿饭功夫，笼罩方圆五百里地的亿亿量幻云海便被一丝不留的吞噬进那黑色雷球之中，其间灭极子和紫玉仙罗内数万修真都差点被吞噬了进去，幸亏见机得快，及时躲开了。

接着，那八颗黑色雷球又同时爆破开来，从中喷发出亿万朵金色祥云，片刻间又笼罩了方圆五百里地的整片空间，然后那爆破的中心处金光万丈，出现了一个巨大无比的镏金色八卦图案，仿佛一个庞大的光盘悬在半空流转不休，转动间点点金光犹如夜空中万千流萤一般，徐徐升腾而起，化为朵朵金莲漂浮虚空，绽放出无量光芒。

然后便是霞光万道，瑞气千条，一座占地上百里的宏伟宫殿，在众人目瞪口呆中破出虚空，只见得到处金庭玉柱，翠瓦朱栏，亭台楼阁不计其数，且有仙云缭绕，宝光闪烁，美仑美奂，气象万千，当真是好一处仙宫神殿，玄灵圣境啊！

天啊！这是怎么回事，忽然冒出如此宏伟的一座仙宫神殿，难道这就是雾隐峰千万年来隐藏的天大秘密吗

紫玉仙罗内鸦雀无声、落针可闻，那是出奇的安静，众人都被眼前突如其来的一幕完全震慑住了心灵，浑然忘了刚才两位绝顶高手的精彩对决，只懂得张大嘴巴望着眼前宏伟的宫殿傻傻的发愣

第二十五章被俘本章字数：4737最新更新时间：2011081917:39:49.0

且说那宏伟宫殿一出，周围笼罩的亿万朵金色祥云便即迅速聚拢，合而化成大片大片的云层，团团将宫殿包裹其中，只留下点滴霞光瑞气透射而出，若隐若现。然后，宫殿上空的云层之中，忽然一阵宝光闪烁，便现出一座金碧辉煌的巨型通天宝塔，其内密密麻麻无数的奇珍异宝，一起发出了比那千万个太阳还要璀璨的珠光宝气，照得四周一片通明。

宝塔顶上一团庞大无比的黑色火焰熊熊燃烧，发出诡异的滋滋异响。火焰之中，一个瘦瘦弱弱的年轻小子头顶一颗璀璨金珠，全身包裹在万道金光之中，双手不断变幻神秘印决，放出无数佛经一般的金色符咒，仿佛那狂暴的台风极速的在四周旋转不停。

符咒风暴的边缘处，九条五爪巨龙暴怒如狂，庞大的身躯上下翻腾，发出声声怒吼，似乎在竭尽全力挣扎着不被符咒风暴席卷进去一般

“神啊，我不是在做梦吧？居然有这么多强大的法宝，光看那宝光凝如实质，怕随便一件都不比三榜宝物差吧”

“天啊，我看到了什么，五爪神龙！传说中的五爪神龙啊”

“哇呀呀，你们快看那是谁？怎么好象是瘦猴子啊”

“万能的神啊，我不是看眼花了吧？真的是王辰小子啊！他怎么跑那里去了呀”

“啊，这不是那个打败了地残和冷云的年轻人吗”

好一会，人们才从震惊中清醒过来，顿时哗然一片，议论纷纷

这时，那九条五爪巨龙像是忽然受到什么重击，挣扎的身体一下失去了平衡，各自悲嚎一声后情不自禁的被那符咒旋风席卷进去，然后身体迅速变小，很快就被卷入到旋风的中心风眼，逐一被那璀璨金珠吸摄了进去。

接着，那团熊熊燃烧的黑色火焰也被金珠吸收了个干干净净，随即那些金色符咒便迅速回笼，最后海碗大的金珠在一阵强光暴闪中急聚缩小，化成一颗只有拇指大小的小金珠慢慢的镶嵌进那紫色光刀柄上一个相应的凹槽之中。

嗡嗡??，紫色光刀一阵剧烈抖动后，忽然飞了起来，接着像是被人用力的举起来一般，狠狠的对着那宝塔顶端一颗巨大的光珠劈了下去。顿时一道无光无华的紫金色刀芒霹雳而出，正中那塔顶光珠，轰的一声爆破开来，喷薄出千万道黄澄澄的璀璨霞光，瞬间将王辰包裹其中。然后，轰隆隆一阵电光闪烁之后，王辰便连同那通天宝塔一起消失在人们的视线之中。

下一刻，霞光万丈，刀气逼人，王辰脚踩一把紫色光刀，头顶一团黄澄澄宝光再次出现在众人眼前，那宝光之中包裹一本玉质奇书，上面隐隐有无数蝌蚪状古怪符篆滚动闪现，似乎是一本记载着奇功秘法的宝典秘籍，一下就吸引了众人眼球。

“瘦猴子，瘦猴子，我们在这边，快过来”

“王辰”

周有财几人见果然是好友王辰，顿时忍不住兴奋的大喊大叫，却不知道被紫玉仙罗的禁制所阻，一般声音根本传不出去，王辰自然是听它不到，此刻他身上金光刚刚散去，回复了自由身，正茫然的四处观看，不知道自己身在何方。

就在这时，忽然一片七彩祥云袭来，只一卷就将王辰整个裹入其中，然后轻轻一顿，化为一道七彩霞光冲了出去，眨眼间就消失在远方的天际，只留下灭极子得意的大笑声：“哈哈，极天匹夫，且让你多活几天，改日定要叫你死无全尸，永世不得超生”

“啊，瘦猴子”

“快拦住那魔头”

“没用的，那是绝代妖王圣天齐的筋斗云，一个筋斗就是十万八千里，追不上的”

“极明师弟，你们速扶极天师弟到紫玉冰晶洞疗伤，同时吩咐下去，全力追查灭极子老魔下落，无论付出多大代价一定要尽快救出刚才那年轻人，此人乃我派杰出弟子，将来的栋梁之材，本座要收为关门弟子，亲自**，绝不能让老魔伤害了他”极玄真人望着灭极子消失的方向，脸色铁青的大声吩咐道。

“是，掌门师兄”

老狐狸！祝融天等一众高手有默契的对望了一眼，心中同时暗暗骂道，私底下也纷纷传音给得力的属下，要他们暗暗追查灭极子下落，特别是要关注王辰的信息。然后他们不约而同把目光再次聚焦到眼前包裹在层层金色祥云中若隐若现的宏伟宫殿，仿佛又看到了那金碧辉煌的通天宝塔中难以计数的法宝

且不说这边众多修真高手一个个摩拳擦掌准备一探眼前仙宫神殿的秘密，却说灭极子裹着王辰几个筋斗就来到了一片大山上空，望眼下去，只见得下面群山环抱，连绵千里，可惜山势险恶，到处一片荒凉，漫山遍野不是丛莽荆棒就是怪石突岩，或是深涧沟壑、泥潭沼泽，又有大量毒烟瘴气、愁云惨雾笼罩不散，阴森恐怖，死气沉沉，当真是名副其实一片穷山恶水，却正是修真界鼎鼎有名的邪恶凶地哀崂山。

“嘿嘿，小子。我们到家了。”灭极子尖着嗓子得意的笑了几声，便夹着王辰落到一处光秃秃的山头之上，下面却是一片方圆上百里地的幽深峡谷，整片都是黑云笼罩，阴风惨淡，鬼气冲天，仿佛幽冥鬼蜮一般冷森森的令人忍不住脊背发寒，毛骨悚然。

不过，诡异的是，那灭极子一连串灵决打出，那大片的黑云鬼气便迅速向两边退散，好象舞台上的帷幕被拉开了一般，露出掩盖其中的一座巨大山峰，插天耸立，望不见顶，也不知道有几千几万丈高，仿佛和天都连成了一体。其间多有幽泉山涧，松海竹林，瑶草琪花，竞相争艳，半山腰以上云雾缭绕，气息清新，古木苍翠，亭台屹立，更有层层白玉石阶蜿蜒而上，似有高人隐士居住其间，整个一派仙山福地景象，对比外面穷山恶水，一片荒凉，不缔是天壤云泥之差，天堂地狱之别！却又如此奇迹般连接在一起，当真匪夷所思，令人不可思议。

难道是移山倒海之术？王辰看得暗暗心惊，他几乎可以肯定，这座山绝不是天然生长在这里的，只可能是有人用移山倒海的大法术从别处移来的。只是那移山倒海之术乃是上上乘的大法术，大神通，一般仙人都难以做到，却又是什么人有如此强大本领呢？

“哈哈，小子，看出苗头了对吧？是不是觉得这山不应该属于这里的？嘿嘿，你猜得没错，这山叫突翠峰，本在极东海域的金钟岛，乃是本座用移山倒海之术搬到这里来的。哈哈，怎么样，是不是觉得我很厉害？只要你肯拜我为师，保证你不出一两百年，也能修成我这般神通！”灭极子见王辰一脸惊讶，自然猜到他心中所想，脸有得色的哈哈笑道。

啊！这家伙居然如此厉害？王辰听了心中暗惊，刚才只一照面便被他禁锢了全身功力，就知道此人是个厉害的高手，但没想到居然厉害到能够移山倒海这等程度！不禁暗自猜想修真界到底有谁拥有如此神通，嘴上却装作不以为然道：“哈哈，你当我是三岁小孩啊，这么大一座山你能移得动？那不比神仙还厉害，你以为你是谁啊？吹牛都不打草稿。”

“呔！小子你敢瞧不起我，知道本大爷我是谁吗？哼哼，我乃是堂堂修真界第一高手灭极子是也，连极天那老匹夫都被我几下打得亡命而逃，难道连区区一座大山我都移不了吗？”灭极子见王辰不信，顿时气得是吹胡子瞪眼。

“什么？你就是灭极子？极天真人被你打败了？这怎么可能？”王辰大惊，没想到眼前这人居然就是大名鼎鼎的灭极子，更没想到号称修真界不败神话的极天真人居然被他打败了，这消息简直太惊人，太令人难以置信了。

灭极子见王辰一脸难以置信的表情，不满道：“哼哼，难道本座还会骗你不成？极天那老匹夫根本就不是本座的对手，从一开始被打得毫无还手之力，到后来不仅身外化身被本座轰成齑粉，连本体也受了重伤，要不是仗着九品莲台护身，早就被本座一棒砸成齑粉了。什么修真界第一高手，我呸，根本不堪一击，老子我现在才是名副其实的修真界第一高手呢。哈哈”

王辰无语，他实在很难相信极天真人会被打败了，而且还败得这么惨，长久以来极天真人在他心中一直就是战无不胜的超强存在，是他从心里面崇拜的偶像，他是不可能也不应该被人打败的。可眼前这人说得绘生绘色，头头是道，又不像是在吹牛，难道、难道一个修真神话真的就这样被湮灭了吗？

“嘿嘿，小子，现在知道本座的厉害了吧？快点跪下来求我收你为徒吧。”灭极子见王辰不说话，不耐烦的催问道。

“哼，你既然是灭极子那我就不能拜你为师了。”王辰摇头说道，他想如果真如灭极子所说，极天真人被打成了重伤，那自己拜他为师，岂不就成了昊天门的仇人，到时还怎么跟心爱的香儿在一起，当然要拒绝了。

灭极子当然不明白这些，皱眉问道：“为什么？”

“理由很简单，你打伤了极天真人，就是昊天门的仇人，而我是昊天门的一名外围弟子，也就是说你也是我的仇人，所以我当然不能拜仇人为师了。”

“什么？你是昊天门的弟子，哈哈，原来如此，那就再好不过了”灭极子听王辰说是昊天门弟子，先是一楞，然后又露出恍然欣喜之色，喃喃自语的说道。

王辰却是有些莫名其妙，道：“什么再好不过了，什么意思？”

“哦，没有，我是说你不过你个外围弟子，根本还不算正式的昊天门弟子，随时都可以转投他人为师的，正好可以拜我为师，做我那开山大弟子，将来继承我的衣钵，成为一代宗主，掌管门下千万弟子，威风凛凛，岂不比你当一个默默无闻的外围弟子强上许多？”灭极子一副睥睨天下，踌躇满志的表情。

“哼，少来骗人。据我所知，你不过光杆一个，哪来千万门下弟子？又在吹牛了吧？”王辰不客气的打击道，修真界谁不知道灭极子向来独来独往，不隶属于任何门派。

“哈哈，小子你这就不知道了，本座我早已暗中组建了一个实力强大的冥魔教，过几日就要正式开山立教，将来更是要取昊天门而代之，成为修真界第一大门派。哈哈”

啊！这魔头居然组建了冥魔教，也不知道是真是假，总之无论如何是不能答应他的。王辰暗暗心惊，嘴上还是继续嘲讽道：“就吹吧你，想成为修真界第一大门派，做梦吧”

“小子休得再出口不驯，快说愿不愿意拜本座为师？”

“不愿意！”王辰回答干脆利落。

灭极子一听立即勃然色变，怒道：“小子不要不识抬举，小心本座一怒之下叫你身化齑粉，形神俱灭！”

“哼，你是长辈，又是堂堂修真界第一高手，我不过是小小一个昊天门外围弟子，你要不怕被人笑话以大欺小，你就打死我吧。”王辰毫不妥协，大声顶了回去。

“哈哈，好小子，有胆气，居然敢跟我顶嘴！还好今天本座心情大好，先不跟你计较，就罚你面壁思过，好好考虑一下，过几天再答复不迟。”说话间，已来到峰顶，只见那山林翠竹之间分布有许多亭台楼阁，都是清幽雅致，超然脱俗，山顶之上一座占地方圆十里的华丽宫殿巍然耸立，通体晶莹剔透，洁白如玉，并有千万道神圣光辉四射而出，璀璨夺目。

好一座神圣宏伟的宫殿啊，灭极子这老魔什么时候也有了这么一处神仙府邸了？王辰看得暗暗惊赞不已，当然他这是没有看见雾隐峰破空出来的那座仙宫神殿，不然也许就不会如此惊讶了。

灭极子把王辰带进宫殿，扔进一间牢房禁锢了起来，然后就自顾到了一间密室，里面空空荡荡的，什么也没有，就只有一张黑色的水晶祭台，上面放一古色生香的铜炉。灭极子进去后点了一根大拇指粗的黑色长香，烟云缭绕中，一个背后背有一个巨大酒葫芦的虚影慢慢的浮现在祭台上空。

“恭迎上神驾临！”灭极子见那虚影出现，连忙跪倒在地，语气非常恭敬道。

“免了，起来吧。那年轻人你带回来了吗？”虚影淡淡说道，声音虚无缥缈，仿佛天边远处，又仿佛近在咫尺一般，飘忽不定，非常诡异。

“带回来了，并遵圣意要收他为徒，但那小子执意不肯，被我禁锢在禁狱之中。”

“哦，那就不用勉强了。此子颇是不凡，对我等实现将来大计很有用处，找个机会把他放了吧。另外，你的立教大典准备得怎么样了？”

“早已准备妥当，半个月后如时举行。”

“好，到那时雾隐峰那帮修真应该也在圣域碰足了墙壁，知道那小家伙才是一切的关键，到时自会找上门来。”

“哼哼，就怕他们不来，到时准保让他们知道我的厉害！”灭极子冷笑，言语中充满自信。

“开教立威，切不可大意了。恩，我那宝贝干女儿最近怎么样了？”虚影语气依旧平淡，但却多少透露出少许的关爱与疼惜。

“大小姐最近一直在静心潜修，偶尔跟下面的人开点无伤大雅的玩笑。”灭极子语气恭敬，但脸上的表情却有点不自然，有点像是那吃了苦瓜的哑巴一样，很苦涩却又无可奈何。

“呵呵，这调皮的小妮子，又在整人了吧。也罢，也该是让这小妮子出去历练历练，发挥发挥作用的时候了。正好五指山那边有场大热闹你去把她叫来”

“是！”

第二十六章三关本章字数：7433最新更新时间：2011081917:40:04.0

光阴似箭，转眼就过了四五天。这段时间王辰一直被关在禁狱牢房里，那灭极子又来问过他一次，被拒绝后便再没来过，只每天叫人送来饭食给他。王辰见老魔如此，心中有些奇怪，他本以为灭极子要收他为徒不过是在打那在通天宝塔上奇遇而得的屠龙刀和《造化神典》（即紫色光刀和玉质奇书）的主意，但却也没见他来抢夺，又不放自己离开，也不知道他究竟打的什么主意。

不过，王辰却也不太心急，他这些天的心思一直都在那新得的屠龙刀和《造化神典》上面。那屠龙刀是件超强法宝，那是毋庸置疑，可惜没有相应的祭炼法决，王辰不能将它炼化，却也发挥不了多大威力，便暂时没去管它。倒是那《造化神典》记载了无数奇功秘法，博大精深，庞杂无比，且有很多法术神奇无比，诡秘绝伦，为现在修真界所未听闻，似乎是远古失传的绝秘法门，因此引起了王辰极大的兴趣，每天都沉迷其中，苦心钻研，如痴如醉。

这天，王辰正在专心研读神典，忽然来了一个不速之客。那是一个十七、八岁模样的美貌少女，有着一头长及腰间的乌黑长发，自然的扎成两个漂亮的辫子，娇俏的脸上一双美丽的大眼睛，清澈明亮又灵动过人，像是不谙世事又给人狡猾若狐的古怪印象，身上则是一袭水蓝色的紧身长裙，包裹着玲珑浮突的完美身材，衬托出精灵般灵秀脱俗的动人气质，当真美赛明珠，动人心魂。

“喂，你就是被灭极子那老头抓来的，那什么昊天门的外围弟子，对吗？你叫什么名字？”美少女进来后，睁大眼睛好奇的上上下下打量了王辰一通，然后笑嘻嘻的问道。

王辰见忽然来了这么个漂亮女孩，也不禁好奇的打量了几眼，然后答道：“我叫王辰，请问小姐又是哪位？”

“哼哼，王辰你给我听好了，我叫椰子，从现在开始就是你的主人，你是我的奴隶。以后你要乖乖的服从我的命令，我叫你往东，你不可以往西，我叫你上刀山你不可以下油锅”美貌少女脸上带着甜甜的微笑，却是语出惊人，大声的宣布王辰是她的奴隶。

“停！停！你到底是谁啊，我什么时候成你奴隶？你不会脑子有毛病吧？”王辰张大嘴巴，一脸莫名其妙的对那美貌少女椰子说道。

“你才脑子有毛病呢？灭极子那老头把你送给了我，你当然就是本小姐的奴隶了！”美少女椰子瞪了王辰一眼，语气微怒的说道。

“啊，灭极子？我是被他抓来，他又不是我什么人，凭什么说送就把我送给你了，我又不是他的私人财产？”

“那我不管，谁叫你被灭极子那老头抓了，他把你送给我，那你就是我的人了，自然就要听我的命令”美少女椰子理直气壮的说道。

晕！这不是蛮不讲理嘛？王辰差点昏倒，没想到这个女孩如此美丽，却是这般不可理喻，也就不客气道：“哼，你这么蛮不讲理，我也懒得跟你多说。要我做你奴隶，那是做梦！”

“好啊，你这该死的奴隶，居然敢对主人不敬，哼哼，不给你点颜色看看，也不知道厉害。”椰子见王辰拒绝，顿时勃然大怒，只见她双手一晃变魔术似的多了一根洁白无暇的精致玉杖，轻轻在虚空一划，王辰的头顶便迅速的出现了一朵硕大的金云，一阵噼里啪啦的异响过来后，数十道金色电柱无声无息朝王辰当头霹了下去。

“啊，无音神雷！”王辰一眼就认出是修真界四大神雷术之一的无音神雷，顿时大惊失色，全身真元运转，迅速的在面前架起一片厚厚的紫色光幕，却是仓促间施展出来了慧光天盾。

轰！轰！轰！无音神雷乃是修真界四大神雷术之一，威力无穷，王辰仓促间施展出来的慧光天盾只勉强挡得住三道，便被击成了粉碎，不过借得这一缓，王辰终于赢得足够的时间催动那水芙蓉送的神器月之影，一片银白色的霞光从他的胸前喷薄而出，瞬间形成一片光幕及时挡在身前。

轰隆??，月之影不愧是一件神器，放出的防御罩强大无比，那无音神雷强为修真界四大神雷术之一，却也不能撼动分毫，只能在光幕表面炸出一连串的破碎光屑。不过连续数十道轰击下来，王辰却也是颇感吃不消。

“哦，还挺有两下嘛。呵呵，这样才好玩呢。来，再接几道神雷试试。”椰子见王辰居然挡住了无音神雷的攻击，居然不怒反喜，笑嘻嘻的又是数十道无音神雷落了下来，反正这不过是禁狱之中的禁制，催动起来也不用耗费真元，要玩多久都行，可就苦了可怜的王辰，连续几轮下来，额头上便开始冒汗了。

又过了几轮，那椰子便似有些不耐烦了，不高兴的娇喝道：“奴隶，再不投降，我可就要动真格的。”

“哼，有什么手段就使出来吧，要我做你奴隶却是不可能！”王辰听说要动真格，不由暗暗心惊，不知道这小女人还有什么惊人手段，但嘴上却是毫不示弱顶了回去。

“哼哼，看来你是不见棺材不掉泪，那就让你看看本小姐的手段吧。”椰子不屑的噘了噘嘴，便开始轻声的念诵口诀，然后就见她手中的白玉法杖发出一片淡淡的微弱黑光，接着便有一道巨大的黑色光柱当头落下，将王辰整个人都罩在其中。

顿时，就有如泰山压顶一般，一下就将王辰压得差点喘不过气来，全身汗水便像那天上的雨滴，哗啦啦直往下落，把全身衣服都给湿透了。接着更有无数诡异的星光自光柱顶端飘落而下，完全无视防御光幕的存在，直接渗透进王辰的身体之内。

初时，王辰还不觉得怎么样，但慢慢的王辰开始发现身上的真元莫名其妙的开始急遽萎缩，就好象被堵住了源头的河流一样，逐渐的枯竭了，到最后身上的真元已经变得非常微弱，再支撑不了月之影的能量需求，防御光幕没几下就被轰破，那无音神雷直接就落到王辰身上，只一下就将他霹得那个是皮焦肉熟，黑烟直冒，头发更是根根直立，“怒发冲冠”，真是一个凄惨啊。还幸亏那椰子及时收住了神雷，否则再来几个，王辰就要当场交代了。

“咯咯，奴隶被电成烤猪了，好玩好玩！”椰子指着浑身焦黑、狼狈不堪的王辰开心的哈哈大笑起来，笑容居然还非常的娇俏甜美，真让人怀疑她到底是天使降临还是魔鬼附身，接着嘴巴一噘哼声道：“现在知道本小姐的厉害了吧，你全身真元已经被我封印了九成九，还拿什么跟我斗？快点投降屈服，不然再来几个神雷，立刻就叫你身化齑粉，神形俱灭！”

“魔女，你杀了我吧，死也不会做你奴隶的！”王辰没想到这小女人居然如此厉害，还如此心狠手辣，心中愤恨不已，决定誓死不从。

“咦，挺有骨气的啊，居然不怕死！”魔女椰子也没想到王辰如此倔强，居然誓死不从，这她以前可从来没见过，心中不禁就对王辰产生了兴趣，一双眼睛骨碌碌的转了几圈后，忽然手中法杖轻轻一划，一道淡绿色光柱投下，罩住王辰全身，顿时滋滋声响，王辰身上的灼伤便迅速好转，不消片刻就完全回复原样，除了衣服依旧焦黑破烂之外，其他都完好无损，好似根本就没被神雷霹过一般，连头发都恢复了柔顺，简直神奇无比！

天啊，这是什么法术，居然如此神奇！王辰看得目瞪口呆，满脸不可思议。他博览群书，对修真界各种法术都是略知一二，像这样治疗伤势的法术也不是没有，像道家的甘霖咒，神宗的圣光浴都是上乘的治疗法术，但却怎么也不可能拥有如此神速疗效，那绝对是闻所未闻，匪夷所思了！

“咯咯，看到了吧，本小姐神通广大吧？跟着我保证你是好处多多啊。”魔女椰子见王辰一脸震惊，不禁心中得意，喜滋滋道：“不过，看你还挺有骨气的份上，本小姐就特别给你一次机会吧。只要你能够通过本小姐精心布置的三道难关考验，那本小姐就不再逼你做我奴隶，立刻放你下山。但如果你不能通过的话，就要乖乖的做我奴隶，怎么样？”

“三道难关？什么样的三关？”

“这你别管，就问你答应不答应。哼哼，本小姐已经很给你面子了，如果你敢说个不字，立刻用神雷霹死你！”

王辰无语，心想这还有的选择吗？反正死也不能做这鬼女人的奴隶，就看看这三关都是什么东西，说不定还有机会，就博上一博吧。唉，没办法，形势比人强，谁叫自己不够强大呢！

无奈之下，王辰被小魔女椰子带到一处奇异的空间，那里面和之前那通天宝塔所在的空间有些类似，同样是没有天，没有地，不知道有多高深，也不知道有多辽阔，更没有上下左右之分，只是迷蒙蒙的一片混沌。但那混沌之中却有许多数十人合抱的擎天巨柱在烟云缭绕中若隐若现，看不到顶有多高，也分不清底在何方，只隐约间看见那巨柱表面有许多大型浮雕，或是远古巨兽，或是神仙妖魔，活灵活现，栩栩如生，却不知道具体分布有多少根了。

混沌中间另有一片千亩方圆的清明空间，中心处一座百亩大小的巨型陨石静静虚悬，上面建有一椭圆形的巨大擂台，四周还设有很多的观战席位，上下三层呈阶梯状分布，大约能够容纳四五千人同时观看。

小魔女椰子带着王辰落到那擂台之上，轻轻拍了拍手掌，空间中一阵强烈的能量波动过后，便有二三十条人影凭空冒了出来，恭恭敬敬的对小魔女椰子施礼道：“参见主人。”

“恩，免了。你们快点把这擂台布置一下，我要让小白和这小子决斗，让他输得心服口服，乖乖的答应做我奴隶！”小魔女椰子不耐烦的摆摆了手道。

“是，主人。”那些人影分成五组迅速散开，围绕着擂台连续打出一连串灵决，顿时便见得无数宝光闪现涌动，好一会又都慢慢消失于无，似乎是在布置什么厉害的防御禁制。

王辰趁机细细观察了一下，骇然发现这些人的修为全都高得吓人，最差的都和那妙音真人不相上下，也就是有地阶二级的程度，很多人则明显达到了天阶以上的修为，尤其每一组的那个小头目修为更是高得吓人，几乎可以和红绫的老爹祝融天相提并论！那就是说已经达到神阶或是非常接近神阶的超级高手了。

乖乖！这小魔女到底什么来头，居然收了这么多高手，简直难以置信啊！王辰越看越心惊，越看越觉得这小魔女神秘魔测，来历不凡！心中对于即将面临的三关考验也越来越没有底，同时却又越加充满好奇。

接着又见那小魔女椰子双手往虚空中一抓，便抓出一大把巴掌大小的精美玉牌，每张都是洁白无暇，晶莹剔透，并且所有的玉牌前后两面都有一面印着一个金色的太极八卦图，另一面图案则各不相同，但大体上都是一些面目狰狞的怪兽图案。

小魔女椰子看了看手中玉牌，从中挑出一张，望空一祭，瞬间化成一道白光扑入她的怀中，仔细一看却原来是一只非常可爱的白毛小狗。

“奴隶，你听好了，我这三关第一关就是要你和小白打上一架，只要能够在三个回合之内将它打败，就算你赢，否则就算你输，明白了吗？”小魔女椰子轻轻的抚摸了几下怀里的白毛小狗，笑嘻嘻的对王辰说道。

“什么？你要我和这小狗决斗，你也太”王辰没想到三关的第一关居然是要和一只白毛小狗决斗，顿时觉得自尊心受到伤害，开口就要骂人，但转念一想自己全身功力被封印的九成九，恐怕还真连一只狗都斗不过了，况且这白毛小狗能被这小魔女拿出来对付自己，应该也不是普通小狗，搞不好还是一只魔兽，于是便硬生生把到口的话又咽了回去。

但小魔女却是不笨，一下就听出王辰的意思，冷笑道：“太怎么样？太瞧不起你了对不对？哼哼，先别讲大话，等下被揍的时候不要后悔才好。”说罢又对怀中的白毛小狗说道：“小白，这家伙敢瞧不起你呢，等下给我狠狠揍他，只要不伤他性命就行，看他还不乖乖做我奴隶。”

“汪汪”那白毛小狗像是能听懂人言，居然点头应了几声，然后瞪大一对狗眼恶狠狠的盯着王辰，看得他没来由的全身一阵恶寒。

“好啦，你们两个准备开始吧。赤松子，你来给他们做裁判。”小魔女放下白毛小狗，坐上那白玉法杖飞上半空准备观战，又叫那五个小头目其中一个颇有点仙风道骨，只是脸色比较阴沉的老道士上台做裁判。

“嗷呜”那白毛小狗首先进入状态，只见它全身一阵抖动，身体迅速膨胀变大，居然变成了一只长着三颗脑袋的巨型银狼，昂首就发出一阵凄厉的狼嚎声。

“我的天啊，三首魔狼！”王辰大惊，想不到卖相可爱的白毛小狗居然是一只三首魔狼，那可是20级的高级魔兽啊！不要说他现在功力被封印了九成九，就是功力没被封印，见到这三首魔狼也要有多远立刻逃多远，现在却要与它决斗那不是天大的笑话吗？

“魔女，你杀了我吧。”王辰彻底丧气了。

“你急什么，小白的魔力已经被我封印了九成，现在我再帮你解开两成，实力也就相差不多了吧。不是说你能杀掉十六级的九眼魔螈吗？”小魔女笑嘻嘻的说道，然后一道金光射进王辰体内，解开了他被封印的两成功力。

恢复了两成功力，王辰也就无话可说了，虽然以两成功力对付一成功力的三首魔狼可能还有些艰难，但总算有得一拼了。而且现在他真实的情况是恢复了三成的功力，因为刚才小魔女给他疗伤时，受那古怪的淡绿色光柱一照，他头顶泥丸宫中一颗蚕豆大小，很像佛宗修炼的舍利子一般的金色光珠便释放出一道金光，自动的游走全身，居然解开了被封印的一层功力！

那金珠乃是当时在那通天宝塔内破开了那块不起眼的令牌，从中喷薄出来的无量金光所汇聚而成，也不知道是怎么一回事就停留在他头顶泥丸宫中。平时王辰也催发它不动，不知道为什么受那淡绿色光柱一照居然自动运转，帮忙解开了一成的功力，只可惜淡绿色光柱照射的时间太短，不然说不定一身功力就全都解开了。

“预备，开始！”那赤松子老头一声令下，王辰和三首魔狼的决斗便正式开始了。

“嗷呜”魔狼狂嚎一声抢先发动了攻击，只见其三张血盘巨口一开一合，便有三颗电光闪烁的巨大雷球喷了出来，同时伴随着无数的风刃、火球、水箭以及**四面八方，铺天盖地的朝王辰席卷了过去。

厉害啊！居然能同时施展五系魔法，不愧是20级的高级魔兽啊！王辰眼见漫天攻击席卷而来，也不敢怠慢，双手迅速变幻印决，立时有一片青色的风幕挡在身前，上面有无数气旋高速的旋转不停，却正是风系防御法术??风之守壁。

没办法，王辰功力本就不高，又被封印了八成，也就只能施展出风之守壁这种低级法术了。不过，他真元已经达到了神仙之力的境界，却要比普通真元强上许多，尤其是上次受那通天宝塔中无量金光的影响，似乎发生了一些神妙的变化，威力又更加强大了许多。因此，即便是风之守壁这种再低级不过的法术，经王辰手中施展出来，却是威力不凡，那铺天盖地的风刃、火球、水箭以及**砸落下来，根本不能动摇分毫，只有那三颗雷球比较厉害，把个防御风幕炸得震了几震，却最终也没能突破风幕的防御。

然而，这只是刚刚开始。那魔狼见攻击无效，愤怒的咆哮一声，整个巨大的身躯便迅速的朝王辰扑了过去。那速度实在太快，王辰只见得一道银色光影闪过，还没反应过来，身前的风幕滋的一声瞬间化成粉碎，接着大腿处便是一阵剧烈的疼痛传来，低头看去，只见得皮开肉绽，鲜血淋漓，居然活生生被魔狼抓出了几道深可见骨的伤痕来！

“啊！”王辰杀猪似的发出一声惊天动地的惨叫，却是没想到魔狼身体居然如此强横，速度又是如此之快，一不留神立即就吃了大亏，心中不禁大恨，怒骂道：“三头死狗，我饶不了你。”脚下却是不敢闲着，赶紧倒踩七星，几个闪躲逃出了魔狼的攻击范围，同时双手迅速变幻印决，顿时有无数月牙状的金色刃芒点射喷射而出，铺天盖地的朝魔狼席卷过去。

“嗷呜”魔狼听见王辰骂它，怒吼一声再次扑了过来，那速度之快，当真是迅如闪电，疾若流星一般，肉眼看去便只隐约见得一道银色光影，其他完全看不清楚，根本是防不胜防。王辰知道厉害，也不敢怠慢，脚下步法急速变幻，或进或退，或左或右，挪腾跳跃，变幻不定，看似每一步跨出步伐都不是很大，速度也不是很快，但不知为何，每一步都能跨越上百丈的遥阔距离，身体也仿佛那划过夜空的流星一般带出一条长长的光影，当真是神奇无比，诡异绝伦，任是那魔狼速度快若闪电，却也每次只能扑到一个虚幻的残影。

“缩地成寸！流光幻影！好小子，修为不错啊”擂台外，几个黑衣高手见了王辰的步法忍不住轻声议论道，毕竟缩地成寸及流光幻影那可都是上乘的仙术，在修真界非是像昊天七极那样的绝顶高手，很少有人能够施展得出，却没想眼前这小子年纪轻轻，就已经有如此成就了。

事实上，他们倒是高估了王辰，他并不是真的能够施展出缩地成寸和流光幻影这两样上乘的仙术，他施展的却是这几天刚刚从那《造化神典》里面新学会的一种上古奇术??凌波微步。这种步法暗合北斗七星的运转法门，施展起来并不需要耗费多大的真元法力，却能够达到非常神奇的法术效果，据说是上古时期一种非常著名的近战步法，只是早已失传。

“嗷呜”魔狼见几次扑空，顿时暴怒如狂，三颗狼头同时昂首长嚎，全身银光暴闪，速度猛然加快，巨大的身型居然一分为二，再分为四，变成四只魔狼四面八方的同时围攻王辰。同时，无数的风刃、火球、水箭以及**、雷电再次涌现，铺天盖地的将整个擂台都席卷了进去，简直就让人无处可逃。

“啊，不好！是极光幻影”见魔狼忽然变成四个，王辰不禁大惊失色，知道这是速度达到了极致才会出现的极光幻影，魔狼仍然只有一个，其他三个都是幻影残像，但由于速度太快，每个看起来都是活灵活现，根本难以分辨真假，应付起来就有所顾及，也就相当于同时要应付四只魔狼的进攻了。

一时间，王辰压力剧增，他那凌波微步本就是新学乍练，并不熟悉，压力一增，又受那铺天盖地的风刃、火球、水箭、**、雷电的干扰，不由心神惊慌，便有些手忙脚乱，一个躲闪不及就被那魔狼狠狠的在上咬了一口，顿时杀猪似惨叫起来。

“哈哈，好耶！好耶！小白加油，咬死他，咬死这个臭奴隶，居然敢不听本小姐的话，替我好好教训他”看见王辰被魔狼又抓又咬，惨叫连连，小魔女椰子兴奋得在半空中又叫又跳，直拍手掌，也不知道她怎么就不会摔落下来。

“死狗，臭狗，三头烂狗，少爷我迟早要剁了你、阉了你啊魔女你不是人将来不得好死”王辰被咬，疼得他眼泪都差点流了出来，心中直把那小魔女和三首魔狼恨死恨透，忍不住大声的痛骂起来，但脚底下却是不敢怠慢，疾步如飞，全力将凌波微步催运到了极致。

“好啊，这臭奴隶，还敢骂我。小白，咬他，使劲的咬他，抓他”小魔女见王辰居然敢骂她，顿时娇怒不已，大声催促魔狼进攻。

“嗷呜、嗷呜”魔狼似乎也因为王辰骂它而非常愤怒，不用小魔女催促就已经咆哮连连，速度越跑越快，风刃、火球、水箭、**、雷电越来越疯狂肆虐，逼得王辰惊慌失措、狼狈不堪，不幸胸前背后又被抓了几下，撕心裂肺的惨叫起来。

“哈哈，臭奴隶，叫你骂我，叫你不服从我，咬死你，抓死你”

“魔女，死狗，你们等着，早晚有一天”王辰边跑边骂，慢慢的对凌波微步熟悉了起来，越跑越快，行踪越来越难以捉摸，逐渐的他的身形居然也开始出现极光幻影，先是一个，接着两个、三个、四个到最后居然出现了七个极光幻影，与魔狼的三个幻影在擂台上互相追逐，相应成趣。

哈哈，没想到这凌波微步居然能够化出极光幻影，不愧是上古失传的奇术啊，果然神奇无比！王辰化出了极光幻影，顿时分散了魔狼的攻击目标，压力大减，心中兴奋不已，开始组织反击，漫天金华斩朝魔狼暴撒了出去，口中戏谑道：“死狗，臭狗，来啊，来追我啊。哈哈”

“嗷呜嗷呜”魔狼追不到王辰，心中狂怒，直欲抓狂，无奈功力被封，不能发挥全部威力，始终奈何王辰不得，便只能不断发出愤怒的狂吼，震得整个擂台都在微微颤抖

第二十七章妖神后裔（上）本章字数：2421最新更新时间：2011081917:40:16.0

“停手！通通给我停手！”王辰和魔狼正在擂台上打得难解难分的时候，半空中的小魔女椰子忽然大声喊停。

魔狼听见魔女喊停，不敢怠慢立刻就收住了攻势，王辰见没有危险也停了下来。

“喂，臭奴隶，你怎么这么没出息，就只会躲闪也不进攻，你不知道这样一点都不好玩的吗？”小魔女椰子很不满的指着王辰骂道。

晕！当我们是在耍猴戏呢？简直不当人子嘛！魔女就是魔女！王辰心中大怒，暗地里把小魔女祖宗十八代都问候了个遍，口中也不客气的骂回去道：“你白痴啊，脑子进水啦？我的功力都被你封印，打不过这只三头烂狗，当然要闪人了，难道还要傻傻的站着被它蹂躏吗？”

“臭奴隶，你又骂我！哼，我不管，打不过也要打！你别忘了，你可是答应在三个回合内打败小白的，不然就当你输，就要乖乖的做我奴隶！现在我宣布，第一回合结束。马上进行第二回合。”小魔女椰子撅着一张小嘴，理所当然道。

“什么，你说结束就结束了？不行，我反对！”王辰不干了，他不能让这小魔女想怎样就怎样，否则他哪还有半点胜算，所以当然要据理力争了。

“反对无效！”小魔女想都不想立刻否决。

“那好，你直接杀了我吧。”

“哼，你以为我不敢！”小魔女大怒。

“你当然敢，可我也不怕！不能让我心服口服，我就誓死不当你奴隶！”王辰语气坚决，不容怀疑。

“哼，那你想怎么样？又不进攻，就知道躲来闪去，要打到什么时候？”王辰以死抗争，小魔女也是没辙，只好妥协。

“你想要我进攻，很简单，把我封印的功力解开就行了。还有每个回合必须有个时间限制，不能你说停就停。”王辰说出了自己的条件，心想只要恢复了功力，那就有了机会，之前那么轻易被小魔女封印了功力，那主要是身处牢狱无处可躲，又没想到小魔女居然那么厉害，才会一下着了道。现在情况不同，没有牢狱禁制，只要恢复了功力，就可以俟机遁逃，虽然旁边还有几十个高手看着，但自己刚从神典学到了不少奇功妙法，也不是完全没有机会。

他这如意算盘当然打得好，但是小魔女椰子也不是真的傻瓜，眼神一阵乱闪后道：“不行，不能把你的功力全部解开，不然你这臭奴隶肯定就不安份了。所以我只能先给你再解开两成，小白也要解开一成，然后你们立刻进行第二回合决斗。至于时间限制嘛，每个回合就以三刻钟为限吧。”

“你”王辰还要争辩，小魔女不耐烦的打断他道：“就这么定了，没得商量。你不愿意，就准备被神雷霹死吧！”

“好吧，不过你要像刚才那样先帮我疗伤。”王辰想了想也就答应了，他知道也不能逼得太急，否则谁也不知道这小魔女会干出什么事来，不过他还是抓住机会提出条件。心想只要她答应帮自己疗伤，那金珠应该还会出动再帮自己恢复功力，那样就可以隐藏实力，比小魔女直接解开封印更有机会逃走了。

“好啦，你这臭奴隶可真罗嗦。”小魔女不知道王辰还有金珠这个宝贝，也没多想就答应了，手中法杖一挥，一道淡绿色光柱投下，罩住王辰全身，不消片刻，王辰身上的伤痕便完好如初了，然后又扬手一道金光射进王辰体内，解开了他被封印的两成功力。

接下来，第二回合的决斗便开始了。那魔狼似乎因为第一回合没能拿下王辰，心中很是不甘，这第二回合一上来，便非常凶猛，对王辰展开了猛烈的攻击。“地火裂冲波”、“冰风旋龙”、“风火流尘暴”、“星火瑞流风”全都是威力强大的混合魔法，而且是一个比一个厉害，四面八方，铺天盖地的朝王辰身上招呼，场面无比壮观。

而王辰呢，趁着小魔女替他疗伤的时候又偷偷恢复了一成功力，加上小魔女解开的总共便有六成的功力，但面对魔狼如此狂暴的攻击，不禁也有些手忙脚乱。这魔狼的实力实在强得有些变态，只不过两成的功力居然都快追上那十六级的九眼魔螈了。

好一小会，王辰总算适应过来，守稳了阵脚，本想立刻发动攻击还以颜色，让魔狼也知道厉害，但转念一想，自己现在功力与魔狼不相上下，借助神典上新学的一些奇功秘术也许可以略胜一筹，但要打败魔狼却是不可能。还不如示敌以弱，先麻痹对方，等第三回合设法恢复了全部功力后再忽然爆发，杀它一个措手不及，到时就算要逃也更有机会。

于是，王辰便不反击，只一味防守，还多次装出不敌被攻破防御，故意受了比较重的伤，希望等下要求小魔女疗伤的时候可以更长久一些，也就能够解开更多的封印功力。虽然过程有些痛苦，但没办法，舍不得孩子套不了狼，凡事总是要付出点代价的。

很快，三刻钟过去了。王辰至始至终没有发动一次反击，还落得一身伤痕，一副凄惨可怜的样子，看得擂台外那写黑衣高手也是暗暗同情，同时对王辰的评价却也是大大降低，觉得终究不过是一个年轻小子，实力有限，警觉性自然也跟着降低了。

至于小魔女椰子那就很不爽了，觉得这样形势一面倒一点都不好玩，很不满的指着王辰大骂起来：“臭奴隶，笨奴隶，没用的奴隶，你就只会防守挨打吗？那怎么不干脆去当乌龟算了，躲在龟壳里永远不要出来”

臭魔女，死魔女，你等着，让我逃出去，今天你加给我的一切，将来有一天会让你十倍偿还！王辰虽然是故意示弱，但被小魔女骂得凶也是心中窝火，暗暗发誓将来一定要报仇血恨，表面却不敢表露出来，还要装出一副可怜相道：“你这白痴魔女给我闭嘴。你以为我愿意挨打啊，你看看我现在都伤成什么样了，还不都是因为你这白痴封印了我的功力。要是你把我全部功力解开，看我还不打得这三头烂狗满地找牙！”

“切，你这臭奴隶少给我狡辩。你挨打那只能怪你自己没本事，要不然照你所说，我把小白的功力也全部解开，那你还不一照面就被扑杀？”小魔女不屑反问道。

这个倒是事实，王辰也是无语，只好胡扯道：“那我是有很多厉害的法术，现在功力太低没办法施展出来。不管怎样，你还要再替解开一些功力，让我再试一试，不然我怎么都不会心服口服的。”

“好，我就再帮你解开两成封印，如果你再打不过小白，那你就得乖乖做我奴隶了，不得再来狡辩，否则，哼哼，我的忍耐也是有限度的。”于是小魔女便又替王辰解开了两成封印，同时又一次罩下淡绿色光柱替他疗伤。而且由于这次王辰故意伤得比较重，光柱照射时间比较长，终于让王辰把握机会解开了两成，总共加起来也就是全部十成功力都被解开。

第二十七章妖神后裔（中）本章字数：2375最新更新时间：2011081917:40:28.0

顿时王辰信心大增，开始盘算着等下要怎么制造机会逃跑了。

因此第三回合一开始，王辰便一反常态主动出击，双手印决一展，便见半空中首先爆出无数团的紫色慧光，接着电光闪烁中，所有的慧光迅速的幻化成一朵朵璀璨的九瓣光莲，却是王辰之前对战冷云，受那十八灭魔手启发自创的复合法术??九雷慧光莲。当时王辰新创绝招，运用不熟，只能放出一朵，但经过这些天持续的琢磨，加上真元受那无量金光影响威力大增，如今居然一下就放出了千百朵之多，威力自然爆增千百倍，都快赶得上那极天真人催发的大五行催雷术。

轰！轰！轰！这九雷慧光莲乃是慧光术和神雷术的复合，又具有十八灭魔手那样厉害的叠加攻击效果，千百朵一起爆炸，那威力之大，可想而知。魔狼虽然厉害，但因为前面两个回合一直占据上风，也没太多把王辰放在心上，冷不防被这千百多九雷慧光莲一炸，顿时被炸了个手忙脚乱，头昏脑涨，立刻就吃了不小的亏。

趁这机会，王辰立刻施展出了从宝典新学来的一招上古奇术??擒龙手。只见他双手连续几个古怪的印决使出，半空中忽然金光大盛，接着便有一只巨大无比的金光手掌破空而出，狠狠的朝魔狼拍了下去。

“啊！”魔狼刚被九雷慧光莲炸得晕头转向，忽然见金光手掌拍下来，不禁大惊，匆忙间支撑起一片三元流体罩防御，但那擒龙手乃上古奇术，威力绝伦，又岂是小小一个三元流体罩可以抵挡，只一下便被轰破，然后金光手掌结结实实的拍在魔狼身上，直打得它口喷鲜血，发出惊天动地的惨叫。

“哈哈，三头烂狗，风水轮流转，现在知道本少爷厉害了吧？有本事再来抓我，来咬我啊”王辰见魔狼吃瘪，顿时心中大快，开心的哈哈大笑起来。他这人平时看起来和和气气的，一副人畜无害的模样，但其实他绝不是个好欺负的人，谁要得罪了他，嘿嘿，那绝对是有仇报仇，有怨报怨的，下手绝不留情！

“嗷呜”魔狼几曾吃过这样的亏，不禁勃然大怒，狂吼一声，三张血盘巨口一张，便吐出三颗黑漆无光的诡异光球，居然是暗系终极攻击术??暗黑破灭弹！光、暗两系魔法乃是只有神、魔才能催动的禁术，威力绝大，暗黑破灭弹为暗系终极攻击术，威力之大更是不可想象，但是被那擒龙手一抓，居然瞬间被抓成粉碎，还顺手将魔狼打出老远，果然不愧是上古奇术，当真有擒抓神龙的天威！

“咦，这臭奴隶果真有两下子啊，原来是深藏不露呢。哈哈，这样才好玩啊小白，加油，加油啊，你可不能输，不然我可要重重处罚你”小魔女椰子见王辰如此厉害也不禁有些惊讶，但更多的是兴奋，兴高采烈的开始为魔狼加油，似乎巴不得两人越战越激烈她才开心。

“嗷呜”魔狼连续被打，又听小魔女催促，顿时狂性大发，巨大身躯化为一道银色光影就朝王辰扑了过去，想要擒贼先擒王，只要灭了王辰，屠龙手再厉害也没用了。但是王辰又怎么会让它得逞，脚下凌波微步一展，顿时化出七个极光幻影，沿着擂台四处躲闪，魔狼根本抓他不到，同时手中印决变化，指挥擒龙手或拍或煽，或捶或砸，打得魔狼四处躲闪，却又奈何这擒龙手和那灭极子的神龙御天冲一样拥有穿越多重平行空间的神奇能力，神出鬼没，每次都从非常诡异的角度冲出，杀得魔狼防不胜防，狼狈不堪，难以招架，不断发出愤怒的咆哮和惨叫

“哈哈，死狗，烂狗，没想到你也有今天吧？哼哼，刚才咬我咬得很爽是吧，少爷我现在就还给你，我打，我打，打烂你这死狗的臭。哈哈”王辰得势不饶人，指挥擒龙手杀得魔狼四处乱跑，而且还很邪恶的专门招呼魔狼的，以报刚才被咬之仇，把个魔狼气得是直欲抓狂。

“嗷呜”魔狼终于彻底出离了愤怒，猛的咆哮一声，全身银光暴闪，居然瞬间幻化成一个面色阴沉的中年道人，双手印决一展，便有一面巨大的黑色木盾现了出来，居然就挡住了擒龙手无坚不摧的毁灭性攻击，同时张口一喷便是一道红芒射出，流星火雨般朝王辰电射了过去，却居然是一把火红色的厉害飞剑。

“我的天啊，这、这魔狼居然修炼成妖了？我、我不是看眼花了吧”王辰见魔狼居然幻化成人，立即大惊失色，因为这说明魔狼已经修炼成妖。而这几乎是不可能的，要知道魔兽和半人族中的妖族是不同的，要想修炼成妖，幻化出人形，那需要几千年上万年漫长的修炼，而且并不是随便一只魔兽都可以修炼成妖，那必须要具备上古妖神一族的血脉传承，否则就是修炼几十万年也是枉然，只会不会进化成更高级的魔兽，却始终不可能修炼成妖。

至于上古妖神族，那在修真界基本只是一个传说。据说在上古时期是和神族、仙族、魔族、巫族并列的五大种族，拥有着难以想象的强大神通，只是早已灭绝。却没想到今天居然出现了一个，这要传出去，怕不立即轰动整个修真界呢。

“晕，怎么这么倒霉，居然碰上这种传说中的妖怪！现在还只是解开了三成的功力，要是全部解开，那我哪还有半点机会？不行，一定要趁现在灭了它！”王辰越想越心惊，当机立断要灭了魔狼，先是手中印决变幻，放出深藏在泥丸宫中的屠龙刀挡住那射来的火红飞剑，同时口中大喝道：“金甲、彩翼，快给我出来，与我合体！”王辰终于使出最后的压箱底绝招。

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼应声而出，各自昂首发出震天长吟，然后迅速化成光球扑入王辰的身体之内。然后，滋滋??，大量灵动的金色光液从王辰的脸上、胸前、背后、手臂、大腿等全身各处冒了出来，迅速将王辰包裹其中，并在快速的流动中逐渐凝结成一副凹凸有致、厚薄适中，似由无数片流光剔透的龙鳞串连而成，并有千万道美丽繁复的花纹镶嵌其上、有无数道七彩电波萦绕四周的金色铠甲！

“啊！居然是传说中的兽变合体术！”擂台外的黑衣高手全都露出了震惊的表情，连小魔女也是非常的吃惊，脸上的表情却是越来越兴奋，不断的尖叫道：“哈哈，太精彩！太好玩了！小白加油！奴隶加油！”

“九天雷动，?罡灭破??九?破！”王辰灵决打出，身体一晃瞬间幻化成九个一模一样的身体，“唰”的一声将魔狼团团围了起来。接着，咻咻??，九个王辰手中迅速凝结出一团珍珠般璀璨无比的?光，一道接一道的射入空中。

第二十七章妖神后裔（下）本章字数：2306最新更新时间：2011081917:40:48.0

轰隆??，无边的乌云开始聚拢，狂暴的雷电不停的咆哮裂裂??，巨大的惊雷声中，天空被撕开了！一个巨大的黑洞随之出现，然后黑洞又变成了旋涡，亿万道比太阳还要耀眼千万倍的华光从中喷薄而出，伴随着回天灭地的狂暴战意笼罩整个天地

“啊！好强大的仙法啊”

“是啊，这小子到底什么来头，居然这么厉害”

九?破果然不愧是九星仙君亲传仙法，尚未使出便已经是气势滔天，看得擂台外的黑衣高手们都忍不住惊叹不已。

而小魔女这时候也终于色变，秀眉微皱道：“不好，这臭奴隶居然还会这么厉害的法术，看来小白不是对手了”说罢口中开始默念咒语，手中的法杖慢慢的发出柔和圣光，接着便有红、蓝、黄、绿、紫五色神光冒涌而出，迅速的窜上半空纠结成一片美丽的五彩光幕护在魔狼头顶。

“好啊，小魔女，你居然违反约定出手作弊，那就别怪我不守诺言了。”王辰见小魔女出手不惊反喜，他本就打算趁着轰杀魔狼的混乱关头逃跑闪人，正愁怎么牵制魔女，现在她主动出手，正是再好不过的大好时机，当下猛的暴喝一声“破！”九合为一，将那缠绕着无数雷电光芒的巨大?剑自旋涡中拉了出来，狠狠的砸落在五彩光幕之上，同时意念一动，召回屠龙刀，身与之合，飞火流星般就朝擂台外闯了出去。

轰！飞到半空忽然电光爆闪，却是触碰到那些黑衣高手们布下的禁制。只不过这些禁制主要是防止两人对战能量外泻坏了小魔女观战兴趣，也不是特别厉害，王辰夹着合体余威，那屠龙刀又是圣域宝塔中所得超强法宝，只一冲便破了禁制，快速往外面的混沌世界闯了过去。

“好小子，快给我站住！”那些个黑衣高手在擂台外观战，都被两人层出不穷的奇功妙法吸引了全部心神，正看得如痴如醉，猛见王辰突破禁制要跑，都不禁惊怒交集，大喝一声就追了过来，同时便有各种各样的凌厉法术朝王辰当头砸了下来。

王辰却是不敢和他们纠缠，只使出那擒龙手阻挡敌人，人却紧紧附在屠龙刀上御空飞行，想趁那小魔女抵挡九?破的功夫赶紧逃出这片诡异的混沌空间再做打算。

可惜，世界上很多事情往往都是事与愿违，王辰刚刚逃到那混沌边缘，那些混沌中若隐若现的巨柱忽然轻微一阵颤动，接着便有无数电光闪烁的紫色雷球没头没脑的砸落下来，一下拦住王辰逃跑的去路，然后无数绳索一般的红色光芒席卷而出，互相交织成一张巨大光网，当头就将王辰笼罩其中，一缩一紧就将王辰给包裹起来。

与此同时，那边小魔女椰子也抵挡住了九?破的强力攻击，飞身来到王辰面前，怒骂道：“好你个臭奴隶，居然妄想要逃跑，信不信我现在就用神雷霹死你。”

“哼，霹死就霹死，我才不怕！本来就是你这小魔女先违反约定的，那我凭什么还要遵守约定。”王辰使劲挣扎，无奈那红色光网却越缩越紧，最后只好放弃反抗，愤怒的反驳道。

“谁说我违反约定了，不过是帮小白抵挡了一下，免得受了伤，你既然打赢了它，这关就算你过了。本小姐才不是那种耍赖的人！”

“那就快放了我！”王辰挣扎着怒道。

“放了你？做梦！你这臭奴隶一点都不老实，老早就算计着要逃出去对不对？居然偷偷冲破了封印还要故意隐藏实力，扮猪吃老虎。你以为我什么都不知道？哼哼，不怕老实告诉你，就算我放了你什么也不管，你也逃不去。这里乃是我开创的须弥洞天，在这里我就是最高的造物之主，没有我的同意，你休想逃得出去！”小魔女一脸不屑的说道。

须弥洞天说白了其实就是一种次元空间，修真者一般真元达到五变之后就可以在多重平行空间自行开创出一片属于自己的须弥洞天。这本也没有什么希奇之处，问题的重点在于能够开创出多大的一片空间，又能够将这么空间发展到什么程度？厉害的人可以开创出方圆几十里，几百里甚至千万里的广阔空间，然后布下重重禁制引聚灵气，仿照现实世界日月星辰运转，并使那移山倒海的大神通将现实世界中的灵山圣水、奇禽异兽移到洞天之中，俨然自成一界，逍遥自在，神奇无比。

但要达到这种程度，非但要具有大法力大神通，还必须要有无数奇珍异宝用来构建装点才行，这就好比盖房子，需要许多钢筋水泥、砖石瓦木来打地基、起楼房、装修房间等等，都是一样的道理。一般的修士哪里有这种本事，大多也就是开创出一个普通房间大小的空间，稍微布些禁制，能够放些东西而已，作用也就相当于一个储物法宝。

可眼前这么大一片空间小魔女居然说是她的须弥洞天，便不由得王辰不大大的吃惊了，不说别的，光说那几根擎天巨柱就可以看出这里很广阔了，而且几乎可以肯定不会只有眼前看到的这几根。再说了，一个擂台就占这么大空间，更不用说其他的了。很显然，小魔女的须弥空间绝不可能只用来设置一个擂台的。

王辰越想越琢磨不透眼前这个小魔女究竟是什么样一个人，一时间不禁张大了嘴巴楞在那里。

“嘿嘿，知道本小姐神通广大了吧？那就乖乖做我奴隶吧。”小魔女见王辰一脸痴呆的表情，也知道他心里在想些什么，得意洋洋的说道。

“哼，做梦吧！你就是天上的神女下凡，也休想我做你奴隶。况且，你根本不是神女，最多也就是一个可恶的白痴小魔女。哈哈”

“臭奴隶，还敢骂我，看我不给你吃点苦头不行了。”椰子小嘴一撅，手中法杖挥舞，便有一道巨大的黑色光柱投下，罩在王辰身上，然后无数诡异的星光飘然而下钻入王辰体内消失不见。

“啊！”王辰大惊，竭力挣扎，但却没有丝毫作用，不消片刻全身功力又被封印了九成去，接着小魔女坏坏一笑，便有数道雷电落了下来，顿时电得王辰全身焦黑，大声惨叫。

“服不服，臭奴隶？”小魔女笑嘻嘻道。

“不服！”王辰有气无力，但语气坚决。

“那好，那就接着闯关吧。”

“哼，你又想搞什么把戏？又要我跟什么阿猫阿狗决斗吗？”

“不是，第二关是要你陪我去一个地方采一种果子来炼药，采到了就算你过关。”

“采果子？在什么地方？”

“五指山。”

“什么？五大凶地之首的五指山！！！天啊，你直接杀了我吧”

第二十八章五指山?火孩儿（上）本章字数：3096最新更新时间：2011081917:41:01.0

五指山位于大陆极西之地，有“金鳌”、“赤炼”、“镇岳”、“神木”、“雨皇”五大山峰插天耸立，笔直若削，紧密相依，远远看去便仿佛人的五根手指头，故得名五指山。此地传说为五行灵脉汇聚之处，灵气极其充裕，盛产各种天材地宝，是修真界首屈一指的仙山福地，乃修真炼道的理想所在。只是长久以来被六大妖族之首的天猴族霸占，在山上布下了重重凶险禁制，外人贸然闯入便像是进入了九幽冥狱，想要再活着出去那是千难万难，久而久之便成了修真界第一凶险禁地，一般修真者无不闻之色变。

这天，风清气朗，万里无云，五指山脚下来了一男一女两个年轻人。男的高高瘦瘦，脸带不忿，有些垂头丧气；女的秀丽绝伦，满脸嬉笑，似乎玩得不亦乐乎，却正是王辰和那小魔女椰子。

“奴隶，我口渴了。快去前面那小山坳摘几个桃子给我吃。”

“你猪啊，刚才吃了几个还吃？不去，要吃你自己去摘。我现在闯关还没有失败，就还不是你的奴隶，没义务听你呼来喝去的。”

“呵，还敢顶嘴？应该说你闯关还没有成功那就不能获得自由，就还是我的奴隶，自然就要听我的。哼哼，再罗嗦就用神雷霹你。”

“魔鬼！猪”王辰见小魔女手中电光隐现，无奈的闭上了嘴巴。没办法，好汉不吃眼前亏啊，犯不着为了这种小事挨雷霹吧。哼哼，以后有机会再十倍偿还。王辰一边诅咒小魔女，一边安慰自己。同时却也在感叹小魔女的胃口之大，两人来到这五指山脚下也有小半天时间，却只走十几里路，原因就是这里栽种的各种奇花异果太多了，而小魔女居然是个超级谗嘴猫，几乎每见到一样新鲜的果子都要尝试一下，这一路走来也让她吃了不下几十种吧，居然也没有喂饱她，真不知道她是不是属猪的，这么大胃口！

呼呼??，王辰轻手轻脚的朝小山坳靠了过去，这里已经是五指山的范围，不能不小心点，不然触动了禁制或是惊动了天猴族的人就麻烦大了。不过，说到这王辰心里其实挺有点纳闷，两人进山也挺久了，这里始终静悄悄的，连个活物的影子都没有，似乎有点诡异，却不知道是怎么一回事。

“吼”忽然一声惊天动地的怒吼声传来，然后便听到一个稚嫩的童音大声喝道：“臭狮子，别跑！乖乖投降做我的坐骑，还可以饶你不死。”

王辰正在摘桃子，猛然被吓了一跳，赶紧伏倒在地上，接着抬头就见一头有水牛大小，全身长满巴掌大小金色鳞片，头上一大逢火红棕毛的威武狮子架着一朵火云惊慌失措的从天上落了下来。它的背后紧追着一个头梳冲天马尾辫，身穿大红肚兜，约有**岁模样的小男孩，粉嘟嘟的非常可爱，只是全身冒火，手上还拿一根红缨枪，威风凛凛，灵气逼人，仿佛天上仙童下凡一般。

“天啊，洪荒异兽??金鳞火狮！”王辰看到那头狮子大惊失色，没想到会在这里碰见这传说早已灭绝的上古洪荒异兽，而且是仅次于麒麟圣兽的金鳞火狮！更没想到的是，这传说中拥有纯正妖神血脉、威力无穷的金鳞火狮居然被一个小火孩追得落荒而逃，而且看它身上鲜血淋漓的样子，似乎还受伤不轻，这简直就是匪夷所思！

也不知道这小火孩到底是什么来头，居然如此厉害！不过看他全身冒火，不像是法术也不像是法宝造成，倒像是发乎自然，根本不是正常人类，倒很可能是精灵一类了。只是没听过修真界什么时候出了这么一个厉害的小精灵啊！王辰实在是匪夷所思，难以置信，几乎怀疑是自己在白日做梦，一时竟楞在那里，目瞪口呆。

“吼”这时那金鳞火狮忽然狂吼一声，似乎是被那小火孩追得不耐烦，猛然转身朝他扑了过去，同时巨口一张喷出一大片炽热火焰，夹着滚滚黑烟席卷了过去。这火焰一出，顿时方圆十丈之内所有树木花草全被烧成灰烬，连石头都被烤成焦黑，可见温度之高，比那地火岩浆有过之而无不及。

可那小火孩却是夷然不惧，冷哼一声纵身迎了上去，挺枪就刺，一下就和金鳞火狮战在了一起。

“吼吼”金鳞火狮咆哮连连，巨大的身躯围绕着小火孩或扑或跳，或闪或咬，或抓或扫，全身力气都使了出来，凶猛异常似乎恨不得将小火孩撕成碎片。奈何那小火孩枪法却非常凌厉，所有的攻击都近不了身，反而还时不时的被他在身上戳几下，虽有坚硬的金鳞护身，普通飞剑法宝攻击都难伤得分毫，但那火孩儿手中火枪却似无坚不摧的神兵利器，金鳞根本防它不住，每次都要被戳出伤口来，鲜血淋漓，好不凄惨疼痛！

连续受了几次伤后，金鳞火狮终于忍不住抓狂了，狂吼一声，身上一阵电光闪烁，便有数十团拳头大小的火球在半空中冒了出来，火球上雷电缭绕，劈啪做响，却是修真界大名鼎鼎、威力绝伦的四大神雷之一的烈焰神雷，对着那小火孩没头没脑的就砸落下去。

“强啊！这金鳞火狮居然能使出烈焰神雷这样厉害的法术，怕是快要修炼成妖了吧。嘿嘿，要是能活捉来，那可是祭炼身外化身的极品啊”王辰看得金鳞火狮居然能使出四大神雷之一的烈焰神雷，不由暗暗心惊，赞叹这金鳞火狮不愧是上古洪荒异兽，果然实力强大，难以对付。

“哼，雕虫小技也来献丑！臭狮子，快快投降，不然我就要不客气了！”小火孩面对铺天盖地砸落下来的烈焰神雷却是面带不屑，轻喝一声，手中火枪抖出上百朵枪花，瞬间将所有神雷刺爆，然后就势一搅，居然将所有神雷搅成一团巨大雷球，宛如流星一般朝金鳞火狮猛撞了过去。

“吼”金鳞火狮大惊，张口就是一大团炽热火焰喷出，火焰之中还包裹一颗熊熊燃烧的火球，放射出万道光芒，却正是火狮千万年苦修的本命元丹。这元丹一出，与那巨大雷球一碰，一阵火光闪动瞬间便将雷球搅成粉碎，然后余势未歇朝小火孩射了过去。这要是被射中，估计真仙正神怕也要当场被烧成灰烬吧！

然而那小火孩仍是不见惊慌，也是张嘴就喷出一团火焰，红艳艳的比金鳞火狮所喷出的火焰还要炽热数十倍，而且火焰由内向外颜色逐渐加深，清晰可见的分成七层，非常古怪，与一般的火焰却是有很大不同。

“啊！七昧神火！难道这小火孩和积雷山的牛魔族有什么瓜葛？”王辰一看纳闷了，七昧神火与众不同，整个修真界只有积雷山牛魔族的镇山之宝火焰山能够发出这种神火，却没想到眼前这个小火孩居然也能发出，当真不可思议了。

呼呼??，七昧神火传说乃上古时期某位大圣者的炼丹圣火，威力无穷，比那天火还要厉害，金鳞火狮的本命元丹虽然强大，却也抵挡不住，赶紧收回体内，惊叫一声，四蹄生云就要跑路，而且要死不死，火狮逃跑的方向居然冲王辰所在的小山坳而来，也不知道是不是因为发现了王辰故意为之，还是纯属巧合。

但无论如何王辰是再也藏身不住了，暗自惊呼一声，猛的跳将起来，迅速使出那凌波微步，不要命的朝小魔女所在的位置逃了过来。

“咦？什么人躲在那里偷窥？还不给我站住，小心我用神火烧死你！”小火孩这时也发现了王辰，立刻大声怒喝，要王辰停下。

但王辰又哪里会听他的，自己要停下来那还不是死路一条，见小火孩发现他，脚下更是加劲，飞速的跑到小魔女的面前。

“臭奴隶，你怎么去了这么久，害我在这里等”小魔女椰子见到王辰正要[奇・书・网]斥责，猛见到后面紧追而来的金鳞火狮，立即被吸引了注意力，好奇的惊叫起来：“耶，好漂亮的狮子，居然会架云，呵呵，真是好玩。臭奴隶，你这是从哪找来这么好玩的狮子啊”

晕！连金鳞火狮都不认识，这是要命的家伙居然还说好玩？王辰跑得上气接不到下气，见小魔女居然还一脸搞不清楚状况的表情，顿时犯晕，也顾不得解释，上前拉住她就跑，一边大声说道：“快跑！这是金鳞火狮，后面还有一个更猛的”

“哎呀，跑什么跑？这么有趣的狮子正好抓来玩嘛”小魔女莫名其妙的跟着王辰跑了几步后，忽然用力甩开王辰的手，不以为然的说道。然后只见她手中捏了个印决，口中默念几句咒语，便有一道黑色匹练自身后射出，蛇一样的朝金鳞火狮缠绕了过去，居然一下就将它捆了个结实。拉近一看，王辰才发现那原来是一条黑色的绳索，非麻非铁，不知是什么东西制成，也没有任何刺眼光华，只有丝丝冰寒之气从中散发而出，奇寒彻骨，令人如坠冰窖。

第二十八章五指山?火孩儿（下）本章字数：2779最新更新时间：2011081917:41:12.0

“啊，这、这难道是传说中的捆仙索？”王辰见了那黑色绳索，心中大为震惊。这捆仙索乃奇珍异宝榜排行第五的异宝，传为上古金仙斩杀一条为祸世间的孽龙，抽其龙筋，再糅合上古异兽万古冰蚕所吐的冰蚕丝以无上密法炼制而成，发时无声无息、无光无华，且能自动锁定目标，不中不休，而一旦被捆住，则神仙都难以挣脱，非常厉害难缠。

一万多年前，此宝曾经在修真界出现过，当时落在一个来历不明，自称为土行孙的怪人手中。此人五短身材，其貌不扬，但却精擅一种神乎其神的土遁之术，来无影去无踪，为人又极其好色，经常拿着手中捆仙索四处劫掠那些美貌女修，闹得当时整个修真界沸沸扬扬，后来据说得罪了修真界最神秘的三大门派之一迷天阁中的一个女仙，因此遭到迷天阁的全力追杀，之后就人间蒸发，再也没有出现过了。很多人因此怀疑此宝应该是落到迷天阁手中，却没想到今天会出现在小魔女身上。

难道这小魔女和迷天阁有什么关联？可是那又为何会与灭极子那魔头扯上关系呢？王辰心中惊疑不定，暗暗猜测。

却不知此刻，在离他们不远的一处小山坳上，清明的空间忽然产生一阵异样的波动，但很快消失于无，只是传出了两个轻声的交谈声来。

“绿霓仙子，这捆仙索传言不是落到你们迷天阁手中了吗？怎么会出现在这小女孩身上，难道她也是你们阁中弟子？”

“道兄误会了。这捆仙索从来就不曾落入我迷天阁手中，那女孩自然也不是我阁中弟子。当年我阁虽然派人追杀土行孙那好色狂徒，但也只是将其重伤，最终仍是被其遁逃了”

“哦？那这小女孩又是什么来头，居然拥有这件异宝，难道和当年那土行孙有什么关联？”

“恩，我也正为此事奇怪”

“喂，你们两个是什么人？为何要抓我坐骑，快把它还给我。”这时那小火孩也追了上来，见那金鳞火狮居然一下就被人抓住，心中也是非常惊异，便不敢贸然出手，只拿言语来试探道。

“咦，好可爱的小精灵耶。咯咯，你想要这有趣的火狮子是吗？只要你答应做我的小弟弟，以后就跟着我每天陪我玩，那姐姐就把这头火狮子送给你，怎么样？”小魔女眼力可比王辰还毒，一眼就看出那小火孩是个精灵，顿时两眼星光直冒，居然就要收人家做小弟弟。还当真不愧是个小魔女，看见什么有趣的东西就想玩一玩。

“呸，谁是你小弟弟，快点还我坐骑，不然休怪我不客气了。”小火孩似乎对被叫成小弟弟非常懊恼，语气很不爽的说道。

“咯咯，你这小弟弟脾气还蛮火暴的嘛。正好姐姐闲着无聊，就看看你这小弟弟有什么本事吧。小白，去陪这小弟弟玩玩。”小魔女把那三首魔狼放了出来，笑嘻嘻的说道。

“嗷呜”魔狼出来后，昂首发出一声震天长嚎，三张巨嘴一张，就是一大片夹裹着点点星火的水雾喷了出去，正是那水火风雷四系混合魔法??星火瑞流风。同时，整个巨大的身躯往前一纵，化为一道银色光影朝小火孩猛扑了过去。

“哼，雕虫小技也来献丑！”小火孩见魔狼进攻根本不屑一顾，也是张嘴一喷便有一大片熊熊烈火吐出，只一卷便将那水火风雷四系混合魔法??星火瑞流风瞬间打散，然后冷哼一声飞身扑来，挺起手中火枪对着魔狼就刺。

呼呼??，魔狼见火枪刺来，热浪逼人，也知道厉害，不敢硬。巨大身躯猛的一晃躲过火枪攻击，接着身形一分为二，再分为四，纵腾跳跃从四面八方扑向小火孩。

“找死！”小火孩怒喝一声，手中火枪猛抖出漫空枪花，瞬间化成千百根炽热火枪喷射而出，方圆十丈之内，上下左右，四面八方尽在其覆盖范围。

“吼吼”魔狼速度虽快，皮肉也很坚硬，但无奈火枪铺天盖地，威力又大，防不胜防，一下也被刺伤了好几处，吃了不小的亏，顿时暴怒如狂，发出声声的咆哮。

“哎呀，这精灵小弟弟还挺有些本事的啊。咯咯，好玩，好玩，这样才好玩。小蓝，你也出来吧，给这个火暴的小精灵弟弟消消气。”小魔女见魔狼吃亏，知道小火孩厉害，魔狼打他不过，便又掏出了一张玉牌，望空一祭，瞬间化成一只巨大无比的，只头、翅、尾三处长着漂亮的蓝色羽毛，其他地方通体雪白的美丽大鸟破空而出，长鸣一声，张嘴便喷出一大片冰寒彻骨的氤氲寒气，顿时四周气温急遽下降，巴掌大的雪花纷纷飞落，片刻之间方圆十里地尽成雪域，土地岩石、花草树木全都被冻成冰雕。

接着，巨鸟展开翅膀猛力扇动，顿时狂风激荡，卷起万千冰雪、亿量沙尘，迅速的就聚拢成四五道狂暴无比的龙卷风柱，势不可挡朝小男孩席卷了过去，同时更伴随有千百道金色雷电霹雳而落，笼罩小男孩方圆百丈之地，威力惊天，鬼神动容！

“啊，是高级神兽蓝翎雪雕！”王辰一见那美丽大鸟，立即认出是传说中的高级神兽蓝翎雪雕，论等级比那三首魔狼还要高上一级，威力自是绝伦，一出场就风云色变，惊天动地！

那小火孩见如此威势也是微微色变，两只小手往前一伸，左右手腕上各有四只铁环便电射而出，随后小男孩手中印决变幻，所有铁环顿时火光暴涨，化为八根巨大神火柱迎上龙卷风柱就撞了过去，几乎一照面就将龙卷风柱搅成了粉碎。

与此同时小火孩身形电射而出，手中枪花一抖，朝天空中的蓝翎雪雕直扑了过去。

“呱呱”那蓝翎雪雕显然没料到小男孩居然如此厉害，一下就破了自己的强大魔法，还连消带打发动凌厉攻击，一个躲闪不及就被刺伤了几处，不禁呱呱惨叫，羽毛都掉了不少。

“呀，这火暴的精灵小弟弟还真是有两下嘛，居然连我的小蓝都打伤了。奴隶，我帮你解开封印，你快去帮忙，把那臭精灵抓来给我玩。”小魔女也没想到那小火孩会如此厉害，连蓝翎雪雕都是一照面就受了伤，心中便有些犯难了，秀眉微蹙的想了一会后对王辰说道。

“你神经病吧？人家又没招你惹你，凭什么抓人家来玩？”王辰没好气道，心中直骂小魔女有变态倾向。

“我不管，我就是要抓他陪我玩。你快去帮忙，不然我用神雷霹你。”小魔女蛮不讲理的说道。

“哼哼，你霹死我也不去。我说过了，我现在还不是你的奴隶，没义务听你呼来喝去。”王辰想都不想就断然拒绝。那小火孩那么厉害，上去不是找打嘛，王辰才不会傻到去自讨苦吃。

“臭奴隶，老是要跟我顶嘴，看我以后怎么收拾你。这样吧，只要你帮忙把臭精灵抓来陪我玩，等我采到那三藏佛果，炼成神丹分一颗怎么样？”小魔女见威逼不成，便来利诱。

“切，谁知道你那神丹有什么作用，能不能炼得成都还很难说呢，我才不要。”王辰满脸不屑的说道，他才不会为了这种空头支票去打生打死。不过他却也没有完全拒绝，话锋一转指着那正在吞吐本命元丹想要烧断身上捆仙索的金鳞火狮道：“但是如果你肯这头金鳞火狮送给我，那我还可以考虑考虑。”

“哦，你要这头臭狮子干什么？”小魔女很是好奇道。

“这个你别管，不答应就免谈。”王辰语气非常坚决。

“好啦，好啦，送给你就送给你了，一头臭狮子有什么了不起的。”小魔女看了看小火孩，再看看金鳞火狮，皱眉想了好一会，最后还是答应了王辰的要求。似乎两厢比较，她还更喜欢小火孩一些。

“好！够爽快！那你现在就帮我解开封印吧。”王辰见小魔女答应把金鳞火狮送给自己，顿时兴奋不已，他从一开始就看上了这头金鳞火狮，幻想着有一天能够将它生擒活捉，就可用来修炼第二元神身外化身了。

第二十九章火焰山?牛魔王本章字数：10126最新更新时间：2011081917:41:52.0

在修真界，第二元神身外化身是极其难炼的。首先真元必须达到七变以上，才可以分裂神识培养第二元神，然后还要采集许多极其珍贵稀罕的材料炼制成傀儡金身，最后还要花费至少上百年时间，让第二元神与傀儡金身完全融合，才可最终成就神奇无比，相当于第二个自己的身外化身。

由于过程复杂，条件苛刻，古往今来修炼成身外化身的修真者少之又少，但一旦炼成便是威力无穷，手段通天，屠仙戮神也是不在话下。尤其是渡劫之时，可以用来吸引主力，充当炮灰，保护本体不受伤害，用处很大。

本来以王辰现在的修为，想要修炼这第二元神身外化身那根本就是痴心妄想。不过他最近在那本宝典中学到一种非常神奇的修炼法门。这种法门另辟溪径，不需要炼制那傀儡金身，而是以密法直接占用各种灵兽的肉体，融合第二元神即可炼化成身外化身。

这种法门最大的妙处就是可以速成，因为那灵兽肉体乃是有生命之物，不像傀儡金身是毫无生气的死物，所以不需要花费多少时间就可以完全融合第二元神。而且各种灵兽的肉体往往都非常强横，比之那傀儡金身要更加强大许多。

王辰的真元自从受了那无量金光的影响，便生出了许多神奇的变化，虽然只有五变，却居然已经可以分裂神识培养第二元神了。所以王辰最近一直在幻想着能捉到一只高级灵兽来修炼身外化身，没想到现在居然就有了一个，而且还是即将修炼成妖的洪荒异兽金鳞火狮，是再理想不过的那种，简直就是天上掉馅饼。他哪还能不心花怒放啊。

滋滋??，王辰恢复了功力后，双手印决变幻，口中默念咒语，便见手腕上幻灵之沂唰的射出一团莲花样的暗红色火焰，熊熊燃烧却没有一丝热度，诡异非常，却正是上次在通天宝塔下被依附在幻灵之沂上的诡异黑光炼化的红莲业火。

那诡异黑光其实是当时在洛神庙，王辰接受两位顶级神仙改造后醒来时从他眉心中窜出来的，一直隐藏在幻灵之沂里面，王辰也并不知情，后来在通天宝塔下救了他一命，便以为是幻灵之沂本身具备的，也没去多想，只是后来试着催动一下，惊奇发现居然能够使用，而且那红莲业火虽然被炼化，却依旧具有焚烧神念意识的功能，所以现在便释放了出来，想用它抹杀掉金鳞火狮的意识，然后再用密法祭炼火狮肉体，就可以融合第二元神成就身外化身了。

逢！红莲业火落到金鳞火狮身上唰的就燃烧起来，并迅速向全身蔓延开来。吼！吼！那金鳞火狮本正在试图烧断捆仙索，忽然见红莲业火在身上燃烧起来，顿时吓得惊叫连连，也顾不得再去烧那捆仙索，转而全力催动本命元丹抵挡红莲业火，一时两种截然不同的火焰便互相撕杀起来。

“臭奴隶，你疯了，你要我把狮子送给你就是要用火烧它吗？”小魔女不知道那是红莲业火，当然也不知道王辰心中打算，感觉非常好奇的道。

“你问那么多干什么？这火狮已经是我的了，我想干什么不用你管。”王辰当然不会告诉她，没好气的顶回去。

“哼，不管就不管，有什么了不起？狮子已经给你了，快去把那火暴的小精灵弟弟给我抓来。还有我警告你，千万不要趁机动什么歪心思。我已经在你体内下了子母生死符，你只要敢轻举妄动，哼哼，保证你会生不如死”

“知道了，罗嗦的女人。”王辰不耐烦的说道，他刚得了金鳞火狮心情大好，也懒得跟小魔女计较，心想等炼成身外化身，什么狗屁生死符还不是随便炼化，到时候，哼哼，看这小魔女还怎么嚣张。

王辰心里盘算着，双手也不空闲，印决一展，便有千百朵九雷慧光莲自空中爆出，铺天盖地的朝小男孩潮涌了过去。接着，轰隆隆??，便是一连串惊天动地的大爆炸，把个小火孩方圆十丈炸得是电蛇狂舞，雷火崩射，威势好不惊人。混乱中，一只巨大无比的金光手掌悄无声息的自小火孩的背后破空而出，结结实实的轰在他的后背上面。

“啊！臭小子，居然偷袭，我杀了你。”小火孩正在全神对抗魔狼和雪雕的进攻，猛不丁的被王辰千百朵九雷慧光莲一炸，顿时措手不及，有些手忙脚乱，哪里知道王辰真正的杀招却是神出鬼没的擒龙手，一下就吃了大亏，被打出老远，心中不由大怒，挺起手中火枪就朝王辰扑了过来。

王辰知道他的火枪厉害，又哪里会傻到去和他正面对抗，脚下凌波微步一展，化出极光幻影躲过小火孩的凌厉攻击，一边则变幻手中印决，不断的使出九雷慧光莲进行轰炸骚扰，同时大部分心神则用来操纵擒龙手攻击，或上或下，或左或右，时拍时煽，时捶时砸，神出鬼没，幻变百出。

小火孩虽然一身修为要比王辰厉害许多，但无奈凌波微步乃上古奇术，神妙万方，他空有一身本领，却是打王辰不着，也是无可奈何。而且，擒龙手威力极大，又神出鬼没，防不胜防，也是令他非常头疼，手中八只铁环不得不留了一半专门防御擒龙手的攻击，只剩下四只用来牵制魔狼和雪雕，顿时压力大增，逐渐的就落了下风，气得他是三尸神爆跳，一边追杀王辰，一边破口大骂：“臭小子，有种别躲，接我几招疯魔枪法试试没胆鬼缩头乌龟”

小火孩越骂越凶，越骂越难听，但是王辰却始终心平气和，也难得去理他，反正只不过是为了得到金鳞火狮才答应小魔女出手帮忙，又没有深仇大恨，傻子才会去和他正面拼命，便由得他骂去吧。不过，听小火孩说什么疯魔枪法，王辰却是在心中犯了嘀咕：这疯魔枪法不是积雷山牛魔一族的绝学吗，难道说这浑身冒火的小火孩真的和那牛魔族有什么瓜葛？

“哈哈，好耶！好耶！火暴的小精灵弟弟吃亏了。奴隶，好样的，继续加油啊。快点把他给我抓来小白，小蓝，你们也要加油，不要给我丢脸”小魔女见王辰上去后就扭转了战局，逐渐占据了上风，兴奋得哇哇大叫，手舞足蹈。

魔狼和雪雕见来了强援，又听小魔女催促，也都各自发威，加大了攻击的强度。小火孩顿时压力又增，想要追杀王辰难度又增加了许多，但是他全身冒火、枪法凌厉，又有八只烈火铁环护身，王辰他们想要伤他同样也是很难，最多就是掌握了点主动，占据了少许上风。

就这样打了好一会，小魔女又开始不耐烦了，对王辰大声喊道：“奴隶，你不要总是躲躲闪闪的，你要进攻啊，要打他啊，不然怎么抓得到他”

“切，你疯了？没看见他的疯魔枪法那么厉害，我怎么打得过他？哼哼，我只答应帮忙，可没说要给你拼命”

“我不管，你答应要把这火暴的小精灵抓来给我玩的，就是拼命也要打”

“切，要拼命你自己来。”

“哼哼，胆小鬼。你不打是吧？那好，我就帮你一把￥?￡＄※嗜血术！”小魔女诡笑了几声，双手印决变幻，便有一片血红色的霞光射出，一下包裹住王辰，迅速的消失在他的身体里面。

然后，王辰就觉得忽然像被火点着了一般，全身血脉偾张，真元沸腾，到处充满了爆炸性的力量，仿佛决堤的洪水，急需要找一个出口发泄一般。同时心底深处涌出一股极度狂暴嗜血的，很想要砍人的异样感觉，几乎要让他为之抓狂，心中顿时大惊，狂喝道：“臭魔女，你对我做了什么？”

“嘿嘿，也没有什么。只是想帮你变得更勇猛一点，更像男子汉大丈夫一点。哈哈”小魔女笑嘻嘻说道。

“勇猛你个死人头，你是想害死我啊”王辰只觉得全身真元忽然暴增了好几倍，发了疯似的在全身澎湃肆虐，撕扯着每一根血脉神经，再不发泄出去，全身都要爆炸了一般。

强忍了好一会后，终于忍无可忍，狂吼一声，泥丸宫中屠龙宝刀喷薄而出，接着刀决变幻，连续八道刀光斩出，虚空中顿时有一股熔金化石，比那地火岩浆还要炽热千百倍的高温弥漫开来，随后八根巨大的熊熊火柱自虚空中喷薄而出，四面八方聚拢而来与宝刀相合，顿时催发出百丈烈焰刀罡，夹着千重热浪，万道刀气，以雷霆万钧之势朝小火孩霹落了下去。

“百战刀法第一式烈焰斩！”

“来得好！正要与你分个高下！”小火孩早就被王辰的游斗缠得很不耐烦，因此见王辰扑来心中不惊反喜，怒喝一声，手中枪决一引，便催发出几十丈熊熊燃烧的烈火枪罡，飞身迎了上来。

轰！双方毫无花俏的硬接了一招，顿时高下立判，王辰的百战刀法乃出自神典内记载的上古奇术，可引发强大无比的天地之力，并结合凌厉狂暴的近战刀法，催发出无坚不摧的各色刀罡，威力之强，催发到极致可以毁天灭地，与那凌波微步、擒龙手及另外一套降龙十八掌同为上古时期某位绝顶强者的看家绝学。小火孩的烈火枪罡虽然厉害，但与这种上古奇术相比究稍逊一筹，只一下便被霹成了粉碎，连那火枪的枪尖都被削去了一小截！

“啊!”小火孩没想到王辰的刀法居然如此凌厉，不禁大惊失色，急忙印决一展，招来四个铁环化成四根巨大火柱挡在身前，才堪堪化解了百丈刀罡的必杀一击。

可是，还没容他喘过气来，王辰手中刀决再变，屠龙刀连续刺出，每一下便像刺破了虚空一般，总会引来一条青色风龙破空而出，然后就往那刀身一缠，催化刀罡急遽膨胀，连续八条风龙破出后，屠龙刀上的刀罡再次膨胀到百丈之巨。只不过，这次已经不再是高温炽热，可熔金化石的天火刀罡，而变成了至阴至柔，可消磨天地万物于无形天风刀罡！

“百战刀法第二式狂风刺！”

“子母连环击！给我破！”小火孩见王辰夹着雷霆万钧之势疾刺而来，脸色变得非常凝重，猛的咬咬牙将项上一个和那八只铁环同一颜色质地，只是大上许多的项圈摘了下来，同时招回全部八只铁环，用那断了枪尖的火枪串联起来，几下印决变幻就化成一条巨大无比的狂暴火龙迎着王辰的百丈刀罡撞了过去。

轰！那火枪和铁环都乃小火孩的贴身法宝，论威力品级绝不会比一般的神兵仙器来得差，这一合力出击，所化火龙果然厉害无比，居然一下撞破了无坚不摧的百丈风罡！只是不幸的是，八只铁环都被招了过来，魔狼和雪雕顿时失去了牵制，立即抓住机会发动猛攻，趁机在小火孩身上留下了好几道伤痕，疼得小火孩龇牙咧嘴，哇哇大叫：“臭狼，死鸟，我要砍掉你们的臭头，拔光你们的羽毛”

“哈哈，火暴的小精灵弟弟，知道姐姐我的厉害了吧？快快投降吧奴隶，你好棒耶，继续加油啊”小魔女椰子见王辰大发神威，逼得小火孩连连受挫，还受了轻伤，不由兴奋的尖叫呐喊，玩得不亦乐乎。

与此同时，在离王辰他们不远的那处小山坳上，清明的空间一阵异样的波动过后，再次传出了两个轻声的交谈声来。

“好厉害的一套刀法啊！居然能够引动天火、天风催发刀罡，堪称震古烁今的无上绝学了”

“是啊。如此神奇刀法实在是法术与体术的完美结合，已经属于神战之术的范畴，绝非修真界任何一个门派能够创出，难道是传自上古的奇术？”

“恩，确实很有可能。否则这年轻人修为尚浅，如何能够与那牛魔族的火孩儿正面对抗？不过，我觉得他这刀法固然神奇，那手中宝刀更非凡品，很像传说中那把绝无仅有的魔刀呢”

“啊，你是说屠龙刀？不可能！圣域的存在就算在诸天神界也只是个虚无缥缈的传说而已，怎么可能说出现就出现了”

“但愿如此吧，否则恐怕又是大乱将至了”

“百战刀法第三式怒雷霹！”这时，王辰受那古怪的嗜血术催发，全身真元达到了狂暴的顶点，整个人差不多已经完全陷入了疯狂的状态，只知道要出招要发泄，其他的根本就什么都不管不顾，第二式刀法刚使完，第三式便又紧接着使了出来。

只见他整个飞上高空，大刀一抡，便有无数紫金雷电霹雳而下，一道道纠缠在刀身之上，电光火石间便又一次催发出百丈刀罡，而且是比天火、天风更加恐怖百十倍的天雷刀罡！

“啊！跟你们拼了！”小火孩接连受挫，心中早已愤怒无比，又见王辰紧逼不舍，终于忍无可忍，彻底出离了愤怒，怒吼一声，小嘴张开喷出一大团七昧神火。火焰之中有一小小红点，出来后是见风就涨，迅速的就膨胀到方圆千亩大小，居然是一座熊熊燃烧的火焰山！

滋滋??，这火焰山一出，方圆十里地顿时全部化为焦土，威势当真是无可匹敌！王辰百丈雷罡固然威力惊天，但与这火焰山一比，却也是根本就不够看，受那山上千百丈长的七昧神火焰一搅，霎那间就化成了粉碎！

“天啊！火焰山！这怎么可能？”王辰连续狂攻了三招，狂暴的真元平息了不少，又被那足可熔金炼石的神火热气一逼，整个人顿时清醒了许多，猛一见眼前庞大无比的熊熊火山，吓得心胆欲裂，狂吼一声拔腿就跑。

这火焰山乃是牛魔一族的镇山之宝，传说原是仙界禁地火神山中的一座山峰，方圆有百里之大，后来美猴王圣天齐大闹仙界时将其霹落凡尘，落到那积雷山附近，便被当时牛魔族的族长混世牛魔王得去。这混世牛魔王在当时也是赫赫有名，威名仅次于美猴王圣天齐，神通广大，法力无边，得了这火焰山峰，便准备将其祭炼成一件如四像斗罗印那样可大可小的攻击法宝，只是不知道是何原因，祭炼到一半，牛魔王便忽然失踪，这火焰山也就成了一件半成品，最多只能缩小到方圆十里大小，移动不便根本不能用来发动攻击，而且体积太大也不能随身携带，只能用来镇守山门。

但即便如此，这火焰山的威力也是超级强大，数万年来帮助牛魔一族度过了许多次的大危机，声明赫赫，威名远播，后来居然就挤进了修真界最强防御法宝排行榜，还排到了第六。

只是按理说，这火焰山应该放在积雷山镇守山门才对，现在却居然出现在这里，那就只有一个可能??这火焰山已经被完全炼化，成了一件完整成熟的法宝！

天啊！那岂不是相当于四像斗罗印那样的超级法宝啊？！完了，这还怎么打！王辰想到这里已经是亡魂皆冒，发了狂似的往外跑！

然而，事实正如王辰所料，那火焰山已经被完全炼化，成了一件超级的攻击法宝。因此小火孩见王辰要跑，当然不会就此放过了他，怒骂道：“别跑，臭小子！敢害我受伤，看我把你压成烧肉饼！”然后便见他手中印决变幻，火焰山急遽缩小到百丈大小，流星火雨般极速飞出，当头就朝王辰砸落了下去！

“住手！臭精灵，休得伤害我的奴隶！”小魔女没想到小火孩忽然就放出了火焰山这样的超级法宝，形势急转直下，眼看王辰就要被砸成烧肉饼，她也再坐不住，双手印决变幻，虚空中顿时霞光万道，瑞气千条，接着便有无数如真似幻的飞天仙女飘飞而出，撒下漫天花雨，芳香怡人，然后祥云朵朵、仙音阵阵中，一个通体由银白色火焰编织成的精致花篮缓缓的破空而出。

这花篮非常神奇，外面烈火熊熊，里面却居然盛着一汪寒气逼人的黑色清水，清水之中还长着一株婷婷玉立的荷花，清香阵阵，沁人心脾。而且，随着小魔女手中印决变化，无数璀璨清光，犹如夜空中万千流萤一般徐徐升腾而起，在半空中化为朵朵鲜花，自动组成一片花幕，居然就挡住了那重逾泰山的火焰山！

强啊！这是什么法宝啊，居然能够挡得住火焰山？王辰被这花篮护在其中，受其灵光照射，全身狂暴的真元顿时完全平息了下来，变得灵台清明，通体舒泰，轻飘飘的仿佛置身轻灵仙境，美妙绝伦，受益非浅，心中不由暗自惊叹。

与此同时，那奇怪的小山坳上再次传来一阵剧烈的波动

“天啊！水火花篮！这、这怎么可能”

“哦！上洞八宝中的水火花篮？那不是早在上古时期就已经失踪了吗，怎么会出现在这里”

“不知道。这女孩看来非常不简单，很有必要查一查”

“恩，还有那年轻小伙子”

“臭精灵，不要以为你有这破火山我就治不了你，快快投降，不然姐姐我就不客气了。”小魔女凌空站立在那水火花篮之上，四周仙女飘飞，鲜花漫舞，仿佛天上神女下凡一般，好不美丽圣洁，说起话来却依旧是盛气凌人，刁蛮任性。

“呸，你这乳臭未干的黄毛丫头，想要当我姐姐，做梦去吧。有本事先打赢我再说。”小火孩见小魔女放出的水火花篮居然能够挡住自己威力绝伦的火焰山攻击，心中也是非常惊异，嘴上却是不肯服输，不屑的顶了回去。同时手中印决变换，催动火焰山膨胀到千亩大小，气势汹汹的再次砸落了下来。

“哼，臭精灵，看来你是不见棺材不掉泪，就让你见识一下姐姐的厉害！”小魔女小嘴一噘，手中印决变幻，水火花篮一阵霞光闪烁，便有一道黑色水柱和一道银白色火柱冲天而起，化为一黑一白两个十丈多高的威武天神，怒喝一声，各自抡起手中火枪、冰戟就朝小火孩扑了过去。

“来得好，且看你这黄毛丫头能有多大本事。疯魔枪法第一式神火燎原！”小火孩见两个威武天神攻来，却也是凛然不惧，只见他张嘴猛吸，犹如巨鲸吸水一样，瞬间便将火焰山上大量七昧神火吸入腹中，整个随即迅速膨胀，居然也迅速的就长到十丈高下，手中火枪一抖，幻出朵朵枪花就与那两个威武天神战到了一起。

轰轰??，滋滋??，小火孩使出牛魔族的镇山绝学疯魔枪法，一招接着一招，那是越战越勇，居然一个人独挑两个威武天神而不落丝毫下风，而且还能够分出心神指挥那火焰山或大或小，或上或下，或左或右不断轰击水火花篮放出的美丽花幕，威势惊人，无可匹敌，比之刚才与王辰对战时，威力不缔是暴增了数十倍，看得下面的王辰暗暗乍舌，后怕不已。心想要是刚才这小火孩一下就放出这火焰山，自己十条命也都要报销了！

事实上，王辰不知道的是，他刚才能够正面单挑小火孩，而且还能够将他逼得落在下风，甚至受了轻伤，当真已经是非常了不起的事情了。要知道，这小火孩真名叫火孩儿，说起来那可是大有来头，乃是当年牛魔族最伟大的先祖混世牛魔王在炼制火焰山时留在其中的一口本命元气，经过数万年的演化，吸收了火焰山中大量七昧神火后出人意料孕育出来的一个火精灵。

这种不经过生育直接诞生的精灵，和半人族中的精灵族不同，乃是最纯正的精灵，是天地造化之子，从一诞生开始就具备了莫大的神通。因此，这火孩儿虽然诞生至今不过短短两百多年时间，但论修为却已经相当一个神阶初级的绝顶高手了，如果再放出火焰山的话，即便是极天真人、灭极子那样的顶级至高存在，如果没有同等级的法宝在手，遇上他也是有败无胜。所以王辰之前能够取得那样的战果确实是足可自豪了！

“小白，小蓝，你们楞着干什么，快去给我打那个臭精灵。还有，臭奴隶，你也别闲着，快点出手，别忘了你可答应要把这个臭精灵抓来给我玩的。”小魔女见那火孩儿居然能够顶住了威武天神的攻击，心中也是微微吃惊，但很快又不耐烦了，又来催促王辰出手帮忙。

“你疯啦！没看见那火焰山那么厉害，我这点微末修为怎么打得过？这不摆明要我去送死吗？那你干脆直接霹死我得了”王辰大惊，亲眼目睹了火焰山的可怕威力，他哪还敢上前动手，那和自杀没有任何区别。

“放心，有我罩你，死不了。没看见那臭精灵已经被我逼得黔驴技穷了吗？你们只要从旁协助，扰乱他的心神，很快我就能把他拿下了。哼哼，就不信抓不住这个可恶的臭精灵”小魔女噘着嘴巴很不高兴的说道，同时手中白玉法杖一挥，便有三团五彩霞光射出，分别包裹住魔狼、雪雕和王辰全身，迅速的就各自化成一件璀璨的五彩战甲依附在三人的身上，仿佛量身定做一般，凹凸有致，自然合身。

啊！融合结界！王辰大吃一惊，据他所知这种将能量与生物体结合，进而凝结出护身战甲的手法应该就是传说的融合结界了。只是这种神奇的结界之术早已失传，且非是具备大神通，或是借助超强法宝，根本不可能施展得出，没想到这小魔女居然随随便便就使了出来，真是让人越来越猜不到她的来历深浅了。

嗷呜??，呱呱??，魔狼和雪雕不敢违抗小魔女的命令，率先就扑了上去，只是它们也都知道那火焰山的厉害，不敢靠得太前，只在外围盘旋，不断的发动法术进行远距离的攻击骚扰，虽然不能给火孩儿造成致命威胁，却也逼得火孩儿不得不分去一些心神应付。

而王辰则一直犹犹豫豫的不想上去，实在是那火焰山的威势太过惊人，他可不想一不小心被砸成了烧肉饼，那可就真是死得惨了。小魔女见他如此，立刻就不爽了，怒骂道：“臭奴隶，还磨磨蹭蹭什么，还不快点上去打，哼哼，这可是你答应我，休想耍赖。再不去，那火狮子就不给你了。”

“哼，打就打。不过说好了，我只从旁协助，送死的事情我不干。”王辰无奈，只好出手，那红莲业火与那金鳞火狮的对抗正处在紧要关头，只要再过一会就可以大功告成了，但现在却是不能受到骚扰，否则便前功尽去，之前所做的努力都白费了。

不过，王辰也不傻，学那魔狼和雪雕只在外围盘旋，不断的施展那九雷慧光莲和擒龙手远远攻击，一有风吹草动立刻使出凌波微步逃之夭夭，一时半会倒也没遇到什么危险。但是那火孩儿就有些麻烦了，本来应付两个威武天神就已经要用尽全力，才堪堪打成平手，现在王辰和魔狼他们一骚扰，便不得不分出心神应付，顿时压力大增，慢慢的又开始落到下风，被两个威武天神杀得左支右拙，险象环生，不得已便只能将火焰山收回身边全力防御。

但是那水火花篮没有了火焰山的攻击压力，顿时也转为全面攻击，千万朵荷花不断的自那花篮中升腾而起，前仆后继的轰在火焰山上面，直炸得偌大一座火焰山剧烈摇晃，颤抖不停。

“哈哈，火暴的小精灵弟弟，知道姐姐的厉害了吧，快点乖乖投降吧来，快叫一声姐姐来听听，姐姐会给你红包哦呵呵”小魔女见取得上风，自然是心花怒放，便又开始笑嘻嘻的一边调笑起来，却气得火孩儿是暴跳如雷，怒骂连连。

就在这时，忽然一声怒喝自远方传来：“住手！何方狂徒，敢到我五指山闹事？”接着便有一朵五彩祥云自空中落下，上面站了一群大约有十几个人，全都相貌怪异不似正常人类，尤其为首三人，更是与众不同，引人注目。

只见中间那个头带紫金冠，身穿黄金甲，一双眼睛金光闪烁，仿佛可以看穿任何伪装一般；左边一个则是一头爆炸型金发，狮鼻猫眼，身穿一件火红道袍，面目阴沉凶狠；右边一个最为引人侧目，身材魁梧，人高马大，头顶两只尖尖水牛角，鼻子上穿一个金色铁环，身上黑色战甲，红色披风，旁边还跟着一只巨大的碧眼金睛兽，威风凛凛，睥睨天下。

“父亲，父亲，我是火孩儿，这里有两个坏人欺负我，你快来助我！”那火孩儿见到那右边长牛角的怪人，脸上顿时露出狂喜表情，大声的狂喊道。却原来那人便就是牛魔族现任的族长，也就是当年混世牛魔王的嫡系子孙铁角牛魔王了。

“哎呀，小祖宗，你不是到幻木之森看望你母亲了吗？怎么忽然跑到这里来了？”那铁角牛魔王见到火孩儿非常震惊，大声的吼道。

火焰山是牛魔族的传世之宝，本就属于这牛魔王所有，火孩儿自其中诞生，自然就认他做自己的父亲了，不过认真算起来他的父亲应该是那混世牛魔王才对的。因此，这铁角牛魔王可不敢承认他是自己的孩子，平时都是称呼他为小祖宗的。

“母亲她旧伤复发，我听说这五指山的三藏佛果有疗伤神效，便想来采一枚回去给母亲吃。路上却碰到一只全身长满鳞片的火狮子想要吃我，被孩儿打败后本想收为坐骑，没想到半路杀出这两个坏人，抢了孩儿狮子不算，还想把孩儿也抓走。父亲你来得正好，快帮孩儿教训他们。”火孩儿一边打，一边指着王辰和小魔女恨恨的解释道。

他所说的母亲便是铁角牛魔王的结发妻子，也是居住于幻木之森的木精灵族的长公主木扇公主。自当年混世牛魔王娶了木精灵族的铁扇公主后，牛魔族和木精灵族便结下了不解之缘，经常有通婚往来，彼此结盟，互相扶持。只是这一代的铁角牛魔王非常喜好鱼色，虽然与那木扇公主结了婚，却还经常到处风流，尤其和幻狐族的美女打得火热，成天勾勾搭搭，狼狈为奸，那木扇公主屡劝不改，一气之下便住回了幻木之森。

火孩儿因为与她同为精灵之身，自然与她比较亲热，便跟随她住到了幻木之森，平时与铁角牛魔王也是很少见面，这次出来说是为母亲采药，其实主要还是为了贪玩，却没想到一出来就碰了钉子，更没想到这么巧会碰到自己的父亲牛魔王，自然是喜出望外，赶紧求援了。

“什么，居然有人敢欺负到我们牛魔族头上，难道是吃了熊心豹子胆，活得不耐烦了？咦，怎么是两个乳臭未干的小毛娃？”牛魔王听说儿子被欺负先是大怒，接着仔细一看发现是两个年轻人，又大叫起来：“住手，两个小毛娃！你们是哪个门派的，受何人指使，居然敢到这五指山闹事，到底有何居心，快快说来。不然就莫要怪我老牛以大欺小，替你们师门长辈教训你们了。”

“哈哈，原来是个牛头怪。”小魔女好奇的打量了牛魔王一阵后，忽然说出一句令人喷饭的话来：“喂，我说牛头怪，你不是妖族的吗，怎么会生了个这么火暴的精灵弟弟？难道是个杂种？”

“哇呀呀，你这个小毛娃居然敢对我老牛无礼？看老牛我今天不撕烂你这张臭嘴！”牛魔王暴跳如雷，双手一抓就多了一根玄铁巨棍，扑身就要朝小魔女打来。

就在这时，那金鳞火狮忽然发出一声震天的悲吼，却是最终抵挡不住红莲业火的侵袭，意识被烧毁前发出的一声绝望的吼叫。

“啊！是小金，你怎么在这里？”听到金鳞火狮的吼叫，那左边一头金毛的道人脸色大变，紧张的四处搜寻，猛的看见小魔女脚下已经变得双目呆滞，一动不动的金鳞火狮，怒吼道：“混蛋！你们对我的小金做了什么？”说罢也要飞身扑来，但却被中间那猴脸人将他和牛魔王一起拦了下来，一双眼睛金光闪烁的盯着不远处那之前多次产生异常波动的小山坳大声喝道：“何方朋友，既然来到我五指山，为何还藏头露尾，不肯出来一见？”

“哈哈，各位道友，多年不见，别来无恙否？”那山坳上一阵能量波动，先是现出一个背生八翼，身穿赤色战甲的神人，朗声哈哈笑道。接着他的旁边又走出一个霓裳羽衣，绫带飘飞的美丽仙子，姿态优美的捏了个仙决，脚下便自然生出一朵五彩祥云，托着两人轻轻落到小魔女和王辰的旁边。

“哟，我道是谁，原来是迷天阁的绿霓仙子和幻神宫的赤炼神王，真是稀客啊！只不知道两位一向自诩光明正大，怎么也做起这藏头露尾的勾当来？”牛魔王见两人现身，很自然就以为他们就是王辰和小魔女的后台靠山，立刻冷嘲热讽起来。

“牛魔王此言差矣，我们不过偶然路过，见下面有人争斗，便下来看个究竟，何来藏头露尾之说？倒是几位道兄不在洞府清修，却跑来为难几个后生晚辈，不怕传出去贻笑大方吗？”那绿霓仙子看起来仙气飘飘，气质超然，说起话来却是连消带打，暗含机锋。

“胡说八道什么！谁为难后生晚辈了，分明是这两个小毛娃受人指使，想来五指山图谋不轨”牛魔王大怒，正要分辩，忽然轰隆隆，后面五指山腹地上空雷声阵阵，霞光电火隐现，似乎发生了冲突争斗，不由惊叫道：“咦，又是何人敢来五指山放肆”

第三十一章不死血妖本章字数：8179最新更新时间：2011081917:42:28.0

却说王辰被那小魔女椰子所逼，一起来到那修真界第一凶险禁地五指山准备采那三藏佛果，不想中途却意外的碰见了牛魔王的儿子火孩儿，双方为争夺上古奇兽金鳞火狮发生冲突，很是一场好打。最后，火孩儿打得火起，将牛魔一族的镇山之宝火焰山都放了出来，终于惊动了天猴族人。

巧的是，那牛魔王正好也在五指山做客，闻得动静出来一看，见是自己的孩儿与人争斗，便要下场襄助，此时却是异变又起，修真界最神秘的两个宗派??迷天阁和幻神宫的门人绿霓仙子和赤炼神王忽然联袂出现，五指山腹地也同时传来异动，似乎有外人侵入。

牛魔王虽然神通广大，却也一时搞不清楚状况，惊讶起来：“咦，又是何人敢来五指山放肆”

那中间猴脸人见得异动也是微微吃了一惊，一双眼睛猛然金光闪烁，朝那异动传来的方向猛瞧。这乃是天猴族的一项著名绝技??火眼金睛术，一经施展可以千里视物，犹若近在眼前，而且可以看穿一切幻术伪装，非常神奇。猴脸人只看了几眼便是脸色剧变，大惊失色道：“世上居然还有如此厉害的高人！”

接着脸色又是一变，忽然就转成狂喜之色，不过似乎有所顾忌一般，这种神色也只是一闪而过，迅速的就恢复了原来的平静，收起了火眼金睛仿佛什么事也没发生过一般。五指山腹地那边的异动也迅速平息了下来。

那牛魔王见状不由好奇道：“马兄，怎么回事？到底什么人敢擅闯五指山？”

猴脸人似乎不愿多说，淡淡道：“没事，不过是一场误会。都是自己人。”说罢朝牛魔王使了个眼色，转移话题道：“哈哈，那边就是牛兄的公子火侄儿吧，果然虎父无犬子，小小年纪就有如此高强本领，将来前途不可限量啊！”

“哈哈，马兄夸奖了。”牛魔王见得猴脸人眼色也是会意，知道五指山来了高手，但又不想引起注意，便顺水推舟对火孩儿喊道：“孩儿，暂且住手，先过来拜见两为叔伯，有什么事再行分说。”

那边火孩儿正与小魔女椰子斗得凶，见得父亲牛魔王出现，本以为来了强援正自高兴，没想到又忽然冒出两个外人来，虽然他不知道是什么来头，但光看那男的背后扑闪扑闪的八只光翼，用脚指头想也知道是了不得的高手，当下心中也就明了不能指望父亲帮忙，而光靠自己一人又打不赢小魔女椰子，早就有了罢手的念头，如今听得牛魔王叫喊，却是正中下怀，立刻印决变幻，猛的催发火焰山逼退王辰和魔狼、雪雕的攻击，然后顺势退出战场，收起火焰山来到牛魔王三人面前见礼道：“见过父亲和两位叔伯”

这边小魔女椰子见火孩儿退走，居然也不追赶，收起那水火花篮，好奇的打量了绿霓仙子和赤炼神王几眼，然后笑盈盈的走到他们面前，一派天真的道：“仙子姐姐，你们是天上的神仙下凡吗？帮帮小椰子好不好？这几个臭妖怪欺负我呢”

“呵呵，你叫椰子吗，很有趣的名字。能告诉姐姐你是哪来的，怎么会跑到这五指山来玩，你的长辈没有告诉你这里很危险的吗？”那绿霓仙子见这小魔女椰子一派天真，人又长得可爱，情不自禁的便有几分喜爱，很温和的微笑道。

“没有啦，人家只是碰巧路过，见这山上景致不错便下来休息一下，没想到就碰见那火暴的小精灵弟弟，居然要抢人家的火狮子，后来又来了这几个老妖怪，也要欺负人家。仙子姐姐，你帮我打他们好不好，把他们通通都抓起来”小魔女说起谎话来是脸不红，气不喘，还一副楚楚可怜的模样，真叫任何不知情的人都要信以为真。

不过绿霓仙子和那赤炼神王从一开始就隐藏在一边观看了整个过程，自然不会被骗，但却也不去点破，只是微笑不语。

那边火孩儿一听可就愤怒了，立刻火冒三丈，大骂道：“好你个小魔女，居然恶人先告状，明明是你抢了我的火狮，倒反过来诬陷我父亲，两位叔伯，快快替孩儿做主，教训教训这可恶的小魔女”

他话还没说完，那满头金发的道人便先忍不住愤怒的吼了起来：“呔，哪里来的黄毛小丫头，睁眼说瞎话，这金鳞火狮乃贫道座下宠兽，什么时候变成你的，快快将我的小金放了”

原来这道人号称金毛狮王，说起来也是大有来头，乃是六大妖族中金毛吼一族的族长。这金鳞火狮也确实是他座下宠兽，乃是他三百多年前外出采药时偶然在一海外孤岛上发现的。当时，这金鳞火狮还处在幼生期，威力不大，轻易被他收服，成了他的座下宠兽。

妖族一脉，在仙缘大陆已经传承了千万年，历史悠久，源源流长，传说乃是上古妖神族与人类杂交繁衍而生的种族，身上流淌着上古妖神的血脉，因此天生就具有神通，不像普通人类那般不经过修炼就非常弱小；而且由于身上还有一半的人类血统，所以出生后也只需要百来年时间便可以幻化人型，修炼各种法术，这点又比金鳞火狮这样的纯种妖兽往往需要经过千万年苦修才能幻化人型要优胜许多。

但凡事都分两面，有利便有弊，妖族虽然因为身兼人妖两种血脉，因此在修炼的初期占了很大的便宜，无论是比人还是比妖兽都要强上许多，但由于体内血脉混杂，到了一定程度之后，便难再有寸进，必须将体内两种血脉择其一炼化纯净，才有望更上一层楼。

妖神一族传说为上古五大种族之一，与仙、神、巫、魔并列，共掌天地宇宙，曾经盛极一时，天生具备神通，远比一般人类强大，因此大多数妖族人自然都选择淬炼妖神血脉，以期能够修得上古妖神神通。而这金鳞火狮乃上古洪荒异兽，拥有纯正的妖神血脉，正可以利用来淬炼妖神血脉，金毛狮王得之简直是欣喜若狂，平日将其视若珍宝，每天都以灵芝仙草等各种天材地宝喂养，一是快速提高火狮妖力，助自己迅速淬炼妖神血脉，二是想尽快让火狮修炼成妖，好壮大本族实力。

因此短短三百多年时间，金毛狮王已经是法力大增，而金鳞火狮也已跨过成长期进入成熟期，再有个千儿八百年的也就能够修成妖神。这次正逢五指山三藏佛果五千年大熟之期，金毛狮王不请自来，就是想要讨得一枚半枚来喂食火狮，借助佛果灵效大大缩短火狮成妖时间。哪想到才来半天时间，都还没坐热，那金鳞火狮便耐不住性子要外出觅食，而且好死不死就碰上了也是前来讨要佛果的火孩儿，火狮以为就是普通人类小孩，便要扑上前饱餐一顿，却是踢到了铁板，最终便宜了王辰。

金毛狮王本也没想到火狮出去觅食会碰上麻烦，到得刚才听了火狮临死前那绝望吼叫才知道事情不妙，一直就在使秘法想要招回火狮，结果却没有一点动静，心中已是大惊，当下便要出手，只是被猴脸人所拦，又见忽然冒出绿霓仙子和那赤炼神王，有些摸不清楚状况，才强行忍耐，此时听得小魔女胡言，却哪里还忍耐得住，立刻就怒吼了起来。

可是小魔女天不怕地不怕，连那牛魔王都敢骂，又哪里会去理他，指了指已经被焚烧了意识、目光呆滞的金鳞火狮笑嘻嘻道：“哈哈，你这妖怪倒也有趣，全身毛茸茸的，难道和我们家小金是亲戚？但是我们家小金可不认识你，你看它都不理你，还说它是你的座下宠兽，你不会是在做梦吧？”

“臭丫头，休要得了便宜还卖乖，快快放了小金，不然别怪贫道要以大欺小了。”金毛狮王堂堂一族之长，何曾被人如此戏耍，心中顿时大怒，要不是顾忌旁边的绿霓仙子和赤炼神王，早就扑上去撕烂小魔女了。

“哎呀，好可怕！仙子姐姐，你看这长毛妖怪欺负我，要抢人家的火狮，你们可要帮我主持公道。”小魔女又装出一副楚楚可怜的模样，向那绿霓仙子撒娇道。

“小椰子放心，有我们在，没人敢欺负你的。”那绿霓仙子冷冷的看了一眼金毛狮王，淡淡说道。言下之意是在警告金毛狮王不要恃强乱来。

“两位这是什么意思？难道要袒护这个臭丫头吗？”金毛狮王一听话语，顿时知道绿霓仙子有心袒护，不禁皱眉冷冷道。

“哈哈，金毛道友言重了，只要道友能够证明这金鳞火狮确实乃道友座下宠兽，我们自然不会多管闲事，不然我想道友堂堂一族妖王，应该不至于恃强凌弱，强抢后生晚辈之物吧？”赤炼神王笑呵呵道，他和绿霓仙子一样，对小魔女有几分喜爱，而且和牛魔王等妖族也向来是敌非友，自然也乐得看他们笑话。

金毛狮王冷笑道：“这金鳞火狮乃我座下宠兽，此事尽人皆知，马兄和牛兄都可以为我做证。”

“没错，这金鳞火狮确实乃金毛兄座下宠兽，小丫头休要再强词夺理，快快把火狮放了，看在仙子和神王的面子上，也不计较你们擅闯五指山的罪过，赶紧下山去吧。”牛魔王和那马姓猴脸人对视了一眼后大声说道。

迷天阁和幻神宫乃修真界极神秘的两大宗派，一向鲜少在修真界露面走动，很多人都不知道他们的来历底细，但对于牛魔王这样的妖族大佬来说，却是知根知底了，知道这两个宗派和修真界一般的宗派不同，其实乃是仙界和神界驻守在仙缘大陆的势力，专门用来压制他们妖族、精灵族等半人族的，实力强大，非常不好惹。

而且最近五指山正在秘密的图谋着一件大事，万万不能被迷天阁和幻神宫知道，因此有所顾忌，不得不处处小心忍让，否则以牛魔王出了名的火暴脾气，就算是强如极天真人那样的绝顶高手，要是惹到他头上，也是不管三七二十一先就一顿爆打再说，哪会像现在这般耐心的讲道理。

但是小魔女椰子哪里管得这么多，到手的东西再叫她放弃，那是绝无可能，笑嘻嘻道：“你们这些臭妖怪都是一伙的，当然帮着他说话，这不算，有本事你就让小金自动回到他身边，那才能说明是他的。”她是看准了金鳞火狮已经被王辰的红莲业火烧去了意识，因此有恃无恐。

“臭丫头，休要再逞口舌之利，快快还我小金来”金毛狮王又连使秘法想要招回金鳞火狮，却始终毫无动静，心中早已心急如焚，这时终于忍无可忍，一个飞扑朝王辰身边的金鳞火狮抓了过来。

“金毛道友且慢动手，先把事情弄清楚再说。”见得金毛狮王动手，赤炼神王立刻迎了上去将他拦住道。

“呔，这还有什么好说，牛兄和马兄都是一言九鼎的一代妖王，难道还会说谎骗人？”

“哈哈，不是我信不过牛魔王和马二当家，只是凡事讲究证据，也不能光凭你们一面之词就作数。这金鳞火狮既是道友宠兽，想必道友有控制之法，不如展示一下，也好让我等心服口服”

“呔，没看见我的小金被这臭丫头邪法禁锢，如不解救如何能够动弹？神王请速速让开，免得伤了和气。”金毛狮王心中又急又怒，已经顾不得要撕破面皮了。

“金毛道友当真要以大欺小，那本神王也不能坐视不理了。”

“好、好，神王既然存心为难，那就只有领教领教神王手段了。”金鳞火狮可是宝贝，金毛狮王是断然不愿失去的，眼下道理讲不通，那便只有撕破面皮，手底下见真章了。

噗噗??，金毛狮王说罢抖手便是密密麻麻上百口漆黑无光的飞剑射出，顿时雷电霹雳，火浪排空，万千雷火交织着仿佛那决堤的洪水呼啸着朝赤炼神王扑了过去。

“呵，金毛兄看来真是急了，连看家本领都使了出来”猴脸人不冷不热的说道。

“是啊，这金毛兄和老牛一样是个急性子呢。不过这一百零八口雷火罡剑威力还真是不小”

原来这一百零八口雷火罡剑乃是金毛吼一族的镇山之宝，据说是采自天外陨石钢母锻造而成，本身便是坚硬无比，无坚不摧，又收集大量地火煞气混合熔炼，威力更是强大，一经发动便伴随有大量雷火剑?喷薄而出，即便是一座大山也能顷刻间轰成齑粉，当真是挡者披靡，无与伦比。

金毛狮王也是看出赤炼神王修为高深，所以一出手便是看家绝技，希望能够抢占先机。但是赤炼神王何等人物，又岂会轻易如他所愿，只见得背后八只光翼同时扇动，便有大量红色罡风吹出，一下就将扑面而来的大量雷火剑?吹散，露出了包裹在其中一百零八口雷火罡剑仍是去势不改，极速扑射而至。

赤炼神王也不惊慌，只将八只巨大光翼就势一裹护住周身，任是那雷火罡剑威力绝伦、无坚不摧，打在上面却也仿佛那普通铁剑击打在钢板之上，只发出一阵丁丁冬冬之声，硬是伤害不了分毫。

接着，赤炼神王光翼展开，就势一扫就把那雷火罡剑扫出老远，同时手中印决变化，便有十二把火红的飞剑喷薄而出，只见得一阵光华闪烁，各自幻化成一只只面目狰狞的可怕魔兽，或是肋生双翼的老虎、或是七彩斑斓的巨蟒、或是全身冒火的犀牛、或是生有两头的鹰鹫发出震天咆哮朝金毛狮王扑了过去。

“咦，赤炼神王这厮的修为居然如此强悍，怕不是很快就要进化到十翼了吧”牛魔王和猴脸人有默契的对望了一眼，双方眼中都闪过了震惊之色。

他们都知道道神宗术法别开溪径、与众不同，其巨大光翼乃是自身精华凝聚而成，便犹如那仙道修的真元珠、佛宗修的舍利子，神奇无比，妙用无穷，寻常法宝飞剑根本难以伤害分毫，但是金毛狮王的一百零八口雷火罡剑可不是一般货色，虽然没能挤进最强攻击法宝排行榜，但在修真界也是出了名的攻击力强大，几乎无坚不摧，赤炼神王居然不借助法宝，就用光翼挡了下来，实力之强实在是有些惊世骇俗了，就算是极天真人亲临，估计也要自愧弗如吧。

那边金毛狮王见状更是大惊失色，赶紧印决变幻，将一百零八口雷火罡剑都招了回来，团团护住全身，抵挡那幻化成可怕魔兽的十二把飞剑攻击，却是先机没抢到，反而落到了被动下风。

赤炼神王抢得先机，也是得势不饶人，展翼飞到金毛狮王头顶，双手一抓便各自抓出一把电光缠绕的黑色标枪，对着下面金毛狮王就是一通暴打，每一下就有一道雷电霹雳而落，而且专找空隙出手，直打得金毛狮王手忙脚乱，狼狈不堪。

“哈哈，金毛道友，承让了。不如就此罢手如何”赤炼神王越打越顺畅，完全占尽了上风，便想要出言讲和。

但那金毛狮王听在耳中，却感到莫大的耻辱，暴怒道：“休得张狂，贫道与你拼了。”说罢猛的一口精血喷出，顿时虚空破裂，血光喷涌，一股令人做呕的血腥味道弥漫四周，六头面目狰狞犹如地狱恶魔，全身血淋淋，污秽不堪的丑陋怪物一冲而出，对着那飞剑幻化的魔兽一撕一咬，只一个照面就吞食了个干净，现出了包裹其中的飞剑本体，然后张嘴就是一口恶臭熏天的污血喷出，飞剑只是沾上一点，顿时光华全失，轻轻颤抖了几下便直直落到地上，没有了一丝灵气。

“天啊！不死血妖！”这次不仅牛魔王和猴脸人有震惊之色，赤炼神王和绿霓仙子也都是脸色惨变，忍不住脱口惊呼。

不死血妖乃是一门极厉害的上古妖术，专采天地间最污秽的阴邪之血混合妖灵之气淬炼而成的一种特殊的身外化身，其存在有些类似于灭极子修炼的血煞冥魔，只是单体威力远远不如，但是数量却不受限制，身体又是污血和妖气混合而成，即便被打散也可以重新凝聚，几乎成了不死之身，因此如果修为够高，炼个成千上百个出来，那时屠仙戮神也不过是一念之间的事情，当真是厉害无比。金毛吼一族就是凭借这种上古妖术才挤上了六大妖族之列的。

只是这种妖术极难修炼，金毛吼一族数万年来修成此术也不过寥寥几个，这次金毛狮王也是机缘巧合，借助金鳞火狮淬炼妖神血脉，修为大增才终于修炼成了这六个不死血妖，本不想轻易暴露底细，但急于抢回金鳞火狮便也顾忌不了那么多了。

果然这六头血妖一出，只一个照面就毁去了赤炼神王六口极品飞剑，真是挡者披靡。形势也随即急转直下，赤炼神王十二口性命交修的宝贝飞剑被毁去一半，元气大伤，忍不住一口鲜血吐出，心中不由大惊，怕剩下的飞剑再被污秽，赶紧全部收回，同时手中印决变化，立刻便有十二面巨大的火红盾牌飞遁而出，团团护在四周。盾牌上面都刻画有一只面目狰狞的可怕魔兽，和刚才那十二把飞剑幻化的魔兽却是一一对应。

却原来这十二面盾牌和那十二把飞剑乃是对应的一套法宝，是赤炼神王花费数百年时间，费尽心思好容易才猎取到十二只极高级的魔兽，分取其元神和晶核，混合极稀罕，只在神界才有出产的赤炼乌金熔炼而成，也算得上是一套上乘的神器。

但是六头血妖可不是普通的强悍，刚才那些魔兽元神威力何等强大，即便极天真人那等层次的高手碰上了都要全力应付，却也是一个照面就被扑杀。这十二面盾牌固然坚固无比，还是抵挡不住，只听得滋滋几声刺耳的尖锐声音响起，挡住血妖的六面盾牌硬生生被抓出了十条幽深的凹槽，然后血妖张嘴喷出污血，六面盾牌立刻便被污秽，灵气全失掉到地上成了一件废品。

“好妖孽，敢坏我法宝，受死来！”赤炼神王也是不凡，借着盾牌阻了阻血妖的空隙，迅速的逃出血妖的攻击范围，想起自己辛苦炼制的一套法宝顷刻间就被毁去了一半，心中肉痛不已，同时又是惊怒交集，怒喝一声手中便多了两把造型古朴、上面有无数蝌蚪状电光符咒闪动的铜槌，互相一碰立刻就有一道电光霹出，化为长长的雷鞭狠狠的抽在六头血妖身上。

滋滋??，血妖被雷鞭抽中，身上一阵电光闪烁，便各自发出凄厉的惨叫，面上表情扭曲，似乎非常痛苦。

“呀！九阳神雷！”

“九天元阳槌！金毛兄快退”牛魔王和那猴脸人见赤炼神王祭出的铜槌都是面色剧变，开口惊呼。

金毛狮王见状也是大惊，血妖乃是身外化身，与他之间存在微妙联系，被那雷鞭抽中，他也是感同身受，知道那雷电厉害，乃纯阳至罡之物，正是血妖克星，当下不敢怠慢，一百零八口雷火罡剑喷出，团团护住血妖就要撤回。

但赤炼神王法宝被毁，又岂肯善罢甘休，手上铜槌连连碰击，一道道雷电霹雳而出，毫不留情的落在六头血妖身上，直打得他们浑身焦烟直冒，惨叫连连，那一百零八口雷火罡剑虽是在四周来回穿梭，却是一点用处没有，只要被那雷电一霹瞬间就化成焦灰，几下就被毁去好几把，吓得金毛狮王赶紧收回，心中却是纳闷，想不起这九天元阳槌究竟是何宝物，居然如此厉害，似乎以前也没听说过一般。

他却不知道，这九天元阳槌其实乃是诸天神界一件赫赫有名的上古神器，和之前小魔女椰子放出的水火花篮都是天榜上有名的宝物，只是从来不曾在仙缘大陆出现，是以知道的人不多。

这次赤炼神王奉命到五指山打探消息，幻神宫主担心万一和天猴族发生冲突不好脱身，特意赐这件镇宫法宝防身，本是以防万一，没想到金毛狮王出人意料忽然放出不死血妖，赤炼神王法宝被毁，怒火中烧便祭出了这件宝贝。

其催发出的九阳神雷威力至大，仙佛辟易，又是纯阳至罡之雷，天生克制一切阴邪之物，不死血要虽然厉害，普通神雷自是无碍，但碰上这天生相克的九阳神雷也是只有挨打的份，连续几次雷电霹雳下来，已经是神情萎靡，元气大伤了。

金毛狮王见血要受创是又急又怒，却又无可奈何，最后被逼急了正要不顾一切，扑将上去拼个鱼死网破，那边猴脸人和牛魔王终于出手，各自变化印决，放出一片防御光幕挡了赤炼神王几道九阳神雷，金毛狮王趁机收回血妖，远远的躲到一边，准备形势不对就立即开溜。

“赤炼道友，暂且住手听我一言如何？这事看来还有颇多误会，不如到我山中喝杯水酒，大家心平气和坐下来谈谈，我们大当家明辨是非，定会主持公道，给你们一个交代”猴脸人道。

“哈哈，冤家宜解不宜解，大家都是相识多年的老朋友，不要为点小事伤了和气”牛魔王也在一边附和说道，表面看似非常和气，事实上就在前一刻却是暗藏杀机，见金毛狮王放出了不死血妖，赤炼神王法宝接连被毁难以抵挡，就已经蓄势待发，准备等赤炼神王一被血妖扑杀，就和猴脸人全力出击，一起扑杀了绿霓虹仙子，神不知鬼不觉除掉两个夙敌，保证正在图谋的大事不会泄露出去。

哪想到赤炼神王居然带了九天元阳槌这样的厉害法宝，顿时知道事不可为，立刻摆出笑脸充当和事佬，毕竟金毛狮王也是妖族一脉，不能随便让他死了，而且五指山乃是自家地盘，要在这里让夙敌把妖族盟友轰杀，那也是说不过去。

“不行！这妖孽毁我法宝，岂能善罢甘休！”赤炼神王却是余怒未息，举槌就要再打，却被旁边的绿霓仙子劝住道：“神王息怒，此事还是要禀过主上再行定夺。”说罢暗中给他使了个眼色，她一直冷眼旁观，自然把牛魔王两人的举动看了个清楚明白，早就暗中捏了一把冷汗，毕竟这里乃是五指山，妖族的老窝，要真动起手来，光是旁边这牛魔王和猴脸人就难以应付，何况还有那神秘的天猴族大当家没有露面，到时候真拼起命来，能否活着逃出去可就悬了。

赤炼神王也不是傻子，只是一时愤怒蒙蔽了心智，一见到绿霓仙子的眼色立刻就清醒了过来，知道身处贼窝不可乱来，连忙改口道：“哼，看在仙子和两位当家家面上，今天暂且饶过，他日相见再一起算过”

“呵呵，神王果然胸襟过人。两位远道而来，且请到山中喝杯水酒如何？”猴脸人面带微笑道。

绿霓仙子淡淡道：“马二当家好意心领了，我们此次奉命出巡也有些时日，正赶着要回去复命，只好等以后有空再来叼扰了。”

“呵呵，既是如此，我等也不便强留，两位慢走。”猴脸人和牛魔王交换了几个眼神后淡淡说道。他们也看出两人已经起了戒心，但从种种迹象表明他们应该还没发现自己正在秘密图谋的大事情，便也没必要现在就撕破面皮，徒生事端。

绿霓仙子见猴脸人和牛魔王没有留难，心中顿时松了口气，但又隐隐感觉有些不对劲，忍不住和赤炼神王交换了一个惊讶的眼色，但也只是一闪而过，转瞬又平静下来，若无其事的对小魔女椰子道：“小椰子，姐姐带你到一处仙家福地去玩耍好不好？”

“好啊。”小椰子鬼精灵的大眼睛骨碌骨碌的转几圈后很爽快的答应了下来。而王辰自然也是没有意见，他早就想去见识见识这传说中最神秘的三大宗派是什么样子了，无论如何总比留在这危机四伏的五指山要好许多吧

第三十二章迷天阁本章字数：8568最新更新时间：2011081917:42:41.0

清风徐徐，白云悠悠，湛蓝的天空中几朵云团随风漂浮，一派悠闲。只是谁也没想到这几朵毫不起眼的云朵之中居然另有天地，大名鼎鼎的迷天阁就隐藏在其中。

当王辰和小魔女椰子被带进其中，就见里面青山碧绿，流水潺潺，还有无数亭台楼阁，皆都漂浮在一朵朵巨大的白云之上，霞光闪闪，紫气氤氲，仿佛那传说中的仙宫胜境。最高的天际之上一朵白云尤其庞大，上面坐落一金碧辉煌的华丽宫殿，放射出祥光万道，瑞气千条。

宫殿四周漂浮许多五彩祥云，王辰和小魔女椰子跟着那绿霓仙子跳上其中一朵，慢慢朝宫殿里面飞了过去。

“仙子姐姐，这里好漂亮啊。”作为仙界在仙缘大陆的驻地，迷天阁中的一切皆乃是仙家手笔，无论是那高山流水，还是那宫殿楼阁，到处都透露出一股逼人的祥瑞仙气，超脱凡俗，灵秀非凡，更有许多奇观异景，为世所罕见，美仑美奂，赏心悦目，身处其中不自觉心旷神怡，魂游物外，飘飘然直欲随风飞舞，任谁到了如此人间仙境都要忍不住流连往返了。

小魔女椰子也不能例外，仿佛那刘姥姥进了大观园一般，望着金碧辉煌的点装和各种奇珍异物指指点点，眸子精光闪烁，犹如小孩子见到开心的事情一般，满脸亢奋。

绿霓仙子微笑着对小魔女椰子问道：“喜欢这里吗？”她邀请两人来本来就怀有目的，自然要打好关系，见小魔女兴致盎然便有意放慢五彩祥云速度，让小魔女多欣赏一番眼前美景。

“当然喜欢。”小魔女想都没想就说了出来。

“既然喜欢，那在姐姐这里多住一段时间。以后姐姐好好带你四周游玩一番，保证不会让你失望。”绿霓仙子轻描淡写的把心中早想说的话说了出来，与另一侧的赤炼神王略带关切的期望小魔女接下来的答案。几人相处虽然时间并不长，但作为修真千年的老人精，自然能看出小魔女天性好玩，自然是投其所好。

小魔女眼球滴溜溜一转，眉开眼笑，黄莺般的声音答道：“好啊好啊，姐姐这里可比其他地方好玩多了。”

得到期盼的答案，绿霓仙子和赤炼神王吊起的心终于放了下来。对于王辰和椰子的来历两人都非常感兴趣。王辰修为尚浅，但却会使用上古神战之术，而且还拥有很有可能是屠龙刀的超级宝刀。而小椰子修为虽然比王辰更加高深，但绿霓仙子对她更感兴趣的是捆仙索和早已在上古时期失踪的上洞八宝中的水火花篮竟然会在椰子手中出现，绿霓仙子和赤炼神王两人对于二人来历自然是万分好奇，所以特地把两人带至迷天阁释解他们心中的疑问。

另一侧欣赏美景的王辰，虽然脸色平静如水，但心中却惊奇万分。作为最神秘的三大宗之一的迷天阁外界记载颇少，就算迷天阁门人也不多见，原本王辰以为是迷天阁门徒稀少的原因，但此地四周大小不等的几十座院落及仙云上下密密麻麻的修炼之士，完全打翻了王辰的推测，那些修炼之士所表现出来的实力，似乎比之昊天门还要强大，这让王辰大吃一惊。

“师叔，阁主在竹花林陪幻神宫宫主在弈棋。”一名早已去通报的迷天阁弟子跑到王辰四人所在的五彩祥云前彬彬有礼的对着绿霓仙子说道。

“知道了，你先下去吧。顺便带这两位小友到三星楼休息，要好好招待，不可怠慢了。”绿霓仙子指着王辰和小魔女说道，说罢又附耳对那迷天阁弟子低声吩咐了几句，然后才对王辰和小魔女道：“两位小友暂且休息一下，我现在就去见过我们阁主，等下就会回来。”

“那仙子姐姐你要快点回来，你可是答应要带我们四处游玩的哦。”小魔女正在兴头上，见绿霓仙子要走顿时大感扫兴，心中不乐意又不好说什么，微噘着嘴巴撒娇道。

“你们放心，姐姐很快就回来陪你们玩耍。”绿霓仙子微笑的摆了摆手，和赤炼神王一起拐进旁边的一条五色云石铺成的石径，很快就消失不见。

竹花林属于迷天阁重地，这里所植的竹子当然不是那些普通的凡间竹子可比，乃是仙界异种赤霞仙竹，禀乙木精气而生，千年才长一节，故极之坚韧，寻常刀剑根本难以伤害分毫，且有驱邪安神之妙用，是炼制各种飞剑法宝的绝好器材。尤其所开之花更是钟天地之灵秀的天材地宝，可炼制成各种仙丹神液，妙用无穷，找遍诸天神界只有传说中西天极乐世界某位大慈大悲的菩萨所种紫竹可堪与之比拟。

远远望去便见一大片红霞，宛如千顷红云，鲜艳夺目，绚丽非常。及至近前，但见那竹林有千百株之多，每株都是晶莹如玉，霞光剔透，且排布有序，疏密适宜，阳光自然透射而进，映得四周红霞隐现，秀丽中更添神秘，令人心为之迷！

绿霓仙子和赤炼神王沿着石径蜿蜒前行，走了有一会，便来到一处非常雅致的八角琉璃亭边，里面有一道一俗正在对弈，两人均是仙风道骨、气宇不凡。俗家人是个表面看上去非常英俊成熟的中年男子，留着长长的头发，向后翻转过去，随意披散在背后，脸上线条刚毅，高鼻深目，额上双眉斜飞，带着一股浓重的肃重之气。中年男子衣着随便，可是整个人偏偏给人一种高深莫测的感觉。

道人看上去要比中年男子年长一些，一身道袍光彩鲜亮，脸色红润有若婴儿，乍一看上去像一个饮酒过度之人，可是仔细一观察，就会发现那满脸的红光，竟然是层层相叠，宝光隐然。

“属下参见阁主和宫主。”见到两人，绿霓仙子和赤炼神王连忙小步趋前，行大礼参拜道。

“恩，都起来吧。五指山那边没什么异常动静吧？”那名道人闻言微微扫了两人一眼淡淡说道，接着又低下头去，专注棋盘。中年男子则全神贯注的盯着棋盘，头都没有抬一下。

绿霓仙子恭敬的说道：“禀报阁主，暂时没有什么大动静，不过气氛却有些异常，天猴族的人似乎有些紧张过头了，四周的防御都非常森严，而且还邀请了许多像牛魔王这样与天猴族交好的高手助阵。这和往常很不一样，其中内情值得推敲。”说着便详细把此行的过程汇报一遍，包括王辰和小魔女的事情也一并说了。

道人抬头惊讶道：“你说那小女孩身上居然有捆仙索和上洞八宝之一的水火花篮，此事当真？你有没有查清楚她是何来历？”

绿霓仙子道：“暂时还没有查清楚她的来历，不过属下设法把他们请了过来，目下正在三星楼休息。”

“很好，这件事情你们做得很好。绿霓，你要好好招待他们，尽快从他们口中查清楚他们的来历。”道人对绿霓仙子和赤炼神王大加赞赏，然后又对那中年男子道：“裂天，此事你怎么看？”

中年男子道：“此女居然有捆仙索和水火花篮，来历肯定不简单，是要好好查个清楚。不过，我看那个少年人更加要引起注意，如果他身上那把刀真是传说中的屠龙刀，那他很可能就是前几天在雾隐峰被虏走的那个昊天门外围弟子，也就证明了雾隐峰出土那神秘宫殿就是传说中的神域！”

道人一听，顿时面露震惊之色道：“不会这么巧吧？那昊天门外围弟子是被灭极子虏走，怎么会在五指山出现？再说神域乃虚无飘渺之说，从上古流传至今，也没人知道是真是假。雾隐峰那宫殿虽然出现得蹊跷，但依我看不太可能会是传说中的神域。”说到这里，顿了下又道：“对了，雾隐峰那边还没有确却的消息传过来吗？”

中年男子道：“目前还没有，那边现在可热闹了，各门派的修士都蜂拥而入，想要从中多捞一些好处。只不过据说宫殿里面禁制非常厉害，许多人好处没捞到却都陷在里面了，情况似乎不太妙呢。我看说不得还要我们两个亲自走一趟才行。”

道人正要说话，天空中忽然一朵祥云飞了过来，一个迷天个弟子匆匆忙忙来到道人面前禀告道：“禀报阁主，迎仙台有上界圣喻传到。”

“什么？圣喻！”道人脸色骤变，腾的从座位上站了起来，楞了一会才对绿霓仙子道：“绿霓，你快去召集阁中长老和二代、三代弟子到迎仙台集合，一起恭迎上界圣喻。”说完和中年男子匆匆离去，随后绿霓仙子也离开竹花林，赶着通知阁中长老和弟子们去了

与此同时，王辰和小魔女在三星楼也遇到了一些麻烦，却是小魔女走等右等不见绿霓仙子回来，开始有些不耐烦，就想自己出去外面走走。没想到守门的迷天阁弟子却是死活不肯让她出门，原来是绿霓仙子早有吩咐，要等她亲自过来处理，否则就不能让王辰两人离开，这弟子自然不敢违背，好说歹说就是不让出门。

这下却是把小魔女惹怒了：“喂，你们这是什么意思？我们又不是犯人，凭什么不让我们出去？快开门，我要去找绿霓姐姐评评理！”

“不行！绿霓师叔早有吩咐，在她回来之前绝不能放你们离开。你们还是乖乖的耐心在此等候，不然可别怪我不客气了！”守门的迷天阁弟子看来还比较年轻，火气也挺大，见小魔女一副气势汹汹的模样也忍不住心中有气，大声吼了起来。

“好啊！你们这是明摆着欺负人是不是？哼哼，那就要看看到底是谁对谁不客气了。”小魔女哪曾被人如此吼过，顿时暴跳如雷，手中法杖挥舞，便有数十道无音神雷朝那守门的迷天阁弟子霹落下去。

啊！那迷天阁弟子没想到小魔女真会动手，而且说动手就动手，仓促之间躲闪不及，被其中几道神雷霹在身上，顿时发出惨叫，不过总算修为还比较强，有将近地阶初级的实力，身上的道袍也似一件不错的法宝，因此只是一些皮肉之伤，但也面目焦黑，非常狼狈，顿时大怒：“好你个野蛮的小女人，居然敢动手，看来不教训一下你是不行。”说罢，双手印决变化，一道凌厉的剑光朝小魔女电射了过去。

“喂喂，大家都别激动，快快停手，不要伤了和气！”王辰见小魔女动手连忙扑了出来劝架，他可不想随便得罪迷天阁这样神秘的强大宗派，所以不能由着小魔女乱来。

但是小魔女又哪里会听他的，水火花篮喷薄而出，千重花幕对着电射过来的飞剑就势一卷，瞬间绞成粉碎。同时捆仙索悄无声息飞出，仿佛一道黑色匹练，几下纠缠就将那迷天阁弟子捆了个结实，然后就是数十道无音神雷没头没脑的砸落下去。

啊！迷天阁弟子被捆仙索束缚，全身功力都使不出来，哪里能够承受得了这无音神雷的强力攻击，只惨叫了一声便昏死了过去。全身焦黑发臭，皮开肉绽，惨不忍睹，奄奄一息只剩下一口气在。

“住手！你这凶狠的女人胆敢在迷天阁撒野，是不是活得不耐烦了？”十几个迷天阁弟子忽然从四周冒了出来，怒声对小魔女喊道。他们都是事先被安排潜伏在这附近的，就是要以防万一，不让王辰和小魔女逃走。如今见小魔女打伤自己同门，立刻就现身出来阻止。

“好啊，原来你们早有预谋，想仗人多欺负我们是吧？哼哼，那就通通给我去死吧！”小魔女见四周潜伏了这么多人，心中更是怒不可遏，忽然取出一个黑色小葫芦，打开盖子一股云烟喷出，其中包裹点点荧光迅速朝那些迷天阁弟子席卷了过去。

蓬蓬??，那些迷天阁弟子猛的被云烟裹住，还没弄清楚是怎么回事，便觉头脑发昏，一阵天旋地转倒在地上不醒人事了。

“啊，魔女，你把他们怎么样了？不会把他们都杀了吧？”王辰见状大惊，不知道小魔女这又是什么手段，居然一下子放倒了这么多人，也不知是死是活。要是都弄死了，那就闯大祸了，迷天阁可是修真界鼎鼎有名的三大神秘宗派之一，得罪了他们，九条命都不够死！

“放心，他们死不了，只是让他们安静的睡一觉而已。哼哼，敢欺负我，这已经是便宜他们了。走，我们去找仙子姐姐评理去，我们是被邀请来这里做客，可不是来当犯人的。”小魔女冷冷说道。

哦，没死就好。王辰听说那些迷天阁弟子没死，一颗提到嗓子眼的心也就放了下来，事实上他对迷天阁的做法也非常不满，居然不让自己出门，那不是形同软禁了吗？这实在太过分了，也难怪小魔女发怒。

于是两人朝竹花林方向走了过去，准备找绿霓仙子理论。一路上都是静悄悄的没碰上什么阻碍，一直到了竹花林边上才碰上了两个迷天阁弟子拦住，修为和刚才那些差不多，小魔女也不多废话，直接放出小葫芦里的云烟将他们放倒，然后就进了竹花林。

“咦？难道是上古巫蛊瞌睡虫？”王辰这回仔细观看，却是看出了一些名堂，发现云烟中包裹的点点荧光似乎是某种蛊虫，再看那些被放倒的迷天阁弟子内外无伤，只是昏睡不醒，和自己在一本古籍上看过的关于瞌睡虫非常相似。那是一种上古异蛊，神妙非凡，据说连神仙都可以迷倒，只是早已经灭绝。如果小魔女手中真是这种瞌睡虫，那她的来历就更加不简单了。

“哼，算你还有点见识，这正是瞌睡虫没错。为这些宝贝，我可是求了干爹好久才弄到的，有好久没放它们出来见见光了呢”小魔女面有得色的说道。

王辰听了却是暴汗，她这话外之音好象经常拿这瞌睡虫整蛊别人似的，果然是个不折不扣的小魔女啊！

“哇呀，好漂亮的竹林啊！”说着，两人已经进入竹花林，小魔女立刻就被一望无际的竹花吸引了全部的眼光，情不自禁的大声惊叹起来。

王辰也是惊诧万分，这里的灵气丰盈，几乎凝为实质，身处其中不用刻意修炼，全身四万八千个毛孔自开，仿佛浸泡在那温泉之中，通体舒泰无比，又有阵阵清香四溢，简直令人陶然欲醉。

“哈哈，这么多宝贝竹花，都是炼丹的极品材料啊”小魔女站在竹林边，望着那一株株的赤霞仙竹，摩拳擦掌，眼中精光闪烁，还不断吞着口水，瞧她那副贪婪的神情，只要不是眼瞎都能猜到她接下来会干些什么。

“喂，魔女。你想干吗？你可别乱来啊这里可是迷天阁我们还是赶紧去找绿霓仙子”王辰见小魔女那副表情，立刻觉出不妙，担心她可能会干出什么出格的事情来，赶紧拉着她就要离开。

可是小魔女的脚却像生了根似的，怎么也拉她不动，一双眼睛死死的盯着四周的赤霞仙竹喃喃道：“你急什么，仙子姐姐她有事我们就不要去打扰她了。这里有这么多宝贝竹花，我想仙子姐姐她也不介意送我一些炼丹吧”说罢，小魔女便迫不及待的朝那竹林扑了进去

“快住手，魔女。你不想活了啊，这样乱来，迷天阁不会放过我们的”王辰见小魔女果然对仙竹动手，顿时被吓得魂飞魄散，连忙出手阻拦。

可是小魔女哪里会听他的，不屑道：“切，不放过我们怎么样？小小一个迷天阁有什么了不起的，我来这里做客已经很给他们面子了，还居然敢得罪我，那我采他们一些仙竹做补偿，也是应该的嘛。你这臭奴隶少给我废话，你不想要这些宝贝就一边待着去，别碍手碍脚的。”

小魔女一边说着，一边拿出一把冷光荧荧的蓝色镰刀，犹如割稻草般，把所到之处所有仙竹全部放倒，整根装入她的须弥洞天。那速度飞快，转眼间就被她收取了一大片，而且看她样子完全没有停下的意思，似乎要把所有的竹花都一网打尽才肯收手一般，让王辰不禁大惊失色：“天啊，你也太狠了吧，魔女！难道你想把这片竹林都毁了吗？”

“你白痴吧，还站着干什么？你再不动手，等下被我摘光了，可别指望我会分给你哦”小魔女头也没回，一边收割仙竹一边道。

王辰无语，心想这下完了，小魔女真要把这片竹林毁了，那迷天阁还不把他们剥皮拆骨了啊！自己虽然没有动手，但作为小魔女的同伴，毫无疑问也是难逃追究。以迷天阁的实力，自己有一百条命都不够死啊

妈的，反正是完了，索性就豁出去，宝贝当前不要白不要，不然将来被追杀报复时那可就太冤了

眼见小魔女越来越熟练的挥割动作及越渐减少的竹花，王辰自知这次和迷天阁结下的梁子是无法补救了。索性也就豁了出去，一不做二不休，拿出屠龙刀，扑进竹林和小魔女开始哄抢起来

当战果扩大到半数竹花林时，王辰忽然想到了金鳞火狮，心想正是机会难得，不如放出来进补一下，也好尽快幻化成人型，成就身外化身之神通，以后逃避迷天阁追杀也多一分保障。当下便将金鳞火狮放出，分出心神指挥它四处扑食，竹花林消失的速度立刻又加快了许多，到后来，王辰干脆连金甲和彩翼也放了出来，示意它们放心的吃食，竹花林消失的速度就更快了

没多久，整片竹林中所有的竹花便被两人三兽彻底瓜分了个干干净净，这时如果有迷天阁人来看见，怕不立刻被气得吐血而死啊。然而，迷天阁的厄运却还只是刚刚开始

“呃，好香。”一阵山风吹来，小魔女打了个喷涕。循着香气来源望去时，惊喜地大叫起来。

前面不远处是一座山。这山并不高，只不过数十丈，但却是玲珑剔透，石质如玉。最妙的是，山上开满了无数奇花异草，灿若织锦，繁艳无伦，漫山遍野，到处都是，山风拂过，送来缕缕清香，让人格外神清气爽。

小魔女最先奔近过去，三兽不甘落后，低吼一声，跟着奔去。王辰知道又发现宝了，忙不迭纵身跟上。

“三色灵芝！”

“七叶雪桑草！”

“啊，上清九转芝草！”

“竟然竟然还有百劫芝兰！”

小魔女一脸花痴，望着眼前这些珍贵的药草傻了眼，灵药在修真界虽然只是一种辅助用品，自身认真修炼才是王者之道，但往往有时候，灵药却能发挥无比重要的作用。例如瓶颈之时修炼往往十分艰难，有的人也许一辈子都突破不了这个瓶颈而遗憾终生，但是服用大量珍贵灵药却能很快的将实力飞速提升而突破，这样可将修炼速度加快不少。

这里的各种用途的奇珍灵药多不胜数，甚至一些上古时期绝种的灵药都有。三色灵芝对生肌止血有特效，七叶雪桑草是天下毒物的克星，上清九转芝草普通人服了能够延年益寿，修真人服了能够大增功力，而百劫芝兰更是修真人修炼百劫丹用来抵挡天劫必不可少的一味主药

小魔女喜极欲狂，一株一株地连根扯起，毫不客气地据为己有。

三兽自然也都识货，如牛羊啃草般地大口乱嚼起来。

王辰知道眼前这些灵药的价值，虽然对于这种偷盗行径有些不肖和惭愧，但灵药所散发的庞大灵气诱使他忘记了一切后顾之忧。

到处都是奇花仙草，也不知道迷天阁是从哪里搜罗来这么齐全这么珍贵的品种，但王辰和小魔女根本不会去考虑这件事，两人却是在犯愁一株株慢慢摘取还不知道摘到什么时候。好在小魔女是个识货人，一路专挑那些最最为珍贵的灵药仙草采撷，王辰也是不差，看了那么多书籍让他也颇有眼力，采摘的也多是好东西。其他两人看不上的，则留给后面跟着三兽啃吃，仿佛那蝗虫过林一般，连一株都没有留下。

滋滋??，三兽越吃越多，身上便开始冒闪出一道道闪电，缠绕不休，身体也不断发生各种奇妙的变化。王辰知道这是他们升级进化了。这也难怪，吞食了这么多天材地宝，吸收了庞大的灵气，哪还有不进化升级的道理啊。哈哈，这下却是实力又大大精进了！

“哼哼，竟敢对我不敬，这次你们总算知道我的厉害了。”看着被洗劫过后的药山，小魔女兴奋的蹦蹦跳跳，小嘴一撇不屑说道，心中幻想着迷天阁主看到眼前场景痛苦加气极败坏的模样，更是忍不住抱腹嘻嘻笑个不停。

这药山被洗劫一空，数千年之内都是恢复不了，迷天阁这次可真是亏大了。王辰脑海中随即蹦出被一群高手追杀时的情景，当下苦着脸说：“我们快跑，不然让迷天阁的人发现就惨了。”

“怕什么，有我在，他们能把我们怎么样。”小魔女自负的说道：“这里有这么多奇药，其他地方肯定还有很多好东西，哈哈~~~，这次我要让迷天阁哭死，谁让那个什么阁主老家伙瞧不起人。”小魔女眼珠骨碌碌转了几圈，不知道又想到什么花样，看得王辰不禁为迷天阁担心。

将三兽收入体内，王辰跟上小魔女的脚步，两人像做贼般在迷天阁各个院落游走，有价值的东西一律不放过。

转悠了半天，两人闯到了一处精美的小型宫殿外，外面有八名守卫守在外面。

“哈哈~~，其他地方都没有守卫，而这里却有，里面肯定有重要的东西。”小魔女兴奋的取出小葫芦，一片云烟滚过，八名守卫轰然倒地，迅速昏睡了过去。

小魔女迫不及待的抢入殿中，见里面是一间极宽广的丹房，四面墙壁皆是那耐高温，不泄灵气的紫岚晶玉砌成，浑然一体仿佛天然雕琢而成，不见一丝缝隙。房子中间立一三脚丹炉，高有两丈多，炉体呈圆形，造型极之古朴，上面雕刻有日月星辰，还有许多上古奇禽异兽，古老而又神秘。

丹炉下方一团纯净透明的琉璃光焰熊熊燃烧，却是那仙人炼丹专用的琉璃仙火，看似温和绚丽，其实温度极高，一般的钢铁岩石一炙便即化为蒸气，烟消云散。

因此这殿内温度极高，烟气蒸腾，宛如那蒸笼一般，王辰两人入内都觉炙热难耐，赶紧运功抵御，一边则围绕丹炉好奇的观看，见那鼎盖之上穿了七个孔洞，呈北斗七星排布，上面各有一颗霞光闪烁，却颜色不同的彩珠盖住，彼此像在耍戏法一般，不时的便有一颗弹跳而七，从中喷发出股股药香，沁人心鼻，不用想也知道这丹炉里面正炼制着一炉上好的灵丹。

“哈哈，这次发了。这里肯定是迷天阁的炼丹房，一定有许多灵丹妙药，正好便宜了我们”小魔女再次发出她特有的阴谋得逞的奸笑，飞也似的抢入丹房左边的一间偏殿，然后就听她兴奋的尖叫声传来。

“啊！聚魄炼形丹！龙虎培元丹！黑玉断续膏哈哈，发了，真是发了，全都是货真价实的仙丹妙药啊”

王辰一听，也迫不及待的抢了进去，就见那里面就像一个规模巨大的图书馆一般，立了一排排的木柜子，只不过里面装的不是图书，而是一瓶瓶、一罐罐的灵丹妙药，宝光闪闪，仙气氤氲，一进去就忍不住被那阵阵的药香给迷醉了

已经做了一次大盗，王辰现在也放开了心扉，直冲进去，也不管是什么东西，见到就拿，像拣垃圾一样随手丢进储物腰带，仿佛那八国联军闯入圆明园一般，凡是能够拿走的东西一概都不放过，只差没有放一把火把不能拿走的也烧了，真不知道迷天阁的人最后发现这被扫劫一空的药房时，会是什么样一副表情，怕是恨不得将两人扒皮拆骨，挖肉喝血吧

搜刮完这丹药房中的灵丹妙药，两人又扑向了右边的偏殿。这偏殿也是非常宽广，只是里面空荡荡的就只有一口八角琉璃井，阵阵浓郁的酒香从中飘散出来，令人闻之欲醉，飘然若仙。

“啊这，这难道就是那传说中的八宝琉璃井吗？那、那这里面不就是大名鼎鼎的天仙醉了”王辰直盯盯的看着那口八角琉璃井，猛力抽动鼻子嗅了几口，心中不由想起了自己跟周有财提到过的修真界四大名酒之一天仙醉。

“什么天仙醉啊？是什么好东西呢”小魔女好奇的问道，她似乎对药材炼丹这方面比较在行，其他的都是懵懵懂懂了。

“呵呵，也算是种好东西吧，是种极美味的佳酿呢”王辰微笑说道。

“切，我到是什么好东西呢，原来是种酒啊。不好玩，我们再到别处看看”小魔女不以为然道。

“不急，既然来了就顺便下去拿几坛，听说这酒可美味了，我一个朋友每次一提到这酒就口水直流呢”王辰想起周有财，心想既然撞见了，不拿白不拿，不然以后被周有财知道了，还不把自己恨死啊

第三十三章塑身池本章字数：5524最新更新时间：2011081917:42:54.0

下到井中，才发现这井口虽然不大，与一般水井无二，但里面空间却是非常宽阔，直径足有百丈巨大，四周墙壁皆是晶玉铺就，宝光隐隐，极之瑰丽美观，上面凿有无数方格孔洞，分别存放一坛坛精美酒瓮，皆都窖泥封口，却藏不住那阵阵酒香扑鼻，醉人心神。

王辰仔细观之，发现那酒瓮上面皆有封条，上有灵咒封存，且标有日期，为五百年佳酿，再往下深入数十丈又自不同，居然是那千年陈酿了。而后一直往下，每隔数十丈深便是一层，那窖藏酒龄也自增加一千年，一直到第十一层就是那万年老窖了。

这每一层藏酒以第一层最多，怕不有几千上万坛，以后往下这井宽逐渐变窄，藏酒也逐渐递减，但总共十一层加起来起码也有数万坛了，简直就是那酒鬼们的理想天堂，梦寐以求的酒国家园啊。此时要是周有财在此，怕不乐得手舞足蹈，忘乎所以了。

如此多的美酒佳酿，王辰却是没法全部带走，只能每层挑上几坛，至于最后第十一层只有几十坛则被他不客气的通通搜刮了。小魔女本是对此不感兴趣，但越往下酒香越醉人，她忍不住也有些口齿生津，又想起自己干爹整天背着个酒葫芦，似乎也好这口，便也收了不少。

不过，很快她的兴趣又被那第十二层的奇妙景观给深深吸引了。这第十二层似乎便是这八宝琉璃井的尽头，并没有存放任何的酒瓮，却有一大片晶莹闪亮的黑色光幕分布在那里。这黑色光幕看似光滑油亮，仿佛一面巨大的镜子，光可鉴人，但仔细看时却会发现其中隐有地火水风，雷电黑煞闪动，明显是某种厉害的阵法禁制。

“咦，这上面十二层都没有任何禁制阻拦，惟独这第十二层有禁制保护，难道这下面藏有什么宝贝不成？”小魔女眼睛骨碌骨碌转了几圈，心中便有了想法。“走！我们下去看看吧。”

“喂，你可别乱来，这禁制看起来好象非常厉害啊，还是先探清楚再说，不要偷鸡不成蚀把米，到时候要被困在禁制里面或是惊动了迷天阁就麻烦了”到现在王辰也不反对再做点什么出格的事情，但他可不敢像小魔女椰子那样由着性子乱来，毕竟这里是神秘的迷天阁，不是普通的地方，一个不小心那可就要交代在这里了。

“哼，怕什么？有我这宝贝护着，再厉害的禁制也奈何不了我”小魔女不以为然的哼了一声，说罢手中印决变幻，虚空中顿时霞光闪烁，瑞气蒸腾，花雨缤纷中一个水火交融的花篮破空而出，正是那上洞八宝中的水火花篮了。

这花篮一出，便朝下投射出一道黑白相间的光柱，无声无息的洞穿那黑色光幕，开凿出一条宽敞的通道，然后有千朵万多鲜花涌出，化为两个美丽的花圈托住两人，便宛如那电梯一般，开始直往下降落了。

一下去，顿时有风雷声传来，王辰朝外看去，只见四周电走雷鸣，地火水风奔涌咆哮，仿佛世界末日一般，一切又将重归混沌，看得王辰冷汗直流，心想如此恐怖威力，怕是真仙正神下凡也难抵挡，要不是有这上古异宝水火花篮护着，凭自己现在修为，那还不立即被绞成齑粉，身化灰灰，永不超生啊！

小魔女则是一点感觉没有，只拿一双大眼睛不断的朝下猛瞧，似乎恨不得立刻就见到那下面宝物，好早点将之据为己有，看得旁边的王辰直摇头，暗自感叹这小魔女当真是不当人子，不当人子啊！

令人乍舌的是，这片黑色光幕居然纵深达百丈之巨，令到王辰更是后怕不已，如此大规模禁法，要没有水火花篮这样的上古奇宝护身，恐怕就是强如极天真人那级数的高手也是闯不过去了。迷天阁花费如此大手笔布置这么一片超大规模的禁制防护，不用说下面的东西一定非常珍贵了。但直到王辰亲眼所见，他还是不敢相信禁制下面居然存放着那么珍贵的神奇宝物。

宝物是一个约有十丈方圆的水池，周边立有四座雕像，分别是那传说中的上古仙兽青龙、白虎、朱雀、玄武，非金非玉，也不知道是什么质料做成，只是栩栩如生，乍一看去仿如活物一般，口中各自喷出黄、红、蓝、绿四色水柱，祥光阵阵，瑞气滚滚。池中之水也是奇妙，便犹如那烧开的沸水不断翻滚，且伴随有无数金莲冒涌而出，端的是无上灵物，玄奇无比。

“咦，塑身池！这是什么地方啊，这么神奇？”小魔女椰子指着水池旁边一个石碑，上面有三个苍劲有力的金色篆文，正是“塑身池”三个字。

王辰看了也是匪夷所思，皱眉想了一会，神色忽然激动起来：“啊，这、这难道是传说中的四元圣水！”

“四元圣水？那是什么东西？”小魔女椰子好奇的文道。

“哎呀，这四元圣水可是好东西啊。传说乃是仙界古圣地??昆仑所特产的一种圣水，功效极其神妙，乃是凝练肉身、提升修为的无上灵物。随便一个修真者，即便资质再差，只要往这水中一泡，不出两三百年时间修为就可以突破到天阶以上！如果是资质高的，又是修的上乘法门，那速度更快，一百年不到就突破到神阶的人都有！”

“哦，世上还有这样的好东西？那要修真成仙也太容易了吧？”小魔女听得眼睛发亮道。

“如果你这么想，那就大错特错！这东西虽然能够快速提升修为，但要想飞升成仙却是千难万难。因为一旦用这东西提升修为，大天劫很快就会降临，而且与一般人面临的大天劫不同，这种大天劫威力要强大整整十倍，被称为恐怖的黑天劫。有史以来，能渡过这种黑天劫的人简直就是凤毛麟角。所以除非是走投无路的人，否则谁也不敢用这东西。”

小魔女听了不爽道：“什么嘛，说来说去原来是这种没用的东西，还说是什么宝贝？”

王辰笑道：“呵呵，这你就不知道了吧。这四元圣水除了能够快速提升修为，还能够快速凝练肉身，无论受多大伤害，只要元神不灭，往这水中一泡，七七四十九天即可重新凝练出肉身来。这对于那些已经渡过大天劫成就天仙位业的真仙正神来说却是一种再好不过的疗伤圣药了！当然，渡过大天劫后却是不能再利用这四元圣水来快速提升修为了。”

“照你这么说，这四元圣水只对那些神仙才是宝贝，对没渡大天劫的普通修真者来说就是毒药了。那我们不是入得宝山却要空手而回了？”小魔女很是失望道。

“哈哈，那也不是这么说。如果是用来淬炼身外化身，那却是没有任何副作用了。”王辰语气兴奋的说道，他现在身边正好有一只金鳞火狮，之前吃了那么多天材地宝、灵芝妙药，只差一点就可成妖。如今只要借助这塑身池中圣水淬炼一下，立刻就可以幻化人型，变化身外化身了！这可是人人梦寐以求的无上神通，现在马上就可以修成，叫王辰怎么能不激动万分呢？

说做就做，王辰随即放出火狮，投入那塑身池中，受那圣水洗涤，火狮的身体迅速的扭曲变化起来，一会儿疯狂膨胀，一会儿又急遽缩小，连续不断变化了几百次之后，火狮逐渐幻化成了人的形状，那模样和王辰仿佛一个模子里印出来的，无论身高体形面貌都是如出一辙，活生生的就是另外一个王辰，端的非常神奇！

见到火狮这么快就幻化人型，王辰高兴的都想在小魔女脸上亲一口了，拉出塑身池中和自己一模一样的火狮，立即按照密法分出第二元神，催动第二元神缓缓进入火狮躯体。

原本以为火狮没有任何意识，输入第二元神是非常顺利的事情，但王辰还是经验不足，这时却出现了意外。

火狮毕竟是快成妖的妖兽，虽然被他消灭了本体意识，但却还是有那么一丝丝兽类本性没有被完全消灭干净，受这塑身池中无上圣水的滋养，体内丝丝兽类本性有了质的飞跃，竟然生出一丝新的元神，这个新的元神虽然还只是处于萌芽混沌状态，但毕竟有了意识，当王辰第二元神袭入的时候，新的元神本能的意识到了危险，朝王辰的第二元神发出了攻击。

突兀其来的攻击让王辰心灵几乎失守，好在他非普通修真者可比，很快就意识到危机，加大念力输出，让第二元神稳住了阵势。接下来有两个法子：要么全身而退，以后再慢慢想法子炼化这个火狮体内的新元神；要么就是乘着火狮体内的新元神还没有强大起来的时候全力出击，将之消灭于萌芽状态之中。只是这样做却是有些危险。

王辰略为犹豫就当机立断，决定采取第二种方法，毕竟他现在的真元境界较高，既可以分裂元神，自然也可以化为念力波动，完全有能力消灭这刚刚产生的，尚处于萌芽状态的新元神，况且不趁现在消灭之，等他壮大了又要多费一番手脚，也是麻烦。当下便立即加大真元对第二元神的输送，以第二元神作为主打，化出一股股无形的念力波动，团团包裹住火狮内新生元神，无情的进行毁灭性攻击。由于双方都是无形的念力攻击，因此表面上看也没什么动静，只是两人身上光华流转，真气澎湃，有些气势惊人。

连小魔女也被吸引，她虽然不知道王趁在搞什么鬼，但直觉告诉她：王辰现在似乎有危险。这时，小魔女第一个念头就是要帮助王辰，但却又有些无从下手，因为从目前种种迹象来看，王辰似在修炼某种神功妙法，而且很可能就是在修炼第二元神身外化身，如果真是如此，那么这种时候却是最忌讳别人胡乱插手，弄不好忙没帮上，反倒害了他，轻则走火入魔，重则神形俱灭，开不得玩笑！小魔女虽然胆大妄为，却不敢冒然下手，只有在一旁干着急。此时她却是没有意识到，她已经开始关心起王辰的安危来了。

火狮体内的新元神似乎也知道失败的结果就是灰飞湮灭，所以全力抵抗王辰第二元神的进攻。随着王辰真元不断的输入第二元神体内，新生成不久的元神慢慢落入下风。

王辰乘胜追击，源源不断的将一波一波的真元输送给第二元神，培养它不断的发展壮大，一步步的将火狮的新元神逼入死亡的深渊，但是火狮新元神虽然落入下风，但却韧性惊人，王辰虽然进攻得急，一时半会却也不能将之完全消灭。

而随着时间的推移，王辰真元的消耗越来越大，逐渐感到吃不消，豆大的汗水滚滚而出，全身衣服都被沾湿了大片，情急之下，王辰忽然灵机一动，想起泥丸宫中那金光大神凝聚的气窍，心想这是全身神力的源泉，不如把它转移到火狮身上，只要融合了火狮的元丹，那第二元神必然迅速壮大，就可以轻易消灭那火狮的新元神了。而且有了元丹，就等于有了气海，再让它修行那金光大神所传的战魂神决就事半功倍，很快就可以修炼大神通了。岂不是一举两得？

越想越有道理，王辰也管不了太多，决定冒险一博，小心的催动那神之气窍缓缓的移到火狮体内，与那丹田之中的元丹融合。令他意想不到的是，过程非常顺利，基本上没有任何阻碍就马到功成了。顿时，第二元神实力暴增，念力波动瞬间密集了千百倍，那火火狮新元神本就已经岌岌可危，当下哪里能够抵挡，只一下便被绞成粉碎，彻底烟消云散了！

扫清了阻碍，王辰立即催动密法，逐一的占领控制火狮身体的每经脉神经，每一处穴道要害，最终彻底控制了全部肉身，与第二元神融合，一种血肉相连的感觉涌上心头，强大力量澎湃全身??终于如愿以偿的修成身外化身了！

“哈哈”王辰心中喜不自禁，忍不住开怀大笑起来，昂首挺胸，全身上下自然散发出一股惊人气势，颇有一种高手无敌，俯瞰天下的英雄气概，看得一旁的小魔女眼中星光乱冒，不自觉的流露出几分痴迷之色。

“啊！这、这难道是身外化身这怎么可能？”小魔女睁大一双眼睛死死的盯住火狮幻化的身体，左看右瞧，发现真的跟王辰一模一样，连笑起来都是一个表情，不由惊奇万分，忍不住伸出纤纤玉手在他身上轻轻的抚摩起来。

“喂、喂，你干吗？不知道男女授受不亲的吗，想趁机吃我豆腐啊？”王辰第二元神已经完全融合了火狮的身体，小魔女那纤纤玉手抚摩在化身身上，便和抚摩在自己本体身上感觉一模一样，顿时一种异样的感觉涌上心头，觉得很舒服，又有些不自在，挣扎了一阵才开口说道。

小魔女被王辰一说，才忽然意识到自己正在做什么，想起现在这化身全身光溜溜的一丝不挂，而自己居然像个放荡的花痴放肆的抚摩呀！简直是羞死人小魔女大羞，整张脸涨得通红，仿佛那熟透了红苹果一般，非常的可爱。接着，她又恼羞成怒，怒道：“怎么？我好奇摸下嘛，不行啊？哼，身外化身有什么了不起！不过是只臭狮子化成，脏兮兮的，恶心死了。快给我滚到一边去，免得污了本小姐的眼睛”说罢，满脸不屑的转过头去。

王辰无语了，心中感叹了一句：果然是女人心，海底针，还真是颠簸不破的真理啊。然后便从那储物腰带里拿出一套换洗衣服穿上，毕竟他可没有暴露狂的倾向。

“喂，臭奴隶，你这到底修炼的什么功法，怎么你连气海都还没有形成，就能够修炼成这外化身啊？”小魔女见王辰穿好了衣服，便又转过头，终于忍不住心中好奇问出了心中的疑问，她也知道身外化身可是厉害的大神通，不是绝顶高手绝对修炼不成，可王辰连气海都还没形成，居然就修炼出了身外化身，简直是匪夷所思，说出去估计也是没人肯相信，但事实又摆在眼前，实在是难以置信。

“我为什么要告诉你啊？不知道随便打听别人的修炼法决，乃是修真界的大忌吗”王辰没好气道。

“切，不说就不说，有什么了不起！鬼才稀罕你这些不入流的旁门走道，本小姐要想修炼，什么上乘的神功妙法没有”小魔女吃了颗软钉子，心中大怒，噘起小嘴巴不屑的道。

王辰见小魔女发怒，知道她个性喜怒无常的，也不好太过得罪她，语气松了松道：“其实告诉你也没用，你又不是不知道修炼身外化身首先要分裂第二元神，那真元就必须达到七变以上的境界，你能吗？你要能我立刻就传你修炼法门”

“我呸，你才修炼多少年，真元就能达到七变，你当我白痴啊”小魔女不以为然的反驳道，要知道很多人修炼数百年上千年真元都难以达到七变，而王辰才二十出头，如果说他真元达到了七变，那是打死她都不会相信。

“嘿嘿，这正说明本人乃是绝顶聪明的修真奇才，禀赋天赐，自然与众不同了。哈哈”王辰存心气她一气，故意得意洋洋的说道。

“我呸，还修真奇才，我看是变态怪胎才对呢白痴，自恋狂”小魔女果然像受了刺激，愤愤不平的骂道。然后转身就走开，找那些墙壁发泄去了。

“哈哈，吃不到葡萄就说葡萄酸啊”王辰难得见小魔女吃瘪的表情，心中涌起报复的快感，这几天受的委屈也冲淡了许多，又知道小魔女不好惹，逼急了恼羞成怒不好收场，也就不再去理她，注意力又转移到火狮化身上面，那种同时拥有两副身体的感觉真的很新鲜很好玩，兴高采烈的操控化身一会儿蹦蹦，一会跳跳，玩得不亦乐乎。

“咦，臭奴隶，你快来看，这里怎么会有一条隧道”王辰正玩得起劲时，那边小魔女忽然大声叫囔了起来（未完待续！）

第三十四章炼妖塔本章字数：5595最新更新时间：2011081917:43:08.0

“隧道？哪里来的什么隧道？”王辰一听非常惊奇，他刚才下来后曾仔细观察了四周，记得应该没有什么隧道才对。

可是走过去一看，居然真有一个，就在左边的墙壁上面，黑漆漆的望不到底，也不知道是通往哪里的。原来是小魔女心情不爽就在四周一通乱打，结果似乎触动某种禁制，就现出来了这个幽深的神秘隧道。

“哈哈，这隧道这么隐秘，里面一定藏有什么好东西。走、走，我们快进去看个究竟”小魔女椰子果然天不怕地不怕，也不担心里面会不会有什么危险，兴冲冲的就跑了进去。王辰想要阻止都来不及，自己也很是好奇，又是新炼成身外化身，所谓艺高人胆大，略一迟疑便也跟了进去。

隧道幽深，蜿蜒曲折，四周又是一片漆黑，伸手不见五指，两人小心翼翼，借着小魔女手中玉杖发出微光缓缓前行，走了好一会，眼前豁然开朗，只见偌大的一个空间之内，到处银光荡漾，一波波轻柔的光晕宛如一圈圈似水涟漪冲塞着每一个角落，令人仿佛置身在一个银色的湖底世界一般，油然产生一种虚幻迷离的不真实感。

而在这片虚幻迷离的世界中间，巍然耸立着一座高大的神奇建筑，造型非常古怪，整个仿佛一个巨大的烟囱，上尖下圆，似银非银，通体发光。且隐约有无数图案浮现，小至花草树木、飞禽走兽，大至天地山川、日月星辰、风云雷电，间中还夹杂有许多朱书符篆和希奇古怪的蝌蚪文字，似乎包容万物，无所不备，妙相纷呈，神奇不凡。

“呀，好神奇的地方啊，这好象是一座宝塔呢”小魔女睁大眼睛四处观看，满脸都是惊奇赞叹之色。

“宝塔？难道是炼妖塔”王辰却在苦苦冥思，他仿佛记得在哪本书籍中有模糊的记载迷天阁中建有一座神秘的炼妖塔，专门用来镇压那些祸害人间的妖孽凶魔，据说乃是上位天仙以无上法力铸就，里面禁法重重，任是再厉害的妖魔被困入其中，迟早也难逃那形神俱灭的悲惨下场。

“哦，炼妖塔吗？这名字很耳熟啊，好象听谁提到过哈哈~~，管他什么塔，看这架势，里面应该有好东西才对，走、走，我们快进去看看”小魔女说罢又要一头冲将进去，却被王辰眼明手快给拉住了。

“这炼妖塔传说专门用来镇压各路妖魔，里面禁法重重，你这样贸然闯进去，想找死啊”

“怕什么？再厉害的禁法有我护着，保证你一根毫毛都伤不了少罗嗦，快走了”小魔女却是自信满满，反拉着王辰的手向炼妖塔冲了过去。

到了那塔底下，似乎触动了禁制，原本浑然一体的塔身底下忽然现出一个太极光圈，发出柔和的银光罩住两人，光芒闪了几闪瞬间就把他们吸摄了进去。

塔里面另有空间，乃是一片空阔的宏伟宫殿，水晶巨柱，琉璃墙砖，青玉地板，光怪陆离，金碧辉煌，比那皇宫内庭还要奢华，只是到处空荡荡，静悄悄的却是显得有些诡异。

小魔女走在这宫殿之内，好奇的东瞧西看，左转右转，玩得非常开心，王辰比较谨慎，小心翼翼的步步为营，毕竟这炼妖塔顾名思义就是用来炼化各类妖魔，这里面要没有一些厉害禁制，那是任谁都不会相信，所谓小心驶得万年船，王辰现在虽然修为大增，却也是丝毫不敢大意了。

奇怪的是，两人走了有好一段路，却是平静得出奇，至始至终没有触动什么禁制阵法，正纳闷时，就听呼呼~~，忽然蹦出来一个狼头人身的怪物，纵身一跳朝两人扑了过来。

“好家伙，终于出现了，且吃我一刀”王辰一直处于高度戒备之中，迅速就做出了反应，火狮化身猛的朝前扑出，屠龙刀发出百丈刀罡，手起刀落瞬间将怪物霹成两半，然后张嘴一颗烈焰熊熊的元丹喷出，滔天火焰四处弥漫，将那分成两半的怪物裹住，几下膨胀收缩就将怪物炼化了个干干净净。

原来这怪物并不是实体，只是残魂余魄，但却蕴含强大妖力，被火狮元丹烈火一炙，顿时化为丝丝妖气融入其中，再经里面移植过去的神之气窍运转，很快转化成纯正的神力，简直就是大大的补品，喜得王辰不由是眉开眼笑，刚才一点被小魔女强拉进来的不满心情也顿时烟消云散。

“呵，你这化身还真有两下子嘛哼，既然如此，就在前面开路吧”小魔女见王辰的火狮化身一下解决怪物，先是惊奇不已，很快笑嘻嘻的脸上不见了笑容，嘴巴一噘对王辰命令道。

王辰知道她是见自己的火狮化身厉害，心中有些不平衡，想为难自己，但这却是正中下怀，哪里还会跟她计较，冷哼一声便一马当先冲了上去。

一路上，两人兜兜转转，着实猎杀了不少怪物魂魄，其种类包罗万千，尽是各种妖怪，还有不少是精灵、半兽人，甚至是夜叉鬼??魔裔族中的一个种族，但无一例外都和最开始那狼头人身怪物一样，都是没有意识的残魂余魄，最终也全都成了火狮化身的补品。

又兜转了好一会，两人偶然在一个宫殿的角落找到了一个太极形状的祭台，破了外面守护的数十道禁法，进入其中，往台上一站，一道光柱照下，几个闪烁便将两个人送到了另外一个地方。只见蓝天白云，黄沙万里，却是一望无际的一片大沙漠。

“呀，这炼妖塔果然有些门道，看来是分成许多层次了，每一层的通道便是那太极传送台了”小魔女四处看了看后说道。

“恩，看来我们要想出去也必须找到这些传送台才行了”王辰点头附和道，心中同时在暗赞这炼妖台不愧仙家手笔，布置别出心裁。

只是这一层却似和前面一层不同，两人走了好一会也没见一个怪物魂魄游荡，沙漠也始终无边无际，单调乏味，没有一丝变化，小魔女走着走着，便逐渐有些不耐烦起来。

忽然，风起云涌，天空中无数朵乌云冒涌而出，密密麻麻，把个天空完全遮盖，乌漆抹黑不见一丝光亮，整片沙漠顿时也陷入一片无边的黑暗之中，一股毁灭性的恐怖气息开始在四周弥漫开来。

轰轰??，巨大的雷声打破了沙漠的沉寂，无数的电蛇开始在乌云之中疯狂肆虐；隆隆??，大地开始震颤，一根根巨大的水晶柱，仿佛那受到滋润的竹笋破土而出，茁壮成长，最后像那前面一层中的水晶柱一般巍然的屹立在漫漫黄沙之间。然后，乌云上面无数的雷电，便像那倾盆大雨一般撒了下来，瞬间将整片无边沙漠化成了雷电炼狱，更可怕的是这些雷电并不是普通雷电，而是乾罡天雷??如假包换的天劫之雷！

“天啊，这就是炼妖塔的炼妖禁法吗？果然是厉害啊，居然能够引下这么大面积的天雷”王辰和小魔女躲在水火花篮放出的花幕结界之中，看着外面雷电肆虐的世界，都是乍舌不已，王辰更是忍不住冒出一身冷汗，心想幸亏有水火花篮这上古奇宝护身，不然两人今天死定了。炼妖塔果然不是等闲之地啊！

事实上，这炼妖塔共有七层，每一层都有极厉害的禁法，且越往上越厉害。禁法每天固定时间发作，平时则是没什么危险，王辰他们刚才在第一层就是还没到发作时间，所以一路都没有碰上险情，如今到了这第二层正好赶上禁制发作时间，所以便有幸见识到了这禁法的恐怖威力了。

天雷整整轰炸了一个时辰，水火花篮虽然上古奇宝，但也非常消耗真元，好容易等到天雷消散，两人都累得气喘息息。这下连小魔女也终于意识到炼妖塔不是个好玩的地方了，王辰更是着急，之前猎杀怪物魂魄的好心情消失无踪，只想着能赶快离开这个恐怖的地方，不然迟早要交代在这里了。

两人于是便急赶着四处寻找那传送台，可是沙漠宽广，两人一时也找之不到，反倒又遇上了许多的怪物魂魄，这些家伙都是千万年来被镇压在这塔里被炼化的妖怪们所化，只是当年铸造这炼妖塔的上仙心存慈悲，想给这些妖怪们留一线生机，便安排了许多的水晶巨柱，都是经过特殊祭炼，可以收容元神魂魄，禁法发作可以躲进去，不至于彻底的神形俱灭，但是其中却又布有红莲业火，这些妖怪虽然可以保得残魂余魄，却也只能成为无意识的游魂荡魄。

之前禁法发作，他们都躲到那水晶柱里面，如今禁法一过，又闻到两人气味，便都跑出来要来吞噬他们，结果也一一成了火狮化身的补品。

好容易找到了传送台，两人破开禁制正准备前往第三层，忽然一股强大无比的念力向他们袭来，但很快又消失无迹，然后两人便听到一个飘渺不定，仿佛从九天之上传来的神秘声音。

“咦，你们并不是妖族中人，也不是精灵，更不是半兽人和魔裔族人，明明就是两个人类，怎么会被关到这妖塔中来呢？”

突如其来的声音让王辰和小魔女都吓了一跳，齐声惊问道：“你是谁？”说罢两人各自放出结界护住周身，以防受到偷袭。

“放心，我没有恶意，与你们一样也是被困在这塔中的可怜人”

“哦，这么说你是个妖怪了？”王辰警惕道。

“唉，为何世人总把妖怪视为洪水猛兽，须知妖怪也是天生灵性，也有七情六欲，也有善恶分别”那神秘人似乎听出王辰语气中的警惕，忽然有些伤感的慨叹起来。

“哼，我管你是妖怪不妖怪的，快点现身出来，不要再这么神神秘秘的装神弄鬼，否则本小姐就不客气了”小魔女语气不耐烦的说道，一边则睁大一双眼睛四处搜索，想要把这声音的来源给找出来。

“呵呵，这位小姑娘性格率真，真是惹人喜欢，其实我也并非要装神弄鬼，只是我们被困在塔顶的第七层，与你们不在同一层次，所以无法相见，故才弄了一些小把戏，倒是让小姑娘误会了不过，如果你们有兴趣，倒是可以上到这第七层来见我们”

啊！在顶层，那岂不是万年老妖？王辰大惊，这炼妖塔越往上禁锢的妖怪越厉害，这点从刚才猎杀的游魂荡魄实力明显比前面一层强上许多就可以看出来，那困在顶层的妖怪不说也可以想象会有多么厉害了。光听这声音要穿越重重禁制传达到这里来就可以看出一斑了，而且听这声音明显没有丧失意识，更远非那些傻乎乎只凭本能行事的游魂荡魄可比了。

“第七层？就是还要冲过四五层，这么远累都累死人，又没有什么好处，我看算了，臭奴隶，我们还是快点离开这里吧，等下要让迷天阁那些讨厌的家伙发现就烦人了”小魔女歪着头想了一会拒绝了那神秘妖怪的邀请，她也不是白痴，不会无缘无故给自己找麻烦事情。

“且慢，小姑娘，我猜你们偷闯进这炼妖塔的对吗？”

“哼，我们只是好奇进来瞧瞧而已，谁知道这里一点不好玩”

“呵呵，你这小姑娘果然天真得可爱，也大胆得可爱，只是这炼妖塔可不只是不好玩，还非常危险，现在你们既然闯进来了，那想要再出去就难了呢。而且出去的唯一门路就在这第七的顶层，看来你们想不来见我都难呢，呵呵”

“哼哼，你说我就信了，我们现在就从原路返回，才不上你这妖怪的当呢。”小魔女不以为然，拉着王辰就要上传送台，那神秘声音则急急道：“别急，这传送台是单向通道，只能往上不能往下，你们想原路返回是不可能的，倒是你们要上到这顶层却有捷径，不用一层一层打上来”

“哼，鬼才信你呢”小魔女还是不信，拉着王辰就冲上传送台，一阵光芒闪烁过后，两人来到了一片冰天雪地之中，果然不是原来那第一层的宽阔宫殿了。

“呵呵，怎么样？我没骗你们吧，你们回不去了”那神秘的声音又追了上来道。

“哼，那也不代表我们就要信你，出路我们会自己找，大不了把这破塔而炸了，还怕出不去”小魔女不屑道。

“唉，你这小姑娘怎么这么固执，我真是没有恶意呢”

听到这里，王辰终于忍不住开口道：“你既没有恶意，那这样苦口婆心的劝我们上去与你见面又是居心何在？”

神秘声音道：“呵，这位小哥问得好，实不相瞒，我找你们上来是有事相求”

王辰惊讶道：“求我们做什么？”

“请你们帮我们破开禁制，放我们出来，只要我们能够脱困，我有把握轰破塔顶禁制，到时候我们就可以一起冲出这炼妖塔了”

“这个好象不太可能吧，我想你应该某位非常厉害的妖族前辈吧，如果那禁制连你们都破不了，我们两个小辈修为浅薄又如何能够帮你们呢？”王辰不解问道，他这疑问却也是合情合理了，能在这炼妖塔顶层活下来的人绝非等闲！

“这个你们放心，我们被困的这个禁制叫两仪微尘阵，要从里面破之那是根本不可能，只能从外面破之，而以两位刚才在第二层炼狱天雷禁法所表现出来的实力，只要听从我们的指点，要破阵是完全有可能的”

“哦，这样啊”王辰被说得有些心动，正犹豫时，小魔女忽然小嘴一撇道：“你这妖怪不要再说了，我们是不会帮你们的。那塔顶禁制如果你们能够轰破，那我们一定也能，凭什么平白无故我们就要帮你们？”

那神秘声音一时无语，好一会才缓缓说道：“小姑娘说得也对，平白无故你们是没有必要帮我们，这样吧，只要你们肯帮我们破开禁制，那我这里有一颗上古奇宝定风珠就送给你们，以做酬谢，如何？”

“定风珠？你是说奇珍异宝榜排名第四的宝贝定风珠？”小魔女一听到定风珠，顿时来了兴趣，两眼发光，急冲冲的说道。

“呵呵，小姑娘果然见识非凡，正是这件宝贝？”

“你说的是真的吗？要骗我怎么办？”小魔女也不笨，问出最关键的问题。

“放心，我可以对我们妖族至圣女娲娘娘发誓，只要你们帮我们脱困，定将定风珠相送，如有违誓，遭五雷轰顶，神形俱灭！”女娲娘娘乃是远古妖族至圣，在所有妖族心中都是至高无上，不可亵渎的存在，那神秘女妖如此发誓却是不会违反了。

“哈哈，就此一言为定，我们这就上来帮你们破开禁制。快告诉我们有什么捷径可以上来”小魔女见果真能得到定风珠，心情振奋，迫不及待拉着王辰就要冲上去。

可是王辰却不干了，那定风珠只有一颗，到时候得了铁定没自己份，还要帮她打生打死，这赔本生意只要不是傻子，谁也不乐意做。冷冷道：“要去你自己去，可别拉上我啊”

“臭奴隶，你这什么意思？”小魔女杏眼圆瞪，指着王辰怒问道。

“没什么意思，正如你所说的，平白无故我干吗要帮他们呢？”

“谁说平白无故，你没听见他们要送我们定风珠的吗？”

“是送你又不是送我。”

“你我不管，你是我的奴隶就要听我的”

“哼，我说过了我不是你的奴隶”

“你你又皮痒了不是？”小魔女大怒，举手就要招雷电来霹王辰，这时那神秘声音又忽然开口道：“呵呵，两位不要闹，这位小哥你也别着急，只要你肯帮忙，我们也忘不了你的好处，这两仪微尘阵中镇压阵眼就有两件宝贝，也是上古仙宝，叫紫青双剑，你们应该听说过的吧？只要破了阵也都归你了”

“最强攻击法宝榜第七的紫青双剑？呵呵，这还差不多”王辰一听紫青双剑也激动了，兴奋得摩拳擦掌，恨不得立刻就冲上去破阵取剑。他现在最缺的就是一件称手的法宝，那屠龙刀虽然也是极品，但无奈现在催发不动，也是用处不大，要是能得了传说中的上古雌雄仙剑，加上身外化身，那自己真就威力暴增，可名列天下有数高手行列了。

第三十五章两仪微尘阵（上）本章字数：2332最新更新时间：2011081917:43:22.0

当下，两人便迫不及待按照那神秘人所说方法，将祭台上太极图逆转，顿时一道黑色光柱照下，将两人一裹，几下光芒闪烁，便来到了炼妖塔的顶层。两人张目四顾，只见四周是无边无际的宇宙星空，亿万星辰横亘其中，或聚而成一条匹练般的银河，或散而成一团团迷蒙不清的星云，或各自舒张卷离，形成千奇百怪的迷离景象，说不出的奇瑰壮丽！

脚底下一条五色云石铺就的小径一直向前延伸，直到百丈开外，有一巨大白玉祭台虚悬星空，上面刻有无数浮雕，但见婆娑树摇，菠萝花开，更有金光佛庙无数，舍利宝塔林立，其中飞天妙舞，金刚怒目，佛陀诵经俨然一派西天极乐净土景象，祭台中央则是一朵立体的千叶金莲，栩栩如生，向上喷发出一团纯净无暇的琉璃净火，包裹住一颗椭圆的透明水晶球熊熊燃烧

祭台四周还立有六道大门，全都高有九尺，通体乌黑，上有无数符篆流转，祥光隐现，却明显是道门手段了。王辰见此，不禁暗暗心惊，如此佛道同流，共同镇压，更可见其中所困妖怪必不等闲啊！

及至近前，才见那水晶球中居然囚禁着两个美丽女子，一个全身雪白，一个朴素青衣，俱都是清丽脱俗，貌美如花，宛如那天上仙女下一般美不胜说。

“两位朋友，我们终于见面了。”那白衣女子微笑的说道。

“呀，原来是两位漂亮的姐姐，你们真的是妖怪吗？我怎么看你们更像那天上的仙子多一些啊”小魔女见居然是两个美丽的女子，与自己印象中的妖怪形象简直天差地别，不禁惊奇万分，语气天真道。

那青衣女子听了不由笑道：“呵呵，你这小姑娘果然可爱的紧，谁说妖怪就不能长得漂亮了？妖怪和人一样，也有善恶美丑之分呀”

“哦，那你们到底是什么妖怪？怎么会被关到这炼妖塔中？”小魔女见了这两女子气质超然，心中很有好感，开始对她们的来历产生了浓厚的兴趣。

白衣女子叹了口气道：“唉，此事说来话长。我们两人本是灵蛇族人，我叫白素素，她是我妹妹叫白灵灵，当年只因贪图一件上古神宝，得罪了金龙寺的方丈，结果才会被镇压再这炼妖塔中，转眼已经是一万多年了”

“姐姐怎么能这么说话，滔海珠本就是我们因缘巧合之下得到的，何来贪图之说？明明是空海那老贼秃强词夺理要来抢夺，自己打不过我们，还要勾结迷天阁，把我们镇压在这破塔里面。此仇不共戴天，只要能够逃脱出去，不把金龙寺和迷天阁毁山灭门绝难消我心头之恨！”青衣女子却是对白衣女子的说法很不以为然，咬牙切齿的非常愤怒。

白衣女子听了只是轻叹了口气，也没有再说话。王辰心中却是掀起了惊涛骇浪，他终于想起两女身份，居然是妖族史上十大风云人物之一的灵蛇双珠。当年两人一为灵蛇族长，一为大长老，俱都是修为高深，法力通玄，为灵蛇一族数万年来罕见的天才人物。在她们的领导下，原本只是一个名不见经传的小妖族??灵蛇族的势力和声望都得到了空前发展，最后更是成为和天猴族、牛魔族并驾齐驱的六大妖族，威名震慑整个修真界。

后来不知道是什么原因，两女得罪了修真界势力最强大的佛门宗派??金龙寺的掌门方丈空海禅师，彼此约战于海外灵山紫禁峰之颠。此事当时闹得沸沸扬扬，在修真界造成了很大轰动。但后来却是不了了之，白素素和白灵灵两女一去不复返，从此失去了踪影，只有空海禅师一个人回到金龙寺，却又对此事只字不提，使之成为修真界一大谜案。没想到两女原来是被迷天阁镇压在这炼妖塔，更奇迹般活到现在没死，简直令人难以置信！

“呀，两位姐姐原来是这么厉害的风云人物呢！你们放心，我们这就破开禁制放你们出来，然后去找迷天阁报仇。哼哼，迷天阁的人居然敢欺负我，也不是什么好人，是要好好教训一下他们才行。”小魔女对于刚才迷天阁弟子不让她出门的事，到现在还耿耿于怀，噘着嘴巴恨恨道。

白衣女子听了微笑道：“呵呵，小妹妹好意，姐姐非常感激。不过这两仪微尘阵不是等闲，乃上古仙阵，极之玄妙，发挥到极致可使微尘之地化为宇宙洪荒，厉害非常，却不可操之过急了，且听我慢慢道来”

“此阵共分生、死、明、晦、幻、灭六门，生门在极西，死门在极东，明门在东南，晦门在西北，幻门在东北，灭门在西南，入阵须得从死门进入，所谓生门易入，出困难；死门难入，易求生；幻门则是变化无穷，容易迷途虽然玄奥，但我们万多年来却早已窥透运转奥妙，你们只要按照我们指点，要破阵却也不难，只是这阵眼之中有紫青双剑镇压，旁边还有两只极厉害的妖魂厉魄看守，要破之却是有一定难度”

白素素、白灵灵不厌其烦为王辰和小魔女讲解两仪微尘阵的奥妙，两人也不敢怠慢，一一默记在心中，然后依着指点从极东的死门入阵，但觉眼前景物一变，发现置身在一片上不着天，下不着地的虚空之中，到处蓝光湛然，烟云滚滚，迷蒙一片的，也不知道光源何在，也不见任何其他景观。

接着光影变幻，眼前忽然就出现了无数花草树木，山峦锦野，无数奇珍异兽在草地上追逐嬉戏，一条湖泊蜿蜒流向远方，高峰如林，流水淙淙好一副壮美如画的山河锦绣图！

可两人还没来得及仔细欣赏脚下美景，眼前景观又变，却是到处穷山恶水，乱石峨嵯，毒气弥漫，天昏地暗，隐隐传来恐怖的怪兽嘶吼与凄嚎。两人正自心惊，异变乍起，忽地浓烟疾如奔马，滚滚喷来，霎时间阴风四起，邪雾沉沉。烟雾中，无数妖魂厉魄狂嚎厉吼，震耳欲聋，张牙舞爪，朝两人飞扑过来，铺天盖地的，声势好不骇人！

“啊，不好”王辰大惊，火狮化身立即飞扑而出，带着一片刀光就迎了上去。

小魔女也被吓了一跳，印决一展，顿时霞光光万道，瑞气千条，仙音阵阵，祥云朵朵中，水火花篮喷薄而出，万千花幕聚拢，牢牢将自己守护其中。

“别慌！这只是触动了禁制，不可硬拼，速打我传授的分光决，出坤位，进乾位，就可躲过禁制”白素素在水晶球中看得真切，急忙出言解围。

两人依言而行，果然摆脱禁制纠缠，继续向阵眼处飞遁过去，一路上屡屡触遇禁制，都经二女出言指点，一一化解，很快便来到中心阵眼所在。

第三十五章两仪微尘阵（下）本章字数：2254最新更新时间：2011081917:44:46.0

“降龙十八掌??飞龙在天！”

四周金光狂涌，无数金龙奔腾而出，团团围绕王辰张牙舞爪，咆哮不休，最后随着王辰最后一道神决打出，所有金龙迅速聚拢合一，化为一只巨大无比的金光神掌，霎那间穿越虚空，结结实实的轰在紫青双剑之上。

轰！轰！轰！连续不断的爆炸传来，虚空中只见狂风呼啸，电蛇乱舞，剑气四溢，把个虚空绞得仿佛煮粥一般沸腾翻滚，气势好不骇人心魄！

降龙十八掌不愧是上古绝学，威力比之百战刀法还要强上许多，居然将合壁的紫青双剑挡在虚空之中，不得前进一步，当真是威势惊人，无与匹敌了。只是这绝招极耗真元，亏得是火狮化身之前吃了无数灵芝仙草，经过塑身池化身后又在这炼妖塔中吞噬了大量妖魂魔魄，大大进补了一番，实力猛涨，否则王辰本体那是施展不出来的。

但是侥是如此，还不是不能与合壁的紫青双剑的无敌威力相提并论，只能勉强顶住一小会，便也被双剑合壁爆发出的无匹剑气绞破，又是星飞电射般朝王辰绞杀了过来。幸好借这点缓冲时间，小魔女及时赶到，水火花篮放出，这宝贝乃上洞八宝之一，无论品级威力都要稳胜紫青双剑一筹，毫无悬念的就挡住了攻击，救了王辰一命。

“好险”王辰暗出了口气，擦了把冷汗对小魔女道：“椰子，你这花篮厉害，想办法把那紫青双剑裹住一会，再设法拖住那雌妖，让我集中力量先灭了那雄妖，破了他们的双剑合壁才好说话”

说罢，王辰又喝道：“金甲，彩翼，快出来与我合体！”他终于要使出压箱底的绝招了，不过这次合体的对象不是他的本体，而是火狮化身。原因很简单，现在火狮化身要远比本体强大许多倍，与之合体却是强上加强，实力将是几何基数倍增，才可以施展超级绝招啊。

嗷嗷??，先是金甲应声而出，昂首长鸣，然后化成一团灿烂的光球扑入火狮化身的身体。顿时，金光冒涌，光液四流，一副由无数片流光剔透的龙鳞串连而成的金色铠甲瞬间生成！

呱呱??，接着彩翼也不甘落后，迅速扑入了化身的体内。金色铠甲立即滋滋有声，无数七彩华光冒涌而出，化成千万道美丽的繁复花纹镶嵌其上。一阵噼里啪啦的电闪雷鸣过后，化身身上多了无数道七彩电波上下流动、萦绕四周。

“仙佛霹易，鬼神皆惊，战魂神决??战魂夺命击。”

金甲和彩翼之前吃了无数天材地宝，连升三级，实力暴增，如今这一合体，王辰顿时信心倍增，只觉得全身力量澎湃，似乎就是拿月摘星，移山架海也不在话下，胸中激情荡漾，情不自禁使出这金光大神传下的超级神术，论威力比那九?破还要强大十数倍不止。

只见他把屠龙刀往虚空中一插，便仿佛插在那有形的土石实体之中，居然全根没入，只留下刀柄露在外面。`然后双手掐动，开始快速的变幻印决，将一道道纯正的神力注入那刀柄之上，王辰本体也不闲着，跟着一起变幻印决，将一道仙灵之力也注入其中。

顿时，虚空中亮了起来，一圈圈巨大的金光，以屠龙刀为中心，迅速的向四周扩散开去，仿佛平静的水面上被投进了一颗石头产生了一连串的涟漪，更为惊人的是，随着金光一圈圈连续不断的震荡而出，四周虚空居然开始破裂，化为地火水风，翻腾咆哮，所到之处一切物体都被炼化，重归混沌虚无，连一点渣滓都没留下。幸好波及范围并不大，只有三尺方圆，否则无限扩散，那天地宇宙都将重归混沌洪荒，当然这是不可能的，否则那不成了盘古，可以开天辟地，创造宇宙万物了！

王辰这边印决越打越快，地火水风越滚越烈，那边小魔女见王辰合体后铠甲缠身，威风凛凛的高大形象，没来由的粉脸发红，居然非常的听话配合，水火花篮挡住紫青双剑后，顺势一卷将两仙剑裹住，接着放出魔狼和雪雕缠住雌性妖魂，好让王辰有机会对雄性妖魂单独下手。

两妖魂见紫青双剑被花篮裹住，急忙双手印决变幻，努力想要收回仙剑，无奈水火花篮乃上洞八宝，神妙万方，紫青双剑被裹，一时半会却是难以挣脱，两妖知道不妙，急得上蹦下跳，口中也是厉啸连连。

这时，王辰终于打完了全部三百六十五道印决，随着最后一道印决打出，猛喝一声，双手虚压，虚空中屠龙刀“咻”的一声齐根没入那已成地火水风的虚空之中，完全消失无踪。

下一刻，只听那妖魂忽然发出凄厉惨叫，低头看去，顿时满脸惊骇，那胸前不知何时已被贯穿一个巨大的血洞，汩汩鲜血正狂喷而出，眼看是没有活路了，接着四周又喷出地火水风四股毁灭性能量，只一卷，那妖魂还没弄明白是怎么回事，便被绞成粉碎，连一点渣滓都没能留下来！

“啊！这是什么法术，居然如此厉害！”小魔女天不怕地不怕，但见王辰这招一出手就挂掉妖魂，且完全没有任何反抗的余地，简直就是霸道无比，也不由暗暗心惊。

她却不知道，这战魂夺命击乃是那神怒金光大神得意绝招之一，威力之大，仙佛霹易，鬼神惊惧，其最厉害之处就是可以粉碎虚空，完全无视时空障碍，瞬间就能给人致命一击，除非超级法宝护身，否则根本防不胜防，一旦气机被缩定，便无处可躲，只有死路一条！

噗！王辰忍不住一口鲜血喷出，这战魂夺命击实在太耗损真元了，要不是金甲和彩翼连升三级，实力暴增，王辰虽然炼成身外化身，却也无论如何是施展不出。这时，紫青双剑终于挣脱水火花篮的束缚，被那雌妖收入手中，她眼见雄妖惨死，早已被吓得魂飞魄散，哪里还敢恋战，当下就要遁逃。

王辰当然不会让她得逞，勉强提一口真气，印决打出，屠龙刀再次从虚空中消失不见，下一刻雌妖心房洞穿，死于非命。不过，王辰这次却没有再放出地火水风肆虐，只把火狮化身扑出，将那失去了主人的紫青双剑裹住收下，然后元丹喷出，包住雌妖尸身，迅速便将其炼化。这两老妖在此炼妖塔中历经千万年之久，也不知道吞噬了多少妖怪魂魄，体内妖力庞大无比，正是大大的补品，让地火水风化了实在可惜，刚才一个要不是担心临死反扑，王辰也是舍不得浪费了。

第三十六章圣喻（上）本章字数：2366最新更新时间：2011081917:45:02.0

两个妖魂被诛，用来镇压阵眼的紫青双剑失去作用，两仪微尘阵也自然瓦解，四周笼罩的烟气云霭纷纷散去，之前所见的千叶莲台再次显露了出来，这次却是实实在在，触手可及，不像之前只是影象投射而已。莲台之上，琉璃净火依旧熊熊燃烧，只是被困其中的白素素和白灵灵二女则早已是欣喜若狂，千万年的等待终于要苦尽甘来，超脱自由，换是任何人也要情不自禁了！

“素素姐，灵灵姐，你们再等一会，我马上就轰破这讨厌的莲台放你们出来”小魔女笑嘻嘻的来到水晶球前面说道，说罢印决一转，水火花篮闪电飞出，霞光闪烁中，便有一道黑色水柱和一道银白色水柱冲天而起，轰然撞中莲台，只一下莲台破碎，再一绞便化为齑粉烟消云散。

水晶球随即破碎，两道光芒闪过，王辰和小魔女只觉眼前一亮，面前多了两位笑吟吟的清秀丽人，正是白素素和白灵灵，两女果然都是天仙化人，尤其近看更觉动人心魄，王辰眼睛都差点看直了，被小魔女狠狠捏了一下手臂才清醒过来，干笑道：“恭喜两位前辈解脱困厄，得回自由之身。”

“这全靠两位小友出手援助之恩，白素素和白灵灵没齿难忘！”两女齐齐朝王辰和小魔女拜了下去，行了一个叩拜大礼。然后白素素右手一伸，现出一颗有小孩拳头大小的七彩宝珠，递给小魔女道：“这是我族奇宝定风珠，从今往后它就属于小妹你的了。”

“好漂亮的珠子啊”小魔女接过定风珠，但觉入手温润，其内红橙黄绿蓝靓紫七种宝光氤氲流转，变幻不休，煞是迷离璀璨，一时爱不释手，在手中把玩不休。

好一会儿，小魔女才收起定风珠，语气天真的道：“两位姐姐，你们现在都已脱困，那接下来我们该怎么呀？”

“这个简单，待我们破了这塔顶禁制，先离开这炼妖塔再说。”白素素微笑道，她似乎非常喜爱小魔女，说话的语气非常的温和，甚至还带着一丝宠溺的味道。

“那出去后，你们要不要去找那空海老和尚和迷天阁报仇啊？”小魔女似乎唯恐天下不乱，说这话明显是在挑拨事端，王辰已经开始为迷天阁和金龙寺的和尚担忧了。

果然，那白灵灵一听到空海名字，顿时双目喷火，恶狠狠道：“哼，空海那贼秃强行抢夺滔海珠，又将我们姐妹囚禁在这炼妖塔中忍受了一万多年的净火炼魂之苦，此恨此仇就是倾尽四海之水都不能洗刷，出去之后就是拼了性命也要灭空海和金龙寺那群贼秃，方能解我心头之恨！”

白素素却是面无表情，只冷哼道：“先别说这么多，一切等离开这炼妖塔再说。”说罢双手捏了一个印决，一片紫色霞光飞出，将众人包裹其中，几下光芒闪烁，下一刻就回到了王辰两人刚开始来到这炼妖塔第七层的所在。

四周仍是浩无边际的星空，六道大门则随着两仪微尘阵的瓦解而坍塌，不过上面星空上却多出来了一个太极光盘，大约有那磨盘大小，其中光华流转，风雷隐现，便就是这炼妖塔的出口禁制所在了。

“两位小友，你们且站到一边，待我们破了这禁制，就可以出去了。”白素素温和的对王辰和小魔女说道，然后和白灵灵飞到那太极光盘底下，各自双手变幻印决，分别一道紫色光柱和一道青色光柱轰出，正好击中太极光盘中心所在的两个阴阳眼。

轰！砰然巨响中，太极光盘被炸成粉碎，随即浩瀚星空消失，半空中露出一个洞来，柔和的银光撒下，炼妖塔的出口终于被打开了

且不说王辰四人冲出炼妖塔后又将如何，先来说这迷天阁的迎仙台，此时却是人头攒动，黑压压的挤满了成千上万的迷天阁门人，一个个脸上都是虔诚恭敬之色，昂首仰望天空。

天空中此刻乌云密布，电闪雷鸣，那雷声一声响过一声，仿佛那百万天鼓一起擂动，震得是地动山摇；那闪电一道粗胜一道，好比有千万条怒龙舞空，直似要将虚空都撕裂成粉碎一般。这动静，这声势简直惊天动地，骇人心魂！

然而，令人惊奇的是，这片声势骇人的乌云中央却是异常的平静祥和，但见祥云朵朵，瑞气蒸腾，若隐若现一副八卦图形，四周仙气氤氲，霞光闪闪，任是那雷电如何狂暴，始终不受波及，相反的，雷电越狂暴，八卦图形似乎倒也渐清晰起来。

雷电已经足足肆虐了两三个时辰，那是越来越见狂暴，眼下更是已经达到了一个沸腾的顶点，那声势真是骇人到了极致，下面迷天阁门人虽然个个都修为高深，但眼见如此恐怖天威，许多人仍是情不自禁凛然生惧，只是上界圣喻即将下凡，场面异常庄严肃穆，容不得有半点亵渎不敬，却也只能强行忍耐，不敢有丝毫异动。

忽然，祥光万道，瑞气千重，八卦图形中央缓缓裂开一道圆洞，投下一片七彩霞光，接着仙音阵阵，无数飞天仙女涌出，撒下片片花雨，清香四溢，五彩斑斓。随后一朵五彩祥云自空而降，缓缓落到迎仙台中央。随即五彩祥云渐渐散去，露出一个宝光闪闪的白玉盒子来。

“恭迎上界圣喻降临！”迷天阁主脚踩祥云迎了上去，恭敬的对白玉盒子施礼参拜，然后轻轻打开盒子，从中取出一片玉简观看。之后又把玉简递给幻神宫主，面色凝重的对下面的众弟子道：“各位长老留下，其他的弟子都散去吧。”

众多迷天阁弟子离开后，幻神宫主把玉简还给迷天阁主，脸色苍白道：“这、这怎么可能？难道说新一轮的诸神之战又要爆发了吗？”

“唉，看来神算门的预言果然就要应验，天地大劫马上就要降临了！”迷天阁主轻叹了一句，将玉简传给下面的长老观看，所有人看过之后也全都是大惊失色，议论纷纷。

幻神宫主又道：“上面既然出了乱子，下面很快也会受到波及，我看我们还是要早做准备才好。”

迷天阁主闻言点头道：“没错，大劫即将来临，若不早做准备，出了事情就悔之不及了。雾隐峰那神秘的宫殿我看事不寻常，你我有必要亲自走一趟，尽快探察清楚。如果真是传说中的神域，也好早做安排”

话还没说完，忽然一道剑光电射而至，急匆匆飞到众人面前才停了下来，原来是那绿霓仙子，气喘息息的大喊道：“不好了，阁主。出大事了！”

迷天阁主闻言皱眉道：“出了什么事？这样慌慌张张的成何体统？”

绿霓仙子猛喘了几口气道：“炼妖塔的禁制被冲破了，镇压在第七层的灵蛇族妖女白素素和白灵灵也逃了出来，现在正大开杀戒，屠戮我阁中弟子，请阁主和各位长老火速前往增援”

第三十六章圣喻（中）本章字数：2300最新更新时间：2011081917:45:18.0

“什么？白素素和白灵灵这两妖女居然逃出来了？这怎么可能？是谁把她们放出来的？”迷天阁主闻言大惊，语气凌厉的喝道。他非常清楚炼妖塔中的两仪微尘阵从里面是绝对无法突破，白素素和白灵灵能够逃出来，绝对有人在外帮忙才行。

绿霓仙子怯怯道：“是是属下从五指山带回来的那两个年轻男女闯入炼妖塔放她们出来的。而且而且他们还毁坏了药山和丹房”

迷天阁主闻言大怒道：“什么？那两人你不是说安排在三星楼休息，怎么会忽然闯进炼妖塔，还毁坏了药山和丹房？这到底是怎么一回事？”

绿霓仙子见阁主发怒，顿时吓得浑身发抖，战战兢兢道：“属下属下也不太清楚听阁中弟子说，好象是那小女孩想出门，被门下弟子阻拦，结果就大发雷霆打伤了守门弟子”

“废物！通通都是废物！连这么点小事都做不好，留你们在迷天阁还有什么用？”迷天阁主已经是怒不可遏，大声咆哮起来。

“属下该死，请阁主责罚！”绿霓仙子脸色苍白，浑身瑟瑟发抖。

迷天阁很快又冷静下来，冷冷道：“天刑长老何在？将这些废物都押到刑狱接受雷火金刀炼体处罚，其他人立刻随我去擒拿妖女和那两个胆大妄为的年轻人”

此刻，王辰几人正和一大群迷天阁弟子激战。他们自冲破炼妖塔后，一路出了八宝琉璃井就来到炼丹房，恰好碰上前去迎接圣喻回来的迷天阁弟子，见忽然冲出王辰几人，都是大惊，围住就打。

白素素和白灵灵被困炼妖塔一万多年，心中早就憋了一口怨气，正要找迷天阁的人报仇。如今这些迷天阁弟子自动送上门来，她们哪里还会客气，出手就是狠招，一下就将刚回来的所有迷天阁弟子全部挂掉，尤其白灵灵脾气比较暴躁，更是把整座炼丹房都给烧成灰烬。

两女还不罢休，一路冲杀，凡是遇上迷天阁的人都是毫不留情的痛下杀手。很快就惊动迷天阁的所有人，大批门人弟子朝他们蜂拥了过来。其中就包括绿霓仙子，她本是和赤炼神王去三星楼找王辰和小魔女，却吃惊的发现那边出了事故，王辰和小魔女早已不见踪迹。正在惊疑不定，就有弟子来报炼妖塔被破，急忙赶过去一看，骇然发现王辰和小魔女也在那里，而且正是他们破了炼妖塔放出白素素和白灵灵两人！当时就被吓了个魂飞魄散，赶紧组织门人困住王辰四人，然后火速跑去向迷天阁主通报求援。

而王辰冲出来后，本来是不打算动手的，只想找个机会趁乱溜走，奈何小魔女贪玩想看热闹，拉着他死活不让走。稍一耽搁，大批迷天阁门人弟子就围了上来，再想趁乱溜走却是不可能了。后来更被赤炼神王缠上，脱身都是艰难，就别说想趁乱溜走了。

赤炼神王的实力，早在五指山下就已经见识过了，那是相当厉害的，绝对是天阶以上的高手水准，甚至比起昊天七极也是不遑多让。他一到现场，见居然是王辰和小魔女破了炼妖塔放出白素素和白灵灵两女，顿时勃然大怒，当即就是一把火红的飞剑电射而出，化成一只两头鹰鹫咆哮着朝王辰扑了过来。

王辰知道他的厉害，自然不敢怠慢，连忙放出火狮化身，催动屠龙刀暴起百丈刀罡迎了上去。

轰！屠龙刀在空中划过一道天然的轨迹，准确无误的击中赤炼神王射来的飞剑，只听砰的一声，居然一下就将剑光幻化而成的两头鹰鹫轰散，再一下则整把飞剑都被砍成了粉碎！威力之强，简直无与伦比！

“啊！身外化身？小子，你到底是什么人？我们好心帮你们从五指山脱身，你们却在这里闹事，究竟是何居心？”赤炼神王做梦也没想到王辰居然在短短的时间内就炼成了身外化身的大神通，一不小心就吃了大亏，仅存的六把魔兽飞剑又被毁去了一把，心中顿时又惊又怒，对王辰的出身来历更加起疑，甚至以为他一开始就是存心不良，想利用他和绿霓仙子混进迷天阁来图谋不轨。

王辰欲语无言，他现在就是身上张满舌头，也是百口莫辩，干脆默不做声，随便赤炼神王怎么想去了。

“好贼子，果然是早有图谋，本神王今天绝对饶不了你！”赤炼神王见王辰不语，以为做贼心虚，更加坚定自己的猜想，心中那个愤怒啊，直恨不得把王辰煎皮拆骨，怒骂一声把剩余的五把魔兽飞剑通通都放了出来，一起朝王辰席卷了过去。

王辰见状大惊，担心火狮化身不敌，连忙变化印决，顿时有一青一紫两道剑光喷薄而出，带起万千流光剑雨迎了上去。正是新得到的最强攻击法宝榜上有名的上古仙宝紫青双剑，在炼妖塔被破之后得白素素和白灵灵帮助重新炼化，如今王辰已经能够运用自如，正好试试威力如何。

轰！轰！轰！紫青双剑不愧是上古仙宝，威力无穷。剑光卷过，五把魔兽飞剑瞬间被绞成粉碎，连渣滓都没有留下一点，而且去势依旧，仿佛经天长虹一般朝赤炼神王电射了过去。

“啊！紫青双剑！”赤炼神王大惊失色，急忙将剩余的六面魔兽盾牌放了出来护住周身，同时双手印决变化，放出两把造型古朴、上面有无数蝌蚪状电光符咒闪动的铜槌，互相碰撞激起一道道凌厉的电光对着紫青双剑猛霹。

“不好！是九天元阳槌！”王辰见赤炼神王放出九天元阳槌，知道这是和水火花篮同等级数的上古神器，无论威力品级都要比紫青双剑略胜一筹，当下不敢硬拼，只不断穿梭游斗。

赤炼神王虽然厉害，但要时刻提防紫青双剑袭击，火狮化身又是一副不要命的打法，百战刀法配合降龙十八掌全力展开，威力无穷无尽，一点都放松不得，情急之间也是无可奈何，双方居然斗了个旗鼓相当、难分胜负！这事要是传到修真界去怕不立刻引起轰动，想王辰不过是一个昊天门的外围弟子，居然能够和赤炼神王这样实力足以比肩昊天七极的绝顶高手打成平手，简直令人难以置信！

“住手！”双方正打得难分难解时，天边远处忽然有一片五彩祥云飞了过来，从中跳出一个脸色红润，全身宝光隐然的中年道人大声喝道，正是那迷天阁主，随后幻神宫主和众位长老也陆续飞了下来。

场中迷天阁门人眼见阁主架到，都不敢放肆，纷纷停了手，恭敬站立一边，只是仍然围成一团，防止敌人逃跑。赤炼神王也不例外，赶紧停止了对王辰的攻击。

第三十六章圣喻（下）本章字数：2357最新更新时间：2011081917:45:57.0

王辰顿时松了口气，知道对方又来了高手，赶紧偷眼望去。这一看不要紧，却是吓得魂飞魄散，来人居然全都是超级绝顶高手，光看气势，每个人的修为都绝不会输于修真界第一高手极天真人！尤其是为首的迷天阁主和幻神宫主更是强大到恐怖，从其身上散发出来的丝丝强大纯正的神仙之力来看，绝对是货真价实的神仙人物！

天啊！这迷天阁中居然有真正的神仙存在！实力足以媲美极天真人的绝顶高手也有二三十人之多！还有像绿霓仙子和赤炼神王这样的高手不知道有多少！乖乖，这迷天阁的实力也太强大一些了吧！昊天门号称修真界第一大门派，与之相比简直小巫见大巫啊！完了！完了！自己居然得罪了这样一个实力强大到变态的门派，就是有一百条命也不够死啊！

王辰越想越害怕，当场就忍不住汗流浃背。而小魔女却像是没事人似的，仍是一副悠载悠载的样子，让王辰都实在不得不佩服她了。

令人意外的是白素素和白灵灵的反应，她们看到迷天阁主时就像是大白天见了鬼一样，霎那间骇得面无人色，其中白灵灵更忍不住大声尖叫道：“紫阳真人你你居然还活着！你居然渡过了黑天劫，这、这怎么可能”

紫阳真人？难道是王辰听到这个名字也是大惊失色，据他所知修真界历史上确实有一个名号叫紫阳真人的，和白素素她们乃是同一时代的风云人物，出身于一个不入流的修真世家，却传奇般成为当时修真界第一高手。只是后来不知是什么原因，此人忽然在修真界销声匿迹，成为当时修真界一大谜案。

看白素素和白灵灵两女的反应，眼前的迷天阁主似乎就是当年的紫阳真人，如果真是如此，那简直就太让人难以置信了！

迷天阁主冷冷道：“白素素、白灵灵，当年我念在与你们相识一场，才放你们一条生路，只镇压在炼妖塔中。你们却不好好面壁思过，还敢妄开杀戒，今天我说什么都不能再饶恕你们了。”

“紫阳真人，当年我们姐妹与你无冤无仇，更不曾得罪你们迷天阁。为何你要出手帮助空海对付我们？”白素素道。她做梦也没想到紫阳真人居然还活着，当年他就非常厉害，自己姐妹两人根本不是对手，才被收服镇压，如今更不知道强到什么程度！只是据说当年他是因为肉身破损严重才加入迷天阁，借助塑身池重新塑造了肉身。强则强矣，但是要渡黑天劫，千万人中都难有一个人能过，按理说早该死绝，却还活生生站在眼前，只能说明他已经渡过了黑天劫，那简直就是强大到了恐怖！

迷天阁主冷冷道：“你是妖，我是仙，降妖除魔天经地义，有何希奇？”

“可是我们并不曾做过伤天害理之事”白素素还要争辩，白灵灵却打断她道：“姐姐，你与他那么多废话干什么？今天纵然是死，也要与他们拼个鱼死网破！”说罢又暗中传音道：“姐姐，等下我喷出元丹自爆，你趁机带两位小友突围离开”

“不可”白素素听了大惊，正要阻止，却是已经来不及。只听白灵灵猛一声怒喝：“紫阳老道，今天我姐妹就与你拼了！”然后一颗拳头大小的元丹喷出，迅速的就朝迷天阁主电射了过去。

轰！元丹飞出忽然转弯，升到半空后瞬间爆炸开来，顿时无边的毁灭性能量喷薄而出，仿佛世界末日一般向四周蔓延开去，所到之出虚空破碎，万物化为灰烬！

“妹妹”与此同时白素素发出一声撕心裂肺的惨叫，头顶迅速现出一朵水缸大小的仙莲，上托一颗流水荧荧的璀璨明珠，一波波清水涟漪从中溢出，电光火石间裹住王辰和小魔女以及因为自爆元丹而狂喷鲜血昏死了过去的白灵灵拔身而起，不要命的朝迷天阁的出口冲了过去，眨眼就消失得无影无踪

过了一会，因为白灵灵自爆元丹产生的毁灭性能量才逐渐消散，场中现出迷天阁主和幻神宫主两人。一个头顶现出一片火光，火光之中裹一把五色宝扇，四周有五色火龙盘旋飞舞；另一个头顶上现出一片金光，金光中包裹一青一黑两只如意，一呈龙形，一现虎形，清光荧荧，宝气冲天。

两人屹立虚空，双手各自捏定一个神秘印决，脚底下自然生成层层结界，护住场中为数众多的迷天阁门人，刚才那样足以毁天灭地的元丹自爆，居然都没有伤得了任何一人。两人法力之高，神通之强，简直就是超乎想象！

“可恶，居然让这两妖女给逃了。”待一切烟消云散之后，迷天阁主才收起结界冷哼道。他没想到白灵灵会如此刚烈果决，还没动手就自爆元丹，那可是其万年苦修的精华所在，自爆开来威力足以毁天灭地。而且她还非常狡猾，元丹不朝他打来，却在半空中自爆，就是要逼他和幻神宫主出手保护门下，给白素素制造逃跑的机会。他虽明知如此，却也无可奈何，故而心中懊恼。

幻神宫主见状微笑道：“道兄何必介意？那白灵灵自爆元丹，全身修为尽废，能够保住性命就不错，剩下一个白素素，料她也闹不出什么乱子来。”

迷天阁主叹口气道：“换在平时倒无所谓，但如今乃非常时期”

话还没说完，一道人影飞速遁近，乃是一个年轻的迷天阁门人，急冲冲来到迷天阁主面前，施礼后道：“禀告阁主，雾隐峰那边刚刚传来消息，经过几天来的探索，在其中发现一块石碑。上面记载一段远古神文，经神算门新掌门赵灵儿解读，证实了前些天出土的神秘宫殿正是传说中的圣域！”

“哦，除此之外还有什么发现？”迷天阁主脸上露出震惊的神色道。

“没有。因为宫殿里面到处都是古神禁制，玄奥难明，又厉害无比，许多贸然闯进去的修真者全都葬身其中。现在已经没人再敢乱闯了。不过据石碑记载的信息，只要能够破解《造化神典》的秘密，其中自有解禁之法。”

幻神宫主道：“那《造化神典》现在何处？”

“在一个名叫王辰的年轻人手上，此人原是昊天门一个籍籍无名的外围弟子，不知何故在神域出土时竟然从中蹿出，后又被灭极子虏走。现在昊天门和许多修真者都在四周寻找灭极子，准备找他要人。”说完年轻的迷天阁门人拿出一个水晶球递给迷天阁主道：“这是那个叫王辰的年轻人的影像资料，请阁主过目。”

迷天阁主接过一看，脸色顿时变得非常难看，因为水晶球中映出的少年影像正是刚刚被白素素救走的王辰。

“追！所有门人弟子全部出动，就是追到天涯海角也要把这个王辰给我追回来”

第三十七章神罚之森（上）本章字数：2295最新更新时间：2011081917:46:11.0

却说白素素带着王辰和小魔女逃出迷天阁后，没飞多远就把两人放出，神色悲戚对他们道：“两位小友救助之恩，白素素没齿难忘，但是眼下我灵妹自爆元丹，性命危在旦夕，我必须尽快找个地方救她性命。恐怕难以护得你们安全，还不如让你们自行逃亡，那机会还要大些。只要能逃过眼前这一劫，他日两位若是有何危难，尽管到灵蛇山找，白素素赴汤蹈火在所不辞！”

王辰和小魔女眼见如此，只好与白素素分开逃亡，两人一路朝西方向飞驰，马不停蹄飞了一整晚，也不知道赶了几千几万里路，直到第二天清晨见迷天阁的人并没有追上来，才落到一处树木极其浓密的森林里休息。

进入森林后，但见四周尽是古木参天，铁干翠条，叶大如掌，且殊形异态，各具丰姿：有那华盖亭亭，拔地直上的；也有那虬干盘行，龙蟠凤翥的；还有那藤蔓纠缠，盘根究底的

其中大多数品种都异常罕见，有的甚至闻所未闻，见所未见，却相互参杂滋生在一起，密密麻麻，遮天蔽日，只有少许阳光洒照下来，四周又笼罩一片清蒙薄雾，倍显幽深隐秘，令人没来由的便心生不安与惊惧。

“哎呀，累死人了。”小魔女擦了擦额头上的香汗，不满的抱怨道：“不就那么点小事情嘛，迷天阁干嘛就死追不放？也太小气了！”

晕！把人家药山和炼丹房都给毁了，还算小事情啊？那什么才算大事情？是不是要将人家整个门派都给灭了啊？王辰一听没好气道：“这事还不都怪你，任性妄为，这下闯祸了吧？真是被你害惨了！”

“什么被我害惨了？你这臭奴隶还有没有良心，要不是我这么闹，你能练成身外化身？你能得到紫青双剑？说来你还应该感谢我才对。再说了，谁叫迷天阁先得罪我的。”小魔女跳了起来，杏目圆瞪指着王辰怒道。

王辰无语，因为小魔女说的倒是事实，自己跟他这么一闹还真得了不少好处，只是无论怎么说，小魔女还是太任性妄为了，毕竟就算有天大的好处也要有命享用才行。如今得罪了迷天阁，一不小心命就没了，再多的好处又有什么用？不过事已至此，抱怨也是无用，还是要另想办法解决才行。

小魔女见王辰不说话，也大概猜到他在想什么，自信满满道：“哎呀，你放心了，有我罩着你，迷天阁不能拿我们怎么样的。”

王辰自然不信，却也不去争辩，只是冷哼一声不去理她。

小魔女见状不满的噘了噘嘴，又道：“臭奴隶，我肚子饿了，你快去给我弄些东西来吃。”

被这么一说，王辰也觉得肚子咕噜咕噜的叫，但小魔女颐指气使的口气还是让他很不爽，冷冷道：“你饿了自己找东西吃去，五指山我陪你去了，迷天阁也陪你闹了，三关已过，我们再没有关系，以后都不准再叫我奴隶，我更没有义务为你做任何事情！”

“你”小魔女大怒，正要发飙，忽然一道银光飞至，在两人不远处停了下来，却原来是一头麋鹿，通体银白，头生两只漂亮玉角，一双乌溜溜的眼睛好奇的盯着王辰两人打转悠，模样非常可爱。

“呀，好可爱的麋鹿，快抓住它。”小魔女见麋鹿长得可爱，以前从未见过，心中欢喜，便又想抓过来玩。

她话还没说完，王辰便已经飞身扑了过去，当然不是因为小魔女的命令，而是饥肠轱辘，正好抓来充饥。

“咪咪”麋鹿见王辰扑来，惊叫一声，蹄下生云，瞬间化为一道银光跑了出去，速度居然飞快，有若流星飞射一般，王辰一时抓它不着，便追了过去，后面小魔女也跟了上来。

于是，一个在前面跑，两个在后面追，风驰电掣的，一会儿就遁出了好几十里远，任是王辰两人身法如电也是没能抓住那古怪的麋鹿。忽然，前面银光一闪便自消失不见，王辰与小魔女连忙追了上去，这时奇异的事情出现了，眼前明明是无穷尽的森林，可是王辰两人扑上去后，景色却是突然大变，只见阴风惨惨，怪石嶙峋，到处乌烟瘴气笼罩，时有鬼哭狼嚎传来，仿佛来到了幽冥鬼界一般。

“呀，这是什么鬼地方？我们怎么忽然到了这里？”小魔女与王辰大惊，急忙回头看去，同样是一片乌烟瘴气的阴森世界，哪里还有什么巨木森林，一切仿佛在做梦一般，都分不清楚是幻觉还是真实？

“不妙，看来刚才那片森林不是普通之地，我们似乎触碰到什么禁制了。”王辰眉头微皱，仔细回想刚才的一切，顿时想起许多异常状况，只可惜当时没有在意，后来追麋鹿就更无暇顾及，现在想来却是自己冒失了。

“那我们现在怎么办啊？”小魔女也没注意了。

王辰冷静道：“还能怎么办，先探探情况再说吧。”

当下，两人便选了一个方向飞了过去，沿途所见尽是穷山恶水，毒瘴弥漫，魔气冲天，一看即知不是什么好所在。两人不知道的是，他们的身影刚刚消失在远处的天际，天空中忽然银光一闪，之前追丢的那头麋鹿幽灵一般钻了出来，摇身一变成了一个人影，背后背着一个巨大的酒葫芦，望这王辰两人消失的地方轻轻笑道：“呵呵，很好，很好。乖女儿果然没有让我失望也是到了让那件宝贝出土的时候了这小子还太弱，不快点提升实力不行”

接着人影越来越淡，逐渐消失在虚空之中

“咦？前面好象有人在打斗呢？”飞了好一会，小魔女忽然见远处天边有霞光闪烁，便对王辰说道。

王辰也有看到，点了点头：“恩，我们就去看看，正好找人来问问情况。”说罢便和小魔女收敛气息，悄然往那边潜了过去。

到了地头，就见一片峡谷之中，一大群面蓝如靛，赤发獠牙的怪人正围着四五个高大异常的的巨人猛打。

那些巨人个个都有三丈来高，身披铠甲，手抡巨斧，勇猛异常。尤其被守护在中间的一个巨人更是勇猛，虎背熊腰，眼若铜铃，一身金煌煌的铠甲发出万丈光芒，浑身电光缠绕，霸气惊人，远远看去便若天神下凡一般，令人望而生畏。

但此刻巨人却是面色涨红，汗如雨下，双手印决连连变幻，将一道道的灵光打入头顶上空一把明珠宝伞之中。这伞通体皆由明珠穿成，什么祖母绿、夜明珠、九曲珠等等，应有尽有，五彩斑斓，珠光宝气，受得巨人印决催动，绽放出万丈霞光，隐约成一伞形光幕，死死的顶住高空上倾泻而下的一道巨大水柱。

第三十七章神罚之森（下）本章字数：2139最新更新时间：2011081917:46:20.0

水柱上空站定一个黑袍怪人，也是面蓝如靛，赤发獠牙，只是所穿黑袍和下方铠甲披身的其他怪人明显不同，似乎是这群怪人的首领，手上拿一紫玉花瓶，正往下倒水，那压在伞形光幕之上，足足有百丈粗大的水柱便是从这花瓶之中倾泻出来的。

“哈哈，战龙小子，你已是黔驴技穷支撑不了多久了，我劝你识相点，主动投降，乖乖献上混元伞，那本长老还可以做主放你一条生路，否则等下我们族长大人一到，嘿嘿，那你就是有九条命也不够死了。”黑袍怪人对着下面的巨人大声喊道，面有得意之色。

巨人大怒道：“我呸，我巨灵族人个个都是铮铮铁汉，宁为玉碎，不为瓦全。纵然粉身碎骨也绝不会向你们这些卑鄙的夜叉魔投降，你想得到混元宝伞，更是痴心妄想！”

“哼，我看你还能嘴硬到什么时候！”黑袍怪人冷笑，手中印决变幻，点点星光射出，迅速融入那水柱之中，顿时数百条水龙钻出，一阵翻滚咆哮后，俯冲直下，狠狠的撞击在伞形光幕之上，溅起万千水珠霞光，场面蔚为壮观！

噗！巨人战龙忍不住一口鲜血喷了出来，脸上血色褪尽，苍白若死。这却也难怪，原来那百丈粗水柱就已经重若山岳，难以支撑，忽然再遭受重击，哪里能够承受得了，顿时就受了内伤，脚下便有些立足不稳，微微颤抖起来。

“少主！你怎么样了？”旁边几个巨人都是大惊，战龙可是族长的宝贝儿子，同时也是族中年轻一辈的英雄，不出意外，下任族长就该是他，要是有什么三长两短的，那他们也活不成了。

“我、我没事。”战龙喘着粗气道，那模样谁都知道他快要支撑不住了。

“老魔，我跟你拼了。”忽然一个巨人怒吼了一声，猛的拿出一个小葫芦灌了几口酒，然后整个人便像吹气球似的涨大了一倍，双目也变得通红，手上巨斧一抡，整个人向上跳起，化为一道金光，发了疯似的朝黑袍怪人扑了过去。

“不要，战云，快回来！”其他巨人大惊，想要阻止却是已经来不及。

“哼哼，找死！”黑袍怪人见巨人朝他扑来，不惊反喜，嘴角露出一抹残酷冷笑，双手印决一指，一滴水珠从花瓶中飞了出来，瞬间化为一百丈巨大的水手，一下将巨人抓在手中，猛的朝下一掼，从万丈高空狠狠的摔了下来。

“战云”眼看那战云巨人是活不成了，其他巨人顿时悲愤欲绝，睚眦欲裂：“老魔，跟你拼了”

其他三个巨人也掏出小葫芦就要拼命，战龙一看急了，一口气喘不过来又喷出了一口鲜血，大喝道：“冷静，都给我冷静”

三个巨人见战龙又喷血，总算稍微冷静了一些，没有喝酒拼命，但心中悲愤仍是有增无减，各自狂吼一声，手中巨斧狂砍，无数道金光霹雳而出，恨不得将眼前怪人杀个一干二净。奈何那些怪人组成阵势，进退有据，每人手中一根三叉蕺或扫或刺，便激起万道洪流，不动声色将金光化解于无形，任是三个巨人攻击如何凌厉，仍是无法冲出包围圈去。

王辰和小魔女躲在一隐蔽处冷眼旁观，将这一切都尽收眼底，眼看巨人危在旦夕，王辰当机立断对小魔女道：“我们要立刻出手才行，不然这几个巨人马上就要支撑不住了。你去拖住那黑袍怪人，我趁机破阵救人，然后我们再一起夹攻。”

小魔女不以为然道：“我们凭什么要救这些巨人？”

王辰语气肯定道：“相信我，我们只有救下这几个巨人，才能够离开这里，因为这里是神罚之森。”

神罚之森？小魔女嘀咕了一句，一时还没反应过来，王辰已经化为一道光影扑了出去，当下也不敢怠慢，双手捏定一个印决，水火花篮破空而出，朵朵鲜花护住周身，然后将魔狼和雪雕放出，朝半空中的黑袍怪人扑了上去。

呼呼??，黑袍怪人正全力催动紫玉花瓶攻击，猛然惊觉背后有人偷袭，转过头一看，见一只巨大的三首魔狼和一只美丽的蓝翎雪雕气势汹汹的朝自己扑来。后面还有一个小女孩藏身在一个神奇的水火花篮之中，只见印决变幻，花篮之中冲起一黑一白两道强光，瞬间化为两个手拿火枪、冰戟的威武天神也朝自己扑来。顿时心中大惊，也顾不得要对付巨人战龙，赶紧印决变化，百丈粗水柱一收而起，化为一片水幕护在身前，同时厉喝一声，伸手一指，数百条水龙奔腾而出，与魔狼、雪雕及两尊天神战在了一起。

而下面那巨人战龙本自咬牙苦撑，忽然觉得压力一轻，头顶万钧水柱忽然消失不见，不禁大喜过望，也不管是什么原因，连忙将宝伞收起，然后双手一指，背后两道金光冲起，乃是两把金煌煌的宣花巨斧，发出万丈光芒对着面前的怪人就是一顿冲杀。

此时，王辰也已经赶到，火狮化身夹着百丈刀罡自天而降，一下就将怪人密不透风的阵势砍出了一个缺口，接着紫青双剑喷薄而出，万千流光剑雨向两边席卷过去，天空中又有千百朵九雷慧光莲倾盘砸落，顿时只听得：轰！轰！轰！一连串猛烈的爆炸声响起，惨叫声此起彼伏。

王辰一上来就连出猛招，那些怪人促不及防，几乎没什么反抗，阵势就被炸乱，迅速土崩瓦解，一下就死伤过半，其他人也被炸得头昏眼花，被里面冲出来的战龙等几个巨人手起斧落，又死了一大半，只有几个实力最强的侥幸逃了出去。

王辰也不去追赶，整个人冲天而起，紫青双剑包裹着千百朵九雷慧光莲铺天盖地朝黑袍怪人席卷了过去，同时印决变化，打出降龙十八掌中一式“潜龙升天”，一只巨大的神掌穿透虚空，也朝黑袍怪人拍了过去。

黑袍怪人正与小魔女缠斗，猛见下面又冲上来一个更猛，自己手下也被杀散，战龙等巨人已经脱困，哪里还有心思恋战，狂吼一声，更多的水龙从花瓶中钻出，四面翻滚，分别敌住王辰和小魔女，自己则趁机抓住一丝空隙，附在一条水龙之上狼狈的朝外逃了出去

第三十八章半兽人（上）本章字数：2942最新更新时间：2011081917:46:31.0

且说黑袍怪人一跑，半空中翻滚的水龙也相继消散，空中又恢复了清明，王辰和小魔女自然没有去追，各自收起法宝落到地上，正好见战龙等几个巨人抱着之前被黑袍怪人打落下来的战云号啕大哭。

令人难以置信的是，那战云居然还没有死，只是离死也差不远去，奄奄一息，有出气没进气的，看样子一只脚已经踏进了鬼门关。战龙几人手忙脚乱的给他喂药疗伤，却是没有一点效果，眼看是快不行了，便忍不住都哭了起来。

见王辰和小魔女走了过来，那战龙勉强忍住悲伤，站起来对两人施礼道：“多谢两位救命之恩，在下巨[奇・书・网]灵族战龙感激不尽！”

“不必客气，老实说我们也有需要你们帮助的地方呢。”王辰连忙还礼，又看了看那奄奄一息的战云，对小魔女道：“你那疗伤术不是很厉害吗？看看这人还有没有救，帮人帮到底嘛。”

小魔女上前去看了看战云，耸耸肩对王辰道：“恩，还有一口气，救是还可以救，不过我为什么要救他，你还没告诉我到底这神罚之森是什么地方？”

王辰没好气道：“你先救人，等下再告诉你啦。”

而战龙一听战龙有救却是欣喜若狂，扑通一声就跪了下去，求小魔女道：“恩人，请你救救我兄弟吧，我们巨灵族一定会报答你们的，无论什么事情，只要力所能及，赴汤蹈火也在所不辞！”

其他三个巨人也连忙跪下磕求，小魔女见状嘴角忍不住露出一抹奸计得逞的得意微笑，满意的点点头道：“这话可是你们说的哦，那你们以后可就要听我的了。”

“没问题，没问题，请恩人快救救我们兄弟吧”几个巨人连忙答应。

王辰在一旁看得直翻白眼，暗暗为这几个大块头捏了把汗，明显就是四肢发达，头脑简单的家伙，随便一下就被小魔女套牢，以后还不是要被耍得团团转呢。不过也好，这样事情兴许就好办多了。

小魔女得意洋洋的朝王辰抛了个眼色，然后拿出白玉法杖，轻轻一挥，一道淡绿色光柱投下，罩住战云全身，滋滋声响中，战云身上的伤势迅速好转，原本苍白若死的脸色开始有了一丝红晕，呼吸也逐渐变均匀起来。

然后，小魔女又拿出一颗清香扑鼻的药丸给他喂下，不消片刻，战云猛的一口淤血吐出，人也清醒了过来。

“谢谢恩人，谢谢恩人救命之恩”战龙等几个巨人顿时欣喜若狂，不断对小魔女磕头谢恩，接着又激动的和战云抱在一起大呼小叫的，像一群孩子似的，非常好玩。

待几个巨人情绪逐渐平静下来，王辰便问战龙道：“刚才那些怪人是夜叉人吧？你们怎么会碰上他们的，你们巨灵族应该是居住在神灵谷才对啊？”

早在第一眼看见战龙等人，王辰就认出他们乃是传说中的巨灵族人，也由此确定了自己目前所在的地方便就是大名鼎鼎的神罚之森。这却是他万万没有想到，自己两人匆忙逃窜至此，随便找个地方休息，居然就落进了修真界七大谜地之首的神罚之森，运气还真不是一般的背！

神罚之森乃是一极神秘之地，传说是上古诸神之战的战场，其间遗留有许多古神禁制不说，最诡异的还是这里的时空异常的紊乱，有许多异度空间交错在一起，错综复杂，宛如迷宫一般，一不小心陷进去即便是神仙也会迷失其中、难以脱身，因此前来探险的修真者往往是有去无回，生死成谜，是为修真界最诡秘的第一大谜地。

不过，令人惊奇的是，在这片谜一样的森林里居然生活着许多土生土长的神秘种族。比如眼前战龙等巨灵族人，便是这其中一个势力较强大的种族。这一族人最大的特点就是身材异常的高大健壮，天生力大无穷，传说乃是上古天庭神将巨灵神的后裔，因此精通各种上古神战之术，实力强大非一般修真者可以力敌。有趣的是，巨灵族人虽然长相粗野，但性情却非常的善良温和，乐于助人，一些迷失在神罚之森的修真者就是幸运的碰到他们后，才幸运的脱身出来的。

可惜，神罚之森内的其他种族并非都像巨灵族那样善良，也有一些非常凶恶的，就像刚才那些巨口獠牙的夜叉族人，修真者碰到他们可就要倒霉了。这一族传说乃是上古夜叉魔神后裔，天生狡诈凶残，擅长洪荒控水之术，诡变万方，防不胜防，是神罚之森内令人谈虎色变一股恶势力。除此之外，比较出名的还有前文提到过的侏儒族、半兽人以及液态鬼等等。

这些神秘种族虽然共同生活在这片森林之中，看似近在咫尺，其实却是远隔天涯。因为大多种族各自居住在不同的异度空间，彼此之间往往相隔好几重空间，甚至几十重空间，外面时空又异常紊乱，一不小心就会迷失其中，所以大多数种族也只能安分守己待在自己的异度空间之内，很少会出来乱闯的。因此王辰也才有此一问。

战龙一听似乎想到什么伤心事，双目通红道：“这全都怪那些该死的夜叉魔人，要不是他们打伤我父亲，需要龙灵草和战魂鬼菇炼药，我们也不会偷跑出来冒险”

原来巨灵族所居住的异度空间叫神灵谷，乃是一处神仙福地，资源丰富，灵气充足，向来为神罚之森内其他种族所觊觎，尤其巨灵族有一件宝物混元伞，即战龙手中那把明珠穿成的宝伞，拥有自由穿梭多重空间的神奇功能，在神罚之森这片特殊地方简直就是无上法宝，更是惹人眼红，经常有人前来抢夺。

其中最凶残最难缠的便就是夜叉族，他们所居住的夜魔岛就与巨灵族的神灵谷只相隔了两三重空间，往来迷失的风险较小，故经常前来侵袭骚扰，抢夺各种资源矿藏，尤其是混元伞。

前不久，战龙的父亲也即是巨灵族的族长战天在一次与夜叉族对抗中，不幸被夜叉族的族长打成重伤，性命危在旦夕，需要有两味特殊的药材龙灵草和战魂鬼菇炼成丹药才能治愈。战龙眼见父亲伤势严重，日渐恶化，心中忧急，便私自约了几个玩得好的兄弟，偷了镇族之宝混元伞前去寻药，哪曾想才离开神灵谷不远，就遇到夜叉族的伏击。

为首的还是在夜叉族地位仅次于族长的大长老，其修为不仅远胜过战龙等人，手中一件法宝雨皇瓶也是极厉害上古神宝，能行云布雨，装载亿量之水，战龙刚要撑开混元伞破空遁逃，上面万钧水柱便倾泻而下，顿时连人带法宝全被困住，哪里还跑得了。要不是王辰两人碰巧赶到，后果可想而知，战龙说到这里也是后怕不已，混元伞可是镇族之宝，如果丢了，那他可就是巨灵族的千古罪人了！

这几个巨人也真是老实，问什么他们就答什么，所以王辰两人很快也就弄清楚了的事情的来龙去脉，小魔女听完后，大眼睛骨碌转了几圈，笑盈盈道：“那你们准备上哪去寻找龙灵草呀？”

战龙老实道：“听我们大长老说，龙神山有一处龙穴，以前是龙神居住的地方，里面应该有龙灵草，我们就是要去龙神山才途径这里，被那些卑鄙的夜叉魔围攻的。”

王辰惊讶道：“龙神山？那应该是半兽人的地盘呀，听说你们两族是仇敌，他们怎么会让你们进龙穴去采龙灵草？”

半兽人乃是一种半人半兽，身体强横，智商较低的奇异种族，在神罚之森也是比较有名气的一大种族。不过和巨灵族、夜叉族、侏儒族不同的是，他们却不是什么神族后裔，而是上古遗族。上古时期，除了神、仙、妖、魔、巫五大种族以外，其实还有其他许多种族，比如精灵族、半兽人等，甚至包括人类，在上古时期也已经存在，只是当时非常弱小，根本不值一提，直到后来五大种族相继衰落，才逐渐崭露头角。而半兽人则因为智商较低基本上被历史所淘汰，如今也只剩下神罚之森还残留有一点血脉传承了。

战龙道：“没关系，我们和半兽人已经很久没打过仗了，他们现在不是我们巨灵族的敌人。”

“哦，但是这也不代表他们就会把龙灵草送给你们啊？”王辰不以为然道，毕竟不是敌人，但听口气似乎也不是朋友，龙灵草传说乃是真龙之气孕育而成的天生灵药，属天材地宝一类，具有神奇的灵效，能炼制成各种仙丹妙药，好朋友都不一定相送，更何况曾经还是敌人？

第三十八章半兽人（下）本章字数：2880最新更新时间：2011081917:46:50.0

战龙似乎没想过这个问题，皱眉想了一会，才振振有辞道：“他们如果不给，那我们就去偷！”

晕！这叫什么话，人家不给就去偷？还说这么理直气壮，王辰觉得这些巨人还真是有些憨得可爱。

小魔女则笑嘻嘻道：“没错，半兽人不给你们就去偷，偷不成就用抢，我们两人也会帮忙的。”

“真的？那真是太谢谢你们了！”战龙闻言大喜，王辰和小魔女的本事他刚才是亲眼所见的，有他们帮忙他自然是求之不得，至于人家为什么要帮他，他可就没去想了，想当然就以为只是好心帮忙，对小魔女和王辰是感激得没话说。

王辰没有说话，他当然知道小魔女是在打龙灵草的主意，但并没有表示反对，一方面是对半兽人心存好奇，另一方面也是最重要的原因，就是他们要想离开神罚之森，必须得到巨灵族的帮忙才行，只有他们的混元伞才能够安全的穿越复杂紊乱的空间迷宫，回到外面的世界。所以帮他们便等于在帮自己，这也是王辰一开始要救下战龙等人的原因所在。

当下，战龙放出混元伞，手中印决变幻，一片宝光洒照下来，裹住众人，光芒闪烁间众人便来到一片奇异的世界中，四周尽是各种各样的光，五彩斑斓，光怪陆离，无穷无尽，宛如宇宙星空没有边际，令人看得眼花缭乱。但同时却有一股极强大无形压力在四周挤压，虽有混元伞宝光护身，众人仍觉得仿佛泰山压顶一般，几乎喘不过气来，都赶紧运功抵抗才恢复了正常。

“两位恩人小心，这里是时空间隙，凶险异常，千万不能离开宝伞的守护，否则出了意外我们也救不了你们。”战龙神色严肃的对王辰和小魔女说道。

王辰连忙点头，他也知道这时空间隙凶险，有无穷压力不说，还可能遭遇时空乱流，一不小心就会被绞成粉碎，神形俱灭，永世不得超生。这也是神罚之森的可怕之处，时空紊乱，错综复杂，有些空间彼此之间有交错点，有些空间则没有交错点。有交错点那相互往来就非常容易，就像之前王辰两人从森林一下就冲进另一片空间，基本上没有危险；没交错点就必须强行穿越时空间隙，那就很危险了，不仅要有强大的法宝护身，还要精通空间法术，否则就可能永远迷失在时空间隙之中，迟早也难逃一个死字。

“小心！前面有一团时空乱流席卷过来了。”战云忽然指着前面正飞扑过来的一团氤氲白气大声囔道。

战龙一看，脸色就变了，手中法决急速变化，混元伞顶上宝珠忽然射出一道五色华光破开四周光壁，载着众人在那团氤氲白气接近之前躲了进去。下一刻，众人便来到另一个世界，只见黄沙漫漫，万里无垠，居然是一片广阔的沙漠，到处火毒逼人。

“哦，这里是黄沙原了，那前面应该有个时空交错点，我们过去找找。”战龙四周看了看道，说罢便收起宝伞带着众人朝下边沙漠落了下去。

噗噗??，众人刚落到沙漠上，脚跟都还没站稳，忽然几道黑影从地下窜出，夹着漫天黄沙就席卷了过来。

“小心！”王辰最先警觉，火狮化身首先扑了出去，接着紫青双剑喷薄而出，然后就听哇哇几声惨叫，黑影来得快消失得也怪，瞬间就变成几具尸体和一滩诡异的惨绿色血液散落在沙漠四周。

“咦！什么东西这么恶心！”小魔女指着地上尸体，掩鼻尖叫道。原来地上尸体都是一些极丑陋的怪物，头大如斗，眼有六瞳，嘴巴又尖又长像根吸管，全身皮肤像蛤蟆一样起了许多疙瘩，散发出阵阵恶臭，闻之欲呕。

“啊，不好！是魔沙怪，快走！”战龙见了却是大惊，这种怪物他认识，乃是一种可怕的魔兽，专以吸血为生，善土遁之术，嘴巴带有剧毒，且最恐怖是和蜜蜂一样是种群居动物，只要其中一只受到攻击，就会引来无数同类围攻。刚才几只虽然被王辰杀了，但血腥味一传出去怕不立刻就引来更多怪物围攻啊？

果然，才不过几个呼吸的时间，无数黑影从沙漠底下窜了出来，铺天盖地朝众人蜂拥了过来。

王辰等人一见，顿时吓了个魂飞魄散，不要命的朝上就冲，一直冲到万丈高空才终于把那些魔杀怪甩掉，但却都被吓出了一身冷汗来。

“天啊！这是什么鬼地方啊，这么恐怖！”小魔女暗暗擦了把冷汗，忍不住小声抱怨道。她现在终于体会到这片神罚之森的凶险可怕了。

稍微休息了下，安定了心神，众人又继续前行，找了好一会才找到了战龙说的时空交错点，从而又进入了另外一个异度空间，却是一片冰天雪地、严寒彻骨，那温度之冷，根本不是人待的地方，就连王辰他们都要全力运功抵抗才能不被冻僵。之后又连续穿越了好几重空间，最后终于来到一处山清水秀的世界，但见群山环抱，草木葱茏，时有飞瀑流泉，深涧幽谷，无数奇禽异兽出入其中，当真算得上是一处灵山胜地了。

“恩，这里便是龙神山了。”战龙四周看了看后高兴的说道。

王辰也四处瞧了瞧，猛吸了几口新鲜空气，顿时觉得心旷神怡，不禁赞道：“好一出灵山福地啊！没想到半兽人居然住在这样一处清幽的所在”

“哼，这里也算不了什么，跟我们神灵谷相比可差远了！”战龙却是不以为然的说道。

王辰笑了笑没有说话，传说中的神灵谷确实是一处神仙福地，只是尚未亲眼目睹，不知道究竟有多么美好了。

呱！天空中忽然飞过来一只怪兽，体形庞大，面目狰狞，长一双巨大肉翅，双脚屈指如钩，正抓着一只长毛象，显然是它的猎物。

“咦？是飞龙。哈哈，肚子正饿，刚好打下来充饥。”战龙抬头不禁面露惊喜，双手印决变化，背后巨斧化做两道金光电射而出，接着就听呱一声惨叫，那飞龙怪兽便像掉了线的风筝直直的落了下来。

王辰和小魔女连忙赶过一看，乖乖，这飞龙怪兽还真不是普通的庞大，站起来足足就有七八层楼那么高，那体形估计一头大象也就让它吃个半饱吧。不过，这种怪兽王辰倒也是听说过的，虽然名字带个龙字，其实和传说中的龙风马牛不相及，说到底不过是一种怪兽，按实力强弱还可以细分为绿龙、红龙、金龙、黑龙、水晶龙、圣龙等等。眼前这一头论实力应该相当于一只十五级的魔兽，却被战龙随便一斧头斩了下来，说起来战龙的实力也是高得吓人了。

“来、来，先把这头飞龙烤着吃了，酒足饭饱我们再去找半兽人”战龙招呼其他几个巨人把飞龙抬到河边，开堂破肚清洗干净，然后架上篝火就开始烧烤。

王辰见他们笨手笨脚的只会放火里猛烧，也没有添加任何调味料，不用想也知道做出来绝不会好吃，便决定帮他们一把，先是使了个引火决，用一团火包住飞龙猛烧，然后从储物腰带里拿出油盐酱醋等一大堆调味料往上直撒，不一会就有一阵阵诱人的肉香四散飘出，诱得一旁的战龙等人猛吞口水，连小魔女都忍不住食指大动，肚子咕噜咕噜的叫了起来。

又过了一会，战龙等人终于忍耐不住，也不管熟透了没有，扑上去就开始狂吃，那狼吞虎咽的样子似乎恨不得连舌头都一起嚼烂了吃下去一般。王辰在一边看了不觉好笑，心想这也难怪，他们一直生活在神罚之森这样与世隔绝的地方，文明几乎就停止不前，懂得用火将实食物煮熟就不错了，那会有什么讲究？何况自己这一手烧烤绝活又是当初在昊天门修炼时，跟一位酒楼大厨学来的，当时周有财就赞不绝口，经常偷偷上山打猎来缠着自己给他烧着吃，为此还受过一次处罚呢。

就连小魔女吃了也是赞叹不停：“恩，不错，不错。没想到臭奴隶你居然还有这么一手绝活啊，嘻嘻，这下好了，以后就经常有好东西吃了”

“呔，哪里来的家伙，敢闯进龙神山，不知道这里是我们半兽人的地盘吗？”众人正吃得香，忽然一个尖锐的声音从上空传来，抬头一看，只见一群怪人，俱都是兽头人身，座下骑一只飞龙，表情不善的对下面喊道。

第三十九章龙珠（二合一）本章字数：5326最新更新时间：2011081917:47:03.0

战龙一看连忙站了起来，对上空大声喊道：“上面是半兽人哪位朋友，在下巨灵族战龙，乃是专程在找你们族长请求一件事情”

“哦，原来是巨灵族人，你们来找我们族长有什么事情？还有这两个人是谁？”那些半兽人纷纷落了下来，走到众人面前，先看了看战龙等人，又瞧了瞧王辰和小魔女，最后目光落在已经被啃吃了一小半的飞龙身上，猛吞了几口口水，由其中带头的一个狼头怪问道。

“哼，你又是谁，我们凭什么要回答你的问题？”小魔女见狼头怪长相丑陋，又态度凶蛮，心中不喜，冷笑道。

“恩！你说什么？”狼头怪一听，顿时巨目圆瞪，厉声喝道。

“呵呵，来、来，各位半兽人朋友快请坐，一起吃块龙肉，我们慢慢再说，慢慢再说。”王辰眼见气氛要闹僵，赶紧拉住小魔女，笑呵呵的打圆场道。开玩笑，现在可是身处险地，绝不能再由着小魔女的性子乱来，不然可能真要交代在这里了。

那些半兽人本来就是闻到香味才找过来，他们和战龙等差不多，也是一些野蛮人，哪里闻到过这样的诱人的香味，早就已经食指大动，垂涎欲滴，一听王辰这话，也都不客气的围了上来，争先恐后的抓肉来吃。

狼吞虎咽的和战龙几人差不多一个德行，只吃得满嘴流油，很快也就把刚才的事情忘了个一干二净，只一个劲猛吃，风卷残云一般，没多久就把整一只庞大的飞龙吃了个精光，还似乎意犹未尽。没办法，王辰只好把那只长毛象也烤了给他们吃。

又吃了一会，终于差不多了，战龙满足的打了个饱嗝，从怀里掏出一个小葫芦，掀开盖来，顿时一股浓郁的酒香溢出，令人闻之欲醉，战龙往嘴边一送，咕噜咕噜的猛喝了几口，一脸陶醉的表情。

“喂，战龙兄弟，这是什么东西？能不能给我也喝一口？”狼头怪吞了吞口水对战龙说道，一脸期待的表情。

战龙不客气的断然拒绝：“那不行，这可是侏儒族酿造的迷神水，是我们巨灵族的命根子，怎么能给你喝？”

“啊，迷神水？”狼头怪一听忍不住口水就流了下来，眼睛骨碌骨碌转了几圈后，忽然将胸前一串血红色的骷髅项链摘了下来递给战龙道：“我拿这个跟你换，就喝一口，怎么样？”

王辰一看差点晕了过去，那骷髅项链居然是一种极稀罕的炼器材料??赤血钻雕成的，那可是天材地宝一类的宝贝，炼制飞剑时只要加上指甲大小的一丁点，立刻就能让一把普通飞剑越升到仙剑的品级，修真界不知道有多少人会为一小块血钻就与争个你死我活，这家伙居然拿这么一大串来跟人换一口酒喝！简直是暴殄天真啊！

更令王辰意想不到的是，战龙居然想都不想就拒绝，表情还非常不屑：“就你这点破烂玩意就想换我一口酒喝？你不是在做梦吧？”

“嘿，我这里也有一种酒，应该不会比他那迷神水差，你要不要试试看，满意的话我们就来交换，怎么样？”王辰见狼头怪交易不成，一脸沮丧，连忙把握机会拿出一坛天仙醉递给他道。这东西当时在迷天阁收刮了许多，主要是为给周有财解馋，王辰自己根本无所谓，如果能拿来交换血钻，那他可是赚大了。

那狼头怪一闻酒香立刻就心动，连忙抢过来喝了一口，顿时脸上露出狂喜的表情，迫不及待的把项链塞到王辰手中，仿佛怕他会后悔似的：“换！换！哈哈，好喝，太好喝了。”

“喂，你还有没有，也换给我们一点好不好？”其他半兽人闻得酒香醉人，又见狼头怪一脸陶醉，不禁口水直流，也纷纷拿出东西来要和王辰交换。什么匕首，脚链、戒指、盾牌各式各样，虽然做工都非常粗糙，但无一例外都是极珍贵材料，有星辰石、炎魔玉、森罗木等等，随便一样都是能让修真界争破头的炼器极品。

王辰大喜，自然是来者不拒，将一坛坛的天仙醉都换了出去，到后来连战龙几人也忍不住了，抢着过来交换，他们的东西比半兽人还要珍贵，天玄铁、血乌金、鬼彩银，全都是传说中无价之宝，乐得王辰那是眉开眼笑，合不拢嘴。

旁边的小魔女可就不爽了，她当时只收了几坛最好的，准备孝敬她干爹，自然不能拿出来换，只能眼睁睁看着王辰将一件件的宝贝收入囊中，心中那个难受啊，就像有千万只蚂蚁在上面爬一样。不过，她却出奇的没有为难王辰，只是噘着一张小嘴在旁边看着，楚楚可怜的模样看得王辰都有些过意不去，就挑了一些送给她，这才又有笑容。

那些半兽人全都是不折不扣的酒鬼，喝了酒后，心满意足，醉醺醺的，直把王辰当成了神仙，当下就拍胸脯答应带王辰他们去见族长，路上更是有问必答，差点把祖宗十八代的情况都交代了出来。

不久后到了半兽人的聚居地，结果令王辰和小魔女大跌眼睛，这些半兽不人的家伙居然连房子都不会建，还住在洞穴里面。而他们的族长乃是一只熊人，一身黑毛，全身皮肤也是黝黑，就连身上的铠甲也是黑不隆冬，乍一看简直就像个非洲土著酋长。

而且，和狼头怪等人一样，这熊人族长也是个地地道道的酒鬼，王辰献上几坛天仙醉，又露了一手烧烤绝活，几下就把这家伙哄得心花怒放，醉醺醺的就答应让战龙他们进入龙穴去采摘龙灵草。只是有一点比较麻烦，就是龙穴乃是半兽人圣地，半兽人自己也不敢随便进入，必须开坛祭祀，祈告龙神后才可。

不过，这熊人也爽快，拍胸脯说明天就给安排，战龙等虽然着急，却也只能耐心等上一天了。

当天晚上，王辰等人便住在龙神山，熊人族长还特地给他们安排了一处洞穴休息，但小魔女受不了里面的骚臭味，坚决不肯住，王辰没办法只好陪她到外面找了一处清幽的树林打坐休息。

午夜时分，万籁寂静，王辰盘坐在树下，静静的参悟《造化神典》里面的各种奇功妙法，小魔女就在旁边休息，火狮化身则在不远处来回巡逻。

忽然，寂静的天空中划过几点星光，流星飞坠般落到不远处半兽人聚居的洞穴附近。王辰直觉情况异常，便让火狮化身使了个隐身术，悄然跟了过去。

“什么人？胆敢擅闯我们族长洞穴？”

王辰潜到那熊人族长洞穴附近，忽然听到那边传来一声暴喝，连忙潜了过去，却骇然发现十几个半兽人正团团围住五个巨口獠牙的夜叉族人问话，其中一个赫然就是之前率队围攻战龙等人的夜叉族大长老。

呀！这么快就追上来了！王辰大惊失色，他不用想也知道夜叉族人肯定是为追战龙等人而来，只是没想到他们速度这么快。

“在下夜叉族的族长摩罗鬼成特来拜会黑熊族长，烦请通报一声。”夜叉人中一个身穿金色法袍，面色阴冷的家伙淡淡说道。半兽人一听赶紧进洞报告，过一会，熊人族长亲自迎了出来，将几个夜叉人请进洞去。

不妙！族长亲自追来了，看来其他人肯定也都是高手，这下不好办了。估计半兽人也靠不住，要赶快通知战龙他们才行。王辰知道夜叉人厉害，不敢靠太近，只运起天听地视之术远远在外偷听，另一边本体则赶紧叫醒小魔女，一起进洞去找战龙几人。

战龙几人一听也是大惊：“什么？夜叉魔人这么快就追上来了？这下完蛋了，他们族长可是非常厉害的，我父亲都不是对手。另外几个应该是夜叉族的四大长老了，如果被他们碰上了，我们肯定逃不掉的。”

战云道：“可这里是龙神山，半兽人应该不会让他们乱来吧？”

小魔女冷笑道：“别做梦了，你没看那笨熊族长傻乎乎，只要给他点好处，他立刻就能把我们给卖了，我看等下他就会过来抓我们了。”

“那我们该怎么办？”战龙惊慌失措道。

小魔女道：“很简单，我们趁现在溜进龙穴，把里面的龙灵草偷光，然后立刻就跑”

“可是”战龙有点犹豫，毕竟半兽人会不会出卖他们还不知道，这样干似乎有点那个了。

这时王辰说话了：“别犹豫了，半兽人已经和夜叉族达到了成协议，马上就要过来抓我们，趁现在他们还在调动兵马，我们立刻到龙穴去，我会让火狮化身拖延他们片刻。”

听王辰这么一说，战龙也就不再犹豫了，当机立断就出了洞穴，悄然往龙穴潜了过去，出来时果然发现熊人族长那边有异常动静，不用说正是半兽人在调动兵马，准备一举将王辰他们拿下。

龙穴位于龙神山颠峰，乃是半兽人圣地，同时也是禁地，平时只派了几个士兵在洞穴前看守，其他人未经允许一概不能接近。王辰几人来到洞穴前，小魔女放出瞌睡虫将几个看守的半兽人迷昏，便一起进入洞中。

走过一条狭长的甬道，眼前豁然开朗，乃是一片千亩方圆的空阔之地，地面上有一副长达好几百丈的巨型骸骨蜿蜒横卧其中，骸骨四周则散落无数片脸盘大小的坚硬鳞片，间中则生长许多墨绿色小草，芳香阵阵，灵气逼人。

“龙骨！”

“龙鳞！”

“龙灵草！”

王辰、小魔女和战龙等人相继惊呼出声，然后欢呼一声就冲了过去，开始疯狂的收刮起来。战龙几人还好，只要龙灵草，王辰和小魔女就没这么客气了，凡是触手能及的，不管是龙灵草，还是龙鳞、龙骨通通收入囊中，简直就像一个强盗闯进了一座装满金银珠宝的宝库，恨不得立刻将眼前一切都据为己有。

毕竟龙骨和龙鳞可都是传说中的东西，无论用来炼器还是炼丹都是极品材料，随便一样都会引来无数修真者的疯狂争夺，面对如此宝物，又有谁能够禁受得住诱惑呢？

众人正欣喜若狂时，异变突生。

只听得轰隆隆，整个大地忽然剧烈的颤抖起来，仿佛发生了强烈地震一般，然后便见一座血红色的祭坛缓缓的破土而出，祭坛非常宽阔，足足有一个足球场大小，通体都是由赤血钻雕砌而成，中央处高高隆起一根雕龙巨柱，上托一颗拳头大宝珠，四周祥云缠绕，庞大的龙气直冲而上，形成一条百丈巨龙，在半空中飞腾盘旋，低头对王辰等人怒喝道：“你们是什么人？居然敢擅闯本龙神的休息之地？”

啊！居然真的有龙！王辰等都大惊，没想到会在这里看到传说中的神龙。这可不是法术、法宝幻化的结果，从空中弥漫的庞大无匹的龙气就可以得到证明，这绝对是货真价实的神龙！只不过这条神龙看来已经失去了肉体，只是一条龙魂，而那巨柱上托的宝珠自然就是传说中神龙全身精华所凝聚的??龙珠了。

“尊敬的龙神大人，我们只是进来采摘几株龙灵草救人，无意中冒犯了您，请龙神大人恕罪。”战龙等人见龙神显灵，都吓得魂不附体，赶紧跪下来磕头求饶。

可是神龙却不买帐，张嘴喷出一片金光，化为数十个金煌煌的光圈，一下将王辰等人套住，恶狠狠道：“你们这些低贱的下界生物，胆敢打扰本龙神清修，简直罪不可恕，岂能轻饶？本龙神正想要享受血食，就拿你们先来垫垫底再说。”说罢张开血盘巨口便朝战龙等人扑了过去。

“好家伙，原来是条恶龙，看本小姐如何收你。”小魔女见神龙不分青红皂白就要吞吃自己几人，顿时大怒，意念一动，水火花篮破空而出，瞬间破去神龙的束缚，然后印决变化，一道黑色匹练自身后射出，蛇一样的朝神龙缠了过去，正是那奇珍异宝榜排行第五的上古异宝捆仙索。

“咦？这是什么东西？”神龙根本没把王辰等人放在眼里，一不小心被捆个正着，初时还不放在心上，身体猛摇就想挣脱，却发现越挣扎缩得越紧，这才慌了神，急忙张嘴一吸，将巨柱上托的龙珠吞入口中。猛的一声咆哮，身体便迅速膨胀，并有无数电光冒出，噼里啪啦乱响。小魔女顿觉压力骤增，终究功力还浅，被它几下挣扎便脱身而出，怒吼一声就猛扑了过来。

这时王辰也挣脱了束缚，见神龙厉害，急忙变决，紫青双剑电射而出，宛如经天长虹朝神龙席卷了过去。

噗噗??，神龙不知厉害，居然伸出龙爪去接，想要一掌拍飞，结果被狠狠洞穿出两个洞，顿时吃痛，狂吼一声喷出龙珠，无数电光冒涌而出，瞬间交织成一张电网，居然将紫青双剑网住，王辰想要收回都穿透不出！

好家伙！上古龙神果然威力无穷啊！王辰大惊，急忙变幻印决，千百朵九雷慧光莲炸了出去，想将神龙炸个晕头转向，好趁机收回紫青双剑。没想到那神龙实在厉害，居然完全无视光莲炸出的狂暴雷电袭击，怒吼一声就朝他扑了过来。

“恩人快退！”眼看王辰就命丧恶龙之手，忽然一片宝光罩下将他护在其中，却是战龙等人也摆脱了束缚，纷纷赶来助阵，战龙撑起混元伞挡住了恶龙一击，其他战云几人也奋不顾身的扑了上去，抡起巨斧就是猛砍。

神龙连遭挫折，心中狂怒，只将身体一摆就将战云等人扫了出去，又将巨头连撞，将战龙也撞出老远，然后便也不再去管他们，只伸出巨爪恶狠狠的朝王辰抓了下来。很明显它心里面恨透了王辰，刚才被紫青双剑穿透龙爪，巨痛攻心，简直要令它抓狂，发誓不杀王辰誓不罢休！

“恶龙休要猖狂！且吃我一刀试试！”忽然一道人影疾扑而至，雷鸣电闪中，无数紫金雷电凝聚成百丈刀罡霹雳而落，狠狠的砍在神龙的巨爪之上。却是王辰的火狮化身及时赶到了，外面夜叉族和半兽人已经发现他们逃走，正往这边追来，王辰本想让化身拖延一下，但见神龙凶狠，便也顾不得许多，赶紧招回来帮忙。

喀嚓！龙爪应刀而断，被砍成两截，神龙吃痛，发出惊天动地的惨叫：“啊！屠龙刀！你、你们到底是谁”神龙一双眼睛死死的盯住火狮化身手上的屠龙宝刀，声音极度惊恐，浑身都忍不住瑟瑟发抖起来，似乎对这刀非常害怕。

“你管我们是谁？反正今天你死定了。”小魔女见捆仙索奈何不得，便放出水火花篮，黑白两道水火光柱喷出，化为两个威武天神便朝神龙杀了过去。

王辰也不慢，抡起屠龙刀，夹裹着百丈刀罡也朝神龙砍了过去。神龙见状大惊，它似乎怕极了王辰手中屠龙刀，连抵挡一下都不敢，张嘴吸走龙珠，一个闪身就要往洞口逃窜。

但小魔女又哪里会让它逃走，双手印决变化，朵朵鲜花自水火花篮中飞出，迅速组成一片花幕拦住了神龙的去路。此时，王辰也回过头来，屠龙刀、紫青双剑，还有小魔女的黑白双神分上中下三路一起杀了过来。

屠龙刀乃是龙族克星，神龙根本没有反抗之力，眼见逃无可逃，顿时就起了拼命的念头，猛的咆哮一声，巨大身体左右摇摆，无数道雷电巨柱喷薄而出，向四面八方席卷了出去，同时将巨大的身躯缩入龙珠之中，化为一道光芒趁乱扑向王辰本体，一下射进王辰的身体之内。

与此同时，夜叉族和半兽人也终于赶到，大堆人马将王辰等人团团围困其中

第四十章夺舍发威本章字数：6440最新更新时间：2011081917:47:25.0

却说那神龙带着龙珠冲进王辰体内，本是打算自爆与王辰来个玉石俱焚，没想到冲进去后却意外的发现王辰体内空空荡荡，真元异常的薄弱，更离谱是连丹田气海都没有形成，顿时就起了心思：这小子原来外强中干，只是化身和法宝厉害，本体却是如此弱小，简直不堪一击。不如就夺了他的肉身，再炼化他的法宝和化身，却也可以成就一身玄功，虽然没有恢复真龙肉身来得强横，但在这小小的凡间界也足以横行无阻，到时自由自在，岂不比窝在这小山洞里快活数十倍？

神龙越想越在理，立刻就附诸行动，庞大的真龙之气喷薄而出，迅速就抢占了王辰的丹田穴，然后沿着经脉向全身各处穴道席卷了过去。只要控制了这些经脉和穴道，肉身也就在掌握之中了。当然还有最重要的一点就是要灭掉王辰的元神意识，那样才算夺舍成功，真真正正成为这具肉身的主人。因此，神龙将本命龙魂从龙珠中遁出，化为一股无比强大的神念朝王辰的紫府重地直冲了过去。

王辰哪里想到神龙居然会打自己肉身的主意，顿时被吓得魂飞魄散。他最清楚自己这肉身到底是什么状况了，从上次在洛神庙被两位神仙改造之后基本上就没有什么进展了，最近自己看似威风凛凛，连火孩儿、牛魔王都可以拼得过，其实全靠化身和法宝厉害，如果单靠本体对敌，可能连妙音真人那样的地阶高手都打不赢，又如何能够抵挡这上古龙神的侵袭？

而本体一旦被夺舍，第二元神也会随之消散，那就意味着神形俱灭、永不超生了！

生死关头，王辰也顾不得外面夜叉族和半兽人已经闯了进来，集中全部心神运功抵抗。火狮化身也收起屠龙刀，将本身真元输入本体，一起共抗龙神入侵。这些天，王辰借助火狮化身苦修战魂神决，却是大有进展，真元纯正浩大，源源不绝，亏得如此才能稍微抵挡龙神强大无比的真龙之气。但彼此实力仍是相差太大，稍微延缓一下还行，想要挡住龙神前进的步伐根本就不可能，全身的经脉穴道还是不可避免的一点点被占领和控制

与此同时，小魔女和战龙等人也正面临巨大的危机。夜叉族和半兽人已经闯了进来，团团将他们围住，想要逃跑也是来不及了，何况王辰现在这样也跑不了。

“战龙小子，这次你们是插翅难逃。识相点乖乖投降，献出混元伞，还可以放你们一条生路。”夜叉族大长老首先开口说道，一双眼睛却紧盯着王辰和小魔女两人，咬牙切齿，眼神怨毒，似乎恨不得立刻扑上去将他们撕成碎片。

战龙不去理他，冷哼一声，指着熊人族长怒骂道：“黑熊族长，你既然已经答应将龙灵草送给我们，为何又出尔反尔勾结这些卑鄙的夜叉魔来陷害我们？”

熊人族长嘿嘿笑道：“小子，只要你献出混元伞，本族长自然不会食言，要多少龙灵草都任你们采摘。呵呵”

小魔女这时也发现王辰情况似乎有些异常，一动不动的，全身光芒乱闪，额头上冷汗直冒，明显出了什么毛病，但大敌当前又不能轻举妄动，不禁心中着急，不耐烦道：“你跟这头笨熊说那么多废话干什么？既然敢出卖我们，看本小姐等下把他的臭熊头砍下来给你们当球踢！”说罢又暗中传音给战龙几人，让他们过去护着王辰，等下动手时千万不能让他受到任何伤害。

“臭丫头敢骂我？本族长要活撕了你！”熊人族长见小魔女居然敢骂他，顿时大怒，暴跳如雷就要扑了上去，却被夜叉族长摩罗鬼成拦住，温和对小魔女：“这位小道友请了，在下夜叉族长魔罗鬼成，敢问道友是否外界修士，一时误闯森林迷失了道路？若是如此，在下愿意承诺将两位送出森林，但请不要插手我族与巨灵族的恩怨如何？”

魔罗鬼成毕竟是个高手，一眼看出小魔女手中水火花篮不是凡品，之前又从大长老口中了解了一些情况，知道眼前这两个人类修士并不好惹，便想出言哄骗，先稳住小魔女和王辰，得了战龙的混元伞后再另做图谋。事实上，他是绝不会放过王辰和小魔女的，夜叉族从来都是睚眦必报，王辰和小魔女之前杀了那么多夜叉族人，早已经被列入必杀的黑名单之中。

他这打的是如意算盘，但是小魔女又岂会那么容易上当？从来都是她在算计别人，哪里轮到别人来算计她？冷笑一声，便抢先出手，千万朵鲜花自水火花篮中飞出，迅速组成一片花幕将自己和王辰连同战龙等人团团护在其中。然后印决一指，黑白两尊威武天神朝摩罗鬼成扑了过去。

“臭丫头不知死活，本族长今天就成全你。”摩罗鬼成大怒，见黑白天神攻来，急忙放出一面魔幡，非丝非麻，漆黑无光，上面却布满了无数只眼睛，都是活生生的，不断的一眨一眨的，似乎里面隐藏着无数魔鬼，正在暗中窥视着外面的猎物一般，诡异到了极点，也恐怖到了极点。

摩罗鬼成把魔幡一摇，顿时有一大片魔雾喷了出来，将黑白天神笼罩其中，接着那些诡异的魔眼一只只飞了出来，在魔雾中四处乱窜，不停的眨眼，且每眨动一下，就有一团血色雷火射出，对着黑白天神就是一通狂轰烂炸。

此乃魔道正宗秘魔血焰雷，阴邪歹毒，至罡至猛，专破一切神仙法宝，威力大到不可思议。小魔女一时没注意，立刻就吃了大亏，被这些魔雷落了下来，一下就把两尊天神炸了个千疮百孔，其中那黑水天神最惨，整个一颗头颅都给炸成了粉碎。

小魔女早已经将水火花篮炼得与本身元神相融合，两尊天神乃水火花篮精气所幻化，这一受伤，小魔女立刻感应，顿时一口鲜血就喷了出来。这才知道对手厉害，连忙变化印决，连续将数十道精纯的真元输入其中，霎时就有千重瑞气、万道祥光喷薄而出，黑白天神受到滋润，立刻就恢复了生机，身体更是迅速膨胀了好几倍，全身霞光缠绕，手中枪戟狂舞，各自带起火海冰岚，黑白相间，水火同济，将四周魔雾绞得四处翻滚，魔眼到处乱飞。

摩罗鬼成大惊，赶紧摇动魔幡稳住魔雾，收摄魔眼重组攻势，死死压住两尊天神的凌厉攻击，同时双手变幻印决，一道乌金剑光自背后射出，乃是一把三尺长黑铁剑，有密密麻麻无数的金色魔咒刻录其上，只一催动便是剑光四射，魔气翻滚，电也似的朝小魔女射了过去。

其他人也纷纷动手。夜叉族大长老吃过小魔女的亏，早就恨之入骨，巴不得将她和王辰一起抓来煎皮拆骨，狞笑一声，印决变化就放出了雨皇瓶，顿时万钧水柱倾泻而下，伴随千百条水龙翻滚，恶狠狠的轰在水火花篮结成花幕之上。

另外三个长老手脚也不慢，各自放出自己的得意法宝，剑光飞遁，洪流滚滚，也朝花幕上轰了下去。还有熊人族长也不甘示弱，迅速的取出一把黑漆漆的阔剑，剑的两面俱刻有一条张牙舞爪的金色神龙，每砍一下就有一道龙形剑光射出，剑气凌厉，直破虚空，也朝小魔女杀了过去。

最后是包括狼头怪在内的数百个半兽人精英见族长动了手，也纷纷出手，顿时漫天刀光剑影、雷电霹雳没头没脑的砸了过去，可惜是杂乱无章，不成阵势，否则威力还要暴增千百倍。

轰！轰！轰！如此众多的攻势一下轰了过来，侥是水火花篮这种天榜有名的上古仙宝也是承受不起。尤其摩罗鬼成射出的乌冥剑和夜叉大长老手中的雨皇瓶也都是上古魔器神宝，论品级威力都只比水火花篮稍次一点，其他长老和熊人族长的法宝也都是仙器神品一流，一起攻来，威力简直惊天动地。亏得小魔女早有准备，及时挥动白玉法杖，无穷量的红、蓝、黄、绿、紫五色神光喷薄而出，加持在花幕之上，才勉强挡住了攻势，但巨大无比的压力还是让小魔女吃不消，哇哇连续就吐了好几口鲜血，五脏六腑都受了震荡，留下创伤。

“战龙，你用混元伞护住王辰不可乱动。战云，你们到边缘去，把那些该死的半兽人给我杀光，但记住不可出了我的防御圈，否则我也救不了你们。”小魔女受了内伤，身体一阵虚弱，但也知道这是生死关头，怠慢不得，咬紧银牙，猛掏出两张玉牌，望空一祭便有一只巨大的三首魔狼和蓝翎雪雕飞了出来，然后小魔女法杖一挥，两道金光分别射进魔狼和雪雕体内。

嗷呜！呱呱！金光射进魔狼和雪雕体内，两只巨兽各自发出一声兴奋的震天长啸，接着全身霞光乱闪，瞬间化成一个面目阴沉的中年道人和一个身穿霓裳羽衣的年轻道姑，迅速朝外面猛攻的夜叉族和半兽人扑了出去。

“啊！上古妖神！”摩罗鬼成大惊，连忙让两个夜叉族长老迎了上去。

中年道人冷哼一声，印决一展，便有一面巨大的黑色木盾现了出来挡住了杀过来的夜叉族长老，同时张口喷出一把火红色的飞剑，流星火雨般朝熊人族长电射了过去。熊人族长大惊，连忙放出一面布满鳞片的盾牌挡住，然后巨剑一舞便杀了过去。

年轻道姑还要厉害些，拿一根寒玉钗一划，便是数百根冰雪巨柱席卷了出去，不仅将两个夜叉族长老卷进其中，连正在催动雨皇瓶，指挥水龙翻滚轰击的大长老也受到波及，不得不分出一部分力气应付，当场就厮杀成了一团。

战云几人也依照小魔女吩咐，来到花幕边缘，各自运起法决，飞出巨斧，对着外面的半兽人就是一通乱砍乱杀。半兽人本就是杂乱无章，被这一通乱砍更是七零八乱也发挥不出什么威力来。场面一时混乱无比，只见到处剑光飞遁，刀气翻滚，直杀得是天昏地暗，日月无光。

而此时的王辰却是到了最危急的关头，上古神龙实力之强，确实无可匹敌。虽然眼前这不过是一只失去了肉身的龙魂，但其庞大无比的真龙之气仍非王辰微薄之力可以对抗，即便拼尽全力，几乎连吃奶力气都用了上去，还是无法抵挡龙魂前进的步伐，全身经脉、穴道迅速沦陷，很快胸部中焦穴以下的身体就全部被控制了。再前进一步，王辰便再无退路了

“哈哈，臭小子，你完蛋了。快点认命投降吧，那本龙神还可以让你死得痛快一点，否则惹恼了本龙神到时让你求死都难”神龙眼看胜利在望，顿时得意忘形起来。

“恶龙，你别痴心妄想了，我就是拼了一死也绝不会让你得逞的。”王辰心中绝望，便起了拼命的念头，决定趁现在还没有被完全控制自爆身体，这样就算不能和神龙同归于尽，也能毁去最重要的部分，叫神龙难以夺舍。

当下就要运功自爆，忽然脑海中响起一个声音：“笨蛋，你挡不住，就不会用红莲业火烧它？”

对啊，我怎么把这个给忘了？王辰恍然大悟，不由暗骂自己愚蠢，红莲业火专烧神念意识，乃是各种元神魂魄的克星，正是对付龙魂的最佳法宝，自己怎么就没有早点想到，当真是急昏了头，差点就万劫不复啊！

当下急忙催动幻灵之沂，诡异的红莲业火便从身体外烧了进来，很快就朝神龙烧了过去。

“天啊！红莲业火！”神龙见到红莲业火顿时吓了个魂飞魄散，它只是一只龙魂，没有肉体的保护，碰上红莲业火根本连抵抗的余地都没有，只要一沾上立刻就要完蛋，因此神龙的第一个反应就是逃跑，可是火是从外面烧进来的，又怎么可能跑得掉？

没办法就只有向王辰求饶：“小兄弟饶命，小龙知错了，小龙再也不敢”

哼，现在求饶太迟了，本来就是你自己找死，也怪不得我！王辰当然不会放过它了，元神夺舍在修真界可是一大禁忌，这家伙用心如此歹毒，任何人都不会轻易放过它的。

滋滋??，红莲业火终于烧上神龙，噼里啪啦几下就把神龙的神念意识烧得了干干净净，整条龙魂随即瓦解成最纯粹的能量，溶解到庞大无比的真龙之气里面。这时候，王辰又面临另一个新的挑战：那就是失去了龙魂控制的真龙之气开始暴走，疯狂在体内四处乱窜。王辰必须尽快将这些真龙之气吸收炼化，否则就会有爆体而亡的危险。

就在这时，外边小魔女和夜叉族、半兽人的激战却是到了最惨烈的时候。

摩罗鬼成眼见小魔女以一人之力对抗众多攻势，居然绰绰有余，实在威猛无比，心中不由惊讶万分：没想到这小丫头如此厉害，居然能够使唤上古妖神，比以前碰到过的那些人类修士要高明许多，法宝也非常强大，要想制服她一时半会不太可能。旁边还有一个一直没动，不知道在搞什么鬼，但听大长老所说，不会比这个小丫头差，要是他也出手就更难办了。看来要速战速决，免得夜长梦多。

于是双手捏定一个奇怪的印决，一点紫金光芒从背后射出，见风就涨，瞬间变成一只足有一座山大小的巨型花狐貂，轰的一声，飞火流星一般轰然撞在花幕结界之上。

噗！巨大的压力袭来，小魔女忍不住一口鲜血就喷了出来。轰！轰！又是连续两次撞击，每一次小魔女就要吐出一口鲜血，到第四次，小魔女终于支撑不住，固若金汤的花幕结界被击破。接着紫金光芒一闪，巨型花狐貂结结实实的轰在战龙身上。

噗！噗！噗！战龙惨叫一声，鲜血狂喷，把面前一面土地都染成通红，就连头顶混元伞罩下的宝光结界也硬生生被轰出无数裂缝出来，威力之大令人震惊！照这种情况推算，战龙绝对承受不了第二次撞击！

小魔女见状大惊，战龙后面护着王辰，如果有什么闪失，那后果不堪设想，也顾不得自己受了内伤，急忙变化印决，捆仙索电射而出，化为一道黑色匹练，蛇一样缠了过去，一下就将花狐貂捆了正着。但是花狐貂实在太过强大，只一挣扎就摆脱了捆仙索束缚，紫金光芒一闪，又朝战龙电射了过去。

“少主快跑！”战云见战龙受了重伤，眼看就要命丧花狐貂之下，顿时睚眦欲裂，不顾一切冲了过去，抢在花狐貂撞上战龙之前挡在前面。然后就听砰的一声，战云高大健壮的身体瞬间被撞成粉碎，漫天血肉纷飞，把方圆一大片地方都染成血红。

那巨型花狐貂也被染成通红，身体忽然迅速缩小，最后化为一道紫金光芒回到了摩罗鬼成的手上。

糟糕！居然沾了血腥，又要重新炼过了。摩罗鬼成看了看手中血淋淋的紫金花狐貂不禁眉头微皱，这宝贝和战龙的混元伞齐名，都是上古神宝，传说乃是上古某位大神的成名法器，威力极大，尤其攻坚能力无与伦比，专破各种防御结界，无坚不摧，所向披靡。只是有一缺陷，就是沾不得血腥，否则便会失效，必须重新祭炼过才可再用。

也亏得如此，战龙和王辰才捡回了一条小命，只可怜战云却是死得好惨，粉身碎骨，神形俱灭啊！

“战云！”几个巨人见好友惨死，顿时悲痛欲绝，发出惊天动地的凄厉悲叫，然后便发了疯似的，不顾一切的朝摩罗鬼成扑了过去，要为战云报仇血恨。

“给我回来，你们要找死吗？”小魔女知道他们这么冲上去根本没用，不过是去送死而已，赶紧催动捆仙索将他们捆了回来。

摩罗鬼成见紫金花狐貂虽然被污，但击破花幕结界又击伤了战龙也算是值得了，赶紧招呼其他长老，身形一纵便朝战龙扑了过去，想要趁机抢夺混元伞。

小魔女见状，脸色变得非常的冷酷，眼中射出前所未有的恐怖杀机，心中冷笑：是你们逼我的，那就别怪本小姐今天要大开杀戒，让你们通通都去死！

手中印决变化，魔狼和雪雕各自化为一块玉牌被收了回去。然后小魔女双手捏定一个神秘的印决，白玉法杖随即发出一片柔和的圣光，轻轻的托着她的身体缓缓的升上半空。

接着印决变化，无穷量的五色神光喷薄而出，迅速的就凝聚成一团五彩光球。光球不断的流转收缩，逐渐聚合成一块有菱有角的五色神石，向四周扩散出一波波的五彩光纹，仿佛清水涟漪般覆盖了方圆百丈范围，将王辰和战龙等人也笼罩其中。摩罗鬼成等扑杀了过来，撞到五彩光纹之上，仿佛撞到海绵上面，软绵绵的却有一股极大的弹力将他们弹了出去，拒之门外。

而原本的白玉法杖也开始发生巨大的变化，由原本三尺不到的洁白玉杖迅速的转变成一根七尺有余的黄金法杖，有日月星辰、山川草木、奇禽异兽、神仙妖魔间以无数蝌蚪文字雕刻其上，密密麻麻，令人眼花缭乱。法杖顶端有青鸾火凤雕像，栩栩如生，似欲飞舞，仿佛双龙抢珠一般，中间有一凹槽，正好可以镶嵌五色神石。

小魔女神情肃穆，双手印决连续变化，催动五色神石缓缓镶入黄金法杖之中。霎时一片金光冲起，小魔女的背后忽然出现了浩无边际的寰宇星空，亿万星辰闪烁其中。星空之中立一金碧辉煌的黄金巨门，雕龙刻凤，不知有几千几万丈高。巨门后面还有巨门，层层叠叠，总共有十二座巨门，一字排开，气势恢弘，神秘莫测，震撼人心。

“疾！”随着小魔女一声轻喝，第一座黄金巨门忽然咿呀一声，缓缓打将开来，一点金光从中飞出，见风就涨，瞬间化成一只三足巨鸟，全身冒火，两只翅膀伸展开来居然有千百丈之长，只一煽便有千万丈金色火焰朝夜叉族和半兽人铺天盖地的席卷了过去。

“天啊！三足金乌！太阳真火！快跑！”摩罗鬼成见那三足巨鸟飞出，脸上血色霎那间褪得一干二净，鬼目幡一摇就近卷过大长老和另外一位长老不要命的朝龙穴外面急遁。

其他人见状也知大难临头，纷纷抱头鼠窜，但是已经来不及了。那金色火焰仿佛雪崩一般，势不可挡的席卷了过来，瞬间就淹没整个龙穴，将所有人都吞噬了进去，一阵噼里啪啦的异响过来，除了摩罗鬼成三人逃得快，其他所有人便被烧成了灰烬，连带四周的山石都被烧成焦碳。

接着。轰隆隆??，高温热气不堪挤压，向上喷发，将整个洞顶山石都炸成了粉碎，仿佛火山爆发一般，冲起万丈炎流烟尘，山摇地动，声势惊人，吓得四周飞禽走兽惊慌逃命

第四十二章雷劫（三合一）本章字数：6544最新更新时间：2011081917:47:38.0

且说小魔女眼见战云惨死，情况危急，心中愤怒到了极点，终于忍无可忍，再顾不得出门时她干爹一再交代，施展出压箱底的绝招??居然召唤出一只三足金乌！

这三足金乌乃传说中远古天皇之子，掌管太阳升落，能喷太阳真火，威力之强可焚天煮海，哪怕神仙佛陀都要被烧成灰烬，夜叉族和半兽人又如何能够抵挡？霎那间就全部被烧成了灰烬，只有夜叉族长摩罗鬼成见机得快，鬼目幡瞬息千里，侥幸带着两个长老逃了出去。

小魔女大获全胜，但也付出了代价。这绝招如此厉害，自然也极其耗损真元，小魔女本身法力原是不足，只是迫于无奈强行施展，顿时就受了极重内伤，噗噗??，连续就喷出了十几口鲜血，红扑扑的小脸蛋一下就变得苍白若死，整个人啪的一声从半空中摔了下来。

“小恩人你没事吧？”战龙大惊，连忙扑过去扶起小魔女。他自己其实也受了很严重的内伤，又因战云惨死，心中悲愤，更是加重了伤势，比起小魔女来也好不到哪里去。这一扑过来，自己先就牵动了伤势，大口鲜血喷出来，和小魔女一起把地面都染成了通红。

“我没事。王辰怎么样了？”小魔女取出疗伤仙丹，给战龙和自己各服下几颗，暂时缓解了伤势，然后就迫不及待的冲到王辰身边，只看了一眼顿时脸色大变道：“呀，不好！他体内真元混乱不堪，怕是要走火入魔了。战龙，你们帮我护法，我得帮他一把。”

小魔女说完便急速变化印决，黄金法杖光芒闪烁，一片五色神光朝王辰当头罩了下去。

王辰此时确实到了走火入魔的边缘，好容易消灭了龙魂，但情况不但没有好转，反而变得更糟。龙珠之内蕴含的真龙之气实在太过庞大了，如今骤然失去了龙魂的控制，顿时暴走，在王辰体内四处乱窜，疯狂肆虐，王辰是顾得了这边，顾不了那边，结果是疲于奔命，又无可奈何。

就在王辰快要支撑不住的时候，忽然一片五色神光罩了下来，王辰顿时觉得全身一阵舒泰，本已经疲弱不堪的真元又恢复了活力，而在体内疯狂肆虐的真龙之气则像一个疯子被打了镇静剂，一下就安静了许多。

王辰大喜，急忙催运真元疏通经脉、穴道，引导真龙之气随之运转。又调动泥丸宫中气窍下移，沿着经脉缓缓向丹田龙珠靠拢了过去。这气窍乃是九星仙君天怒所设，可以压缩凝练真元，使之更具威力。王辰气海都未形成，真元却达到五变境界，就全拜这气窍所赐。

本来气窍共有两个，另一个乃金光大神所设，已经被王辰转移到火狮化身体内与火狮内丹融合。并修炼战魂神决，进展极快。所以王辰便想如法炮制，将这剩下的气窍也移到丹田与龙珠融合，一旦成功就可以修炼九星仙君的诛天剑?，到时相信比火狮化身进展还要快速。

这一次王辰却是做对了，而且效果比预期的还要好上无数倍。气窍一路下来，仿佛一个无底的黑洞，源源不绝的吸收神龙庞大无比的真龙之气，尤其是龙气之中溶解了大量龙魂分解成的纯粹的精神能量，正是壮大元神的最好补品。王辰从中受益简直难以估算，这气窍才到半路便开始进化，先是化成一团氤氲气体翻滚不休，接着又生出许多气旋，仿佛龙卷风一般旋转不停，将大量真龙之气席卷了进去。

慢慢的所有的气旋逐渐合并在一起，汇聚成一个巨大漩涡，难以计量的真龙之气源源不绝被吸入其中，迅速被吸收炼化，转变成一股股红色的水流融入到漩涡之中，一直到最后整个漩涡都被这种红色水流充满。庞大无比的真龙之气仍是不见枯竭，持续不断的被吸收炼化，逐渐的，水流也变得粘稠起来

真龙之气迅速减少，水流越来越粘稠，终于水流凝聚成了固体，并迅速的结成一颗黄豆大小的珠丸，慢慢的融进龙珠之中。这时，王辰体内肆虐的真龙之气终于被吸收了个干净，王辰终于又恢复了正常。而且令他欣喜若狂的是，他一直梦寐以求希望能够修炼成功的气海终于形成了，并且一步蹬天，跨越了气旋、丹流两个阶段，直接进化成真元珠。也就是说，他的修为境界一下连升了四级，由原来的地阶初级瞬间突破到天阶二级了！

王辰狂喜，连忙睁开眼睛，入目的是小魔女苍白若死的面孔和焦急关切的眼神，知道是她救了自己，心中感激，由衷的说道：“谢谢。”

噗！小魔女见王辰清醒过来，嘴角露出虚弱的微笑，一口鲜血狂喷而出，然后身体一软便昏死了过去。她本就受了极重的内伤，又勉强催动真元帮助王辰镇压体内庞大的真龙之气，早就已经到了油尽灯枯的地步。只是为救王辰，才咬紧牙关勉力支持，如今见王辰无碍，心神一松，再也支撑不住了。

“椰子”王辰大惊，连忙抱住小魔女，运功一探才知道她原来受了那么重的内伤，还强忍着救助自己，顿时感动不已，赶紧取出从迷天阁搜刮来的仙丹，挑出最好给她服下，又运功帮她疗伤起来

过了一会，小魔女情况有所好转，苍白的脸色开始有了一丝血色。这时，天空中却忽然发生异变，只见风起云涌，乌云汇聚，片刻之间就遮盖方圆百里之地，连一丝月光星芒都照不下来，整片龙神山陷入伸手不见五指的绝对黑暗之中！同时一股无形压力在天地间弥漫开来，无声无息，却令人心惊肉跳，无比压郁，仿佛就要大难临头一般。

尤其是王辰，这种感觉更甚，无边的恐惧占据了他的心灵，一种从灵魂深处传来的悸动，让他的心跳瞬间就加快了好几倍，差点都要爆炸了开来。

“不好！难道是雷劫！”王辰的脸色当场就变了，自己刚才修为境界获得了突破，有雷劫降下也是正常的，只是按常理，应该不会这么快，至少有好几个月的准备时间，怎么可能才刚获得突破就降了下来？难道是因为自己一下就连升了好几级，引起了天妒？

晕了！刚才一时高兴还真把这事忘了，想想古往今来还真没有人修为境界这样突飞猛进过，不遭天妒才怪呢！这下惨了，按修真常理，修为境界到了第八级以后每升一级就要渡一次雷劫，现在一下升了四级，那不就是一下要渡四次雷劫？哦，不对！还要加上前面第九级一次（身体四重，真元五重），那就应该是五次雷劫！天啊，一次雷劫就已经很多人过不了，五次雷劫一起来，那还有活命的机会吗？王辰越想越害怕，脸色变得非常难看。

“战龙，你快带小魔女走，有多远逃多远，千万不能靠近这里方圆百里之内。等下就有雷劫降下，可能非常厉害，我也不知道还能不能活下来。如果我死了，就麻烦你代我跟小魔女说声谢谢，然后想办法带她出森林，就算帮我一个忙吧”王辰面色凝重的对战龙说道，说实话，单就一次雷劫他都没有把握渡过，何况五次雷劫一起来？那希望真是非常渺茫，所以王辰先把后事给交代了。

战龙看了看天，又看了看王辰，也不多说废话，把混元伞递给王辰道：“无论如何我们会等你。”然后就传了王辰混元伞的使用口诀。

好兄弟，够义气！王辰心中感动，也不推辞，接下了混元伞，将小魔女交给战龙道：“帮我照顾好她！”

轰隆隆??，乌云越聚越多，越聚越厚，几乎都要压到头顶上了，同时，乌云之中开始雷电交加，雷鸣是惊天动地、震耳欲聋，电闪是密密麻麻、撕裂虚空，更恐怖是这些雷电和普通人渡劫的雷电不同，居然是极其罕见的五色劫雷，一条条雷电仿佛暴怒的雷龙在乌云中翻滚闹腾，似有毁天灭地之威，气势极其恐怖骇人。

王辰目无表情的注视天空中的五色雷电，一边催动混元伞做着各种准备，一边暗自后悔：妈的，这该死的神龙真气怎么那么庞大，一下就暴升到真元珠的境界。这下完蛋了，一次就要渡五次雷劫，早知道就放它一条生路了

事实上，王辰处理这件事情确实有些考虑欠周。他应该先逼龙魂把真龙之气压缩回龙珠之内，然后再炼化龙魂壮大元神，至于龙珠中的真龙之气则以后再找机会慢慢吸收炼化，这样就稳当很多，也不会出现现在这种情况了。不过当时情况紧急，也容不得他慢慢考虑就是了。

轰隆隆??，错误已经犯下，老天爷当然不会给王辰后悔的机会，猛的一声霹雳，无数五色劫雷便没头没脑的炸了下来。噼里啪啦??，密密麻麻的电光仿佛亿万条电蛇乱窜，笼罩了方圆百里之地，不过几个呼吸之间，所有的山峰、树林便通通被炸成齑粉，大地一片焦黑。

中间处，无数电蛇交织聚集，迅速形成一颗颗巨大的五色雷球，连续不断的朝王辰砸落了下去。

轰！轰！轰！五色雷球无情的轰在混元伞上，猛烈的爆炸开来，只见电蛇狂舞，宝光崩射，两三下就将混元伞千层宝光一下炸去了一大半。噗！噗！噗！巨大的压力传来，仿佛泰山轰顶，王辰忍受不住，顿时一口鲜血狂喷了出来，尤其是火狮化身更惨，承受了其中绝大部分的压力，狂喷了三四口鲜血不说，连左手胳膊上都被炸出了一个血洞，鲜血狂涌而出，瞬间就染红了大片衣裳。

王辰大惊失色，他已经充分预估了此次雷劫的威力，但真正降落下来才知道远比自己预想的还要强大许多倍。连忙将紫青双剑也放了出来，才勉强顶住了攻击，但一颗心却沉到了谷底：现在才刚刚开了头，就已经这样艰难，接下去还怎么坚持啊！

果然，五色雷球无穷无尽，一波紧接着一波，无形压力越来越大，嘣嘣??，左手胳膊上的血洞还没来得及止血，右手胳膊、肩膀、胸前、大腿上又连续被炸出好几处血洞，鲜血淋漓，将火狮化身都染成血人。噗噗??，火狮化身遭受重创，王辰本体也不好受，忍不住又喷了好几口鲜血，心中焦急却也是无可奈何。压力实在太大，王辰也只好拿化身来做挡箭牌，充当炮灰。

但是火狮化身再强，却也经受不住五色雷球永无休止的轰炸，在全身上下被炸出了千疮百孔之后，终于再也忍受不了，猛轰的一声，整个身体自中间炸裂开来，断成了两截！

噗！王辰本体也受不了这个打击，狂喷了一大口鲜血，头顶上混元伞和紫青双剑顿时受到影响，一下就被炸得光华黯淡。此消彼涨，压力更加巨大，轰??，火狮化身元丹承受不住，也被炸成了粉碎！

这元丹乃是火狮全身精华凝聚，蕴含庞大的能量，平时凝聚成丹，能量很难提炼吸收。如今忽然被炸碎开来，庞大的能量顿时喷涌而出，迅速被其中的气窍吸收炼化，转眼工夫居然也凝聚成真元珠，不过只有米粒大小，被王辰迅速收回了本体。

完了！这火狮化身算是废了。妈的，好容易才炼成的，唉

王辰大大郁闷了一把，但是无穷无尽的五色雷球依旧持续不断的轰炸下来，根本不给他感叹伤怀的机会。化身报废，王辰便只能用本体来承受那无边的压力了！

轰！轰！巨大的压力传来，王辰本体也是承受不住，没支撑几下，胳膊和大腿便先后被炸出了几处血洞，王辰顿时全身一阵阵虚弱，头顶上混元伞和紫青双剑更是光华黯淡，眼看就要支撑不住了。

妈的，拼了！王辰眼见情况危急，忽然灵机一动，引导那无边的压力朝丹田处的龙珠直轰了下去。轰！轰！轰!连续数十下轰击，坚固如龙珠者也终于被炸成了粉碎，庞大无比的能量喷薄而出，比之刚才那火狮元丹不知道要强大几千几百倍，沿着经脉迅速就淹没全身各处穴道，并开始自动循环流转。

受这庞大的能量滋润，王辰真元暴涨，混元伞和紫青双剑也随即威力大增，光芒万丈，死死顶住五色雷球的轰炸。巨大的无形压力传来，也被龙珠的庞大能量化解。只是在这无形压力的推动下，龙珠的能量越来越凝练，并迅速的被全身经脉、穴道、肌肉、骨骼以及丹田处两颗真元珠（包括火狮化身那颗）吸收炼化。

身上的血洞迅速愈合，肌肉慢慢变得像全身经脉一样晶莹润泽、流光剔透，最后连骨骼也是如此，居然都光质化了！真正达到了三化宝身的最高境界，再前进一步就是极少有人修成的第五重天人之体了！

与此同时，两颗真元珠也是迅速膨胀，一直涨到足有拳头大小才停了下来，但庞大的能量仍是源源不断被吸收炼化，逐渐的真元珠表面出现了无数的龟裂。龟裂越来越粗，最后咔嚓一下，仿佛鸡蛋孵出了小鸡一样，从中孵化出一个小小人来，有眉有眼，和王辰长得一模一样，居然又跨进了一步进化到了元婴的境界！

这可是无数修真者梦寐以求的至高境界啊！要知道，从真元珠到元婴那可是质的飞跃，不只是修为提升了一个境界那么简单。彼此之间的差距根本不能以道里计。其中最重要的一点是，有了元婴在某种程度上就成了不死之身，只要元婴不死，即便肉体粉身碎骨，也不会真正死亡，还可以想办法重新凝聚一副或是采用夺舍等邪恶手段抢夺一副继续修炼。但如果元婴未成，肉体被毁，那就只能形神俱灭了！所以对于绝大多数修真者来说，修成元婴是至关重要的一步，也是真正成为一名修真高手的重要标志！

但是要达到这个境界又是谈何容易，许多修真者终其一生孜孜努力也没有成功，现在王辰居然成功，而且是一步登天，前一刻还是连气海都没有形成，这一刻却是连元婴都孵化出来了！简直就像是在做梦一般，实在令人难以置信！这一切全拜龙珠庞大无比的能量所赐，王辰可真是因祸得福了！

不过现在高兴却是太早，真元珠孵化出元婴固然可喜可贺，但是修为境界提升，雷劫自然也随即变本加厉，由五色劫雷变成了六色劫雷，那威力也瞬间暴涨了许多倍。轰！轰！轰！几下就把紫青双剑霹飞老远，混元伞也是摇摇欲坠！无形压力更是呈几何基数暴增，瞬间就翻了好几番，王辰又受不了了，轰轰??，身上又被炸出了几个血洞。

天啊！又升了一级！六重雷劫啊，这可怎么抵挡！妈的，只能死马当活马医，把那玩意也炸了，看看最后会是什么一番情景！王辰眼看性命难保、危在旦夕，决定故伎重演寻找一个目标来转移压力，这次他瞄上了泥丸宫中那颗神秘的金珠。

这宝贝来历神秘，当初在那通天宝塔内无意中破开那块不起眼的令牌，其中喷薄出来的无量金光就汇聚成了金珠。本来是有海碗大小，后来降服通天宝塔顶上的九龙黑火收取屠龙刀时耗费一大部分能量，变成了颗蚕豆大小，一直就停留在王辰头顶泥丸宫中，平时王辰也指挥它不动，只在哀崂山和小魔女斗法时帮忙解开了一些封印，后来就一直再没什么动静了。虽然不知道它到底有什么用处，但看它收取屠龙刀时展现出来的威力，只要能够发挥出来，说不定就能抵御雷劫。王辰现在已经是走投无路，只能赌一把了。

轰！强大的无形压力炸在金珠之上，顿时无量金光喷薄而出，金珠不但没有像龙珠那样炸成粉碎，还从泥丸宫中飞了出来，梵音妙唱中，无数佛经一般的金色符咒喷涌而出，仿佛台风一般旋转开来，迅速覆盖整片空间。天空中亿万条雷电一起落了下来，全部被其接住，一条也接近不了王辰方圆百丈的空间。但是那无形的压力却依旧传了下来，只不过这压力似乎经过金珠的调节，总是不大不小，正好在王辰可以承受的范围。不断的催动王辰体内真元运转，打磨肉身和元神，使之越来越见坚固凝练。

事实上，这无形压力是有名堂的，并不仅仅是因为雷球轰击造成的，而是伴随雷劫而来的一种锻造之力。此力只能以自身肉身承受化解，不能借助法宝飞剑等外物抵御，控制得住，利用得好，就可以打磨肉身和元神，快速提升修为；但如果控制不住，就会像刚开始火狮化身那样，被炸成千疮百孔，甚至炸成齑粉，化为灰灰。

如今，有金珠顶住雷劫，王辰没有了危险，自然要把握机会，全力运转真元，引导这无形的锻造之力不断的打磨肉身和元神。同时，由于全身都已经达到光质化的境界，气海也进化成了元婴，王辰终于可以进修当初九星仙君和金光大神留下的两套法决其中的精髓部分了。特别是在锻造之力的催动下，那真是再好不过了。

当下，王辰便默运心法，让本体元神修炼九星仙君的诛天剑?，第二元神修炼金光大神的战魂神决。九九八十一周天之后，王辰终于成功进入诛天剑?和战魂神决第一重天境界，全身真元因此发生异变，纷纷转化成九星仙君和金光大神独步诸天神界的奇特真元??诛天剑?和战魂之力。境界也由此拉升了一级，达到了六变的境界！

这下可真是捅破了天，修为境界再一次提升，六色劫雷突变成七色劫雷。天空中雷电翻滚，仿佛煮粥一般，密密麻麻数之不尽的巨大雷电发了疯似的轰炸下来，世界末日一般，将方圆百里地内一切能够毁灭的东西统统炸成焦碳灰烬！

就连那神秘的金珠都似乎有些承受不住，金光暴闪中，屠龙刀忽然动了起来，大片黑色的火焰喷薄而出，顷刻间布满了整个空间，烈焰熊熊中，九条五爪巨龙破空而出，昂首发出震天怒鸣，庞大的身躯疯狂扭动，仿佛神龙闹海一般，上下左右翻腾，把整片火海绞得是炎流滚滚，火浪冲天。

这一来威力顿时暴增，那无数的雷电轰炸下来，只是滋滋一阵声响，便迅速湮没在神龙火海之中，一点风浪都搅不起来

这样一直持续了七天七夜，狂暴的雷劫才开始逐渐消退，最后终于烟消云散，雨过天晴。金珠收起屠龙刀又自动潜回王辰的泥丸宫中，再没有一点动静，仿佛一切都没有发生过一般。

而王辰在此期间则是一心运转真元，修炼诛天剑?和战魂神决，不断打磨肉身元神，彻底炼化吸收了龙魂、龙气、龙珠以及火狮元丹的能量，肉身和元神都达到前所未有的稳固与凝练，全身真元澎湃，似乎无穷无尽，举手投足之间便可以移山倒海，毁天灭地。但从外看去，却平淡无奇，仿佛普通之人，却是达到了神元内蕴，返朴归真的大成之境！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第四十三章液态鬼（上）本章字数：2527最新更新时间：2011081917:47:50.0

一切都归于平静后，王辰缓缓睁开眼睛，举目四顾，但见满目创痍，到处一片焦黑。只有自己方圆百丈范围，受神秘金珠保护情况稍微好些，之前搜刮剩余的龙骨、龙鳞都保存完好，还零星散落几件法宝，乃是被三足金乌太阳真火烧死的夜叉族长老和半兽人留下的。

太可怕了！七重雷劫叠加的威力简直就是毁天灭地啊，居然让我给渡过了！这一切不是在做梦吧？王辰满脸痴呆的望着周围的一切，只觉得仿佛在做梦一般，令人难以置信。

但是身体内澎湃的真元却是实实在在，王辰随便印决一指，轰隆??，不远处立刻被炸出一个巨坑，足有亩许方圆。这足以证明一切都是真实的，他现在已经是一个名副其实的修真高手了！而且还不是普通的修真高手，而是站在颠峰领域的绝顶高手，是无数修真者梦寐以求，高不可攀的神阶高手！

在修真界，天阶高手就已经是跺跺脚天惊地动的大人物了，神阶高手那更是了不得，和极天真人一样几乎都是神话一般的存在，走到哪里都是众人追捧仰慕的对象，有着极大的权威与声望。不要说跺跺脚，随便在哪里露个面，都立刻就是轰动修真界的大事件了！只是纵观漫漫修真史，像王辰这样年纪轻轻就一步登天达到神阶境界的人怕是绝无仅有！这事要传到修真界，真不知道要引起多大轰动了！

王辰自己都觉难以置信，呆楞了好半晌，才慢慢接受了事实，一边收拾地上的东西，一边情不自禁的担心起小魔女和战龙他们来。不知道他们离开了没有？那臭魔女也不知道伤势怎么样了？

咻咻！就在这时，几道光影仿佛流星划空，从远处天边电射而来，眨眼工夫就飞到王辰跟前，其中一道更是不顾一切的扑入王辰怀中，激动的大喊道：“臭奴隶，你果然没死。我就知道你不会死，呜呜”

不用说，来的正是小魔女和战龙几人了。当时，战龙眼看雷劫降下，只好应王辰的要求带着小魔女离开，但他并没有抛弃王辰，一直在雷劫边缘徘徊等待。后来小魔女伤势好转醒了过来，见雷劫厉害，几次想冲进去帮忙，都被战龙几人拦住，好容易熬过了七天七夜，雷劫终于停了下来。他们便迫不及待的冲了进来，看见王辰活得好好，都异常激动，小魔女更是情不自禁扑进王辰怀里，喜悦之情溢于言表。

“臭奴隶，你到底在搞什么鬼？弄出这么大动静，想吓死人啊你？”小魔女激动的情绪过后，忽然意识到自己居然扑倒在王辰的怀里，顿时大羞，一张小脸立刻涨得通红，手足无措的推开王辰，故意装出一副凶巴巴的表情怒骂道。

王辰自然明白小魔女的心情，当着战龙他们的面被抱住，他也有些尴尬，只有呵呵傻笑道：“意外！意外”接着便简单把事情说了一遍。

“啊，你是说你一次就渡过了七重雷劫？你也太变态了吧？难怪雷电是七色的了”小魔女听罢事情的经过原委，不由震惊得张大了小嘴大叫了起来。她早就看出这雷劫与众不同，但怎么也没想到居然是七重雷劫叠加的效果，心中的惊讶无与伦比，看怪物一样看着王辰。

“呵呵，我自己也没想到会是这样”王辰笑着把混元伞递给战龙，由衷的感谢道：“多谢你了，战龙。要没你借我混元伞，我可能就过不了这一关了。”

战龙接过混元伞，以一种又敬又畏的古怪眼神看着王辰道：“不用谢，是你太厉害了！七重雷劫，连续轰炸七天七夜，如果换了是我，再给我几把混元伞，我也早被霹成灰烬了。”

“呵呵，侥幸，侥幸而已。”王辰被战龙看得都有些不好意思起来，然后指了指断成两截，遍体鳞伤的火狮化身，愁眉苦脸道：“再说，我也是付出了惨重代价的。”

这化身伤得实在太重了，除非再回到迷天阁，借用其塑身池中的四元圣水重新锻造，否则怕是难以修复了。好容易才练成的，没威风几天就没了，王辰实在痛惜不已。

“哈哈，臭奴隶，你想修补这火狮化身吗？那就乖乖来求我吧，只要哄得本小姐开心了，那我就帮你一把。”小魔女笑嘻嘻道。

王辰一听有门，顿时大喜过望，激动的握住小魔女的手道：“椰子，你有办法修复这化身吗？快点帮帮我，你要怎么样都行。”

小魔女见小手被王辰握住，脸色忍不住又涨得通红，使劲挣了几下没有挣脱，便也任由王辰拉住，有些羞涩道：“好啦，好啦，我帮你就是。不过，你可要记住，你欠我一个人情哦。”

然后小魔女便取出了白玉法杖，手中印决变幻，法丈瞬间又突变成了镶嵌着五色神石的黄金法杖，无量的五色神光喷薄而出，化为一道五色光柱罩住了火狮化身。滋滋??，全身已经残破不堪的火狮化身受到五色神光滋润，伤口处肌肉迅速生长愈合，连断成的两截也重新接合到了一起。

“咦？你这法杖怎么变样了？”王辰对小魔女的黄金法杖非常好奇，忍不住出声问道。

小魔女白了他一眼道：“你管那么多干吗？我问你，想不想让你的火狮化身变得更强壮更耐打一些？”

王辰不明白她这么问是什么意思，但如果真能让火狮化身变得更强壮更耐打一些，那他当然千万个愿意了，毫不犹豫道：“想啊，这还用问吗？”

“那就把你得到的那些龙骨、龙鳞都拿出来，通通扔到火狮化身上面。我今天就好人做到底，帮你彻底改造一下这化身的结构性能”小魔女边说边取出一个白玉瓶，从中倒出一点金色粘稠液体，滴入火狮化身体内，道：“这是功德水，比迷天阁那四元圣水还要好用呢，真是便宜你了。”

“功德水？你怎么会有这种宝贝？”王辰大吃一惊道。这功德水乃西天极乐世界圣水，与四元圣水一样具有凝练肉身的神奇功效，而且单就这方面的效力比四元圣水还强，往往西天的佛陀、菩萨、罗汉、比丘等等受到外魔侵害，肉身受损，只要往报身池中一滚立刻就恢复了肉身。

“废话少说，快把龙骨和龙鳞扔进去。”

噗噗??，王辰依言把收集来的龙骨、龙鳞一块一块的扔到化身上面，受五色神光一绞，便纷纷化成粉末融进化身体内，然后那功德水滴落下来，化身全身上下迅速裹上一层金光，身体开始急遽的膨胀收缩，循环往复许多次，小半天后又变回和王辰一般大小模样。

“好了。”小魔女长长的嘘了口气，收起黄金法杖对王辰说道。这黄金法杖显然非常耗损真元，才一会儿小魔女已经见了汗水，说罢便自运功调息起来。

王辰见化身已经复原，连忙遁出第二元神钻入其中，迅速与之融合，然后上下左右活动筋骨，只觉全身充满力量，不仅所有伤势都已痊愈，而且比之原来强壮了几十倍不止。结合了龙骨、龙鳞、火狮化身和佛门至宝功德水，现在这副化身的强壮程度怕快要比得上真龙肉身了，寻常法宝飞剑却是再也难以伤害分毫。王辰心中欣喜，又多了一条命。同时又暗暗感激小魔女，若不是她帮忙，这化身怕是要废了。

第四十三章液态鬼（下）本章字数：2427最新更新时间：2011081917:47:59.0

想到这里，王辰忍不住瞥了小魔女一眼，心中只觉得这小女人实在是越来越难以捉摸了：有时刁蛮任性，让人难以接受；有时又娇俏可爱，让人都忍不住心动，最神秘是不知她到底什么来历，身上法宝却是一件比一件神奇，先是有捆仙索、水火花篮，如今又是这黄金法杖，明显也是一件异宝，而且很可能比捆仙索和水火花篮都要来得神奇强大，只不知道究竟是什么宝贝了。

王辰对此非常好奇，但小魔女不说，也是无法，转头又问战龙道：“现在我们采到了龙灵草，还缺一样战魂鬼菇，要上哪里找？”

战龙面色凝重，语带忧惧道：“战魂鬼菇要到天殇原才有，那里封印了许多神之战魂，非常凶险，是我们神罚之森的禁地，从来没有人敢随便闯进那里，因为闯进去的人就再没有出来过的。”

“切，怕什么？龙潭虎穴我们也要去闯一闯。”这时小魔女调息完毕站了起来，意气风发的说道。

“没错，再凶险也要去试试，总不能半途而废，你父亲还等着你回去救命呢。”王辰神功初成，所谓艺高人胆大，也正想找个地方试试身手。再说战龙刚帮自己渡过大劫，也要有所回报不是？

于是，战龙撑起混元伞，裹住众人，一片宝光闪过便消失在虚空之中

先不说王辰等人一路赶往天殇原准备采摘那战魂鬼菇，回头再说夜叉族长摩罗鬼成带着两位长老狼狈逃离龙神山后，无奈回到老巢夜魔岛，但依旧心有不甘，恨恨的对两位长老道：“想我夜叉族被困在这片贫瘠的荒岛之中，一直都没有出头之日。好容易祖先显灵，指引我寻得了乌冥剑和鬼目幡两件异宝，又修成上古魔功，终于重创了战天老贼。本以为可以借此设计，夺得混元伞，就能大兴我族，哪想到半路杀出两个程咬金。如今功亏一篑，叫我如何对得起列祖列宗的在天之灵”

大长老道：“族长无须自责，此事尚有机会。战龙那小子为救战天，必然还会到天殇原去采摘战魂鬼菇，我们只要事先赶往天殇原，一定能够截住他们”

摩罗鬼成叹气道：“此事我如何不知？只是天殇原离我们隔了数十重空间，没有混元伞，贸然冲过去太过凶险。而且那人类小女孩能够召唤三足金乌，喷太阳真火，厉害无比，非你我之敌。即便我们截住了他们，恐怕也是徒然枉送性命而已”

话还没说完，异变突生。半空中突然裂开许多缝隙，无数滴惨白的粘稠液体从中流了出来，仿佛那橡胶水一般，迅速的就汇聚在一起，居然凝聚成一个人形来。有鼻有眼，手足俱全，只是全身黏糊糊、水淋淋的，好象水做的一般，诡异无比。

“阿布罗，是你！你怎么跑来我这里，想要干吗？”摩罗鬼成大惊，迅速就放出鬼目幡和乌冥剑，和两位长老互成犄角，有默契的将来人围困其中。

这人乃是神罚之森中最神秘最恐怖的一个种族??液态鬼的族长阿布罗，是公认的一个极度凶残危险的人物。液态鬼传说是上古巫族后裔，其修炼一种极邪恶的上古巫术??阴冥鬼绛术，专以吞噬各种生物的血肉真元来滋养自身，最终将自身修炼成一团类似于强力胶水的诡异存在，是为鬼绛之体。对敌之时本身即是最厉害的武器，任何生物只要被其沾身，全身血肉真元立刻被吸收干净成为一具空壳，神仙也是难逃。

如此怪物简直恐怖无比，所以阿布罗一出现，摩罗鬼成和两位长老都非常紧张，立刻就将他围住，心中都有一个想法，就是不能让他冲出去，否则千万夜叉族人顿时就会遭殃。

“摩罗道友，你们不用紧张。我来是要帮你的，并没有恶意。”阿布罗忽然开口说道，声音沙哑，不带一丝感情，仿佛天外邪魔所发，令人听了不禁鸡皮疙瘩竖起，全身不寒而栗。

“哼，帮我？你能帮我什么？”摩罗鬼成当然不信他的鬼话，依旧不敢放松戒备。

阿布罗道：“我知道你苦心积虑想得到混元伞，但又失败了。如果你肯跟我合作，我就帮你到天殇原截杀战龙，取得混云伞送给你怎么样？”

“啊，你怎么知道混元伞在战龙手上，又怎么知道他要去天殇原？”摩罗鬼成大惊，这件事乃是他苦心设计，才把战龙引了出来，按理别人应该都不知道才对，没想到这阿布罗却知道得一清二楚，简直匪夷所思。

阿布罗道：“你别管我怎么知道？我只问你肯不肯与我合作？”

摩罗鬼成狐疑道：“你不也是一直想要得到混元伞吗？现在你既然知道伞在战龙身上，为什么不自己去夺？”

阿布罗道：“因为我已经修成天绛鬼体，可以自由穿梭虚空，不再需要混元伞了。”

“什么？你已经修成天绛鬼体，这怎么可能？”摩罗鬼成这才注意到阿布罗的状况，确实和传说中的天绛鬼体很像，顿时大惊失色。这天绛鬼体乃是阴冥鬼绛术的至高境界，修成之后可以随意分裂自身，自由穿梭虚空，威力绝伦，仙佛惊惧。只是液态鬼所得阴冥鬼绛术秘诀并不完整，因此一直以来还从未有人练成，如今居然让阿布罗修炼成功了，那简直就是所有生灵的噩梦！

摩罗鬼成脸色变得非常难看，犹豫了一阵后道：“那你究竟想要从我这里得到什么？”他也不是傻子，知道阿布罗不会无缘无故找自己合作，肯定是需要付出代价的。

果然，阿布罗道：“我要你们祖传的五方石。”

“什么，五方石？你要五方石干什么？你们液态鬼不也有一块的吗？”摩罗鬼成奇怪道，这五方石乃是一块黑不溜秋的五方形石头，从上古遗传至今，据说是一件了不得的宝物，但从来也没有人知道究竟有什么用，一直以来就跟一块普通的石头没什么两样。

阿布罗冷冷道：“这个你别管，你只要把五方石给我，我就一定会帮你夺得混元伞。你该知道，我们液态鬼虽然名声不好，却是极讲信诺的，就看你肯不肯了。”

“好，成交。不过我要你对你们液态鬼祖宗灵位发誓，我才可以把五方石给你。”摩罗鬼成犹豫了一阵后答应了阿布罗的要求，伸手取出一块黑不溜秋的五方形石头说道。

大长老见摩罗鬼成答应阿布罗要求，连忙劝阻道：“族长不可，五方石乃是祖传宝物，虽然不知有何妙用，但祖先既然要我们誓死守护，必然有其道理，万不可以随便交与他人啊！”

另外一个长老也附和道：“是啊，族长请三思。祖先可是曾经交代过石在族在，石亡族亡啊！”

摩罗鬼成却是不以为然道：“我意已决，无须多言。只要得了混元伞，我们就举族迁移到森林之外，那里有更广阔的天地，必定可以大兴我族。”

说罢，让阿布罗发下毒誓，然后就把五方石给了他。之后，阿布罗破开虚空，带着摩罗鬼成几人消失在半空之中

第四十四章天殇原（上）本章字数：2575最新更新时间：2011081917:48:38.0

却说王辰几人一路奔波，穿越了数十重空间，终于来到了神罚之森的禁地??天殇原。

呜呼！呜呼！王辰几人刚一进去，便觉阴风阵阵，鬼气滚滚，伴随无数股血腥暴戾的杀伐意念袭来，顿时心神紊乱，幻象丛生：只见千军万马互相撕杀，血流成河、尸骨如山，漫天雷电闪烁、火光崩射，到处刀光剑影、法宝纷飞，地火水风翻滚奔腾，天空为之崩塌，大地为之破裂

逢！水火花篮破空而出，顿时千条瑞气，万道霞光，阴风鬼气被驱散一空，众人心神才恢复平静，幻象也随即消失无踪。但众人仍是心有余悸，忍不住感叹：乖乖！好浓烈的战魂怨念啊！看来上古诸神之战当真是毁天灭地、惨烈无比啊

排除了战魂怨念的干扰，众人这时才看清楚了周围的景况：但见广阔无边的一片戈壁荒原，到处愁云惨雾，阴风鬼气弥漫不散，无边的杀伐戾念直冲天际，仿佛有万千冤魂厉鬼在咆哮怒吼，身处其中便如在幽冥鬼蜮一般，令人忍不住脊背发寒，毛骨悚然。

“大家小心了，这里便是天殇原，又叫诸神的坟墓。传说有无数的神仙妖魔战死于此，而且其间可能遗留有许多古神禁制，非常厉害，大家千万要小心行事了。”战龙表情严肃的警告道。

王辰道：“这里这么广阔，哪里才能找到战魂鬼菇呢？”

战龙道：“听族中长老说，这里有一座九间殿，是封印战魂的地方，哪里怨气最浓烈，应该可以找到战魂鬼菇的。”

小魔女道：“那还等什么，我们快过去找吧。这里阴森森的好恐怖，我可不喜欢多待。”

一路飞行，阴风鬼气越来越狂暴浓烈，王辰几人在天空飞驰也受到影响，不得不降低高度，地面上的事物也逐渐变得清晰可见。

忽然，小魔女指着下面某个地方兴奋的叫了起来：“你们快看，那里好象有什么东西在发光呢，说不定是什么上古遗宝，我们快下去看看。”说罢也不管王辰他们赞成与否，将身法一纵便扑了下去。

“小心！你没听战龙说了这里到处都可能有古神禁制。”王辰见小魔女还是如此冲动卤莽，怕她有个闪失，急忙出言提醒，人也赶紧跟了下去。

他话才刚说完，就不幸让他言中了事实。猛见无数道黑色电光席卷而出，瞬间交织成一张电网将小魔女罩在其中，接着千万道血箭四面八方激射出来，轰轰??，接连不断的轰炸在水火花篮的防御花幕之上，只是几个呼吸工夫，就将千百层的防御花幕炸去了一大半。

“臭奴隶，快来帮忙。”小魔女猝不及防，被炸了个手忙脚乱，连要取出黄金法杖都是来不及，想往上冲又被电网阻拦，情况危急只好向王辰求救。

王辰就跟在她身后，见果然触发了禁制，而且厉害无比，水火花篮都快要支撑不住，当下也顾不得多说什么，手中印决变化，身体一晃化出九条身影，一分即合，猛喝道：“九天雷动，?罡灭破??诛天剑?第一式??九?破！”

随即一道剑光自空而落，轻轻一绞将黑色电网撕开一片裂洞。小魔女赶紧抓住机会逃了出来。

可那些威力强大到恐怖的血箭却似乎不肯善罢甘休，紧追着席卷了过来，连王辰都被卷入其中。

“虚空无尽，星河有穷??诛天剑?第二式??星?幻象！”王辰却是不慌不忙，左手捏住一个莲花印，右手剑指在虚空划出一个太极图形，紫青双剑电射而出，相互交织旋转，迅速带起亿万星光，仿佛星河旋转一般飞了出去。

滋滋??，千万道血箭被席卷了进去，只是滋滋声响，一片血光闪过，便迅速湮灭、烟消云散。接着，轰轰??，紫青双剑带着亿万星光卷到了地面，将方圆千亩之地都炸成了深坑

“臭奴隶，你真是越来越厉害了呀”小魔女死里逃生，惊魂莆定，猛喘了几口气后由衷的称赞道。

王辰如今修成诛天剑?，真元变得异常强大，心念转动之间即可施展出强大无比的法术攻击，再不用像以前那么麻烦，威力也是成倍增长，这才能及时救了小魔女一命。也才终于意识到这天殇原的凶险，古神禁制确实厉害无比，防不胜防，没好气警告小魔女道：“拜托，你以后做事能不能别这么冲动，再这样我们迟早会被你害死！”

“好啦，好啦。人家下次小心点就是了，谁知道这里禁制这么厉害啊咦，下面还在发光呢，看来一定是极品法宝，我们快下去看看。”小魔女娇俏的吐了吐香舌道。

说罢，小魔女便又扑了下去，看她那迫不及待的样子哪里有丝毫悔改的意思，王辰看得忍不住暗暗摇头，却又无可奈何。

“哇呀，玄天八卦衣！六匣！哈哈，全都是榜上有名的法宝，这次发达了”不一会便传来小魔女兴奋的尖叫声，王辰几人一听也急忙扑了下去。

果然就见小魔女正拿着一件霞光流转的蓝色法袍和一个雕刻有许多奇怪咒文的火红色铁匣左看右瞧，爱不释手。她的脚下还散落几件残破的兵器，其中有一把断剑和一面破盾依旧宝光流转，刚才小魔女看到的发光东西便就是这两件了。只是都破损得厉害，除非找炼器高手重新祭炼，否则是不能用了。

“臭奴隶，看在你刚才救了我的份上，这件玄天八卦衣就送给你吧。正好你也没有一件象样的防御法宝，有了这件宝贝你就多了一条命呢。”小魔女把那件霞光流转的法袍递给王辰，又对战龙几人道：“地上这些东西好像是上古遗留下来的法宝呢，只是都坏损不能用了，你们要喜欢就随便挑吧”

呵！这小女人怎么忽然变这么大方了？王辰接过宝衣一看，果然是传说中的玄天八卦衣，此宝可是名列最强防御法宝排行榜第五的宝贝，仅次于昊天门的咎日天轮。据说原是修真界一大门派玄天门的镇山之宝，只是大约八千多年前随着当时门派掌门玄天真人的失踪而消失，当时一起消失还有玄天门的另一镇山之宝六匣。玄天门一下失去两件镇山之宝和掌门人，迅速衰落，到如今已经基本消亡了。这事当时也颇为轰动，曾吸引无数修真者四处寻访，结果音迅杳无，却没想到会在这里寻到。

难道当年玄天真人就是失陷在这里的吗？那也难怪了，这里的禁制这么恐怖，水火花篮动抵挡不住，更不用说是玄天真人了。唉，没想到一代宗师却落了这样一个下场。看来这天殇原很不简单呢，还是要小心为妙。

王辰得了宝贝心中欢喜，却也是暗暗警惕，更加不敢掉以轻心。战龙几人也各自挑了一件东西，都是破损不是很厉害的几把飞剑，至于那把断剑和破盾则因为太过残破没人想要，都被王辰收了起来。他想这些怎么也都是上古遗留的法宝，至少也可以作为炼器的材料，不要太浪费了。

有了这些意外收获，众人情绪高涨了不少，继续向前飞行。但是越往前，鬼气越浓烈，最后居然聚集成大片鬼云笼罩天空，伴随有阴风激荡，鬼雷乱闪，凶险无比，飞行也越来越困难。到后来，实在不行了，王辰等人无奈只好降落到地面，小心翼翼的摸索前进，但还是触发了不少禁制，都是威力无穷，幸好众人有水火花篮和混元伞这样的绝顶法宝守护，总算有惊无险。

第四十四章天殇原（下）本章字数：2640最新更新时间：2011081917:48:54.0

又过了小半天，前面终于隐约出现了一座宏伟的宫殿，只是四周鬼气翻滚，乌云笼罩，看不太清楚。其周围方圆万亩地内密密麻麻竖立了无数根擎天巨柱，上面雕刻有各种神秘古老的图象文字，仿佛千军万马忠实的守护着中间的宏伟宫殿

“战龙，前面那宫殿就是你说的九间殿了吗？怎么会有这么多古怪的石柱，都是干什么用的？”小魔女指着前面的宫殿石柱好奇道。

战龙道：“前面就是九间殿没错，这片石柱林叫炼魂狱，传说是为防止有战魂脱离封印逃出而建造的强大禁制，任何凶魂厉魄闯进去都会被炼化成灰烬”

小魔女秀眉微蹙道：“听起来很恐怖的样子，不过既然是专门对付凶魂厉魄的，那我们这些活人闯进去应该没事吧？”

战龙摇头道：“这我就不知道了。”

话音刚落，忽然“吼”一声震天咆哮传来，一团黑雾从地底钻了出来，迅速凝聚成一条高大的鬼影，披头散发，双目血红，身上披一件法袍，居然和王辰新得到的玄天八卦衣非常相似，只是明显乃鬼气幻化而成，并非实体，因此没了灵气霞光。

杀！杀！杀！这鬼影一出来，四周鬼气翻滚，杀意沸腾，众人只觉有无边暴戾杀气滚滚而来，忍不住一阵心惊肉跳，毛骨悚然。还没反应过来，鬼影纵身跳起，利爪如钩恶狠狠的朝众人扑了过来。

“好家伙，这可能是脱离了封印的上古战魂，大家退后，让我来会会它。”王辰抢先拦住鬼影，火狮化身扑出，轻轻一掌就是降龙十八掌“亢龙有悔”打了出去。如今化身修成战魂之力，以此催动降龙十八掌简直威力无比，完全将这套掌法发挥到了极致。只见一道金光射出，瞬间化成一只方圆千亩大小的巨手，仿佛泰山压顶朝鬼影拍了下去。

杀！鬼影见巨手压下，似乎也知道厉害，两只鬼手迅速在空中画出五道复杂的符咒，然后一道鬼气吹出，轰隆??，符咒鬼光一闪，五颗方圆百亩大小的巨大鬼雷破空而出，轰！轰！轰！鬼雷撞上巨手，炸了个天摇地动，雷火崩射，强劲的气浪将王辰等人都抛出了老远。

“咦？五雷正心咒？这怎么可能？”王辰惊讶无比的叫了起来。这鬼影不仅会使法术，而且看那手法居然很像当年玄天门的镇山绝学??五雷正心咒。区别只在于正宗的五雷正心咒释放出来的是天雷，而这鬼影释放的却是鬼雷。但心法咒决却应该是一样的。这实在是太不可思议了！

杀！容不得王辰惊讶，鬼影又扑了过来，这次居然整个身体幻化成一把巨大无比的千丈飞剑射了过来。无声无息，没有一点剑气破空之声，但速度却是迅快无比，眨眼间便射到王辰面前。

“元神御剑术！好家伙，又是玄天门的绝学。”王辰化身连忙放出屠龙刀，印决变化使出百战刀法第三式??怒雷霹，千丈刀罡喷薄而出，整个人纵身跳起，狠狠的朝飞剑砍了下去。有战魂之力催动，这百战刀法的威力比以前又是暴增了许多倍，真正将刀法的精髓发挥了出来，当然也不怕这元神御剑术。

轰！千丈飞剑被砍得支离破碎，但瞬间又聚拢起来，化成鬼影扑向王辰，疯狂的乱抓乱打，间中施展一两招法术，全都是玄天门绝学，或者更准确的说是玄天门绝学的变种，因为鬼影是以狂暴的鬼气催动，而不是正宗的道门真元法力。所以还是有所区别。但是由于鬼影全身鬼气庞大无比，施展出来的法术威力，却肯定要比玄天门施展要强大千万倍不止。

亏得王辰化身修成战魂之力，实力大增，施展又都是上古绝学，才能够压住鬼影，否则早就完蛋了。不过这鬼影比猫还要命硬，总是打不死，也是烦躁，王辰打了一会也就不耐烦了，本体也投入战斗，可是就连紫青双剑也不能将鬼影打死，却是让王辰郁闷无比了。

又过了一会，王辰灵机一动，忽然想起红莲业火，之前连强如龙魂者都被轻易挂掉，鬼影也是元神魂魄一类，却正好是克星。果然，红莲业火一出，化为两条火龙，只一扑一卷，鬼影想逃都来不及，瞬间烟消云散。

啪！随着鬼影消散，一样东西掉了下来。王辰捡起来看，原来是一块玉坠，造型古朴，质地纯正，有神光内蕴，一看便知不是凡品。

“咦？这里面记载了大量的文字，但好象都是上古神文，也不知道究竟说了些什么？”王辰用神念扫描，发现玉坠里面记载了大量信息，都是用一种古怪的蝌蚪文字写成，好象是上古神文，却是看不懂写了些什么。

战龙道：“我来看看，大长老有教过我上古神文，不过我没学好，不知道能看懂多少？”

王辰连忙把玉坠递给他，战龙看了一下，面露惊奇道：“奇怪，这些文字和我学的神文不太一样，好象要更加古老，我也看不懂。不过，有几个词和神文很像，就不知道意思是不是一样了。”

小魔女好奇道：“什么词？你念出来听听。”

战龙道：“天宫气运灵宝九间殿神罚之眼”

小魔女听得眉头直皱：“这什么跟什么啊？你能不能将完整的句子念出来？”

战龙无奈摇头。小魔女大是郁闷，不屑的将玉坠扔给了王辰：“这什么破玩意，也不知道有什么用，我们还是快到里面去看有没有战魂鬼菇吧？”

王辰却是若有所思道：“慢来，慢来。这事有蹊跷，这玉坠一定隐藏了什么秘密呢。而且肯定和这里面的九间殿有关。”

“什么秘密？”小魔女好奇道。

王辰道：“你想，之前我们在外面触发了禁制，结果得到了玄天八卦衣和六匣，这两件都是玄天门的镇山之宝，当年随玄天门掌门玄天真人一起失踪。刚才又撞见了那奇怪的鬼影，居然会使玄天门的绝学，而这块玉坠又是从他身上掉下来的，这些事情纠缠在一起，应该存在某中关联才对。”

小魔女沉思了一会道：“你是说刚才那鬼影是当年失踪的玄天真人？”

王辰点头道：“没错，我猜想当年玄天真人失踪其实就是来了这里，结果不小心触发了古神禁制惨死，只元神侥幸逃了出来，又受这里浓烈的鬼气怨念侵袭，逐渐被魔化成了无意识的战魂，就是刚才进攻我们的鬼影。”

“你说的很有道理，可这又说明什么呢？”小魔女点头道。

王辰双眼闪过一抹精光道：“问题的关键在于，玄天真人为什么要冒极大的风险闯进这里？他有什么目的？还有你看他触发禁制，肉身被毁，只有元神出逃，连玄天八卦衣和六匣这样的法宝都不要，却带了这块玉坠出来，这说明什么？”

小魔女道：“对哦，这么说这块玉坠是件宝贝了，比玄天八卦衣和六匣还重要？”

王辰嘴角露出一抹淡淡的微笑：“不错，这玉坠肯定是件宝贝，不过我猜更大的宝贝应该在这前面的九间殿里面。”

小魔女听王辰这么一说，又联想起战龙念出的那几个词，顿时恍然大悟：玄天真人肯定是得了这块玉坠，看懂了里面的意思，才不惜冒险闯进这里，就是为了寻找九间殿里面的宝物。哪想到他运气背，出师未捷身先死，人还没到九间殿就触发禁制挂掉了，只有元神侥幸脱逃，却还念念不忘寻宝，带了玉坠想要冲进九间殿，却又被炼魂狱阻拦进不去，最后连元神也被魔化，成了无意识的战魂。

“哈哈，这么说里面的宝物要便宜我们了。那我们还等什么，快冲进去找吧”

第四十五章伏击（上）本章字数：3258最新更新时间：2011081917:49:07.0

上回说到王辰和小魔女几人来到天殇原准备采摘战魂鬼菇，不想在途中却不慎触发古神禁制，并因祸得福获得两件修真界榜上有名的极品法宝??六匣和玄天八卦衣。后来在九间殿炼魂狱外又遭遇一个战魂鬼影的袭击，打杀后才发现此鬼居然很可能是数千年前修真界一个有名的门派掌门人玄天真人所化，其身上掉下来的一块玉坠暗含玄机，隐隐说明这九间殿内似乎藏有一件天大的宝贝。

小魔女闻之大喜，迫不及待的就要闯进去寻宝。王辰也是跃跃欲试，战龙几人则是急于寻找战魂鬼菇，一伙人都对前面神秘宏伟的九间殿充满期待，便小心翼翼的靠了过去。一路无惊无险的穿过了炼魂狱，这片由千万根擎天石柱组成的禁制果然只针对战魂而设，对王辰他们几乎没有阻碍，顺顺利利的来到九间殿前。

只见这九间殿占地极广，方圆百万亩，成九宫八卦形状，通体由一种灰褐色晶石堆砌而成，高大巍峨，浑然一体，气势恢弘，令人叹为观止。只是四周乌云笼罩、鬼气冲天，气氛阴森恐怖、诡秘难言，仿佛传说中的魔王城堡，却又令人望而生畏了。

在宫殿的正南面立有一扇大门，高达数十丈，上雕一半人半兽的远古神像，八首人面，额生三眼，虎身十尾，背长六翅，形象极其古老而神秘。望之不觉心神恍惚，迷蒙中像是忽然跨越了遥阔的时空间隔，来到天地初开的太古洪荒时代，一股苍凉古朴的气息扑面而来，令人心为之夺，忍不住便生出顶礼膜拜的强烈冲动。

大门左右封闭，密不透风，但在右下方却破了一个洞，六七尺大小，正好可容一个人通过。里面幽深阴暗，黑咕隆咚的也不知道有多深，阵阵阴风从中吹出，冷飕飕的渗人心骨。众人虽有法宝护身，仍是忍不住感觉脊背发凉、毛骨悚然。心中缀缀不安的，仿佛这其中隐藏着一只绝世凶兽，正张开血盆巨口静静的等待猎物自投罗网一般。

“好个阴森恐怖的地方啊！这九间殿里面到底封印了多少上古战魂？光是这外泄的阴煞鬼气就是如此吓人。真不敢想象，要是这里面的封印被破开了，所有的战魂蜂拥而出，那会是如何恐怖的一件事情了。恐怕所有的一切都会被撕成粉碎吧！”王辰一直都是非常小心谨慎，见这洞穴幽深阴暗、鬼气惊人，更加不敢掉以轻心，连忙叮嘱众人加强戒备，然后又小心翼翼的试探了一番才钻了进去。

钻进去后，里面却不是宫殿，而是一条宽阔的甬道，幽暗深邃、蜿蜒曲折看不到尽头。甬道四周墙壁乌黑油亮、闪闪发光，仿佛万年玄冰一般，散发出丝丝寒气，冰冻彻骨。上面密密麻麻的布满无数细小划痕，隐约成风雷、水火、金刀巨木之象，还有一行行的上古篆文间杂其中，似乎是某种禁制符咒，不过对王辰他们却不起作用。也不知道是年代太过久远已经失效，还是和外面的炼魂狱一样只是针对可能脱离封印的战魂而设。

“咦，怎么有这么宽阔的一条甬道？难道说和外面的炼魂狱一样也是用来防止封印的战魂脱逃的一道防线？”小魔女见甬道高有数十丈，宽也有数十丈，起码能够容纳数十人并排前进，实在是天大手笔，不由暗暗乍舌道。

战龙道：“你猜得没错，我听大长老讲过，这条甬道叫无间道，长达八百八十八丈，其中布满古神禁制。一旦有战魂闯入立刻就会引发攻击，覆盖方圆百丈范围，威力极大，神仙难逃。甬道的尽头就是九间殿入口，据说有八间偏殿和一间正殿，成九宫八卦阵势，难以计算的上古战魂就封印在里面。”

小魔女道：“那你们大长老有没有跟你说这里面封印了什么厉害的宝物？”

战龙摇头道：“这我就不知道了。”

几人边走边聊，兴致勃勃的谈论宝物的种种可能，惟独王辰沉默不语，不知道为什么总觉心神不宁，盯着四周的划痕、篆文没来由的一阵恶寒，皱眉道：“喂，你们省省吧，先别管什么宝物不宝物的了，还是快点过了这无间道再说。我总觉得这里怪恐怖的，布满了这么多禁制也不知道还有没有效，万一忽然闯进来一只战魂引发了禁制，搞不好我们也要受到牵连，大家还是小心为妙呢。”

小魔女不以为然道：“我看你是小心过头了吧。要有战魂早就闯到门外去了，要么也是被困在九间殿内不敢出来，怎么可能那么巧在这个时候忽然闯进来？”

王辰道：“那可不一定，小心驶得晚年船，还是不要疏忽大意为好。”

众人想想也是，便都集中精神全力防备，可一路下来却是无惊无险，眨眼间就穿过了大部分甬道。眼看再有百来丈也就到底，前面已经隐隐可见微弱磷光，众人不觉都放松了警惕，这时甬道前面忽然一阵咆哮声传来。

杀！杀！杀！巨大的声浪传来，震得整个甬道嗡嗡作响，无边的暴戾杀气扑面而来，随即冷光暴闪，三条鬼影电射而至，各自举起手中兵刃当头朝走在最前面的王辰霹了下来。

与此同时，轰隆隆??，漫天的风雷、水火、金刀、巨木自甬道四周墙壁喷薄而出，仿佛末日风暴一般，瞬间就将王辰等人及扑面而来的三条鬼影卷入其中。无边的压力随之而来，众人虽有法宝护身：玄天八卦衣、水火花篮、混元伞，无不是极品中的极品，但猛然被卷进这狂暴的禁制风暴之中，仍被冲得晕头转向、东倒西歪。

尤其是王辰，还要抵挡三条战魂的攻击，压力更大，勉强躲过其中两个的攻击，最后一个却是结结实实的挨了一下。这战魂生前似乎是个妖怪，头生犄角，眼大如牛，全身长满黑色的鳞片，只是胸前破了个血洞，整颗心都没有了，黑咕隆咚很是诡异吓人。但手中一把班驳大刀却是威力无穷，王辰的玄天八卦衣虽是防御至宝，仍被霹得气血翻滚，眼冒金星。

滋滋??，几个战魂乃是暴戾怨气凝聚而成的鬼体，又无法宝护身，被那风雷、水火、金刀、巨木打在身上，顿时黑烟直冒，鬼叫连连，似乎非常痛苦，却没有丝毫退意，反而愈加暴戾凶残。各自狂吼一声便又朝王辰霹了过来。

“好家伙，不愧是上古战魂，比外面碰到那个可是厉害多了！”王辰大叫一声，紫青双剑喷薄而出，同时印决变化，点点火星自手腕上幻灵之沂飞出，迅速化成数头火龙猛扑了出去。

这几个战魂实在凶悍无比，煞气惊天，比起之前炼魂狱外碰见那个极有可能是玄天真人魔化的战魂那可是要厉害许多。要是换在别的地方，王辰还真有兴趣和他们实打实干上一场。但在这甬道里，禁制实在太恐怖，这些战魂不死就会一直持续，那应付起来就太过吃力，所以王辰只好放出红莲业火，以求速战速决。

果然，这几个战魂对紫青双剑的毁灭剑光根本不怕，但对红莲业火化成火龙却是极度惊惧，转身就要逃跑，却哪里还来得及，被火龙一裹，滋滋??，一阵异响过后便被烧成了灰烬，烟消云散。随即风雷、水火、金刀、巨木也迅速消散，一切又恢复了平静。

“好样的，臭奴隶，你这鬼火还真是厉害，再多战魂都不用怕了呢。”小魔女很是羡慕的称赞道，如此神奇的火焰实在是让她眼馋不已。

“哼，那也不能掉以轻心，这里可不只是有厉害的战魂，还有各种禁制，防不胜防。刚才你们也见识过了，若不是红莲业火正好是这些战魂的克星，就算没有被战魂砍死，被堵在这里也支撑不了多久，迟早被禁制霹死。你可要给我小心点了，不要再随便闯祸。”王辰仍是心有余悸，刚才的禁制威力实在太强，简直都快比得上之前的九重雷劫了。如此恐怖威力，王辰都没有自信能够支撑多久，所以更加不敢放松警惕，苦口婆心的警告众人道。

小魔女却是不耐烦了，噘着嘴巴道：“知道了，罗里罗嗦的像个老太婆似的，真是讨厌！”

王辰苦笑无语，他知道小魔女就这德行，一时半会怕是改不掉，多说也是无益，只好自己多担待一些走在前面探路。

一路平静，居然再没有战魂闯进来闹事，很快便走到甬道尽头，眼前豁然开朗，出现一片开阔空旷的殿堂，巨柱高耸，壁立百丈，极其宏伟壮观，人在其中便仿佛蚂蚁一般，顿觉自己非常渺小。

殿堂中间有一高台，成八卦形状，上面立一古鼎，巨大无比，达数十丈高下，有远古神像雕于其上，人面鸟身，两耳挂蛇，脚踏赤龙，手持巨杈翻江倒海，仿佛太古巨神开天辟地一般，气势恢弘，神秘中透着无比的威严！

四周墙壁也是布满巨型浮雕，都是些远古神人异兽，或是吞云吐雾，或是呼风唤雨，或是操水弄火大多是闻所未闻，见所未见，但其中意境悠远，仿佛太古洪荒世界展现眼前，波澜壮阔，神奇无比又诡秘难言！

王辰极目细看，见那古鼎下方裂开了一条拇指粗小的裂缝，股股黑气从中冒出，阴寒刺骨，凶煞无比，估计刚才闯进甬道的几个战魂很可能就是从这里逃脱出来的。殿堂深处还有一扇大门，和外边的巨门相差不多，应该就是通往正殿的门户所在了。

第四十五章伏击（下）本章字数：3124最新更新时间：2011081917:49:17.0

“呀，你们快看那是什么？好象就是战魂鬼菇呢”小魔女忽然指着前面殿堂角落里生长的十几株脸盘大小的墨绿色蘑菇状植物大叫了起来。

战龙顺着小魔女指的方向看过去，顿时激动了起来：“没错，那就是战魂鬼菇了，终于让我找到了”说罢便不顾一切的冲了过去，小魔女也不甘示弱，冲得比战龙他们还快。只有王辰没来由的心中一紧，警兆忽现，大喊道：“小心！”

可是却已经来不及了。滋滋??，半空中忽然有九杆绿色魔幡一闪即没，接着便是绿烟滚滚，黑火熊熊，霎那间笼罩方圆数百丈空间，将王辰和小魔女等人全都席卷了进去。

“绿瘴鬼烟，黑绛魔火！天啊，是液态鬼”战龙等人见到那绿烟黑烟，顿时露出惊骇欲绝之色，大声尖叫起来。话还没说完，扑通、扑通，战龙身边的战风、战虎、战狼三人轰然倒在地上，口吐白沫，肌肤发紫，明显是中了剧毒！

扑通??，几乎同一时间，战龙也一坐倒地上，同样是口吐白沫，肌肤发紫，不过情况要比战风三人好些，尚没有昏迷，但也是不能动弹，苦苦运功抵抗，脸上表情痛苦，额头汗水直流。

这绿瘴鬼烟和黑绛魔火都乃剧毒之物，只要沾上一点就足以致命，战龙几人看到战魂鬼菇，早就被兴奋冲昏了头脑，根本就没有防备，哪里来得及应变防守，全都一下中了剧毒，只能倒在地上挣命了。

小魔女的反应要比战龙几人快上许多，绿烟刚一喷出，水火花篮就破空而出，但由于首当其冲，还是被绿烟侵入少许，也中了剧毒。只不过比战龙几人要轻很多，只是脸色发青，还能运功催动水火花篮发出宝光花幕排开绿烟黑火护住战龙等人。然后拿出灵药给战龙几人喂下，将战风三人弄醒了过来，她自己则一边运功逼毒，一边催动水火花篮护身。

只有王辰一直没有放松警惕，反应最快，迅速催动玄天八卦衣发出层层宝光护住周身，绿烟魔火根本无法近身。并及时放出紫青双剑，一片剑光穿梭护在小魔女四周，以防不测。

啾啾??，忽然阴风呼啸，鬼语如潮，无边的凶煞暴戾之气迅速弥漫开来，数以千百计的阴魂厉鬼蜂拥而出，在半空中胡乱飞舞，齐声呼号，猛见到王辰和小魔女几人，便仿佛饿鬼扑食一般，铺天盖地的围了过去，也不管那护身的宝光剑气如何厉害，前仆后继，凶猛无比。

王辰见众鬼来势凶猛，连忙催动幻灵之沂，点点火星飞出，化为数条火龙四处飞舞，啾啾??，只听得一阵鬼语尖叫传来，瞬间便有一大片阴魂厉鬼被烧成了灰烬。其他鬼魂则仿佛那见了猫的老鼠，又惊又惧，吓得四散乱逃。火龙乘胜追击，又烧死了许多，而且每多烧死一只体积便膨胀一分，像是吃了什么大补品一般。

“啊，居然是红莲业火！”这时，忽然一声惊叫传来，半空中裂开一条缝隙，一个全身黏糊糊、湿淋淋的液态人从中钻了出来，双手印决变化，所有的阴魂厉鬼立刻消失无踪，然后阴森森的指着王辰喝问道：“你是什么人，居然能够操纵红莲业火？”

王辰也是大惊，他还从未见过如此诡异的怪人，心中好奇，也喝问道：“你又是什么妖魔鬼怪，为何要在这里袭击我们？”

液态鬼沙哑着声音冷冷道：“我乃液态鬼的族长阿布罗，来此只为混元伞，与你无干，速速退开，我可饶你不死。”

“做梦！”王辰一听乃是为混元伞而来，便知不能善罢甘休，也懒得多说，印决变化，指挥火龙朝液态鬼阿布罗烧了过去。心想这家伙人像人，鬼不像鬼，也不知道是什么东西，先用红莲业火烧他一烧，不行再另想办法。现在最重要的是护住小魔女和战龙他们不受伤害，争取时间运功逼出剧毒，到时才可以全力出击。

阿布罗修成了天绛鬼体，本质是介于人鬼之间的一种特殊存在，对红莲业火也是非常顾忌，见火龙扑来，眼中忍不住露出惊惧之色，但却并不慌张，冷冷道：“小子胆敢无礼，就叫你也知道我的厉害。”说罢取出一精致的小葫芦，轻轻一倒，顿时血色红砂滚滚而出，仿佛沙尘暴一般漫天飞舞，其中一小部分聚成高速旋转的砂墙，团团护住阿布罗，火龙居然不能穿梭。其他大部分则化成砂龙，有千百条之多，铺天盖地的朝王辰和小魔女他们席卷了过去。

此乃化血巫灵砂，采天地间极阴邪的污血秽气熔炼而成，无论是普通人畜，还是神仙佛陀，沾之即身化脓血而死，端的歹毒无比。尤其配合同样歹毒无比的绿烟黑火攻击，简直威力无穷。

王辰虽然不知道这化血巫灵砂具体有多厉害，但一看也知不是什么好东西，连忙加强防御。又怕小魔女中毒在身，难以抵挡，将火狮化身也放了出来协助防守。

“咦，居然炼成身外化身？臭小子果然不凡。”阿布罗眼中闪过一抹惊讶之色，双手印决变化，空中再次现出九杆绿色魔幡。吼吼??，震天的怒吼声传来，魔幡中鬼光闪过，忽然各跳出一只凶狠的厉鬼出来。

这些厉鬼无一例外的都是缺胳膊少腿的身体残缺不全，甚至有的连脑袋都被砍去了半边，一个个面目狰狞，极度恐怖吓人。而且怨念滔天，煞气逼人，和之前闯进甬道里面的几个战魂极其相似，甚至有过之而无不及。跳将出来后，猛的闻到王辰几人的生人气息，顿时抓狂暴走，疯狂的扑了上来就是一顿暴打暴砍，争先恐后的想要争夺血食享用。

王辰见状大惊，连忙召回火龙防守。火龙乃红莲业火所化，是一切元神魂魄克星，这些个厉鬼自然惊惧无比，顿时一哄而散。但转眼又杀了回来，却是阿布罗变化印决，用化血巫灵砂在他们身上结了厚厚一层护身砂甲，再无惧红莲业火焚烧之威了。

九鬼没了顾忌，便是疯狂攻击，那威力简直惊天动地，无与伦比，又有化血巫灵砂肆虐不休，侥是王辰新近修为暴增，便是碰上真仙正神也有得一拼，却仍是大感吃不消，不得不全力出击。一边催动紫青双剑放出无量剑光来回穿刺，一边变化印决施展诛天剑?之九?破，引下一道道?剑到处乱轰。火狮化身则是百战刀法与降龙十八掌并用，刀砍掌击，几乎手段用尽，才堪堪顶住了四面的强大攻势。

然而敌人并非只有液态鬼阿布罗一人，还有摩罗鬼成三人一直潜伏在旁，一方面是督促阿布罗履行诺言，一方面则是借机试探王辰深浅，以便伺机而动。如今见两边僵持，正是出手的大好时机，又哪里还会客气？

呼呼??，破空之声传来，便见一道乌金剑光电射而至，不用说便是摩罗鬼成的乌冥剑了；哗哗??，水声滔滔，一道万钧水柱倾泻而下，伴随千百条水龙四处翻滚，乃是大长老发动雨皇瓶来攻；滋滋??，两条黑漆漆的水蛇龇牙咧嘴疾扑而至，却是夜叉族二长老两只随身法宝??玄阴水刺所化，能喷玄阴真水，至阴至寒，地火岩浆都能瞬间冻结成冰。

三样法宝一齐攻来，目标都是锁定了小魔女的防御花幕，只要轰破了这层花幕，战龙和他身上的混元伞也就唾手可得了。

王辰见状大惊，小魔女如今正在运功逼毒的紧要关头，如何能够受到骚扰？奈何火狮化身又被九鬼牵制，根本分不出手来抵挡，情况紧急，王辰只好让本体也冲过去帮忙，却又被液态鬼阿布罗拦住。稍一拖延，所有的攻势立刻无情的招呼到小魔女的防御花幕上面，只炸得霞光崩射，水花四溅，场面无比壮观。

小魔女本已将剧毒逼到一处，只要再加把劲就能够把毒素逼出，猛然受到攻击，真元震荡，内脏立刻受伤不轻，毒素也再次扩散，不得不再次运功逼迫。不过，最厉害的攻击还在后头，几乎在这些攻势刚刚落实，一道紫金光芒便悄无声息的电射而至，晃眼间就变成一只足有一座山大小的巨型花狐貂，仿佛火星撞地球一般轰然撞在花幕结界上面！

轰！轰！巨大的压力传来，花幕轰然破碎。小魔女惨叫一声，鲜血狂喷而出，整个人便软绵绵的昏到在地上。绿瘴鬼烟剧毒无比，小魔女大半的真元都用来压制毒素，如何能够抵挡得住连番攻击？尤其这紫金花狐貂乃是天榜上有名的上古神宝，专破各种防御结界，无坚不摧，所向披靡。之前小魔女就拼尽全力都是抵挡不住，如今更是不堪，只一两下就被轰破花幕结界，受了重伤。

这下失去了水火花篮的防御，情况立刻就变得非常危急了。不仅是摩罗鬼成三人的乌冥剑、水龙和玄阴水刺一起朝小魔女和战龙他们席卷了过去，就是九鬼和阿布罗也趁机撇下王辰朝他们扑了过去。只要被这其中的任何一股力量碰上，小魔女和战龙他们都是必死无疑了

第四十六章战神法身（上）本章字数：3025最新更新时间：2011081917:49:27.0

形势急转直下，一切变化都来得太快，王辰想要救援都已经来不及。眼看小魔女和战龙等人马上就要灰飞湮灭，忽然光芒闪过，一把明珠宝伞破空而出，喷薄出层层宝光，结成一片结界将众人守护其中。原来是战龙经过努力，暂时将毒素压制，恢复了一小部分功力，所以能够及时放出混元伞守护。

但是，战龙比之小魔女还要不如，中毒又深，哪里能够抵挡得住，两三下便被轰得鲜血狂喷，狼狈不堪。这还是摩罗鬼成没有使用紫金花狐貂攻坚，否则便是一下也承受不起。

轰！最后一层宝光眨眼也被攻破，眼看小魔女和战龙等人依旧难逃厄运，这时一直坐在地上运功逼毒的战风、战虎、战狼几人忽然睁开眼睛，迅速掏出一个小葫芦灌了几口酒，整个人便像吹气球似的涨大了一倍，双目也变得通红，狂吼一声：“少主保重，我们跟他们拼了！”

然后便猛扑了上去，轰！轰！轰！连续三声惊天动地的爆炸声传来，漫天血雾飞滚，三人居然自爆了元神肉体，那威力简直就是毁天灭地，所有的攻势瞬间被炸得土崩瓦解，乌冥剑被炸飞，玄阴水刺更是被绞成粉碎，九鬼有过半被炸散，虽然之后又重新凝聚成形，但都神情委靡，明显伤了元气。就连阿布罗也不能幸免，被炸伤了身体，幸亏天绛鬼体神奇不凡，及时分裂遁进虚空，才没伤了元气。

原来这乃是巨灵族一种祖传的拼命法门，名为酒狂决，可以借助侏儒族酿造的迷神水来催化全身肉体和真元，使之进入暴走的狂化状态，从而瞬间数倍的提升战斗力。代价就是燃烧生命力减少寿命，而且达到极端就会自爆身亡，形神俱灭，永不超生。战风三人中毒最深，基本上已经失去了战斗力，即便是狂化也没多大用处，根本抵挡不住四周的强大攻势，为了保护战龙，他们只能选择最惨烈的自爆，用自己的生命来抵挡敌人的攻击！

“啊！战风、战”战龙眼见自己的兄弟惨死，顿时悲痛欲绝，发出撕心裂肺的惨叫声。接着鲜血狂喷而出，轰的一声，推金山倒玉柱直挺挺摔到地上，却是悲愤过度，一时急怒攻心昏死了过去。

王辰也终于出离了愤怒，战风三人虽然才认识不久，但这些天来毕竟共过患难，多少有些感情，见他们死得如此悲惨，又怎能无动于衷？趁着三人自爆摧毁了四面攻势的空挡，本体急忙扑了过去，护住小魔女和战龙。化身则猛怒吼了一声，身上忽然冒出熊熊烈火，整个身体迅速膨胀，一直长到六丈多高，大片大片的鳞甲冒了出来，覆盖全身各处，手腕、脚碗等处更是长出了许多尖锐的骨刺，最后则是有五对巨大的翅膀从背后长了出来，只是轻轻扇动便有大片镏金色火焰喷薄而出，迅速朝四周席卷了过去。

一切发生在电光火石之间，眨眼工夫火狮化身便完全变了个样，形象威猛无比，仿佛上古神魔一般。

“魔鬼，纳命来！战魂夺命击，破！”随着王辰一声怒喝，火狮化身将手中屠龙刀往虚空一掷，便仿佛将一颗石头扔进平静的湖面迅速消失无踪，且还带起一连串的涟漪迅速向四周扩散。这涟漪威力至大，所过之处虚空纷纷破裂，化为地火水风翻滚，好象盘古开天辟地一般，威势惊天动地，骇人至极！

阿布罗还没弄清楚怎么回事，屠龙刀忽然破空而出，噗！噗！噗！眨眼之间，就将九鬼中最凶猛的几只轰成粉碎，还没来得及再次凝聚成形，地火水风狂涌而出，只一绞，便通通被炼化成灰，消失于无。然后，啪嗒??，半空中掉落下几根绿色魔幡，都已经残破不堪，却是主鬼被灭，失去了效用。

“哇呀，这是什么鬼化身如此厉害？”阿布罗大惊失色，这九杆魔幡乃是他的独门法器九鬼绛魔幡，也不知道残害了多少生灵，熔炼了多少冤魂戾魄，费尽千心万苦才炼制而成。一经施展那是威力无穷，神见神惧，鬼见鬼愁，尤其前些天得魔罗鬼成三人之助，将这九间殿里里外外脱离了封印的数十只上古战魂炼进魔幡之中，凝聚出了主鬼，就更是威力暴涨，屠仙戮佛也不在话下。

却怎么也没想到会如此不堪一击，一下就被王辰毁去近一半，侥是阿布罗向来凶残成性，也吓了个魂飞魄散，哪里还敢再战，连忙收了剩余的魔幡和化血巫灵砂就要跑路。

可是王辰早已经出离了愤怒，又怎么会轻易让他逃走，印决一变，屠龙刀便朝阿布罗追了过去。

“啊！这招厉害，怕是抵挡不住，要快逃！”阿布罗见王辰催动屠龙刀追杀过来，顿时骇得面无人色，身体迅速分裂开来，瞬间遁进虚空消失不见。满以为这下便就安全，哪里知道王辰不惜自伤元气，催动火狮化身逆转真元，强行凝聚出战神法身，法力暴增了十倍不止，神念也是无比强大，早已将阿布罗锁定，即便遁进虚空也是无济于事。只见屠龙刀一阵颤动，卷起地火水风，破开虚空追了上去。

这下阿布罗更是被吓了个半死，赶紧从虚空中又遁了出来，猛的见到夜叉族二长老正四处躲避紫青双剑的攻击，心中狂喜，立刻就扑了上去，整个融进二长老的身体之中。屠龙刀随后追到，轰然在二长老胸前穿出一个巨大的血洞，地火水风涌出，瞬间将二长老炼化成灰。阿布罗却利用这个空挡摆脱了王辰的神念追踪，迅速遁进虚空，消失得无影无踪。

王辰见阿布罗逃走，立刻转移目标，印决变化，屠龙刀朝摩罗鬼成扑了过去。

摩罗鬼成眼见成功在即，王辰化身却忽然发威破了阿布罗的九鬼绛魔幡，心中也是惊骇欲绝，知道自己绝非王辰对手。但此次为夺混元伞他可谓是孤注一掷，连祖传之宝五方石都卖给了阿布罗，当然不肯轻易放弃，心中仍然存有一丝妄念，想趁着王辰追杀阿布罗的当儿伺机抢夺。

因此便耽搁了一会，此时见阿布罗逃走，二长老惨死，才彻底死了心，狂吼一声，紫金花狐貂电射而出，同时将鬼目幡裹住全身，不要命的朝外面逃去，连镇族之宝紫金花狐貂都顾不上收回了。

轰！紫金花狐貂不愧是上古神宝，被屠龙刀狠狠的轰在上面，居然没有受到一丝破坏，随后地火水风涌出，才将之刷了下来，但仍旧完好无损，化为原形掉落到地上。只是受得这一阻碍，摩罗鬼成鬼目幡瞬息千里，早已经跑得无影无踪，追之不及了。

此时，场中只剩下最后一个敌人，那就是夜叉族大长老。此前他就已经领教过王辰的厉害，却万万没想到才过去短短几天，王辰修为居然暴增到如此不可思议的地步，连阿布罗和自己的族长都完全不堪一击。眼见屠龙刀扑来，哪还不被吓了个魂消魄散，尖叫一声不要命的朝外就跑。

然而他既没有阿布罗那样可以自由穿梭空间的本事，又没有摩罗鬼成拥有鬼目幡那样瞬息千里的法宝，哪里能够躲得开屠龙刀的追杀，被逼无奈，猛见殿堂中间巍然耸立的古鼎，便不顾一切的躲了进去。

轰！轰！轰！屠龙刀追了上去，连续三次撞击过后，古鼎终于爆裂，轰然炸成无数碎块四散崩射。杀！杀！杀！随即无边的暴戾煞气冲天而起，无数战魂鬼影冲杀出来，阴风狂啸，杀气滔天！可怜的大长老身处其中，连反抗都来不及，就被冲出来的千万战魂撕成粉碎，血肉元神通通被吞噬了干净，渣滓都不曾留下一点！

“糟糕！闯祸了！”这下轮到王辰大惊失色了，刚才一时被愤怒冲昏了头脑，只顾着追杀敌人，浑然忘了这殿中古鼎很可能乃是封印所在，贸然攻击却是闯出了大祸。古鼎破碎，封印自解，失去束缚的上古战魂冲杀而出，无边的暴戾杀气冲塞了整个大殿，如今却是不好收拾了。

罢了，事已至此，只能跟他们拼了，如果能把这些战魂通通灭杀了，说来应该也算是一场无量公德吧。王辰见祸已闯下，无可挽回，便把心一横，想要以一己之力将所有的战魂通通灭杀。当下火狮化身猛扑了上去，十翅扇动，大片大片的镏金色火焰朝四周战魂席卷了出去，手中屠龙刀则暴起千丈刀罡四处乱砍，霎那之间就将数十只凶猛战魂绞成了粉碎，随后红莲业火涌出，化成火龙四面一卷，这些个战魂便被烧了个干净，彻底烟消云散了！

那威势之猛，简直无与伦比，片刻之间便灭杀了大量战魂！但是好景不长，猛的一声巨吼传来，顿时黑烟滚滚，煞气惊天，当头一把巨斧便朝王辰化身霹落下来。

第四十六章战神法身（下）本章字数：3008最新更新时间：2011081917:49:39.0

轰！王辰化身连忙举刀相迎，只觉得巨大的压力传来，居然抵挡不住，蹦！蹦！蹦！连退了三大步才勉强化解了冲力。心中不由大惊，定神一看：乖乖，却是来了个超级猛汉，身高十丈，巍然如山，身上甲胄整齐，苍鳞甲、龙须带、乌蛮鞋，都非凡品，手上巨斧更是冷光森然，气势滔天。望之便若天神下凡，令人凛然生畏，尤其全身充满暴戾杀伐之气，凶残无比，更是令人心为之寒！

好家伙！如此卖相当真不凡，难道是上古神将所化之战魂？无怪乎有如此恐怖战力，却要小心应付才好。王辰见这战魂与众不同料定是上古神将所化，当下不敢怠慢，催动化身全力出击：左手百战刀法，右手降龙十八掌，背后十翅扇动，红莲业火四处翻滚，手段尽出，威猛无比，那气势就是真正的天庭神将下凡，怕也不敢轻缨其锋。

然而这战魂神将却是夷然无惧，手中巨斧抡起抡落，悍不畏死的朝王辰化身猛攻，更可怕是全身阴煞之气极之浓厚，凝重无比，宛若实质，天然形成一层护罩，居然不怕红莲业火焚烧！这下王辰便只能凭真本事与之周旋，双方刀来斧往，直杀了个天昏地暗，日月无光。周围本有无数战魂肆虐，却被两人滔天气势逼迫，难以接近方圆百丈之内，便都把攻击目标都集中到了王辰本体之上。

王辰本体一直在照顾小魔女和战龙，两人都中了剧毒，又受了重伤，尤其战龙更为严重，五脏六腑破裂，且受毒素侵蚀，再不及时救治，便有性命之危。王辰只好一边催动玄天八卦衣发出层层宝光，又放出紫青双剑来回穿梭，协助防守，顶住千万战魂疯狂进攻；

一边则运功帮两人逼毒。战龙由于毒伤都非常严重，王辰也是无能为力，只能帮他暂时压制，钓住性命不死，主要的力量则放在小魔女身上。毕竟她毒伤都比较轻，而且对于疗伤救人也要比自己有办法。先救醒她，战龙才有希望。

小魔女其实中毒不深，只是在运功逼毒的时候忽然受到了紫金花狐貂的强力攻击，真元震荡，这才受了重伤昏迷。所以王辰喂了几颗疗伤仙丹下去，又运功帮她疏导真元，很快也就把她弄醒了过来。战龙自然也就交给了她，两人一起躲进小魔女的须弥洞天疗伤去了。

没有了两个累赘，王辰也就可以放手施为，紫青双剑合壁使出诛天剑?第二式??星?幻象，剑光交织旋转，带起亿万星光，仿佛星河旋转一般飞了出去，无数战魂被卷入其中，瞬间绞成粉碎。又见红莲业火对战魂神将发挥不了作用，便收了回来，紧随着紫青双剑四处翻滚，把无数战魂烧成灰烬，彻底消散。整个人同时朝化身方向靠了过去，准备与之回合，合力共抗战魂神将，沿途顺便把夜叉族大长老的雨皇瓶和摩罗鬼成的紫金花狐貂收入囊中。

杀！杀！杀！数之不尽的战魂源源不断的从封印中冲出来，无边的暴戾杀气在大殿内狂呼乱啸，掀起惊涛骇浪，一个接一个战魂疯狂的杀向王辰，前仆后继，杀之不绝。侥是王辰修为大进，真元暴增，却也经不起这永无至尽的杀戮消耗，忍不住额头见汗，微微喘息，手上攻势也逐渐减弱下来。

惟独红莲业火所化火龙却是仿佛吃了兴奋剂，越烧越生猛，越烧越厉害，为王辰抵挡了很大一部分压力。王辰自然欣喜，也没去细想其中原因，却不知就是这一疏忽，以后差点导致他陷入万劫不复之境，永不超生。当然这是后话，暂且不提。

吼！震天的巨吼传来，封印中忽然又杀出一个超级猛汉：逢头赤脚，青面獠牙，着上半身，肌肉虬扎，脖子上挂一串骷髅项链，白光惨淡，手上提两把骷髅骨剑，杀气滔天。身高也有七八丈，与战魂神将相比，一个是上界天神，一个便是地狱恶魔。

这战魂恶魔一出来，咆哮一声，也朝王辰化身杀了过去，双手骷髅骨剑连砍，王辰化身顿时压力大增，迅速的就落入了下风，防多攻少。有趣的是，没过多久，那战魂神将却忽然掉转枪头，抡起巨斧朝战魂恶魔猛砍，似乎嫌他碍事一般，又或者是想要独占王辰化身享受血食，便要将他赶走一般。

战魂恶魔大怒反击，对砍了几十招后终究不敌，被战魂神将砍断一只手去。虽然很快又凝聚成形，但被战魂神将气势所迫，却是不敢再靠近他与王辰化身战场范围，转身朝王辰本体杀了过来。

这下王辰本体顿时就陷入了危机，这战魂恶魔虽然不如战魂神将，却也相差不远，全身阴煞之气同样浓厚无比，凝如实质，红莲业火也是伤不了他。失去了这最有力的杀伤武器，又不能像化身那样变化战神法身，王辰本体根本不是对手，苦苦抵挡了几十招，便开始招架不住，只能节节后退。最后被逼到甬道口边，退无可退，王辰干脆躲进甬道里面，好利用其中的禁制牵制这些战魂。

却没想到效果出奇的好，战魂刚冲进去立刻触发了禁制，漫天的风雷、水火、金刀、巨木自甬道四周墙壁喷薄而出，没头没脑的砸落下来。王辰还好，之前已经领教过，早有准备，因此平安无事。那些战魂可就惨了，一阵鬼哭狼嚎，只挨得几下便纷纷化为烟气消散了，就连强如战魂恶魔者，也被漫天的禁制炸得烟气直冒，勉强狂攻了王辰几十招，就支撑不住，抱头鼠窜逃进大殿去了。

王辰对此不由大感惊诧，之前所遇三只战魂似乎没有如此不济，难道只过了一会工夫这甬道里的禁制就忽然变强大了不成？其实他哪里知道，之前冲进甬道的三只战魂乃是阿布罗故意设计的阴谋，目的是要利用甬道里面的禁制干掉王辰他们，至不济也能消耗真元。所以三只战魂身上都被做了手脚，禁制对其杀伤力大大减弱，才会如此。

事实上，这甬道中的禁制本来就是专门对付这些战魂，对他们的杀伤力之大，比之对王辰他们要强上千百倍不止，即便强如战魂恶魔者都承受不起。

王辰眼见如此，自然就乐得躲在甬道里避难，只放出红莲业火协助化身焚烧大殿中的战魂。这下场中却是又生出了变化，大殿内的战魂门一下失去了攻击目标，又不敢靠近战魂神将和王辰化身战场范围，居然开始自相残杀起来，仿佛大鱼吃小鱼一般，不断的攻击吞噬比自己弱小的战魂来壮大自己，场面由此变得更加混乱起来。

其实这也不难理解，这些战魂生前本就有强有弱，死后化为战魂自然也是实力参差不齐，一开始闻得王辰这个生人气息，全都被其血肉生气吸收，纷纷扑杀过来抢夺血食，彼此之间仿佛有共同目标一般，便是相安无事。如今，王辰躲进甬道，众战魂失去共同目标，自然要发生冲突，弱肉强食，乃是定律。

这其中又以战魂恶魔最为凶猛，手中骷髅骨剑手起剑落，每一下就能将一个战魂劈成粉碎，化为丝丝鬼气被其吸入嘴内。随即他的身体便会膨胀一点，全身阴煞之气也会更加浓厚凝练，宛如实质。

慢慢的，大殿内的战魂越来越少，变得稀稀朗朗，只剩下几十只特别厉害的战魂。最后这些战魂又逐一被战魂恶魔扑杀，吞噬吸收，他的身体由此膨胀到比战魂神将还要高大威猛，更神奇的是他的肋下居然先后多长出六只手臂，变成了诡异绝伦的八臂凶魔。

最终，解决了所有战魂之后，八臂凶魔又将目标锁定了战魂神将，八臂骨剑挥舞就杀了过去。

风水轮流转，三十年河东，三十年河西，这下却是轮到战魂神将不敌了。其实不用想也知道，一个是吞噬了大量战魂，威力暴增；一个是持久作战，气力消耗巨大，哪个输、哪个赢根本是一目了然。只两三下战魂神将便被砍得险象环生，几次手臂都断成几截。

此时王辰也意识到了八臂凶魔凶猛实力，知道绝不能让他再吞噬了战魂神将，否则自己也制他不住，迟早也要完蛋，便也全力出击，和战魂神将一起共同对抗八臂凶魔。就连王辰本体也坐不住，从甬道中冲了出来，加入其中，杀成一团。

只见是刀光剑影，煞气滔天，三人从大殿左边杀到大殿右边，又从大殿右边杀回大殿左边，来来回回，纠缠不休，难分难解，当真是一个惨烈无比，蔚为壮观！

轰！杀着杀着，三人忽然滚到大殿深处那扇通往正殿的大门边上，狂暴无比的刀罡剑光扫过，大门轰然破碎，三人杀成一团一起滚了进去。

－－－－－－－－－－－－－

第四十七章奇雾?八臂金身本章字数：7570最新更新时间：2011081917:50:05.0

这正殿比之外面的偏殿还要空旷数十倍，其宏伟壮观超乎想象，传说中的天宫圣地恐怕也不过如此，只是可能没有那么富丽堂皇。但是若论神秘诡奇则可能有过之而无不及。这点只要看看四周密密麻麻，充满远古神秘气息的巨型浮雕就可见一斑了。

大殿中间同样有高台古鼎，只是和前面见到的那个有些不同，乃是圆形的，而且有盖，盖上铸有一远古神像，八首人面，额生三眼，虎身十尾，背长六翅，和之前在无间道入口的大门上见过的远古神灵一般无二。不过这古鼎上的似乎要更加传神一些，乍一看仿佛是活生生的，随时都可能跳将出来，或是重开洪荒，或是毁天灭地，掌握万物生灭、宇宙轮回，滔滔气势，震撼人心。

噗！噗！噗！三人杀进正殿，依旧是刀来剑往，来来回回，翻翻滚滚，越打越是惨烈，越打越是壮观。忽然，八臂凶魔一眼看见了大殿中间的古鼎，狂吼了一声便撇下王辰和战魂神将，迅速扑了上去，八臂乱舞，骨剑狂砍，轰！轰！轰！巨响传来，古鼎霎那间就裂开了许多裂缝，顿时无边的暴戾杀气直冲天际，数之不尽的狂暴战魂争先恐后的冲杀而出。

杀！杀！杀！眨眼间，空旷无比的正殿完全被滔天的暴戾杀气淹没，无数战魂游离其中，四处飘荡，那数量比之刚才偏殿封印的战魂不知要多出多少倍去，尤为可怕的是这里的战魂实力也明显要比偏殿战魂强上许多，其中有许多居然和战魂神将相差无几，甚至有过之而无不及！

这些个战魂刚冲杀出来，迷迷糊糊，浑浑噩噩的也不知道该干什么，猛然闻到一丝血肉生气，随即抓狂暴走，争先恐后的朝王辰蜂拥了过来，不管三七二十一就是一通乱砍乱抓，出于本能就要享受血食。

如此一来，王辰可就惨了，想想一个战魂神将已经够他应付的了，现在一下冲上来这么多同等级战魂，哪里会是对手？当下本体化身一起全力出手，再不敢有任何保留，却也只能苦苦抵挡，根本没有任何反手之力。只在心里面着急的思索逃命之策。

至于那八臂凶魔早就已经冲到战魂堆了，八臂齐舞，一通乱砍乱杀，疯狂的吞噬能量增长自己。而战魂神将原本还想找八臂凶魔拼命，但却被四面蜂拥而来的战魂冲散，后来不知怎么的居然也开了窍，跟着八臂凶魔一样也开始疯狂的杀戮四周的战魂来补充自己。两个家伙很快都是实力暴增，凶威吓人。

王辰对此却是无暇顾及了，只能拼命的抵抗四周战魂的攻击，紫青双剑，红莲业火，百战刀法，降龙十八掌几乎手段用尽，却依旧是现象环生，几次差点就把小命给交代了。形势当真是已经到了危急万分的地步！

值此千钧一发之际，轰??，本已经破裂不堪的古鼎经受不住无数战魂连续不断的冲击，终于彻底的爆裂开来，化为无数碎片四散飞射。更多的战魂从中冲杀了出来，整个大殿之中阴风狂啸，煞气翻滚，仿佛世界末日一般。

完了！这下真要交代在这里了！眼看王辰即将支撑不住，这时却是形势突变，否极泰来。已经完全破碎的古鼎之下忽然有一道柔和的光线射出，好像那舞台灯光，正好照亮了大殿正中的屋顶位置。屋顶之上乃是雕刻一副巨型浮雕，正是那八首人面、虎身十尾的远古神灵像，不可思议的是，受这柔和光线一照，原本乃是死物的神像居然瞬间就活了过来！

吼！这神秘的远古神灵仿佛是从极深极沉的睡梦中苏醒过来一般，先是有些迷茫的扫视了四周一眼，然后像是发现了什么让他极度愤怒的事情，猛的发出震天狂吼，巨大的身躯疾扑而下，带着一股难以抗拒的威严，君临天下一般巍巍然落在高台之上。

随即便有一股无可匹敌的庞大气息四散开来，迅速弥漫整个空间，泰山压顶一般，压得王辰都要喘不过气来，只觉得心神狂跳，膝盖发软，差点忍不住就要跪下去顶礼膜拜。

而四周一团混乱的战魂们则仿佛是见到了世界上最恐怖的事物一般，齐齐发出一声惊恐无比的鬼叫，然后便发了疯似的四散奔逃，再顾不上要吞吃王辰享受血食，更别说自相残杀了，只知道不要命的朝殿外夺路而逃。原本岌岌可危，命在旦夕的王辰也由此捡回一条小命，大大松了一口气。

吼！这时，那神秘的远古神灵动手了，猛的一声怒吼，八嘴齐张，各自喷出一团如冰似水的怪火。说它是火，因为它有着熊熊火焰，跳跃不停；说它是水，因为它能够像水一样自由流动，奔腾翻滚；说它是冰，因为它比那万万年冰窖还要寒冷，仿佛灵魂都要为之冻结一般。如此怪火实在不知道是什么东西，从那神秘的远古神灵口中喷出之后，便宛如天河倾泻、山洪爆发，滚滚洪流掀起惊涛骇浪瞬间就席卷了整座正殿，所过之处无论是凶猛的战魂还是宏伟的宫殿通通被烧成了灰烬，彻底烟消云散！

正殿既毁，其他偏殿也不能幸免，滚滚洪峰继续朝前肆虐，将所遇到的一切都彻底毁灭。片刻工夫，一座宏伟壮观的九间殿便被彻底摧毁，完完全全消失于无。之后，洪流又蔓延到九间殿外的炼魂狱乃至于整个天殇原，直到所有的一切都被彻底毁灭，只剩下一片空空寂寂的混沌虚空。

而王辰在怪火刚刚喷出来的霎那就已经知道不妙，想要逃跑却是来不及，只有拼命催动玄天八卦衣防守，却又如何抵挡得住？眼看就要化成灰烬，电光火石间，泥丸宫中神秘金珠自动飞出，无量金光狂涌，团团护住王辰。与此同时，大片的黑色火焰从屠龙刀中喷薄而出，其中有九条五爪巨龙上下翻滚，各自昂首长吟，一起朝那八首人面、虎身十尾的远古神灵扑了过来，将其团团包围起来。

接着，神秘金珠裹住王辰一起飞了过来，在远古神灵的头顶上空停住。妙音梵唱中，无穷量的金色符咒冒涌出来，每一个都有簸箕大小，铺天盖地的朝下方的远古神砸落了下去。

滋滋??，金色符咒仿佛大雨瓢泼一样倾盆而下，打在远古神灵身上，宛如雨打芭蕉，发出滋滋异响。且每个都似那万斤巨石一般，砸在远古神灵身上，那是巨痛无比。

吼！远古神灵吃痛，顿时大怒，口中咆哮连连，巨大的身躯舞动，便想逃离金色符咒的攻击范围，却被九龙拦住，更是暴怒欲狂，头上八首齐摇，便有无量怪火喷出，化为滚滚洪流朝九龙席卷过去。同时背后十尾挥舞如鞭，也朝九龙打去，威势滔天，无可抵挡。九龙却是浑然不惧，全身裹在黑色火焰之中上下翻滚，张牙舞爪，居然不守反攻，直扑远古神灵而去。双方顿时就战在一起，难分难解，杀成一团。

滋滋??，金色符咒越落越急，把那远古神灵砸得直冒寒烟，吃痛无比，愤怒更是升腾到了极点，疯狂舞动身躯左冲右撞，奈何被九龙所阻，却是根本逃不出去，只能不断发出震天怒吼。如此这般，只过片刻工夫，远古神灵便失了锐气，动作开始缓慢下来。

而金色符咒则不见衰竭，反越落越密集，此消彼涨，远古神灵渐渐就没了反击之力，只是四面冲撞，死命的做那垂死挣扎。又过一会，远古神灵彻底不行了，软巴巴的倒在地上任由金色符咒打在身上，都无法反抗。最后，轰的一声，远古神灵巨大的身躯被彻底打成粉碎，露出了包裹在其中的一团精光，做古铜之色，隐约成椭圆形状，似乎是一件物品，模模糊糊的看不太清楚。

随后金色符咒消散，神秘金珠退回王辰的泥丸宫，黑色火焰也包裹着九龙进入屠龙刀之中，一切又回复平静，仿佛什么事也没发生过一般。不久，精光也逐渐黯淡，露出其中物品的庐山真面目。原来是一件青铜制品，其形仿佛人眼，维俏维妙，栩栩如生，上有无数神文流转，像是一件上古神器。王辰拿在手中只觉沉重无比，仿佛拿山架海一般，差点拿捏不住，输入真元又如泥牛入海，一定反应都没有，实在弄不清楚这宝贝究竟是什么东西了。

难道这就是玄天真人不惜冒险前来寻找的宝物？可惜看不懂玉坠内的上古神文，也不知道这宝贝到底有什么用。看来只能以后再慢慢研究，还是先去看看小魔女和战龙的伤势怎么样了。王辰把玩了一阵，实在找不出一点头绪，便也懒得再去头疼，随手把东西丢进去储物腰带，就进入小魔女的须弥空间找他们去了。

王辰找到小魔女时，她正在催动黄金法杖为战龙疗伤，一波波的五色神光接连不断的落下，迅速的融进战龙的身体之中，每多一下，战龙苍白若死的脸上便多了一丝红润血色。

良久，小魔女才收起黄金法杖，掏出一条手帕轻轻擦了擦额头上的汗水，长长的嘘了一口气后才对王辰道：“怎么样？外面的事情都解决了吧？找到什么宝物没有？”

“东西是找到了一件，是不是什么宝物就不知道了。”王辰取出青铜眼睛递给小魔女，将刚才的事情简单说了一遍，然后指着战龙问道：“他应该没事了吧？”

小魔女好奇的把玩了一阵后又还给了王辰，摇头道：“他的伤势我是帮他治好了，但是他中毒太深，我也只能暂时帮他压制住，要想彻底拔除毒素，还需要一些时日。而且在这段时间绝对不可以妄动真元，否则就会有性命之危。”

绿瘴鬼烟歹毒无比，乃是绛鬼怨毒之气所化，神仙沾上都难以幸免，小魔女的黄金法杖虽然有疗伤奇效，但主要是针对物理伤害有效，驱毒则效果有限，战龙中毒又深入五脏六腑，所以小魔女也是无能为力，只能采用最原始的办法，先将毒素压制住，再花时间慢慢的一点点逼迫出来。

王辰道：“呀，居然有这么严重！那即是说我们这几天都只能待在这里动弹不得了？”毕竟没有战龙催动混元伞，他们在这神罚之森可谓寸步难行。

小魔女无奈道：“恐怕也只能如此。”

这时，战龙忽然睁开眼睛站了起来道：“不行，我们绝不能在这里浪费时间！我父亲命在旦夕，我必须尽快赶回去才行。”

王辰道：“可是你现在身中剧毒，如果妄动真元那就会有性命之危啊！”

战龙语气坚决道：“这我管不了那么多了，为采龙灵草和战魂鬼菇，战云战风他们都牺牲了，如果我不能及时赶回去救治父亲大人，又怎么对得起战云他们”说着，战龙的眼眶迅速红了起来，大滴的眼泪啪嗒啪嗒的直往下掉，那伤心欲绝的神情看得王辰和小魔女也是非常难受，想要安慰几句却又不知道该说什么才好。

最后也只能由着战龙撑开混元伞，一阵印决变幻，宝光闪过，众人便消失在虚空之中，朝巨灵族所在的神灵谷遁了过去

噗！曝！噗！一阵颠簸之后，战龙带着王辰和小魔女从一处虚空中遁了出来，几乎才一露面，战龙就已经支撑不住，连续狂喷了几口黑色的污血，整个人像断线的风筝直往下掉。王辰见状连忙一把将他抱住，同时源源不断的将真元输入其中，好不容易才将他体内肆虐的毒素压住，暂时保住战龙一条小命。然后小魔女也出手了，黄金法杖放射出一波波五色神光罩住战龙，好一会，战龙苍白若死的脸上才有了一丝红润，人也从昏迷中清醒了过来。

抬头看了看四周的环境，战龙情不自禁的露出一抹欣慰的笑容道：“太好了，终于回到家，就算死也没有遗憾了。”接着取出龙灵草和战魂鬼菇交给王辰，然后又拿出一块小小的斧头令牌，指着前面不远处的一座高山道：“前面那叫两界山，是通往侏儒族所在神咒空间的唯一通道，我父亲现在就在那里面养伤。你拿着我的令牌进去，将龙灵草和战魂鬼菇交给侏儒族的鬼医长老，他会救我父亲的”

话还没说完，噗噗??，战龙忍不住又吐了几口污血，脸色再次变得非常难看，话都说不出来了。小魔女见状连忙道：“好了，好了，你快别说话了。臭奴隶，这事就交给你去办，我要立刻帮他逼毒，否则真是没得救了。”

王辰点头道：“放心吧，我知道该怎么做。你快带战龙到须弥空间逼毒去吧。”

小魔女和战龙走后，王辰便朝那两界山飞了过去。沿途只见群山汇翠，景色幽奇：东边山上悬崖遍布，怪石嶙峋，偶有苍松壁立，幽兰倒挂，无数灵芝仙草生长其中。王辰甚至看见了磨盘大小的灵芝，粗如手臂的何首乌，还有传说中的仙种凤尾草以及可遇不可求的七合龙爪花、三阳火麟果等等，全都是些旷世难逢的天材地宝。王辰看得口水直流，要不是急赶着去救战龙的父亲，定要扑上去采摘个痛快；

而西边山上则是奇峰俊秀，连绵起伏，不是古木参天，便是芳草平芜，间或洞壑玲珑、清溪飞瀑映带其间，端的水木清华，美景无边。尤其那些林木花草尽是些人间罕见的神葩仙种，火树银花，冰胎玉蕊，千奇百怪，令人叹为观止。山脚下一条小溪流水潺潺，蜿蜒曲折向前流淌，一直到很远的南边山下，最后注入一片波光嶙峋的湖泊之中，四周柳绿桃红，百花争艳，引来无数彩蝶纷飞，更有大群会飞的天马，全身发光的麋鹿在那湖边饮水到处一片宁静祥和，宛如桃源仙境一般，当真是好一处修真了道的洞天福地！

不过最为引人注目的还是前面不远处的两界山，巍峨挺拔，刺天而上，那云还在半山腰里，也不知道究竟有几千几万丈高，四周云笼雾罩，烟雨朦胧，远看溟?一片，仿佛擎天巨柱一般，气势磅礴，雄伟异常！

王辰飞近过去，才见这山自下而上，一直都是笔直若削，陡峭无比，除了偶尔有一两株老松盘结，几乎就没有别的生物，寻常人要想从山底下爬上来简直难于上青天。而且四周笼罩的云雾烟雨远看似静止不动，其实暗流汹涌，仿佛九天罡风一样冰寒彻骨、无坚不摧，侥是王辰有玄天八卦衣护身，仍是觉得压力奇大、飞行困难，不得不运功抵抗，如在大海上逆风行舟一般，缓缓的迂回前进。

好容易冲上半山腰，那云层之中居然暗含杀机，王辰刚冲进去，无穷量的紫金雷电便铺天盖地的霹落下来。王辰大惊，连忙催动玄天八卦衣发出层层光幕挡住雷电，一边则把紫青双剑放了出来，御剑飞行，疾速向上冲刺。这四周云层无穷无尽，只要身处其中，雷电就会永无休止的霹落下来，王辰就算有天大本事也只能抵挡一时，不能抵挡一世！所以他唯一的办法就是尽快找到战龙所说的通道好进入侏儒族所在的神咒空间。

一直往上冲了几千丈，眼前豁然开朗，云层没有了，陡峭的山壁也忽然消失不见，出现在眼前的只有一团古怪至极的两色迷雾，又浓又稠，风吹不散，而且不时变幻颜色，时而红似朱砂，时而黑如石墨，循环交替，难以捉摸。隐隐约约的还有一股莫可名状的危险气息从中逸出，没来由的就让人觉得心神不安，直觉有什么恐怖的事物隐藏其中，诡诡秘秘的，令人情不自禁的就望而却步！

咦？这雾是怎么回事？山怎么忽然消失不见了？明明还没有到顶啊？难道说这山顶插到神咒空间去了，所以才叫两界山？那这团迷雾就是战龙说的贯通两界的唯一通道了？果真如此，那还真是有够神奇啊，简直就是匪夷所思！看来这其中居住的侏儒族人很不简单呢！

王辰见两界山忽然就消失不见，不禁大感愕然，照刚才在云层中所见情形，这山应该还有很高一段高度才对，却凭空消失得无影无踪，连山顶都没看见。想来想去，唯一的可能就是山顶贯穿到另外一个空间去了，而通往这个空间的唯一通道也应该就是眼前这团神秘莫测的迷雾了。

不过这雾看起来明显的很不一般，王辰用尽了各种手段包括新近才掌握的神念探测??灵心神识都探视不清楚迷雾之中究竟有些什么东西。想用法术将迷雾炸散也是没有效果，无论雷霹火烧都宛如泥牛入海，没有半点反应。如此古怪的迷雾，用脚指头想也知道不是普通之物，贸然闯进去恐怕是会有危险，但答应战龙之事又不能半途而废，即便明知里面危险重重，王辰也只好硬着头皮朝雾里面慢慢的摸了进去。

进去后，王辰的第一感觉就是热，仿佛全身每个细胞都被放在烈火上炙烤一般的灼热；接着便是冷，好像灵魂都要被冰冻成块一般的寒冷。两种极端矛盾的感觉随着迷雾颜色的变幻循环往复，不断侵袭着王辰单薄的身体，侥是他身上有玄天八卦衣这样极品的防御仙宝护身，仍是忍不住一阵阵的瑟瑟发抖。那种冰火两重天的难受滋味，简直就是苦不堪言！

这还不算什么，最恐怖是迷雾之中暗含一种无形的波动，王辰全身的真元受到影响，莫名其妙的就陷入一种暴躁不安的异常状态，犹如一个久旷的男人忽然受到了勾引，忍不住的就蠢蠢欲动起来，只一会儿就隐隐的有了走火入魔的征兆！

天啊，这迷雾究竟是什么鬼玩意，又冷又热，还居然能够干扰真元，也太他妈的恐怖一些了吧？王辰这一惊可是非同小可，如今他已然修成了诛天剑?和战魂之力，全都是纯正无比的神仙之力，不仅有着比普通真元强大千百倍的超强威力，还有着普通真元无可比拟的稳定性，轻易是绝对不可能受到干扰的。如果连这种纯正无比的神仙之力都能干扰，那这团迷雾就实在是太可怕了，普通修真者一旦进入怕不立刻就要走火入魔甚至爆体身亡！

好容易让真元稍微平静了下来，但是那种蠢蠢欲动的诱惑却是经久不散，王辰不得已只好分出大半心神压制，如此一来实力就大打折扣，只能发挥不到正常水平三分之一的威力，若不是有紫青双剑这样无坚不摧的顶极仙剑开路，王辰甚至想在迷雾里面行走都是举步维艰。因为这迷雾实在是粘稠得吓人，身处其中就好像被松脂包裹住的苍蝇一般，想要往前移动一下都是难如登天！

如此诡异迷雾简直就是闻所未闻，王辰幸亏是最近渡过雷劫修为大增，才能勉强在这迷雾里面穿行无阻。换在以前，怕不是一进去就得走火入魔，不然也是被迷雾粘裹住动弹不得，迟早被那彻骨的冰冻与灼热煎熬致死！

他妈的，这鬼雾真是太危险了。还好迷雾中没有其他的禁制攻击，否则就是神仙下凡也要交代在这里不可！王辰暗暗心惊，生怕会忽然遭受攻击，尤其在这迷雾那可是非常难以应付的，因此越发小心翼翼、步步为营。

幸运的是他所担心的攻击并没有发生，一路平平稳稳的前进了七八里后，前面忽然出现了一团光，被重重迷雾所笼罩，朦朦胧胧的也看不太清楚，只见影影绰绰的似有一道灰影，隐约成人形之状，若有若无的还有阵阵檀香传来，闻之不觉心旷神怡。

难道这里面有人？王辰大奇，连忙加快速度冲了过去，随后就见到一副诡异至极的场景：一个全身枯瘦如柴的老和尚满脸痛苦之色的盘坐在迷雾之中，额头上青筋暴露，汗水直流，的上身被两条面目狰狞的恐怖毒蛇死死咬住，全身皮肤一阵红一阵黑的变幻不停，仿佛中了什么邪似，性命危在旦夕，正在垂死挣扎一般。

但仔细观察又会发现情况似乎并非如此，老和尚的表情虽然痛苦，但却不见丝毫的惊慌与恐惧，相反还透着一股异样的安详与肃穆。尤其引人注目的是头顶上有一大片佛光流转，其中包裹住一朵碗口大金莲，上托三颗鸡蛋大小舍利，金光熠熠，檀香阵阵，生机勃勃的怎么看也不像是生命垂危的要死之人。

咦，怎么是个老和尚？这是从哪里冒出来的，神神秘秘的又是在干什么？王辰怎么也没想到会在这里遇见修佛者，神灵谷乃是巨灵族的地盘，按理说应该遇上巨灵族人才对，甚至是侏儒族人也容易理解，却万万想不到会是个修佛者，这就实在有些匪夷所思了。

而且这老和尚看起来还是个很厉害的高手，头顶上有三颗舍利那么多，起码也是神阶以上的修为吧，按理说应该在修真界很有名气才对，可王辰想了半天也想不出修真界什么时候出了这么一号人物。

这真是怪事年年有今年特别多！四周的迷雾已经够神奇诡异的了，如今这老和尚更加古怪，实在令人琢磨不透！因此王辰也不敢贸然行动，心中犹豫着要不要惊动这古怪的老和尚，还是直接绕道而行，以免徒生事端。

就在这时，老和尚忽然睁开了双眼，淡淡扫了王辰一眼，双手迅速变化印决，头顶上三颗舍利顿时喷薄出亿万佛光，化为层层涟漪自上而下裹住全身。然后便是祥光万道、瑞气千条，四周金莲狂涌，空中五色天花乱坠，梵音隐隐、檀香阵阵中，老和尚缓缓飞上半空，整个人却是已经完全变了一副模样：全身上下像是忽然被镀上金液一般，变得金光灿烂、宝相庄严，身上死死咬住的两只毒蛇也已经消失不见，但却奇迹般的多出六条手臂，分别捏住一个奇怪的法印，四周佛光流转，宝气盎然，活生生就像是传说中的金身罗汉下凡，令人望之便肃然起敬，甚至忍不住生出顶礼膜拜的强烈冲动！

“天啊！八臂金身！这、这怎么可能”王辰目瞪口呆的望着半空中的老和尚，一脸的难以置信。

第四十八章大须弥术（上）本章字数：2527最新更新时间：2011081917:50:24.0

稍微有点修真常识的人都知道，在修真界无论是修仙、修神、修佛还是修妖、修魔，甚至是修巫、修冥，其本质都是追求自我进化的过程。而且这种进化集中表现在身体、气海、真元三个方面，具体的方法虽然各有不同，但大体的境界过程却是一致的。

其中在身体进化这方面大体可以分为五重大的境界，气海进化方面也是五重，真元进化方面则是七重。当这三方面境界总和达到八重，以后每增加一重，就要渡一次雷劫。因此累计渡过的雷劫次数越多，修为也就越高。

特别的，当身体、气海、真元三方面的进化分别到三重、四重、五重，即境界总和达到十二重以后，就随时可能引来大天劫，渡劫飞升了。也就是说，修真者梦寐以求的最高目标??渡劫飞升，其实并不需要将三方面都修炼到最高境界才行。但奇怪的是几乎所有的修真者都渴望能够将三方面都修炼到最高境界，然后再来渡劫飞升。

为什么呢？原因很简单，因为修为越高飞升后的等级也就越高。例如一个修仙者十二重境界就飞升了，那只能是最低级的一星仙君，而如果三个方面都修炼到最高境界，那飞升后至少也是五星仙君，甚至是六星仙君了。

这其中的差别是非常巨大的，每个修真者自然都是希望飞升后的等级能够高一点，所以都不想在十二重的境界就飞升，而拼命的想多渡过几次雷劫，把修为多提高一些，最好是提高到最高的十七重境界再去渡劫飞升，那就再好不过。

但是这并非随便想想就能够做到的，关键看所修炼的法门是否上乘，如果是不入流的下乘之作，那勉强修炼到十二重境界以后，天劫立刻就降临，根本不会给你机会继续往下修炼。只有上乘法门才能够避开天劫的感应，继续修炼提升境界。

在修真界拥有这种上乘修炼法门基本上都是像昊天门这样的大门派，所以许多人挤破了头想成为昊天门这样大门派的入室弟子，因为只有这样才可能修炼上乘法门，将来有机会飞升成为更高级的神仙。

然而即便是修炼了昊天门天仙化元大法这样修真界最上乘的修炼法门，要想达到三方面的最高境界仍然是难如登天。这其中又以身体进化方面的最高境界??天人之体最难达到，千万年来成功达到这种境界的也只不过寥寥数人，屈指可数。就连鼎鼎大名的修真界第一高手极天真人目前也没能突破这个关口，因此对于很多人来说这差不多就是虚无缥缈的传说了。

但现在终于有人修炼到这种顶级的境界了，就是眼前这个神秘的老和尚。因为八臂金身乃是传说中佛门秘术，和三头六臂术、第三生死眼等匪夷所思的神奇法术一样，都必须达到天人之体的境界后才能够修炼！

天啊！我不是在做梦吧？居然真的有人修成了八臂金身这样不可思议的神奇法术，这老和尚究竟是什么人啊，难道是传说中的金身罗汉下凡？王辰实在太过震惊，脑筋都已经短路，开始怀疑自己是不是在做梦。

“阿弥陀佛。”这时，老和尚忽然大声的宣了一声佛号，双手印决变化，身上多出来的六只手臂立刻缩了回去，接着头顶上三颗舍利一阵上下跳动后也迅速的变得黯淡无光，慢慢没入老和尚的头顶消失无踪。随后全身的金光也完全褪去，很快又变回刚开始那个枯瘦如柴、朴实无华的样子。然后深深的看了王辰一眼，淡淡道：“请问道友是什么人？来此地有何贵干？”

王辰被老和尚的佛号一震顿时清醒了过来，赶紧回答道：“晚辈王辰，是战龙的朋友，受他嘱托前往侏儒族所在的神咒空间送药材解救他的父亲。敢问前辈又是何方神圣？难道是上界罗汉下凡？”

“阿弥陀佛，贫僧法号幻空，尚未渡劫飞升，还是修真者。道友既是战龙朋友，请问有何凭证？战龙他人现在哪里，为何不亲自前来？”老和尚淡淡说道。

王辰听老和尚自报名号后立刻脸色大变，震惊道：“啊！难道前辈就是三百年前道、佛、神三圣之争中代表佛门出战的幻空禅师？”

只要是修真者，谁都知道三百多年前，道、佛、神三宗曾经爆发过一场声势浩大的争论，每一方都认为只有自己的修炼法门才是最正宗最正确的，三方各执己见，谁也不服谁，事情越闹越大，最后只有述之武力，由三方各选派一位高手论战于太华山之颠。这就是所谓的道、佛、神三圣之争。

此事关系三方各自在修真界的声誉、地位，滋事体大，能被选派出来的自然都是高手中高手。其中代表佛门出战的就是佛门第一大宗派金龙寺的首席大长老幻空禅师，代表道门的不用说就是极天真人了，而神宗派出的也是一个赫赫有名的高手叫傲元神君。

当时三人都是已经迈入神阶领域的绝顶高手，其对决无疑是千载难逢的颠峰之战，因此吸引了无数修真者前往观战。据说当时三人抽签决定，轮流上场论战，整个过程持续了一个多月，最后极天真人略胜一筹，占据了头把交椅，从此成为万众景仰的修真第一高手。

而幻空禅师和傲元神君虽然稍逊一筹，但和极天真人也是相差不多，并且在整个论战过程中充分展示各自修炼法门的神妙之处，同样赢得众多修真者的真心敬服，与极天真人一起被尊称为修真界三圣人。道、佛、神三方也因此达成和解，彼此承认对方的修炼法门都是正确之法，并且是不分上下。

之后据说三位圣人彼此成为了知心好友，一起外出云游。但令人意想不到的是，不久后三圣中的幻空禅师和傲元神君忽然销声匿迹，从此再没有在修真界露面。外界对此虽然猜测纷纷，但极天真人闭口不谈，两圣所属师门也是讳莫如深，最后便也不了了之，至今是修真界一大迷案。

所以当王辰听说老和尚法号幻空，顿时惊讶无比，因为这人如果就是当年的幻空禅师，那实在是太出人意料了，传出去肯定立刻就是轰动修真界的大事件！

“阿弥陀佛，时光如梭，往事如烟。没想到如今还有人记得贫僧贱名。请问道友是哪一派高人？”老和尚听到王辰的说话，脸色微微一变，眼中情不自禁闪过一抹沧桑之色，轻轻叹口气道。

“啊，这么说前辈真是当年的三圣之一的幻空禅师了？晚辈王辰，是昊天门的外围弟子，能在此见到前辈，实在荣幸之至。”王辰听老和尚承认自己就是当年的幻空禅师，顿时兴奋无比，连忙恭敬行了个晚辈之礼道。

幻空禅师却是有些疑惑的看了看王辰道：“如果贫僧法眼无差的话，道友应该是已经迈入神阶领域的高手，怎么可能还只是昊天门的外围弟子？道友不是在欺骗贫僧吧？”

是啊，一个已经迈入神阶领域的绝顶高手居然只是昊天门的一个外围弟子，这事说出去鬼都不会相信。王辰自己也觉得很难令人置信，尴尬的挠了挠头道：“呵呵，晚辈不敢欺骗前辈，我确实还只是昊天门的一个外围弟子。至于晚辈能够这么快迈入神阶领域，纯属机缘巧合，其中情况实在是一言难尽”

第四十八章大须弥术（中）本章字数：2430最新更新时间：2011081917:50:36.0

幻空禅师见状也不深究，淡淡道：“这么说道友还是个福缘深厚之人，年纪轻轻已经有如此修为，将来修真界定然是道友的天下了。”

王辰连忙谦虚道：“前辈夸奖了，晚辈修为不及前辈万分之一呢。”

幻空禅师微微一笑又道：“道友既然是昊天门的弟子，那应该是认识极天真人的了？”

“认识，当然认识。他可是众所周知的修真界第一高手，同时也是我们年轻一辈修真者的偶像，没有人不认识他的”王辰兴高采烈的答道，滔滔不绝的说了一大堆有关极天真人的情况。

幻空禅师听后表情有些古怪，沉默了许久后淡淡道：“他果然也还没有飞升”接着又问了一些修真界的现状，王辰也都一一做了回答。最后幻空禅师道：“多谢道友坦诚相告，让贫僧了解了不少情况。但是道友如果想要从这里通过，前往神咒空间，还必须拿出证据证明你确实是战龙的朋友才行。”

“这个容易。我有战龙给我的令牌可以证明。”王辰听了连忙从储物腰带里取出战龙给他的斧头令牌，只是他没有想到的是，这令牌刚一取出来就莫名其妙的发出柔和的清光。四周的迷雾受清光照射，顿时像是恶鬼见到了太阳光一般，迅速的就向四周退避，很快王辰周围百尺范围内的迷雾都被驱散了个干净。

“呀！这令牌居然可以驱散迷雾！晕死，战龙怎么也不早说，害我这么辛苦才到了这里”王辰惊讶的叫了起来，回想自己刚才在迷雾里遭受的各种罪过真是郁闷无比，不过仔细想想也怪不得战龙，他当时确实是伤重得说不出话来了。

幻空禅师见状却似乎比王辰还要惊讶：“道友居然不知道这神牌的效用，那么说就是直接从外面闯进来的了，而且毫发无伤，道友修为之高实在令贫僧佩服。”

事实上，这四周的两色迷雾并非凡间之物，乃是神界独有的一种神秘至极的元磁真气所化，其中蕴涵至阴至阳两股极端能量，并且能够干扰真元运作。除非有专门的克制之物，否则莫说是寻常修真者，便是神仙佛陀进去也会受到影响。

当年幻空禅师闯进来时就差点死在这里，那时他修为境界应该比王辰现在还要略高一些，却仍是无法抗拒真元受到干扰，当场就出现了走火入魔的情况，若不是被战龙的父亲战天所救，根本就不可能活到现在。所以幻空禅师至尽记忆犹深，对王辰能够安然无恙闯进这里更是震惊无比。

这当然主要归功于王辰修炼的诛天剑?，乃纯正无比的神仙之力，性质稳定不容易受到干扰，又有玄天八卦衣和紫青双剑这样榜上有名的上古法宝在手，才能平安无事的在迷雾中畅行无阻。

王辰自然不知道这些，呵呵笑道：“前辈谬赞了。晚辈也是费尽千心万苦才闯到这里呢。”

幻空禅师深深的看了王辰一眼，才接过令牌仔细观看，然后又递给王辰道：“战龙只给你这块令牌吗？那我就不能让道友从这里经过了。”

“啊，为什么？”王辰大惊道。

“因为这只是一块勇士级的令牌，按规定必须要有长老级或是族长本身的令牌才可以从这里经过。不过如果你能让战龙亲自来也行。”幻空禅师淡淡道。

王辰一听急了：“啊，这可怎么办才好。战龙他现在受伤很重，命在旦夕，正在我朋友的须弥洞天里面治疗，绝对不能受到任何干扰。而且他父亲伤势听说也非常严重，必须尽快得到治疗才行，前辈能不能通融一下，我所说全都是真实，绝不敢有任何欺瞒。”

幻空禅师道：“我并不是要怀疑道友，只是我也是受人之托在此守护通道，职责所在，不能随便让你通过。这样吧，我设一道禁制，只要道友能闯过去，那我便不再阻拦。如何？”

“啊，这个”王辰犯难了，幻空禅师是什么人物，他可是非常清楚，那是和极天真人同一等级的绝顶高手啊！三百年前就已经迈入神阶的领域，现如今更是修炼成千万年来没几个修炼成功的天人之体，真真正正是站在修真界颠峰之顶的神话般人物！自己虽然屡获奇遇，修为大进，但若真要与这种传说中的大人物动起手来，那差不多也是以卵击石，万万不可能是其对手！

幻空禅师见王辰犹豫不决，也知道他在担心什么，微微笑道：“道友放心，我们只是点到即止就好，即便你不能闯过去，贫僧也不会伤害你性命。”

老和尚对王辰颇有好感，所以才肯给他这样一个机会，另一方面也是静极思动想活动一下筋骨。特别是最近刚刚修炼成一门神奇的法术，正要试一试威力如何。

而王辰听他这么一说也不由心动，因为如果性命无忧的话，那就只是在切磋较量，这可是千载难逢的机会了，毕竟能够和修成天人之体的神话般的人物切磋较量那可不是什么人都能遇上的奇遇。其中的好处也是显而易见的，悟性好的可以从中受到启发，对今后的修炼提供很大的帮助，至少也能够增长见识，了解到自己将来要努力的境界方向。如此宝贵的经验是别人求都求不来的！

再说答应战龙的事也是迫在眉睫，不能半途而废，所以仔细想了想后王辰也就答应下来：“那晚辈就斗胆领教，还请前辈手下留情。”

“阿弥陀佛。”幻空禅师轻声宣了一声佛号，也不再多说废话，双手印决变化，头顶上随即现出金莲舍利，亿万佛光喷薄而出，片刻之间枯瘦的身体又变成宝相庄严的八臂金身法相。

然后只见八臂挥舞，迅速变幻出一连串复杂无比的神秘印决，动作自然优美，如行云流水，美不胜说。所有这些神秘印决不断的以各种玄妙的方式互相叠加在一起，渐渐的生成一面波光嶙峋的水镜，晶莹剔透，佛光湛然，有无数经文符咒若隐若现

“道友请小心，贫僧要开始了。”幻空禅师淡淡的提醒了一句，伸出手指轻轻点在水镜中间，顿时泛起层层涟漪，迅速的向四面八方扩散开去，所过之处空间中所有的一切瞬间消失于无。然后点点金光落了下来，无数高大巍峨的禅院寺庙便像雨后春笋般凭空冒涌而出，霎那间覆盖了方圆一大片空间，其中一条宽阔无比的黄金大道笔直通向远方，尽头处是一座占地千亩的百丈高台。

高台中央巍然耸立一座洁白无暇的白玉宝塔，顶上金莲舍利高悬于空，放射出万丈佛光，普照大千世界，到处一片金碧辉煌。放眼只见空中天女散花，鸾凤飞舞，到处檀香袭人，梵唱天然；地上禅院寺庙节次鳞比，水池喷泉随处可见，间或有婆娑摇曳，菠萝花香，掩映在祥光瑞气之中，越发显得光辉灿烂，气势恢弘，仿佛传说中的佛国净土一般，令人心旷神怡，浑然忘我

一切只在电光火石之间，王辰还没反应过来，便已然置身在一片如梦似幻的神奇世界之中。

第四十八章大须弥术（下）本章字数：2554最新更新时间：2011081917:50:46.0

然后幻空禅师的声音传了过来，似远似近的有些虚无飘渺：“王辰道友，此乃看贫僧以大须弥术开创的佛境空间，出口就在这舍利塔顶，只要道友能够在三柱香的时间内赶到这里闯出去就算你赢，贫僧将不再阻拦你前往神咒空间！否则便只有请道友另外再想办法了。”

“多谢前辈指教。前辈法术神奇，实在令晚辈大开眼界啊！”王辰痴迷的望着眼前梦幻般的佛国净土，心中的震惊简直无意复加。他早就料到像幻空禅师这样的绝顶高手，不出手则已，出手必然是惊天手段，但还是没想到会如此神通广大，居然凭空开创出这样一片神奇的佛境空间。

最不可思议的是，王辰放出神念探测后发现，这空间中所有一切的一切既不是法术幻化的虚拟影像，更不是迷幻禁制造成的感官幻觉，居然都是如假包换的真实存在！

这几乎是不可能的事情！要知道，无中生有的开创出一片空间世界来，那近乎是造物手段，玄之又玄，基本上只存在于传说之中，已经完全超出了一个修真者的能力范畴！即便是一般神仙也没有这样厉害手段，而现在幻空禅师却施展了出来，可见其修为确实已经达到了匪夷所思的境界！

不愧是练成天人之体的绝顶高手，出手就是不同凡响啊！王辰震惊过后，就是对幻空禅师由衷的敬佩和赞叹。同时也被激起了雄心，想看看接下来还会有什么厉害的禁制手段在等待自己。于是，怀着紧张期待的心情，王辰缓缓朝前方的舍利宝塔飞了过去。

一路沿着黄金大道向前飞行，沿途只见大道之上刻有金莲朵朵，熠熠生辉，两旁菠萝花放，净土生香，无数禅院寺庙掩映在婆娑树林之中，到处一派祥瑞和气，令人悠然神往。

但是王辰很快就发现了问题：眼前一切，无论是地上的禅院寺庙，还是空中的天女散花或是其他等等，看似触手可及，其实至始至终都和自己保持着一定距离。自己御剑飞行，风驰电掣，速度比那流星还要快上三分，然而飞行良久却怎么飞不到尽头。前方舍利宝塔明明就近在视力可见范围，也仿佛海市蜃楼一般可望不可及。

这其中显然有古怪，可是王辰却是不明所以，眼看时间一点点消逝，王辰渐渐有些心急起来。没办法，他只能选择最笨的方法来解决问题，

“前辈，请恕晚辈冒犯了。”王辰轻轻的对着虚空施了一礼道，然后双手剑决虚引，紫青双剑喷薄而出，笔直朝着前方舍利宝塔席卷了过去。

轰！出人意料的是舍利宝塔居然一下就被炸成了粉碎，然后诡异的事情发生了：就听咔嚓一声，四周虚空就好像一面镜子忽然受到重物撞击，一下破裂成无数碎片！虚空中的一切，包括天女散花、黄金大道、禅院寺庙等等在内一整片佛国净土也随即化为乌有！

下一刻，王辰已然置身在另一片神奇的空间之中。这是一个超乎想象的诡异世界，天空中裂开了无数巨大的缝隙，火红火红的深邃无比，就像连接地狱的通道一般，滚滚浓烟不断从中冒涌出来，笼罩了整片广阔的虚空，到处都是红彤彤的一片，迷迷朦朦的什么也看不清楚。

隐约中只见虚空的中央有佛光闪烁，向外辐射出一波波柔和圣洁的光芒，给笼罩四周的浓烟渡上了一层层神秘的光晕，一切变得迷离起来，仿佛隔着重重轻纱，有一种神秘的朦胧之美！

然而王辰却是无暇欣赏这种诡秘的美态，四周的温度实在太高，简直可以熔金化石，他必须全力催动玄天八卦衣才能抵挡住火热的侵袭。此刻，王辰心中无比的震惊和困惑，一切发生得太过突然，完全出乎他的意料之外。本来只是试探性的攻击一下，怎么也没想到会弄出这么大动静，居然把原来的空间都炸了粉碎！

如此诡异的事情实在太过匪夷所思，王辰根本看不透其中的奥妙。他终于明白自己有多么的弱小，在幻空禅师这样真正的高手面前简直就像是蹒跚学步的小孩一样，几乎就没有还手之力。唯一能做的只能是见步走步，见招拆招，看看接下来还会发生些什么不可思议的事情。于是，王辰小心翼翼的朝虚空中佛光闪烁的位置飞了过去。

忽然，一道虚影闪过，数百颗脸盆大小的火球铺天盖地的朝王辰席卷过来。王辰早有警惕，双手印决变化，一片光华闪过，千百朵九雷慧光莲凭空冒涌而出，迎着漫天飞来的火球撞了上去。

轰！轰！轰！一连串猛烈的爆炸声响起，虚空中雷电霹雳，金蛇狂舞。这九雷慧光莲乃是王辰自创的复合法术，本就威力强大，如今王辰以诛天剑?这种独一无二的神仙之力催动，更是威力绝伦，几乎无坚不摧！可是对扑面而来的火球根本起不了一丝作用，仍然去势不改的朝王辰疾扑了过来！

王辰大惊失色，连忙剑决虚引，紫青双剑电射而出，相互交织旋转，迅速带起亿万星光，仿佛星河旋转一般迎了上去。

噗噗??，所有火球一起爆炸，喷薄出地火岩浆般滚烫粘稠的液体，居然一下就瓦解了星河旋转的强大攻势，亿万星光瞬间便被吞没消融，烟消云散！

王辰见状骇得面如土色，心想如此恐怖的火球，如果正面撞上，恐怕就是玄天八卦衣也难以抵挡得住吧！当下再不敢有任何保留，连忙把火狮化身放了出来。

之前为对抗那些强大的战魂，王辰被迫逆转真元施展出战神法身，实力虽然在短时间内得到成倍提升，却是大伤元气。本打算静心修养一段时日，现在不得已又要动用，否则别说闯出禁制，一不小心连命都没了。虽然幻空禅师答应不会伤害自己性命，但毕竟还是掌握在自己手里才是最安全的。

这时，浓烟弥漫的虚空中再次浮现刚才那道虚影，这次看得比较清楚，仿佛是一条巨大的长蛇，速度飞快，只一闪又立刻消失不见。然后又是数百颗脸盆大小的火球铺天盖地的朝王辰席卷过来。

“百战刀法第四式??玄冰破！”王辰不敢怠慢，连忙让火狮化身扑了上去，屠龙刀爆起千丈玄冰刀罡气势汹汹砍了下去。噗噗??，果然不愧是上古神战之术，又正好冰火相克，数百颗火球瞬间就被绞成了粉碎！

滋滋??，那神秘的虚影像是受到了惊吓，忽然从虚空中冒了出来尖叫几声又瞬间消失不见，古里古怪的有些莫名其妙。而且之后就再也没有出现，王辰一路飞行，除了四周始终炙热难耐外，也再没有受到其他攻击，很快便来到佛光闪烁的中心地带。

只见虚空中静静的悬浮一座占地千亩的百丈高台，高台中央巍然耸立一座洁白无暇的白玉宝塔，顶上金莲舍利高悬于空，放射出佛光万丈，普照大千世界，正是之前被王辰紫青双剑一下轰成粉碎的舍利宝塔。

此刻近距离观看，王辰才发现在这塔顶金莲舍利之上还熊熊燃烧着一团纯净无暇的琉璃净火，火中包裹住一扇黄金大门，霞光灿烂，不用说就是幻空禅师说的出口所在。

啊，难道这样就可以出去了？王辰望着黄金大门惊疑不定，如果这样子就能够闯出去似乎太容易了一点吧。不过现在他也是别无选择，只有试试看了。

－－－－－－－－－－

第四十九章破灭?三头六臂（上）本章字数：1957最新更新时间：2011081917:50:56.0

事实正如王辰所料，黄金大门背后并不是出口，而是另外一个神奇的空间世界。虚空中密密麻麻的分布着数以千万计的黑色冰莲，每一朵都像是万古玄冰雕琢而成，冰寒彻骨，冷煞逼人。所有这些冰莲由内而外，层层叠叠呈螺旋状排列，远看仿佛一个巨大的银河旋涡缓缓的做着旋转运动。旋涡的中心处同样有佛光闪烁，原本漆黑无光的黑色冰莲受到照射，变得晶莹剔透，散发出令人目眩的迷离之美。

王辰早知不会这么容易过关，心中也不像刚才那样震惊，一边催动玄天八卦衣抵御四周冰寒的侵袭，一边慢慢的朝佛光闪烁的旋涡中心飞了过去。他此时对四周的禁制已经逐渐有了一些认识，心中隐隐猜到那里会有什么，只不过想过去验证以下而已。

滋滋??，四周的冰莲之中忽然有一道虚影闪过，和之前看到的很是相似，都很像是一条长蛇，只一闪即没并没有发动攻击。王辰却是不敢掉以轻心，连忙放出紫青双剑在四周盘旋，火狮化身也是严阵以待。

然而虚影却像是有什么顾忌一般，一直没有发动进攻，只不断在王辰四周的冰莲之间来回游窜，每次都是一闪即逝，神出鬼没的仿佛阴魂不散，搞得王辰紧张兮兮的，却始终搞不清楚那是什么玩意。最后也就懒得去管它，只一心一意的往佛光处前进。

滋滋??，眼看马上就要飞进旋涡中心，虚影终于忍耐不住，猛然从王辰背后的冰莲中窜出，飞速的朝王辰扑了过来。这次王辰终于看清楚了虚影的庐山真面目，居然是一条龙首蛇身的怪物，全身长满黑色的龙鳞，尾巴也是龙尾，只差没有长出龙爪，否则就是活生生一条传说中的神龙！

啊，怎么会有如此怪物？王辰虽然早有准备，见状也是吓了一跳，眼见怪物扑来，急忙将紫青双剑电射而出，带起万千流光剑雨席卷了过去。

砰砰??，紫青双剑打在怪物身上，却是根本不能伤害分毫，只擦出一连串火花。怪物速度不减疾扑到王辰跟前，猛的张开血盆巨口喷薄出一大团冰雾。王辰只觉得一股无可抗拒的冰寒袭来，还来不及做出任何反应，整个人连同玄天八卦衣发出的层层防御结界就一起被冻成冰雕！

幸好火狮化身这时赶到，屠龙刀爆起千丈火罡凌空斩落，怪物见状眼中露出惊恐之色，似乎见到什么极可怕的事物一般，尖叫一声掉头就跑。原来屠龙刀乃是龙族克星，怪物已经到了化龙的最后阶段，算得上半条神龙，本能的知道厉害，所以不敢恋战转身就跑。

王辰见状也没有追赶，熔化了身上的寒冰之后，继续朝旋涡中心飞了过去。怪物喷出的冰雾简直恐怖到了极点，居然可以瞬间冰封物体，王辰若不是有玄天八卦衣这样的极品防御法宝护身，可能连元婴都早就被冻结成冰！这样的可怕的怪物避之唯恐不及，哪里还有去追的道理？何况也没有时间和它多做纠缠。

很快就到达目的地，一切与王辰心中猜想的一样，旋涡中心处果然也是悬浮着一座舍利宝塔，塔顶上也是一团琉璃净火包裹着一扇黄金大门。王辰至此终于可以肯定所谓的大须弥术其实就是一种极玄妙的空间法术，可以随心所欲的操纵空间，制造各种神奇的禁制。如果不能破解其中的奥妙，那自己就只能不断的从一个奇异的空间世界到另一个奇异的空间世界，永远也别想闯出去！

只是空间法术本来就是一门极深奥的法术，尤其像大须弥术这样可以随心所欲的操纵空间，更是只存在于传说中的境界，玄之又玄，想要破解其中奥妙又是谈何容易？

况且时间紧迫，三柱香已经过了两柱半，根本来不及再去推敲其中的奥妙。唯一可行办法就是用武力强行突破，只要粉碎虚空，那一切禁制自然瓦解。不过要粉碎虚空那可不是一般法术能够做到的，差不多也只存在于传说之中。王辰想来想去也想不出修真界有哪一种法术可以做到这点，正在苦恼时，忽然灵光一闪，想起诛天剑?最后面记载的三大绝招，其中有一招叫做破灭，据说可以毁灭一切，也许可以做到。

但是这招极度耗损真元，依王辰现在的修为境界还不足以支撑，如果勉强施展将会对身体造成巨大的损伤，而且一旦开始施展就再无法控制，会造成什么样的后果也难以预料。所以不到拼命的时候，王辰本是不打算使用的，但如果现在不使用，王辰就破不了眼前的空间禁制。那样幻空禅师肯定也不会让他通过前往神咒空间，答应战龙的事情就不好交代。

而且就这样认输，王辰也实在不甘心，总感觉有些窝囊。修真本来也就是在修心，如果因为这次错过机会而在心里留影，那将会对以后的修为产生不良的影响，甚至会发展成为可怕的魔障。所以仔细想了想，王辰决定拼上一回，不管后果怎样，心里总不会留下遗憾。

“金甲，彩翼，快出来与我合体！”王辰说干就干，一声轻喝就将金甲和彩翼召唤了出来。

嗷嗷??，呱呱??，金甲和彩翼应声而出，各自欢叫几声后相继扑进王辰的身体之内。随即金光冒涌，光液四流，瞬间就覆盖了王辰全身上下每一寸肌肤。出奇的是接下来的变化并不像以前那样迅速的生成一副流光剔透的龙鳞宝甲，而是奇迹般先在王辰的左右肩膀上凝聚出四只和王辰身上手臂一模一样的新手来，接着又在脖子上凝聚出两颗脑袋，居然一下子变成了传说中的三头六臂！

第四十九章破灭?三头六臂（中）本章字数：1995最新更新时间：2011081917:51:07.0

原来这才是兽变合体术的真正奥妙所在。之前王辰由于自身修为太低，只能实现初级合体，根本不能完全发挥兽变合体术的全部威力。现在情况不同了，王辰成功的修炼出诛天剑?这种独一无二的神仙之力，身体的骨骼肌肉也全部光质化，终于有足够条件可以完全融合金甲和彩翼的力量，发挥出兽变合体术的最高境界??暂时性将身体突变成三头六臂这种传说中的无上战斗法身。

这样做极其耗损真元，并会对身体造成很大的伤害。但是王辰也是别无选择，只能如此。因为诛天剑?最后面记载的三大绝招，虽然每一招都强大无比，几乎可以毁天灭地，但不是随便什么人都可以施展出来的。除了修为要达到一定境界，还必须能够做到同时将多种印决和咒语以各种奇妙的方式平行的叠加到一起才能够发挥出法术应有的威力。

就好像幻空禅师施展的大须弥术，必须八只手臂同时变化印决平行的叠加到一起，才能够发挥威力。如果只有正常的两只手臂，那就算修为境界再高，无论如何也是无法施展出来的。这就是人们拼命想要修炼成天人之体的原因之一，因为只有修炼成天人之体，才能够进一步修炼出三头六臂或是八臂金身这样异常的身体形态，最终才能够施展大须弥术这样匪夷所思的神奇法术。

王辰虽然还没有达到天人之体的至高境界，但利用兽变合体术的神奇功能暂时变身，也满足了这种苛刻的条件，终于可以施展出最后的绝招??破灭了。

“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！”王辰六臂挥舞，迅速变幻出一连串复杂的印决，同时三口齐张，轻声念诵咒语。所有这些咒语以各种奇妙的方式不断的互相叠加，渐渐的在虚空中形成一个巴掌大小的立体黑洞。

黑洞之中有无数星辰闪烁，隐约组成两团星河旋涡，各自带着长长的尾巴，彼此头尾相连，仿佛太极一般缓缓的做着旋转运动，景象迷离优美，透着一种莫可名状的神奇与诡秘！奇妙的是，这种旋转运动每自转一周，所有的星辰便会一起爆发出比太阳还要璀璨千万倍的强光，把整个黑洞照得一片通亮。然后强光再穿透黑洞化成光波向四周虚空辐射出去。

唰唰??，当第一波星辰之光所化的光波闪过，虚空中所有的一切包括舍利宝塔和数以千万计的黑色冰莲便像是忽然遭遇了超级大地震一般，一起剧烈的震荡起来；接着第二波光波闪过，咔嚓、咔嚓??，舍利宝塔和黑色冰莲纷纷出现许多的裂缝；紧接着第三波光波闪过，轰轰??，先是舍利宝塔首当其冲一下炸成粉碎，接着所有的黑色冰莲也纷纷爆炸开来，通通化成粉末！

然后第四波、第五光波闪过，就连粉末也被清除，彻底消失于无。光波却还是一波紧接着一波，四周的空间不堪重压，渐渐的开始扭曲，进而开始塌陷，最后彻底崩溃，像一面受到重击的镜子，轰然破成无数碎片，然后王辰就回到了最开始的净土空间。

四周依然是梵唱天然、檀香醉人，到处安宁祥和，一派令人悠然神往的佛国净土景象。但是随着王辰的到来，这片如梦似幻的神奇世界也将面临灭顶之灾。

轰！轰！轰！黑洞持续不断的辐射出一波波的毁灭光波，很快天女散花不见了，鸾凤飞舞消失了，地上无数的禅院寺庙、婆娑树林以及黄金大道也通通化成粉碎并最终消失于无！这就是三头六臂施展出来的法术，果然可以破灭一切！

一切的一切都相继被毁灭了，最后只剩下远方的舍利宝塔依然佛光普照。这时已经不存在任何禁制的阻拦，王辰只要慢慢的朝舍利宝塔飞过去，然后穿过黄金大门，一切就都结束了。

但是不幸的是，正如王辰刚开始所担忧的一样，此刻他已经失去了控制。全身真元像流水一样不受控制的向外流泄出去，支撑着黑洞不断的向四周辐射出一波波的毁灭光波。四周的虚空已经开始扭曲，很快就将坍塌破碎

“阿弥陀佛，道友快请住手，贫僧的大须弥禁制已经被道友尽数破去，再动手已经没有意义”这时，幻空禅师终于现出身来阻止王辰，他担心再这样下去，可能连外面的两界山都会被彻底摧毁。

可是王辰哪有力气去管这些，他现在真元已经快要耗尽，整个人接近崩溃的边缘，脸上血色褪尽，嘴唇发白，豆大的汗水像是下倾盆大雨哗啦啦直往下流，浑身上下不断的瑟瑟发抖，全身每个细胞都正在承受着巨大的痛苦！如果再不能得到控制，等待他的就只能是真元耗尽、力竭而亡的下场！

幸好，幻空禅师很快发现情况有异，看出王辰已经危在旦夕，连忙高声喧了一声佛号，八只手臂同时变幻印决，头顶上金莲舍利顿时佛光剧盛，放射出万道光芒。接着缓缓的飞到半空之中，向下投下一道柔和圣洁的光柱，将王辰连同他身前的黑洞一起笼罩其中。

然后金莲之上托的三颗舍利飞了出来，佛光一闪，各自幻化成一个和幻空禅师一模一样的老和尚，只是脸上表情略有不同，有怒目圆瞪、有满脸慈祥、有悲伤愁苦，唯俏唯妙，与真人无二。

“?、嘛、呢、叭、哞、???四象真言术，封！”四个幻空禅师一起念诵经文，阵阵梵音禅唱响起，充斥整片虚空仿佛千百和尚一起念经一般，最后皆化成?、嘛、呢、叭、哞、?六字真言，每个都有簸箕大小，在虚空中漫天飞舞，互相交织纠缠，慢慢的各自组成五爪神龙之形，一条条张牙舞爪扑进佛光笼罩下的黑洞之中。

第四十九章破灭?三头六臂（下）本章字数：2055最新更新时间：2011081917:51:18.0

滋滋??，每一条真言神龙冲进黑洞，就会在其中引爆起一连串的电光闪烁，星河旋转随即变慢下来，黑洞也会随之缩小一些。真言神龙持续不断的冲进黑洞之中，星河旋转越来越慢，黑洞越来越小，最后终于彻底消失在虚空之中。

王辰也终于得救，但真元几乎耗尽，法术又是被迫停止，所以遭到反噬，本已极度虚弱的身体根本承受不起，噗噗??，狂喷了三口鲜血后人便陷入昏迷的状态。

良久，王辰才清醒过来，四处检查一下，发现自己居然毫发无伤，只是身体非常疲弱，这是真元消耗太大的后遗症，除此之外没什么大碍。略微想一下，王辰便知道肯定是幻空禅师帮了自己，否则不说真元耗尽、力竭而亡，就是法术被迫停止遭到的反噬也够他受的，绝不可能像现在这样只能身体疲弱就可以简单了事。

转头看了看四周，王辰发现自己似乎正处在一片峡谷之中，两旁危崖壁立，到处怪石嶙峋，幻空禅师就坐在自己不远处的一个紫**上面，双目紧闭，头顶上金莲舍利佛光流转，似乎正在运功调息。

王辰见状也不好上去打扰，从储物腰带拿出上次在迷天阁搜刮来的各种灵丹妙药，从中挑出那些专门用来培元固本、增长功力的一股脑吃了十几颗，反正还有很多也不心疼。现在最重要的赶快恢复功力，否则就算幻空禅师肯让他立刻进入神咒空间，但进去后万一和侏儒族人发生冲突，可就没本钱和他们周旋了。

又过了好一会，王辰从深沉的调息状态回醒过来，略一运功发现全身功力已经恢复了七七八八，心中不由暗赞迷天阁不愧是修真界鼎鼎大名的三大神秘宗派之一，所炼的丹药全都是极品，若非如此自己要想恢复到原来的状态恐怕至少也要花费一年苦功不可。破灭造成的真元消耗实在是太巨大了，王辰现在想起来情不自禁的有些后怕。

这时，幻空禅师的声音传了过来道：“阿弥陀佛，道友果然是天纵之才，居然修炼出如此神奇的上乘仙术！不知此术是何人所传，贫僧似乎未曾听说昊天门有此上乘仙术流传，难道是一直秘而不宣？”

幻空禅师此刻的心中的震惊实非笔墨可以形容其万一，他本只想试探一下王辰的修为，看看他到底是哪一派的路数，好做出判断是否放他通行。根本没想到王辰居然可以破掉他的大须弥禁制，而且所表现出来的威力强大到吓人，如果不是王辰修为境界不够高，真元还不够浑厚，那他根本就不是对手！

这就实在太让人震惊了，要知道他可是修成了传说中的天人之体，千万年来也只有寥寥数人达到这种最高境界，真真正正是站在修真界最顶点的人，有史再没有超过这个境界的修真者，是名副其实的修真界第一高手！

可如今居然困不住一个刚刚迈入神阶领域的家伙，而且这家伙还是如此年轻，几乎可以说是乳臭未干，更不可思议的他还宣称自己只是昊天门天的一个外围弟子！这一切的一切简直就是天方夜谈，传出去修真界恐怕没有人会相信吧？

所以就算是幻空禅师这样见多识广，轻易不会产生情绪波动的顶级高手也不禁震惊无比，尤其看见王辰在真元几乎消耗殆尽的情况下，居然如此快速就恢复绝大部分功力，心中就更加震惊了。

王辰可不管这些，他现在最关心的是幻空禅师能不能尽快让他通过前往神咒空间，救了战龙他们后，他想尽快离开神罚之森回到修真界去，发生了这么多事，也不知道香儿、大豺狼他们怎么样了。于是王辰先是谢了幻空禅师的相救之恩，然后简单解释说自己的法术并非昊天门所传，只是偶然奇遇所得云云??他可不敢如实照说自己修炼的法门乃是两位顶级神仙所传，否则幻空禅师怕不把他当成了怪物。最后王辰道：“救人如救火，前辈现在是否可以让晚辈通过前往神咒空间？”

幻空禅师犹豫了一会，最后还是点了点头。虽然对王辰还有许多疑问，但他毕竟是个成名已久的堂堂修真大宗师，事先约好的事情他也不好反口。不过他始终对王辰刚才施展的破灭之术心有余悸，深深的看了王辰一眼后语重心长的对他道：“道友年纪轻轻能有如此惊人修为实在是可喜可贺，不过刚才道友所使法术破坏力过于强大，贫僧劝道友以后非是万不得已还是不要随便施展为好。”

“多谢前辈指教，晚辈会谨记在心。”其实不用幻空禅师提醒，王辰心中也是这般想法，破灭确实破坏力太过强大了一些，连虚空都可以粉碎，那还有什么东西不能破坏的？

幻空禅师见王辰答应，满意的点点头又道：“道友救人之后想必很快就会离开神罚之森，那贫僧有两件事情想拜托道友帮忙。”

“哦，什么事情？前辈请说。”王辰好奇道。

“第一件事情，贫僧想请道友带个口信给极天道友，就说当年约定之事，贫僧幸不辱命已经完成，请他尽快来此地一趟，贫僧还有事情要跟他说。”说着，幻空禅师拿出一块玉简递给王辰继续道：“另外还请道友帮忙将这块玉简送到金山寺交给敝寺的掌门方丈，他看后自会明白。”

最后幻空禅师缓缓的飞上半空，指着座位下新露出来的一个八卦形传送阵道：“这传送阵就是通往神咒空间的唯一通道，里面的侏儒人脾气都比较古怪，他们很不喜欢外人随便闯进他们的空间。道友进去后最好小心点，侏儒人的法术很厉害，轻易还是不要招惹他们为好。”

“前辈放心，晚辈一定帮你把口信带到。”王辰接过幻空禅师递过来的玉简收好，然后站到传送阵上去，顿时光芒闪烁将王辰整个人都包裹了进去，接着光芒闪了几闪，王辰便从幻空禅师的眼前消失无踪

第五十章神罚之眼（上）本章字数：2529最新更新时间：2011081917:51:29.0

下一刻，光芒闪过，王辰已然置身在一片新奇的空间之中。举目四顾，脚下是一座亩许方圆的晶石高台，通体黑光油亮，自然散发出奇特的美丽光泽，中间八卦形传送阵仍在缓缓转动，隐隐发光，更添一种奇妙的神秘感。高台的四周是一大片炽热的红色海洋，滚烫的粘稠液体咕噜咕噜的不断冒涌出硕大的气泡，仿佛一大锅煮沸的浓粥一般，居然是可以熔金化石的岩浆之海！

岩浆海的中央，巍然耸立一座雄伟高山，大约有千丈高下，巍峨挺拔，刺天而上，其形状似两界山，如果没有猜错应该就是之前忽然消失的山顶部分。

呵，我果然没有猜错，两界山的山顶真的贯穿到了另外一个空间！而且这四周到处都是炽热的岩浆海域，只有这两界山顶可以住人，侏儒人也应该就在那里了吧？王辰略看了几眼，对周围状况已经了然于胸，一边惊叹这神咒空间的神奇，一边朝前面的两界山飞了过去。

没多久，王辰就飞到了两界山的边缘，然后就惊奇的发现附近的岩浆海里密密麻麻的屹立着成千上百根巨大的石柱，质地和刚才的高台一样，都是由一种不知名的黑色晶石雕砌而成，上面刻满了各种神秘的古老符咒，每根都有四五人合抱粗细，错落有致的分布在岩浆海中，仿佛有什么规律似的，很像是某种强大的阵法禁制。

王辰见状暗暗心惊，不由放慢了飞行的速度。人才刚飞进石柱的范围，忽然一道银光闪过，接着就听见一声气势汹汹的大喝道：“站住，你是什么人，胆敢擅自闯进我们的神咒空间？”

王辰连忙停了下来，定睛一看就见一个三尺不到的侏儒人正站在不远处一根石柱上面，神情不善的盯着自己猛看。啊，这就是大名鼎鼎的侏儒人了，果然是非常矮小，还不到自己腰间呢。跟巨灵族一比，那简直就是蚂蚁对大象，真奇怪他们居然还是好朋友，放在一起根本不成比例嘛。王辰脑海中不自觉拿眼前的侏儒人和战龙一比，顿时觉得非常的滑稽可笑，差点忍不住就笑了出来，一张脸都憋得通红，好容易才忍住没有笑出声来。

这一耽搁却是触怒了对面的侏儒人，冷哼一声，双手快速的变化了几个印决，立刻有一道半月形的银光朝王辰电射了过去。

“慧光天盾”王辰见侏儒人发怒，也警觉到自己有些失礼，连忙收了笑意，伸手在虚空中轻轻一划，顿时有一片紫色的光幕挡在身前。他现在修为大进，诛天剑?更是纯正无比的神仙之力，这种被誉为修真界五大法术之一的慧光术也是动念之间就能施展出来，而且威力强绝，非是神阶以上高手，绝对不能撼动分毫！本以为应该可以轻松挡住银光，但是王辰很快就发现自己错了。

轰！轰！轰！银光看似不起眼，其实威力无穷，居然暗含着九九八十一道潜劲，并且每一道威力和速度都不一样，越往后面的潜劲威力越大速度越快。这样一来前面的潜劲刚刚爆炸，后面的潜劲就赶了上来，一道道叠加在一起，最后几乎是所有的潜劲同时爆炸，而且彼此之间产生了一种微妙的共振，威力顿时呈几何倍数爆增，简直就是强大到恐怖，一下就把慧光天盾炸成了粉碎！

王辰一时不防差点就吃了大亏，幸亏有玄天八卦衣及时发出宝光护身才没有受到伤害，否则即便没有什么大碍也会显得非常狼狈不堪。

好家伙！这是什么法术这么厉害！王辰心中大惊，这时才想起幻空禅师的提醒，侏儒族人果然轻易招惹不得。见侏儒人还要再动手，急忙摆手道：“停！停！先别动手，我是战龙的朋友，我来此并没有敌意，只是受战龙之托前来送药给你们的鬼医长老好炼丹救战龙的父亲。”

侏儒人听后也暂时停了手，但是满脸不信的表情道：“胡说！战龙怎么会有你这样的朋友？你们这[奇・书・网]些人类修士来我们神罚之森全都是图谋不轨、没安好心，战龙又怎么可能和你成为朋友？”

王辰连忙拿出战龙给的令牌道：“是真的，我没有骗你，不信你看这是战龙给我的令牌，这可以做证明。”

“咦，这确实是战龙的令牌，他怎么会给你？为什么不自己送过来？难道是你抢来的？”侏儒人似乎和战龙相识，接过令牌一看就认了出来，但还是不肯相信王辰，反而尽往坏的方面想。

而且说着就要再次动手，吓得王辰赶紧解释道：“别激动，别激动。战龙他为了采药受了很重的伤，所以不能亲自前来，是我救了他，他才会把令牌给我，请我帮他送药过来。不信你带我去见你们的鬼医长老，我把龙灵草和战魂鬼菇给他后就自然都明白了。”

“不行！无论你怎么说我还是不能够相信你，除非你把战龙叫出来，否则你就只能乖乖束手就擒，让我带见族长和三位大祭司。他们自然会分辨你说的话是真是假。”王辰虽然说得头头是道，但是侏儒人却是始终不为所动，果然正如幻空禅师所说，他们对外来人带有很大的敌意，轻易不会相信王辰的话。

这可让王辰犯难了，如果怎么说都行不通，那看来就只能强闯了，不过这实在不是什么好办法，王辰还想做最后的努力道：“这样吧，如果你分辨不出我说话的真假，那就麻烦你请你们族长和大祭司出来一趟，让我直接跟他们说，怎么样？”

“不可能！现在你要么束手就擒，要么立刻滚出神咒空间，其他的废话少说！”侏儒人却是一点没得商量，态度强硬道。

“既然这样，那只好得罪了。”王辰见状终于死心，也不再多说废话，只道一声得罪，身形一顿飞快往前面闯了过去。

可是人才刚飞出百丈不到的距离，忽然咻的一道金光闪过，王辰还没看清楚是什么东西，就觉有凌厉无比的剑气破空袭来，那速度真是比电还快，刚开始还在数百丈之外，眨眼之间已经剑气袭体。王辰连想一下都没有时间，几乎是本能的放出紫青双剑。

轰！紫青双剑结结实实的撞在一团金光之上，爆起万千碎光剑影，随后光芒闪去，王辰面前现出一个全身包裹在金黄色战甲之中的侏儒人，高度比刚才那个矮上一些，不过身材却要肥胖许多，圆圆滚滚的简直就像是个冬瓜！有趣的是，他人虽然矮小，手上却拿着一把金色的巨剑，足足长达四尺，比他整个身体还要高出许多。难得他还能够驾御得如此娴熟，速度更是快得不见影踪，若不是王辰早已经将紫青双剑炼到剑随念动、神器合一的境界，还真是来不及挡住他这快若闪电的一击！

“呵呵，人类，你的飞剑不错哦，居然可以挡住我的流光一击！不过，我劝你还是不要轻举妄动，神咒空间不是你能够撒野的地方。你还是快点离开吧。”胖子侏儒人笑嘻嘻的说道，看起来他要比刚才那个友善得多。

王辰见又冒出来一个侏儒人，心中暗暗心惊，道：“我说过了，我来此并无恶意，只想见你们的鬼医长老，你们不让我过去，那就帮我通报一下也不行吗？”

“不行！我们的长老是不会随便见外人的，除非你是我们的朋友。”胖子侏儒人。

第五十章神罚之眼（中）本章字数：2572最新更新时间：2011081917:51:38.0

“剑影，不要跟他多说废话，小心被他骗了。你忘了大祭司跟我们说过，人类都是一些阴险狡猾的骗子，最擅长用花言巧语来骗人了，听他们说得越多就越容易被欺骗。”刚才那侏儒人追了上来冷冷道，接着又指着王辰道：“人类，再给你最后一次机会，要么束手就擒让我封了你的功力再带你去见族长，要么立刻离开。否则，再像刚才那样我们就不客气了。”

晕！原来人类在这些侏儒人眼中就是这种形象，难怪他们会这样对待自己了。王辰苦笑无语，正不知道怎么办才好，忽然灵机一动，笑嘻嘻道：“听说你们侏儒人法术非常厉害，不知道是不是真的，不如我们比试一下，如果我输了就束手就擒，但如果侥幸赢了那就请你们带我去见鬼医长老，怎么样？”

“什么？你想和我们比试？这不是在说笑吧，别以为刚才挡住了我一击就以为很了不起，告诉你我可是连两成的真元都没有使够呢。我们的法术可是自上古传承的强大神术，比你们这些人类修士可要厉害多了，到现在为止，还没有一个人类修士打赢过我呢！你可不要自找苦吃哦。”胖子侏儒人一脸自豪的说道。

“哦，你们的法术真的有这么厉害？不会是在吹牛吧？没人打赢过你，那也可能是因为你还没有遇到真正的高手而已。”王辰的策略是想激他们和自己比试，那只要打赢他们就可以见到鬼医长老，而且也不至于发生太大的冲突，把关系闹得太僵，到时候战龙也不好做人。所以他故意装出一副不以为然的表情刺激道。

果然，胖子侏儒人一听立刻就跳了起来，愤怒的大叫起来：“什么？你居然说我是在吹牛？这可是对我们侏儒勇士最大的侮辱！好！好！那我们就来比试一下，让你看看我是到底是不是在吹牛！”

王辰要的就是这种效果，哈哈笑道：“那就一言为定，你输了可要带我去见你们鬼医长老。”

“这个你放心，我们侏儒勇士绝对说话算话。”胖子侏儒人说罢就要动手，刚才那个侏儒人却阻止他道：“剑影，你疯了，怎么可以随便就答应和他比试？你忘了大祭司说过，不能随便和人类修士动手的吗？”

“可是他居然说我是在吹牛，这可是对我们侏儒勇士最大的侮辱！我又怎么可以无动于衷，无论如何我要维护我们侏儒勇士的荣誉！”胖子侏儒人理直气壮道。

“可是如果让大祭司知道了，我们都要受到处罚的。”

“没关系，只要你不说，大祭司不会知道的。”

“可是万一你打输了怎么办？”

“这不可能！我绝对不会输给这个人类的！难道你也不相信我？”

“那好吧”

两个侏儒人正商量着，天空中忽然闪过一道紫光，然后就见一个全身穿一件紫红色法师袍的侏儒人少女现了出来，板着一脸娇声喝道：“好啊，龙牙，剑影，你们两人真是好大胆子啊，居然想要瞒着大祭司和这个人类比试，难道不知道这是在违犯族规吗？”

“啊，霓裳，你怎么来了？”两个侏儒人抬头看见侏儒人少女，脸上都露出了惊讶的表情。

“哼哼，告诉你们我早就来了，你们在商量欺骗大祭司和这个人类比试的话我全听见了。你们两个的胆子真是越来越大了，这次我一定要去告诉大祭司，让他们狠狠的责罚你们。”

“呵呵，好霓裳，你不会真这么做吧？你看是这个人类先向我们挑战的对不对？还说我是在吹牛，这可是对我们侏儒勇士最大的侮辱！所以我一定要教训他”

“是啊，是啊，霓裳，我们也是为了侏儒人的荣誉才决定这么做的，你可千万不能去告诉大祭司，不然我们可就惨了。”

“恩，要我不告诉大祭司也可以，但你们要答应我一个条件。”

“什么条件？”

“就是让我先来和这个人类进行比试。”

“啊，这、这怎么可以？你可是未来的大祭司，万一要是受了点什么伤害，那我们就死定了。”两个侏儒人大惊道。

“我不管，我就要和这个人类比试，你们要不答应，我现在就是去告诉大祭司说你们违犯了族规。”侏儒少女蛮不讲理道。

“啊，这”

“哈哈，你们就别争了，干脆你们三个人一起上吧。”王辰哈哈笑道。他见三人这么闹下去也不知道要闹到什么时候，忍不住就有些不耐烦了。

那侏儒少女一听顿时就跳了起来：“哎呀，你这个人类果然是有够嚣张，居然妄想以一对三！哼哼，我告诉你我们侏儒人可不是好对付的，不用他们出手，我一个人就可以打得你满地找牙！看招??云龙锁空手。”

侏儒少女迅速变化了几个印决，顿时噗噗??，几朵巨大的白云在王辰四周冒涌了出来，轻飘飘的好像棉花糖似的，也不知道有什么作用。王辰正在好奇，唰唰??，白云之中忽然各钻出一条巨大的云龙，飞快的就朝他缠了过来。

王辰见状连忙就要闪开，却惊奇的发现四周的空间仿佛凝固了一般，到处坚硬似铁，根本动弹不得，稍微一耽搁，云龙扑了过来，几下纠缠在一起，瞬间就化成一只巨大的手掌将王辰整个捏在掌中。

“哈哈，还以为你这人类有什么本事，敢这么嚣张，却原来是个草包。哼哼，这下你知道我们侏儒人的厉害了吧”侏儒少女见王辰一下就被困住，顿时得意的娇笑了起来。

不过她只笑了一半就笑不出来了，只见一道电光闪过，王辰就从巨大的云掌中脱身了出来，哈哈笑道：“就凭这种法术想要困住我，你未免高兴得太早了吧！来而不往非礼也，看剑。”说罢，紫青双剑电射而出，带着万千流光剑雨朝侏儒少女席卷了过去。

“人类，快住手！你的对手是我，不准对霓裳公主无礼！”旁边两个侏儒人见王辰和侏儒少女动上了手，齐齐大声叱喝，急急忙忙就朝王辰扑了过去。其中胖子侏儒抢先动手，人身与剑合，整个连人带剑化为一道凌厉的剑光，长虹贯日一般朝王辰电射了过去，居然是御剑术中最上乘的身剑合一术！另外一个侏儒人反应也不慢，双手快速的变化了几个印决，虚空中顿时银光暴涨，一把月牙状的精致银刀破空而出，气势汹汹的也朝王辰飞射了过去。

“来得好，早说过要你们一起上了。”王辰早料到他们会动手，哈哈一笑，双手剑决虚引，紫青双剑立刻掉转方向飞了回来，接着一分为二，分别挡住了两人的攻击。

与此同时，火狮化身悄然出现在侏儒少女的身后，双手印决变化，一只巨大的金光手掌破空而出，正是上古奇术??擒龙手。侏儒少女哪里会想到王辰还有身外化身，一心只盯着眼前的王辰本体，对后面根本不加防备，这就给了王辰机会，等到她警觉时已经来不及了，噗的一下就被抓在手掌中。

“哈哈，风水轮流转，这下你知道不是只有你们侏儒族的法术厉害了吧？”王辰一击成功，不由开心的大笑起来。幻空禅师说得没错，侏儒人的法术确实厉害，刚才那招云龙锁空手就非常高明，居然在王辰不知不觉间就封锁了他四周的空间，幸亏有玄天八卦衣护身，才能及时挣脱束缚，否则还真就载了。不过王辰也不是好惹的，立刻就以牙还牙，算是报了刚才的一箭之仇。

第五十章神罚之眼（下）本章字数：2419最新更新时间：2011081917:52:48.0

“啊，身外化身！好卑鄙的人类，居然搞偷袭！快放了霓裳公主”另外两个侏儒人见侏儒少女忽然被抓，都大惊失色，齐声怒骂道。然后他们就出绝招了。

“剑影九重破！”胖子侏儒人大喝一声，整个人身剑合一化为一道流光电射而出，瞬间就飞到火狮化身跟前，接着金光暴涨，迅速分化成九条剑影，连续不断的刺在四周的虚空之中。

噗噗??，每次剑影击出，虚空中立刻就会出现一个黑洞，接着大量黑白色气流喷薄而出，迅速就形成一个个强大的龙卷风暴，四面八方朝火狮化身席卷了过去。

啊！空间沸流！王辰脸上露出了震惊的神色，胖子侏儒人居然刺破了平行空间的壁垒，并由此引发了空间风暴！这和幻空禅师开创空间的大须弥术比起来虽然不算什么，但也是一种极上乘的空间法术，尤其是和御剑术相结合在一起，更是威力无穷！这在修真界绝对是排得上号的顶级法术，没有神阶以上的修为境界肯定使不出来。

如此厉害的法术，王辰也不敢怠慢，连忙运起百战刀法，屠龙刀爆起百丈刀罡对着四面八方席卷而来的空间风暴扫了过去。

轰！轰！轰！百战刀法不愧是上古奇术，强大的威力一点也不逊色于胖子侏儒人的剑影九重破，轻松的破去四周席卷而来的空间风暴。然后王辰也不再客气，百战刀法全力施展开来，一式接着一式连续不断的朝胖子侏儒人劈落下去，逼得他连忙挥剑招架。

“弦月无痕！”与此同时，另外一个侏儒人也出手了。只见他印决变化，月牙状的法宝忽然银光爆涨，唰唰??，迅速的就分裂出数十把一模一样半月光刀，铺天盖地的朝王辰本体电射了过去。

王辰早有准备，见状剑决虚引，紫青双剑顿时迎了上去。噗！噗！噗！一阵剑光穿梭，看似气势汹汹的半月光刀立刻就有一大半被绞成了粉碎。

呵呵，这家伙不怎么样啊。和胖子比起来差多了咦，不对！王辰见侏儒人的攻势轻松被破去，正在奇怪两人怎么相差那么多，心中忽然升起一丝警觉。王辰感觉不对，立刻想都不想就将紫青双剑招了回来。

轰！轰！轰！几乎就在紫青双剑刚飞到王辰身前，一股强大无比的冲击波就撞了上来，接着就是一连串惊天动地的大爆炸，所产生的冲击力强大到可怕，连紫青双剑都抵挡不住，只挡了五六下就被炸飞了出去。还好王辰终究是反应得过，赢得喘息的时间，赶紧印决变化，诛天剑?第一式九?破脱手而出，接着又是一连串猛烈的爆炸，好一会才将攻势彻底化解。

好险！差点就中招了。这侏儒人用的是什么法宝，居然可以隐身，果然是有够厉害的！王辰暗松了口气，心中庆幸自己反应了快的同时，更多的是惊奇与赞叹，这些侏儒人真是一个比一个厉害，一个比一个神奇，法宝居然可以隐形，最厉害是完全没有一点异常的波动，无声无息的混在半月光刀之中，任何人都很容易受到迷惑，等到发觉时早已经来不及了。

不过既然发现了个中奥妙，王辰也就有了应付之法，只要将真元化成神念辐射出去，再怎么无声无息也都无所遁形了。然后王辰也就可以毫无顾忌的发动攻击，紫青双剑、九雷慧光莲、九?破一招紧接着一招，几下就逼得侏儒人手忙脚乱，有些招架不住了。

另一边胖子侏儒人也是很快落入了下风，特别是当火狮化身使出凌波微步，身形一下子幻化成好几个，胖子侏儒人压力剧增，更是完全只有招架之功，而毫无还手之力。

“束缚之光！”火狮化身抓住胖子侏儒人的一个破绽，猛的一下将他手中的金色巨剑劈飞，然后快速变化印决，一道洁白的光芒射出，瞬间就将胖子侏儒人捆了个结实，正是光系中级法术??束缚之光。

“剑影！”另外一个侏儒人见状大惊，手中的攻击顿时出现了差错，王辰正要一鼓作气将他也拿下，侏儒少女那边却是异变突生。

咻咻??，金光手掌中忽然紫光爆涨，侏儒少女不知道使了什么法术，居然一下摆脱了擒龙手的束缚，飞身了逃了出来，然后怒气冲冲的指着王辰大骂道：“该死的臭人类，居然偷袭我，你们人类修士果然都不是什么好人。我今天一定要好好教训你，将你抓住然后让我爹把你关进玲珑塔内接受炼魂之苦！”

说罢，侏儒少女快速念动咒语，随即有七颗晶莹剔透的紫色宝石凭空浮现出来，在少女面前一字排开，接着少女手中印决变化，七颗宝石分散飞开，分别镶嵌到王辰四周的七根巨大石柱顶上的凹槽之内。顿时石柱上面古老的符咒转动了起来，一起发出圣洁的璀璨光芒。所有的光芒迅速的在半空中凝聚成一尊霞光四射的玲珑宝塔。

一片柔和的光芒笼罩下来，王辰四周的空间顿时被锁定，强大无比的压力自四面八方挤压过来，瞬间封死王辰所有的退路，接着一股巨大的吸力随之而来，拉扯着要将王辰吸入玲珑塔中。

这股吸力是如此强大，几乎不可抗拒，王辰全力运转诛天剑?仍然是摆脱不了束缚，身不由己的逐渐被吸收了上去。眼见头上玲珑塔越来越近，王辰心中大惊，正准备唤出金甲和彩翼出来合体，忽然一道古铜色的精光从储物腰带里面喷薄出来，居然是在九间殿中得到的那件神秘的青铜眼睛。其光芒所至，王辰四周强大无比的压力和吸力顿时冰消瓦解。

接着，这神秘的青铜眼睛又缓缓的飞进王辰头顶上面的玲珑宝塔之内，滋滋??，一阵强光暴闪过后，整个玲珑宝塔忽然熊熊燃烧起来。然后，轰的一声，宝塔整个爆炸开来，化为无数火星四散飞射。最后每一颗火星都落到一根巨大的石柱上面，然后就像干柴碰上烈火一般，所有石柱一下就燃烧了起来，上面古老的符咒也随即疯狂的转动起来，一起发出比刚才七根石柱强烈上千万倍的璀璨光芒。所有这些光芒互相交织在一起，迅速的凝聚成一尊比刚才要大上不知道几千万倍的玲珑宝塔，居然将整座两界山自下而上完全的笼罩其中！

“天啊！神罚之眼！这是神罚之眼！”三个侏儒人一起激动的尖叫了起来，脸上同时露出了欣喜若狂的表情，侏儒少女甚至忍不住流下了珍珠般美丽的眼泪，然后三人不约而同的朝王辰跪了下去，五体投地的拜道：“恭迎圣神驾临！”

与此同时，咚??咚??，一阵阵急促的钟声从远处两界山顶上传了下来，声音沉雄浑厚，透着无比的庄严与肃穆

圣域传说内容简介：王辰离开神罚之森后，在血玉城偶然救了正被魔门高手追杀的风寒，得知红绫和周有财为了找他居然身陷魔门。并且整个修真界也都在找他，因为他是解开圣域传说的关键人物

第五十一章被诅咒的神族本章字数：6068最新更新时间：2011081917:53:20.0

上回说到王辰进入神咒空间后遇到了三个侏儒人的阻挠，王辰与他们斗智斗勇，好容易就要将他们制服，其中一个侏儒少女忽然引发了强大的禁制，威力之强连王辰都难以抵挡。关键时刻，在九间殿获得的法宝??神罚之眼忽然显灵，不仅破了禁制，还展现出超乎王辰想象的神奇威力。更令王辰意想不到的是，三个侏儒人的态度也忽然发生了一百八十度的大转变，居然朝他跪了下来，还称呼他为圣神！

接着钟声响起，在王辰目瞪口呆中，十几道流光迅速飞近，很快就在王辰面前现出身形，乃是十几个年纪比较大的侏儒人。他们了看王辰，又看了看悬浮在王辰头顶上淡淡发光的神罚之眼，脸上都忍不住露出了激动的狂喜表情，然后和之前那三个侏儒人一样，他们也是毫不犹豫的跪了下来，朝着王辰纳头就拜，口中也一起喊着：“恭迎圣神驾临！”

“啊，你们、你们这是什么意思？我根本不是什么圣神，你们恐怕是弄错了吧？”王辰做梦也没想到会出现这种情况，心中莫名其妙的有些不知所措。

侏儒人中间一个颇有领袖气质的长者道：“尊敬的圣神，请您不要怀疑，我们的祖先早在很久以前就已经预言了您的出现，只有您手中的神罚之眼才能将我们侏儒人族从无止尽的痛苦诅咒中解救出来！”

“神罚之眼？你指的是这东西吗？”王辰指着头顶上的青铜眼睛问道。

“没错，只有它才能开启圣庙的上古神禁，将我们从长久的灾难中解救出来。”侏儒长者激动的道。

“可是我根本不知道它有什么用？甚至连神罚之眼的名字也是刚才听你们说了才知道的。”王辰老实的说出心中的疑问。

侏儒长者道：“这没有关系，我们的尊敬的祭司早已经做好了准备，只等着圣神驾临圣庙，其他一切圣神都不用操心。”

王辰仍然是一头雾水，不过这些事情可以慢慢再去了解，现在最重要的还是先救战龙的父亲战天，于是道：“那好吧，既然你们确定这神罚之眼能够解除你们的诅咒，那我也不介意帮你们一回。不过在此之前能不能让我先见见你们的鬼医长老？”

“尊敬的圣神，我就是鬼医长老，请问您有什么吩咐？”侏儒人中一个满脸花白胡子的长者站了出来，恭敬道。

王辰高兴道：“啊，你就是鬼医长老，我来就是要找你的。巨灵族的族长战天是不是在你那里疗伤，他现在还好吧？我是他儿子战龙的朋友，我这次来主要是帮战龙送药过来的。呐，你看这是龙灵草和战魂鬼菇，是战龙拼命才采回来的。”

鬼医长老接过龙灵草和战魂鬼菇看了看后脸上露出了惊喜的表情，兴奋道：“太好了，这真是龙灵草和战魂鬼菇，这下战天他有救了！圣神放心，只要给我三天时间我就能够炼出灵神天药，战天他不会有事的。”

“呵呵，那就好。总算没有白费了战龙一番苦心。”王辰听说战天有救，一颗心也就放了下来，对战龙也有了一个交代。

随后，刚开始那个侏儒长者，也就是侏儒族的族长又向王辰介绍了身边其他侏儒人，都是侏儒族的长老，包括鬼医长老在内总共十二位，然后就领着王辰朝山顶侏儒人居住的神灵城飞了过去。

一路上，王辰一边飞行一边好奇的向侏儒族长打听消息，特别是关于他们受到诅咒的事情。侏儒族长也不隐瞒，一一向王辰道来。

原来，侏儒族和巨灵族一样，他们的祖先也是上古神族，并且那时他们也不是又矮又小的侏儒人，而是和巨灵族一样长得高大威猛。只是后来不知道为何得罪了上古一位大神，结果受到了严厉的惩罚与诅咒，他们的身体因此变得非常的矮小，并且被限制只能在这片狭窄的神咒空间内活动，一旦擅自离开就会有灭顶之灾??身体会自爆身亡！

最可怕是这种诅咒会世代相传，直到有一天诅咒被解除才会停止，侏儒人也才可以恢复正常。而解除诅咒的唯一的方法就是找到神罚之眼开启上古大神留下的古神禁制，千万年来侏儒人一直在期盼这一天的来临。好容易他们终于等到了王辰的出现，长久以来折磨着他们的诅咒即将解开，侏儒人心中的激动不言而喻，王辰也就自然的成了他们救苦救难的尊敬圣神！

看来这神罚之眼果然是一件异宝啊！王辰听完后暗暗猜想，早在九间殿见识了它的威力??居然将无数的上古战魂连同九间殿和天殇全部焚烧了个干净，他就知道这宝贝肯定是一件了不得的异宝，但没想到居然和侏儒人的诅咒有关。不过这也进一步证明了神罚之眼是一件异宝，而且很可能是上古著名的神宝。最重要的是，侏儒人似乎知道如何发挥它的作用，如果能够掌握这其中奥妙，那王辰的实力无疑又会大大提升，这让他充满了期待。

很快就到了山顶，远远的王辰就看见了一座壮观无比的宏伟城市。城市呈阶梯状分布，就像一个豪华的多层蛋糕一样，自上而下总共分成八层。每一层都井然有序的屹立着许多高大巍峨的建筑，造型都极其古老质朴，浑然天成没有一丝人工雕凿的痕迹，但在无形中却透露出一种气势恢弘的壮丽与威严。

引人注目的是城市的最顶层，这里只有一幢建筑物，就是侏儒人的圣地，也既是侏儒族长说的上古神禁之所在??圣庙。那是一幢造型非常奇特的建筑，整个圆滚滚、金煌煌的就像是一只巨大的金鸡蛋，其表面通体光滑油亮，似乎裹了一层黄金液体一般，而且还在不断的变幻运动着，一圈圈一层层，乍一看杂乱无章，细细观赏又觉隐含规律，神神秘秘、古里古怪的也不知道是什么东西建成的。

圣庙的周围是一片宽阔无比的广场，占地面积起码有上万亩方圆，整体呈八卦形状，由成千上万块大小不一、颜色各异的透明晶石堆砌而成。所有这些晶石无一例外又都是八卦之形，并且每一块上面都雕刻各种神秘古怪的图案和符咒。

四面八方的连接在一起，顿时就产生了奇妙的视觉效果，无论从哪个角度去看，都能组合出不同的图形：或是宏伟宫殿，或是狰狞奇兽，或是火海连天，或是洪峰滚滚总之是光怪陆离、变幻莫测，令人看得是眼花缭乱！

王辰一边欣赏着眼前神秘古老的独特景观，一边在侏儒族长的引领下缓缓的朝广场上降落了下去。

咚??咚??，这时钟声再次响起，声音悠扬悦耳，仿佛高山流水一般清新自然，闻之不觉心旷神怡。然后就见圣庙大门缓缓打开，一道金光从中电射而出，迅速化成一条五爪金龙，张牙舞爪的飞到王辰的身边缠绕了几周后，忽然仰天发出震天龙吟，巨大的身体迅速的落到广场之上，眨眼间就变成了一条金光闪闪的龙鳞大道，从广场边缘一直延伸到圣庙的大门口，明显是专门迎接王辰这个圣神铺设的特别通道。

接着数百个侏儒人从圣庙之内鱼贯飞出，其中有男有女，有老有少，一个个都洋溢着忍不住的兴奋与欣喜之情，井然有序的飞落到龙鳞大道的两边，一起朝着王辰跪拜下去，高声喊道：“恭迎圣神驾临！”

天啊！我不是在做梦吧？王辰还是第一次碰见这么大场面，整个人忍不住有些飘飘然起来，感觉自己好像真是了不得大人物一般，一种莫名的兴奋让他全身血液几乎要沸腾起来。

尤其是脚下的龙鳞大道，每次脚步落下去都会自然凝聚出一小团云气轻轻将他托起，软绵绵的晃如踩在棉花之上，那种感觉比腾云驾雾还要奇妙，更添一种如梦似幻的不真实感，让王辰情不自禁怀疑自己是否正在做梦。

王辰当然不是在做梦，他不知道更奇妙的事情还在后头。当他慢慢的走到圣庙的门口，在那里迎接他的是三个老态龙钟的侏儒人，他们身上穿着宽松的紫色法袍，明显的和其他的侏儒人有很大不同，正是负责看守圣庙的三位最受侏儒人尊敬的大祭司。

“尊敬的圣神，经过千万年的漫长等待，您终于穿越了层层空间的阻碍来到我们面前，希望和光明得意再次降临到我们侏儒族身上。为了表示对您的尊敬与感激，请接受我们最虔诚的祝福吧！”三个大祭司深深的朝王辰鞠了一躬，然后就见中间一个祭司双手轻轻的在空中画了一个圆圈，圣洁的光芒闪过，一个熠熠生辉的紫光花环破空而出，缓缓落到王辰头上。

然后王辰就觉得清香扑鼻，一阵柔和的暖流从花环之中流入身体，并沿着全身各大经脉穴道迅速流遍全身，一种舒畅无比的感觉随即在全身蔓延开来，暖洋洋轻飘飘让王辰非常的受用。接着他就惊喜的发现之前因为强行施展破灭而造成损伤，甚至以前受的各种明伤暗伤包括火狮化身受的伤就在这种美妙的感觉通通痊愈，再没有留下半点的痕迹！

好神奇的治愈之术，比之小魔女的黄金法杖也是不遑多让呢！王辰觉得全身上下每一个细胞都充满了活力，忍不住在心中暗暗惊叹。随后就和三位大祭祀一起进入圣庙，其他侏儒人则留在庙外。

进入圣庙后，王辰才惊奇的发现这里面是一个超乎想象的神奇世界。没有宫殿，没有神像，没有祭坛，甚至没有墙壁，没有支柱栋梁几乎一座神庙内应该有的东西这里都没有。有的只是一片不着边际的虚无，到处乌漆抹黑漆的，没有天，没有地，也没有上下左右的分别，虚虚荡荡的惟独有一些神秘的巨大水泡载沉载浮的悬在虚空之中。

这些神秘的水泡每个都有半亩方圆，可谓奇大无比，表面晶莹透亮，光可鉴人，仿佛最美丽的水晶球一般，天然的散发出迷人的柔和光泽。奇妙的是，每个水泡又都像是一座立体影院似的，不停的浮现出一副副神奇的画面场景：有天宫圣景，有地狱血海，有流星陨落，有火山喷发，有风雷交加，有水火纠缠千奇百怪，应有尽有，也不知道究竟是些什么东西，只觉得非常神奇与诡秘！

王辰见状是一脸的惊奇，正觉不可思议的时候，三位大祭司忽然轻轻的变化了一个奇怪的印决，顿时有四个巨大的水泡朝他们飞了过来。然后王辰就听明慧大祭司，也就是刚才给他戴上花环的那一个，微笑的对他说：“钻进去吧，这是天水神母，它可以保护你免受里面强大的禁制牵制。”

不会吧？居然让我钻进这么诡异的水泡里面？王辰看着眼前巨大的水泡，脸上露出了犹豫的表情，里面是一片血火交融的惨烈战场，无数的神仙妖魔正在互相厮杀，到处尸横遍野，血流成河

“放心吧，它非常安全，没有任何危险。”明慧大祭司见到王辰犹豫的表情，脸上露出一抹会意的微笑道，说完就和其他明月、明天两位大祭司钻进水泡之中，缓缓的朝虚无的深处飘了过去。

王辰见状不禁有些不好意思，眼见三位大祭司渐渐飘远，也大着胆子钻进水泡之中。里面果然没有任何危险，刚才看到的惨烈厮杀并没有出现，四周只是一片透明的液体，散发出淡淡柔和的光芒，水温温和舒适，给人一种异常美妙的感觉，仿佛回到了母亲宽大的怀抱之中，说不出的温暖与安全！

这种感觉让王辰非常着迷，全身细胞完全放松，不用刻意运功就自然进入胎息的状态，心中甚至忍不住有一股冲动，想要就这样躺下去美美的睡上一觉。

不过王辰的美梦很快就被吵醒，明慧大祭司传过话来说：“尊敬的圣神，我们到了。前面就是禁制的中心阵眼。”

王辰连忙抬头看去，就见空荡荡的虚空之中奇迹般的隆起一座巨大的火山口，滚滚炽热的岩浆不断的从中喷发出来，向上冲起数百丈距离，最后冲进入半空中一座更加巨大的黑玉轮盘里面。

轮盘从里到外共分五层，乃是依照归藏六十四八卦图形设置而成，每一层又按各自的比例需要均匀的划分成大小相等的格子，上面都刻满各种奇怪复杂的金色符篆。

滚烫的岩浆冲进轮盘后沿着格子之间的间隙来回流淌，催动所有这些格子遵循着一定的规律，悄无声息的循环运转。与此同时，格子上面的金色符篆也随之不断的明灭闪烁，有规律的放射出一道道灿烂金光，彼此交织汇聚而成一道巨大的光柱冲天而上，轻轻的托起一团光芒四射的璀璨光球。

光球作古铜之色，表面不时有黑色的电光闪烁，整个仿如有生命的活物一般，不安分的在金色光柱里面上冲下降、左突右撞，像是拼命的想要脱离光柱的笼罩一般，却又力有未殆，始终也挣扎不脱。只在那里时不时的放射出一道黑色闪电，不过每次刚一射出就立刻被四周神秘的水泡吸收，一阵电光闪烁过后很快又恢复平静，接着又是下一道闪电，如此循环往复，永无休止。

呵，这就是上古神人设下的禁制吗？果然是非常的神奇玄妙，令人大开眼界啊！王辰目不转睛的欣赏着眼前的奇特景观，心中赞叹不绝。这里的一切确实是超乎他的想象，用匪夷所思来形容是一点也不算夸张！

这时，明慧大祭司又传话过来道：“尊敬的圣神，请作好准备，我们马上就要启动禁制了。”

王辰听说连忙收起心思，然后就见明慧大祭司双手捏定一个印决，头顶上忽然现出一座晶莹剔透的玲珑宝塔，顿时祥光万道，瑞气千条，把方圆一大片空间都照得通亮。

接着明慧大祭司开始变化印决，玲珑宝塔缓缓离开他的头顶，慢慢的飞到古铜色光球的上空停了下来，一阵华光爆闪过后，一道圣洁的光柱投了下来，正好照在古铜色的光球之上。

噼里啪啦??，无数金色的电光闪过，光球顿时安分了下来，不再上冲下降、左突右撞的，但仍在瑟瑟的颤抖个不停，似乎在做垂死挣扎。

然后明月、明天两位大祭祀也开始动手了，各自捏定一个印决，头顶迅速现出异宝。其中明月头顶上现出一把烈火熊熊的火红琵琶，明天头顶上则现出一颗清光四溢的透明光珠。两人迅速变化印决，头顶上火红琵琶和透明光珠分别朝高空中的玲珑宝塔射出一道红芒和一道神光。

滋滋??，玲珑宝塔一阵电光爆走，迅速的就膨胀了四倍大小，一圈圈圣洁的光环沿着光柱落了下来，砸在古铜色光球之上，顿时爆起万千流光碎影。很快，古铜色的光球慢慢变得透明起来。这时王辰终于可以看清楚里面的玄机，原来其中包裹着一小团黑乎乎的诡异光芒，正发狂似的在光球里面上冲下撞??这也是造成刚才光球摇摆不定的原因所在。

王辰正看得聚精会神，明慧大祭司忽然轻喝了一声，双手印决变化，一道神奇的紫色光线自玲珑宝塔之**出，快速的光球的表面上烙印出一个精致的凹槽，然后轻喘着气对王辰道：“尊敬的圣神，请将神罚之眼放进凹槽里面。”

哦，这个倒是容易。王辰还以为会非常复杂，没想到这么简单，连忙依言将神罚之眼放了进去。随后巨变突生。

滋滋??，光球之内忽然冒出一团如冰似水的怪火，就和王辰在九间殿见到的远古神灵喷出的怪火一样，威力也同样强大到惊人，噼里啪啦一阵熊熊燃烧，很快就将其中的诡异黑光烧成了灰烬。

然后啪的一声，整个光球忽然裂成八块，自动组合成一朵美丽的八瓣奇花，点点金光从中冒涌而出，迅速的化成朵朵鲜花，仿佛千万朵随风飞舞的蒲公英一般，四面八方的朝周围的虚空飘飞了出去。接着所有的花朵穿越了空间的阻碍，直接在圣庙之外的虚空中浮现出来，轻飘飘的飞进每一个侏儒人的体内，随即化为一股暖流蔓延到全身的每一个细胞。

一种无以言喻的轻松油然而生，所有的侏儒人一起跪了下来，情不自禁的相拥而泣??折磨了他们千万之久的诅咒终于被解除了，希望的光明之光重新降临到这片早已经被遗忘的封闭空间！此刻他们的心中充满了对王辰无限的感激以及对未来美好的憧憬

与此同时，神罚之眼忽然向四周辐射出一连串神秘光波，所过之处，周围成千上百颗奇妙的水泡一起发出璀璨的神光，将整片广阔的虚空照得亮如白昼。

然后异变突生！整座圣庙忽然亮了起来，金煌煌的表层迅速液化，大量水银般粘稠的黄金色液体缓缓的流入四周的广场之内，很快就沿着晶石之间细小的缝隙快速的蔓延到广场的每一个角落。接着光芒四射，一阵轰隆隆的声音响起，整座广场居然飞速的旋转起来，并迅速的瓦解成成千上万块大小不一、颜色各异的透明晶石。

随后晶石上面神秘古怪的图案和符咒一阵流转发光，晶石之内便一起出现了各种异像：或是天崩地裂，或是红砂翻滚，或是狂风怒吼，或是金刀乱飞每块晶石看似都不一样，加在一起有成千上万之多，一起围绕着圣庙漫天飞舞，场面异常壮观，令人叹为观止！

同时，还有两界山周围的岩浆海也忽然掀起滔天巨浪，滚滚岩浆排空蹈海、肆虐翻腾，不断的冲击海边神柱支撑起来的巨大的玲珑塔形防护结界，场面也是激烈无比，气势滔天

第五十二章领悟神丹盛宴本章字数：9647最新更新时间：2011081917:54:17.0

王辰对圣庙之外发生的异变一无所知，也根本无暇顾及，因为他全部的心神都被眼前不断发生的神奇变化完全吸引了。在神罚之眼辐射出光波，引爆四周成千上百颗的神秘水泡一起发出璀璨的神光，将整片广阔的虚空照得亮如白昼之后，八瓣奇花上面的每一片花瓣忽然又各自向四周虚空激射出一道古铜色的精光。

顿时，八根巨大的神柱浮现了出来，每一根上面都雕刻有一个半人半兽的远古神像，或是人面鸟身，或是背生六翅，或是总之形象都极其威猛，而且无一例外的每个神像的额头上都陷有一个五方形的凹槽。

这些神柱出现之后，明慧大祭司忽然朝明月和明天两为大祭比划了一个奇怪的手势，明月和明顿时露出会意的表情，有默契的点了点，然后双手印决变化，各自面前分别浮现出一蓝一紫两块五方形的宝石，迅速的镶嵌到其中的两根神柱上面的神像凹槽之内。

滋滋??，一阵电光闪烁过后，两根神柱一起亮了起来，千万道璀璨的光芒喷薄而出，各自汇聚成一道扇形光柱投射到八瓣奇花之上。受其光芒照射，神罚之眼忽然熊熊的燃烧了起来，并快速脱离八瓣奇花中间的凹槽升入半空。

同时，一道柔和的精光从中射出，正好投射在王辰所在的神秘水泡之内，霎那之间眼前景物急遽幻变：斗转星移，沧海桑田，风云变幻，海枯石烂

一波波来自上古洪荒的信息传入王辰的神识之内，在他的脑海里面展现出一副副如真似幻的动人情景：苍茫天地，巍峨神山，通天巨柱，宏伟宫殿，猛兽毒龙，巨虬狮子

所有这些信息虽然残缺不全，只是断断续续的，不能完整的连贯起来，但还是将王辰带进一个匪夷所思的神幻世界，让他得以初步窥测到一个早已经被遗忘在滚滚历史洪流中的上古洪荒世界。

而且所有的一切都是如此的真实，仿佛跨越了千万年的遥阔时空，身临其境一般，王辰甚至能够感觉到一股股苍凉古朴的气息扑面而来，让他情不自禁的激动万分，一种妙不可言的奇特感觉油然而生。渐渐的，明悟在王辰的心中产生，隐隐约约的他似乎把握到了一些玄之又玄天地至理，包括寰宇虚空，日月星辰，山川河海，人心百态等等一切关乎天道造化、宇宙运行的玄妙道理尽在其中，而且似乎就游离在他的身边，近在触手可及的范围之内。

但是当王辰想要具体的抓住一点什么，却又说不出个所以然出来。那种感觉异常的玄妙，神乎其神，实非笔墨可以形容其万分之一！

这时，王辰忽然福至心灵，他没有急于去窥探或思索这其中的奥妙，而是紧守神识，保持心中一片通明。然后渐渐放开心灵的缰绳，任由思想的野马自由自在的驰骋在无边无际想象空间。

于是，各种各样之前看到过的，包括诛天剑?、战魂神决、造化神典以及在昊天门图书馆里看到的各种信息，明白的或是不太明白的，清楚无误的或是似是而非的，一一都浮现了出来：

道可道，非常道。明可明，非常明。玄之又玄，众妙之门

天地未分之时，有一物悬于上方，包容一切，游离其外，是为道

心似白云常自在，意如流水任东西

水枯明珠出现，云散皓月当空

所有这些信息一一在王辰心中闪过，让他茅塞顿开，大彻大悟，许多不明白的地方忽然变的简单起来，一些似是而非的地方也变的清晰透彻，周围的世界因此变得更加明朗，元神灵识也变得更加活跃，并逐渐的进入一种如痴如醉的大欢喜状态。

原本杂乱无章的信息与知识开始融会贯通，并渐渐形成一套初步的体系。从此王辰开始走上了一条自己独有的修真之路，不再仅仅依附于前人的脚步

也不知道过了多久，王辰逐渐的从这种令人痴迷的顿悟状态中清醒了过来，首先一个感觉就是全身非常的舒适，有一种说不出来的轻松自在，自己和周围的空间以及其他一切事物也似乎多了一种神秘的联系，不再是完全的陌生与疏离。

这种感觉让王辰欣喜异常，他知道自己的修为又获得了巨大进步，真正迈入宗师级修真高手的领域。之前虽然借助龙珠庞大的能量，修为的境界连跳多级，进入了所有修真者梦寐以求的神阶领域，但是事实上王辰的心灵境界并没有及时跟得上来。

就好像一个穷光蛋一夜爆富成了亿万富翁，虽然拥有了令人羡慕的金钱和地位，但一切变化来得太快，总会有种格格不入的感觉。王辰也是一样，他总是觉得体内生生不息的庞大真元好像不是自己的一般，调用起来总觉得有些生硬和勉强，这大大影响实际发挥出来的威力。

但现在不同了，经过这场异变，王辰的心灵境界获得极大的提高，已经完全能够跟得上现在的修为境界，甚至有过之而无不及。因此他也从一个暴发户转变成了一个世袭的贵族，所有的一切就好像是自己的手脚肌肉一般都是与生俱来，自然是和谐融洽，轻松自在了。

还有一点是他顿悟了许多法术的玄妙所在，包括诛天剑?、战魂神决、造化神典以及昊天门学过的一些基础的法术，不管以前懂的不懂的，现在都有了全新了认识，以后再施展时，王辰相信将更加简单容易，也更加具有威力。这一切都是令人欣喜的巨大进步，王辰对将来的修真之路更加有信心了！

稍微收拾了下心情，王辰举目四顾，发现明慧等三位大祭司不知道什么时候已经离开了，整片广阔的虚空静悄悄的只剩下自己一个人。眼前的八瓣奇花也不知道什么时候已经合拢，又回复成原来的古铜色光球。

奇妙的是，那早被神罚之眼烧毁了的诡异黑光居然也死灰复燃，不知道从哪里冒涌了出来，又开始在光球之内左冲右撞。不过，由于受到互相对立的两道扇形光柱的夹击，光球却是无法再像以前那样在金色光柱四处摇摆冲突。只能乖乖的在三重光柱的夹击下缓慢的旋转着，景象倒是非常的优美迷离。

王辰眼见如此也不再多作停留，收起神罚之眼就离开。很快到了圣庙大门，远远就见三位大祭和侏儒族长以及十二位长老井然有序的等候在门口。

“尊敬的圣神，你终于出来了，我们可是足足等候您三天三夜了。”三位大祭司首先迎了上去，微笑着说道。

“呀，居然已经过了三天三夜了，时间过得好快啊！”王辰没想到一下就过了这么长时间，还以为最多也就过了小半天的时间。然后，他忽然想起了小魔女和战龙，不由叫了起来：“不好，过了这么长时间，小魔女估计又要骂人了。”

果然，王辰刚把须弥洞天打开，小魔女就立刻从里面飞了出来，劈头就骂道：“臭奴隶，你想死啊，居然把我关这么长时间，我都快被你闷死了。”

“呵呵，不好意思，出了点小状况，所以耽搁了。战龙他的毒伤好了吧。”王辰连忙赔笑道，他虽然修为境界又大大提升，但对于这个任性的刁蛮女还是不敢随便得罪她。不然还不知道她会想出什么办法来整蛊自己呢。

“哼，已经好得差不多了，有本小姐出马还会有什么问题？”小魔女得意洋洋的说道，然后就注意到身边的大祭司等人，惊奇的叫了起来：“呵呵，你们就是有名的侏儒人啊，果然长得好可爱呢”

晕！居然说人家可爱，这不是当面揭人家短吗？真是口没遮拦的家伙！王辰暴寒，连忙错开话题，微笑向众人介绍道：“这是我的朋友，椰子。”

侏儒人显然心情很好，也没在意小魔女的说话，明慧大祭司微笑道：“欢迎你，圣神的朋友也就是我们的朋友。”

“圣神？你什么时候成了圣神了？”小魔女听说王辰成了圣神，显得非常好奇。

“这事说来话长，等下再慢慢跟你说。”王辰一边回答小魔女，一边又对鬼医长老道：“鬼医长老，请问灵药炼好了没有？战天族长他现在怎么样了？”

鬼医长老恭敬道：“圣神放心，灵神天药已经炼制出来了，并已经给战天服用，他现在已经没有什么大碍，只要调息修养一段时间就会痊愈了。”

“呵呵，那就好。现在我就去把战龙叫出来，告诉他这个好消息。”王辰听后很高兴道。

战龙确实已经好得差不多，毒素尽除，只是之前连续受伤，真元损耗过巨，人还有一些虚弱。在得知父亲已经没有大碍，立刻欣喜若狂，连忙和王辰一起出来见过众位侏儒人。

之前他也曾随战天来过，除了三位大祭司，其他人也都见过，自然不会陌生。一一拜见过后就急着想要去见父亲战天。

侏儒族长哈哈笑道：“贤侄不用着急，你父亲他可不是纸糊的老虎，那点小伤还要不了他的命。他现在正在养心殿调息，不能随便受到打扰。现在我们要先恭请圣神到迎神殿休息，等下我自然会带你过去找他。”

“啊，圣神？您是说预言中可以接触你们身上诅咒的圣神出现了吗？”战龙激动的问道。

侏儒族长兴奋道：“没错，圣神就是你眼前的朋友。他已经启动了神禁，帮我们解开了诅咒，很快我们就能恢复正常的高度，而且可以随意离开神咒空间。以后夜叉族那些家伙再敢来觊觎你们神灵谷，我们就过去帮你们把他们打个落花流水。哈哈”

“啊，原来你就是预言中的圣神，难道你会这么厉害。我就知道你肯定不是普通的人类”战龙听说王辰就是圣神，看向他的眼神顿时变得无比的崇拜与尊敬，仿佛他真是至高无上的真神一般，看得王辰都有些不好意思起来。

又聊了一会，王辰便跟着侏儒族长他们要前往迎神殿。出了圣庙的大门，王辰才惊奇的发现四周宽阔的广场不知道什么时候已经消失不见了，取而代之的是周围多出来一层透明的防御结界，并不时有红黄蓝绿等各种颜色光芒闪烁，宛如是一盏巨大的舞台闪光灯似的，也不知道是什么东西。

一问才知道，原来这透明的防御结界就是原来的广场转变而来的，乃是自己开启的神禁的一个重要组成部分，名为八极神阵，是一种很厉害的上古神禁。总共由一万零八百块上古神石排布组成，每一块神石里面都刻有一种神咒阵法，可以相应的产生一个极厉害的禁制空间。其中有三分之二的神石刻录的阵法是上古时期非常著名的八种阵法，即所谓的八极神阵：天绝阵，风吼阵，寒冰阵，金光阵，化血阵，烈火阵，落魄阵，红砂阵。

这八种神阵威力极强，据说就是高级的神仙陷进去也是九死一生，因此被称为死阵。还有其他三分之一神石刻录的阵法相对威力比较小，陷进去生存的机会比较大，因此被称为生阵。

不过所有的神石现在都变得一样透明，并且不断旋转变化，不了解其中奥妙的人根本看不出哪一块是生阵哪一块是死阵，要硬闯的话就只有靠运气了。所以这是守护圣庙的一道强有力的防线，在不久的将来，当王辰再次回到这里，才终于见识到它的威力恐怖到何种程度。

明慧大祭司变化了几手印决，在禁制上开了一道门，让王辰他们出去后，就由侏儒族长领着他们一起朝迎神殿飞了过去。那是一座非常宏伟的宫殿，建筑风格却极其的古老，各种浮雕神像俱都是闻所未闻、见所未见，跟现在修真界流行的各种风格都完全不同，很是别有一番韵味。王辰和小魔女都是非常感兴趣，四处游览观赏了好一阵。

但是很快小魔女就失去了兴趣，王辰也逐渐觉得被人一直被人当神一样供着有些不是滋味，也想出去四处走走，看看侏儒人还有什么与众不同的神奇之处。于是王辰就找来侏儒族长和他说了。

这种小事情侏儒族长当然不会违背王辰的意思，立刻就带领王辰他们四处游览。沿途遇见的每一个侏儒人都对王辰恭恭敬敬的，当真把他当成了救世主一般，搞得王辰很不好意思，浑身都不自在。

不过游览了小半圈，还真碰到不少新鲜事，让王辰两人都大开眼界，长了不少见识。正玩着，王辰忽然见到了几个熟人，正是之前在岩浆海上拦截的三个小侏儒人。他们正在在一座造型非常特别，很像是一个巨大的丹鼎的建筑门前晒东西。

王辰一时好奇就飞了过去，近了才看清楚他们原来是在整理各种药材。三个侏儒人见到王辰过来，连忙跪拜了下去恭敬道：“恭迎圣神驾临。”

“哎呀，你们快起来，以后千万别再这样，我最不习惯别人对我行这样的大礼了。对了，你们这是在干什么，这里是炼丹室吗？”王辰现在是怕了这些侏儒人了，动不动就是又跪又拜的，真是让人很不自在。接着看了看四周，又闻到一股股清新的药香，忍不住好奇起来。

“哈哈，这几个小家伙做事太卤莽，居然冒犯了尊敬的圣神，所以我罚他们到这里来给鬼医做帮手，好好反省反省。”侏儒族长微笑的解释道，接着又对三个侏儒人道：“你们还不快向圣神道歉。”

三个侏儒人立刻齐声道：“不知圣神驾临，斗胆冒犯，请圣神恕罪。”

“啊，原来是这么回事，其实你也不能责怪他们。毕竟他们也不知道我是圣恩，我能够帮你们解开诅咒啊。不知者不罪，你就饶了他们吧。”王辰见三人是因为自己受罚，连忙帮他们求情。

“就是嘛，我们又不知道他是圣神”侏儒少女显然也是心有不满，小声的嘀咕道。侏儒族长就是她父亲，所以她也不是很害怕。其他两个就吭都不敢吭半声了。

“哼，这与你们知道不知道无关，大祭司不是一直告戒你们不要随便与外人起冲突的吗？根本就是你们做事太卤莽，所以我才要给你们一些惩罚。”侏儒族长大声的斥责道，但他看向侏儒少女的眼睛里还是充满了慈爱之情，看得出他是很宠爱自己这个宝贝女儿的。

侏儒少女还要争辩，鬼医长老忽然从屋里面走了出来，先是恭敬给王辰见礼，然后笑着对侏儒少女说：“我说你们三个小家伙就别再埋怨了，族长这么做也是为你们好，想让你们多学点炼丹的药理知识，这是机会难得，别人求还求不来呢。”

接着就把王辰几人请进屋里，一边给众人介绍各种自己炼制的得意丹药，一边对王辰说道：“尊敬的圣神，为了感激您对我们侏儒人的大恩，这里的任何丹药，只要您有需要，我都可以送给您。”

“啊，这怎么好意思？”王辰连忙谦让，不过在听完鬼医长老的介绍后，还真有好些丹药引起了他的兴趣，特别是其中三种神丹让他大为动心。一种叫神灵丹，是专门用来滋补元神的，在修真界非常罕见；一种叫兽神丹，可以大幅度补充各种灵兽消耗的灵力；

还有一种筑元丹更加神奇，乃是一种梦幻般的极品筑基神丹，据说可以让一个普通人瞬间就凝结出真元珠！这几乎是不可能的事情，普通人要凝结出真元珠，按正常的情况修炼，怕不是要几百年时间，只要想想王辰苦修十年却连最基础的气海都凝结不出来，就可以想象一斑了。

所以王辰一眼就相中了它，虽然这对他已经没有价值，但对其他尚未成为阶段高手的修真者来说却是无价之宝。将来送给周有财、风寒他们，肯定大有帮助。只是王辰听了鬼医长老的介绍，知道里面有好几种药材都极其珍贵稀罕，炼制过程也非常复杂，鬼医长老花费数百年时间也才炼制了一炉，他实在有些不好意思开口。

其实王辰不知道，不要说是这三种神丹，就是他想要这里所有的丹药，侏儒人也会毫不犹豫全部送给他。因为王辰帮他们解除诅咒，那不仅仅是可以恢复正常身高，洗刷侏儒人这个耻辱的称号，更重要是他们从此获得了人身自由，可以随意的进出神咒空间。这对他们来说意义重大，甚至事关生死存亡。

在这之前，侏儒人很大程度上要依靠巨灵族人为他们提供生活修炼所需的各种必需品，诸如食物、药材、炼器材料等等，因为他们不能离开神咒空间。所以他们和巨灵族才会如此亲密，根本就是唇亡齿冷的关系。

但这样毕竟太过被动，一旦巨灵族出事，他们就会受到牵连，像这次巨灵族危机，侏儒人就非常紧张，不惜一切代价忍痛拿出好些极珍贵的神丹来保住了战天的性命。现在他们终于解脱了，可以自己掌控自己的命运，又如何能不对王辰感激至极呢？送他一些神丹又算得了什么？

王辰不知道这些，他只觉得解除诅咒对他来说不过举手之劳，而且还从中获得了莫大的好处，似乎是自己要感谢侏儒人才对呢。所以虽然想要却有些开不了口。

幸好鬼医长老也是个活了好几百年的老人精，一眼就看出王辰的心思，笑呵呵的把三种神丹全部塞给王辰，道：“圣神不用客气，您是我们侏儒人的大恩人，相比您帮我们做的事情，这些身外之物根本算不了什么。”

话虽如此，王辰还是觉得过意不去，连忙从储物腰带里也挑了几种不错的仙丹送给鬼医长老。可惜人家鬼医长老似乎并不放眼里，只是略看了看，闻了闻就放到一边，口头上客气的赞赏了几句而已。这也难怪，迷天阁的仙丹虽然不错，但哪里比得上人家上古传承的秘方炼制的神丹？

王辰见状又拿出几片龙鳞和龙骨出来，心想真龙在这一界基本上已经绝种，应该比较稀罕的吧？又能够入药炼丹，应该有吸引力吧？

果然，鬼医长老一见立刻惊叫了起来：“天啊，是龙鳞和龙骨！这、这可是炼丹的极品啊，尊敬的圣神，您、您真的要把它们送给我吗？”

“当然，这些都送给你。”王辰见鬼医长老激动的神情，心中也暗暗高兴，这些龙鳞、龙骨虽然珍贵，但当时在龙穴里面搜刮了许多，上次重塑火狮子化身虽然用了一些，但仍有许多，也不是很心疼。况且他实在没有白拿别人东西的习惯。

不过这回却是轮到鬼医长老不好意思了，龙鳞、龙骨在这一界确实是绝无仅有的极品，对鬼医长老来说更是梦寐以求的宝贝，有了它们，许多已经绝迹失传的神丹就可以再重新炼制出来，这可是他毕生的梦想啊！

所以，鬼医长老接过龙鳞、龙骨后又从自己炼制的丹药里面挑出好几种特别珍贵的神丹送给王辰，包括用龙灵草和战魂鬼菇刚炼出来的灵神天药也送了几颗给王辰。这种神丹拥有起死回生的神奇功效，只要还有一口气在，无论多么严重的伤势都能治愈，可以说多一颗就多一条命，比筑元丹还要珍贵许多！

这一来，两人各得所需，都是欢天喜地，同时也是羡慕死了旁边几人。小魔女是丹药方面的专家，对所有这些上古传承的神丹自然是非常感兴趣，正好龙鳞、龙骨她也有许多，见状也拿出来与鬼医长老交换。不过她可比王辰狠多了，几乎所有的神丹她都要，一边还不断的旁敲侧击想从鬼医长老口中套出一些炼制的秘方来；

侏儒少女和其他两个侏儒人对龙鳞、龙骨也是非常眼热，居然拿出各自珍藏的神丹要来和王辰交换。王辰见状好笑，也没收下他们的东西，直接就大方的送给他们每人一片龙鳞和一小块龙骨，把他们高兴得手舞足蹈，对王辰的尊敬更进一步，发自心里面的把他当成了神！

至于侏儒族长则明显自恃身份，不好意思开口，但看他眼中那种狂热的眼神就知道他也是非常想要。毕竟龙鳞、龙骨不仅可以炼丹，还可以炼器等其他方面的功用，乃是货真价实的修真至宝。尤其在这一界，真龙基本上已经绝种，就更加珍贵，光是拥有本身已经身份地位的象征了。但是作为一族之长，他却是开不了这个口。

王辰也不傻，自然看得出他的心思，就主动的送了他几片龙鳞和龙骨。果然侏儒族长立刻兴奋得眉开眼笑，不过他可不好意思白拿王辰的东西，也回送了王辰一件法宝。

那是一套很威风的手套，而且名字也很威风，叫“狂狮战腕”，据说是他年轻时的拿手武器。王辰接过来一看就知道是一件极品法宝，虽然还不如紫青双剑那个级数，但绝对称得上是一件神器，拿到修真界去绝对是让人抢破头的宝贝。这下王辰倒是不亏，反而占了不少便宜。

过了一会，消息不知道怎么就传了出去，这可不得了了，立刻引来其他长老的垂涎，纷纷跑过来，把个炼丹室挤得人满为患。王辰见状也不等他们开口，自动就送给他们每人一片龙鳞和龙骨，把他们乐得一个个眼睛都眯成了一条线。

当然，他们堂堂长老的身份也肯定是不好意思白拿，每人都回送了王辰一件珍品，其中大多数是和“狂狮战腕”同一级数的法宝，也有一两件是极品的炼器材料。像其中一种叫“太阴玄铜”的就是极品中的极品，是炼制上乘神器仙宝的重要材料，就是在诸天神界也是极其珍贵的，比“狂狮战腕”还要有价值得多！

很快到了晚上，侏儒人为王辰举行了盛大的篝火晚宴，不仅全体侏儒都来参加，许多巨灵族的长老和勇士也被邀请了过来，所有人一起饮酒狂欢，通宵达旦。

王辰在宴会上终于见到了战龙的父亲战天，那是一个非常有气势的巨汉，性格也非常豪爽，没说几句就和王辰成了朋友，尤其是当王辰拿出天仙醉来与他分享，就更是迅速打成了一片，有说有笑好像是数十年的老朋友一般。

其他巨灵族长老和侏儒族的长老、族长也纷纷受到天仙醉的吸引，全都跑过来讨酒喝，结果所有人都是喝得酩酊大醉

这一晚，天上的月亮似乎特别的明亮，皎洁的月光挥洒下来，给整片神咒空间披上了一层迷离的轻纱，一切仿佛都变得富有诗意。而时光就在这种欢乐的气氛中飞速流逝

第二天，王辰在侏儒人依依不舍的送别下离开了神咒空间。之后禁不住战天和战龙等人的热情邀请，又在巨灵族所在的神灵谷玩了一整天。神灵谷可谓是神罚之森内最美丽的一处空间，不仅环境优美，而且资源丰富，有许多的地方都还保留着上古洪荒的特色，着实让王辰见识了不少新鲜有趣的事物。

而且战天为了表示对王辰的感激，更是非常大方的送了许多的好东西给他，什么“安息香”、“血凤藤”、“冥海神石”、“泛云龙玉”等等，全都是一些足以让所有修真者为之疯狂的天材地宝级别的药材和矿石。就连小魔女也沾光得了不少好处。

作为回报，王辰也送了不少极品的天仙醉给他们，这可比任何宝贝更让巨灵族人喜欢，一个个都是乐得合不拢嘴，巴不得王辰永远都不要离开，一直留下来给他们酒喝。这当然只是他们一相情愿的幻想，王辰又不是酿酒师，哪来那么多酒一直供他们喝？其实他从迷天阁搜刮来的天仙醉，前前后后已经消耗了近一半，要再这样待下去，不用几天就要被他们这些需索无度的酒鬼喝个精光。到时候周有财那个嗜酒如命的大酒鬼还不把王辰给怨死？

所以王辰也不敢多待，匆匆一天之后，就由战天亲自使用混元伞将他们送出了神罚之森。

从神罚之森出来后，王辰发现四周环境和之前进入神罚之森的入口并不一样，也不知道是什么地方。没办法只能随便选择了一个方向前进，等找到人问清楚情况再做打算。

两人一路飞行，风驰电掣的越过了大片的森林和山地，小半天之后才远远的看见一座城市。两人大喜，连忙加速飞了过去，很快就飞到城市郊外的上空。王辰凌空俯瞰，就见这城市规模很大，城里城外道路四通八达，各种各样的人来来往往、进进出出的非常繁忙，而且地形看起来还有些眼熟，似乎在哪里见过一般。

等飞近了看，王辰才惊喜的发现这城市居然就是之前和周有财来过的血玉城，当初就是在这里遇见了风寒和玉玲珑，然后才有了后面半道遇袭以及后来一连串的故事发生。没想到今天这么巧又回到这里，旧地重游，王辰心中顿时涌起一阵熟悉的亲切感觉。

呵，真是一个令人怀念的地方呢！不知道大豺狼和风湿寒现在跑到哪里鬼混去了，玲珑和红绫则应该各自回去修炼了吧？王辰忽然很想念周有财和风寒他们几个好朋友，不知不觉的和他们分开也有一段日子了，不知道他们现在都怎么样了？

还有亲爱的香儿，她现在应该是在昊天门修炼吧？不知道她的修为有进展了没有？她要是知道自己现在修为大进，已经是修真界数一数二的神阶高手，一定会很为自己高兴吧

王辰望着眼前熟悉的城市，忍不住心思起伏，一时都想得痴了

“喂，臭奴隶，你在发什么呆啊？”小魔女见王辰一脸痴呆的表情，不由好奇的问道。

“呵呵，没什么，只是这个城市我以前有来过，所以忍不住想起了一些往事。”王辰见自己失态，有些不好意思的道。

小魔女听说王辰有来过这里，顿时非常高兴道：“哦，你以前有来过，那真是太好了。正好可以带我到处玩玩，我还从没到过这么大的城市玩过呢。”

“呵呵，没问题，我就带你到处逛逛，让你开开眼界。”王辰想到可能很快就可以见到周有财他们和心爱的香儿，心情大好，非常爽快的答应下来。

于是，两人在城门口不远的路边树林里降落下来，然后慢悠悠朝城里面走了进去。

一进城，小魔女就被各式各样琳琅满目的商品店铺吸引了全部眼球，那就好像刘姥姥进了大观园，看每样东西都觉得希奇，这也要看看，那也要摸摸。而且不光看看、摸摸就算，很多东西她还要买，几乎是稍微让她看得上眼，就立刻收入囊中，而付钱的当然是王辰。

这下王辰可就头大了，他现在身上虽然宝物很多，紫青双剑、玄天八卦衣、屠龙刀还有其他许多法宝以及极品的药材和炼器材料，全都是修真者梦寐以求的宝贝，作为一个修真者他可谓是富得流油。但是作为一个普通人，他可就是财力有限了，囊中只有几十个紫晶币，还是上次玉玲珑塞给他的。

说起来这也不算少，但还是禁不住小魔女蚕食鲸吞一般的疯狂采购，在短短不到一个时辰的时间里，她居然买下了上百件商品，其中大部分又都是极昂贵的奢侈品。

如此一来，王辰哪里消受得起，几十个紫晶币迅速就被花得差不多。到最后只剩下一个，小魔女却仍是意犹未尽，还想继续，吓得王辰豆大的汗水当场就滚了下来，赶紧找了借口把她拉进一家酒楼。本想让她吃点东西缓解下疯狂购买欲望，哪里知道小魔女吃的本事的也是一流，狼吞虎咽的连续干掉了十几、二十盘大餐，而且是专挑最贵的点。

一顿饭吃下来，王辰最后一个紫晶币也保不住了。还好这家酒楼还不是最高档的那种，否则王辰估计就要去当裤子了。

汗！暴汗！王辰欲哭无泪，对着一桌的珍馐佳肴却怎么也没有胃口吃得下去。小魔女对此却是一无所知，见王辰不吃还非常好奇的问道：“臭奴隶，你怎么不吃啊？这些东西挺好吃的哦。”

王辰无语，他开始怀疑这个女人是不是猪神转世，否则一个人怎么会有这么大胃口，还要问这么白痴的问题。

第五十三章再遇风寒（1）本章字数：2123最新更新时间：2011081917:54:33.0

小魔女可不管王辰心里什么想法，风卷残云的把一桌菜肴吃了干净，然后才心满意足的砸巴砸巴小嘴，对王辰道：“臭奴隶，接下来我们要去哪里玩？”

晕！还玩？那还不迟早被你玩死！王辰听得直翻白眼，没好气道：“抱歉，我不能陪你玩了。我要立刻会回昊天门去，要玩你自己玩去吧。”

王辰现在真是怕了这个小魔女了，巴不得立刻和她分道扬镳，否则还不知道她还会闹出什么事情来呢。不过，回昊天门这事，王辰倒不是临时起意，而是早就已经想好的。

成为昊天门的入室弟子，这是王辰一直以来的梦想，其中的原因在以前主要是为了能够和心爱的香儿在一起。现在则还多了一个目的，就是得到昊天门的庇护，好帮助他化解跟迷天阁之间的恩怨。否则他现在虽然已经不是昔日的吴下阿蒙，但是要以一己之力对抗迷天阁也是差不多是以卵击石，将来日子肯定非常难过。

王辰这当然是如意算盘，可他哪里知道在前面等待他的将是完全出乎他意料之外的命运。

小魔女道：“哦，你要去昊天门，那我也要去。”

王辰吓了一跳道：“你去干什么啊？”

“哼，我去看看不行啊？听说昊天门是修真界第一大门派，应该有许多好玩的地方吧？”小魔女兴致勃勃道。

“别做梦了，昊天门可不是随便你想玩就玩的地方”王辰不屑的驳斥道，正说着眼角余光忽然捕捉到对面街上有一道人影飞快的掠了过去，紧接着又是一道白影追了上去，速度都是极快，肉眼难见，普通人可能都不会察觉，最多也只会自己眼花错觉。但是王辰是何等人物，自然看得出这是修真者所为。不过由于是无意间瞥见，王辰一时也没看清楚对方的模样，只觉得第一道人影的身法似曾相识，好像在哪里见过。

这时小魔女也发现了王辰见到的人影，惊奇的叫了起来，“咦，好像是有人在打架呢？”

“恩，你也发现了”王辰心不在焉的应了一句，他的心思仍在思索刚才那道人影为什么会似曾相识的感觉。

小魔女侥有兴趣道：“不如我们跟过去看个热闹吧？”

王辰早知道她肯定会这么说，这女人整天就爱凑热闹，巴不得天下大乱似的。这要换在以前王辰肯定会反对，但今天他却有一种直觉应该过去看看。所以毫不犹豫就答应了下来，扔下紫晶币就跟踪了过去。

很快，王辰和小魔女就寻着气机追上了那两道可疑的人影，他们忽然在一个偏僻的角落里停了下来。然后王辰就明锐的觉察到另一股气机的存在，这说明在逃跑的那道人影被另外一个修真者拦截了下来。

接着王辰就听到一声冷冷的阴笑道：“嘿嘿，臭小子，看你还往哪里跑？乖乖投降跟我回去见宗主，不然我动起手来可有得你的苦头吃。”

“魔头，你少在那边吓唬人，有什么本事尽管使出来，看能不能抓得住你家少爷我”

“哟，小冤家何必这么倔强，只要你跟姐姐我回去，保证你快活无比、乐不思蜀”后面的白影追了上来，娇嗲嗲的说道，语气骚媚入骨。

“我呸，你这骚狐狸少在那边骚首弄姿，就你那恶心样，少爷我看了就想吐”

“臭小子，不要敬酒不吃吃罚酒”

王辰一上来就听到一连串的对话，还没弄清楚怎么回事，就觉得其中一个声音异常的熟悉，只听了两句脑海中就自然的浮现出一个熟悉的面孔，居然是久别了的风寒！

“啊，风寒，原来是你！”王辰想都没想就跳了出来激动的大声喊道，然后果然就见到风寒正被一男一女两个怪人围困在角落里。

风寒听到王辰的声音也立刻转过头来，脸上情不自禁露出狂喜欢的表情，兴奋的大叫道：“瘦猴子，是你！你怎么会在这里？你不是被灭极子那魔头给抓走了吗？”

“呵呵，是呀，不过我又逃出来了。你又怎么会在这里，大豺狼，还有玲珑和红绫他们呢？都还好吧”王辰没想到这么巧会在这里碰上风寒，久别重逢，心情激动非常，说起话来就没完没了。

可是有人就不爽了，对面那个拦住风寒的黑衣男人一脸阴沉的冷喝道：“喂，小子，你是什么人？我可警告你，识相的快点滚开，不然小心丢了性命！”

“哼，你们又是什么人？为何要为难我的朋友？”王辰不知道风寒和他们有什么过节，但见他们一身的邪气也知道不是什么正道人物，因此说话也不客气。一边说着，人也朝风寒缓步走了过去。

“哎哟，这是从哪来的小冤家，长得这么俊俏可爱，姐姐看了就忍不住动心啊，不如我们来认识一下亲近亲近”那个追风寒的白影原来是个长得很风骚的女人，见王辰朝风寒逼进了过去，立刻媚笑着迎了上来，一边还不断的朝王辰暗送秋波。

那模样当真骚媚入骨，让人情不自禁的想入非非，不过王辰当然不会受到她的诱惑，他一眼就看出这是一种迷惑心神的妖法，而且这女人看似笑嘻嘻的一副人畜无害的样子，其实却是暗藏杀机，隐藏在衣袖中的一双玉手蕴含着强烈的真元波动，明显是一种极厉害的妖术。

可惜这一切都瞒不过王辰的双眼，冷哼一声“滚开”，右手轻轻一挥，那妖女就觉一股强大到无可抗拒的无形压力袭来，顿时身不由己的被甩飞出去老远，心中大惊正要有所动作，却骇然发觉四周空间坚固似铁，根本动弹不得。接着光芒闪过，身上多了一条亮晶晶的光索，死死的将她捆了个结实。

“啊！束缚之光！你居然可以使用如此高级的光系法术？道友，你到底是何方神圣？”黑衣人见妖女一个照面就被捉住，顿时大惊失色，妖女有多大本事他非常清楚，那已经是地阶高级的境界，在修真界也算是一名高手，就算是天阶级别的高手要想制服她也要费一番工夫。可是王辰居然轻描淡写将她捉住，其修为境界由此可见一斑，那起码也是天阶高级以上的水平！

第五十三章再遇风寒（2）本章字数：2133最新更新时间：2011081917:54:45.0

因此黑衣人也不敢再对王辰有任何轻视，连称呼都发生了变化。

其实他根本不知道王辰现在已经是神阶级别的绝顶高手，尤其是在侏儒人的圣庙领悟各种玄妙法术道理之后，实力更是达到了不可思议的地步，举手投足之间就能克敌制胜。别说是地阶级别的普通高手，就是天阶级别的一流高手也照样是手到擒来。

刚才制服妖女的那一手也不光是使用了光系法术，还融合了空间法术，所以才能够如此轻描淡写将她禁锢了起来。只不过这整个过程一气呵成，黑衣人也没看透其中的奥妙，否则他就会知道王辰比他想象的还要厉害很多！

王辰因为不知道对方的底细，所以也没有下毒手，只是冷冷道：“我不过是个无名小卒，说了你也不会知道，我只想问你，我朋友和你们有什么过节，为何要为难他？”

“王辰，别跟他废话，他是天魔宗的魔头，大豺狼和红绫都被他们抓去了”风寒本来还在为王辰担心，怕他不是妖女的对手，没想到王辰居然一出手就将妖女捉住，顿时心中大喜，知道王辰修为又有突破，于是急忙出言提醒王道。

“什么？他们居然是天魔宗的人？大豺狼和红绫被抓走了”王辰听了顿时大惊失色，脸色一下变得非常难看。天魔宗是什么宗派他非常清楚，那可是魔门第一大宗派，八百年前的天魔乱世就是他们搞出来的，至今在修真界仍然是一个令人闻之色变的极邪恶宗派。周有财和红绫居然被他们抓走了，那可真是羊入虎口，凶多吉少了！

黑衣人听说王辰的名字则是一脸欣喜若狂的表情，兴奋大笑道：“王辰？原来你就是大名鼎鼎的圣域传说解禁使者王辰，难怪我就觉得你有些面熟。哈哈，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

圣域传说解禁使者？这是什么意思？王辰不知道自己什么时候有了这么古怪的外号，不过现在不是深究这个的时候，他现在最担心的是周有财和红绫的安危。为此王辰整个人变得非常冷酷，一双眼睛放射浓烈杀机，死死的罩住黑衣人，冷冷道：“魔头，我不管你们出于什么目的，立刻放了我两个朋友，否则就别怪我对你们不客气！”

“哈哈，好个不知天高地厚的狂妄小子，说大话都不怕闪了舌头。老夫堂堂天魔宗青龙旗旗主，数百年前就已经威震整个修真界，那时你这个乳臭未干的小子还连个影都没有呢，居然就敢大言不惭，简直不知道死字是怎么写的？不过本堂主宽宏大量，也不与你这个小辈计较，只要你乖乖随我回去见过宗主，并交出《造化神典》，那本旗主可以保证会立刻放了你那个小朋友。”

黑衣人满脸不屑的狂笑道，他本来还对王辰有点顾忌，不知道他到底是何方神圣。现在得知了他的身份，立刻就放松了警惕，因为据他所知王辰不过是昊天门的一个外围弟子，再厉害也不可能会是他的对手。

王辰听说黑衣人是天魔宗青龙旗旗主也微微吃了一惊，众所周知，天魔宗宗主之下最厉害的就是青龙、白虎、朱雀、玄武四大旗主，每一个都是修为高深的魔门巨孽，修真界中人闻之无不是谈虎色变。没想道今天居然就让他给碰上了，运气还真不是一般的糟糕。不过，王辰已经是迈入神阶领域的高手，自然也不会怕他，依旧是冷冷道：“我再说一次，立刻放了我的朋友，否则你们可不要后悔！”

“哈哈，不知天高地厚的小子，自以为学了几分本事就狂得没边了。看来不让见识一下本旗主的手段，你是不知道厉害。”黑衣人说着，双手捏定一个印决，顿时有一道乌金光芒飞出，迅速化成一片广阔的电网铺天盖地的朝王辰笼罩了下去。

这电网可不是普通的法术幻化，乃是黑衣人最近几十年辛苦炼制的一件得意法宝，名为禁网神兜所化，其最厉害之处可以释放出诡异至极的禁神魔雷。这种魔雷不会对人体造成太大的伤害，却能够在短时间内扰乱真元的运做，使修真者陷入瘫痪的状态，因此算得上是一件颇为厉害的禁锢法宝。

不过王辰根本没把它放在眼里，冷哼一声，双手印决变化，一片光华闪过，千百朵九雷慧光莲凭空冒涌而出，轻飘飘的撞在电网之上。

轰！轰！轰！千百朵九雷慧光莲纷纷爆炸，无数电蛇喷涌而出，四处在电网上疯狂肆虐，以电制电，以雷克雷，眨眼之间居然就把整片电网撕裂成了粉碎！

王辰自从在侏儒人圣庙顿悟之后，对九雷慧光莲这项法术又做了修改，在原来九瓣光莲的神雷叠加的基础上，运用神通使每一道神雷分解成千百雷电光波并最后汇聚在一起爆炸，这种手法是受到那个叫龙牙的小侏儒人启发领悟出来的，威力也因此比原来暴增了好几倍，已经足以媲美上界仙人使用的齑灭仙雷。黑衣人的禁网神兜在修真界虽然也算得上是一件异宝，但毕竟还没达到神器仙品的级数，又哪里能够抵挡得住九雷慧光莲的狂轰烂炸？

初战得手，王辰乘胜追击，双手剑决虚引，紫青双剑喷薄而出，各自带起一片流光剑影，长虹贯日一般朝黑衣人电射了过去。

“啊，紫青双剑！”黑衣人见自己的得意法宝一下被炸成粉碎已经被吓得不轻，猛见这最强攻击法宝排行榜上有名的上古仙宝朝自己电射了过来，更是被吓了个魂飞魄散，狂吼一声迅速的放出一件轮状的防御法宝，然后整个人就不要命的朝后飞退。

轰！轮状的防御法宝只抵挡了一下就被紫青双剑绞成粉碎。与此同时，火狮化身悄然出现在黑衣人的面前，屠龙刀瞬间爆起千丈刀罡，迅速的在空中划过一道美丽的弧线之后，无情的劈落在黑衣人的身上。

“啊！”可怜黑衣人想要抵挡已经来不及，只发出一声凄厉的惨叫，整个人就被劈成两半，接着紫青双剑追了上来，一阵剑光闪过，顿时把黑衣人整个绞成肉碎。然后屠龙刀上火罡喷出，就连肉碎都被彻底烧成了灰烬！

第五十三章再遇风寒（3）本章字数：2108最新更新时间：2011081917:55:09.0

“天啊！你真是我认识的瘦猴子王辰吗？”风寒目瞪口呆的看着王辰，脸上的表情就好像大白天见鬼了一般。他虽然早就预料到王辰的修为会有所突破，但做梦也没想到会厉害到这种程度，居然两下就把黑衣人挂了！

要知道那可是鼎鼎有名的魔门巨孽，魔门第一大宗派天魔宗四大旗主之一的青龙旗旗主，不是那些不入流的小喽罗！即便是以前号称修真界第一高手的极天真人亲自出手，怕也要费一番手脚才能把他收拾了吧！可王辰居然像砍瓜切菜一样随随便便就把他杀了！这要不是亲眼所见，肯定打死也没人会相信吧！

其实黑衣人本也不会死得这么容易，他的修为境界也达到了天阶高级（即天阶三级），虽然和王辰整整差了一个档次，但也还不至于完全没有还手之力。千不该万不该是他犯了一个最致命的低级错误，就是严重低估了王辰的实力。再加上王辰法宝比他强，又有身外化身，这些都大大出乎黑衣人的意料，结果连反抗的机会都没有就死了个干净。

就连王辰都没想到他会死地这么凄惨，楞了好一会才笑着对风寒道：“呵呵，我当然是货真价实的王辰，难道世界上还有第二个王辰吗？”

“好小子，你可总是让人惊奇不断啊。才不见一段日子就变得这么厉害，简直让人不敢相信啊！是不是又有什么奇遇了？”风寒上上下下打量了王辰好一阵子才确信眼前的人就是他认识的王辰，随即就对他又是惊奇又是羡慕，接着又偷偷瞥了旁边的小魔女几眼，挤眉弄眼的对王辰道：“好小子，看来你不仅有奇遇还有艳遇啊！这漂亮小妞是谁，你和她是什么关系啊？快快老实交代，不然，嘿嘿，我就到你亲爱的天香妹妹那里去告发你，让你吃不了兜着走。”

王辰见风寒变着法子来打听小魔女的情况，好笑道：“奇遇嘛是有一点，艳遇就没有了。至于她嘛，叫椰子，算是我的朋友吧，你要是喜欢我可以帮你介绍介绍哦，不过我要警告你她可是很难缠的。”

“哈哈，越难缠的女人才越有味道啊。就像是那马儿，性子越烈驯服后也才越有成就感”风寒一脸**的表情道。

“呵呵，只要你喜欢，那我当然不会反对。”王辰心中偷笑，想起小魔女的所作所为，他已经开始为风寒祈祷了，不过他现在可没闲工夫跟风寒继续胡扯，顿了下正色道：“对了，风寒。你还没告诉，你们怎么会招惹上天魔宗，大豺狼和红绫又是怎么被他们抓走的？”

风寒听到周有财和红绫的事也收起不正经的表情，叹口气道：“这事情说来话长，不过说到底都是因为你的缘故。”

“什么？因为我的缘故？这是怎么回事？”王辰这下想不通了

在血玉城一家不起眼的的宾馆里，王辰听完风寒的解释后脸色变得无比凝重，事情的复杂性和严重性大大出乎他的意料之外。他做梦也没想到自己现在居然成了修真界头号风云人物，而且风头之劲就连原来的修真界第一高手极天真人相比之下都是黯然失色！

原来当初极天真人和灭极子相约在雾隐峰决斗，众人本以为这不会有什么悬念，极天真人将必胜无疑。哪里想到灭极子黑马突出，连续施展诡秘绝伦的强大冥术，又有修真界最强的攻击法宝??如意金箍棒在手，极天真人根本不敌，至始至终被玩弄于股掌之中，最后落了个身外化身灭亡，本体也受到致命重伤的悲惨下场。修真界第一高手的不败神话也至此终结！

更令人震惊的是，在两人最后关头的决战中，由于最强防御法宝的九品莲台被破，爆发出了毁灭性的庞大能量，大半座雾隐峰被彻底摧毁，由此揭开了雾隐峰千万年来的神秘面纱：一座宏伟至极的神秘宫殿在众目睽睽之下突然和王辰一起破空而出，整个过程惊天动地，宫殿之中似乎还藏有无数的奇珍异宝，一下就吸引了在场所有修真者的眼球。

正当众人目瞪口呆时，灭极子却忽然动手抢走了王辰。由于其筋斗云速度太快，要追根本来不及，加上被眼前新出土的神秘宫殿所吸引，就连昊天门也没有派人追赶。

随后人们受到通天宝塔中那数之不尽的奇珍异宝所吸引，纷纷闯入神秘宫殿里面一探究竟。然而不幸的是，神秘宫殿之中禁制重重，而且厉害无比，许多贸然闯进去的修真者都是有去无回，平白葬送了宝贵的性命，就连许多大名鼎鼎的一流高手都没能例外。

这让许多修真者再不敢贸然行事，但是神秘宫殿的吸引力却是有增无减，许多门派纷纷请出各自门派中最厉害的高手或是已经退隐的前辈长老，再一次对神秘宫殿进行了大规模的探索。然而结果还是不行，神秘宫殿中的禁制实在太过厉害，绝大多数是闻所未闻的上古神禁，威力之大根本不是一个修真者可以抵挡。因此，许多人连宫殿最外围的禁制都闯不过去，更别说能够进入宫殿之中了。

无奈，人们只好退出来商量对策。最后在昊天门的建议下，组成了一个由数十名修为最少是天阶高级的绝顶高手团，配备各自门派最强大的法宝，费尽九牛二虎之力好容易才突破了宫殿外围层层叠叠的防御禁制抵达神秘宫殿的大门之外。

虽然最后还是没能突破禁制冲进去，但是总算是有了收获??他们在宫殿门口外无意中发现了一块古老的石碑，上面写满了神秘难懂的上古神文。

出来后，人们找到了新任的神算门掌门赵灵儿，经过她的破译，人们才知道这忽然出现的神秘宫殿居然就是传说中虚无缥缈且神秘到极点的所在??圣域！

关于圣域的存在，是一个极其古老的传说，只有像神算门和昊天门这样历史悠久的门派中最古老典籍才有记载。据说其中隐藏着自天地宇宙诞生以来最大的秘密，谁能够破解其中的奥妙，谁就能够掌握控制整个天地宇宙生死轮回的至高力量！

第五十四章圣域传说（1）本章字数：2128最新更新时间：2011081917:55:22.0

这样的传说或许太过悬乎，令人难以置信，但有另外两点传说内容却是实实在在、比较可信的：其一是说在这圣域里面珍藏着无数件就连诸天神魔都要垂涎欲滴的奇珍异宝；其二更有吸引力，说是里面还珍藏着一份旷古绝今的修炼法门，能够让人突破各种修真壁垒，快速增长修为境界，在很短的时间内不用渡大天劫就可以获得足以媲美神仙的强大力量，甚至是比神仙还要强大的超级力量！

这其实就是修真界一直在流传的被称为不可能实现的传说??圣阶传说！

众所周知，修真是一种进化的过程，具体表现在身体、气海和真元三方面的进化。当这三方面进化境界的总和达到八重以后就要开始渡雷劫，达到十二重以后就随时可能渡大天劫，并且达到的境界总和越高，渡劫飞升后成为神仙的级别也越高。所以几乎所有的修真者都拼命努力让自己的境界总和更高一些再去渡劫飞升。

但要达到这个目的并不容易，取决于许多因素的影响，其中最关键的是其修炼的功法是否足够高明上乘，否则再怎么努力也是枉然。然而即便是修真界最上乘的修炼功法也只能达到最高十七重的境界总和，也即是神阶高级。

再往后就是所谓的圣阶领域，传说这是一个不可思议的境界，和之前包括神阶领域在内的修真境界都有着本质性的区别。修真者一旦进入这个领域，就会拥有匪夷所思的强大力量，足可以抵抗上界的神仙妖魔佛，甚至有过之而无不及！这就意味着他将不再是一个普通的修真者，而是一个可以和上界的神仙平起平坐，甚至分庭抗礼强者，一个另类的神仙！如果再渡过大天劫，那他就会成为神仙中的高手，甚至是超越神仙的顶级存在！

想想看，这是一件多么令人激动向往的事情啊！

但是修真界一直以来就存在着不可破除的修炼壁垒??身体的进化最高只能达到五重，气海也是五重，真元最多也只能达到七重。纵观漫漫修真史，千万年来还没有任何一个修真者能够突破到这个三大壁垒，因此也从来没有人进入到圣阶的领域。所以一直以来关于圣阶领域都只是一个虚无缥缈传说，很多人根本不相信它的存在。

如今传说中的圣域忽然活生生的出现在人们的面前，关于圣阶的传说也再一次成为一种可能，没有任何一个修真者能够抵挡得住这种诱惑。因此当消息传出来后，整个修真界立刻就轰动了，沸腾了，所有人开始疯狂的四处寻找王辰的下落，因为据石碑上面的记载，只有王辰手中的《造化神典》才有解除圣域禁制的方法。找不到王辰就没有人能够进入圣域。

正是在这种大背景下，风寒和周有财及红绫一起出来寻找王辰下落。当然他们主要是当心王辰的安危了。只是他们没想到的是，来到血玉城后忽然遇到了久不在修真界现身的天魔宗的攻击，那全都是一些凶名赫赫的老魔头，风寒他们不过是修真新手，哪里会是对手？

幸亏那些老魔头想要抓活的，又有一些轻敌，结果让风寒有了可趁之机，借助灵巧的身法逃了出来。本打算去找红绫的父亲祝融天求救，不曾想会这么巧遇见王辰。这就是事情的全部经过，至于天魔宗为什么要抓他们，就连风寒自己也有些莫名其妙，不知道什么时候得罪了他们。

不过这也好办，要想知道答案现成的就有一个俘虏可以问一问。于是王辰和风寒一起去找小魔女椰子，在王辰和风寒谈话的时候，由她负责看管那个妖女。

可当王辰和风寒敲门进入椰子的房间后，却惊奇的发现那个妖女不见了，而椰子身边则不知道什么时候多了一只长着六条尾巴的白毛狐狸，正逗着她玩得不亦乐乎，不时的还发出银铃一般的笑声。

“咦？那妖女呢，怎么不见了？”风寒首先忍不住疑问道。

小魔女椰子笑嘻嘻的指着那六条尾巴的白毛狐狸道：“你眼睛瞎了，她不就在这里吗？”

风寒睁大眼睛看了看，恍然大悟道：“啊，原来她不是天魔宗的魔女，而是淫狐族的妖女，难怪这么风骚！”接着厉声对白毛狐狸喝道：“骚狐狸，快说你们把大豺狼和红绫抓到哪里去了？我们与你们无怨无仇的，为什么要勾结天魔宗的魔头来害我们？”

“喂喂，你那么大声的乱叫什么，小毛毛现在可是我的宠物，你可不要吓着她！”小魔女椰子见白毛狐狸被风寒吓得躲到她身后，立刻就不乐意了，杏目圆瞪的怒视了风寒道。

“小毛毛？你居然要收这只骚狐狸当你的宠物？”风寒傻眼了，忍不住大声叫了起来。

小魔女椰子见风寒一副大惊小怪的样子，不以为然道：“怎么？不行啊？小毛毛才不是什么骚狐狸，她可乖巧了。”

风寒无语，他开始有点明白王辰为什么说她是个难缠的女人了。

王辰见状倒是没有太大意外，早在看到妖女第一眼时就觉得她身上有妖气，不像是普通的人类修真，所以他才把妖女交给小魔女看管，因为她似乎对制服妖族中人很有办法，这点只要看看她手下那三首魔狼和蓝翎雪雕对她都是服服帖帖就可以知道一般了。

果然，小魔女没有让他失望，不但逼妖女现出了原形，而且看起来已经将她制服，这样问起来也省了自己不少工夫，于是笑了笑道：“椰子，别闹了。快问问她把我那两个朋友抓哪里去了？他们都是我最好的朋友，又是因为出来找我才被抓的，所以我要立刻去把他们救出来。”

“哦，知道了。小毛毛，快把你知道的都说出来吧。”小魔女把白毛狐狸从背后揪了出来，摸了摸她身上毛茸茸的狐狸毛道。她现在和王辰混得很熟了，自然不会像对风寒那样不客气了。

白毛狐狸似乎真的已经被小魔女完全制服，闻言老老实实的答道：“他们被天魔宗另外两位旗主抓走了，如果不出意外的话，他们现在应该在神龙山落魂谷里面，那里有天魔宗的一处秘密分坛。”

第五十五章圣域传说（2）本章字数：2141最新更新时间：2011081917:55:33.0

风寒道：“那你们为什么要抓我们？我们又和你们无怨无仇的。”

“哼，你们杀了我们族长的亲妹妹，还敢说和我们无怨无仇？”白毛狐狸愤怒道。

风寒立刻反驳道：“胡说！我们什么时候杀了你们族长的妹妹了？”

“哼哼，你们不会忘了在怀柔县洛神庙做的好事吧？”白毛狐狸道。

风寒一听不由想起了洛神庙的事来，当初除了王辰，他和周有财及红绫都被迷惑了心神，差点都要失身，这一直被他视为奇耻大辱，如今旧事重提顿时恼羞成怒：“好啊，原来那个装神弄鬼的贱人娘娘和你们是一伙的，你不提我差点就忘了，我正要找你们算帐呢！”

说着，风寒就要冲过去动手，却被王辰拉住，冷冷对白毛狐狸道：“那件事你们没资格找我们报仇，本来就是你们的人先来陷害我们的，要报仇的也是我们才对。而且当时那妖女并没有死，她利用自己的同伴发动魔法把我们困住以后就逃走了。”

白毛狐狸不信道：“这不可能，我们收到舞妹临死前发回来的信息，绝对错不了。”

王辰淡淡道：“我们确实没有杀了那妖女，信不信随便你们，这无关紧要。我再问你，你们怎么会和天魔宗勾结在一起的？”天魔宗已经久不在修真界露面，所以王辰对他们的出现比较在意。

“这个是天魔宗的人先找上我们的。他们的宗主亲自来见我们族长，说他知道你们的下落，只要我们族长跟他合作，就保证把你们抓来送给我们族长处置。”

王辰不解道：“天魔宗是怎么知道我们之间的恩怨的？”

白毛狐狸道：“这个我就不知道了。反正我们族长刚开始不同意，后来听说了圣域传说，知道你是其中的关键人物，我们族长就同意了。然后天魔宗主就带我们到来血玉城，他说他们三个都是你的好朋友，只要先抓住他们三个，就不愁你不自动现身出来相救，到时候我们就可以报仇，还可以得到你手中的《造化神典》，解开圣域的千古谜团”

“哼哼，你们倒是打的如意算盘，可惜现在我们知道了就不可能让你们打得响。”风寒不屑冷笑道，然后对王辰说道：“瘦猴子，现在我们既然知道大豺狼和红绫在哪，那就赶快去把他们救出来吧。天魔宗和淫狐族都不是什么好人，虽然他们最终的目标是你，大豺狼和红绫暂时应该不会有什么危险，但我还是很担心他们会受到什么伤害。”

王辰面色凝重的点点头道：“这个我知道，我会尽快去把他们救出来的。只不过天魔宗势力强大，而我们总共才三个人，势单力薄。如果贸然行动，我怕会打草惊蛇，弄巧成拙。所以这事情我们还要从长计议才行。”

天魔宗号称是魔门第一宗派，数万年来一直是修真界最强大的一股邪恶力量，势力之强甚至可以媲美修真界第一大门派??昊天门。八百年前虽然因为天魔之乱曾经遭到正派修真的围剿，许多赫赫有名的魔头被绞杀，但其余威仍在，如今卷土重来，王辰也不敢等闲视之。而且周有财和红绫在他们手上，一旦自己暴露行踪，立刻将陷于完全被动的处境，到时再想救人就难了。

但是小魔女可不管这么多，闻言不以为然道：“切，还从什么长计什么议？我们直接冲进去把人救出来不就得了。”

王辰早知小魔女会有此一说，断然摇头道：“不行。只要大豺狼和红绫还在他们手中，我们就不能和他们正面冲突。否则他们就会拿大豺狼和红绫来威胁我们。那样我们投鼠忌器，就会完全陷入被动，跟自投罗网没什么两样。”

“那你说我们该怎么办？”小魔女秀眉微蹙道。

王辰想了想道：“现在最好的办法只能是悄悄潜进去，先弄清楚天魔宗的人把他们关在哪里，然后再设法把他们营救出来。在此之前绝对不能暴露行踪，否则就麻烦了。”

风寒点头道：“看来也只能这样，最好我们兵分三路，那样找到他们的几率也会大一些。而且只要瘦猴子你不被发现，那就算我们暴露行踪也没太大关系，大不了想办法闪人就是了。”

王辰点头道：“分兵当然没错，不过风寒，我看了你就别去了，留在这里等我们消息吧，天魔宗的魔头可不是好惹的，我担心你会有危险。”

“什么？你要我在这里等消息，你是存心想要急死我啊？”风寒不满的叫起来：“怎么？你现在修为增强了就瞧不起人的对不对？”

“风寒，你知道我不是那个意思，我只是不想你去冒险。”王辰急忙解释。

“那就是担心我会成为你们的累赘了？”

“风寒，你”王辰还要解释，小魔女不耐烦道：“行了，行了，你们不要吵了。不就是个小小的天魔宗吗，有必要这么小心翼翼的吗？”说着拿出一枚不起眼的黄色灵符递给风寒道：“这是我干爹给我的隐身符，你带在身上保证没人能够发现得了。”

果然，风寒接过灵符，才输入一点真元，顿时一道灵光闪过，整个人就忽然间就消失得无影无踪，连身上的气息和真元波动也完全感应不到，好像人间蒸发了一般。就连王辰，如果不是预先知道，放出了神念探测，也根本察觉不到风寒的存在，确实是非常神奇的隐身符！

“哈哈，好厉害的隐身符！椰子，你干爹可真是个了不起的人物，居然能够炼制出这么神奇的隐身符！连我自己都几乎感觉不到自己的存在呢。如果再配合我的身法，修真界恐怕没几个人能发现我的存在了。”风寒很快又现出身来，兴奋的惊叹不已。然后又对王辰道：“瘦猴子，这下你可以放心了吧？”

王辰对这隐身符也是赞叹不已，风寒有了它护身被发现的风险确实大大降低，不过他还是不能完全放心，所以他决定给风寒一个惊喜

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

二更！求收藏！推荐票！吼！！~~~

无封顶更新只有3天时间！大家赶些快啊！~~

还有一更哦！可能会晚些出！推荐票！来吧！我要爆发！要我爆发？

第五十六章雷神斗气（1）本章字数：2148最新更新时间：2011081917:55:46.0

神龙山是血玉城外一座有名的大山，这里不仅因为盛产神龙血玉而闻名于世，同时也因为其秀丽的风景而为世人所津津乐道。这里的山势一般不高，但是山峦起伏、群峰连绵，地形却是颇为复杂，有许多地方还非常的险峻陡峭。危崖深谷时而有之，峭壁幽洞经常可见，加之凶禽猛兽频繁出没，一般人要在这山里活动还真是有些危险。

但是这些都拦不住梦想一夜暴富的淘金者前进的脚步，也吓不退那些喜欢寻幽探秘的探险者高涨的热情。惟独只有一处地方，无论是要钱不要命的淘金者，还是富有冒险精神的探险者，都不敢越雷池一步，那就是被称为死亡之地的落魂谷。

落魂谷位于神龙山东北部一处低洼的盆地，四面环山，且全都是陡峭的笔直山壁，寻常人只有通过一条狭长的缝隙才可以进入其中。里面那是荆棘遍布，杂草重生，而且终年都笼罩着一片灰蒙蒙的迷雾，一年到头难得有一天能见到阳光。因此谷里面阴气很重，人一进去先就觉得阴森森，凉飕飕的禁不住脊背发寒。

然后很快就会发觉谷里面静悄悄的安静得可怕，到处都是鸦雀无声、落针可闻，每个人都可以非常清晰的听到自己的心跳呼吸之声，那种异常安静的氛围实在达到了恐怖的程度，令人情不自禁的感到毛骨悚然，随即呼吸也会急促起来。

紧接着情绪就会失控，精神也由此变得狂乱起来，眼前开始各种各样的恐怖幻象，什么妖魔鬼怪、毒蛇猛兽都接踵而来，整个陷入不可自拔的疯狂之中，不要命的在谷中乱跑乱叫，最后在极度恐惧中因为力竭窒息而死。

这就是一般人进入落魂谷的共同下场，数百年来几乎没有一个例外，久而久之，就再也没有人敢跨进这恐怖的落魂谷中一步了。但今天，这片被称为死亡之地的恐怖幽谷却迎来两男一女三个年轻人，不用说他们就是王辰和风寒及小魔女椰子了。

“哈哈，瘦猴子，这风神之舞果然是件极品的宝贝啊，完全将我的功法发挥到淋漓尽致，感觉真是棒呆了！”风寒一边神出鬼没的在四周飞来遁去，一边兴奋的对王辰说道。

他口中所谓的风神之舞指的是他脚下正在驾御的一件淡绿色的风轮式法宝，那是王辰从侏儒人长老那里得来的礼物之一。由于那个侏儒人长老是个擅长风系法术的高手，所以他这件风神之舞对各种风系法术都具有很强的增幅效果。正好风寒也是此中高手，这件法宝对他来说简直就是专门量身定做的梦幻宝贝。

王辰因此把它送给了风寒，这也是他送给风寒的惊喜之一。还有另外一个惊喜就是筑元丹。这宝贝也是从侏儒人长老（鬼医）那里得来，其功效神奇无比，可以瞬间让人凝结出真元珠，同样也是所有修真者梦寐以求的宝贝。王辰当初就是看中这点才从鬼医长老那里要过来的，主要目的就是要帮风寒和周有财他们一把。

如今正好是派上了大用场。天魔宗乃是魔门第一宗派，凶名赫赫，势力强大，王辰担心风寒修为太低，去了会有危险，所以在临行前专门花了一些时间帮助风寒消化了筑元丹的药力，并趁机给他服用了几颗大补的仙丹。

风寒因此不仅迅速的就凝结出真元珠，而且其他身体和真元方面也分别获得突破，总体修为境界一下突破到八重天！这还是王辰担心可能会立刻引来雷劫，所以有所保留，不然风寒的修为境界还会突破到更高。

此刻风寒是实力大增，又得称心如意的风神之舞在手，更是如虎添翼，心中那个畅快，简直就无以复加。所以从一开始出来，他就一直操纵着风神之舞不断在王辰四周飞来遁去，一边还喋喋不休的赞叹个不停。

“呵呵，这也是你运气好，正好这件风神之舞的原主人也是个风系法术的高手，不然你也不能这么快上手呢。”王辰一边放出神念在四周探测，一边笑呵呵的说道。

见风寒这么快就能够熟练操纵风神之舞，他心中也是非常高心，同时也放心了不少：以风寒现在的修为虽然还不算高，但有风神之舞在手，再配合他神出鬼没的身法，只要不是碰到绝顶高手，自保应该绰绰有余了。

“哈哈，这倒是真的。不过说到运气好，我恐怕还不及你万分之一呢。陷入神罚之森那么凶险的地方居然还能活着回来，而且还和传说中的侏儒族人成为了好朋友，连风神之舞和筑元丹这种极品的宝贝都肯送给你。呜呜，万能的神啊，这种千载难逢的好事怎么不能让我也碰上一次！”风寒对王辰那是从心里面由衷的感激，同时又是羡慕妒忌得要死，真恨不得当时自己也跟在王辰身边，那说不定就可以多分一杯羹了。

王辰听着这熟悉的对话风格，情不自禁的想起以前的快乐时光，心中顿时涌起一种说不出的温暖，乐呵呵道：“这还不容易吗？下次有空我带你们到神罚之森去转转，让你们也认识认识我那些巨灵族和侏儒族的朋友。保证他们也会好好款待你们的。”

“啊，是真的？你可别乱吹法螺，你以为神罚之森是你家，想来就来想走就走啊？”风寒半信半疑道，因为一般侥幸从神罚之森逃出来的人都再也不敢进去，对里面发生的事情也是三缄其口，长久以来一直都是如此，所以风寒也忍不住怀疑王辰是否真的会是一个例外？

事实上，王辰当然是一个例外。他和以前那些侥幸逃出来的人不同，那些人是幸运的遇到巨灵族人，依靠他们的帮助才逃了出来，如果再进去的话可能就没有这种运气了；三缄其口则是因为他们在里面遭遇的事情都不怎么光彩，哪里好意思向人述说。

而王辰虽然也是依靠巨灵族的的混元伞才出得来，但他对巨灵族和侏儒族都有恩，又彼此成为了好朋友，巨灵族和侏儒族人都希望王辰再回去看望他们，甚至永远和他们生活在一起。为此，还专门给了王辰一道传送符，只要用力捏碎就立刻被传送到侏儒人的神咒空间，所以王辰才敢如此有把握的说。

第五十七章雷神斗气（2）本章字数：2197最新更新时间：2011081917:55:58.0

“呵呵，当然是真的，我才不会那么无聊拿这种事情来骗你们。”王辰很肯定的道。

“哈哈，那就太好了。我一定要去拜访一下神风长老，亲自向他表达我心中的敬意，并请他老人家指教我几招风系法术的绝招。”风寒闻言兴奋道，神风长老就是送给王辰风神之舞的侏儒长老了。

就在这时，王辰忽然发觉情况有异，赶紧小声警告道：“小心，后面有人过来了。”

三人急忙闪到一边，刚刚隐藏好身形，就有两道人影飞速的冲了上来，分别是一道一俗两人，其中那个道者穿的是一件紫色道袍，胸前和背后都绣有一个金色的太极图案，居然是与昊天门、御剑宗并列为道门三大宗派之一的紫虚观独有的紫虚道袍。而且看道袍两边袖子都镶有金边，明显还是长老级的重要人物。

而另一个装扮也很显眼，头顶紫金冠，身披大红袍，腰上还系着一条金丝带，高大的身材，刚毅的脸庞，浑身散发出一种博冠巍峨的超凡气势。如此人物一看就知道是绝顶高手，而且从其装扮来看应该是神意宗的重要人物。神意宗是神宗势力最强大的两大宗派之一，当年代表神宗参加道、佛、神三圣论战的傲元神君就是神意宗见几千年来最出色的修真天才。

两人速度飞快，眨眼间就消失在前面灰蒙蒙的迷雾之中，王辰三人也相继现身出来。风寒首先好奇道：“咦？好像是紫虚观和神意宗的高手，他们怎么会忽然在这里出现？”

“看来天魔宗的形迹已经暴露了，我们也要赶紧行动才行，免得夜长梦多。”王辰面露担忧道。

于是，三人不再多说废话，加快速度朝前飞了过去。很快，王辰在一片不起眼的荆棘丛中停了下来，对风寒和小魔女椰子道：“这里有禁制波动的迹象，估计里面就是天魔宗的秘密分坛了，大家做好准备，待我破开禁制后就立刻悄悄潜进去。然后就分头寻找大豺狼和红绫他们，记住如果被发现了，千万不要和他们硬拼，打不赢就跑，到时我们就在约定的地方碰面。明白了吗？”

“明白。”风寒和小魔女都点了点头，来此之前，王辰有和他们商量制订了详细的计划，现在只不过重申一遍而已。

“那大家各自小心了，特别是你椰子，在没救出我那两位朋友之前，你可千万不能由性子乱来。”王辰最后又提醒了小魔女椰子一下。他最了解小魔女的脾性了，所以对她是千叮万嘱。

“知道了，别罗里罗嗦，快把禁制破开。”小魔女噘着小嘴不耐烦道。

王辰见状也就不再说什么，右手食指忽然伸出，轻轻点在面前的迷雾之上。顿时，就像一颗高温的火星掉落在凝固的猪油上面，面前的迷雾迅速熔解，露出一个巨大的洞口出来，里面黑窟窿咚的，阴风呼号，完全另外一个世界。

这其实是天魔宗布置的用来迷惑外人的迷幻禁制，不过因为设置非常高明，别说是普通的人，就是不够高明的修真者也看不出来。王辰当然不会受到迷惑，在他无形无迹的神念探测之下，一切虚幻的事物都将无所遁形，而且他的破禁手法也非常高明，直接将真元化成神念波动瓦解禁制，无声无息根本不会被发觉。

“瘦猴子，你自己也要小心。”风寒和王辰打了声招呼，就迅速的隐藏身形和小魔女一起朝里面潜了进去。然后王辰也跟着闪了进去，迷雾随即又恢复原来的样子，整个过程不过短短几个呼吸，神不知鬼不觉。

王辰潜进去后也迅速的隐藏了身形，不过他并没有像风寒那样要使用小魔女的隐身符，他直接输出一道真元，将其转化成无形无迹的神念波，在他的身体四周互相交织重叠，组成一层绵密的神念护罩。然后又巧妙的将神念波动的频率调整到和四周虚空震动频率互相契合，于是王辰就奇迹般的消失了，整个人与四周虚空融合在一起，完全变成了其中的一部分，连一点异常的气息波动都感觉不到，其隐身的效果甚至比小魔女的隐身符还要更高一筹！

这是王辰最近在侏儒人的圣庙顿悟后新创的许多法术之一，名为遁空无影术，可以通过特殊的手法调整神念的波动频率，借此与四周环境融合，达到隐身的效果，并能够极大的提高飞遁的速度。其原理看似简单，其实玄妙非常，没有像王辰这样迈入神阶领域的至高修为，并对天地宇宙的运转之道有一定的领悟，那是绝对使不出来的！在修真界，这样的法术绝对可以列入最顶级的上乘法术之列！

王辰无声无息的在虚空中飞遁，沿途只见阴风呼号，魔气翻腾，到处乌烟瘴气，黑雾弥空，眼前黑乎乎、灰蒙蒙的一片，能见度非常之低。为此，王辰不得不放出神念扫描，才能看清楚眼前的一切。

地面的情况和外面也有很大不同，荆棘没有了，杂草也没有了，望眼所见的是黑压压一大片阴郁的树林，里面清一色的是一种诡异到极点的怪树：通体漆黑如墨，光秃秃的没有任何一片树叶，却触目惊心的挂着一颗颗拳头大小的血红色果子。其外貌形状都和人心极度相似，远远的乍一看去，就像是有无数颗人心悬挂树上面一般，阴森森、血淋淋的非常恐怖，令人仿佛置身在天魔炼狱，忍不住毛骨悚然！

然而，更为引人注目的是，在这片诡异至极的恐怖树林中间，巍然耸立着一座千百丈高的巨大石峰。石峰自上而下，四面八方都破开了无数巨大的孔洞，有宽有窄，有大有小，也不知道是天然形成，还是人工雕凿，总之是千疮百孔，远远看去就像是一大巨大无比的马蜂窝！

滚滚黑色烟雾断断续续的从这些成千上万个的孔洞里面飘散出来，缓缓上升到峰顶上空，然后凝聚成一个庞大无比的黑色骷髅状云团，风吹不散，诡异莫名！

好家伙！这就是天魔宗的秘密分坛，不愧是魔门第一大宗派，气势就是不同凡响啊！王辰忍不住在心中暗暗惊叹，眼前的世界实在是大大超乎他的想象。他本来就一直在奇怪，天魔宗怎么会选择神龙山这种灵气稀薄的世俗大山设置分坛，现在他终于明白，原来这神龙山也不简单，居然还隐藏着这么诡异的一处幽谷。

第五十八章雷神斗气（3）本章字数：2189最新更新时间：2011081917:56:09.0

四周那些触目惊心的心形血果，还有中间石峰里面滚滚冒涌出来的诡异烟雾，明显都不是普通的世俗之物，王辰虽然博览群书，但一时也想不起究竟是什么东西。不过有一点可以肯定，这些东西应该有什么特殊的用途，不然天魔宗就不会在这里设置分坛了。

王辰忍住心中的惊奇，悄悄的朝峰顶上的骷髅状云团飞了过去。很快就发现云团的四周层层叠叠布满了各种无形的防御禁制，只有骷髅的两个眼眶处各开了一个可供出入的大门，门前都有高手把守。

这些当然都拦不住王辰，不费吹灰之力就避开了各种禁制和门卫的障碍，悄无声息的潜入到云团之中。进去后，王辰才发现里面是一个错综复杂的迷乱世界，一条条的狭长甬道蜿蜒曲折，彼此互相交织纠缠，朝着幽暗的深处无限的延伸开去，仿佛没有尽头一般，让人看了眼花缭乱，不知何去何从。

王辰将神念放出，进一步发现这些曲折蜿蜒的甬道之中还连接着大大小小无数个洞穴，其中绝大部分都有异常的能量波动，明显是设置了禁制陷阱，如果贸然闯进去肯定不会有什么好结果。不过他同时也发现了一个与众不同的地方，那是一个很大的空间，里面还有许多人在活动，像是天魔宗的重地所在。因此，王辰毫不犹豫的朝那里面摸了过去。

很快就到了目的地，王辰惊奇的发现这里居然聚集了多达一千多个的天魔宗人。

所有这些人自上而下分成三批，每一批人都按照一定的规律组成强大阵势，各自忙着不同的事情。其中最上面一批人在半空中开设了一个巨大的旋涡，源源不断的将弥漫在四周的黑色烟雾吸收过去，迅速的压缩凝聚成一颗巨大的气球，然后朝下面中间一批人的阵势中落了下去。

中间一批人组成的阵势更加奇特古怪，他们在半空中凝聚出一个庞大无比的红色水球，飞速的旋转个不停，并持续不断的向四周散发出丝丝寒气，冰冻彻骨。黑色烟雾凝聚成的气球落进去之后，迅速被染成暗红色，并随着不断旋转加速进一步被压缩凝聚，最终在体积缩小到原来的三分之一后掉进了下面一批人的阵势之中。

最下面一批人组成的阵势总共分成两层，上面是一大锅沸腾的暗金色液体，仿佛岩浆一般的炽热与粘稠，气球掉进去之后只滚了几下就迅速被裹上一层粘稠的液体。然后掉进下面一大片白茫茫的冰雾之中，气球表面的暗金色液体瞬间冷却，变成一层坚硬无比的外壳，自然散发出诡异的金属光泽。

最后数百道黑色的闪电霹雳而下，均匀的在气球表面留下数百个黑色的突起，接着气球继续往下掉进冰雾下面一个八卦形的传送阵之内。一阵光芒闪过，气球立刻消失得无影无踪。这整个过程从头到尾不超过一刻钟的时间，而且连续不断，一个紧接着一个，简直就像现代工厂中的流水线作业一般，让王辰看得目瞪口呆，完全搞不懂他们这是在干什么？

王辰正在惊疑不定时，忽然一个满头红发的阴鸷老头飞了过来，一双小眼睛冷冷的扫视了四周几眼，就指着上上下下的天魔宗人破口大骂道：“你们这些废物动作都给我快一点，手脚这么慢吞吞的什么时候才能完成宗主交代下来的任务？哼哼，难怪你们天魔宗数百年来都要当缩头乌龟，连这样的小事都办不好，根本就是没用的垃圾！”

“哼，红发老头，你说话最好给我小心点，我们天魔宗怎么做事还轮不到你这个咒巫宗的老不死来管！”红发老头刚骂完，一个全身黑衣的怪人从虚空中现身出来，冷冷的说道。看他一身装扮和之前遇到的那个青龙旗主很像，王辰猜测他应该也是天魔宗四大旗主之一。只是他没想到那红发老头居然是咒巫宗的人，两个堪称修真界最邪恶的宗派居然同时出现在一个地方，王辰觉得这不是什么好兆头。

果然，红发老头接下来说的话让王辰差点没吓个半死：“哼哼，你别忘了，你们天魔宗现在已经被我们咒巫宗兼并了，而我乃是堂堂咒巫宗的大长老，当然有权利对你们进行管束了！”

什么！天魔宗居然被咒巫宗兼并了？这怎么可能！？王辰大惊失色，差点没有叫出声来。

“我呸，你们小小一个咒巫宗凭什么兼并我们天魔宗，应该是我们天魔宗兼并了你们咒巫宗才对！本旗主则是天魔宗四大旗主之一，地位仅在宗主一人之下，要管束也是由本旗主来管束你们这些愚蠢的巫人”

“哈哈，四大旗主有什么了不起？说到底不过是宗主手下一条狗，本长老可是众长老之首，就连宗主都要对我礼敬三分，岂能与你相提并论？”

“我呸，你才是宗主手下的老狗！有种就别只会逞口舌之利，过来比试一下，看看到底谁有本事管束谁”

“哈哈，这正合我意，看本长老如何教训你这不知天高地厚的蠢材”

两人越骂越凶，眼看就要动手，这时忽然一个妖媚的女子现出身来，娇嗲嗲的说道：“哎哟，我说你们两个也真是的，天魔宗和咒巫宗都是修真界鼎鼎有名的大宗派，这个谁人不知谁人不晓，现在既然已经合并成一个宗派，那就是一家人了，何必还要做这些意气之争呢？不如大家都坐下来喝杯水酒慢慢谈，让奴家陪你们解解闷儿”

红发老头看来并不想真和天魔宗的旗主闹翻，见有人劝解，立刻借台阶就下：“哼哼，本长老可不是来玩的，我是奉宗主之命来查问你们雷神霹雳弹炼制得怎么样了？宗主要我提醒你们，离约定的时期就快到了，到时要是你们不能完成任务，宗主就得不到魔神血印，哼哼，到时看你们如何向宗主交代？”

啊，魔神血印！难道天魔宗还是死心不改，又想要破开传说中的魔神之墓？王辰的心再一次狂跳起来。众所周知，修真界流传着一个广为人知的传说：在修真界五大凶地之一的火云洞底下埋藏着一座远古魔神之墓，里面封印远古魔神的残骸和几件顶级的上古魔器。只要谁能够找到四颗魔神血印就可以破开古墓封印，得到魔神的强大的力量和顶级魔器。

第五十九章惊天大阴谋（1）本章字数：2153最新更新时间：2011081917:56:22.0

为此，千万年来一直有许多魔门宗派想要破开这个传说中的魔神之墓，但由于四颗魔神血印不知所踪，人们苦寻不得，这事就逐渐被人淡忘。然而八百年前，天魔宗忽然奇迹般收集其中三颗魔神血印，天魔宗的宗主因此欣喜若狂，等不及寻找第四颗魔神血印就匆忙前往火云洞，想要强行破开魔神之墓的封印。

结果因为少了第四颗魔神血印破墓失败了，而且消息败露，引来修真界所有正派修真的联手追杀。双方在火云洞内发生激战，天魔宗因此差点灭门，从此在修真界销声匿迹，正派修真也是损失惨重，死伤无数。

这就是鼎鼎有名的天魔乱世，至今仍然是许多修真者津津乐道的话题之一，只是谁也想不到八百年后，天魔宗会卷土重来，还和同样恶名昭著的咒巫宗合并，试图再次破开魔神之墓！此事如果传出去，怕不立刻又要在修真界引起巨大的骚乱啊！

王辰越想越心惊，他做梦也没想到自己误打误撞之下居然听到了如此可怕的惊天大阴谋，看来好容易才平静了一段时间的修真界又要掀起惊涛骇浪了

这时，天魔宗的那个旗主又说了一句让王辰差点跳起来的话：“哼，你少拿鸡毛当令箭，宗主交代的事情我们自会全力以赴。十万颗雷神霹雳弹我们已经完成了将近九万颗，剩下的一万多颗也保证如期完成。不过前提是你们下面那些咒巫宗的蠢材们要保证开采出来的雷神斗气必须足够精纯，如果再像前段日子那样驳杂不堪，那出了问题就由你们自己负责”

天啊！原来是雷神斗气！晕死！我早该想到的，只有雷神斗气才能够孕育出心形血阴果（就是那些心形血果）那样奇特的果子。难怪天魔宗要在这里设置分坛了，肯定就是为了炼制那些雷神霹雳弹。天啊，十万颗！他们究竟想干什么？难道想要毁灭整个修真界吗？

王辰感觉自己的神经都快要麻木了。雷神斗气，那可是修真界一种极其罕见又极其危险的神奇之物。这种气体平时除了含有剧毒没有什么太大的危险，但如果被压缩到一定浓度再与赤阴癸水互相混合后就会发生变化，成为一种能够对各种雷电产生千万倍增幅作用的神奇物质。因此，雷神斗气是用来炼制各种一次性攻击法宝的极品材料。

在修真界，一次性攻击法宝并不希奇，像上次水芙蓉送给王辰的霹雳阴雷就是。这种法宝最大好处，就是不管修为高低，只要输入一点真元就立刻能够引爆，而且威力强大，往往能够攻对手一个措手不及。特别是如果数量很多，几十颗甚至上百颗一起连环爆炸，威力更是可怕，有时就是最顶级的高手也会因此吃大亏，乃至于丧命！

而天魔宗现在居然要炼制出十万颗这样的一次性攻击法宝??雷神霹雳弹，而且每一颗最后成形都有亩许方圆那么巨大！天啊！王辰简直不敢想象如果这十万颗雷神霹雳弹一起引爆，那将会是多么可怕的一场灾难！

王辰整个人都彻底呆掉了，脑海中由于过度震惊变得一片空白，楞了好一会才清醒过来。正好发现红发老头和天魔宗旗主唇枪舌剑结束，转身准备要走，就连忙跟了上去，他决心要查清楚整件事情的来龙去脉。

红发老头完全没有察觉紧跟在他后面的王辰，自顾自的朝前飞行，左转右转绕过了许多非常厉害的防御禁制，很快来到一处灰蒙蒙的虚空之中，接着身形一闪就忽然消失无踪。

王辰大吃一惊，连忙紧随其后也闪了进去，然后就惊奇的发现里面居然另有洞天，外面灰蒙蒙的一片不过是一种极其高明的禁制伪装，其最厉害的地方是可以防止神念的参透，所以就连王辰刚开始也没有发现它的存在。

洞天之中悬浮着一座山峰，山峰不是很高，大约只有四五百丈高下，但是山上树木郁郁葱葱，四周又有丝丝云气缭绕，远远看去却是颇有几分灵气。飞近了看还会发现半山腰上有一片数十亩大小的梅花树林，里面种植着几十株形态古拙的老梅树，大如酒杯的梅花疏疏落落的开在虬枝之上，到处暗香浮动，沁人心脾。梅树林的尽头还有一个清澈见底的水池，数条清泉自上倾泻而下，泉声淙淙，水花四溅，整个环境非常的清幽雅致，和外面阴森诡异的景象截然不同，看得王辰暗暗惊奇。

接着王辰在梅树林的另一边找到了一座非常雅致的三层阁楼，其中隐约有数人交谈的声音传出来，王辰于是便悄悄的潜了过去。很快到了阁楼跟前，王辰就听红发老头的声音从第三层阁楼里面传来：“禀告宗主，雷神霹雳弹已经炼制完成九万多颗，剩下还不到一万颗也将保证如期完成。”

然后是一个冷酷而威严的声音传来：“知道了，你先下去吧。”

接着“咿呀”一声，红发老头打开房门从里面飞出来，王辰趁机穿过缝隙溜了进去。然后王辰就发现了一件让他惊讶至极的事情。

天啊！居然是他，这怎么可能？王辰做梦也每想到，他进去后第一眼看到的会是一个即便是烧成灰他也能认得出来的老熟人??那个几次害得差点丢掉性命的面具怪人！

最不可思议的是，他居然就是那个神秘的，将天魔宗和咒巫宗这两个修真界最邪恶的宗派合并在一起的宗主！这实在是太令人难以置信了，王辰甚至情不自禁的擦了擦眼睛，怀疑自己是不是看花了眼。但是无论穿着打扮，还是身材体形，尤其是脸上那个醒目的独特面具，所有一切都和那个莫名其妙屡次陷害他的面具怪人一模一样！

唯一不同的是眼前这个人散发出来的强大气势：沉稳、冷酷以及不可抗拒的威严，一派宗师级高手的领袖风度，这一点却是之前那个面具怪人所无法企及的。但是无论无何，王辰心中有一种强烈的直觉，眼前这人和之前那个面具怪人绝对就是同一个人！这让王辰的震惊达到无以复加的程度，他想不明白这人为什么要一再陷害自己，又怎么能够在昊天门重地（紫玉冰晶洞）出入自由而居然无人发觉

第六十章惊天大阴谋（2）本章字数：2197最新更新时间：2011081917:56:34.0

“牛道兄，想必你也听到了，雷神霹雳弹我们已经依照约定完成了九万多颗，剩下的将近一万颗也很快就可以完成，这下道兄可以放心了吧？”就在王辰震惊发愣的当儿，耳边忽然听到面具怪人大声向他对面的人说道。

王辰顿时清醒了过来，转头一看却又差点惊讶得叫出声来，对面这人居然也是个老熟人，就是在五指山脚下遇见的火孩儿的父亲??铁角牛魔王。他的身边还依偎着一个千娇百媚的白衣女子，生得异常的美貌，尤其一双眼睛充满梦幻般的迷离，看人一眼都能勾魂夺魄，美中不足却是透着一股狐魅妖艳之气。如果没有猜错，她应该就是淫狐族的族长九尾狐了。

“哈哈，有宗主的亲口保证，本王哪里会有什么不放心？只要剩下的雷神霹雳弹按时完成，本王立刻把魔神血印奉上，绝不食言。不过，在此之前，本王想请宗主把抓来的那两个小娃儿先交给小舞，本王还有要事去办，就不再这里多做停留。”

咦？那十万颗雷神霹雳弹原来是炼给牛魔王的，牛魔王族不是一向都很少在修真界露面的吗，这次要这么多雷神霹雳弹准备干吗？而且还是用魔神血印这么珍贵的东西来换？王辰更加惊奇了。

“这个，按照约定两个人质我们双方各看守一个，以便将来要挟那个幸运的王辰小子，一起分享圣域之秘。现在牛道兄要两个一起带走，这要求有点强人所难了吧？”

“咯咯，宗主何必多虑，不是还有另外一个小子正在抓捕回来的途中吗？按照宗主的说法，这三人都是那个王辰的好朋友，只要随便一个人在手就可以逼他就范，多一个少一个又什么关系？”

“这个话也不是这么说，毕竟那个风寒小子目前还没有抓到，很难说会不会发生什么意外。如果有个万一，那本宗损失就大了，我们不能平白无故冒这个风险。但如果牛道兄能够答应现在就将魔神血印交给本宗，那本宗就算冒一点风险也是非常乐意的。”

“哈哈，好！就此一言为定。本王现在就把魔神血印交给你。”牛魔王说完，忽然取出一块豆腐大小的血红色玉印，随手就朝面具怪人抛了过去。

就在这时，王辰忽然感觉到两股异常的能量波动朝魔神血印扑了过去，于是连忙将无形无迹的神念放射出去，顿时清晰的“看见”两个人影，正是之前在落魂谷内遇到那两个匆匆而过的紫虚观和神意宗高手。

要糟！这是个陷阱！王辰大惊，想要出手却是已经来不及了，面具怪人和牛魔王同时跳起，分别朝飞扑过来的两人射出一道诡异的血光和一片青色霞光。

轰！轰！轰！一连串的雷电霹雳过后，一道一俗两个高手狼狈的在虚空中现出身来，脸上血色一阵青一阵白的明显是吃了不小的暗亏。

“嘿嘿，我道是什么人敢擅闯本宗分坛，原来是紫云长老和傲剑神君，两位都是修真界有头有脸的高手，大家光临怎么也不事先通知一声，如此藏头露尾的，本宗主还以为是哪些不入流的宵小鼠辈呢！失敬，失敬啊”面具怪人冷笑着挖苦讽刺道。

“魔头，你到底是什么人？居然妄想要收集魔神血印破开魔神之墓，难道还想要重蹈八百年前的覆辙吗？”

“哼哼，八百年前的血仇，本宗主迟早要你们连本带利偿还，今天你们这两个不知死活的老东西既然自己闯进来找死，那本宗主正好拿你们的人头祭旗”

“哈哈，大言不惭！我倒要看看你这个不知道从哪里冒出来的天魔宗主有什么本事可以留下我们的两可人头”

“小道士不要猖狂，别忘了还有本大王在此，你们两个今天休想活着离开此地。”

“牛魔王，你们妖族一向鲜少插手我们修真界的事情，现在却为何要与天魔宗狼狈为奸？你难道不知道他们乃是修真界的公敌，人人欲诛之而后快吗？我劝你还是尽早抽身，免得到时引火烧身。”

“哈哈，本大王做事向来随心所欲，岂会在意你们这些小小修士的意见如何？废话少说，今天你们就留下命来”说着，牛魔王和面具怪人一同朝两人飞扑了过去，瞬间就激烈打成一团。

王辰见状正考虑着要不要出手相助，忽然胸前一块玉符轻轻发出微弱光芒，顿时心中大喜，这是他和风寒、小魔女他们约好的信号，说明风寒他们已经找到并救出了周有财和红绫两人！

几乎就在同时，红发老头急匆匆的闯了进来，语气惊慌道：“不好了，宗主。那两个抓来的小辈刚刚被人救走了！”

“什么？人被救走了？蠢材，那还不快去追！一群废物，都是干什么吃的”面具怪人大怒喝道。

“是，宗主”红发老头见宗主发怒，吓得脸色发白，连忙应了一声就要朝外面飞出去。

同时，那九尾狐见状也道：“可能是这两人的同党，我也过去看看，你们快点把他们解决了”

这时，王辰终于出手了，他早就和风寒、小魔女他们约好了，只要救出周有财和红绫他们立刻就走，逃出去后再到约定的地方会合。所以他现在要做的事情就拖住这里的敌人，尽量帮风寒他们争取逃走的时间。

“九雷慧光莲！”

“紫青双剑之鸾凤飞舞！”

“百战刀法第三式怒雷霹！”

王辰为了避免腹被受敌，当机立断决定先集中力量干掉红发老头，于是双手印决快速变化，先是千百朵加强版的九雷慧光莲没头没脑的朝红发老头砸了下去。紧接着紫青双剑电射而出，迅速化成一鸾一凤也扑了过去，最后火狮化身悄然出现在红发老头的背后，屠龙刀爆起千丈雷电刀罡无情的朝红发老头劈落了下去。

啊??，就和之前那个青龙旗主一样，红发老头促不及防之下被九雷慧光莲炸了个手忙脚乱。好容易不惜损耗真元放出来一件梭形防御法宝，先就被九雷慧光莲毁灭性的力量炸去一大半的防御结界。紧接着紫青双剑飞扑而至，勉强抵挡了几下就被轰破，然后就是屠龙刀无情的劈落下来，此时的他哪里还能够抵挡得住？同样是惨叫一声就随那青龙旗主去了，两人的死法几乎完全一样，唯一不同的是青龙旗主死于轻敌，而红发老头则是因为促不及防。

第六十一章惊天大阴谋（3）本章字数：2196最新更新时间：2011081917:56:44.0

早上因为有事！所以有些来不及！抱歉！

小辉厚着脸皮求个收藏，加几张推荐票！能成吗？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

“天啊！紫青双剑！身外化身！你是什么人？”九尾狐见王辰几乎在眨眼之间就干掉了红发老头这样的天阶高级的大高手，顿时吓得花容失色，连说话都情不自禁的颤抖起来。

“哈哈，本大爷你都不认识？枉你们还四处寻找想要抓我，现在我人就站在你面前，你居然不认识，这岂不是个天大的笑话？呵呵”王辰早在出手时就已经隐藏不住身形，干脆彻底现出身来，他决定要大干一场，闹他一个天翻地覆，好让风寒他们可以安全逃离。

“呀，臭小子，是你！”

“大饭桶啊，王辰小子，原来是你！这怎么可能”

王辰一出现就闹出这么大动静，当然立刻就惊动了正在激烈打斗的四人，都纷纷忙里偷闲转头过来偷看，结果牛魔王和面具怪人都情不自禁的惊叫出声。

“王辰？难道就是那个可以破除圣域禁制的昊天门外围弟子”紫云长老和傲剑神君对望了一眼，也是情不自禁的露出了惊喜之色。

九尾狐闻言则是咬牙切齿的怒喝道：“好啊，原来你就是那个害死我妹妹的恶人王辰，本族长还没去找你，你倒先找上门来了。如此正好，本族长今天就拿你的人头来祭奠我妹妹的亡魂。”

“呵呵，骚狐狸，你最好不要上别人的当，你妹妹可不是我杀的，信不信随你。不过你妹妹设计陷害我们那倒是真，所以今天要报仇的是我才对。”王辰笑嘻嘻的说道。

“哦，你说我妹妹不是你杀的，那你有什么证据可以证明”九尾狐语气忽然变软，神色也缓和了不少，似乎真的相信了王辰的说话，就看看他能不能够拿得出证据出来。

这要换了一般人可能立刻就会详细辩解，好进一步说服九尾狐真正相信他的说话。但如果真这么做，那就中了妖狐的诡计，她这么做其实不过是要分散王辰的注意力，趁机施展天魔幻相大法。

这种大法已经被她修炼到无色无相的至高境界，不需要借助任何色相言语的诱惑，纯粹利用无形无迹的神念就可以迷惑人的心神。这可就是一种极其厉害的上乘法术了，一般人就算是青龙旗主或是红发老头那个级数的天阶高手一不小心也会着了道，即便不会真的被迷惑了心神，但只要受到误导稍微分了心神，那也会给妖狐可趁之机。

可惜她碰上的是王辰，天魔幻相大法刚刚施展开来就被王辰的神念感应到，立刻先发制人，神念一阵高速震荡就把妖狐发射出来的神念全部弹了回去，同时印决变化，千百朵九雷慧光莲铺天盖地的朝妖狐砸落了下去，一边不屑的嘲讽道：“骚狐狸，不再拿你不入流的小法术出来丢人现眼，想要迷惑本大爷，再修炼一千年后再来吧。哈哈”

“哼，臭小子你别得意，既然敬酒不吃吃罚酒，那就让本族长来量量看你到底有多大本事敢在这里口出狂言”九尾狐一击不成顿时恼羞成怒，双手印决变化，放出的神念迅速收回，居然瞬间就在身体四周形成一片无形的力场，层层叠叠的把空间都给扭曲了。

密密麻麻的九雷慧光莲接连不断的砸落下去，被无形的力场一绞只是轻轻一声爆破，几条电光闪烁过后便纷纷消散于无，根本伤害不到妖狐一根毫毛。甚至还被妖狐连消带打，抢先发出一片诡异七彩虹光朝王辰射了过来。

好妖女！不愧是六大妖族之一的淫狐族长，修为果然已经功参化境！王辰忍不住在心中暗赞了一句，双手剑决虚引，紫青双剑迅速迎了上去

与此同时，风寒与小魔女也正在艰苦奋战

几乎就在王辰从骷髅云团的左眼眶潜入云团里面的同时，风寒和小魔女也从右眼眶潜进其中。

进去后，他们遇到的情况和王辰有很大不同，里面并没有宛如迷宫一般复杂的甬道系统，有的只是一道笔直向前延伸的幽深隧道。隧道非常的狭长，一眼望去根本见不到底，四周墙壁是触目惊心的血红色，尤其诡异的是这些墙壁像是活的一般，居然不断的在轻轻蠕动，而且不时还会渗出汩汩血水，非常恐怖！

风寒还是第一次见到这么诡异的地方，心里面不禁有点发毛，脚下飞行的速度下意识的就加快了几分，希望能够尽快离开这恐怖的隧道。小魔女则是一副见怪不怪的表情，不紧不慢的跟在风寒背后，闷声不吭的也不知道在想些什么。

一路向前飞行，风寒全身的神经都绷得紧紧的，但出乎他意料的是居然没有碰上任何的障碍，也没有遇到什么危险，只是隧道出奇的狭长，两人足足飞了将近一柱香的时间才飞到隧道的尽头。

然后他们就来到了一处非常奇特的诡异世界：天空中大片大片血红色的云团积聚在一起，不时会有一道道粗大无比的血色闪电在其中闪过，雷声轰隆，震耳欲聋；地面上则是一片广阔无边的沼泽地，黑色的泥土不断冒着气泡，散发出阵阵刺鼻的腥臭味道。

沼泽之中疏疏落落的生长着成千上百棵形态怪异的奇树，每一棵都像是沙漠中的仙人掌一般长满了尖锐的针刺。而且长得异常的高大，每棵都将近有一千尺高下，擎天巨柱一般，远远的望去就好像是置身在摩天大楼组成的丛林之中，感觉极其的怪异。

这些都还不算什么，尤为出奇的是所有这些怪树的树顶之上都结着一颗诡异到极点的古怪果子。果子很大，每个直径都有两三米长，根蒂之处青筋暴露，面目狰狞，但往上却非常的洁白光滑，珍珠一般散发出天然的柔和光泽。

不过果子里面的景象就非常吓人了，密密麻麻布满了无数手指粗细的血管，彼此盘根错节，互相交织成一个巨大的血茧，并且就像人的心脏一般有规律的不停的跳动着。仔细看的话，还会发现血茧之中隐约包裹着一个人形怪物，像未出生的婴儿一般自然的卷缩着身体，甚至在一些血管分布比较稀疏的地方，还能看到怪物圆溜溜的大眼睛骨碌碌在转动着，那景象当真是令人毛骨悚然！

第六十二章营救（1）本章字数：2118最新更新时间：2011081917:56:56.0

“天啊！这是什么鬼地方，怎么会有这么恐怖的怪东西？”风寒乍一看到眼前诡异至极的景象，顿时被吓了一大跳忍不住惊叫出声，此刻他心中只有一种感觉，那就是眼前的一切简直比传说中的魔界还要可怕！

旁边的小魔女也是第一次见到这种诡异的场景，情不自禁的也是面露惊异之色，不过只是一闪即逝，很快就被好奇心所取代，笑嘻嘻道：“呵呵，这天魔宗不愧是魔门第一大宗派，还是有几分本事的嘛，居然弄出来这么有趣的怪树来，看样子好像很好玩呢。”

“不是吧？这么恐怖的怪树你居然还觉得它有趣好玩？你不是被吓坏了吧，还是神经出了什么毛病？”风寒听了小魔女的话差点晕倒，一脸夸张表情的说道。

小魔女不屑的白了他一眼道：“切！你才神经有毛病呢！不就是几棵与众不同的怪树吗，有什么好大惊小怪的？难道你害怕了？哼，真是一个没用的胆小鬼！”

“什么？你、你说谁是胆小鬼了？就这些破树我会怕它，你、你给我看好，我就过去把它们通通砍了”风寒一向自诩风流倜傥，哪里受得了小魔女如此当面嘲讽，整个人当场就跳了起来，双手印决变化就要冲上去砍了那些怪树。

小魔女赶紧阻止道：“喂喂，你可别乱来啊，等下要是被人发现了就不妙了。”

“哼，被发现就被发现了，也没什么了不起，本大爷正要找那些天魔宗的魔崽子报仇，他们要敢出来那就正好，来一个杀一个，来两个灭一双”风寒对于被说成胆小鬼仍是感到愤愤不平，不过他倒没有真的丧失理智去砍那些怪树，只是脚下加速向树林冲了进去。

小魔女见状露出一抹奸计得逞的诡笑，身形一顿紧跟在风寒后面也冲了进去。

进去后，两人才惊奇的发现这片怪异的树林里面存在着一种无形的奇特力场，人在其中飞行，身不由主的就会受到各种推、压、拉、扯的怪力影响，飞行因此变得异常困难，一不小心就有可能撞上旁边怪树的危险。

如此一来，风寒的情况立刻就有些不妙了，他在前面负责开路，一切对他来说都是未知的道路，所以必须全神贯注，一点疏忽错误都不可以犯，否则就有暴露行踪的危险。后面的小魔女就不同了，她只需要紧跟在风寒后面飞行就可以，一路悠载悠载的，一边飞行一边东张西望的研究四周的怪树，不知多么的舒适惬意，气得前面的风寒牙痒痒的，暗呼自己上了大当。

很快，两人就飞到了树林的至深处，这时，小魔女忽然惊奇的指着前面轻呼道：“喂，你快看，前面树顶上有两个人，会不会就是你们的朋友？”

风寒正忙着开路前进，闻言急忙抬起头来，就见前面数百丈远直直挺立两棵特别高大的怪树。树顶上同样结着一颗硕大的果子，所不同的是果子里面并没有触目惊心的血管，也没有恐怖的血茧和人形怪物，但却包裹着两个活生生的人，一男一女??正是周有财和红绫！

“啊！大豺狼！红绫！”风寒忍不住激动的叫了出来，这一来分了心神脚下身法立刻就出了乱子，整个人不受控制的被身边无形的力场甩了出去，结结实实的撞在最近的一棵怪树上面。

轰！怪树被风寒撞上，只是摇了摇并没有倒下，但是树顶上诡异的果子却是落了下来，然后天空中忽然一道巨大的闪电霹了下来，嘭??，果子轰然破裂，从中钻出来一个面目狰狞的怪物：一双铜铃大小的眼睛下面很诡异的没有鼻子，只有一张血盆巨口，獠牙毕露；身上长满黑色的鳞片，背后一对巨大的蝙蝠肉翅，双手大如簸箕，利抓弯曲如钩，一看便知道是非常凶猛的可怕怪物。

果然这怪物一出来不知怎么的，居然看穿了风寒的隐身符。疯狂咆哮了一声就朝他扑了过去。风寒一不小心被撞了个七晕八素，这时还没有适应四周无形力场的拉扯，猛然见怪物朝自己扑来，顿时吓了个魂飞魄散，幸好小魔女及时出手，上古至宝捆仙索化为一道乌光脱手而出，只一闪就把怪物捆了正着。正好这是风寒也适应了过来，双手印决变化，风神之舞电射而出，只一旋转便有无数巨大的风刃凭空冒涌而出，迅速就汇聚成一个巨大的龙卷，瞬间就失去行动能力的将怪物绞成肉碎！

这一切说来繁复，其实不过就在电光火石之间，但是这次动静闹得太大，两人想要不暴露行踪都是很难。

因此几乎就在同时，两个身穿红色衣袍的女人现出身来，厉声喝道：“什么人，敢来暗翼魔林捣乱？”

“糟糕！被发现了怎么办？”风寒焦急的向小魔女传音道，心中暗暗后悔刚才不该那么激动分了心神。

小魔女却是老神在在道：“不用着急，我有办法应付。”说罢，忽然掏出一张玉牌抛了出去，顿时光华闪过，一道白影现出身来，咯咯娇笑道：“哎哟，两位小妹千万别误会，我可是你们宗主邀请来的贵宾呢”

这白影女人不是别人，正是上次追杀风寒的那个淫狐族妖女，后来不知被小魔女使了什么方法降服，居然成了跟那三头魔狼及蓝翎雪雕一样的奴隶，对小魔女的命令是完全服从，不敢有任何违抗。所以小魔女把她放出来，打算拖延时间。

“哼，我们可不管你是不是真的贵宾，这里是我们天魔宗的禁地，没有宗主的手令，任何人都不准擅自乱闯，你还是乖乖束手就擒”

“哎哟，两位小妹怎么这么不通人情”妖女见这两红衣女人修位不是很高，就开始使用天魔幻相大法，想要迷惑她们的心神，这时，忽然又一道红光闪过，再次现出一个红衣女人，冷喝：“骚狐狸，你敢对我的人使手段，小心我扒了你的狐狸皮”

妖女抬头一见脸色微变，连忙收起功法，笑嘻嘻道：“哎哟，是朱雀旗主啊，小妹可是你们宗主请来的贵宾，怎么说话这么不客气，难道这就是你们天魔宗的待客之道吗”

第六十三章营救（2）本章字数：2079最新更新时间：2011081917:57:12.0

“闭嘴！我们宗主请的是你们族长和牛魔王，而且也不是请你们来乱闯我们天魔宗的禁地。你是自己束手就擒，还是要本旗主动手”

就在妖女和天魔宗的人纠缠的时候，风寒和小魔女小心翼翼继续的朝前面潜了过去。很快就来到那两棵特别高大的怪树之前，看着树顶上，被包裹在诡异果子里面昏迷不醒的周有财和红绫两人，风寒的脸色变得非常难看。他情不自禁的想起刚才那个面目狰狞的人形怪物，心想周有财和红绫不会也变成和他们一样吧，否则

风寒不敢往下想，只在心里面不断的祈祷：万能的神啊，请保佑大豺狼和红绫吧

“喂，你发什么楞？快想办法救人啊。”见风寒在发愣，小魔女不耐烦的推了他一把道。

“我知道，可是、可是我有些害怕，害怕他们会变成刚才那样的怪物”风寒语气有些颤抖道。

“白痴！睁大你的眼睛看看，他们身上都有一层结界护着，怎么可能会变成怪物。再说你也不想想，他们要是变成了怪物，那还怎么用来威胁王辰呢？”小魔女不客气的敲了风寒一个爆栗道。

“啊，真的有一层结界护着呢，还是女人细心一些啊，我都没注意到。哈哈，这下好了，不用担心他们会变成怪物，我现在立刻就破了这个诡异的果子，把他们救出来。”风寒听了连忙仔细观察，果然发现周有财和红绫身上都有一些薄薄的透明结界将他们的身体和外面果子中的液体隔离起来，由于都是无色透明的，不仔细观察还真看不出来。风寒因此兴奋得差点跳起来，对于被小魔女敲了一个爆栗也就不去计较了。

“慢着！你要这么直接动手破果救人恐怕不行，天魔宗会把他们关在这古怪的果子里面肯定有他们的道理，不会这么容易被人救出来的。我看我们还是小心为妙。”小魔女这次出奇的谨慎，见风寒要贸然动手，居然阻止了他。

“那你说我们该怎么办？”风寒想想也是道理，连忙停下手来。

“放心，我自有办法。”小魔女自信满满的说道，同时双手印决一展，水火花篮顿时破空而出，随即便有一道黑色水柱和一道银白色火柱冲天而起，分别化为一黑一白两个十丈多高的威武天神，怒喝一声，各自抡起手中火枪、冰戟就朝两个诡异的果子扑了过去。

轰！轰！轰！两个天神扑到离果子还有大约三尺距离的时候，忽然触发了禁制，一层透明的防御结界现了出来，随即有无数巨大的水泡疯狂的冒涌而出，并迅速的爆炸开来，从中喷薄出大量黑色的雷神斗气，瞬间就凝聚成一个圆形气茧，将方圆五百丈范围尽数笼罩其中。

接着，天空中一阵轰隆隆的雷声响起，无数道血红色的闪电就连续不断的霹落下来

滋滋??，闪电霹落到雷神斗气之中，瞬间就被增幅了千百倍的威力，顿时只见血光乍现，电蛇狂舞，密麻麻的闪电在圆形气茧里面疯狂肆虐，把原本黑色的气茧都染成了血红色！那情景简直就是雷电炼狱一般，就是百炼的金刚铁石也要瞬间被雷电霹成灰烬！

我的神啊！这是什么禁制？好恐怖的威力啊！差点就挂在这里了！风寒躲在水火花篮的花幕之中，脸色苍白的望着外面触目惊心的雷电世界，情不自禁的感到脊背发寒：刚才他要是贸然出手，现在他就是有一百条命也早已经死光了！

“喂，别发愣，快动手救人啊。”小魔女一脸吃力表情的朝风寒喝道，四周雷电的威力大大超出她的意料之外，就连水火花篮都差点禁受不住，吓得她连忙将黄金法杖也取了出来，一片五色神光喷薄而出，加持在花幕结界之上，一边则指挥两个天神继续对着怪树四周的防御结界用力猛轰。

“哦，明白！看我的，真空破天枪，疾！”风寒见状急忙出手，风神之舞在半空中一个旋转，霞光闪烁中顿时有无数根狂暴的风枪电射而出。

轰！轰！轰！这些风枪不仅凝聚了强大无比的风之元力，而且可以造成局部的真空爆裂，威力之大连虚空都可以穿破！怪树四周的防御结界虽然强大，但哪里经得住水火花篮和风寒连续不断的狂暴攻击，只不过眨眼工夫，结界就被彻底轰破。接着，黑白光芒闪过，两个威武天神一下将果子戳破，然后顺势一卷就将昏迷不醒的周有财和红绫拉进水火花篮的防御花幕之中。

“好了，我们快走！”小魔女见已成功将人救出，立刻变化印决，水火花篮瞬间喷薄出千条瑞气，万道祥光，“唆”的一声飞速朝雷电气茧之外电射了出去。

与此同时，在外面与妖狐纠缠的朱雀旗主眼见保护怪树的禁制被人触动，立刻脸色大变，怒骂道：“骚狐狸，你敢耍诈！”说罢，双手一挥，顿时有无数道炽热的火光朝妖狐席卷了过去。

妖狐哪里敢抵挡，急忙纵身就往外躲了开去。朱雀旗主也顾不上追她，急匆匆的就朝怪树方向扑了过去。就在这时，风寒和小魔女也成功救出周有财和红绫闯了出来，朱雀旗主一见顿时大急，怒喝道：“站住！你们到底是什么人？”

说着，一道红光自脑后射出，瞬间化为一只巨大的朱雀火鸟朝水火花篮猛扑了过去。

“别管她，我们快走！”小魔女见状冷喝一声，双手印决变化，水火花篮之内一道黑色水柱冲天而起，轰的一下就将火鸟撞成粉碎，整个去势不减的朝怪树林外猛冲。

“想跑？没那么容易！”朱雀旗主没想到小魔女会这么厉害，一下就破了自己的攻击，不由脸色微变，急忙双手急速变化印决，连续朝天空中的血色云团射出数十道红光。

顿时，轰隆隆??，无数道血色闪电霹落了下来，准确无比的砸落在那些诡异的果子之上，然后就听噗噗??，所有的果子纷纷破裂，从中钻出无数个同之前那个一样面目狰狞的怪物来。

第六十四章营救（3）本章字数：2199最新更新时间：2011081917:57:23.0

接着，铃铃??，朱雀旗主忽然取出一个诡异的血红色铃铛猛摇，嗷嗷??，所有怪物立刻发出愤怒的咆哮，然后发了狂似的争先恐后的朝风寒他们扑了过去。

“不好！我们被包围，这样根本冲不出去！”那些怪物有成千上百个之多，而且一个个都是悍不畏死的猛冲猛撞，水火花篮虽然是上古仙宝，但一时间也摆脱不了这些怪物的纠缠。风寒见状大惊，担心这样拖下去惊动了天魔宗其他人员，再想跑就更加困难了。

小魔女道：“别急，我来拦住这些怪物，你带着他们两人先突围出去。”

“这怎么行？这么多怪物，你会没命的！”风寒急急道。

“放心，就这些怪物还伤害不了本小姐。你快点冲出去，路上不要和敌人多做纠缠，到时我们在约定地点会合。还有，别忘了通知王辰那个臭奴隶”小魔女说着迅速跳出水火花篮，双手闪电般取出两张玉牌，望空一祭立刻就有一只巨大无比的三首魔狼和一只蓝翎雪雕飞了出来，各自咆哮一声就朝四周的怪物扑杀了过去。

接着，小魔女印决变化，顿时有一个雕刻着许多奇怪咒文的火红色铁匣凭空现了出来，正是在上次在天殇原偶然得到的玄天门镇山之宝??六**匣。这宝贝不愧是名列修真界最强防御法宝排行榜第五的上古仙宝，这一现身出来顿时就有六团颜色各异的火焰喷薄而出，瞬间化成六条巨大的火龙四处飞腾，所过之处那些怪物纷纷被烧成灰烬，很快就将包围在水火花篮四周的怪物烧了个干净，活生生杀出一条血路出来。然后，小魔女再次变化印决，水火花篮祥光暴涨，流星飞弹一般载着风寒和周有财及红绫朝树林之外电射了出去。

“啊！六**匣！你们是玄天门人”朱雀旗主见状大惊失色，连忙发出信号求救，她知道情况已经失控，光凭她一个人是绝对拦不住风寒他们的了。

而此时此刻，王辰也正面临着一场你死我活的殊死激战

九尾狐不愧是六大妖族族长的其中一个，不仅法术高强，使出来的法宝也是异常了得。那片诡异的七彩虹光也不知道是什么宝贝，居然不怕紫青双剑无坚不摧的凌厉剑气，在半空中迅速化成一片七彩纱幔，鱼网一般当头就朝王辰笼罩了下去。

王辰见状冷哼一声，手中印决变化，千百朵九雷慧光莲就迎了上去。轰！轰！轰！一连串猛烈的爆炸响起，半空中雷鸣电闪、金蛇狂舞，那狂暴的威势仿佛要把虚空都炸成粉碎一般，但出乎意料的是，七彩纱幔居然完全不受影响，依旧是去势不改的落了下来，瞬间将王辰笼罩其中。

王辰大惊，连忙将紫青双剑召了回来，一片剑光穿梭想要将纱幔绞破，但却惊奇的发现纱幔轻飘飘的仿佛不存在一般，任由紫青双剑来回穿梭却是一点事都没有！

乖乖！这是什么法宝这么诡异？王辰大为惊奇，印决一转就将神念放了出去，想要探一探这纱幔究竟是什么东西。可是不放出神念还好，这一放出去，立刻就陷入了天大的麻烦之中。

神念一碰触到那神秘的七彩纱幔，逢的一声，顿时激发出一大片的七彩虹光。然后王辰就觉得轰的一下整个脑袋好像忽然受到万斤重锤的打击一样头疼欲裂，接着就觉得眼前幻象丛生，喜、怒、哀、乐、悲、伤、烦、愁等等各种极端的情绪一起涌上心头。

所有这些感觉是如此猛烈，一起在王辰心中爆发，就好像有人直接在他的神经元上面引爆了炸弹一般，那种狂暴的程度由此可想而知。王辰促不及防之下猛然受到如此强大的精神冲击，顿时心神震荡，紫府元婴都忍不住瑟瑟发抖起来。全身真元更是一下失去了控制，开始疯狂的在体内四处横冲直撞起来。

王辰大惊失色，连忙收回神念，凝神静心，约束真元。然而，先机已失，接下来的攻击将会一波紧接着一波而来。

果然，九尾狐冷笑一声，手中印决变化，七彩纱幔虹光连闪，接连不断的朝王辰弹射了过去。

轰！轰！轰！七彩虹光并没有直接对王辰的肉体造成伤害，但对他的精神却造成极大的震动。因为每一道七彩虹光之中都包含着成千上万道的神念攻击，一波紧接着一波连续不断，那感觉就好像有几千架轰炸机一起朝王辰脑神经上面扔炸弹一般。

如此狂暴的攻击，王辰本就已经受伤的元神如何承受得起？只觉得脑袋里面乱轰轰的一片，所有的视觉、听觉、嗅觉等五官感觉通通失去了效用。体内刚刚得到调理的真元也再次失去控制，并且变得更加狂乱，在体内肆无忌惮到处冲撞破坏。于是汩汩鲜血从王辰的七窍流淌出来，那样子就仿佛是惨死的厉鬼一般，看上去非常的凄惨！

“咯咯，臭小子，知道本族长的厉害了吧？别以为你有紫青双剑就有什么了不起，跟本族长的魔欲灭神纱比起来还差远了呢！”九尾狐眼见王辰面相凄惨，忍不住得意的娇笑起来。

天啊！魔欲灭神纱？原来是这件宝贝，难怪这么厉害了！早知道就不该随便放出神念探测了。王辰闻言大惊，魔欲灭神纱那可是名列修真界奇珍异宝榜第六的上古奇宝，其最厉害的地方是可以挑逗人的七情六欲，直接对人的元神魂魄发动念力攻击。

这种念力攻击无形无迹，虽然不会对人造成物理伤害，但其实比一般物理攻击更加歹毒、更加难以防御。修为没有达到神阶以上，真元不能够转化成神念，那根本就抵挡不住，元神魂魄轻则被七情六欲控制，沉沦欲海难以自拔，重则立刻溃散，永不超生！因此这宝贝又被叫做七情六欲网，是一件非常可怕的邪门法宝，只是据说已经失踪几万年之久，没想到今天居然会在九尾狐的手中出现！

本来王辰在吸收了龙魂强大的能量之后，精神念力已是非常强大，魔欲灭神纱虽然厉害，但也不是没有一拼之力。但是他实在太过大意，直接放出神念探测，那就相当于没有任何防御的，**裸的将自己暴露在敌人面前，促不及防之下受到的打击之大根本难以想象。若不是经历过七重雷劫的洗礼，元婴足够的凝练强大，只是这一下他就要立刻崩溃了！

第六十五章魔欲灭神纱（1）本章字数：2172最新更新时间：2011081917:57:43.0

不过还好，王辰总算顶住了这致命的一击，而且他还有火狮化身可以动，也就是还有反败为胜的希望，因此口中也不甘示弱的怒骂了回去：“哼，骚狐狸，你别高兴得太早。鹿死谁手还未可知，小心被你家少爷我抓住，看到时我不扒了你一身狐狸皮！”说罢，手中屠龙刀爆起千丈刀罡恶狠狠的朝九尾狐劈了下去。

“臭小子，看来你是不见棺材不掉泪！既然如此，那就别怪本族长心狠手辣！”九尾狐眼见火狮化身攻了过来，眼中不由闪过一抹怒色，双手一抖，面前虚空顿时现出几十把飞剑，每把都是冷光四射、剑气逼人，一看就知道都是极品货色。

然后就见她连续变化几个印决，所有的飞剑立刻流星火雨一般朝怒劈而下的屠龙刀席卷了过去。轰！轰！一阵乱响过后，居然硬生生挡下屠龙刀无坚不摧的凌厉一击！

紧接着，九尾狐印决再变，猛的张口吐出一颗珍珠般璀璨的内丹，一道光芒闪过迅速的转变成一个和九尾狐一模一样的人来！好家伙！居然是已经炼成了第二元神，这九尾狐的修为确实是已经达到了高深莫测的境界！

这第二元神一出来，立刻就飞入到魔欲灭神纱里面，开始轻歌曼舞起来，舞姿曼妙优美，变化多端：时而圣洁如神女下凡，时而妖艳如魔女勾魂，时而纯情如初恋的少女，时而放荡如偷情的**，时而

随着舞姿的变化，四周的纱幔亮了起来，一波波的七彩虹光闪烁个不停，渐渐所有这些虹光开始汇聚成形，变成一个个和九尾狐一样的女人出来，并且每个女人的表情都不一样，或喜、或悲、或怒、或哀、或贪、或嗔、或痴总共有十三个之多，正好代表人之七情六欲。她们跟随着九尾狐的第二元神一起翩翩起舞，不断的向四周辐射出一波波强大无比的念力攻击，魔欲灭神纱的威力因此被发挥到了极致。

如此一来，王辰压力骤增，火狮化身的行动也受到了极大的干扰，实力因此大打折扣，连正常的一半威力都发挥不出来。九尾狐立刻把握机会，猛的一声娇喝，屁股后面忽然弹射出九条巨大狐狸尾巴，仿佛九条巨大的锁链一般，四面八方电射而出，配合那几十把的极品飞剑，或打或扫或刺或捆全方位围住火狮化身就是一同乱打，一时之间竟然逼得火狮化身手忙脚乱，只有招架之功而没有反手之力！

与此同时，王辰本体也到了岌岌可危的地步，强大无比的念力攻击一波紧接着一波，威力也是一波比一波更加强大，也更加难以应付。王辰拼尽全力，但还是节节败退，无休止的念力攻击已经开始威胁到紫府元婴的安全，再退一步就是元婴破灭，神魂消散的可怕下场！

不过王辰却是不惊反喜，因为九尾狐同样犯了一个致命的错误，她不该毫无顾忌的放出自己的第二元神。她不知道王辰手上还掌握着一件对付所有元神魂魄的致命武器??红莲业火。

王辰勉强控制住一小股真元输入幻灵之沂里面，顿时点点火星飞出，瞬间化成火龙朝九尾狐的第二元神席卷了过去。

“天啊，红莲业火！快住手”九尾狐见到红莲业火，顿时吓得魂飞魄散，尖叫一声急忙指挥第二元神就要逃走，但是已经太迟了，几条火龙迅速就将第二元神裹住，滋滋??，一阵异响过后就将第二元神烧成灰烬！

“啊！”九尾狐第二元神被灭，顿时就受了很重的创伤，忍不住发出一声惊天动地的惨叫，噗噗连续狂喷了好几口鲜血。魔欲灭神纱也因此失去了控制，威力大减，王辰压力一松立刻乘胜追击，将所有念力攻击赶出体外，然后赶紧从储物腰带里面拿出从鬼医长老那里得来的神灵丹服下滋补元神，一边开始调理全身肆虐的真元

同时，火狮化身也恢复了实力，屠龙刀全力将百战刀法施展开来，唰唰??，连续几下把九尾狐来不及收回去的尾巴一下砍断了三条，这还不解恨，双手印决迅速变化，降龙十八掌中一式飞龙在天打了出去，顿时一只巨大无比的金光神掌飞了出去，霎那间穿越虚空，结结实实的轰在九尾狐的身上。

“啊！”九尾狐连受重击，再次发出一声惊天动地的惨叫，整个身躯朝外飞了出去，沿途洒下一大片的鲜血

“小九！你怎么样了”正在与傲剑神君打斗的牛魔王见状大惊失色，急忙一个猛攻逼开对手，飞扑过去接住九尾狐的身体。

噗噗??，九尾狐受到撞击，忍不住又是连续几口鲜血狂喷了出来，断断续续道：“牛郎，为我报仇”说罢，头一歪便昏死了过去。

牛魔王见状大惊，连忙拿出几颗丹丸给九尾狐灌了进去，又运功帮她疗伤止血，好一会才站了起来，伸手在虚空一划，把九尾狐放进其中的须弥洞天，然后转向王辰杀气腾腾道：“小子，你敢伤害我女人，今天你死定了！”

王辰这时也已经控制住了体内肆虐的真元，刚才他主要是元神受到了攻击和损害，肉体倒是没有什么大碍，真元一旦重新得到控制，他基本上也就恢复了正常。至于受伤的元神，在服用了鬼医长老的神灵丹后也好了七七八八。

所以听到牛魔王杀气腾腾的话语，他也是一点也不感到害怕。相反的他心中同样也窝着一股火，刚才一不小心被九尾狐所趁，几乎把小命都给交代了，出道至今他还是第一次被人逼到如此狼狈的地步。

这让王辰很不爽快，毕竟他还年轻，血气方刚的，最近又是顺风顺水的修为大进，因此突然吃了大亏心中很不甘心，正想找人痛痛快快打上一场出出气，牛魔王自己找上门来那正是合他心意。当下冷哼道：“废话少说，要打就来！上次跟你儿子打得不过瘾，今天就看看你是不是会比你儿子耐打一些。”

“哈哈，好个不知天高地厚的狂妄小子，今天本王就让知道什么叫天外有天，人外有人！”牛魔王怒极而笑，双手一抓手上立刻就多出了一根通体刻满各种奇怪的花纹符咒的乌金铁棍，然后高大的身体向前一纵，凌空朝王辰一棍打了下来。

第六十六章魔欲灭神纱（2）本章字数：2232最新更新时间：2011081917:58:07.0

顿时，王辰只觉得一股铺天盖地的气势宛如泰山压顶一般涌了过来，四周的天地一下全都消失了，眼中只剩下牛魔王高大如须弥山的伟岸身躯在迅速逼近，而自己就像是一粒芝麻在一座大山面前，感觉无比的渺小！

好家伙！不愧是大名鼎鼎的牛魔王，法力修为果然是已经达到了神鬼莫测的至高境界！王辰一看这气势立刻就知道厉害，牛魔王这一棍当头打来，看似随便一击，其实蕴含的威力之强，足以把天都给捅出一个窟窿来。而且气势牢牢锁住王辰，封死了他所有的退路，根本避无可避，除了硬拼别无他法。就这一招，比起刚才的九尾狐就不知道高强了多少倍去，简直就是天壤云泥之别！

王辰丝毫不敢怠慢，深吸一口气，将全身实力毫无保留的施展而出。先是双手印决变化，千百朵九雷慧光莲轰了出去，接着火狮化身狂吼一声，手中屠龙刀爆起千丈刀罡用力迎了上去，最后是剑决虚引，紫青双剑如长虹贯日一般朝牛魔王的双眼电射了过去。

“来得好！”牛魔王大喝一声，对铺天盖地席卷而来的九雷慧光莲似乎根本就不屑一顾，手中乌金铁棍仍然是去势不改朝王辰当头打了下去，但对后发先至的紫青双剑却是不敢怠慢，连忙张口喷出一团火焰迎了上去。

滋滋??，火焰之中有一小小红点，出来后是见风就涨，迅速的就膨胀到半亩大小，居然是牛魔族的镇山之宝火焰山！这宝贝王辰上次在火孩儿手中见识过它的厉害，没想到现在居然落到牛魔王手中，不知道要在他手中施展出来，火焰山的威力要强大多少倍去！

轰轰??，紫青双剑首先撞上了火焰山，两者都是修真界榜上有名的超级法宝，彼此交锋那爆发出来的威力可想而知，只剑强光爆闪、火星四射，强大无比的冲击波向四周喷薄而出，所到之处所有东西立刻被摧枯拉朽一般绞成粉碎！

紧接着，牛魔王的乌金铁棍砸了下来，完全无视千百朵九雷慧光莲一起爆炸产生的毁灭性力量，直接就砸在火狮化身的屠龙刀之上。轰??，王辰只觉一股强大到无可抗拒的巨力传来，一下就将火狮化身整个抛出老远。然后，轰隆一声巨响传来，仿佛核爆一般，无与伦比的强大冲击波伴随着无数的电光雷火自刚刚两人交战的地方喷薄而出，将整座阁楼上下三层以及里里外外三万六千道防御禁制通通炸成希巴烂！

旁边正在交战的天魔宗主和紫云长老及傲剑神君也受到波及，身不由主的被分开身来，连忙各自放出法宝出来防御。

“好厉害！不愧是鼎鼎大名的牛魔王，果然神通广大！不过你先别得意，也吃我一招试试！百战刀法第一式狂风刺！”王辰首战不利，但却没有丝毫气馁，反而被激起了好胜的雄心，狂喝一声抢先又发动了进攻。

咦？这臭小子还真有几分本事，居然能够本王的必杀一击！牛魔王见王辰居然毫发无损的挡住了自己的含怒一击，心中也不禁有几分惊讶，冷哼一声手上乌金铁棍挥舞朝火狮化身扑了过去，同时分出一分心神操纵火焰山朝王辰本体砸了下去。

轰！轰！轰！两人瞬间就交换了十几招，牛魔王棍棍力道沉雄，仿佛开天辟地一般刚猛无比，而且每一招每一式都像是信手拈来，但却又浑然天成，每每都能打在火狮化身最薄弱的环节，逼得火狮化身每次都只能全力硬拼，完全发挥不出百战刀法近身肉搏的优势所在。因此没接几招，火狮化身就开始有些吃受不住，渐渐的就落入了下风。王辰本体想要过来帮忙，又被火焰山死死缠住，一时半会根本脱不开身。

轰??，两人又交换了几十招后，火狮化身开始有些支撑不住了，而牛魔王却是越战越勇，一招紧接着一招逼得火狮化身连连后退，险象环生。眼看情势越来越危急，王辰一咬牙，火狮化身怒吼一声，全身真元逆转，顿时熊熊烈火冒涌而出，整个身体迅速膨胀到六丈高下，接着无数的鳞甲和尖锐的骨刺长了出来，最后是五对巨大的翅膀从背后伸展开来??王辰迫于无奈只好不惜损耗元气，变化出战神法身。

这一来，火狮化身功力爆增，形势也随即发生逆转，牛魔王的攻势再不能对火狮化身造成威胁。相反的火狮化身摆脱了牛魔王的牵制，完全将百战刀法这种上古神战之术的精髓发挥了出来，每一招每一式都仿佛天马行空一般令人难以估摸痕迹，而且招招致命，威力无穷！

牛魔王哪里想得到王辰还有这种绝招，一时不防立刻就被打得手忙脚乱，连连后退，完全落入了下风。不过牛魔王身为六大妖族中仅次于天猴族的牛魔族族长，一身修为之强也绝对不是浪得虚名，只过了一会就又站稳了阵脚，然后狂吼一声，身体居然也迅速膨胀到和战神法身一般大小，威力也随之增长不少，双方你来我往，居然打了个旗鼓相当。另一边，王辰本体操纵紫青双剑也和火焰山斗了个不相上下

“厉害啊！这少年王辰年纪轻轻居然可以和牛魔王这种千年老妖战成平手！这、这真是太让人难以置信了”

“是啊，据说他之前不过是昊天门一个籍籍无名的外围弟子，没想到才过这短短时间就变得如此厉害，简直不可思议啊”

“这么说来，关于圣域的传说应该都是真的了”紫虚观的紫云长老和神意宗傲剑神君目不转睛的望着场中正在和牛魔王激烈的争斗的王辰，都是满脸不可思议的表情。

他们和天魔宗主的战斗被迫分开以后，就都忍不住被王辰和牛魔王的激烈打斗吸引，因此都无心再继续打下去，跑到一边当起观众来。此刻眼见王辰居然能够和鼎鼎大名的牛魔王战成平手，心中的震惊简直难以言喻。

牛魔王是什么人？那可是修真界人人谈之色变的千年老妖王，其修为之高，就连曾经被尊称为修真界第一高手的极天真人都没有把握可以比得过他。何况牛魔王手上还有火焰山这样榜上有名的超级法宝，实力之强在修真界能够与之匹敌的更是屈指可数！而王辰不过是昊天门的一个外围弟子，居然可以堂堂正正的和牛魔王分庭抗礼，这要不是亲眼所见，就是打死他们，紫云长老和傲剑神君也绝不会相信！

第六十七章魔欲灭神纱（3）本章字数：2131最新更新时间：2011081917:58:22.0

不会吧，我是不是眼花了？王辰这个大饭桶居然可以和牛魔王打成平手？这怎么可能？另一边的天魔宗主也同样被王辰和牛魔王的打斗吸引，只可惜他带着面具，否则就可以看见此刻他的脸色正一阵阴一阵晴的变幻不定

又打了一会，两人仍然是谁也奈何不了谁，牛魔王心中渐渐就有些焦躁起来，心想自己堂堂牛魔族一代妖王，不说在修真界跺跺脚就会天摇地动，就是在妖族界中，除了天猴族的族长圣行孙也是无人敢不看他脸色行事，可如今居然连一个初出茅庐的修真小子都收拾不了，这要传出去，他牛魔王的面子要往哪搁啊！

牛魔王越想越不是滋味，猛的把乌金铁棍一扫逼开王辰跳出圈子，冷冷道：“臭小子，不要怪本王没给你机会，只要你立刻交出《造化神典》，那我们之间的恩怨就此一笔勾销，否则本王就要不客气了”

“哈哈，你有什么本事就尽管使出来。想要《造化神典》？做梦去吧！”王辰豪气冲天的说道，他现在是越打越有信心了。

牛魔王闻言大怒，冷笑道：“臭小子，别以为你有几分本事就可以狂得没边了。既然你不识好歹，那今天就让你见识见识本王真正的厉害手段。”

说罢，牛魔王收起乌金铁棍，双手捏定一个印决，口中默念了一个咒语，正在与紫青双剑缠斗的火焰山立刻逢的一声迅速膨胀，瞬间变成一座足足有上万亩方圆的熊熊火山，泰山压顶一般当头朝王辰压了下去。

“哈哈，来得好！就知道你会使这一招！”王辰见牛魔王终于忍不住施展出了压箱底的绝活，心中不但没有丝毫畏惧，相反还被激起了万丈雄心。想想不久前自己还是一个修炼一无所成的无名小子，如今却能够和牛魔王这样令人闻风丧胆的千年老妖展开殊死搏斗，还逼得他使出压箱底的绝活，这是多么富有传奇色彩的事情，想想都让人热血沸腾！

“八柱擎天！”王辰眼中透射出前所未有的坚强与自信，双手印决变化，身上玄天八卦衣忽然放射出万道祥光，一起冲天而上，迅速的凝聚成八根巨大的擎天光柱，稳稳的托住狂压而下的熊熊火山。

“虚空无尽，星河有穷??诛天剑?第二式??星?幻象！”接着，王辰双收印决再变，左手捏住一个莲花印，右手剑指在虚空划出一个太极图形，紫青双剑电射而出，彼此相互交织旋转，带起亿万流星剑光迅速向四周扩散开去，很快就形成一个庞大的，以王辰为中心的流光旋涡，仿佛银河系一般缓慢的旋转着，四周炽热的火焰热气一旦靠近立刻就会被吸收进去，瞬间被净化得干干净净！

“咦？居然是玄天八卦衣！好小子，原来你还有这件宝贝，难怪你敢如此有恃无恐。不过很可惜，你今天遇上的是本大王”牛魔王见王辰身上居然有失踪已久的玄天八卦衣，不禁也是大为震惊，但也只是一闪即逝，冷冷一笑后忽然张嘴吐出一片细小绿叶，寸许来长，还有叶柄。

然后牛魔王念了几句咒语，那叶片忽然涨大，变成一把足有一人之高的扇子，通体翠绿，脉络分明，扇面上还有许多朱文符篆明灭闪现，上下流转。

“臭小子，本王千年苦修的绝技，今天你可是拔了头筹！能死在本族有史以来最强的绝招之下，你小子也足可以感到自豪了”

“风火三绝技之火雨焚天决！”

牛魔王大喝一声，双手扬起扇子用力就是一通狂扇。每扇一下，火焰山立刻就会膨胀一倍，山上熊熊燃烧的火焰也会随即窜升几百丈高！如此连续狂扇了十几下之后，火焰山顿时就膨胀到十几万亩大小，真真正正变成了一座广阔无边的大山！山上的火焰更是一下窜升到上万丈之巨，熊熊烈火直冲天际，仿佛要把天都烧崩塌了一般！

“不好！是芭蕉扇！”王辰见状大惊失色，他做梦也没想到芭蕉扇会在牛魔王手上。

这宝贝乃是居住于幻木之森的木精灵族之祖传法宝，也是一件赫赫有名的上古法宝，名列最强攻击法宝排行第四，能发太乙神风，一扇之下真仙正神都要被吹得魂消魄散，比昊天门的诛仙剑还要厉害！特别是其中的煽火决，能够成倍数的助长火势，与火焰山一起使用的话，那简直就有毁天灭地之威！

“这下情况不妙了！小魔女又不在身边，不然有她身上的定风珠就不用怕了”

王辰脸色变得无比凝重，他本来是自信满满的，心想有紫青双剑和玄天八卦衣，两件都是榜上有名的上古奇宝，应付牛魔王的火焰山应该是绰绰有余了。现在牛魔王手上忽然多出来一件芭蕉扇，情势立刻发生逆转，能不能保住小命都是问题了。

轰！轰！轰！随着火焰山不断的膨胀，下面悬浮在虚空中的那座小山峰首当其冲，迅速就燃烧了起来，并且越烧越旺，很快就整个爆炸开来，转眼之间被彻底的烧成灰烬！

接着，熊熊燃烧的万丈火焰之中忽然出现了许多诡异的风眼，黑洞一般开始疯狂的吸收四周炽热无比的熊熊火焰，并迅速的凝聚成一颗颗脸盆大小的火球。与众不同的是，这些火球的颜色居然是纯白色的！而且火焰很高，滋滋做响，飘忽不定，仿佛幽灵一般非常诡异！

“天啊！是焚天圣火！”王辰见状，本已经非常凝重的脸色变得更加难看。这焚天圣火是传说中最可怕的几种火焰之一，据说可以焚天烧地，威力之强就连神仙佛陀都要退避三舍！没想到火焰山加上芭蕉扇居然可以滋生出如此可怕的圣火，确实不愧都是榜上有名的上古奇宝！

噗噗??，火球开始发动进攻，流星火雨一般铺天盖地朝王辰砸落了下去

轰轰??，焚天圣火果然威力无穷，火球连续不断的砸落下来，撞在王辰布下的星?幻象的剑阵之上，顿时激起一连串的剑光崩射，火花四溅，场面非常壮观！王辰本来就承受着极大的压力，猛然受到如此强大的攻击，根本支撑不了几下，第一道防线就被突破了。

第六十八章牛魔王的最强技本章字数：2054最新更新时间：2011081917:58:51.0

接着，更多的火球接踵而来，接连不断的轰击在玄天八卦衣的结界之上，王辰压力由此骤然暴增了数倍，忍不住就受了内伤，噗噗??，连续好几口鲜血喷了出来。

“哈哈，臭小子，知道厉害了吧？本王再给你一次机会，乖乖献出《造化神典》投降，本王还可以放你一条生路”牛魔王占据了上风，顿时得意的哈哈大笑起来。

“做梦！”王辰当然不会听信他的鬼话，毫不犹豫就拒绝了。

“臭小子，居然不识好歹，那就受死吧。风火三绝技之凝火焚空决！”

牛魔王大怒，手中芭蕉扇再次狂扇，火焰山上熊熊燃烧的万丈火焰顿时开始急遽收缩，并迅速的转变成纯白色的焚天圣火，然后一起朝王辰席卷了过去。王辰承受的压力因此开始急遽增加

与此同时，王辰忽然听到两声惨叫传来，接着两条人影飞射了过来，仔细一看居然是之前碰到的紫云长老和傲剑神君，两人面色都是非常苍白，嘴角上不断有鲜血溢出，表情也是非常痛苦，明显是受了极重的内伤，尤其诡异的是身体外面不知为何居然包裹着一层极其阴冷血腥的血色光焰。

“啊！血磷魔焰！魔道第一凶器血磷锥！难道真的是他”王辰一眼认出了两人身上的血色光焰就是极其可怕的血磷魔焰，当初在紫玉冰晶洞外被面具怪人偷袭，王辰就亲身领教了这种血磷魔焰的可怕威力，至今记忆犹新。此刻，血磷锥再次现身，王辰不禁又开始产生了怀疑。

不过眼前情势危急，王辰也无暇多想，外面火势越来越强，四周的火焰已经全部转变成焚天圣火，并且越聚越多，迅速的就凝聚成一个巨大的火球。在此过程中，王辰的压力也随之成倍增加，四周的温度更是高到不可想象，王辰虽然把全身真元源源不断的注入玄天八卦衣之中，但还是支撑不住，光柱结界渐渐的开始出现破裂

王辰面色变得极其难看，正盘算着脱身之计，火球内壁焰火却忽然变得透明起来，随后滋滋一阵异响，四周的虚空居然开始燃烧起来！

“啊！不好！”王辰见状吓得脸上血色褪尽，狂喝一声不要命的催动全身真元疯狂注入玄天八卦衣里面，顿时强光剧盛，把紫云长老和熬剑神君也卷进了其中。

与此同时，火狮化身背后巨翅狂扇，也是大喝了一声：“战魂夺命击，给我破！”随即拼命的将手中的屠龙刀朝虚空中掷了出去。

紧接着虚空熔解破裂，无穷量的空间能量喷薄而出，轰轰??，王辰首当其冲，顿时承受了难以想象的狂暴冲击力！

噗噗??，王辰本就已经接近极限，如何能够承受得起如何狂暴的冲击力，当场就受了很重的内伤，连续好几口鲜血狂喷而出！

同一时间，火狮化身也遭受了重创，四周焚天圣火凝聚而成的火球实在太过强大，以前屡试不爽的战魂夺命击根本冲击不破，结果反噬其身，受伤程度甚至比本体还要严重！

“火焰山加上芭蕉扇果然威力无穷啊！看来不用绝招是不行了”

王辰见势不妙，本能的就想到要召唤金甲和彩翼出来合体，但是转念一想又放弃了。破灭实在太耗损真元了，经常使用的话对身体不好，自己跟牛魔王又没有什么深仇大恨，实在犯不着和他拼命。

想了想，王辰决定使用另外一招。于是，双手快速变化印决，额头眉心处忽然发出柔和的清光，接着竖直裂开一条缝隙，然后一只古铜色的眼睛缓缓张开

天啊！难道是第三生死眼？

这是紫云长老和傲剑神君清醒时脑海中闪过的最后一丝意识，随后眼前一黑就昏死了过去。两人被天魔宗主偷袭，本来就受了很重的伤，后来虚空破裂，两人更是伤上加伤，若不是王辰催动玄天八卦衣替他们挡住了大部分冲击力，他们早就神形俱灭了。

电光火石间，眼睛完全张开，随后一道柔和的清光射出，半空中忽然就出现一个巨大的八卦光印，四面八方放射出万道祥光。王辰见状急忙印决再变，一片霞光裹住紫云长老和傲剑神君两人，奋力往光印中间的太极圆门一冲，随后光芒闪过，瞬间就消失得无影无踪

接着，轰轰??，八卦光印爆破开来，化成千万道光团向四面八方电射了出去，瞬间洞穿了四周固若金汤的火球洞壁。顿时，整个火球自内而外猛烈的爆炸开来！

轰！轰！轰！强光、烈火、毁灭性空间能量所有这一切足以毁天灭地的狂暴能量一起喷薄而出，那威势简直无与伦比，仿佛是发生了超级核爆一般，威力所及所有一切的一切通通被彻底毁灭

首当其冲的就是四周虚空中天魔宗布置的层层叠叠的禁制阵法，几乎之在一霎那间就被彻底的冲破瓦解。随后，狂暴的威势迅速席卷了整个天魔宗分坛的所有地方，包括王辰见到那制造雷神霹雳弹的地方以及关押周有财和红绫的诡异树林在内所有的一切全部被彻底的撕成粉碎，许多驻守其中的天魔宗和咒魂宗弟子来不及逃跑也一起化成了灰灰。

最后，狂暴的威势冲破了整个黑色骷髅强大的阵势束缚，火山爆发一般直冲天际，摧枯拉朽一般首先摧毁了整个落魂谷，接着迅速波及整座神龙山脉，到处天摇地动、山崩土裂，声势惊天动地，仿佛世界末日一般，连远在血玉城的人们也能清楚感应得到，为此陷入一片恐慌之中

三天后，在血玉城的一家小客栈里面，两男两女正在互相争论。

“风湿寒，你们和瘦猴子约定好会合的地方到底是不是这里啊，你们不会是记错了吧？”其中一个男的大声的质问道。

另一个男的立刻不耐烦道：“我说大豺狼，你烦不烦？我都跟你说过多少次，肯定是这里没错。你也不想想，这么重要的事情我们能记错吗？”

第六十七章三头血冠龙（1）本章字数：2043最新更新时间：2011081917:59:02.0

“那为什么瘦猴子到现在还没有出现？”

“这个，哎呀，你别老是罗里罗嗦的，瘦猴子很快就会来找我们的了”

“哼，很快？很快是什么时候？你每次就会这么说，可是我们都已经等了两三天了”

两个人你一句我一句的越吵越凶，但是听语气他们显然是友非敌，而且似乎正在等什么人。

不用说，他们就是周有财和风寒了。之前风寒和小魔女椰子一起闯进天魔宗分坛那片诡异的树林，合力救出周有财和红绫后，风寒借助小魔女的水火花篮一路冲出了落魂谷，然后就隐藏身形躲到这家事先约定好会合的小客栈。

随后没多久，小魔女也摆脱了朱雀旗子的纠缠离开落魂谷，过来与风寒他们会合。但是王辰就一直迟迟没有出现，如今三天过去了，王辰仍然没有现身，风寒他们便都开始担心焦虑起来。

“好了，好了，你们两个就别吵了。我知道你们都是在担心王辰，但是光在这里吵有什么用，还不如我们一起出去找找他吧”说话的是红绫，她见两人一直争吵不休也不是个办法，于是提议道。

周有财一听立刻附和道：“对，对，我们现在就出去找瘦猴子”

风寒却是有些迟疑道：“可是我们都出去了，那瘦猴子找来了见不到我们怎么办？”

“那简单，我们就留一个在这里等他”红绫说道。

风寒皱眉道：“这倒也行得通，可是我们上哪里去找瘦猴子”

这时，在一旁一直没有沉默不言的小魔女说话了：“喂，喂，我说你们几个还有完没完？我早跟你们说过了，王辰那臭小比你们想象中的还要厉害，小小一个天魔宗肯定是奈何不了他的。你们就放心吧”

“可是离约定好的时间已经过去三天了，落魂谷又被毁成那样，明显是一种威力极强大的法术造成，我担心王辰他是不是出什么事了”红绫面现忧色道。

之前落魂谷被摧毁，声势惊天动地，当时就惊动附近的一些修真者前往探察。红绫他们清醒后也和风寒、小魔女一起前去查探，但整座落魂谷已经被彻底摧毁，面目全非，根本无法从中找出一丁点的蛛丝马迹，惟独那种毁灭性的破坏力却令每个人都是非常震撼，因此对王辰的安危也更加担心。

小魔女却是不以为然道：“王辰那臭小子命硬得很，七重雷劫都霹不死他，落魂谷那种程度的破坏力最多让他受点伤，肯定死不了。我估计他现在正躲某个安全的地方疗伤，等伤好了就一定会来找我们的。所以你们就安心在这里等待，别再大海捞针，白费工夫了”

“呵呵，还是臭魔女你比较了解我呢，想要我死可没那么容易”众人正说话时，忽然一个人影推门而进，笑呵呵的说道。众人一看，不是王辰还会是谁。

“哈哈，瘦猴子，你终于出现了。好久不见，我快想死你了”周有财见到王辰顿时欣喜若狂，第一就扑上去给他一个结实的拥抱，一边激动不已的说道。

“瘦猴子，你怎么到现在才出现，我们都快担心死了”

“王辰，你没什么事吧”

风寒和红绫两人也迫不及待迎了上去，欣喜之情溢于言表。

“呵呵，我没什么事情，只是受了点伤，所以耽搁了”王辰见众人如此关心自己，心中也是一片温暖，感觉自己之前所冒的风险和努力都是值得了。人生得一知己足以，现在有这么好朋友关心自己，上天确实待自己不薄了

彼此嘘寒问暖了一阵，众人就追问王辰究竟发生了什么事情，怎么会到现在才出现，王辰于是就简单的解释了一下。

原来，王辰本以为凭借紫青双剑和玄天八卦衣可以力抗牛魔王的火焰山，没想到牛魔王忽然亮出另一件榜上有名的超级法宝芭蕉扇，双宝合壁使出真正压箱底的绝技。其威力之强简直无可匹敌，王辰虽然有玄天八卦衣护身，仍是抵挡不住，当场就受了极重的内伤，危急时刻，王辰使出了神罚之眼。

这宝贝来历极其神秘，王辰本来也不知道它到底有何妙用，但是在开启侏儒族圣庙内的古神禁制后，王辰就领悟到了其中的一些玄妙。所以当以前无往不利的战魂夺命击也失去效用后，王辰就利用神罚之眼的神秘力量强行开启了一个远距离的空间传送阵逃之夭夭，并且破了牛魔王的凝火焚空决。

不过由于受伤太重，又被传送到一个离血玉好几百公里远的地方，王辰想要赶回来与风寒他们会合一时半会也不太可能。没办法，王辰只好先找了一处偏僻的地方疗伤，所以一直耽搁到现在才赶了过来。

“强啊，瘦猴子！连牛魔王那种千年老妖王你都敢惹，还能够活着从他手底下逃出来，你修为进步得也太厉害了吧？”周有财听完王辰的讲述后忍不住乍舌道，对他现在的修为境界是又惊奇又羡慕。

在他的印象中，六大妖族那都是绝对不能轻易招惹的对象，更别说是牛魔王这种令人闻风丧胆的千年老妖王了，那即便是像极天真人这样修真界的顶尖人物惹上他也要吃不了兜着走。而王辰居然能够逼他使出压箱底的绝技，还能全身而退，这传出去肯定没人敢信！

事实上，这一仗王辰确实是虽败犹荣，而且严格来说，王辰还没有败，当时虽然受了重伤，但并非没有再战之力，如果真要拼命，召唤出金甲和彩翼合体施展绝招的话，鹿死谁手还真未可知！

“切，我早就跟你们说过王辰现在可厉害了，天魔宗的青龙旗主都被他几下就给秒杀了，你们还不太相信呢。怎么样，现在信了吧？”风寒得意洋洋的说道，好像说的就是他自己一样。

红绫没有说话，但看向王辰的眼神也充满了惊奇与羡慕，另外还参杂有一种很异样的目光

第六十八章三头血冠龙（2）本章字数：2121最新更新时间：2011081917:59:15.0

王辰对此只是笑而不答，老实说他心中也颇为自得，对自己与牛魔王一战表现出来的实力感到非常满意，毕竟像他这样年轻又拥有如此强大实力的修真者，古往今来恐怕也就只有他一个吧！这让他一洗之前十年苦修却一无所成那种无可奈何的失败与沮丧，对自己和将来都更加充满信心了。

“瘦猴子，你这一段时间都干什么去了，怎么忽然变这么厉害了？难道传说是真的，你得到的《造化神典》里面真记载了能够破解圣域禁制的神功，你就是修炼了这种神功所以修为才会迅速的提升？”周有财忍不住问出了自己心中的疑问，这也是风寒和红绫很想知道的问题。

王辰微笑着摇头道：“这个当然不是真的。《造化神典》是记载了一些早已经失传的上古奇功，但都是一些具体的法术和神战之术，根本没有任何记载关于解除禁制的神功或方法，至于我能够这么快取得修为上的突破纯属机缘巧合，与《造化神典》没有多大关系”

接着，王辰就向他们讲述了自己从被面具怪人偷袭后所经历的种种离奇遭遇，包括在圣域通天宝塔内的奇遇；被灭极子抓去后与小魔女的精彩的赌斗；再到五指山下力战牛魔王儿子火孩儿；紧接着大闹迷天阁；

随后又闯入修真界七大谜地之首的神罚之森，先是碰巧救了巨灵族的战龙，接着在半兽人的禁地龙穴之内遭遇上古龙魂，因祸得福吸收了龙魂的力量后又引来恐怖的七重雷劫，之后勇闯天殇原九间殿，又意外遭到夜叉族和液态鬼阿布罗的伏击，结果一不小心破坏封印放出了大量上古战魂，事情差点弄到一发不可收拾的地步，幸好后来得到神罚之眼的帮助才能消灭了所有战魂；

最后是意外的在两界山上遇见早已经失踪的幻空禅师，领教了其鬼神莫测大须弥术后，又出乎意料的成为侏儒族人的传说中的圣神，帮助他们解开了禁锢他们千万年之久的上古诅咒

王辰将所有这一切娓娓道来，听得周有财和风寒他们是如痴如醉，情不自禁完全融入其中，心情随着故事的发展跌宕起伏，每每到高潮时更是忍不住大呼小叫、激动不已。到最后，连王辰自己都感到惊诧莫名，想不到短短一段时间，自己竟然经历了这么多事情，并且每一件还都是那么惊心动魄，富有传奇色彩！

“行啊，瘦猴子，居然遇到这么多好玩的事情，我可真是羡慕死你了！下次再有这重好事情可别忘了带上我们”风寒听完王辰的讲述后情不自禁的囔了起来，他之前听王辰零星的讲了一些侏儒族的遭遇就已经羡慕的要死，如今听完全部的过程更是羡慕得两眼发红。

“是啊，瘦猴子。现在你可是发达了，可别忘记我们这般兄弟啊！嘿嘿，听风寒说你现在可是富得流油，神器灵丹一大堆，是不是嘿嘿”周有财涎着一张脸笑嘻嘻道。

他现在心情和风寒差不多，也是对王辰羡慕得要命，尤其是从风寒那里得知王辰有许多的法宝和灵丹，更是让他心动不已，刚才是担心王辰，急着想知道他的情况没有说，现在闲了下来终于忍不住说出口。他和王辰可是铁得不能再铁的老哥们了，说出来也不怕王辰见怪。

王辰当然是不会去见怪，他本来就为他们准备许多礼物，闻言笑呵呵道：“放心，你们都是我的好兄弟，有好处当然不会忘记你们了。”说着从储物腰带里面拿出上次侏儒族长送给他的“狂狮战腕”递给周有财道：“你不是会使龙虎流星拳吗？这狂狮战腕正好适合你用，等下我再传授你一套《造化神典》上面记载的上古神拳，保证你立刻实力倍增！”

“哈哈，狂狮战腕，好名字，够威风，我喜欢！”周有财接过狂狮战腕一看立刻就知道是一件上品法宝，比风寒的风神之舞有过之而无不及，顿时高兴得手舞足蹈。

接着，王辰又拿出一坛天仙醉笑嘻嘻对周有财道：“你若不喜欢也没关系，我这里还给你另外一个选择，这是鼎鼎大名的修真界四大明酒之一，迷天阁的天仙醉，而且还是放在最底层的珍藏品，起码窖藏了一万年以上”

“什么？天仙醉？啊，这个”周有财听到王辰说是他梦寐以求的天仙醉，而且还是万年珍品，口水就差点流了出来，不过狂狮战腕也是他梦寐以求的法宝，一时间要他做选择还真是很难。

不过他很快就注意到王辰嘴角上忍禁不住的诡笑，顿时恍然大悟，轻骂一声“好小子，居然敢耍我”，然后就迫不及待一把夺过王辰手中的酒坛跑到一边品尝起来。接着就是一连串兴奋的大呼小叫传了过来：“极品！果然是极品佳酿啊”

王辰见周有财那高兴劲，心中一阵欣慰，想起以前在昊天门，周有财也曾帮过他许多，虽然都是一些微不足道的事情，但在他最困难的时候伸出援手却是比什么都要珍贵。所以，在王辰心中早已经把周有财当成自己的亲兄弟一般，只要能够帮到他的事情，王辰都会毫不犹豫。

随后，王辰也拿出一件法宝送给了红绫，那是一把很精致的火红色飞剑，名叫“赤龙牙”，和“狂狮战腕”及“风神之舞”一样也是件初级神器级别的上品法宝，又是火属性，正好适合红绫的使用。

同时，王辰还给另外红绫一个惊喜??送给她几片龙鳞和龙骨，这可把红绫高兴坏了。她本身就是龙族，身上流有龙的血脉，所以对真龙一直有种特别崇拜，能够拥有龙鳞和龙骨，对她来说意义非凡。因此当红绫接过龙鳞和龙骨时，看向王辰的那种异样眼神顿时变得更加浓烈了

“喂，喂，臭奴隶，你们闹够了没有？闹够了，我们就该谈谈正经事情了。”说话的是小魔女，她从刚才开始就一直静静的在一旁看着，见王辰和周有财、风寒他们其乐融融的兄弟情谊，情不自禁也受到吸引，这种感觉对她来说还是非常新鲜，所以也就没有上前打扰。

第六十九章三头血冠龙（3）本章字数：2063最新更新时间：2011081917:59:26.0

但是刚才看见红绫看王辰的那种异样眼神，心中没来由的一紧，感觉很是不爽，于是就立刻上前去打断他们的谈话。

王辰当然不会知道小魔女心中在想些什么，只是好奇道：“什么正经事情啊？”

小魔女噘噘小嘴道：“你自己问问他们吧。”

风寒闻言赶紧解释道：“是这样的，王辰。灭极子那魔头又出现了，昨天他忽然广发檄帖，说是要开创冥魔教，邀请各路修真者前去参加明天的立教大典。因为所有人都还以为你在他们手中，所以一接到消息，很多人立刻就赶了过去。”

“是啊，包括昊天门、紫虚观、天龙寺等修真界的大门派都去了，而且据说各派高手都是倾巢而出，就是一些散修，只要自认为有些本事也都去了，可以说整个修真界都沸腾了。而且他们的目的都只有一个，那就是你王辰，现在你可是修真界的超级风云人物啊！”周有财一边小口小口的品着酒，一边说道。

王辰闻言惊讶道：“哦，这魔头居然敢明目张胆的创教，还邀请这么修真者赴会，他这到底是想要干吗？难道其中有什么阴谋？”

王辰说着，情不自禁的望向小魔女，她很显然和灭极子应该有关系，可能知道一些其中的秘密。

但是小魔女看到王辰的眼神立刻摇头道：“你别看着我，我什么都不知道。其实我和那家伙没有任何关系，只不过是一时无聊，干爹才带我去那边玩耍的。”

“那你干爹和灭极子又是什么关系？”

“这个我也不知道，就算知道也不会告诉你。”

王辰无语，这小魔女说话还真是干脆，不过看来她并没有说谎。

周有财道：“现在我们该怎么办？要不要也去凑凑热闹？”

风寒道：“问题是现在所有人都盯着王辰，他一出现肯定所有人都不会放过他。”

王辰想了想道：“正因为如此，我们更要去，我要跟所有人解释清楚，《造化神典》里面并没有记载能够解开圣域禁制的神功方法，那根本就是子虚乌有。”

红绫担忧道：“可是我担心他们根本不会相信你。”

王辰面色凝重道：“那我就想办法证明给他们看，不然我总不能一辈子躲着不出来吧？”他还梦想着早日成为昊天门入室弟子，好能够和心爱的香儿长相厮守呢。

“不过在此之前，我要帮你们提升一些修为”

第二天清早，王辰和周有财他们一伙人风风火火的赶到哀崂山，沿途不断见到有修真者朝这边赶过来，王辰为了避免多生事端，一直都是隐藏了身形，并打算就这样先潜进去试探一下情况，到时再找适当机会现身解释，以免引起动乱。

由于上次被灭极子挟持来过一次，所以王辰这次是轻车熟路，很快就来到突翠峰前。眼前景物仍然没变，四周是穷山恶水，乌烟瘴气，中间山峰却是古木苍翠，亭台屹立，一派仙山福地景象，两相对比鲜明，令人印象深刻。

尤其引人注目的是，突翠峰的顶上不知何时又多出来一座山峰，通体由一种暗灰色的古怪岩石构成，不时散发出阵阵阴邪死气，看起来不像是人间之物。而且其造型也非常奇特，周边是一些大小高低排列有序的小山峰，中间是一个宽阔的大峡谷，远远看去整个就像一个巨大皇冠，极其惹眼。山峰四周还有许多身穿暗灰色盖头法袍，形象仿佛死神一般的怪人在那里飞来飞去，指引络绎不绝赶来的修真者进入峡谷之内，明显说明灭极子的立教大典应该就是在那里举行。

王辰等人见状连忙飞了过去，在那些怪人的指引下很快也进入山峰之内，果然见峡谷中间有一座极其宏伟宽阔的法坛。法坛周边布满成千上百根血色巨柱，上面雕刻各种各样面目狰狞的妖魔怪兽，全都是闻所未闻、见所为见，柱顶上则同样都燃烧有一团惨绿色的火焰，飘忽不定的仿佛幽冥鬼火一般，非常诡异。

更为让人心惊的是法坛的中间向下凹陷出一个深不见底的暗红色深渊，仿佛随时就会喷发的活火山口一般，不断的向外面喷出来一股股的黑色烟气。不同的是，这些黑色烟气极其阴冷，而且死气沉沉的充满了死亡的恐怖气息！

法坛四周的峡谷则是呈阶梯状的分布了数以千万计的座位，层层叠叠的起码可以同时容纳十万名以上的观众。但此刻却是座无虚席，密密麻麻的挤满了从各路赶来的修真者，到处人头攒动，声音鼎沸

乖乖！居然来了这么多人，果然是整个修真界都出动了啊！王辰等人见状都不由暗暗乍舌。

就在这时，嗤嗤??，忽然连续十几道诡异的黑光从那暗红色的深渊里面喷射出来，仿佛烟花一般迅速的在半空中爆炸开来，化为点点星光四散飞溅。接着四周的虚空忽然变得灰暗起来，伴随着一股极其阴冷、没有任何一点生机的死亡气息迅速的朝四周蔓延开去。

随后一幅幅画面显现出来：血红色的天空被乌云遮盖，一团团绿色鬼火四处飘荡，无数白骨森森的巨大骨鸟漫空飞舞，血浪翻滚的无边血海，激流澎湃的浩荡冥河，广袤无垠的黑色荒原，深不见底的暗黑深渊，还有死气沉沉的沙漠、沼泽、森林等等，所有这一切逐一在人们的眼前闪过，构成了一个难以想象的诡异世界，如真似幻令人仿佛身临其境

四周的修真者受到吸引，全场顿时鸦雀无声。接着，呜呜??，忽然一阵号角声响起，音质低沉但却能震人心魂，然后唰唰??，无数道血色人影从深渊里面冲天而起，鬼魅一般四处穿梭飞舞，漫天撒下片片血色花瓣。

嗷嗷??，四周的修真者正不知道所谓时，忽然又是数十道金色人影飞出，各自在半空中连续打出一连串印决，顿时数百条血色红龙破空而出，漫空盘旋飞舞，发出震天龙吟，那声势可谓惊天动地，憾人心神！

第七十章三头血冠龙（4）本章字数：2022最新更新时间：2011081918:00:03.0

接着，所有人影又迅速聚拢在一起，组成一个古怪的漏斗阵形，然后一起变化印决射出一道清光，聚而向下投射出一道巨大光柱，正好照射在暗红色的深渊之内。

随即黑影闪过，一头庞大无比的飞龙冲天而起，昂首发出震天怒吼，声音充满不可匹敌的力量与威严，令人闻之心神震荡。众人定睛连忙一看，发现飞龙居然长有三颗脑袋，每一颗都是硕大无比，面目狰狞，尤其引人注目的是中间一颗脑袋顶上还长有一束红艳艳的奇特血冠！

一脸冷酷的灭极子此刻就站在血冠之上，身上仍然是一身黑衣，不过外面加了一件血红色的鎏金披风，在快速的飞行中迎风飞舞，整个人看上去非常威风！

“天啊！三头血冠龙！这怎么可能”

“什么？你说这就是传说中的顶级魔兽三头血冠龙？这，这不可能”

随着灭极子的出现，四周的修真者顿时出现了混乱，不过人们关注的焦点并不是灭极子本人，而是他脚底下那只飞龙

上回说到王辰带着周有财等人风风火火赶到哀崂山参加灭极子所谓的创教大典，结果灭极子在万众瞩目之下忽然骑着一头顶级魔兽??三头血冠龙高调现身，顿时引起轰动，震惊了在场所有修真者！

三头血冠龙是什么东西？那可是传说中25级的魔神兽，精通水、火、土、风、雷、暗、空七系魔法，实力之强足可以媲美一个高等级的魔神！尤其头顶上血冠可发出血蚀魔光，如被射中，除非有特殊法宝防御，否则就是神仙佛陀也会瞬间化成一滩脓血，端的是厉害非常！

这种顶级魔神兽别说在修真界从未出现过，就是在诸天神界也是非常罕见的！而且这种魔神兽性格极其高傲，非常难以驯服。除非拥有压倒性的超强实力，否则即便被打败，三头血冠龙也是宁死不屈。

因此，能够将三头血冠龙驯服成坐骑，那没有七星仙君以上实力，基本上是不可能的！所以就算是在诸天神界，能够拥有一只三头血冠龙这样的顶级魔神兽充当坐骑也是一种身份的象征！就更别说是在修真界了，那简直不可想象！

可如今灭极子却将这种不可想象的事情变成了活生生的事实，这实在是太让人震惊了！在场的所有修真者，只要稍微有点见识，知道三头血冠龙来历的人全都被吓着了，一个个目瞪口呆的望着场中小山一样庞大的怪物，满脸惊骇欲绝的表情，就连昊天掌门极玄真人及火龙族长祝融天这样见惯了大场面的绝顶高手也不能例外！

然而，这还不只是刚刚开始，更令人震惊的还在后头。

嗷呜??，三头血冠龙猛的昂首发出一声震天怒吼，庞大的身体迅速飞到数百丈高空，然后低头连续就是五团彩光喷了出来。

滋滋??，第一团红色光球首先爆破开来，无数火苗从中喷射而出，迅速化成千百条熊熊燃烧的狂暴火龙四处漫天飞舞，掀起千重热浪，万道火气，方圆百丈空间顿时陷入一片熊熊火海之中。

“火龙天舞！天啊！火系终极攻击法术火龙天舞”

许多修真者见到漫天飞舞的火龙顿时吓得大声尖叫起来，那可是火系终极的攻击法术啊，破坏力之强简直无与伦比！然而，众人的惊讶还没完，后面几颗光球又连续爆破开来。

呼呼??，青色光球爆破开来，一片青色的霞光闪过，半空中忽然冒出无数的黑色风眼，并迅速膨胀成擎天巨柱一般的超级龙卷风漫天飞转，呼呼做响，声势惊天动地！

哗啦??，蓝色光球爆破开来，顿时风起云走，无数乌云迅速聚集，在天空中形成一个巨大的漩涡状云团，然后大颗大颗的，每颗都足有亩许方圆的巨大的水球倾盆大雨一般瓢泼而下！

沙沙??，黄色光球爆破开来，瞬间激起万丈沙尘，铺天盖地的宛如狂暴的沙漠风暴一般迅速席卷了整片空间！

轰隆??，白色光球爆破开来，霎那间雷鸣电闪，金蛇狂舞，密密麻麻数之不尽的雷电仿佛一条条暴怒的雷龙四处乱窜！

这一切说来繁复，其实不过在电光火石之间，从三头血冠龙忽然发出震天怒吼到所有的光球全部爆破开来也就只有几个呼吸的工夫，整个法坛上空就彻底变了个天地，仿佛炸开了锅一样，到处火龙肆虐、狂风呼号、洪峰滚滚、沙尘漫天、雷电霹雳，毁天灭地一般，气势极其狂暴骇人！

“席卷天下！天河倾泻！黄尘漫天！雷神之怒！我的天啊，全都是终极攻击法术”

“不好！我们中了灭极子的诡计了，快跑”

四周的修真者猛见到这惊天动地的骇人气势，一个个全都变了颜色，纷纷从座位上跳了起来，惊慌失措的放出各自的法宝防御，一些大门派更是反应迅速，瞬间组成强大的防御阵势，一些胆小的散修则是脚底抹油，迅速开溜。场中顿时一片混乱！

火龙天舞，席卷天下，天河倾泻，黄尘漫天，雷神之怒，这些可全都是最顶级的攻击法术，随便一个施展出来都是威力绝伦。如今居然五个一起来，那气势当真有毁天灭地之威，别说是附近的法坛峡谷，就是下面整座突翠峰都会瞬间被夷为平地！面对如此强大的攻势，无论是谁都不可能镇定自如，因此场中的修真者会出现混乱也是在所难免的了。

这时，忽然一道紫光自灭极子手中冲天而上，迅速变化成一个庞大无比的熊熊火罩，瞬间将法坛上空所有的攻势，无论是火龙、狂风，还是洪峰、沙尘、雷电通通包裹起来。

然后，嗷嗷??，一阵惊天动地的怒吼声传来，九条面目狰狞的血色长龙凭空钻了出来，神龙闹海一般飞速的在熊熊燃烧的紫色火罩上面奔腾游走，不时发出阵阵怒吼。

第七十一章粉墨登场（1）本章字数：2045最新更新时间：2011081918:00:13.0

“天啊！九龙神火罩！最强防御法宝排行榜第二的九龙神火罩”

“我的神啊！我不是在做梦吧？九龙神火罩居然现世了！这、这怎么可能”

原本混乱不堪的场面忽然间沸腾了，所有人忘记了防御，忘记了逃跑，一起声嘶力竭的大声叫喊了起来，仿佛大白天见到鬼了一般，一个个脸上都是一副震惊到了极点的不可置信的表情！

九龙神火罩那可是修真界最富有传奇色彩的三件法宝之一，传说是上古某位大仙采集天界火池之中的火精淬炼而成，后又到冥界最凶险的九幽炼狱猎杀了九条修行数万年的血魂战龙，将其魂魄炼进火罩之中，整个过程历经上万年之久才最终成就了这件超级法宝！

虽然单论防御力，九龙神火罩要稍逊最强防御法宝排行榜首位的九品莲台半筹，但是九龙神火罩同时又拥有足可以媲美血鳞锥的超强攻击能力，无论神仙妖魔，只要被罩入其中，不出片刻就会被彻底烧成灰烬！因此，如论综合价值，九龙神火罩反而要远远高于九品莲台，是所有修真者最渴望得到的三件传奇法宝之一！

只不过这件法宝下落极其神秘，已经有超过十万年的时间没有在修真界露过面了！想不到如今却居然在灭极子手中出现，这简直太不可思议了！再联想到之前灭极子对战极天真人时曾经动用过另一件超级法宝??如意金箍棒，三件传奇法宝，灭极子居然得了两件！还有威力无穷的十二杆血煞幽冥旗以及眼前实力足可以媲美高级魔神的三头血冠龙！

天啊！这四样东西，随便得到一样都足以称霸天下，灭极子居然一下子全部拥有，其实力之强那简直难以想象啊！

在场的修真者越想越心惊，许多人都忍不住倒吸了好几口冷气，就是昊天掌门极玄真人和火龙族长祝融天等绝顶高手也都是面容严峻，那脸色要多难看有多难看！

嘿嘿！知道本教主的厉害了吧？今天就是要你们这些自以为是的家伙知道什么叫天外有天，人外有人！

灭极子站在三头血冠龙头顶，居高临下将所有人的表情看在眼里，心中忍不住一阵阵的得意。冷冷一笑后，忽然昂首发出一声长啸，然后双手印决快速变化，一边催动三头血冠龙围绕着庞大无比的九龙神火罩飞速旋转，一边连续不断的将一道道灵光打入九条血魂战龙的身体之内。

与此同时，那些身穿血衣及金衣的人影也迅速变阵，紧随在灭极子背后，飞速的围绕九龙神火罩来回穿梭飞行，不断的将一道道灵光打进火罩之中。

嗷嗷??，九条血魂战龙吃灭极子的灵光的一打，顿时一个个像是忽然吃了兴奋剂一般，疯狂的四处闹腾起来，而且还不断张开血盆大口朝火罩之内喷射出一团团血红色的火焰。滋滋??，紫色火焰吃那些血衣人和金衣人的灵光一打，也仿佛火上浇油一般，熊熊火焰一下窜升了好几十丈！

渐渐的，血魂战龙越闹越凶，紫色火焰也愈烧愈旺，但整个九龙神火罩却奇迹般的变得越缩越小，到最后居然缩小成了一个只有亩许方圆的熊熊火球。

接着，灭极子忽然印决变化，十二杆暗红色的令旗电射而出，见风就涨，迅速就膨胀到犹如擎天巨柱一般巨大。随后旌旗招展，符咒滚动，旗内忽然现出十二尊冥魔巨神，一起发出震天怒吼，霎时血浪翻滚，煞气弥天，整个天地都忍不住为之惊惧颤抖

“啊！血煞幽冥旗！灭极子究竟想要干什么”

灭极子忽然又放出血煞幽冥旗，引得在场修真者都是惊诧不已，猜不透他这葫芦里究竟卖的是什么药？

正在人们惊疑不定时，灭极子又出人意料的忽然收起九龙神火罩，顿时五团载沉载浮的彩光现了出来，分别是红、黄、蓝、青、白五种颜色，熠熠生辉，眩人眼目。

“好家伙！居然将三头血冠龙的的终极魔法还原成了最初的元素！九龙神火罩果然不愧是最富有传奇色彩的三件法宝之一啊！”

王辰虽然没有现身出来，但却将场中的一切变化看得清清楚楚，灭极子居然利用九龙神火罩将三头血冠龙释放出来的五种终极魔法还原成了最初的元素，其威力实在强大到难以想象的恐怖地步！不过王辰也猜不透，灭极子如此大费周章究竟意欲何为？

这时，血煞幽冥旗内的十二尊冥魔巨神忽然一起发出一声惊天巨吼，各自张开血盆巨口喷出一团惨绿色的九幽冥火，一下包裹住五团元素彩光熊熊燃烧起来。

滋滋??，五团元素彩光忽然被九幽冥火包裹住，顿时剧烈的跳动起来，仿佛有灵性一般挣扎着想要逃走。可惜九幽冥火越烧越旺，任由五团元素彩光怎么挣扎跳动始终难以逃脱。

很快，五团元素彩光就失去了反抗的力量，乖乖的安静了下来，并逐渐的融合在一起，迅速的转变成一个五彩斑斓的巨大光球。

接着，法坛中间的深渊里面忽然冲上来五个身穿紫色法袍的高手，其中一个年纪看起来还非常年轻，面容却非常冷酷的家伙迅速的扑到巨大光球前面，双手飞快打出一连串印决。

顿时，巨大光球飞速的旋转了起来，并连续不断的向四周甩射出一连串拇指大小的细小光珠。然后，其他四个紫袍高手也动了起来，各自印决变化，一片霞光飞出，分别裹住一大串的光珠。接着只见所有的光珠之中忽然闪过一个诡异的符咒，随即在虚空中消失得无影无踪。

然后，不可思议的异变发生了。众人只听到哗啦啦一阵异常的声响传来，随后就惊奇的发现自己已然置身在一片深蓝色的海底世界之中，四周到处都是波光荡漾的海水，柔顺的海藻，高大的珊瑚礁以及各种各样成群结队的海鱼！

“咦，这是怎么回事？怎么忽然变到海底了”

第七十一章粉墨登场（2）本章字数：2077最新更新时间：2011081918:00:27.0

“切，有什么大惊小怪的？这肯定是幻象”

眼见四周环境突变，许多人纷纷惊叫起来。不过，刚开始人们也没太在意，以为不过是这一切不过是法术禁制造成的幻象。但是眼前的一切实在太过逼真，有人忍不住伸手去捞，没想到居然就捞到了一条活生生的大鱼！

“天啊！这不是幻象，这一切都是真的！”

那个捞到鱼的人先是傻傻看了手中的大鱼一会儿，然后像是忽然发了疯一般，声嘶力竭的尖叫了起来，双手还不断挥舞刚刚捞到的大鱼，又蹦又跳，状若疯狂。

“不可能！这绝不可能！我一定是在做梦”

“这不是真的，幻术，这一定是幻术”

所有人都情不自禁的惊叫起来，不敢相信眼前的一切居然都是真实的。尤其不可思议的是，虽然身处在海底之中，但是人们的衣服并没有潮湿，呼吸也依旧正常，甚至他们还可以感觉到有阵阵轻风不断的从他们身上吹过！

这一切实在太令人匪夷所思了！人在海中怎么还能够正常呼吸，又怎么还会有轻风吹拂？这恐怕只能存在于幻象之中，但事实证明一切又都是货真价实的！这完全颠覆了大多数人的认知范畴，许多人因此忍不住开始怀疑自己是不是正在做梦！

轰隆??，人们正在惊奇不已时，天空中忽然传来一阵巨大的雷声，然后就是祥光万道，瑞气千重，一座宏伟至极的宫殿浮现了出来，周围层层叠叠包裹着亿万朵金色祥云，密密麻麻无数巨大的雷电在其中闪烁不停，偶尔还有一阵阵宝光在其中若隐若现。

与此同时，人们的脚底无声无息的忽然现出一片深不见底的黑暗深渊，黑咕隆咚，仿佛一个巨大的黑洞随时准备将所有认都吞噬进去一般。

“天啊！圣域！那是雾隐峰的圣域”

“暗之魔渊！下面那是暗之魔渊！五大凶地中最神秘的暗之魔渊”

人们又一次惊叫起来，满脸痴呆的望着眼前的奇观，怎么也想不通这一切究竟是怎么回事？一直过了好一会，才忽然有人大声叫了起来：

“空间交融术？难道这就是传说中的空间交融术”

“空间交融术？这怎么可能？那是传说中普通神人都难以使用的神禁之术啊”

“瘦猴子，什么是空间交融术啊？我怎么没听说过？”周有财见四周的修真者反应那么强烈，忍不住好奇问道。

王辰目露奇光道：“具体我也不太清楚，只知道这是一种连一般神人都难以掌握的神禁之术，可以让不同的空间彼此重叠交融在一起，最妙是能够让人身处在另一个空间活动，却又不用受到其中的影响和束缚！总之是一种极其神奇的玄妙法术”

“不会吧？居然还有这么厉害的法术？灭极子的手下也太强了吧”风寒一听忍不住大声惊叫起来，这种法术实在太过匪夷所思了，如不是亲眼所见，就是打死他都不敢相信。

“是啊，没想到灭极子手下还有这样的人才，真是太让人意外了！”王辰忍不住由衷的赞叹道。

之前见识过幻空禅师的大须弥术，王辰以为那已经是登峰造极的空间法术了。没想到眼前这神奇的空间交融术居然[奇・书・网]有过之而无不及，实在是让人不得不为之震惊！

虽然他们这是借助了阵势的力量，和幻空禅师纯粹依靠本身实力施展大须弥术不可同日而语，但是能够将这种传说中的神禁之术施展出来，本身就已经足够震撼人心了！何况他们手法还非常高明，利用提炼出来的的元素体布阵，无形无迹完全与四周虚空融合，即便深知其中阵势奥妙的人也难以窥破其运行轨迹加以破解，就更别说不懂的人。光这一点就足以让人惊叹不已了！

“空间之莲，开！”那个年轻的紫袍人忽然轻喝一声，双手印决急速变化，面前的五彩光球顿时急遽膨胀起来，迅速的就膨胀到上百亩大小，然后就像一朵含苞待放的花骨朵忽然受到滋润一般，飞快的绽放开来，眨眼之间就变成一朵巨大无比的九瓣莲花！

莲花通体流光溢彩，每瓣花瓣之中都有一个触目惊心的血红色符咒若隐若现，中间花蕊处向上突起一块宽阔无比的圆形平台，上面五彩霞光闪烁，密密麻麻数之不尽的细小符咒在其中时隐时现，流转不休，整个看上去绚丽夺目又充满一股说不出来的神秘与诡异！

王辰见状连忙放出神念扫射，却惊奇的发现整个莲花平台自成一体，形成了一个独立的封闭空间，神念居然无法渗入其中！

全场鸦雀无声！所有人都是一副目瞪口呆的表情，傻傻的望着眼前光彩夺目的九瓣光莲，仿佛没有生命的木偶雕像一般动都不会动一下。接二连三的震惊让很多人的神经都要麻木了，脑海中一片空白，完全不知道该对此做出何种反应了！

顶级魔神兽三头血冠龙，超级法宝九龙神火罩，九幽冥火熔炼五大元素体，神禁之术空间交融术，所有这一切全都是足以轰动整个修真界的大手笔啊！随便发生一件都足以震撼人心，现在一下全都冒了出来，神经再大条的人也会经受不起啊!

灭极子这一手确实玩得漂亮，一出场话都没有说一句就把在场所有人都给震慑住了！在这一刻，他成功的在许多修真者心中种下了不可抗拒的无敌形象

“属下等恭迎教主法架莅临！”

在人们目瞪口呆中，刚才那些身穿血衣及金衣的冥魔教弟子忽然身影一闪进入了九瓣光莲之内，一起在宽阔的圆形平台上面跪了下去朝灭极子高声呼喊，声势浩大，场面极其壮观！

“哈哈，免礼！你们都起来吧。”灭极子架着三头血冠龙环绕九瓣光莲飞行了一周后才徐徐的落到圆形平台上面，整个依旧站在三头血冠龙头顶，居高临下，意气风发，全身自然散发出一股威严的气势，确实很有一番大权在握的掌教高手的派头。

第二卷

第一章九幽蚀魂大法（1）本章字数：2132最新更新时间：2011081918:01:02.0

第二卷开始！麻烦给个收藏！推荐票！谢谢！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

随后他把目光望向四周的修真者，发现许多人脸上的震惊之色仍然没有消退，心中忍不住又是一阵得意。心想自己精心安排这场声势浩大的出场仪式，目的就是要展现实力，以收震慑人心的效果。如今看来，似乎已经达到预期目标了。不过，更精彩的还在后头呢！嘿嘿

“哈哈，承蒙各位道友抬爱，远道而来参加敝教创立大典，本教主在这里有礼了！”灭极子哈哈一阵大笑后从血冠上飞了下来，抱拳对四周修真者道。

全场一片默然。许多门派原本在来之前就已经商定好对策，那就是一开场就逼迫灭极子交出王辰，至于什么冥魔教立教大典人们根本就没去考虑。他们想灭极子虽然打败了修真界第一高手极天真人，但他一个人再厉害，也不能和整个修真界相对抗吧？哪里知道他的实力居然厉害到了这种不可抗拒的程度，而且身后还有一个势力如此强大的冥魔教，简直可以和昊天门分庭抗礼！

如此人物那可是绝对不能随便得罪的，否则一不小心那就是派覆人亡的下场啊！因此许多人都不敢再轻举妄动，做那出头的鸟儿了。

良久，才终于有一个人站了出来。

“灭极子，废话少说。快放出本门弟子王辰，我们可不是来参加你这什么立教大典的”

说话的是昊天七极中的极幻真人，就是当初在雾隐峰看上了王辰，还想收他做弟子的那个。在见识了灭极子的实力后，也只有昊天门敢于出头挑战了吧。

“对，快点交出解禁使者”

“交出《造化神典》”

见有人开了头，其他人也就没了顾忌，也都纷纷大声叫囔起来。

“王辰？你是说那个传说中可以解开圣域禁制的小子王辰？本教主现在也正在四处找他，你叫我如何把人交给你？”

灭极子似乎早料到昊天门会向自己发难，嘴角露出一抹不屑的冷笑，冷冷的说道。

极幻真人一听，立刻大怒道：“灭极子，难道你想耍赖吗？当初王辰在雾隐峰被你抓走，这是众人亲眼目睹之事，从此之后王辰便没在修真界露过面，你现在居然说王辰不在你手上，这种鬼话谁会相信？”

“哈哈，没错。王辰小子确实曾在本教待过，本教主还曾打算收他为本教开山大弟子，奈何那小子不识抬举，本教主后来也就把他放了。至于如今他下落如何，本教也正派人四处搜索”

“胡说八道！你当在座的修真者都是三岁小孩吗？居然拿这种鬼话来哄骗我们？”

“没错，都是鬼话！快交出王辰”

灭极子的话倒是基本属实，但是在场修真者当然不会相信，极幻真人首先就跳了起来，其他人也跟着一同起哄。

“哼，本教主堂堂一教之尊，说话从来一言九鼎。我说不知道王辰下落就是不知道王辰下落！你们若是不信，本教总坛就在下面的突翠峰内，有本事尽管去搜查个清楚！”灭极子声色俱厉的大声喝道，语气中充满了**裸的威胁。

顿时，许多修真者全都住了口，只有极幻真人依旧怒道：“灭极子，你是存心不肯放人了是不是？我可警告你，今天若是不把本门弟子王辰交出来，本门绝对不会与你善罢甘休！”

“哈哈，大言不惭！你们不肯善罢甘休又能如何？别以为你们昊天门是修真界第一大宗派就有什么了不起。极幻老儿，我告诉你，我们冥魔教可不会怕你们！别说王辰那小子现在不在本教主手上，就算在，本教主也不会交给你们！本教主言尽于此，你若再纠缠不休，那就别怪本教主对你不客气了！”灭极子始终是态度强硬，丝毫不肯退让。

“好，好，好！灭极子，看来你是存心要与天下人为敌了，哼哼，那本长老今天倒要看看你们冥魔教有何本事敢如此猖狂？”极幻真人怒极而笑，言下之意就有了动手的意思。既然道理讲不清楚，那就只有手底下见真章了，古往今来莫不如此。

“哈哈，好！极幻老儿，既然你要找死，那我就成全你！”灭极子心中冷笑，他正想找人开刀立威，极幻真人自己送上门，正是求之不得。

口中连连冷笑了几声，随即转头对身后五个紫袍人的其中一个态度非常客气的说道：“古月长老，那就麻烦你走一趟了，教训一下这个自以为是的老家伙！”

接着就见最左边一个面容枯瘦的紫袍人挺身站了出来，冷冷淡淡的答应了灭极子一声，缓缓走到平台中间，随手打出一道印决，在九瓣光莲上开了一个门户，然后盯着极幻真人冷冷道：“本人古月真人，请赐教。”

古月真人？好像从没听说过这人的大名啊。极幻真人搜肠刮肚想了半天也没想起修真界什么时候出了古月真人这么一号人，按理说能被灭极子请来出任冥魔教的长老应该不会是个无名之辈才对。可是古月真人这个名号又确实从来没有听说过，也不知道灭极子是从哪里请来的这些古怪的家伙？

“道友，贫道稽首了。请恕贫道孤陋寡闻，不知道友是哪一派高人？以前似乎没有听说过道友的大名啊。”极幻真人心中暗自猜疑，表面仍是一副镇定自若的神情，一边缓缓飞落到平台之上，一边抱拳施礼，出语试探，想看看能不能探听出一些底细出来。

然而，古月真人却是不为所动，只是冷冷的说了一句：“无可奉告！出招吧。”

“那好，请道友赐教！”极幻真人见对方如此冷漠，知道多说无益，于是双手印决变化，迅速的就摆开了架势。

只见他连续变化了一连串的印决之后，双手印决最终定型为一个极优美的千叶莲花印，顿时全身大放光芒，噗噗??，头顶之上忽然一团氤氲紫气冒涌了出来，同时伴随有七颗拳头大小的璀璨光团在其中载浮载沉，仿佛天上的星星一样闪烁着一种不可言喻的神秘之光！

第二章九幽蚀魂大法（2）本章字数：2153最新更新时间：2011081918:01:18.0

“七星耀月！好一个七星耀月！极幻道友的天仙化元大法终于突破到十五重天的化境，真是可喜可贺啊”火龙族长祝融天见状忍不住大声的赞叹了一句。

众所周知，昊天门的天仙化元大法是修真界最上乘的一种修炼法门之一，数万年来昊天门之所以能够长盛不衰，一直雄霸修真界第一大宗派的宝座，很大原因就是得益于这套威力无穷的修炼功法。

之前极天真人能够成为修真界第一高手，主要也是因为成功的将天仙化元大法修炼到第十八重的最高境界，修为因此达到了鬼神莫测的至高境界，天下无人能出其右，并由此缔造了数百年不败的修真神话。

然而，这套功法虽然威力奇大，但修炼起来却也是困难重重，一般人据说勉强修炼到第九重天以后就很难再有寸进，尤其是十五重天以后的境界更是玄奥无穷，非是天资卓绝之人绝难修炼有成。数万年来，昊天门虽然人才辈出，但能够突破这天仙化元大法十五重天的人加起来也不会超过一千个，能够达到最高十八重天的更是绝无仅有极天真人一个！

极幻真人据说是昊天七极中实力最弱的一个，没想到居然也突破到这种玄奥的化境。昊天门果然是人才济济，实力强大到令人没话说啊！许多修真者也都忍不住纷纷赞叹起来。

在座的昊天门人见自己门派的长老受到人们的赞誉，顿时都是于有荣焉，一个个脸上都洋溢着自豪的欣喜之色，许多年轻一辈的弟子更是忍不住兴奋的大声叫喊了起来。

“极幻师叔，加油！干死这个不知死活的魔头”

“对，灭了冥魔教，救出大饭桶”

四周一片叫嚣，场面非常热烈。但是身处在擂台之上的极幻真人却是在暗暗叫苦。他根本看不透眼前这个古月真人的修为深浅，所以一上来他就摆开架势，将体内真元外放，形成天仙化元大法第十五重天特有的气象??七星耀月。这可不是在显摆，真正的目的是想利用这种气象散发出来的威势逼迫对手，试探一下他的反应，并以此来判断其修为的高低。

然而，古月真人却出乎意料的完全无动于衷，在七星耀月强大无比的无形威势之下，仿佛一根木头似的，小指头都没有动弹一下！这让极幻真人震惊不已，出道至今他还是第一次面对这样一个完全无法估摸得透的对手，这在气势上已经输了一筹！如今先机已失，只有抢先进攻，才有可能占据一丝主动了。

“道友小心，贫道要出手了。”极幻真人脸色变得无比凝重，双手印决开始快速变幻起来，由于心中没底，他决定使出自己最拿手的绝招！

“风卷残云，龙隐虚空。天风隐龙决，疾！”

连续九九八十一道印决打出之后，极幻真人四周忽然吹起了一阵阵轻柔无比的青色旋风，并迅速的形成一个个车轮状的强力旋涡，密密麻麻的仿佛千百个迷你型的超级台风，呼呼??，飞速的旋转个不停。

奇妙的是，这些飞速旋转的旋风之中却奇迹般的漂浮着朵朵残云，缓慢的做着逆向旋转，与外层极速飞转的旋风形成鲜明对比，给人一种极其古怪的奇异感觉。旋涡的中心是一片神秘的黑暗虚空，不时有电光闪烁，隐约可见一条黑色的旋龙若隐若现

“好啊！好个风卷残云，龙隐虚空。两百年了，想不到今天有幸又见识到了这种玄妙的法术”火龙族长祝融天见状忍不住又是大声的叫喊起来。

天风隐龙决乃是昊天门镇山的九大法决之一，可引玄冥天风聚成高速风旋，威力奇大，无坚不摧！尤其内中暗藏空间暗流所化之暗黑旋龙，一经发动神仙都可能瞬间被撕成粉碎！当年祝融天与极天真人切磋法术时，就是败在这招威力无穷的天风隐龙决之下，至今记忆犹新！

“咄！”随着极幻真人的一声轻喝，那千百个轮状风旋便像汹涌的海潮一般铺天盖地的朝古月真人席卷了过去，气势惊天动地！

“嘿嘿”古月真人面对铺天盖地而来的强大攻势依旧是面不改色，只是冷笑了几声，双手迅速的变化了几个印决，顿时，噗噗??，一、二、三、四、五、六、七、八、九，连续九颗血光骷髅头从头顶上喷射而出。

“九幽炼狱，厉鬼蚀魂！给我破！”

古月真人嘴角露出一抹残酷的狞笑，双手又快速变化了几个印决，九颗血光骷髅头顿时一下膨胀到方圆亩许大小，各自张开血盆大口连续吐出数十团腥臭无比的黑色烟雾，迅速弥漫了整个平台空间。接着，噗噗??，九颗骷髅头忽然爆炸开来，化为千万道细小的血光，流星火雨一般朝那铺天盖地而来的千百个风旋反扑了过去。

“不好！是九幽蚀魂大法！极幻师弟快退！”

昊天掌门极玄真人一直在关注着场中的变化，猛见古月真人忽然使出如此诡异的法术，顿时脸色骤变，完全不顾掌门形象大声惊叫起来。

但是，一切都已经迟了。只听噗噗??，连续一连串沉闷的爆炸声响起，那千百个风旋瞬间被血光穿透瓦解，然后就是一声惨叫传来，接着就见极幻真人整个直挺挺的从九瓣光莲里面被打飞了出来。

“啊，极幻师弟”

极道、极清等与极幻真人同为昊天七极的几个长老连忙扑了上去，接过极幻真人的身体一看，发现他已经昏死了过去，脸上神色苍白若死，但奇怪的是全身上下并没有明显的伤痕，仔细检查才发现他的紫府元婴正被一团诡异的血光侵吞腐蚀，已经到了神光涣散，岌岌可危的地步了！

几人见状都不由大惊失色，紫府元婴那可是本命元神所在，一旦被侵蚀溃散，那可真是永不超生了！生死攸关，几个长老都不敢怠慢，连忙出手相救，但是那团血光异常诡异，几人连试了好几种手段都拿它没有办法，想用更激烈的手段又投鼠忌器，害怕一不小心连同极幻真人的元婴也一同击散了。这一来可把几个长老急坏了，急急忙忙把极幻真人抬到掌门极玄真人面前，哭丧着脸道：“掌们师兄，快想想办法救救极幻师弟吧”

第三章九幽蚀魂大法（3）本章字数：2082最新更新时间：2011081918:01:29.0

“哼，果然是九幽殿的蚀魂大法。”极玄真人仔细的检查了一下，接着猛的连续变换了几个印决，忽然一道五彩霞光打出，一下将极幻真人元婴身上包裹的血光彻底轰散，然后又连续几道灵决打出，将大量精纯的真元输进极幻真人的体内，最后拿出几颗清香扑鼻的药丸塞进他口中才停了下来。

“怎么样，掌门师兄？极幻师弟他没事了吧？”几个长老见血光终于被清除都不禁松了口气，一脸关切的问道。

极玄真人却是面色凝重，摇了摇头道：“命是保住了，但他的元婴被侵蚀得太厉害，恐怕是保不住了”

“啊，这、这怎么会？这不比杀了他还要难受”几个长老一听全都是面色如土，元婴如果保不住，那就意味着极幻真人一身修为也要完蛋了，这对任何一个修真者，特别是像极幻真人这样一个高手来说那都是比要了他的命还要痛苦万分！

“难道就真的没有办法了吗？”旁边的火龙族长祝融天皱眉问道，他和极幻真人私交甚好，当然不愿意看见自己的好友落得如此凄惨下场。

极幻真人无奈的叹口气道：“除非立刻给他服下能够迅速滋补元神的仙丹神药或是天材地宝，否则一柱香之内，他的元婴就会溃散，一身修为也将付之东流”

“啊，这可如何是好？一时半会上哪去找这种稀罕的宝贝啊”

这边几个长老正在为如何挽救极幻真人发愁，那边所有的修真者可都沸腾了起来。

“什么？九幽蚀魂大法？那不是修真界最神秘的三大门派之一九幽殿的镇派绝学吗？难道说这个古月真人是九幽殿的门人”

“不会吧？九幽殿已经一万多年没在修真界露面了啊，怎么会忽然在这里出现，而且还和灭极子狼狈为奸，难道灭极子也是九幽殿的人，难怪他忽然变得这么厉害啊”

“是啊，是啊，除了九幽殿的人谁能一下打败极幻真人啊？他可是昊天七极之一啊，你看他的天仙化元大法已经达到化境，天风隐龙决又是那么厉害的法术，整个修真界能够接下他这全力一击的没有几个啊”

“这个古月真人实在是太厉害了啊”

“椰子，灭极子真的是九幽殿的人吗？”王辰和其他人一样，做梦也没想到灭极子的手下长老居然这么厉害，而且还和传说中神秘无比的九幽殿有所牵连，心中也是震惊不已。又见旁边的小魔女椰子神色古怪，似乎知道这些人来历一般，便忍不住问了出来。

他这主要也是试探性的，并没有抱太大的希望小魔女会回答。没想到小魔女这回却非常爽快的道：“他才不是，那五个穿紫袍的人才是九幽殿的。”顿了一下，又道：“特别是中间那个一脸冷酷的家伙，非常厉害，你以后要是碰上了可要千万小心。”她指的就是之前那个催动元素光球变化成九瓣光莲的那个年轻的紫袍人。

“啊！原来他们真是九幽殿的人！你、你是怎么知道的，难道你和他们是一伙的？”王辰见小魔女回答得这么肯定，忍不住惊叫了起来，想起小魔女身上的种种不可思议的事情，如果她也是九幽殿的人，似乎就可以理解了。

但是小魔女却不满的白了他一眼道：“哼，我和这些鬼鬼祟祟的恶心家伙才不是一伙的呢，只不过和我干爹去他们那里玩过几次而已。”

“啊，你居然去过九幽殿？你知道他们住在哪里？”王辰吃惊的道。九幽殿可以说是修真界最神秘莫测的宗派了，其行踪之飘忽比迷天阁和幻神宗还要难以捉摸，到目前为止，还从来没有一个人知道九幽殿的确切位置，更别说真正的去过了。

小魔女不以为然道：“切，有什么好大惊小怪的，迷天阁你不也去过吗？又没有什么希奇，都是一些没见识的蠢材才会觉得他们有多么神秘！”

王辰无语，心想这话也就小魔女说得出口吧，按她这说法，恐怕修真界那些见多识广的一代宗师们都要去找块豆腐撞死算了。不过，这反过来也让王辰对小魔女的真实身份感到更加的难以揣测，这个任性的小魔女确实令人高深莫测啊！

这时，红绫忽然一脸愁容的飞了过来，刚才极幻真人被打飞出来后，王辰就赶紧让她过去打探消息。现在见她过来，立刻问道：“怎么样，极幻师叔他没有什么大碍吧？”

红绫眼睛红红道：“情况非常不妙！极玄掌门说他的紫府元婴被侵蚀得非常厉害，除非立刻服下能够迅速滋补元神的灵丹妙药，否则最多一柱香的工夫就会溃散，到时一身修为就保不住了”

“啊！传说九幽蚀魂大法专门侵蚀人的元神魂魄，是修真界最邪恶歹毒的一种邪门功法之一，看来传言果真不假。幸好我这里正好有专门滋补元神的神灵丹，不然极幻师叔这回可就惨了。”王辰听后不仅眉头微皱，心想这九幽殿的人还真是狠辣，一出手就把人的元婴侵蚀击溃，这可比直接把人杀了还要残忍一百倍啊！

“大豺狼，你快把这颗神灵丹送去极幻师叔服下，记住先别说是我给的，就说是别人送你的。”王辰说着拿出一颗流光闪闪的丹丸递给周有财道，对于极幻真人王辰可是很有好感，记得当初在雾隐峰他还送了自己一瓶九转回元丹，虽然现在已经没什么用，但这份恩情还是让人非常感动，如今正是报答他的时候。

“瘦猴子，你现在打算怎么办？还要现身出去跟他们解释清楚吗？九幽殿的人可不是好惹的，万一他们对你起了歹心，那情况可就不妙了啊”周有财接过神灵丹，忧心忡忡道。

刚来的时候，他还是雄心勃勃的准备找一两个冥魔教的魔人来试炼一下自己新得来的“狂狮战腕”，但是在见识了灭极子刻意展现出来的强大实力，特别是现在知道他手下的长老居然是传说中神秘的九幽殿人后，他就开始打退堂鼓了。

第四章九幽蚀魂大法（4）本章字数：2173最新更新时间：2011081918:02:33.0

“是啊，瘦猴子，要不然我们先回昊天门再说吧。这里是灭极子的地盘，你现在出去他肯定不会放过你的。”风寒的想法和周有财差不多，他也不想招惹灭极子和九幽殿。

“我也觉得先回昊天门会比较妥当。”红绫对此也是不敢冒险，赞成先回昊天门再说。

王辰自己也是犹豫不决，眼前的情况确实有些棘手，最意想不到的是九幽殿会忽然在此出现，这让王辰心中升起了一丝不祥的预感，担心迷天阁和幻神宗是不是也会相继现身。如果真是那样，情况可就真是大大不妙，只要自己一出现，肯定立刻就会引起混乱，到时候恐怕昊天门也救不了自己。但是现在就这样退走又很不甘心，想了想王辰最终下了决定，道：“先留下来看看再说。”

他不知道，几乎就在同时，对面半空中一个隐蔽的空间结界里面，迷天阁主和幻神宫主正在低声交谈。

“哼，九幽殿的混蛋真是越来越胆大包天了，居然敢违反约定，明目张胆的跑出来的作乱，看来不给他们一点教训恐怕是不行了”幻神宫主道。

“唉，现在圣域出土，各方势力都在蠢蠢欲动，不光是九幽殿，其他妖族和龙族、精灵族、神裔族等也都在暗地里搞小动作，看来光靠我们两方面的力量就快压制不住了”迷天阁主面容忧虑道。

“不行的话，我们就只有向上面请求支援了”

“问题是上面现在也出了大乱子，如果再传出圣域出土的消息，我怕更加难以收拾，搞不好我们也会受到波及啊”

“哼，就算我们不说，你以为别人就不会说吗？这事我看是纸包不住火，迟早是要大闹一场的”

“所以唯今之计我们只能尽快抓到王辰这个罪魁祸首，在事态进一步扩大之前把事情解决”

“哼，说起来这小子还真是有些邪门，找了这么长时间居然连个影子也没找到，真想不通他到底能躲到哪里去。对了，赵掌门，你确定王辰那小子今天一定会在这里出现吗”

“放心吧，卦象显示他今天一定会在这里出现就一定出现，我们神算门的测算从来都不会出错的”说话的是一个水灵灵的年轻少女，她不是别人，正是神算门新任掌门赵灵儿。

“那好，就先再忍一忍，看看这九幽殿究竟在玩的什么把戏”

周有财跟着红绫一路来到昊天门所在的席位，就见掌门极玄真人和几位长老都是一脸焦急忧愁之色，正轮流运功给极幻真人推宫过穴，设法保住其紫府元婴不会过早崩溃。旁边还有一些鼎鼎大名的宗派的掌门宗主和知名长老围在一起指指点点，议论纷纷，但却没有一个上前帮忙，显然也是对极幻真人的伤势束手无策。

眼见情况如此，周有财不敢怠慢，赶紧上前拜见掌门极玄真人，把神灵丹呈现了上去。

极玄真人原本并不相信周有财这样一个身份低微的外围弟子会有什么灵丹可以解救极幻真人的元婴，但是当他接过神灵丹一看，却是立刻就变了颜色。他惊奇的发现这颗灵丹神光内蕴，清香扑鼻，卖相之佳甚至比昊天门自古珍藏的几颗上品仙丹还要好上许多。毫无疑问这是一颗极难得的珍贵灵丹！虽然还不能肯定是否真的能够解救极幻真人，但是能够拥有这种灵丹的人绝对不会简单！说不定还真的就能够解救极幻真人濒临崩溃的元婴。

本已经快要绝望的极玄真人忽然看到了希望，顿时忍不住激动的对周有财喝道：“这灵丹谁给你的，他在哪里？”

他这一激动，不自觉的就把全身的气势宣泄了出来，这下可吓坏了周有财，差点忍不住就喊出王辰的名字，幸好这时手腕上的“狂狮战腕”闪了一下，替他化解了扑面而来的逼人气势，周有财这才缓过一口气来，结结巴巴道：“啊，这个这个我不能说”

他本来是想按照王辰的吩咐说是某个高人给他的，但是面对极玄真人凌厉的眼神，他实在没有那个胆子撒谎，只好老实说他不能说。

“混帐东西，掌门问你话，你居然敢不如实回答？”忽然身后一个声音语气凌厉的大声喝道，周有财转过身去发现原来是和冷云并列为昊天三杰之一的松阳，这家伙他和王辰一向都非常讨厌，今天更像是吃错药似的，从刚才就一直没给他好脸色看，百般阻挠不让他进来，现在又是如此，真不知道是哪根筋不对。

“对不起，掌门。我现在真的不能说，不过我可以保证这神灵丹一定可以迅速滋补元神，保住极幻师叔的元婴的”周有财心里暗恨松阳，一边则诚惶诚恐的拍胸脯保证道。

“恩，我知道了。”极玄真人听得眉头暗皱，他实在很想见见这个神秘的送丹人，亲自向他讨教讨教，那样才比较放心。但是人家既然不愿现身，自己责怪周有财也是没用。犹豫了一会，他决定冒险一试，死马当成活马医，能不能成功就看极幻真人自己的造化了。于是，极玄真人伸手捏开极幻真人的的嘴巴，把神灵丹送进他的口中。

神灵丹果然神效非凡，只一会极幻真人的情况就明显有了好转，几个长老顿时都是欣喜若狂，高兴的大叫起来：“极幻师弟这回有救了”

“啊，这神灵丹居然这么神奇”旁边所有人眼见神灵丹如此神效都不由是大大吃了一惊，纷纷朝周有财投去了之关注的眼神，暗中猜测到底是什么人会拥有如此神奇的灵丹。

周有财哪里见过这么大场面，一下被这么多大人物盯住，不禁心里发毛，感觉浑身都是不自在。一直到极玄真人称赞了他几句，并让他退到一边去，才终于松了一口气。

随后众人的焦点又转移到灭极子和九幽殿的话题上面。

“太过份了！灭极子这魔头居然让人把极幻师弟伤成这样，简直欺人太甚！掌门，请让我出战，我一定要替极幻师弟报仇！”说话的是极明真人，此人在昊天七极中排行老三，是所有人里面脾气最火暴的一个，又是和极幻真人感情最要好的一个。眼见极幻真人被伤得这么严重，心里面早就憋了一肚子火，恨不得立刻杀上去干掉古月真人才能解气。

第五章磐龙九转（1）本章字数：2146最新更新时间：2011081918:02:53.0

“二师弟不可卤莽，此事既然牵扯到九幽殿，我们还是要从长计议，先弄清楚情况再做打算。”昊天七极中的老二极道真人面容严肃道。此人向来行事稳重、为人低调，这在修真界是出了名的。

不过，他这样想也不是没有道理的，迷天阁、幻神宫和九幽殿向来是修真界最神秘的三大宗派，平时很少会涉足修真界，但每次出现都会引起掀然大波甚至是血腥浩劫。尤其是这个九幽殿，不仅行踪诡秘，而且行事极其狠辣，往往是不出手则已，一出手就是灭绝人寰的魔鬼手段。

三万多年前，当时神宗派系势力最强大的一个宗派泛神宗不知什么原因得罪了九幽殿，居然在一夜之间被连根拔起，整个宗派上上下下将近八万全部被灭绝，一个都没有逃出来！此事在当时造成极大轰动和恐慌，至今人们谈论起来仍是不禁感到脊背发寒！

要知道，当时的泛神宗几乎可以和昊天门分庭抗礼，居然一夜之间被人灭门，如此恐怖的事情简直令人难以想象！九幽殿的实力由此可以想见一斑！因此，在修真界没人敢随便得罪三大神秘宗派的人，尤其是九幽殿。

但是极明真人可没有想这么多，一心只想为极幻真人报仇，怒道：“九幽殿又怎么样？难道我们昊天门堂堂修真界第一大门派还会怕他们？况且是他们理亏在先，抓了我们的弟子，还要打伤我们的长老，简直欺人太甚！人家都已经欺上门来了，我们还议什么议？”

莽夫！愚蠢至极的莽夫！极玄真人听得眉头暗皱，暗骂自己这个师弟没有头脑。有过泛神宗前车之鉴，难道还不懂得警醒吗？九幽殿这样神秘的强大宗派岂是可以随便得罪的？一不小心很可能就会像当年泛神宗一夜之间派灭人亡！即便昊天门有自信不至于沦落到这种地步，但是得罪九幽殿这样一个不知底细的神秘宗派也绝对是有百害而无一利，不到万不得已绝对不能与之正面为敌！

不过有一点极玄真人又不得不承认，极明真人说的确实有道理。昊天门毕竟不同于其他的门派，数万年来可一直是修真界的老大，从来就是他们欺负别人，哪里轮到别人来欺负他们？现在人家摆明欺到头上来了，如果不出手反击，那以后还有什么脸面说自己是修真界第一大宗派？尤其是现在众目睽睽之下，所有人可都在看着呢，如果当了缩头乌龟，那以后昊天门的弟子都抬不起头来做人了！

而且，还有最重要的一点就是王辰，这是他们来此的目的，此事关系到神秘的圣域传说，无论如何都不能轻易放弃！

这就让极玄真人为难了，得罪九幽殿不好，妥协退让也不行，他忽然发现自己陷入了一个两难的尴尬境地。面无表情的默想了一会后，极玄真人似乎有了主意，转头对极道真人说道：“二师弟，你上去走一趟吧，先问清楚情况再说。”

“啊，掌门，你”极明真人见掌门要派极道真人上场不由叫了起来，但叫到一半又咽了回去，掌门的威严是不可以挑战，说一就是一，说二就是二！不过，他心里实在很不满，谁都知道在昊天七极中他的修为境界是最靠前的，仅次于排名第一的极天真人，而极道真人虽然是二师兄，但为人稳重低调，向来偏重防守，威名远不及自己。可掌门现在却派他上场，这让他很是不服。

旁边其他也都有些惊讶，他们也认为应该威名更盛的极明真人上才对，因为昊天门已经输了一场，再输不起第二场，否则就会影响到修真界第一大门派的声誉了。

看来极玄也是不敢得罪九幽殿啊，所以才让行事稳重的极道上去，大概是想大事化小，小事化了吧。这也难怪，九幽殿可不能随便得罪，事关生死存亡，换了是我也会如此吧。只是此事关系圣域，如果传说属实，那同样事关存亡生死，难道极玄就真的这样放弃了吗？旁边几个大门派的掌门宗主心里暗暗猜想，脸上却是丝毫没有表露出来，都准备静观其变。

极道真人缓缓的飞到九瓣光莲之前，朗声道：“贫道极道真人前来领教。”声音低沉有力，虽然四周人声鼎沸，每个人却都能够听得清清楚楚。眼见昊天门又派人出场，所有人也都立刻安静了下来，静观接下来事情将会如何发展。

听到极道真人的说话，光莲之内那个年轻紫袍人，也就是小魔女说让王辰碰上了要小心的紫袍人慢慢走到平台中间，一道印决打出放极道真人进去，然后语气平淡道：“本人黑冥子，你有什么事就直说吧。”

极道真人上下打量了眼前这个年轻的紫袍人几眼，发现居然感觉不到他身上有任何的真元波动，就仿佛是一个普通人一般，心中不由暗暗震惊，当下也不拐弯抹角，开门见山问道：“请问道友和刚才的古月真人是否同属于九幽殿门下？为何要相助灭极子与我等修真为难？”

黑冥子的回答也非常干脆：“没错！我们都是九幽殿的前殿长老。至于说我们为什么要与你们为难，我看应该说是你们要与我们为难才对。灭极子教主乃是我们九幽殿的朋友，你们为难他就等于是在为难我们，也就等于是要与我们九幽殿为敌，那我们自然就不会客气了！”

“天啊！真的是九幽殿的人”

“灭极子居然是九幽殿的朋友”

虽然早有猜测，但听到黑冥子亲口承认，众人还是感到震惊无比，现场顿时一片哗然

极道真人也是暗暗心惊，这人虽然语气平淡，但是态度坚决，不容质疑，明显没有商量的余地。看来要想让他交出王辰是不太可能了，不过极道真人还是决定做最后的努力：“请问本门弟子王辰是否在你们手中，此人关系重大，可否将他交给我们”

话还没说完，黑冥子就冷冷的打断道：“不可能！圣域我们也是势在必得，绝不可能将王辰交给你们！此事我劝你们就此打住，圣域不是你们这些普通修真能够插手的。若还是执迷不悟，那可别怪我们心狠手辣，再不会像刚才那样手下留情了！”

第六章磐龙九转（2）本章字数：2019最新更新时间：2011081918:03:08.0

这话说得盛气凌人，而且还让人误解王辰真的就在他们手中，顿时全场再次一片哗然

“好啊，王辰果然就在他们手中啊”

“九幽殿的人真是太狂妄了，居然说普通修真不够资格插手，完全没有把我们放在眼里啊”

“道友这话是什么意思？圣域传说自古相传，关乎整个修真界将来的命运，你凭什么说我们不能插手？难道你们九幽殿还想独吞圣域的秘密不成？”极道真人见这黑冥子语气狂妄，心中也不由生气，义正词严的质问道。

黑冥子不屑的冷笑道：“哼，我意思的很简单，就凭你们这些不入流的修真者要妄想分享圣域之秘根本就是痴人做梦！到头来只会枉送性命而已！我这说的可全都是大实话，信不信随便你们。好了，该说的我都已经说了，如果你们还坚持要我们交出王辰，那我可以明确告诉你们，要人没有，要送死的就来！是敌是友，你们自己看着办吧！”

狂！这话实在有够狂！完全就是不把天下修真者放在眼里！全场顿时就是一片怒骂之声，所有人都是怒气冲天，九幽殿如此嚣张，明摆就是存心要与天下修真为敌！

极道真人眼见如此，知道想要和平解决问题是不可能了，剩下就只有手底下见真章。在现在这种情况下，是由不得他退缩了！于是冷笑道：“既然道友执意要与天下修真为敌，那贫道这个不入流的普通修真就来领教一下九幽殿的绝学，看看你们到底有什么本事敢如此张狂！”

“哼，丑话我可是已经说在前头，你若要送死那我成全你！不过看在你是昊天门人的份上，这次我就给你一个机会，三招之内我站着不动任你攻击，如果你能够杀死我，那算你本事，我们九幽殿绝不会报复。但是三招之后，嘿嘿，就别怪我出手无情了”黑冥子明显的不把极道真人放在眼里，话说得就好像在和一个三岁小孩玩游戏似的。

“天啊，这小子不是疯了吧？居然敢这样对付极道真人，难道是活得不耐烦了吗”

“是啊，极道真人可是昊天七极之一啊，整个修真界能够接下他全力一击也没有几个，何况是连续三击，还是被动防守？这家伙也狂到没边了啊”

全场一片哗然，所有人都认为黑冥子太过狂妄了，根本就是在自寻死路，整个修真界估计还没有人敢夸下这样的海口吧！

极道真人自己也非常生气，出道以来还从来没有人敢如此轻视过他，不过他却没有意气用事，更不敢有丝毫轻敌之心，深吸了口气压住心中的怒火，冷冷说道：“哼，道友既然有这种本事，那贫道就来领教了。”

“杀了他，杀了这个狂妄的九幽殿人”

“极道真人，加油啊”

场外一片群情激愤，所有人都一起给极道真人加油助威，希望他能够干掉黑冥子，灭一灭九幽殿的嚣张气焰。

然而，极道真人的表现却让人有些失望。只见他快速的变化了一连串的印决之后，最终定型为一个优美的千叶莲花印，随后全身大放光芒，头顶上迅速冲出一团氤氲紫气，里面包裹着七颗拳头大小的璀璨光团在其中载浮载沉，居然是和极幻真人一样达到了“七星耀月”的境界。

不过，现在这可没有什么值得称赞的了，因为刚才极幻真人已经失败了，而且败得很惨。如果极道真人的修为境界没有高过极幻真人的话，那显然这场对决不容乐观。极道真人很可能步上极幻真人的后尘，甚至可能输得更惨！因此，人们高涨的情绪一下低落了下来，开始为极道真人担忧起来。

“不会吧？这极道真人的修为境界怎么和极幻真人差不多啊？这还怎么打，明摆着没希望啊”

“是啊，这极道真人在昊天七极里面也不是很出名啊，据说向来是以防守为主，威名远不及极天真人和另外一位极明真人，昊天门怎么会派他上场啊”

四周一片议论纷纷，极道真人却像完全没有听到一般，双手继续飞快的变化印决，身体周围迅速吹起了一阵阵轻柔无比的青色旋风，眨眼间就转化成密密麻麻千百个车轮状的超级旋风，其中残云朵朵，黑龙隐现，正是刚才极幻真人施展过的天风隐龙决。

“不会吧？怎么还用这招？完全和刚才极幻真人同一路数啊”

“是啊，这还有什么搞头？完全没有悬念啊”

“唉，难道昊天门除了极天真人就没有真正的高手了吗”

眼见极道真人使出极幻真人用过的天风隐龙决，许多人纷纷摇头叹息，再不敢对极道真人抱有希望。就连许多在场的昊天门人和长老也不由露出了担忧和不以为然的表情，都在心中暗暗责怪极玄掌门不该派向来只重防守不重进攻的极道真人上场。极明真人见状更是不满，毫不掩饰的在脸上流露出愤怒之情，而极玄真人则始终神色不变，一副高深末测的表情。

“哈哈，早听说你们昊天门是修真界第一大宗派，还以为会有多么厉害，却原来也不过如此。都是这样一些不入流的三角猫工夫，我看你还是再回去修炼几百年吧，免得平白枉送了性命”黑冥子见状也是哈哈狂笑起来，语气中充满了不屑与藐视。

随即印决变化，一片血腥雾气弥空而出，迅速形成一朵朵血云瞬间封锁了方圆数十丈空间，天风隐龙决带起的千百个强大旋风撞上去，只是噗噗一阵闷响，没掀起多大风浪就迅速的消融在血云之中，连黑冥子的衣服边都没有碰到一点！

人们无语，这个黑冥子明显比刚才的古月真人还要厉害，极道真人却与极幻真人相差不多，高下优劣已经昭然若判，极道真人似乎已经注定了失败收场

第七章磐龙九转（3）本章字数：2054最新更新时间：2011081918:03:22.0

不过极道真人却似乎并不气馁，一击不成又快速变化印决，双手搓麻绳似的来回一搓，口中一片水蓝色霞光喷出，四周顿时一片水波荡漾，密密麻麻数以千百计的蓝色雷球迅速汇聚而成，每一颗都足足有半亩大小，表面上电光闪烁，雷声轰隆，噼里啪啦发出一阵阵霹雳暴响，那声势铺天盖地，看了就让人头皮发麻！

“天啊，是先天五行催雷术！上次极天真人使用过的先天五行催雷术”

“是啊，是啊，看这威势和当时极天真人施展的情况差不多呢，看来这极道真人还是有些本事啊”

先天五行催雷术同样是昊天门镇山九决之一，不过威力要比天风隐龙决强上许多倍，在修真界一直是威名赫赫。当初极天真人和灭极子在雾隐峰对战时，就曾经施展过这招，当时招式一出立刻技惊四座，引起了人们的一片赞许，连灭极子也是当场就变了颜色，还因此吃了不小的亏。

所以，凡是有观看过那场颠峰对决的人都对这先天五行催雷术印象深刻，眼见极道真人也能施展出来（极天使的是木雷术，极道是水雷术，这点略有不同，但都属于先天五行催雷术的范畴），顿时都对他恢复了不少信心。

然而，更令人震惊的事情还在后头。人们并没有注意到，在这些成百上千颗水蓝色的雷球之中还悄悄的隐藏着九颗金煌煌的巨大雷球，在黑冥子忙着应付千百颗水蓝色雷球接二连三的强大攻击时，忽然轰轰??，冷不防的爆炸开来，各自化为一根巨大的光柱冲天而起。

顿时，轰隆隆??，无数巨大的金色雷电仿佛倾盆大雨一般霹雳而下，无情的轰击在黑冥子四周的血云之上，只一下就把本已经被威力强大的先天五行催雷术炸得支离破碎的血云彻底轰散！

接着，轰！轰！轰！连续九声惊天动地的雷声响过，天空中忽然出现了九个巨大无比的菊花状旋涡。随后就见金光暴闪，一阵震撼人心的龙吟之声传来，九条金光闪闪的五爪巨龙忽然破空而出，张牙舞爪的朝下面的黑冥子直扑而下

“天啊！九龙破天决！昊天门三大禁术之一的九龙破天决”

“我没看错吧？真的是九龙破天决！昊天门已经有几千年没有人修炼成这种法术了啊”

“是啊，最厉害是他居然将九龙破天决无声无息的镶嵌在先天五行催雷术里面，这种手法简直闻所未闻、防不胜防啊”

九龙破天决和之前的天风隐龙决、先天五行催雷术不同，乃是昊天九决里面排在最前面威力最强大的三种禁忌法术之一，传说这三种法术都是根据仙界的上乘仙术直接演变而来，威力之大，简直难以估摸！不过这种法术也极难修炼，数万年来昊天门虽然人才辈出，但能修炼成此术的人也是寥寥无几！

极道真人行事低调，向来给人只注重防守不擅长进攻的印象，却居然修成了如此具有毁灭性杀伤力的超强法术，实在是令人意想不到啊！然而，这一切还没有完。

几乎就在九颗金色雷球爆炸的同时，极道真人再一次快速的变化印决，顿时头顶上紫气狂涌，其中包裹的七颗拳头大小的璀璨光团一下增加到九颗，并迅速的转变成九条紫光闪闪的四爪磐龙，张牙舞爪的在紫气之中盘绕飞旋。

接着，极道真人又连续几道印决打出，顿时面前强光暴闪，一把深紫色的巨大光剑破空而出，在他身前飞速的穿梭旋转。随后极道真人右手剑指往前划过一道美丽的弧线，头顶上九条磐龙立刻飞遁而出，被他一一按进光剑之中，最后唆的一声，仿佛那火箭升空，电一般朝黑冥子激射了过去

“磐龙九转！居然是磐龙九转！二师兄居然达到了十七重天的境界，这、这怎么可能”当极明真人见到极道真人头顶上的七颗星团迅速的转变成九条磐龙时立刻不受控制的惊叫起来。

和七星耀月一样，磐龙九转是达到天仙化元大法第十七重天特有的气象。这意味着极道真人已经达到了历代昊天门人所能够达到的最高境界（极天真人是绝无仅有的例外）！

这让极明真人完全难以置信，一直以来他都认为自己在昊天七极中乃至整个昊天门，除了极天真人和高深莫测的掌门师兄极玄以外，就是修为最高深的一个。因此刚才他还在怨怪掌门为什么不让自己上场，却怎么也没想到一向不引人注意的极道真人才是最厉害的那个，其境界之高已经远远不是他所能企及！

随后，当极道真人将九条磐龙按进紫色光剑中射出时，极明真人和其他昊天门长老又再度惊叫了起来。

“磐龙天剑决！极道师兄居然还炼成了磐龙天剑决！我不是在做梦吧”

磐龙天剑决和九龙破天决一样同属于威力最大的三大禁忌法术之一，昊天门有史以来还从没有一个人能够同时炼成其中两项，据说就连绝无仅有的天才极天真人也不能例外。而极道真人却打破了这个惯例，当真算得上古往今来第一人啊！

“哈哈，强啊！原来这极道真人一直深藏不露啊！这下好了，九幽殿的狂人死定了”

“对啊，对啊，干死这个狂妄的贱人”

原本已经对极道真人失去信心的人见他原来这么厉害，顿时情绪高涨，再次兴奋的大声呐喊起来。

而且几乎所有人都认为黑冥子这下死定了。因为极道真人表现出来的实力要远远高出极幻真人许多，简直就不能以道理计算，而且最厉害的是他采用的手段极其高明，先示敌以弱，后又将最厉害的杀招隐藏于无形。如此战术配合简直无懈可击，令人防不胜防守，即便是实力比他高出许多，一下子也反应不过来，根本就只有死路一条！

然而，人们做梦也没有想到的是，结果再次出乎他们的意料之外

第八章磐龙九转（4）本章字数：2016最新更新时间：2011081918:03:35.0

就在人们以为黑冥子即将毙命在极道真人惊世骇俗的两大禁忌法术之下时，黑冥子却只是冷笑了几声，双手印决变化，一片诡异的黑光闪过，四周顿时现出九个的漆黑无光的神秘圆轮，每个都是黑窟窿冬的仿佛空间中破开的九个黑洞，无声无息的准备将所有的一切吞噬其中！

嗷嗷??，极道真人使出九龙破天决引来的九条金龙，气势汹汹的从天上俯冲而下，正好撞在这九个黑洞之中，顿时噗噗??，连续九声低沉的闷响传来，接着就好像一颗石头掉进了一个黑色的水潭里面，神秘的黑洞之中只是连续不断的荡起一圈圈的涟漪，然后又很快恢复平静，一切就仿佛没有发生过一般！

“不会吧？这么简单就能破了九龙破天决？我不是看眼花了吧”

“天啊，这是什么法术这么厉害！简直太不可思议了啊”

眼见黑冥子居然举手投足之间就化解了传说中威力强大到难以估摸的九龙破天决，在场所有人顿时全都傻了眼，一个个像是大白天见了鬼一般忍不住大声惊叫起来。

紧接着，巨大的磐龙天剑破空而至，根本不给黑冥子任何喘息之机。然而黑冥子却依然是面不改色，冷冷一笑，手中印决往外推出，霎那间一个黑色的人影在他背后忽然冒了出来，整个人模模糊糊的也看不清楚长的是什么模样，但是手中提着一把长长的黑色镰刀，却自然散发出一股极浓重的死亡气息，即便隔着九瓣光莲强大的禁制过滤，人们仍是可以清晰的感觉得到，许多人心中顿时情不自禁的就升起了一种不祥的预感。

“暗影冥魔刀，给我破！”黑冥子冷冷的轻喝一声，手中印决一指，背后黑影顿时提起镰刀朝磐龙天剑砍了下去。

嗤??，黑色镰刀手起刀落，一下将磐龙天剑从中间砍成两半！接着，轰！轰！轰！一连串猛烈的爆破声响起，磐龙天剑中蕴藏的狂暴力量一下子宣泄了出来，仿佛有无数飞弹忽然在一起发生了爆炸，到处只见罡风狂舞，剑气弥空！由此产生的庞大冲击力，就连四周神秘的九瓣光莲突然之间也承受不了，居然滴溜溜的??快速旋转起来，借此将庞大的能量向四周因为空间交融术重叠在一起的广阔空间宣泄了出去。

顿时，原本风平浪静的大海一下子掀起惊涛骇浪，变得汹涌澎湃，气势滔天，吓得在场许多修真者都忍不住紧张了起来。

就在这时，忽然听到黑冥子一声狂笑：“哈哈，极道老头，三招已过，现在轮到本大爷出招了，你就乖乖的给我去死吧！九幽截灭指，破！”

然后就见黑冥子双手连弹，霎那间射出十几道血色光线，电一般飞速朝极道真人飞射了过去。

极道真人做梦也没想到黑冥子居然挡住了自己势在必得的两大禁忌法术，心中的震惊简直无法言喻！眼见对手开始发动反击，心中顿时忍不住一阵惊恐，刚才连续施展了四个法术，全都是极度耗损真元的大型法术，尤其是后面两个禁忌法术对真元的损耗更是达到了要人命的地步，为此他其实已经大大伤了元气，现在全身虚弱无比，哪里还有力气应付敌人的狂暴攻击？

但是敌人又哪里会管他这些，眼见强大的攻击扑面而来，极道真人也只有拼了，勉强提起一口真气使出了昊天九决中最强大的防御法术。

“天星龟甲术，疾！”只见他连续几道印决打出，一片绚丽的霞光闪过，极道真人的四周立刻现出一片壮丽的宇宙星河，点点星光在其中明灭闪烁，并迅速的聚拢成一个巨大的龟甲状防御结界，将极道真人整个护在其中。

轰！轰！血色光线转瞬即至，仿佛那流星雨一般，连续不断的轰在龟甲结界之上，顿时爆起一连串璀璨光芒。

噗噗??，几乎每被撞击一下，极道真人就要狂吐一口鲜血，几次下来他胸前的衣裳迅速的就被鲜血染红，整个人看上去显得非常的狼狈不堪。此刻的他已经到了油尽灯枯的绝境，眼见败亡在即，极道真人不由起了拼命之心，一咬牙就想自爆身体，临死也要拉上黑冥子垫背，这时他忽然看见黑冥子嘴角露出了一抹残酷的冷笑。

极道真人顿时觉得不妙，猛的回头看去，正好见到刚才那道神秘的黑色人影凭空现了出来，手中黑色镰刀高高举起，狠狠的朝他劈落了下来

“啊！”一声惊天动地的惨叫传来，刀光闪过，极道真人整个瞬间被劈成两半，接着噗噗几声爆响??，残破的身体迅速爆破开来，化为漫天血雾四散飞射

全场一片静默，鸦雀无声，所有人都是一脸难以置信的表情，目瞪口呆的楞在当场

良久，人们才终于反应了过来，一个个失声尖叫了起来。

“天啊！极道真人死了，极道真人居然死了”

“九幽殿这是什么鬼法术啊，也太恐怖了吧”

“二师兄”

“极道师叔”

反应最激烈的自然是昊天门人了，一个个都是悲痛欲绝，许多人甚至忍不住失声哭叫起来。

其中又以极明真人的反应最为火暴，整个是双目通红，跳起身来就要冲上去找黑冥子拼命，一边还暴跳如雷的大喊起来：“天杀的九幽殿，我要杀了你们为二师兄报仇”

“闭嘴！还嫌丢人没丢够吗？回去给我到思过崖面壁思过”掌门极玄见状顿时大怒，面色铁青的怒叱道。

他其实比任何人还要震惊与悲痛，极道真人的修为境界他是一早就知道的，所以才会出乎意料的没有派极明真人上场，原以为极道真人的修为再加上出其不意的战术，即便不能伤到黑冥子为极幻真人报仇，至少也可以让对方吃上一个小亏，为昊天门挽回一丝颜面。

第九章黑日吞天大法（三合一）本章字数：6205最新更新时间：2011081918:03:56.0

哪里想到九幽殿的人会厉害到这种变态的程度，结果极道真人不仅连人家一根毛都没有伤到，还把自己一条性命给搭上了！这对昊天门来说可是一个重大打击，不仅丢了面子，还损失了一个重量级人才！

要知道像极道真人这样的高手可是千载难逢啊，最难得是他为人低调稳重，正好可以作为秘密武器，在关键时刻发挥作用。可没想到第一次要发挥作用却是出师不利，就这么忽然的走了，让极玄真人实在是痛惜不已啊

旁边那些其他大门派的掌门宗主和长老们也同样是面色难看，极道真人所表现出来的实力那是有目共睹的，完全超乎了他们的意料之外，可如此强大的实力在黑冥子面前却根本不堪一击，九幽殿的实力已经完全超乎了他们的想象之外！这让他们产生了巨大的危机感，很为自己门派将来的安危感到担忧。

“我的神啊，这个九幽殿的怪物到底是人还是魔啊？极道真人这么厉害的高手都被他挂掉了，修真界还有谁是他对手啊”

风寒浑身颤抖的说道，黑冥子的强大实在是已经完全超出了他的想象之外。

周有财同样也是被吓得脸色苍白，闻言立刻附和道：“是啊，九幽殿的实力实在太可怕了！瘦猴子，幸亏你没有贸然现身，不然就完蛋了，就是昊天门也救不了你啊！我看我们还是趁现在还没被人发现赶快闪人吧，昊天门也先别回去了，找个地方躲一下，等风声过去了再说”

王辰没有说话，只是默默的注视着场中的黑冥子和四周的哗然一片的修真们沉思不语。良久，才忽然转头看了一眼身边的小魔女，问道：“椰子，你知不知道这个黑冥子到底是什么人？我看他应该不只是九幽殿的一个普通长老吧？不仅修为实力比刚才那个古月真人高强许多，而且施展的法术也要比九幽蚀魂大法高明，而且明显不在同一个档次上面，其身份地位肯定要比古月真人更高才对。”

小魔女椰子对此似乎不想多说，闻言犹豫了一会才道：“恩，他是九幽殿主的亲传弟子，九幽殿前殿首席大长老，修的是九幽殿最厉害的不传之秘??黑日吞天大法和暗影冥魔大法。”

“啊，原来他是九幽殿主的亲传弟子啊，难怪这么厉害了。暗影冥魔大法，你说的就是刚才那个像鬼影一样的怪物吗？那到底是什么东西，怎么那么厉害？”周有财很是惊奇的问道，刚才那个黑色人影实在太过诡异，不仅是他，许多人都对此惊奇不已。

小魔女明显不愿回答这个问题，只是轻描淡写道：“这个我也不太清楚，好像是第二元神身外化身一类的东西吧。总之，九幽殿厉害的人很多，你没事最好不要招惹他们。”最后一句话她是对王辰说的。

王辰闻言苦笑道：“问题是我不去招惹他们，他们也未必就肯放过我啊。”

小魔女似乎并不想王辰成为九幽殿的敌人，秀眉微蹙道：“那你现在准备怎么办？如果出去，黑冥子肯定不会放过你的。”

王辰的眼神忽然变得非常的冷酷和深邃，淡淡的说道：“该来的总是要来，逃避不是办法。他不肯放过我，那我也不是好欺负的！”

“啊！瘦猴子，你疯了吗？你没看那个黑冥子那么厉害，你还出去，你想找死啊你”周有财一听就急了，在看了刚才的打斗之后，黑冥子简直就是魔神一般的存在，现在听王辰的意思好像准备和他动手，那根本就是老寿星吃砒霜??活腻了啊！

“是啊，王辰，你可别冲动啊！这可不是开玩笑的事情，要三思而后行啊”红绫和风寒听说王辰要出手也急了，连忙劝解道。

但是王辰却似乎已经下定了决心，微笑道：“呵呵，我知道你们是关心我。不过放心吧，我不会有事的。这事情我自有分寸。”语气虽然平淡，却透着一股不容质疑的坚决和自信！

“啊，瘦猴子，你”周有财还想再多说几句，但看到王辰眼神中的坚决之后，说到一半的话又硬生生的咽了回去。他最了解王辰了，他是那种典型的外柔内刚的人，一旦做出了决定，别人是很难再让他改变的。

风寒和红绫虽然没有周有财那样了解王辰，但也被王辰身上自然流露出来的冷静和自信震慑住了！忽然间，他们觉得王辰变了，变得和以前他们认识的那个王辰不一样了！

事实上，王辰确实不一样了，他已经不再是当初那个整整苦修十年却一无所成的大饭桶王辰，现在的他已经是一个可以和任何知名的修真高手相比肩的宗师级高手！黑冥子虽然出乎意料的厉害，但还不足以让他感到太过震惊，毕竟比他更厉害的人他也早已经见识过了。

相反，王辰甚至从中看到了自己出场的契机。他觉得黑冥子现在的声威可谓已经达到了顶点，如果自己如果能够当着众人的面打败他的话，那绝对可以产生轰动效应，借此立威天下。

到时候自己说话就有分量了，再出口解释《造化神典》的误会就不怕人们敢不认真对待了。否则别说人们不会相信他的解释，甚至根本就不会给他说话的机会。因为在很多人看来，他不过是昊天门一个微不足道的外围弟子，根本无足轻重，重要的只是他手中的《造化神典》，只要乖乖交出来，其他的根本轮不到他来说三道四。

所以王辰觉得自己有必要让人们知道一个事实：那就是他已经不再是昔日的吴下阿蒙，他现在也是一个高手，一个应该得到尊重的绝顶高手！不管他们愿不愿意相信自己的解释，他们都必须知道他王辰可并不是他们想象中可以任人宰割的肥肉，想要招惹他前必须仔细掂量掂量自己有没有那个本事！

这是快刀斩乱麻的方法，不然以后光是应付那些不断前来寻找他的修真者就会烦死人了，根本别想有任何安生日子可过。

另外王辰这样做还有一个原因，就是想为极道真人报仇，以挽回昊天门失去的颜面。王辰虽然只是昊天门的一个外围弟子，但一直以来因为香儿的原因他早已经把自己当成是昊天门人，眼见门中长老惨死，门派颜面尽失，他也是感同身受，心中憋了一口气，无论如何都不会轻易放过黑冥子。

就是基于以上想法，王辰决定出手。于是，王辰就在全场一片哗然声中现身了。

王辰刚一出现，立刻就被人认了出来。第一个认出他的是迷天阁主和幻神宫主及神算门的掌门赵灵儿，他们一直隐身在一个制高点暗中监察着场中的一切，目的就是为了等王辰出现，所以王辰一现身立刻就被他们发觉。

“哈哈，赵掌门果然神算，王辰这小子果真出现了，这次看他还往哪里逃？”幻神宫主见到王辰现身立刻高兴的大笑了起来，由衷称赞了赵灵儿一句后就想要扑出去抓住王辰，没想到却被旁边的迷天阁主一把拉住。

“别着急，先看看这小子想干什么？”迷天阁主双目精光闪烁的盯着下面的王辰说道。

这段时间他和幻神宫主都派出了大量人手出去寻找王辰，结果却始终是音迅杳无，甚至连赵灵也推算不出王辰的所在。这让他非常震惊，感觉暗中似乎有一股强大的力量在保护着王辰，所以他决定先按兵不动，看看情况再说。反正他早已经做了周密部署，只要王辰一出现就绝对再逃不出他的五指山！

“呵呵，也好，就看看这小子准备干吗？不过，说来这小子还真是让人惊奇啊，你看他的修为境界好像进步了很多啊，整个人的气质都发生了变化，居然有点高手气派了呢！看来这段日子他一定有了什么奇妙的遇合，不然不可能这么短的时间内就发生这样的变化！只是不知道那小魔女是否也一起来了？这小女孩也很不简单啊，连我们都查不出她的身份来历”

第二个发现王辰的是灭极子，他曾经绑架过王辰，自然对王辰非常熟悉，又不像昊天门的人和四周的修真者仍然沉浸在极道真人被杀的悲痛和震惊之中，所以也是一眼就认出了王辰，心中顿时是惊喜交集，当场就朝王辰飞扑了过去。

“哼，正要你来！”王辰早有准备，见状冷笑一声，双手剑决虚引，紫青双剑顿时喷薄而出，电一般朝灭极子射了过去。

为了引起人们的注意，并给灭极子一个下马威，王辰这一下可是用足了十成功力，紫青双剑本身又是榜上有名的上古仙宝，两下加在一起那威力真是惊天动地，方圆百丈空间范围瞬间就被封锁，到处是剑气激荡，分裂虚空！

“啊！紫青双剑！”灭极子做梦也没想到王辰忽然变得这么厉害，手上居然还有紫青双剑这样的上古仙宝，一下促不及防差点就吃了大亏，幸好身上有九龙身火罩这件极品法宝，及时放出一片熊熊火罩抵挡了一下，但仍是被吓得当场冒出了一身冷汗，忍不住惊叫道：“臭小子，你哪来的紫青双剑？”

“哈哈，笑话！我凭什么要告诉你？灭极子，你上此绑架我的事还没跟你算帐呢，你还敢来问我”王辰为了进一步引起人们的注意，故意用真元震荡出声，让全场的每一个人都能听得清清楚楚。

果然，两人这一闹立刻就引起四周修真者的注意，谢天香和昊天门中对王辰比较熟悉人也认出了他来，纷纷大叫起来。

“啊，辰哥哥！那是辰哥哥”

“咦，那不是大饭桶王辰吗？他怎么会在这里，不是被灭极子抓了吗”

“啊，王辰，他就是得到《造化神典》的那个昊天门外围弟子王辰啊”

“什么？你说他就是那个解禁使者王辰？他不是在灭极子手里吗”

接着所有人也都认出了王辰的身份，顿时咻咻??，包括昊天掌门和火龙族长祝融天在内起码几十个反应最快的高手一起朝王辰扑了过去，后面一些反应稍微慢了一些的长老高手也纷纷紧随其后，数量更是有数百人之多！

“唉”王辰见状不由叹了口气，情况果然和自己预料的一模一样，人们根本就是把他当成一块任人宰割的肥肉，一见到他就只管一哄而上前来抢夺，哪里还有兴趣管其他？这让王辰更加肯定了自己心中的想法，无论如何必须立威天下！

“八柱擎天！”王辰心中冷笑，双手印决一展，口中轻喝一声，身上玄天八卦衣顿时放射出万道祥光，迅速的凝聚成八根巨大的擎天光柱冲天而上，团团护在身体四周，强大的无形气场瞬间封锁了方圆百丈空间，四面八方一起蜂拥而至的修真者刚冲到这里，就被一股强大无比的压力所阻，再也无法前进分毫！

接着没，王辰冷哼一声，双手剑决展开，紫青双剑电射而出，瞬间带起强大的剑气四处激荡，破裂虚空！

“天啊！玄天八卦衣！”

“紫青双剑！”

人们怎么也没想到王辰不过是昊天门一个卑微的外围弟子，居然会拥有紫青双剑和玄天八卦衣这样榜上有名的上古仙宝，猛一见无坚不摧的紫青剑气破空而来，全都被吓得魂飞魄散，惊慌失措的连忙放出各自的救命法宝出来挡驾。

王辰当然并不是真的要伤害他们，只是想借此给他们个下马威，见状从容变化印决，紫青双剑堪堪在人们的面前擦过，绕着王辰身体飞了一周后又被收了回去。

“啊，好险”

所有人顿时松了口气，再不敢贸然乱闯，但一个个看向王辰的眼神无一例外都变得非常古怪，仿佛王辰是一个身上长了几百只手的怪物似的！

王辰见状知道自己展露实力的办法初步收到了效果，所有人都不敢再轻举妄动，于是变化印决，将玄天八卦衣也收了起来，然后对昊天门掌门极玄真人和四周的修真见了个礼，朗声道：“昊天门外围弟子王辰见过掌门，以及各位修真前辈。”

“啊，你真是王辰！恩，很好，很好，你没事就好”

极玄真人见果真是王辰不假，心中顿时又惊又喜，他原以为王辰现在灭极子手中，没想到王辰却安然无恙出现在自己面前，而且看起来修为大增，还不知从哪里得到了紫青双剑和玄天八卦衣这样的上古仙宝。所有这一切都实在是完全出乎他的意料之外，忍不住心中震惊，一时都不知道该如何回答。四周修真们也大都和他一般想法，都是又惊又喜，楞在那里不知道说些什么才好。

王辰见状正要说话，这时忽然一个语气嚣张的声音插了进来：“哈哈，原来你就是那个得到了《造化神典》的幸运小子王辰啊，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小子，还不快把《造化神典》交出来给我！”

众人闻言急忙转头看去，说话的正是刚刚灭杀了极道真人的黑冥子，一脸不把任何人放在眼里嚣张表情，看了就让人非常不爽。

哼哼，来得好。正要拿你开刀，你倒自己送上门来了。王辰闻言冷笑，故意不屑大声道：“我呸！你以为你是谁啊？我凭什么要把《造化神典》交给你？”

“臭小子，你敢对我不敬？难道不知道匹夫无罪，怀璧其罪吗？就凭你小小一个昊天门的外围弟子，有何德何能可以拥有《造化神典》这样的上古秘籍，识相的快点交给本长老，那我还可以看在你献书有功的份上，收你做本殿弟子，保证你将来前途无量。如果你敢说一个不字，那立刻就让小命不保！”黑冥子闻言大怒，一双鹰眼充满杀气的逼视着王辰，仿佛只要他一拒绝，立刻就要动手杀人，一点也没有把四周的修真者放在眼里。

王辰当然不会怕他，反而故意要激怒他道“哈哈，大言不惭！别以为你是九幽殿主的亲传弟子就有多了不起，想要我的命，就凭你还没有那个资格！”

啊！原来他是九幽殿主的亲传弟子，难怪极道真人会败这么凄惨！四周修真闻言都露出了震惊的神色，没想到九幽殿居然派出如此重要的人物，看来对《造化神典》是势在必得啊

黑冥子则是立刻色变道：“你怎么知道我是殿主的亲传弟子，这是谁告诉你的？”他显然并不知道小魔女椰子现在和王辰在一起。

“哈哈，知道这个有何希奇？我还知道你刚才施展的是九幽殿的不传之秘－黑日吞天大法和暗影冥魔大法。而且你现在是九幽殿前殿的首席大长老，是你后面这几个家伙的头头对不对？”

黑冥子没想到王辰居然会知道这么多事情，脸色一下变得非常难看，满脸杀气的道：“小子，你今天不把事情给我交代清楚，你就死定了！”

“哼哼，那就要看你有没有那个本事了？”王辰不屑的冷笑，然后回头对极玄真人道：“掌门，请允许弟子出战教训一下这个九幽殿的狂妄家伙，也好为极道师叔报仇！”

“啊！这个”极玄真人和四周的修真一下全都傻眼，他怎么也没想到王辰居然敢向黑冥子挑战，在目睹了极道真人惨死的一幕之后，现在几乎没人有这样的勇气了吧？

“掌门放心，弟子一定不会辱没了昊天门数万年的声望！”王辰缓慢的，几乎是一个字一个字的把话说了出来，伴随着体内真元运转，一股强大无比的气势无声无息的散发开来。这一刻，人们忽然觉得王辰的形象变得异常的高大，山岳一般巍然耸立、不可动摇

极玄真人犹豫了一会，最终答应了王辰的请求，因为他在王辰的眼中看到了必胜的信心，虽然他不知道王辰为什么会有这种信心，但他可以肯定王辰的自信是发自内心，绝不是弄虚作假的，那是一种真正的高手身上自然散发出来的特有的气势！

其他修真者见极玄真人同意了，他们也没有反对，因为他们想反对也找不出一个正当的理由来。况且对很多人来说，王辰彻头彻尾的就是一个谜，他们也很想看看王辰到底凭什么敢挑战黑冥子？

于是，一场龙争虎斗就在人们的无限的惊奇与猜疑之中拉开了序幕

“小子，可别怪我没有提醒你，现在后悔还来得及，否则本长老出手可是从来不会手下留情的”黑冥子冷冷的对王辰发出了最后的通牒，他不知道王辰小小一个昊天门的外围弟子凭什么敢于向他挑战，但是从王辰身上自然流露出来的气势他还是直觉的感到王辰似乎并不简单。

“废话少说，想要《造化神典》，就拿出本事来吧！”王辰却是早已经下定了决心，哪里还肯和他多说废话，冷哼一声，双手印决展开，迅速的就摆开了架势。

咻咻??，随着双手印决变化，王辰身上忽然金光爆闪，每闪一下立刻就有一个和他长得完全一模一样的分身从他身上分裂出去。一连闪了八下之后，场中一下变成了九个王辰。每个都穿着一样的衣服，长着一样的五官脸型，从外表上一点也看不出有任何的差别，但每一个的行为举止又都各不相同，脸上的表情有喜有怒，双手变化的印决也是有快有慢，九个一起团团围住黑冥子飞来飞去，几下子来回人们就再分不出到底哪一个才是真正的王辰了！

“天啊！流体分身术！这、这怎么可能”

黑冥子忽然大声的惊叫了起来，他原本对王辰还有些不以为然，但在见到王辰摆开的架势后却是立刻就变了颜色，整个人就像一条凶猛的毒蛇忽然遇到了天敌一般，全身的神经一下绷紧了起来，骄狂的眼神瞬间变得冷酷无比，斗牛一样死死的盯住王辰，同时双手印决飞速变化，急急忙忙再次放出那九个漆黑无光的神秘黑轮

他这反应速度不可谓不快，不过王辰比他更快！还没等他准备好，王辰已经抢先出手，强大的攻势气势汹汹的扑了过来！

“裂元分神，游龙剑舞！”

第十章龙争虎斗（三合一）本章字数：6235最新更新时间：2011081918:04:15.0

九个王辰一起大喝一声，各自将身形化为一条条光影，燕子一般轻盈的在黑冥子的四周快速的来回穿梭飞舞，手中印决变化，连续不断的将一道道龙形剑?激射而出，四面八方从各个刁钻的角度一起朝黑冥子席卷了过去。

“黑日吞天，玄光护体！”

黑冥子眼见王辰第一轮攻击就如此气势逼人，脸上神色不由为之一紧，口中大喝一声，双手朝着四周神秘黑轮连续射出九道乌光，顿时所有的黑轮迅速膨胀弯曲，霎那间变成九面乌光流转的巨大盾牌，电一般上下左右四处飞转，将黑冥子整个人团团护在中间。

轰轰??，一道道无坚不摧的龙形剑?呼啸而至，火星撞地球一般连续不断的轰在九面黑色光盾之上，爆起漫天流星剑雨，场面极其火暴，又绚丽无比，四周围观的修真一个个忍不住都屏住了呼吸！

然而，这还只是刚刚开始。王辰一招抢占了先机，当然不会让黑冥子再有任何喘息的机会，还没等第一轮攻击爆起的千万流星剑雨彻底消散，紧接着又展开了第二攻击。

“天变九衍，万剑穿心，疾！”

王辰表情冷酷，九个身体一起在黑冥子四周停了下来，各自连续九九八十一道印决打出，顿时强光暴闪之中九把巨大的光剑破空而出，飞速的围绕着各自的身体穿梭飞舞。

而且，光剑每绕转一周就会一分为九，分裂成九把一模一样的光剑，再绕转一周，分裂出来的九把光剑又再次各自分裂成九把。一直绕转了三周，原本只有九把光剑却一下子变成了成千上万把之多！然后就仿佛是那宇宙中最狂暴的流星雨一般铺天盖地的朝黑冥子冲撞了过去，那气势当真是惊天地、泣鬼神，比之刚才的攻势不知道要强大数十倍去！

呼呼??，眼见铺天盖地席卷过来的千万把飞剑，黑冥子忍不住倒吸了一口凉气，脸上神色一下变得无比凝重，身体一顿向上急冲而起，双手急匆匆打出一连串复杂无比的神秘印决。顿时，噗噗??，连续九声闷响声传来，九面盾牌忽然爆炸了开来，各自化为千百点黑色星光，并在瞬间转变成一朵朵诡异的黑色魔莲。

接着，电光火石间，光剑纷纷撞上了黑莲。轰！轰！轰！一连串猛烈至极的爆炸声响起，就仿佛有几千几万颗炸弹同时发生爆炸一般，狂暴的能量瞬间吞没了整片空间！整个九瓣光莲因此疯狂的旋转了起来，水库开闸泄洪一般迫不及待的将狂暴的能量宣泄出去。

顿时，轰！轰！轰！又是一连串猛烈的爆炸响起，四周的平静的大海，忽然爆起千百根巨大水柱冲天而起，瞬间掀起千尺巨浪，万顷波涛，那声势惊天动地，实在非笔墨能够形容！

所有的人都被惊呆了，一个个张大着嘴巴瞠目结舌，一句话也说不出来！他们做梦也没想到，王辰居然会这么厉害，能够施展出如此强大的超级法术，只看这气势就比刚才极道真人施展的昊天九决不知道要强上多少倍去啊！

就这一下，王辰已经成功的把所有人都震慑住了，他的目的基本上已经达到。但王辰并不就此满足，他觉得这样还不够，必须当面打败黑冥子，那样才能够产生真正的震撼力！因此，他不容黑冥子有任何的喘息的机会，毫不留情的再次发动了更强大的攻击！

“万剑归一，?剑诛魔！”

九个王辰一起动了起来，移形换影一般飞速的变来变去，手中印决各自变化不同，但最终却停留在一个相同的千莲花印，然后就听咻咻??，一阵异常轻微的响声过后，原本已经彻底爆成粉碎的千万把光剑忽然再次凝聚了起来。

然后所有的光剑一起冲天而上，轰！轰！轰！连续千百道震天的巨响过后，天空中迅速被撕裂开了一个巨大的黑洞。黑洞中间一个巨大的菊花状旋涡在缓慢旋转，亿万道比太阳还要耀眼千万倍的华光从中喷薄而出，伴随着一股毁天灭地的狂暴战意瞬间笼罩了四周的整片空间。

噗噗??，所有人的心脏顿时不受控制的狂跳起来，一种大难临头的不祥感觉油然而生，，许多人忍不住开始浑身颤抖了起来

接着，轰隆隆??，连续几道巨大的闪电划破长空，裂裂??，一把缠绕着无数雷电光芒的巨大?剑缓缓的从旋涡中冒了出来

“啊！黑日云集，吞天蚀地！”

黑冥子脸色遽变，狂吼一声，双手印决飞速变化，一道诡异的黑光射出，在头顶上迅速转化成一个微型的小旋风飞速的旋转起来。接着，忽忽??，虚空中忽然冒出了千万个巴掌大小的黑色圆轮，电一般飞快的朝旋风汇聚了过去。滋滋??，眨眼间，小旋风一下就膨胀成一个巨大的、飞速旋转的黑色风胎，远远看去就仿佛恶魔张开的巨口，无声无息的准备将整个天地都吞蚀进去！

轰！轰！轰！巨大?剑落进了风胎之中，瞬间爆起了一连串巨响，仿佛那超级恒星冲撞黑洞一般，先是溅起漫天光雨，接着一圈圈眩目的光晕仿佛那清水涟漪一般激荡开来，霎那间覆盖了整片莲台空间，那场面当真是无比的恢弘壮丽，震撼人心！

就在这时，王辰的脸上忽然流露出了一抹高深莫测的诡异笑容，接着就见到一个和王辰长得一模一样的人忽然悄无声息的出现在黑冥子的背后，手上一把大刀瞬间爆起千百丈雷电刀罡，恶狠狠的朝黑冥子斩落了下去

“小心！身外化身”

一边观战的灭极子和其他几个九幽殿长老几乎同时惊叫了，脸上全都现出了惊骇欲绝的表情！

“啊！”黑冥子也几乎在同一时间觉察到了危险，脸上血色一下褪得干干净净，猛的一声狂吼，背后忽然爆出一团血光，其中包裹着一面密密麻麻写满各种血色符咒的乌黑令旗，堪堪在千丈刀罡砍到他身上时挡了一下。

这一下救了黑冥子一命，不过强大的冲击力仍是一下将他整个人轰飞了出去，重重撞在九瓣光莲的结界之上，然后又重重的弹了回来。啊??，黑冥子惨叫一声，噗噗??，当场就是连续好几口鲜血狂喷了出来！

全场再次陷入一片死寂，几乎所有人都惊呆了，一个个仿佛没有生命的木偶雕像一样，呆呆的望着莲台上面的王辰和黑冥子，张大嘴巴说不出一句话来。好一会，人们才终于清醒了过来，然后全场沸腾了，所有人都忍不住声嘶力竭的尖叫呐喊了起来。

“我的天啊！他居然打伤了黑冥子，这、这真的还是我认识的那个瘦猴子王辰吗”周有财目瞪口呆的望着场中的王辰，一脸难以置信的表情。

“是啊，我们不会是在做梦吧？才分开没多久，他怎么就忽然变得这么厉害了，不会是被什么恶魔给附身了吧”风寒心中的震惊和周有财差不多，也是一脸痴呆的表情，他已经尽可能的高估王辰，但直到亲眼目睹才知道王辰远比他想象的还要厉害！

“神啊，这人真的只是昊天门的一个外围弟子吗？刚才那极道真人跟他相比，简直差远了啊”

“是啊，就是最厉害的极天真人也未必比得上啊，这样的人怎么可能只是一个外围弟子？昊天门一定是在骗人的吧”

“这、这人真的是大饭桶王辰吗？我们不会是认错人了吧”

“不可能！不可能！辰哥哥怎么可能忽然变得这么厉害”

眼见四周的人们反应激烈，王辰知道自己又朝目标迈进了一步，但是他心中却没有太多的兴奋，反而有些心情沉重。因为刚才那一下偷袭远没有达到预期的效果，本来是想给黑冥子一下重的，让他不死也要脱层皮，可是却被那神秘的血咒之旗挡开了。如今身外化身的秘密泄了底，黑冥子已经有了准备，像刚才那样绝好的机会恐怕都不会有了！

果然，黑冥子显然受伤并不严重，很快就稳住了阵脚，举手轻轻擦去嘴角的鲜血，恨恨的盯着王辰一字一字的缓缓道：“小子，看来我是错估了你！不过，你已经错过了重创我的最好机会，如果拿不出更厉害的绝活，那么今天你就死定了！”

说罢，黑冥子印决展开，头顶上立刻现出一个巨大的黑洞，然后只见他伸手向下一拉，黑洞掉了下来，瞬间将他整个人吞噬进去，奇迹般的消失了个无影无踪。

接着，轰的一声，整个黑洞爆炸开来，从中喷薄出九颗篮球大小的黑色光球，幽灵一般在光莲之内四处穿梭飞舞。

忽然，各自一道玄光闪过，九颗光球表面一起现出了黑冥子充满杀气的冷酷脸庞，哈哈狂笑道：“小子，现在轮到你来尝尝本长老的厉害了！”

说完，九颗光球上面的黑冥子又一起疯狂的大笑了起来，然后就听到一连串的暴喝声响起：

“九幽截灭指！”

“九幽炼魂爪！”

“九幽鬼焰雷！”

顿时，漫天的血光、鬼爪以及一团团包裹在绿油油的火焰之中的鬼雷连续不断的从四处飞舞的黑色光球里面激射而出，铺天盖地的朝四周的王辰以及他的分身席卷了过去。

“来得好！裂元分神，游龙剑舞，给我破！”

王辰眼见黑冥子忽然消失不见，一时也搞不清楚究竟是怎么回事，不由心中暗暗警惕：这九幽殿的黑日吞天大法果然诡异绝伦，看来还是要小心为妙！当下不敢怠慢，双手印决飞速变化，九个身体一起移动变化，将一道道龙形剑?电射而出。

轰！轰！轰！龙形剑?迅速撞上血光、鬼爪和鬼雷，顿时引发一连串猛烈爆炸，到处剑气弥空，阴风激荡，场面异常混乱，又极其火暴！与此同时，火狮化身也不闲着，怒喝一声，手中屠刀爆起千丈刀罡飞速朝其中一颗光球扑了过去。

火狮化身速度飞快，手起刀落对准一颗光球狠狠的劈了下去，轰??，眼看光球已经避无可避，电光火石间忽然爆出一团血光，一面密密麻麻写满各种血色符咒的乌黑令旗现了出来，及时的挡在光球面前，并在霎那间与屠龙刀碰了个结实，顿时爆起漫天血光电芒！

同一时间，火狮化身背后忽然一道神秘的黑色人影凭空现了出来，手中黑色镰刀高高举起，狠狠的朝他劈落了下来

“天啊！小心”

四周的修真们满脸惊恐的大声尖叫了起来，刚才极道真人惨死的一幕依然历历在目，转眼间悲剧即将重演，许多人忍不住绝望的闭上了眼睛。

千钧一发之际，火狮化身忽然身形一顿，猛的向前冲出，堪堪在黑色人影的镰刀劈落那电光火石的间隙躲了开去。王辰也不是傻瓜，在目睹了极道真人惨死的一幕后他就一直留着一个心眼防备这个神秘的暗影冥魔化身，刚才那一下其实也不过是为了引蛇出洞而已，所以关键时刻及时施展出凌波微步，在毫厘之间躲了过去。

这一切全都在王辰的计算之中，险是险到了极点，但是隐藏的杀手终于被引了出来，王辰也就不用再提心吊胆，可以放开手脚全力进攻了。

“百战刀法第一式??狂风刺！”

火狮化身怒吼一声，转身朝那暗影冥魔扑了过去，脚下凌波微步施展开来，身体迅速的化出六七个极光幻影，每个都是如真似幻一般，那暗影冥魔一时间也分辨不出哪个是真哪个是假，眼见六七个人四面八方一起扑了过来，顿时吓得抽身急退，手中镰刀向前抛出，瞬间化成一条长长的锁链，神龙闹海一般飞速的缠绕飞腾，咻咻??，眨眼之间就连续轰破了四五个幻影假象。

但是，真身却成功的避开了锁链的攻击，猛的从左侧面恶狠狠的劈落了下来，轰??，电光火石间，又是忽然爆出一团血光，刚才那面诡异的血咒旗子再次现了出来，化解了火狮化身的凌厉攻击。

“哈哈，小子，你这刀法确实玄妙，但要想伤我可没那么容易。现在你也接我一招试试，冥魔锁魂大法之??群龙乱舞！”

神秘的暗影冥魔忽然开口说话，接着双手一抖，连续几道诡异的光芒闪过，黑色锁链忽然一下分裂成十数条之多，每一条末端都带有一把镰刀状的锋利尖刺，一起漫天缠绕飞舞，仿佛猛蛇出洞一般四面八方朝火狮化身席卷了过去。

“百战刀法第二式烈焰斩！”、“百战刀法第三式怒雷劈！”、“百战刀法第四式玄冰破”

火狮化身夷然无惧，狂吼一声后猛扑了上去，手中屠龙刀爆起千丈刀罡，连续不断将百战刀法施展开来，顿时只见刀起刀落，锁链横飞，电芒闪烁，血光暴闪，两人你来我往、分分合合一时打了个天昏地暗、日月无光

另一边，王辰本体和黑冥子的较量也逐渐进入了白热化的阶段，满场只见是剑?乱射，血光飞舞，两人各展奇功，一时间也是斗了个旗鼓相当。

忽然，咻咻??，两把诡异的血钩电射而出，瞬间化成两条凶猛的血色蛟龙，恶狠狠的朝最近的王辰分身扑了过去。

“啊，血蛟钩！”王辰见状大惊失色，这血蛟钩可是最强攻击法宝榜上有名的上古魔宝，派名仅次于紫青双剑名列第八，威力之大可想而知，无论如何这分身剑?是抵挡不住的。当下不敢怠慢，急忙双手印决变化，紫青双剑电射而出，迅速化为一鸾一凤飞扑了上去。

顿时，轰轰??，两件同是榜上有名的奇宝瞬间纠缠在一起，一时间斗了个难分难解，场面更添激烈！

可就在这时，王辰心中忽然生出警兆，接着就觉一股强大到极点的死亡气息从背后袭了过来！

啊！不好！中计了！王辰的脸色一下子变得苍白若死，狂吼一声不要命的把全身真元一股脑的全部注入身上的玄天八卦衣之中。可惜，一切都已经来不及了！

轰！王辰印决尚未完成，玄天八卦衣才刚刚发出一片宝光，强大的攻击便已经砸落了下来。那攻击力是如此强大，王辰仓促之间哪里能够抵挡得住，整个人像那棒球一样一下就被轰飞出去，接着噗噗??，连续就是三口鲜血狂喷而出，当场就受了严重的内伤！

然而，这还只是刚刚开始，那背后的偷袭力量一招得手，立刻紧追了上来，轰！轰！轰！追着王辰毫不留情的就是一通猛打猛攻，根本不给他一丝喘息的余地。

这一来，王辰可就惨了，真真正正就像一颗球似的，被人从这边打到那边，又从那边打到这边，丝毫就没有反抗的余地。最糟糕的是双手印决又施展不开，玄天八卦衣的威力也无法真正的发挥出来，只能活生生的承受那要人命的强大攻击力，几次下来五脏六腑就全都受了极重的内伤！

眼看就要支撑不住，这时火狮化身终于发威了。

“战神法身，现！”

火狮化身猛的怒吼了一声，身上忽然冒出熊熊烈火，整个身体迅速膨胀，一直长到六丈多高，大片大片的鳞甲冒了出来，覆盖全身各处，手腕、脚碗等处更是长出了许多尖锐的骨刺，最后则是有五对巨大的翅膀从背后长了出来，唰唰??，一阵猛扇，大片大片的镏金色火焰喷薄而出，迅速朝四周席卷了过去，几下就将那暗影冥魔逼退老远。

紧接着，双手印决变化，猛的一生怒喝：“仙佛霹易，鬼神皆惊，战魂神决??战魂夺命击，破！”

随即屠龙刀电射而出，瞬间没入虚空，仿佛一颗石头投进了平静的水面一般，迅速带起一连串的涟漪向四周扩散开来，所过之处虚空纷纷破裂，化为地火水风翻滚，盘古开天辟地一般，威势惊天动地！

下一刻，屠龙刀带着地火水风四股强大的力量在王辰本体的背后破空而出，轰！轰！轰！连续一阵猛烈爆响过后，王辰猛觉四周压力一松，赶紧抓住机会脱身而出，手中印决飞速展开，玄天八卦衣宝光暴闪，迅速化出八柱擎天护在四周。

这下终于安全了，王辰忍不住松了一口气，赶紧转身看去，想看看究竟是什么东西那么厉害，居然可以无声无希的偷袭自己。可是不看不知道，一看吓一跳！乖乖，那居然是一个长着十四支黑色光翼的高大神人

这神人长得那是异常的威武，足足有丈六高下，有眉有眼，棱角分明，一手提一把盘龙巨剑，一手拿一面火云奇盾，那模样活生生的就跟传说中的天神一模一样！唯一不同的是其双眼空洞无神，全身没有一点生气，好像是一具行尸走肉一般，阵阵庞大无比的死亡气息不断从中散发出来，那气势却是比幽冥地狱的夺命死神还要恐怖三分！

乖乖！这大家伙是从哪里冒出来的？难道暗影冥魔不只一个，这家伙也是其中之一？王辰仔细观看，见这神人和之前那个拿镰刀的暗影冥魔一样都是全身死气盎然，不由暗自猜想。

事实上，他还真是猜对了。这神人模样的大家伙确实也是一个暗影冥魔，而且是黑冥子修炼的威力最大的一个暗影冥魔，实力之强比之前那个要厉害十倍不止，乃是黑冥子真正藏而不露的杀手锏！

暗影冥魔大法作为九幽殿的不传之秘，其实质上乃是一种极之诡秘的冥界身外化身修炼之术。这种法术和修真界修炼身外化身的方法有很大不同，并不需要修炼傀儡金身，而是直接采集亡灵精气，以秘法炼制成冥魔鬼胎孵化而成。

这其中最关键的一步是采集亡灵精气。所谓的亡灵精气就是人死后释放出来的精、气、神所化的一种奇特物质，乃是一个人全身精华之所在。普通人因为不懂得修炼之道，死时大都已经是身老体衰，所以死后释放出来的亡灵精气非常微弱，而且很快就会消散，因此基本上也没什么用处。

但是修真者就不同了，其全身精、气、神都经过长时间的打磨锻炼，只要不是粉身碎骨，死后都会释放出大量亡灵精气，如果能够及时将他们采集起来利用得当，就能发挥无穷妙用。.

第十一章一战功成（三合一）本章字数：6490最新更新时间：2011081918:04:34.0

特别的，如果死者是那些经过千万年磨练的上位神魔妖仙，那就更不得了了，简直就是万载难求的极品宝贝啊！只要能得到一点，无论是对自身修炼，还是炼丹炼器都有绝大妙用！想想之前王辰帮战龙采集那龙灵草，其实就是得到神龙死后释放出来的亡灵精气才孕育出来的，由此就不难想见一斑了。

暗影冥魔大法就是专门采集那些极厉害的神仙妖魔死后释放出来的亡灵精气，以秘法炼制成冥魔鬼胎，然后再以自身精血养育七七四十九年后方才孵化出来的一种极可怕的邪魔。这种邪魔一生出来就拥有很高的智慧，在一定范围内可以脱离本体单独行动，而不像一般的身外化身根本不能离开本体左右，因此是一种介于化身和分身之间的诡秘存在。

最厉害的是无论本体修为是高是低，只要能够提供足够多的生命精气，也就是各种生物的精血或者魂魄，暗影冥魔就会飞速成长，一直到最后变得和死前一样强大！也就是说，如果采集的亡灵精气死前是一个九星仙君，那孵化成暗影冥魔后，只要提供给他足够多的生物精血魂魄，他就能迅速的变成原来的模样，包括他的各种修为法术甚至是拿手的法宝都能够凝结出来！这就等于拥有了一个九星仙君做自己的身外化身，想想看这是多么厉害的一种法术啊！

而王辰眼前这个神人模样的暗影冥魔生前就是一个十四翼的紫光大神，其修为实力相当于一个七星仙君。如果真能恢复到他生前的水平，那绝对可以横扫整个修真界，没有一个人是他的对手！不过这当然是不可能的，否则黑冥子早就天下无敌了。观乎其背后十四只光翼只有七只凝结成了实体，另外七只还是模糊不清的虚影，可以看出邪魔最多也只恢复了生前两成不到的实力，充其量也就相当于一个三星级的仙君。

在诸天神界，这当然算不了什么，但是在修真界，这已经是超乎想象的顶尖水平了！就是极天真人或是灭极子这样绝顶的高手，碰上了如果没有九品练台火是九龙神火罩这样超级厉害的法宝相助，那基本上也是有败无胜利的结局！

黑冥子就是因为有这样一个超级厉害的杀手锏，才敢如此猖狂，一点不把天下修真者放在眼中。本来他也没有打算要将自己的底牌暴露出来，可是怎么也没想到王辰居然会如此厉害，逼得他不得不亮出最后的杀招。果然，这杀手锏一出，立刻就扭转局势，一下就打得王辰差点翻不了身，若不是有玄天八卦衣这样的上古仙宝护身，早就像刚才的极道真人一样，一命呜呼了！

不过，黑冥子固然厉害，王辰也不是省油的灯，刚才那是不了解暗影冥魔大法的奥妙，不知道黑冥子还隐藏了这么一个杀手锏，一时不防才会挨了几下重的。之前黑冥子也是因为相同的原因吃了不小的亏，如今算是两相扯平了。双方各自隐藏的实力也大致展现了出来，接下来无疑将是更加激烈的对决，鹿死谁手就看谁更有本事了。

“裂元分神大法，疾！”

王辰刚缓过一口气来，立刻就吞服了一颗灵神天药，伤势一下好了七七八八，然后他就迫不及待的出手了。毕竟那大家伙的厉害他可是再清楚不过了，单打独斗火狮化身都未必是他对手，如今旁边还有另外一个小冥魔，再加上黑冥子本体的实力，火狮化身哪里会是对手，就刚才几下就已经是险象环生了，王辰自己再不出手，情况就不妙了。

“太极流光，飞天剑舞！”

只见王辰脸上神色凝重，双手印决变化，咻咻??，身上一阵金光暴闪之后，一下又分裂出了九个一模一样的王辰。然后，九个人各自印决变化，一道灵光射出，面前先是混沌一片，接着一颗黑白双色的太极光球现了出来。

王辰这回终于要出绝招了，这裂元分神大法可是他在侏儒人的神庙之中领悟出来的一种神奇的法术。这种法术可以裂变真元，化成无形波动，以之调动天地元力，凝聚出元灵分身，再分化元神与之融合，从而塑造出一个个活生生的自我分身。

这些自我分身每一个都拥有相当于本体十分之一的实力，最厉害是有元神操纵，能够随意变化印决，因此不仅能够独挡一面，必要时还可以组成各种威力更加强大的禁制大阵，其所能发挥出来的威力简直就无可估量，可以说乃是一种极之强大的超级法术！

这种法术在诸天神界被称之为流体分身术，乃是一种只有上位的神仙妖魔才有能力掌握的极之玄妙的上乘法术，按理说像王辰这样既未突破到圣阶领域又不是神仙妖魔之体的修真者是绝不能修炼成这种法术的。

但是王辰毕竟是与众不同。他体内真元乃是纯正无比的神仙之力，又融合那神秘金珠的部分力量，因此具备一些非常奇特的神奇功能。正是这些神奇功能让王辰能够能人之所不能，活生生的创造出了一个不可思议的奇迹出来！

当然，王辰这裂元分神大法还不能算是真正意义上的流体分身术，最多也就是沾上一点边。但在修真界，无论如何这绝对是顶天的超级法术了！王辰之前和黑冥子打得那样激烈，看似声势浩大，其实也不过是牛刀小试，现在那才是真正要发挥出裂元分神大法的威力来了！

咻咻??，只见王辰一声轻喝，手上九颗太极光球一起射入高空，瞬间聚合成一颗硕大的光球，便迅速膨胀成一个巨大的气泡，然后忽然噗的一声爆破开来，顿时一片七彩霞光落了下来，一下将方圆大片空间罩在其中。

接着，霞光万道，瑞气千条，仙音阵阵中，片片五彩花瓣落了下来，九个清秀绝伦的飞天仙子破空而出，抡起手中飞剑开始翩翩起舞。那场面真是美仑美奂，令人赏心悦目！

然而仙气飘飘之中却是暗藏杀机！伴随飞天仙子每一次飞剑轻舞，立刻就有一道轻柔的剑光射出，看似轻描淡写，其实威力无穷。只听轰轰??，连续一阵暴响不断，接着忽然听到黑冥子大声惨叫起来，仔细一看，原来是他那本体所化的其中几颗诡异黑球一时躲闪不及被剑光射中，只一下就被炸成了粉碎！

“好小子，果然有两下子，不过本长老我也不是好惹的。看招，冥魔合体术之剑龙出鞘！”

黑冥子冷不防又吃了个大亏，忍不住心中大怒，剩余的诡异黑球一阵滚动后迅速聚合在一起，然后整个人又从中现了出来，面上表情非常难看，一双眼睛冷冷的死盯了王辰一眼，双手印决变化，一道诡异的黑光射出，正好击中不远处的那个使镰刀的小冥魔。

顿时，那小冥魔大声怒吼了一声，整个身体瞬间化成一团烟雾将黑冥子包裹了起来。很快，烟雾消散，眼前的黑冥子也整个变了一个样，身体忽然间膨胀一倍有余，全身上下都长出大片大片的黑色鳞甲，最诡异是两边肋下居然各多出了一条手臂！那样子就跟地狱里面跑出来的恶魔一般模样。

然后，只见他四只手臂同时变化印决，空中忽然血光暴闪，一把巨大的血剑破空而出，其中无数蝌蚪状的黑色符咒不断明灭闪烁。又连续十几道灵光打出，血剑顿时光芒暴涨，那无数的黑色符咒居然一个个飞了出来，并迅速的串联成一条形状逼真的五爪飞龙，昂首发出阵阵龙吟，五爪齐张、摇头摆尾飞快的朝附近的飞天仙子扑了过去。

轰轰??，连续一串闷暴声响起，黑龙所过之处，四周翩翩起舞的飞天仙子纷纷被黑龙撕成了粉碎。眨眼间，九个飞天仙子便全部报销，那黑龙却仍是意犹未尽，怒吼一声又朝四周的王辰及其分身扑了过去。

王辰见状大惊，没想到黑冥子这么厉害，居然还能够和冥魔合体，实在是大出意料。还好王辰也是留有后手的，见状急忙变化印决，只见咻咻??，连续又是四个和他长得一模一样的分身分裂了出去，各自印决变化，同时大喝道：“裂元分身大法之十三大衍鎏金决，契！”

顿时，金光暴闪，无数五角星状的金光破空而出，铺天盖地的朝黑龙席卷了过去。轰轰??，金色星光仿佛倾盆大雨一般砸落在黑龙身上，霎时爆起漫天光华，整个将黑龙裹在其中，一时间居然也无法脱身出来。

黑龙大怒，张嘴就是一大团黑色火焰喷射而出，瞬间就冲破金光的包围，恶狠狠的朝王辰扑了过去。

“苍狼之怒，变！”王辰见状却时不慌不忙，手中印决一变，所有金光顿时汇聚成团，接着光芒一闪，一头雄赳赳的高大无比的金色巨狼破空而出，迎面朝黑龙扑了过去。霎时，噗噗??，一龙一狼立刻就纠缠到了一起，迅速展开了一场恶斗。

与此同时，火狮化身和那神人模样的大冥魔正你来我往的打得如火如荼，大冥魔虽然实力要比火狮化身略强一些，但火狮化身丈着屠龙刀威力全力施展百战刀法，威力也是不可小觊，两人一时间也是难分胜负，斗了个旗鼓相当。

就在这两人打得难分难解之时，忽然，大冥魔背后剑光爆闪，紫青双剑电射而出，飞快的在半空中绕过一个太极轨迹后迅速合二为一，化成一团淡淡的剑光无声无息的朝大冥魔背后射了过去。

下一刻，只听啊??的一声惨叫传来，大冥魔胸口瞬间被紫青双剑洞穿，露出一个碗口大小的伤口出来，黑窟窿冬，又平又滑，而且没有一点血液从中流出，整个看上去显得异常诡异，触目惊心！

“臭小子，你敢阴我？哼哼，这可是你逼我的冥魔合体术??二次合体??冥魔邪眼，开！”

黑冥子实在没想到王辰会厉害到这种程度，不仅能够抵挡住自己以为必杀的绝招，还能够分出心神放出紫青双剑偷袭自己的冥魔化身，一时不防再次吃了大亏，这下可彻底把他激怒了，终于不顾一切的将压箱底的绝招使了出来。

顿时只见那大冥魔一声狂吼，整个忽然化成一团烟雾融进黑冥子的身体之内，黑冥子身体因此再次发生巨大变化，头上迅速长出两只巨大的角来，额头上忽然裂开一条血线，随后一只触目惊心的血红色魔眼缓缓睁开

滋滋??，黑冥子手中印决变化，血色魔眼忽然急遽闪烁起来，而且每闪烁一下立刻就有一道诡异至极的血光射出。

这血光异常厉害，几乎无坚不摧。首先遭殃的就是那金色巨狼，本来见黑冥子受伤，正准备趁机发动攻击，可是才刚扑到黑冥子跟前，被这血光一照立刻爆炸开来，瞬间消失得无影无踪。

“战魂夺命击，破！”

王辰见状脸色遽变，火狮化身急忙使出绝招，将手中屠龙宝刀掷了出去。同时，王辰本体急速变化印决，十三个身体迅速合而为一，随即额头眉心处忽然发出柔和的清光，接着竖直裂开一条缝隙，一只古铜色的眼睛迅速张开。

咻咻??，血光激射而至，噗噗??，连续几声闷响传出，无坚不摧的战魂夺命击一下被破，屠龙刀也瞬间被弹飞了出去。

“神罚之眼，疾！”

王辰印决变化，额头上古铜色眼睛忽然一道柔和的清光射出，轰的一声和血光撞到了一起。滋滋??，眨眼工夫血光便被烧了个干干净净，而神罚之眼射出的清光却是去势不改的依旧朝黑冥子电射了过去。

啊！黑冥子见状大惊，急忙变化印决，连续又是十几道血光激射而出。可惜结果并没有任何改变，滋滋??，每道血光刚一碰到神罚之眼射出的清光，瞬间就被焚烧成了灰烬，根本不能阻止清光前进！

“天啊！这怎么可能？”黑冥子眼中露出了惊恐的神色，狂吼一声，一面巨大的盾牌在跟前现了出来，及时挡住了飞速逼近的清光。可是，眨眼之间，盾牌也燃烧了起来，似乎没有任何东西可以挡住神罚之眼射出的清光一般。

“臭小子，我跟你拼了！黑日吞天大法，九日合一，吞天噬地！”黑冥子见状被吓了魂飞魄散，不顾一切将全身功力释放了出来，顿时身前现出了九个巨大无比的黑日圆轮，四面八方聚合在成一个巨大的黑洞，只一转就将整个熊熊燃烧的盾牌吞噬了进去。

然后，就见噗噗??，一连串火光闪过，整个盾牌连同火焰一起消失在黑洞之中。黑冥子见状大喜，忍不住大大松了口气，这时，王辰冷笑一声，印决一变，又是连续三道清光射出。

咻咻??，清光射入黑洞，刚开始似乎没有什么动静，可是几个呼吸不到，黑洞忽然疯狂膨胀起来，然后又急遽缩小，接着又膨胀又缩小。连续三次之后，忽然轰隆?声，整个黑洞猛烈爆炸开来，漫天火光伴随着丝丝黑雾喷射而出。然后就听黑冥子啊的一声惊天动地的惨叫，整个被狂暴无比的冲击波一下抛出老远，结结实实的撞在光莲墙壁之上，噗噗??，大口大口的鲜血不受控制的狂喷而出，最后整个人软绵绵的划倒在地上，不知道是死是活！

“天啊！第三生死眼！居然是传说中的第三生死眼”

“万能的神啊！我不是在做梦吧？居然有人炼成第三生死眼？这怎么可能？这怎么可能”

“王辰赢了！瘦猴子他居然打败了九幽殿的首席长老，天啊，我不是看花眼了吧”

四周的修真者们再次沸腾，许多人都忍不住声嘶力竭的大声尖叫了起来。刚才王辰和黑冥子两人打得太快太激烈，人们看得是眼花缭乱，简直有些喘不过气的感觉，直到现在黑冥子被打飞了出去，人们再清醒了过来，然后就忍不住全都疯狂了，一个个大喊大叫，甚至忍不住手舞足蹈，状若疯狂，就连极玄真人等一些绝顶高手也全都露出了难以置信的极度震惊的表情

“臭小子，这是你逼我的，今天就算是死，本长老也要拉你当个垫背的”就在人们激动不已的时候，被打飞出去的黑冥子忽然又站了起来，一双眼睛充满怨毒的死盯着王辰，猛的咬破右手中指，龙飞凤舞的在半空中画出一连串诡秘至极的符号。然后正片空间忽然暗淡了下来，与此同时，王辰感觉到一股极其冰冷的，不带任何一点生机的死亡气息从四周弥漫开来，顿时一种极其危险的不祥预感油然而生

“住手！通通给我住手！”

就在这时，忽然一个娇喝声传了过来，众人转头看去，原来是一个长得异常美丽的小姑娘，全身包裹在一个光彩夺目的水火花篮之中，飞快的朝场中争斗的两人飞了过去。

“啊，椰子，怎么是你？你怎么会在这里？”黑冥子见到小魔女椰子立刻楞住，手上的动作也不由自主的停了下来。

王辰也没想到小魔女居然会出面干涉，不禁奇怪道：“你来干什么？”

“哼，我是来救你们的。又没有什么深仇大恨的，干吗非要拼个你死我活？有那么多精力还不如陪我到处去玩玩呢”小魔女不高兴的板着脸说道。

“啊，你认识这个臭小子，这是怎么回事？”黑冥子显然没想到小魔女会和王辰认识，语气中充满惊奇，望向王辰的眼神也更多了一层敌意。

“哼，要你管？我警告你，这臭小子是我新近收的奴隶，你要敢伤他一根毫毛，我绝饶不了你！”

“可是”

黑冥子刚要继续说话，忽然一声朗笑传来：“哈哈，这下正好，两个正主儿都到齐了，今天总算没有白来一场”

话音刚落，忽然一团金光落了下来，随即一青一黑两道霞光从中飞射出来，瞬间化为一只鳞爪峥嵘的青龙和一只冷煞冲天的黑虎，各自咆哮一声就朝四周的九瓣光莲撞了过去。然后只听“卡嚓”一声，九瓣光莲一下被撞成粉碎，化成漫天碎光烟消云散！

这九瓣光莲乃是灭极子等人布下的空间交融术禁制枢纽所在，一旦被破，原本运转有序的禁制大法立刻乱成一团，那四周的幽深海水，天上的圣域雷电，脚下的暗黑深渊一下失去了约束，立刻就暴动起来，霎那间掀起滔天巨浪，雷电霹雳，暗雾狂涌

在场的修真者骤逢巨变，一个个吓得跳了起来，急急忙忙放出法宝护身，或是结成阵法禁制，死命的护住自身不被狂暴的禁制波及，整个场面一时天昏地暗，完全乱成了一锅粥！

这时，那青龙、黑虎忽然又各自咆哮了一声，猛的就撞在一起，仿佛超新星爆炸一般爆起漫天强光，无边灵气从中喷射而出，飞速向四周蔓延开去，瞬间就笼罩了方圆近百里的广阔空间，所到之处，狂乱的禁制暴动立刻平息，眨眼之间烟消云散。

再看时，头顶上晴空朗朗，脚底下山谷幽幽，一切又回复到最开始的景况，只是山谷的半空之中不知何时忽然多出了一片广阔无边的黑色水泽，其中大小湖泊千百交杂，无数古木参天耸立，远处崇山峻岭、群山环抱，烟云滚滚之中隐约有一座金碧辉煌的巨大宫殿在雾气之中时隐时现，不时有阵阵钟声从中传来，清越悠扬，却透着一股不容抗拒的神秘威严！

“龙虎显像，如意天宫！幻神宫的龙虎如意？”几个宗师级的高手一见全都忍不住露出震惊的神色。

龙虎如意相传乃是上古神宝，威力之大不比任何一件修真排行榜上三甲之内的宝物差，甚至有过之而无不及，一直以来都是幻神宫的镇宫之宝。如今忽然在此出现，只能说明一件事情，那就是已经近万年未在修真界露面的幻神宫终于出现了，而且连镇宫之宝都带了出来，肯定是个重量级人物，甚至可能是传说中神龙见首不见尾的幻神宫主亲身驾临！这可是天大的事情，没有哪一个修真者能够不为之所动！

“好家伙！先是九幽殿，现在又来了个幻神宫，看来圣域的出现已经彻底惊动整个修真界了。三大神秘宗派已经来了两个，估计那迷天阁也不会闲着吧。”极玄真人暗暗猜想，他可能是场中最冷静，同时也是最了解迷天阁、幻神宫和九幽殿这修真界最神秘的三大宗派底细的一个了。

他这想法才刚刚在脑海中闪过，忽然异变再起，一团五色神焰从天而降，在半空中爆成漫天火花。接着见风就涨，迅速膨胀成一座座的熊熊燃烧的火焰山，一一落进那黑色水泽之中，彼此错落有致的排布成列，连绵起伏一直延伸到水泽的尽头之处。其中五座颜色各异的高大火山尤其显眼，插天耸立，烈火蒸腾，山顶熊熊火焰之中各自托起一座霞光万丈的精致楼阁，通体透明如玉，有无数琉璃彩光流转其中。

第十二章约战（1）本章字数：2123最新更新时间：2011081918:04:48.0

楼阁顶上各自盘踞一条凶猛火龙，分做红、黄、紫、绿、黑五种颜色，时不时朝半空中喷射出一团炽热火焰，在中间汇聚成一团神奇的五色神火，高大百丈之巨，熊熊燃烧，发出滋滋异响，声势惊天动地，仿佛要把天空都烧出一个洞来！

“五火神焰，焚天仙阁！好家伙，说曹操，曹操就到，迷天阁果然也是不甘人后啊”极玄真人一眼认出是迷天阁的镇阁之宝五火神焰扇，就知道是迷天阁紧随幻神宫之后也出现了。而且看样子还是联袂而来，一出场就放出镇山之宝，搞这么大场面明显是针对之前九幽殿的做秀，同时也是显示实力，给所有人一个下马威。

迷天阁和幻神宫平常几千年都难得露面一次，这次忽然同时现身，加上之前的九幽殿，修真界最神秘的三大宗派全都到齐，这可是从未有过的事情，所有人心中那个震惊简直难以言喻，一下子全都炸开锅，各自议论纷纷，场中一片哗然

而与此同时王辰三人却是另一番遭遇，早在九瓣光莲破碎，三人就感觉不妙。九瓣光莲乃是空间融合术阵法禁制的枢纽所在，其蕴含的能量之充沛简直无与伦比，忽然破碎开来，产生的狂暴冲击可想而知。王辰三人当场就承受了很大压力，连忙各自放出法宝防御。

后来，青龙、黑虎碰撞之后，产生的灵气迅速瓦解了九瓣光莲破碎造成的能量暴动，三人刚缓过一口气来，异变又生，只见一青一黑两道光芒闪过，下一刻就莫名其妙的置身在一片水泽森林之中。

只不过身处其中可不像外面修真者看到那样平静无波，光是头顶上那金碧辉煌的华丽宫殿漫天撒下一大片金光就仿佛泰山压顶一般压得三人差点喘不过气来。而且脚底下黑色水泽恶浪滔天，且冰寒彻骨，只是被其中逸出来的冷气一吹就感觉全身僵硬，若是一不小心被恶浪卷中，那铁定立刻被冻成冰雕；头顶还有无数巨大无比的青木滚滚砸落，每根都是重逾万斤，如若被砸中，就是百炼精钢也要瞬间被砸成粉末！

三人骤然遭遇袭击，几下就被打得险象环生，急忙催动法宝防御，一边施展法术还击。应付了几下还没有搞清楚状况，忽然又是异变突生，无数熊熊燃烧的巨大火焰之山铺天盖地的砸落下来。三人见状大惊失色，急忙施展身法狼狈闪躲，好一会后狂乱的情况才逐渐稳定下来。

好容易回过神来，三人骇然发现已然置身在一片炽热无比的烈火世界之中，到处都是熊熊火山，烈焰翻腾，尤其是高空之中一团五色神火猛烈燃烧，四面八方散射出一波波火气热浪，炙热难耐、令人难以忍受。

王辰三人虽有法宝护身，仍是感觉如若赤身裸体置身在高温熔炉之中一般。这还只是五色神火散逸出来的火气热浪就已经如此厉害，可以想象如果直接承受神火攻击，那会是多么可怕的一件事情！想到这里，三人心中忍不住都生出了一丝恐惧之感。

这时，忽然一道祥光照射下来，正好罩在那五色神火之上，顿时火气热浪全不消散，祥光余波所及，天地一片清凉！随后，漫天五彩花瓣撒落下来，清香阵阵，仙乐飘飘中，一朵五彩祥云载着两男一女三个人缓缓从高空上面降落下来。

王辰抬头看去，不禁脸色剧变，云上三人他都认识，其中两男正是迷天阁主和幻神宫主，女的则是之前在雾隐峰曾经有过一面之缘的神算门新任掌门赵灵儿。

糟糕！最怕碰见的人还是碰上了，这下麻烦大了。王辰一见到迷天阁主和幻神宫主立刻脸色大变，心中明白他们都是冲着自己来的，这次想要脱身恐怕是难了。

然后就听那幻神宫主大声笑道：“好小子，可终于逮到你们了。居然躲了这么久都没有一点音训，连赵掌门的神算之术都难以推测到你们的踪迹，你们可真是有本事，了不起啊！今天我倒是要见识见识一下，你们到底有什么凭仗，居然敢跑到迷天阁来捣乱？”

王辰听这一说，不由想起自己和小魔女在迷天阁干的好事，脸色顿时涨得通红，硬着头皮道：“两位前辈息怒，晚辈并非有意跑到迷天阁捣乱，只是一时卤莽做错了事情，纯属无心之过，还望两位前辈大人有大量原谅则个。”

“哼，你说得倒是轻巧。你毁了别人的药山，破了别人的禁法，连丹房都洗劫一空烧成灰烬。这么大的事情，你现在就凭一句话就要我们原谅你们？天下哪有那么便宜的事情？”幻神宫主听后冷笑道。

王辰一听顿时语塞，正不知该怎么回答，旁边小魔女却是不以为然道：“哼，那你们想要怎么样？不就是一些破药材，一些破丹丸吗？大不了我们赔给你们就是了。”

“呵呵，你这小丫头口气不小啊！你知道那药山是花费了多少心血，经过了多少千年万年才培育出来的吗？而且其中许多药材都是这一界绝无仅有的品种，你就是有再大的本事也找不出第二株来。赔？你说你要怎么赔？”迷天阁主在旁边一直都没有说话，听到小魔女这么蛮横，居然也不生气，反而笑呵呵的说道。

而小魔女却是露出一副不屑的表情道：“切！什么绝无仅有的品种？我只要跟我干爹说一声要多少有多少。这一界没有，那就去上界找，就是九天仙种也能给你弄来！”

小魔女这一说，连幻神宫主也给逗乐了，哈哈大笑道：“呵，好大的口气！你干爹是哪路神仙啊？居然这么大本事，说来听听，也让我们长长见识！”

“哼，这是秘密，我才不会告诉你呢。反正时候到了，你们自然就会知道。”

幻神宫主大笑道：“哈哈，有趣！有趣！看来你这丫头还真是有些来头，难道敢来迷天阁胡作非为。不过我劝你还是快快说出你干爹是何方神圣，看看是不是以前的老相识，那我还可以看在故人面上在阁主面前替你们说说情，网开一面，不做深究。否则，依你们所做所为，恐怕难逃迷天阁雷火金刀炼体之罚！”

第十三章约战（2）本章字数：2132最新更新时间：2011081918:05:00.0

小魔女听了却一点都不害怕，噘起小嘴巴不屑道：“哼，想惩罚我们可没那么容易。”顿了下转头对王辰道：“臭奴隶，他们想抓我们去承受雷火金刀的炼狱之罚，你能答应吗？”

当然不能了！王辰在心中大声说道，他还梦想着以后能和心爱的香儿双宿双飞，从此过上那只羡鸳鸯不羡仙的美好日子，怎么能被人抓去关禁闭呢？但是心中这么想，嘴上可不能这么说出来，毕竟迷天阁那事还是自己做得太过火了，人家找上门来也是理所当然的。如果再强硬嚣张，那只会把事情闹大，所以他现在只能尽量想办法把大事化小，小事化了。

想了一下后对迷天阁主道：“阁主前辈，之前种种确实是晚辈不该，但请念在晚辈也是一时冲动才铸成大成，望阁主海量包涵。对于给迷天阁造成的一切损失，晚辈当尽量设法弥补，无论是多么珍贵的药材还是灵丹，晚辈都会尽量找来归还。你看这样如何？”

“哼，小子真是不知天高地厚。先不说那么多药材灵丹你要找到何年何月才能补齐，眼下你自身就难以保全，更遑论其他。现在你只有一个选择，就是乖乖跟我们回去，才能保住你的一条小命。不然就算我们不追究，你也难逃劫数。”

“哼，说到底你们就是不肯放过我们。臭奴隶，你还跟他们废话什么，我们现在就闯出去，然后我带你去找我干爹，看他们能把我们怎么样？黑冥子，你也一起动手，反正你们九幽殿和他们迷天阁、幻神宫也一向是死对头，你不出手他们也同样不会放过你的。”

“呵呵，小丫头，你现在才想闯出去已经晚了。还是乖乖跟我们走，到时再叫你那干爹来领你回去吧。”

“休想！本姑娘宁死也不会做你们的阶下囚！臭奴隶，你说是不是？”

“没错！晚辈还有许多要事待办，如果两位前辈不能通融，硬要相逼的话，那晚辈纵然明知不敌，也只好以死相搏！”王辰眼见迷天阁主始终不肯放过他，也只好死了那条心，态度坚决的表明了自己的立场。

“哈哈，好个不知死活的小子，真以为学点本事就没有人能够制你吗？来来，今天本宫主就让见识一下天外有天，人外有人。”幻神宫主闻言大怒，当场就作势要扑下来擒拿王辰，却被迷天阁主拦住道：“别急，让我来跟他说。”

“小子，我知道就这样让你跟我们回去，你肯定心有不甘。这样吧，我们来打个赌斗，只要你能在三招之内逼得我移动一下，那我就任离开，之前的事情也一笔勾销；但如果你不能逼我移动，那就得乖乖随我回去受罚如何？”

“好！一言为定！”王辰考虑了一下后就毅然决然的答应了下来。心想以自己现在的修为境界也算得上是绝顶高手，就是幻空禅师那样的超顶级高手自己要战胜他或许有所不能，但要逼他移动一下那是绝对没有问题。这个迷天阁主再厉害也不可能比幻空禅师厉害到哪里去吧，要知道幻空禅师可是一个修真者所能达到的最高水平了啊。除非是真正渡过了大天劫飞升的真仙正神，没有比他更厉害的了！因此王辰自信满满的答应了下来。

“那好，废话少说，动手吧。”迷天阁主见王辰答应，只是淡淡笑了笑，双手捏住一个印决，整个人身体一沉顿时陷入到那猛烈燃烧的五色神火之中，双目紧闭，一动不动。旁边的幻神宫主则是冷哼一声带起赵灵儿闪到一边去了。

“那恕晚辈斗胆领教了。”王辰见状也不再罗嗦，和小魔女说了几句让她带着黑冥子躲开，然后双手印决变化立刻展开了攻势

咻咻??，王辰一个印决打出，身上顿时金光暴闪，一个接一个的分身迅速的分裂出去，连续不断的居然一下分裂出了二十五个之多！王辰这回可真是要拼命了，一下分裂出二十五个分身，这是他目前所能达到了最大极限了，刚才对付黑冥子他也只分裂了十三个。

二十五个分身一晃就围住了迷天阁主，各自打出一连串复杂印决，一大片五彩霞光喷薄而出，迅速在五色神火下面汇聚成一个巨大的五彩旋涡，其中无数霞光流转闪烁，千万条瑞气翻滚不休，仿佛一大锅煮沸了的五彩稀粥。

“天地极变，五行绝杀！”

王辰一声轻喝，二十五个分身身形一闪忽然五五归一，聚变成五个体形膨胀了五倍的巨大分身。然后只见其中一个分身忽然拔身而起，流星坠地一般飞速的扑进五彩旋涡之中。顿时只见霞光万道，旋涡之中激起千尺黄云，宛如那海潮升腾，忽然向上冲刺，化为一股数十亩方圆的黄尘烟柱朝半空中包裹在五色神火之中的迷天阁主直冲了上去。

气机牵引之下，火焰之中的迷天阁主立刻生出感应。双目微张，举手轻弹，顿时有一团五色神火电射而出，见风就涨瞬间膨胀到磨盘大小，风驰电掣仿佛飞星撞月一般迎着直冲上来的黄尘烟柱砸了下去。

逢！火球撞上烟柱迅速爆破开来，狂暴的火力瞬间在烟柱之上炸出一个洞来，但是黄尘雄浑无比且生生不息，烟柱只是一个旋转立刻又将洞口填补，去势不改的依旧是朝顶上的迷天阁主直冲了上去。

“咦？先天戍土精气！好小子，居然悟通了天地极变，五行绝杀的要决，果真不简单啊！”

迷天阁主微闭的双眼之中忍不住闪过了一抹掩饰不住的惊讶。他没想到王辰会这么厉害，居然可以引动先天戍土精气发动攻击。要知道先天五行精气乃是天地间威力至大的一种本原力量，非是功参造化，领悟了天地极变，五行绝杀的大道至理，那就是力量再强大也使不出来。

王辰也是之前在侏儒人的神殿之中，借助神罚之眼的帮助进入了一种玄妙无比的神奇境界，由此体验到了一些玄之又玄关乎天地宇宙、大道运转的玄妙感觉，后来又经过一番冥思苦想才领悟出了这天地极变、五行绝杀的神奇法门，通过裂元分神大法使出来，玄功变化，自在随心，那威力之大简直无穷无尽！

第十四章五星真仙（1）本章字数：2110最新更新时间：2011081918:08:54.0

不过迷天阁主也只是小小惊讶了一下，他的五色神火也不是吃素的，手上印决一转，立刻有成千上百团五色火球喷射而出，铺天盖地朝黄尘烟柱砸落了下去。

逢！逢！逢！一连串轰然巨响中，只见黄光乱闪、火星暴射，巨大的黄尘烟柱瞬间被轰成千疮百孔，很快就瓦解成滚滚黄尘，而五色神火却依然连续不断的砸落下来，目标直指下面的五彩旋涡而去。

这时异变忽生，漫天滚滚黄尘之中忽然闪现出点点碧绿霞光，霎那之间漫天黄尘突变，每一粒尘土迅速化为一根根青色巨木，又粗又大，密密麻麻，宛如怒浪排空滚滚而来，迅速的就与半空中的五色火球碰撞到了一起。

这些巨木乃是先天乙木精气所化，一碰就爆，威力巨大无比。此时千万根巨木一起爆炸，那威力更是无穷无尽，仿佛原子弹爆炸一般，狂暴的能量霎那间吞没了所有的五色火球，随后点点蓝光闪过，漫天飞舞的青光再次突变，化为滚滚洪峰，仿佛困龙升天一般朝天上五色神火疾扑而上。

与此同时，下面剩余的四个巨人分身也同时纵身跳进那五彩旋涡之中，各自激起一道光柱冲天而上，在半空中与滚滚洪峰互相融合，气势汹汹一起朝上面席卷上去，声势惊天动地！

电光石火之间，洪峰夹裹着光柱结结实实的撞上了五色神火，轰！轰！轰！立刻爆起漫天暴响，仿佛有百万个天鼓同时擂动，震得整个空间地动山摇！四周元气同时暴走，漫天只见黄尘滚滚、巨木排空，无数金刀乱舞，火海蒸腾，千百条水龙翻腾咆哮，一起组成一个狂暴无比的庞大龙卷漩涡，团团包裹住中间的五色神火疯狂肆虐！那景象当真是壮观无比，世界末日一般骇人心魂！

“好小子，果然有两下子呢！”

面对如此威势，火焰之中的迷天阁主却是不见一丝惊慌之色，只在心中暗暗赞叹了一句，随后忽然张口喷出一团五彩霞光，见风就涨迅速变化成一朵烈焰熊熊的五彩火莲悬在头顶上空。四周火焰被这火莲光芒一照，顿时就像是吃了兴奋剂一般轰然暴涨了十倍大小，熊熊火焰直冲天际，自动形成一层火墙护在四周，死死的抵挡住了四面暴走的先天五行精气持续不断的疯狂攻击。

随后迷天阁主手上灵决变化，连续五道灵光射出，分别射中外面那五座巨大火山上面托起的精致楼阁，顿时霞光万道，无数金色符咒浮现出来，飞快的在楼阁四周游走闪烁。接着四周所有的火山一起震动了起来，然后只见噗噗??，所有火山一起向上喷射出一颗颗巨大无比的炽热火球，密密麻麻仿佛流星火雨一般铺天盖地朝正在疯狂肆虐的龙卷旋涡砸落了下去。

轰！轰！轰！万千火球一起砸落下来，落进那狂暴无比的龙卷旋涡之中，与其中漫天翻滚的金刀、巨木、水龙、火海、黄尘一碰立刻就纷纷爆破开来，激起一团团耀眼光斑，远远看去就好像在观看一场天外陨石撞击行星的宇宙奇观，场面壮观而又无比瑰丽，看得四周围观的修真者一个个全都目瞪口呆，忍不住叹为观止！

这一切说来繁复无比，其实也只不过是几个呼吸之间，众人还来不及从震惊中清醒过来，忽然间又是异变突起，只听嗷嗷??，呱呱??，两声惊天动地的龙吟凤鸣之声传来，随后就见一只龙首龟身的金甲龙龟和一只全身七彩霞光流转的美丽鸾凤破空而出，威风凛凛的天空之上昂首长啸。

“天啊！是顶级仙兽金甲龙龟”

“七彩鸾凤！极品神兽七彩鸾凤”

四周一片惊叫连连，可人们还没弄清楚是怎么一回是，忽然听到王辰口中传来一声轻喝：“灵兽显化，万变合体，契！”

随后就见那金甲龙龟和七彩鸾凤各自欢叫一声，纵身飞起，瞬间化为一片霞光扑进那狂暴的龙卷漩涡之中。下一刻，龙卷漩涡之中忽然金光暴闪，一条人影冲天而出，一直冲到迷天阁主的五色神火之上才停了下来。

然后人们才终于看清楚了人影的庐山真面目，居然是一个六丈高下的威武神人，全身上下覆盖着一件七彩花纹繁复的龙鳞宝甲，背后五对巨大的翅膀不停的轻轻扇动，连续不断的喷射出大片、大片的镏金色火焰。最为诡异的是这个神人居然长着三颗脑袋，六条手臂，乍一看简直就像是传说中的上古魔神降临一般，整个形象说不出的高大威猛、神秘绝伦！

“三头六臂，无上法身！天啊，这怎么可能”

四周围观的修真者霎那间全被惊呆，一个个被震撼得神经麻木、表情呆滞，张大嘴巴呆呆望着天空中三头六臂的高大神人一句话也说不出来。就连迷天阁主和一直含笑在旁观战的幻神攻主及神算门掌门人赵灵儿也都忍不住流露出了惊骇欲绝的震惊表情！

原来王辰眼见天地五行精气催动的五行绝杀法术都奈何迷天阁主不得，只好施展出更加厉害的绝招，将金甲和彩易一起召唤了出来合体。只不过这次合体不是王辰本体，而是火狮化身，而且合体之后同样现出了三头六臂的无上法身，让所有人都大大吃了一惊。

“诸天无相，元辰白骨，现。”

半空中的火狮化身傲然耸立，六只眼睛神采奕奕，一起轻轻转动刹那间扫过全场所有人等。接[奇・书・网]着忽然三口齐张，轻声念诵起一连串古怪咒语，同时六条手臂挥舞，迅速变幻出一连串复杂的印决。所有这些咒语印决彼此不断的互相叠加，迅速的在四周凝聚成出十二颗拇指大小的透明光珠，全都是惨白惨白的，里面若隐若现的有一道暗金色的诡异符印流转不停。

忽然，火狮化身手中的印决同时定格在一个相同印决上面，咻咻??，十二颗惨白光珠顿时一起冲天而上。随后只见强光暴闪，所有光珠一同爆破开来，天空之中顿时显现出一个诡异至极的暗金符印。接着一股无边的凶煞暴戾气息从中传出，刹那间就弥漫了整片空间。

第十五章五星真仙（2）本章字数：2096最新更新时间：2011081918:09:12.0

唧唧，啾啾??，四周空间之中突然响起一连串古怪声音，似虫鸣鸟叫，又似鬼语如潮，起初细不可闻，只以为是幻觉，但渐渐声音越来越大。到了最后，似乎炸雷一样震得鼓膜都要破裂，仿佛千万战鼓同时擂动，亿万霹雳一起炸开，一下就震得四周观战的修真者心神颤动，眼前幻象丛生！

修为高些的还好，都能把持住心神，迅速破除幻象干扰、恢复清明，修为比较低的就没那么好过了，猛然只觉得脑袋像是忽然被万斤重锥轰了一下，眼前金星乱冒，无数凶魔厉鬼狂扑而来，一时间根本分不清楚是真是假，以为受到攻击，纷纷就惊恐的尖叫动手起来，有些修为更差一些甚至禁受不住直接被震昏了过去，场面顿时有些慌乱。

这时，轰隆隆??，天空暗金符印四周忽然电走雷鸣，无数乌金雷电撕裂虚空，向内凹陷出一个黑幽幽的空间漩涡。桀桀??，一阵恐怖的笑声传来，连续十几道电光闪过，忽然从中跳出来十二活生生的白骨魔神！

这些个白骨魔神一个个又高又大，全身骨刺狰狞，一出来就各自发出猛烈咆哮，凶神恶煞一般朝下方的五色神火猛扑了下去。

“啊！不好！十二元辰无相白骨神魔！”

浑身包裹在五色神火之中的迷天阁主猛见十二个煞气冲天的白骨魔神，顿时脸色剧变，双手印决急速变化，连续一百二十五道灵光射出，分别射入那五座精致楼阁之中。刹时千条瑞气，万道祥光，密密麻麻无数金色符咒浮现出来，流星赶月一般飞快在楼阁四周高速流转，楼阁顶上盘踞的火龙也仿佛一下子失去了约束一飞冲天，急冲冲的就朝十二个白骨魔神扑了过去。

滋滋??，五条火龙一脱离了楼阁的约束，身体迅速就膨胀到百丈大小。而且一条条全都是厉害无比，那被千万颗巨大火球狂轰烂炸了许久都没有崩溃的龙卷漩涡，被这五条火龙冲进去一阵撕搅，霎那间就被彻底轰成了粉碎！可是被这一耽搁，再想阻拦那凶神恶煞般的十二个白骨魔神却是已经来不及了。

“元辰无相裂空斩，破！”

十二个白骨魔神一起发出震天怒吼，簸箕大的尖锐骨爪对着那熊熊燃烧的五色神火猛抓，每一抓下去就是连续四五道惨白的电光霹雳而出，十二个魔神二十四只骨爪，霎那之间就劈出成百上千道凌厉电光，密密麻麻一起五色神火四周爆破开来。

四周空气顿时扭曲变形，整个空间仿佛一块镜子忽然被千百颗石头一起击中，一下子轰然破碎。毁灭性的能量喷薄而出，瞬间吞没了方圆百丈空间之内的所有一切，包括被五条火龙击溃的龙卷漩涡里面飞散出来的各种金刀、巨木、黄尘、火团、水龙，一切的一切，最后就连五条狂猛的火龙都不能幸免，一起被这狂暴的空间沸流彻底撕成粉碎！

元辰无相白骨神魔传说乃是上古时期最凶残的十二魔神，禀天地间暴戾凶残之气而生，魔功强横，所向披靡，举手投足之间就可以生裂神仙佛陀，是诸天神界一等一的恐怖魔头！

王辰利用火狮化身与金甲、彩翼合体，现出三头六臂的无上战斗法身，终于拥有了足够实力能够施展战魂神决最后记载的两大绝招之一，召唤这传说中凶残无比的上古十二魔神。虽然只是凝聚小小分身，比不上真身魔功威力的千万分之一，但其施展出来的元辰无相裂空斩也是威力无穷，足够惊世骇俗，在修真界也几乎是无可匹敌了！

然而，迷天阁主身为修真界最神秘的三大宗派之一的领袖，其神通手段又岂是等闲？虽然身处在元辰裂空斩引爆的空间沸流中心、承受最狂暴的力量冲击，但周身包裹的五色神火却是异常坚挺，连续承受了千万次毁灭性的能量轰击之后才最终破碎。而且在最后关头，迷天阁主头顶悬挂那朵五彩火莲轰然炸裂，喷薄出了无与伦比的超强火力，居然一下将四周疯狂肆虐的空间沸流彻底冲散，破了白骨魔神惊天地、泣鬼神的必杀一击！

烟消云散之后，就见迷天阁主双手捏定一个印决，四周虚空忽然火光暴闪，一下子冒出来千百朵五色火苗，飞快的在迷天阁主的头顶之上汇聚成团，眨眼之间又重新凝聚出一朵五彩火莲，四周烈火熊熊，五条颜色各异的火龙在其中翻飞盘绕，好像刚才狂暴的攻击根本就没有发生过一般。

原来这五彩火莲乃是上古金仙采集天地间最火暴的五种神火精气，以无上神通凝练而成，是五火神焰扇最核心的精魄所在，其中蕴含的能量之大足可以焚天煮海。白骨魔神的元魔无相裂空斩虽然可以破碎虚空，但也只能暂时将之炸碎，要想将之彻底毁灭根本就不可能。

然而就在这时，异变再起，五彩火莲才刚刚凝聚成形，天上忽然一道古铜色光柱落了下来，轰然一下又将五彩火莲砸成了粉碎！随后一股无可匹敌的太古凶煞气息四散开来，迅速弥漫整个空间，泰山压顶一般，压得在场所有人都喘不过气来。

众人正在惊讶，还没搞清楚是怎么一回事。忽然“吼”一声惊天动地的咆哮声传来，一个高大无比，长着八颗脑袋，三只眼睛，十条尾巴，六只翅膀，半人半兽仿佛太古魔神的巨人猛然从高空之中跳了下来，对着失去了五彩火莲保护的迷天阁主张口就是一大团火焰喷了出去。

“天啊！元魔太火！天吴巨神！”

幻神宫主和赵灵儿猛见到天空中那半人半兽的太古魔神，顿时脸色狂变，异口同声的惊叫起来。

而直接面对面受到攻击的迷天阁主更是脸上血色一下褪尽，想都不想立刻双手变幻了几个印决，猛然一指点在自己的眉心之上。顿时一团金光从头顶上飞了出来，刹那间喷薄出祥光万道、瑞气千条，无数清香四溢的五彩花瓣落了下来，仙音阵阵中，金光瞬间变化成一个丈六高下的巨大仙人，全身轻烟缭绕，无数条霞光流转。

第十六章五星真仙（3）本章字数：2103最新更新时间：2011081918:09:32.0

双手捏定一个千叶莲花印，头顶之上一团小半亩大小的白色云光翻滚，包裹住五条手臂粗细的三尺气浪游鱼一般游转不休，四面散射出一波波庞大气息，说不出宁静祥和，但无形之中又隐含一股强大无比的威严，让人心神狂跳，膝盖发软，忍不住就想要跪下去顶礼膜拜！

“天仙正体，五气朝元！天啊！我没看花眼吧，这是仙人！真正的五星仙君啊”

迷天阁主刚一现出仙体，全场立刻一片哗然，所有人都情不自禁的尖声大叫起来，歇斯底里、状似疯狂，场面由此攀上了最浓烈的高潮

白日飞升，成仙成神，甚或成妖成魔是所有修真者的最终目标。只是修真之路异常艰难，犹如那鲤鱼跃龙门，最后能够成功往往只是极少数的几个。因此真正的神人仙人在人们的心目中那是至高无上的存在，每一次神仙降临都会引起整个修真界的极大轰动，如果是妖魔则会引起极大的恐慌，群起而攻之。

不过神仙妖魔受到种种限制，要降临人间也不是一件容易的事，修为境界越高越是如此。因此在漫漫的修真历史长河之中，神仙降临或是妖魔降世的情况并不多见，天仙级以上的仙人降临更是屈指可数，大罗金仙则是绝无仅有的惟独一次，就是当年为追杀绝代妖王圣天齐降临了两个七星级的仙人和神人，这一直以来就是修真界有史以来最重大的轰动事件了！

最近几千年，修真界相对比较平静，已经很久没见到过神仙降临，几乎快要成为传说，如今冷不防的忽然冒出一个出来，而且还是天仙级别的五星仙君，叫现场的修真者如何能不激动万分！惊奇万分！

不过，最令人震惊的是这仙人不是别人，居然是迷天阁的阁主！这简直不可思议！迷天阁一直是最神秘的宗派之一，在修真界享有很高的荣誉地位，但无论如何也很难想象他们的阁主居然是一个货真价实的仙人，而且还是天仙级别的五星仙君！这实在太让人难以置信，许多人都开始怀疑自己是不是在做梦。

然而事实摆在眼前，由不得众人不信。而且这时也没有时间让人们去怀疑，因为迷天阁主忽然现出天仙正体可不是为了显摆，那是为了救命的！

“大藏虚空，轮回界影，咄！”

迷天阁主现出天仙正体之后，猛的一声轻喝，双手印决变化，使出了自己苦心修炼的罗天仙法中威力最强大的轮回界影决！

只见头顶上白色云光猛然一阵翻滚，其中五条气浪电射而出，宛如那神龙闹海一般飞快的在四周虚空之中一阵来回冲撞。顿时只听咔嚓、咔嚓一连串轻微声响传来，方圆百丈范围之内的整片虚空突然变得支离破碎，就好像一座巨大的冰山，突然被分裂成无数块巴掌大小的透明晶体。每一块都仿佛一个个独立的宇宙空间，不断闪烁着迷离的璀璨光芒，无数光怪陆离的奇妙幻影在其中变换不停。

然后，漫天的元魔太火罩了下来，所有透明晶体顿时一起疯狂旋转起来，爆发太阳般耀眼的璀璨光芒，与那狂暴的火光彼此交织纠缠，连续明灭闪烁了一阵之后，忽然一片诡异的虚影闪过，狂暴无比、号称可以焚烧天地万物的元魔太火居然一下子被消化了个一干二净！

跟着，所有的透明晶体分散开来，像是一张巨大的渔网一般铺天盖地朝那半人半兽的太古魔神当头笼罩了下去。只见光芒一闪，太古魔神巨大的身体忽然一下消失得无影无踪。

一直过了有五六个呼吸的工夫，才猛然听到一阵震天怒吼传来，那漫天散布的其中一块透明晶体忽然发出万丈光芒，瞬间爆炸成漫天碎粉，然后就见一脸狂怒之色的太古凶魔从中跳了出来，发了疯似的朝迷天阁主猛扑了过去。可是，身体刚一动弹，一片虚影闪过，太古凶魔巨大的身躯再次消失无踪，随后又有一块透明晶体炸裂，怒不可遏的太古凶魔气势汹汹从中跳了出来

一连好几次都是这样，太古凶魔怎么也冲不出透明晶体笼罩的空间，情况火暴无比，又诡异绝伦！

其实这正是轮回界影决的奥妙之处，就是可以瞬间割裂空间，创造出千百个神奇的小千世界。这些小千世界，每一个都是一个独立的封闭空间，里面自成一体，各有洞天，一不小心陷入其中就会被困在里面，除非法力强大到足以破碎虚空，才能够突破其中的空间壁垒，否则永远都别想从里面出来。

而且这些小千世界虽然每一个都是独立存在，但彼此之间又息息相关，相互存在着一种玄之又玄的神秘联系，其中小千世界一个受到攻击，无论多大的力量，瞬间就被其他小千世界分流瓦解。因此从外部攻击，除非是大罗金仙级别的牛人，否则根本无法破除。唯一的办法就是进入其中各个突破，但是这些小千世界有千百个之多，要想逐个破除又不知道要等到何年何月！因此这轮回界影决实在是一种极厉害的上乘仙术，即便同时天仙级别的神仙高手陷入其中也是很难破解。

那半人半兽的天吴巨神虽然是太古元魔，但是一时间也被困在其中，连续破除了几个小千世界还是不得脱身。到最后，这太古凶魔终于出离了愤怒，狂吼一声伸手往额头上一指，八颗脑袋的眉心正中同时张开一只眼睛，无数古铜色精光喷射而出，仿佛万弹齐发，四面八方射进那密密麻麻的透明晶体之内，顿时轰！轰！轰！连续一长串爆破声响起，所有透明晶体一起破成粉碎，狂暴的能量喷薄而出，将四周虚空一切有形无形之物通通搅成粉末！

混乱之中忽然一朵五彩火莲升上半空，却是迷天阁主趁着王辰忙于突破轮回界影决中的小千世界，终于赢得时间喘过一口气来，重新将这控制五火神焰扇的精魄火莲凝聚出来。随后，迷天阁主往头顶上一指，那翻滚不休的白色云光之中飞出一团金色光华，迅速融进半空中的五彩火莲之中。

第十七章天仙手段（1）本章字数：2097最新更新时间：2011081918:09:53.0

刹时之间，五彩火莲急遽膨胀到千亩大小，无穷量炽热火光从中喷射出来，四面八方辐射出去。四周原本能量暴走的虚空世界受这亿万火光一照，所有能量立刻消散，眨眼之间就平静下来。

那半人半兽的太古凶魔正被四周狂暴的能量冲击得头昏脑涨，猛一见四周重放光明，立刻清醒过来，狂吼一声朝头顶上的五彩火莲扑了上去，想要重新将之击溃。

这时，站在火莲之上的迷天阁主却是从容一笑，伸手一指头顶白色云光之中五条气浪电射而出，与火莲之中飞出来的五条百丈火龙互相融合，霎那间膨胀成五条千丈巨龙，恶狠狠的朝那半人半兽的太古凶魔扑了下去，围住就是一通乱打。

这五条火龙乃就是五火神焰扇的精魂所在，与半空中的五彩金莲一起组成了五火神焰扇的核心元灵，本就威力无穷。如今迷天阁主现出天仙正体，以本命元气所化五条气浪融合催动，那威力立刻又暴增了几十倍，半人半兽的太古凶魔虽然厉害，但一时间也被这五条火龙打得晕头转向、险象环生。

紧接着，迷天阁主双手连扬，又是连续几十道灵光射进四周精致楼阁之中，随即密密麻麻的金色符咒再次浮现出来，在四周疯狂的流转闪烁。到最后所有这些符咒居然脱离了楼阁的束缚轰然四散，被迷天阁主伸手一招，迅速的凝聚成五颗霞光万道的符咒金珠射进五彩火莲之中。

顿时火光剧盛，亿万条火焰喷射而出，仿佛流星火雨一般铺天盖地的倾盆而下。与此同时本来千亩大小的五彩火莲却急遽缩小，眨眼之间变化成一根通体金色符咒流转闪烁的七尺火枪，随着迷天阁主手上印决一转，像那离弓的利箭无声无息的混杂在亿万条火焰之中朝着下面半人半兽的太古凶魔电射了过去。

吼！吼！正在与五条千丈火龙激战的太古凶魔明显感觉了到危险，口中连连发出急噪的愤怒咆哮，大团大团的元魔太火从口中喷射出来，巨大无比的身躯左冲右撞全力反击，几次想要冲出重围，奈何被五条火龙死死缠住，始终不能成功。最后只能眼睁睁看着那金色火枪射了过来，被一下贯穿心脏，昂首发出一声凄厉的怒吼之后，整个巨大的身躯轰然爆散，化为无形。

接着一声闷哼传来，就见王辰一脸苍白的从半空中掉落了下来，哇哇??，张嘴就是好几口鲜血狂喷而出，那样子明显是受了十分严重的内伤！

其实王辰一开始就意识到迷天阁主肯定不好对付，这点只要看看黑冥子的厉害就可以想见一斑。所以一出手，王辰就用上了全力，丝毫都不敢有任何保留。先是施展自创的裂元分神大法中最厉害的五行绝杀阵决，引动先天五行精气发动猛攻；

接着又放出金甲、彩翼与火狮化身合体，凝聚三头六臂之无上战斗法身，强行施展战魂神决最后两大杀招之一，召唤出上古时期最凶残的十二个元辰无相白骨魔神，发动元辰无相裂空斩破碎虚空，引爆狂暴空间沸流，终于破去了五色神火固若金汤的防御铁幕；

最后更是不惜损耗元气催动神罚之眼，唤醒其中沉睡的太古元灵，本以为能够给迷天阁主致命一击，至少也要逼得他狼狈逃窜。哪想到这迷天阁主还真不是普通的强大，居然是个货真价实的上界仙人，而且还是天仙级别的五星仙君！王辰的修为境界、法术神通在修真界绝对算得上是顶尖水平，但和迷天阁主这样的五星级天仙比起来，仍然是不可同日而语。

神罚之眼虽然是上古神物，蕴藏着无可匹敌的强大力量，其中沉睡的太古元灵也是强悍无比。可惜以王辰现在的功力，根本发挥不出这宝贝的真正威力，其中许多厉害手段施展不出。因此迷天阁主一旦施展出天仙法术，王辰便很快就支撑不住，没几下太古元灵就被击溃，王辰本体也因此受了严重内伤，从半空中掉落了下来。

“王辰，你没事吧？啊，你怎么受了这么重的伤？”一直躲在远处观战的小魔女眼见王辰从空中掉下，急忙跑了过来，一看之下不由脸色大变。王辰所受内伤居然出奇之重，全身真元暴走、五脏及多处经脉破裂，已经到了油尽灯枯、即将走火入魔的崩溃边缘。

“你这笨蛋，干吗这么拼命？他们想抓你就让他们抓嘛，大不了我让干爹赔他们就是了，犯不着跟他们拼命，你看你都把自己伤成什么样了”小魔女眼眶红红的骂了一句，说罢就取出白玉法杖，一晃立刻突变成了镶嵌着五色神石的黄金法杖，无量的五色神光撒照下来，将王辰真个身体包裹起来。

“啊！这是”不远处的赵灵儿见到小魔女手中的黄金法杖，顿时仿佛见到什么不可思议的事情一般脸上流露出极度震惊之色，忍不住小声惊呼出声。但话刚说出口就立刻住嘴，很快又恢复平静仿佛什么事情都没有发生过一般，只是看向小魔女的目光变得非常古怪。

滋滋??，一阵阵清凉的感觉传来，王辰受伤的内脏经脉迅速愈合，很快口中就停止流出鲜血。王辰感觉恢复了不少体力，立刻从地上坐了起来，感激的看了小魔女一眼，之后也不多说废话，从储物腰带里掏出几颗仙丹服下，闭上双眼开始运功疗伤。

没多久，王辰就借助仙丹药力和五色神光的神奇疗效将全身受损的经脉和内脏修复完好，肉体上的伤势由此也就好了个七七八八。但是刚才连续施展的都是极度耗损真元的压箱底绝招，元气受损却是一时半会补不回来，因此王辰现在仍然是非常虚弱，但总算是回复了一些战斗力，苍白的脸上也有了一丝血色。

“哈哈，好小子，居然能逼得阁主现出天仙之体，你本事不小啊！不过，我早跟你说过了，就你现在这点本事还不够看。现在三招已经过，你并没有逼退阁主，按照约定你就要乖乖跟我们回去，对此可还有什么话要说？”

第十八章天仙手段（2）本章字数：2143最新更新时间：2011081918:10:12.0

王辰刚睁开眼，就见幻神宫主和赵灵儿一起飞过来，大笑着对自己说道。旁边的赵灵儿则只是拿一双深邃的眼睛盯着自己细看，不时又瞄一瞄边上的小魔女，一脸高深莫测的微笑，却是不知道她究竟在想些什么。

“阁主前辈既是天仙降临，晚辈输得心服口服，甘愿跟你们回去听候处罚。但是晚辈有一个要求希望两位前辈能够答应。”

“哦，什么要求你说。”

“很简单，晚辈想先回昊天门一趟，和我的一些朋友道个别，然后晚辈会自动到迷天阁听候处罚。”王辰现在已经彻底死心，五星仙君的实力不是他能够抵抗的，再怎么挣扎也是没用。他现在只希望能回昊天门一趟，和心爱的香儿告个别。

但是迷天阁主他们好容易才逮到了王辰，又怎么肯再放他离开，要知道王辰现在可是一个宝，无论到了哪里都会引来无数人的觊觎争夺，放他离开了哪里还能再要回来，因此幻神宫主想都不想就当场拒绝道：“不行，这个我不能答应你！其他别的什么要求都好说，就这个不行，你必须现在就跟我们走！”

旁边的小魔女一听就火了，怒道：“让人回家告个别都不行，你们未免太过分了！以为你们是神仙就可以随便欺负人吗，以大欺小，羞也不羞？”

“呵呵，好个牙尖嘴利的小丫头啊，自己闯了这么大祸还敢如此理直气壮？你知不知道现在外面有多少双眼睛在看着你们，我现在若放你们回去，整个修真界立刻就要大动乱，不知道多少人将要死于非命。到时候恐怕你们两个也是难以幸免，所以我们把你们带回去其实也是为了保护你们，平息这场即将到来的修真浩劫”

迷天阁主此时刚好收了天仙法体，又将那五彩火莲，火龙以及失去约束的金色符咒纷纷回归到原来的位置，四周的世界渐渐趋于平静，听到小魔女的话后不温不火的说道。

他话还没说完，小魔女就很不屑的打断道：“放屁！你要抓我们还说是为了保护我们？当我是白痴吗？明明就是为了王辰手上的《造化神典》，还要说得如此冠冕堂皇，真是不要脸！告诉你们，今天本小姐就是不跟你们走，也不会让你们带走王辰，看你们能把我们怎么样？你们要是敢动我们一下，本小姐就让我干爹灭了你们！”

小魔女这话说得嚣张无比，那迷天阁主比较深沉听了只是皱了皱眉，那幻神宫主脾气不好，听了立刻大怒，气极而笑道：“哈哈，好个不知天高地厚的狂妄丫头，居然敢对我们如此说话。本宫主今天就是要抓你回去，看看你那干爹到底是何方神圣，有何本事可以灭了我们？”

说罢，怒气冲冲就要动手擒住小魔女，王辰见状连忙护在小魔女前面，大声道：“前辈息怒！前辈堂堂幻神宫之主，何必跟一个小女孩计较这些口舌之争。晚辈一人做事一人当，之前毁药山、丹房之事都是晚辈一人之过，与她无干，还请前辈大人大量，不要与她计较。”

王辰眼见自己已经逃脱不掉，就想设法为小魔女开脱。这段时间的相处，王辰已经把她当成了自己的朋友，所以他也不想让她跟着自己一起被抓走。虽然说道底小魔女才是当初大闹迷天阁主的罪魁祸首，但王辰也知道今天迷天阁和幻神宫主要还是冲着自己和自己身上的《造化神典》来的。

不过，小魔女似乎并不领情，怒气冲冲道：“谁要你逞英雄替我担当了？本小姐就是闯祸了怎么样？那也用不着你来替我出头！别忘了你现在还是我的奴隶，一切都要听我的，叫你不能跟他们走，你就不能跟他们走！神仙有什么了不起，本小姐就是不给他们面子又怎么样？”说着又转头对不远处的黑冥子喊道：“你还站在那边干什么？这两个臭神仙要抓我，你还不和你的手下过来帮忙？”

那边的黑冥子闻言立刻赶了过来，他身为九幽殿的长老自然很清楚眼前这迷天阁主和幻神宫主是什么人，以他那么狂妄的人见到他们也是毕恭毕敬，乖乖的见了个后生之礼道：“晚辈九幽殿长老黑冥子见过两位前辈。”

幻神宫冷冷的瞄了他一眼道：“黑冥子？你就是九幽那老鬼两百年前收的关门弟子黑冥子？这么说这个不知天高地厚的狂妄丫头也是你们九幽殿门下了？”

“前辈不要误会，椰子小姐并不是我们九幽殿门人，她只是我们九幽殿的贵宾。不过我们殿主曾经特别交代过要保护椰子小姐的安全，所有若是她有什么冒犯的地方，晚辈斗胆请求前辈看在家师面上多多包涵，原谅则个。”黑冥子恭敬的答道。

幻神宫主显然并不买黑冥子的帐，冷冷道：“哼，这么说来她也算是你们九幽殿的人了。如此正好，我正发愁不知道要找谁算帐呢。这丫头不仅毁了迷天阁的药山、丹房还破了炼妖塔的禁制放出了两个万年老妖，闯下如此大祸现在还敢对本宫主如此无礼，无论如何都要好好教训一顿。你回去叫你那老鬼师傅自己到迷天阁去领人吧”

“啊，这个”黑冥子见幻神宫主坚持要抓小魔女，顿时有些不知所措。小魔女是什么人他是再清楚不过了，他自己就被她整过很多次，但是她又是不能得罪的主，后台硬得不得了，就是自己的师傅??九幽殿的殿主也不敢开罪，所以无论如何他不能让小魔女被人抓走，否则回去他没法交代。但是迷天阁主和幻神宫主同样不是他得罪得起的，这下可真是让他左右为难了。

就在这时，忽然一阵响彻天地的尖锐笑声传来：“哈哈，裂天道友暂且息怒”

话音刚落就见三团斗大黑气自天降落，流星坠地一般迅速落到众人面前，在半空之处纠缠了一阵后迅速凝聚成一个人形，原来是一个干巴巴的小老头，全身瘦不啦叽的只剩下一层皮包着骨头，两只眼睛碧绿碧绿的闪烁幽幽鬼光，仿佛那千年吸血僵尸一看让人就很不舒服，头顶上三团拳头大小的蘑菇状云团缓缓旋转，散发出阵阵阴冷死气，给人感觉非常诡秘恐怖！

第十九章昆仑仙令（三合一）本章字数：6238最新更新时间：2011081918:10:32.0

“弟子见过师傅。”黑冥子一见这个诡异老头出现，脸上顿时现出狂喜之色，急忙跑过去见礼道。原来这诡异莫名的小老头人正是鼎鼎大名九幽殿的殿主！

“啊，九幽殿的殿主也来了！乖乖，修真界三大神秘宗派的掌门宗主全到齐了啊”

“是啊，这下可有好戏看了，修真界可从来没这么热闹过呢”

这九幽殿主忽然现身，顿时又引起四周修真者一阵哗然，谁也没想到一向行踪隐秘、鲜少涉足修真界的三大神秘宗派居然会一同现身，这可是几万年来从未有过的事情呢。看来这上古圣域传说果然牵连广大，拥有无限的吸引力啊！

“九幽老鬼，你终于肯现身了。这丫头是你什么人，居然要为她出头？”幻神宫主似乎早料到九幽殿主会现身一般，一点也没有惊讶，只是语气冷冷的说道。

九幽殿主阴阴笑道：“故人之女，所以老鬼代为照料一二，两位道友看在老鬼面上，想必不会跟一个小丫头一般见识吧。”

“哼，不知道你这故人是何方神圣？这小丫头说敢动她一下就要灭了我们，本宫主还真是好奇，到底他是天魔大神还是鬼帝金仙啊，居然有这么大本事？”

“呵呵，小丫头一时气话，裂天道友何必当真？”九幽殿主皮笑肉不笑的道，说罢又对小魔女招了招说道：“小鬼头，还不快过来给两位前辈赔个礼道个歉。你啊，尽会到处闯祸，改天非要让你干爹好好修理你一下不行。”

“什么嘛，分明是他们以大欺小欺负人啊。老鬼头你来得正好，快替我好好教训一下他们。”小魔女见到九幽殿主也是一脸欣喜之色，一下跑到面前撒娇道。

“不要胡闹，快点道个歉，不然老头我也护不了你呢。”九幽殿主慈爱的捏了捏小魔女的脸蛋微笑道。那表情模样哪里像掌管着传说中最神秘莫测的九幽殿的殿主，简直就是一个慈祥的父亲，看得旁边的王辰和幻神宫主等人都是目瞪口呆，一脸不可置信的表情。

小魔女鬼精灵的眼珠转了几转后忽然指着王辰说道：“好啦，好啦，道歉就道歉，但是你要答应帮我留住我的奴隶。”

“呵呵，这个恐怕老鬼头我也帮不了你。你这奴隶现在可是个了不得的人物，关系着传说中的圣域之秘，谁想留住他恐怕都没那么容易呢。”九幽殿主意味深长的说道，一双眼睛有意无意的瞟了迷天阁主和幻神宫主。那意思明显话中有话，暗指迷天阁主他们要想带走王辰同样没那么容易，因为想留住王辰也并只不小魔女一个。

小魔女也是异常聪明的人，一听就明白的了九幽殿主的意思，知道几乎在场所有人都想留住王辰，但她显然一点没把外面的修真者放在心上，有些不以为然道：“哼，除了这两个臭神仙，还有老鬼头你，我才不相信还有谁可以留住我的奴隶呢。”

九幽殿主听后只是高深莫测的笑了笑道：“小鬼头，别太小瞧了人。”说着往外指了指继续道：“你看，想留住你那奴隶的人这不都来了吗？”

小魔女顺着九幽殿主所指的方向看去，正好看见极玄真人领着一群宗师级高手飞了过来。

远远的就听极玄真人抱拳笑道；“三位道友向来神龙见首不见尾，今日有幸同时得见，极玄真是三生有幸啊。”

“呵呵，极玄道友客气了。”迷天阁主三人见状也连忙回礼，淡淡说道。

一边的王辰一直没有机会说话，这时见掌门极玄真人过来，赶紧脱身过来见礼道：“弟子王辰见过掌门。”王辰知道现在唯一能救他的就是昊天门了，虽然在知道了迷天阁主的真正身份后，他已经不敢抱太大的希望，但毕竟也是一个念想，接下来就看这极玄真人有没有这个能力了。

“哼，你这个弟子，小小年纪怎么就这么会惹麻烦，到底是闯下了什么弥天大祸，居然要劳动两位道友亲自出手拿你？还不快快给本掌门从实招来？若真是犯下什么不可饶恕的罪过，本掌门定要重重罚你。”

极玄真人一见到王辰立刻勃然大怒的斥骂道，那样子看起来怒气冲冲像是准备要狠狠教训王辰一顿。但明眼人都看得出来，他这不过是在做秀而已，其实是话中有话，暗指迷天阁主和幻神宫主两人不顾身份，以大欺小，同时也是借机表明王辰乃是昊天门弟子，纵是闯下弥天大祸也轮不到外人来插手处置。

王辰一听就知道极玄真人是要救自己，心中大喜连忙装出一副诚惶诚恐的样子道：“弟子该死，一时卤莽毁了迷天阁的药山和丹房，请掌门责罚。”

极玄真人做秀做到底，闻言大怒道：“混帐东西，居然闯下如此大祸！我昊天门刑罚制度严明，岂容你如此胡作非为。刑律堂主何在，说说该如何处置？”

旁边立刻一个昊天门长老闪了出来，大声道：“启禀掌门，王辰虽只是我昊天门外围弟子，但一样要遵守我门规制度，如此胆大妄为实在有损我昊天门声誉，按门规应该判处雷殛洞接受七七四十九天雷劫炼体之苦。”

“好，王辰你可认罚。”极玄真人这是要趁热打铁。

王辰自然也知道要配合，赶紧道：“弟子任凭掌门处置。”

“那好，刑律堂主立刻带他回去接受处罚。”极玄真人果然演技绝佳，把秀做足就想把人带走。

但是事情当然不会这么简单了，迷天阁主他们可不是傻子，知道极玄真人不过是在演戏，急忙阻止道：“且慢！”

极玄真人也知道事情不会那么简单，但他是决定做秀做到底了，装出一副歉然的表情道：“两位道友，门下弟子卤莽，多有得罪，还望看在贫道薄面饶恕一二。至于门下弟子所造成的一切损失，我们昊天门愿意一力承担”

“呵呵，极玄道友太见外了。药山之事无足挂齿，贫道此次与裂天道友一同前来实是另有要事和各位同道相商。”迷天阁主淡淡说道。

极玄真人道：“哦，道友有何事请说。”

迷天阁主看了看众人后道：“相信各位都有听赵掌门说过，修真界浩劫即将来临，而且这次浩劫和以往不同，乃是天地大劫，不仅修真者就是上界神仙妖魔都难以幸免。如今上古传说中的圣域忽然现世，此事关乎天地宇宙之秘，牵连广泛，此时忽然出现恐非是福而是祸。我们先不说其中传说是真是假，就说它这一出现立刻就会引起各方高手互相争夺。争端一起，必定引起整个修真界大动荡，届时无数修真通道都将被卷入其中难以幸免。这本身就将是一场劫难，为此贫道和裂天道友前来就是想和各位相商，设法消弭这场劫难。”

极玄真人不动声色道：“哦，那不知道道友有何高见可以消弭这场劫难呢？”

这时，幻神宫主插进来说道：“据赵掌门推算，这次圣域出世并不会停留太长时间，大约百年之后就会自动消失。因此，只要这段时间请这位王辰小友到迷天阁静心清修，那一切争斗就会平息，劫难也就消弭于无形之中”

“我呸，说到底还是要抓走王辰。什么消弭劫难根本是胡说八道，那狗屁《造化神典》根本没有记载什么破除圣域禁制的法门，全是你们这些白痴在这里胡说八道而已。”小魔女一脸不屑的说道。

极玄真人一听眉头微皱，问王辰道：“王辰，此事当真？”

王辰连忙道：“没错，弟子仔细研究过多次，《造化神典》中除了记载一些上古失传的法术，确实没有关于破除圣域禁制的法门。”说着情不自禁看了赵灵儿一眼，明显是在怀疑她的预言是否准确。其他人也同他一般想法，都忍不住看向了赵灵儿。

赵灵儿却是一脸平静，淡淡道：“我所说都是通过本门神算之法推测而出，大家怀疑的话尽可以不用相信。”

“神算门的神算之法有鬼神莫测之机，一向精准无比，想必这《造化神典》之中另藏玄机。不如请这位王辰小友拿出来，大家一起研究研究，集中智慧说不定就可以堪破其中奥妙”

说话的御剑宗的宗主天剑真人，和其他跟随极玄真人一起过来的人一样都是修真界有头有脸的大人物，但是在迷天阁主等三大修真界最神秘的宗派掌门面前，却是不敢造次。尤其在见识了迷天阁主五星仙君的实力之后更连话都不敢多说一句，一直是静观其变，让极玄真人和他们交涉。直到现在听王辰和赵灵儿的说话才忍不住冒出了一句来。

但是他话还没说完，幻神宫主就毫不客气的冷冷打断道：“不行！圣域乃是一切劫难的根源所在，绝对不能开启，否则后果不堪设想。不管《造化神典》中有没有破除禁制的法门，都不可以公诸于世！”

说话时，一股无形的威势自然逸出，天剑真人等一众修真者顿时觉得四周压力大增，仿佛泰山压顶一般，压得他们喘不过气来，一个个心神狂跳，冷汗直流，连忙都闭上嘴巴，不敢再多说一句。只有最前面的极玄真人仿佛没事人一般，仍是一脸平静之色。

一边的九幽殿主听后则是大笑起来：“哈哈，裂天道友所言差矣。天地劫数本就是虚无飘渺之说，我等修真之人逆天抗命，一切全凭自身修为应付，怎可以过分相信这些。再说，即便真是大劫将临，那也是上天注定，岂是我们等人力可以改变，不如顺应劫数或许尚有一线生机。所谓危机之中隐藏转机，这圣域传说藏有上古绝妙的修炼法门，我等如能得之修炼，正好可以用来渡这即将来临的天地大劫。你们现在却不准开启圣域，那岂绝了我等生路？”

天剑真人等一众修真者听后心中都是深以为然，但因为顾忌迷天阁主和幻神宫主却不敢表露出来。

幻神宫主大概也是心知肚明，冷冷扫了众人一眼，才转头过去对九幽殿主道：“九幽老鬼，你最好不要在这边妖言惑众，惹火了本宫主绝对没你好处。”说着忽然伸手在虚空中一抓，手上立刻就多出了一颗有大拇指粗细的牙齿，黑漆漆、毫无光泽，看起来就像是一颗普通的兽牙一般，没任何出奇之处，但是九幽殿主看了之后却像是一个最贪婪的守财奴忽然发现了一颗金子一般，脸上立刻露出狂喜贪婪之色，忍不住还吞了吞口水！

“哼，我知道你一直想要得到这件宝贝，现在本宫主给你两个选择，要么拿着这东西立刻给我滚蛋，要么留下来我们好好打上五千回合，让我看看这些年你黄泉幽冥大法又精进了几层？你自己选吧。”幻神宫主拿着牙齿在九幽殿主面前晃了晃，冷冷说道。

“哈哈，既然两位道友如此慈悲心肠，想要为修真同道消弭一场浩劫，老鬼我怎能不成全”九幽殿主毫不犹豫的做出了选择，接过那颗牙齿后禁不住一脸狂喜之色的得意大笑起来，看得王辰等人全都是莫名其妙，不知道那牙齿到底是什么宝贝，会让九幽殿主高兴成那个样子。只有赵灵儿、极玄真人两人例外，看到那颗牙齿后都忍不住露出一抹震惊之色，但也只是一闪而过，并没有多说什么。

随后，幻神宫主又对极玄真人道：“极玄道友意下如何？”这当然是在问他们要带走王辰的事情了。

极玄真人似乎早知道幻神宫主会如此问他，心中早已经想好了答案，微笑道：“两位道友悲天悯人，想为修真通道消弭劫难，贫道心中万分佩服。只是愚见以为，圣域传说关系真个修真界命运，似乎应该由所有修真同道一起公论决定。而且即便圣域真的不能开启，那也只需将《造化神典》封印保存，至于我门下弟子王辰不过是机缘巧合，偶然之下得到《造化神典》才牵涉其中，并不是非要去迷天阁暂住才行吧？”

九幽殿主一被收买，形势立刻变成一边倒，后面的修真者又顾忌迷天阁主五星仙君的身份不敢话事，极玄真人立刻感到孤立无援，也不好当面反对，只是委婉表示保留意见，转而全力为王辰开脱。反正圣域之秘无论如何也不可能让昊天门一人独吞，开不开启都可以再说。

但是王辰就不一样，他现在可是一个宝啊，连迷天阁主都被他逼得现出天仙手段才能把他收服，那在修真界简直就是无敌大高手啊！有他坐镇，就可以弥补极天真人败给灭极子后给昊天门声誉带来的损害。况且王辰身上厉害的法宝法术层出不穷，每一样都是修真者梦寐以求的东西。只要得到他那对昊天门的实力无疑又将大大提高，昊天门修真界第一大宗派的宝座也将更加安稳！就是以后争夺圣域也可以牢牢掌握主动！有这么好处，所以极玄真人在心中已经暗暗下了决定，无论如何要保住王辰，绝不能让他被人带走！

然而，这不过是极玄真人的如意算盘，那边迷天阁主听后微微皱眉道：“道友爱惜门下弟子，贫道可以理解。只是圣域之秘牵连太大，绝对出不得半点纰漏，所以也只好委屈一下这位王辰小友。不过道友尽可以放心，贫道定当以礼相待，绝不会亏待了王辰小友。”

眼见迷天阁主坚持，极玄真人也不由暗暗皱眉，沉吟道：“道友这实在是让贫道为难了”

考虑良久，极玄真人还是不肯答应，旁边的幻神宫主忍不住冷哼一声道：“既然道友为难，那本宫主只好请出圣物了”

说罢，幻神宫主忽然双手合什朝天恭身一拜，然后昂首挺胸轻轻将手掌摊开，顿时一团七彩霞光现了出来，其中隐约有一块金色印信若隐若现。

极玄真人一见幻神宫主手上东西立刻脸色大变，一声不吭对着那东西恭恭敬敬拜了三拜，看得后面的修真者都是震惊无比，却看不透那究竟是什么东西，能让极玄真人行此大礼。

“怎么样，极玄道友现在没有异议了吧？”幻神宫主双手一晃将那东西收了起来，对极玄真人冷冷道。

极玄真人没有立刻回答，紧绷着一张脸沉默了良久，然后像是猛然下定了决心一般，忽然跪到地上朝东方连续拜了九拜，然后站起来双手连续打出九九八十一道印决。当他最后一道印决打出，天空立刻暗了下来，随后一道淡淡的清光照下，从中现出一块巴掌大的青木令牌。

“啊！昆仑仙令！极玄，你居然”这回轮到迷天阁主和幻神宫主脸色大变，连旁边的九幽殿主和赵灵儿也都一起露出惊骇神色，那幻神宫主忍不住惊叫了一声，随后就被迷天阁主拉住，和九幽殿主、赵灵儿四人一起朝令牌跪了下去，恭恭敬敬的拜了九拜。

拜完后，四人重新站了起来，待极玄真人收好令牌，那迷天阁主才一脸深沉的问道：“极玄道友，你真的决定这么做吗？这事意味着什么你应该非常清楚！”

极玄真人表情坚决道：“不错，道友不用多说，贫道心意已决！”

“那好，你回去后立刻知会红莲阁，三万年的事情就此了结！裂天，我们走！”迷天阁主脸色变得非常难看，说完后和幻神宫主一起带上赵灵儿飞快的就走得无影无踪。

昆仑仙令？红莲阁？这、这究竟是怎么一回事？

面对如此突变，王辰和小魔女以及在场的所有修真者者全都惊呆，完全看不明白一点头绪，极玄真人他们就好像是在打哑谜一般，事情当真是无比诡秘，令人高深莫测！

“哈哈，今天真是惊奇不断，很有意味的一天啊！极玄道友，老鬼告辞了，后会有期！小鬼头，我们走”九幽殿主见迷天阁主和幻神宫主走后，哈哈笑了一阵，然后带起小魔女也飞快消失在场中，只留下小魔女惊讶的怒骂声：“老鬼头，你干吗？快放下我，我还要找我的奴隶玩”

“哈哈，放心，以后你们会有机会见面的”

“我们也走。”

随后，极玄真人也带领王辰和门下一众长老弟子离开，走时他脸上表情也并不好看，似乎心事重重一般，显得有些沉重。

而眼看极玄真人带走王辰，现场的修真者也没有人阻拦，他们都被刚才的事情震慑住了，一时间都搞不清楚状况，不敢贸然造次，只好眼睁睁看着王辰跟着极玄真人离开。

良久，所有人也都相继离开，一场风云际会的立教大典就此不欢而散

清晨，旭日初升。

连绵起伏的神宵山沐浴在温煦的阳光之下，到处一片生机勃勃，鸟语花香。

高空之上一片云海苍茫，朵朵浮云迎着旭日朝阳时舒时卷，彼此相互辉映，变幻出万千气象，无限风光。云海中间，五座雄伟高山刺破云层巍然耸立，仿佛五根支撑天地重量的擎天巨柱，向上托起一座方圆数百公里的巨大山峰。

山峰四周被一层厚厚的透明结界包裹起来，天上的阳光照射下来，四面八方散射出千万道璀璨霞光，远远看去就好像一颗美丽的明珠悬浮在天际之中，无比的瑰丽壮观！

山峰之内，无数宫殿楼阁、亭台雅筑坐落其间，或是气势恢弘，或是清幽雅致，或是金碧辉煌，或是一座座错落有致的掩映在苍松翠竹之间、飞瀑流泉之旁，还有各种瑶花琪草、灵芝朱果点缀其中，到处紫气氤氲一派宁静祥和，宛如那传说中的仙府神邸让人一见就悠然神往。

这里，就是鼎鼎大名的修真界第一大宗派??昊天门的核心重地所在??云顶仙府。只有长老级以上的高手或是资质特别好的精英弟子才有资格在这里居住修炼，一般的昊天门弟子都只能住在云海下面的神宵山中，至于尚未正式入门的外围弟子则连上来这里观赏一下的资格都没有。

此刻，王辰凌空俯瞰，将这洞天福地的秀丽风光尽收眼底，心中忍不住一阵阵激动。一直以来，王辰最大的目标就是希望有朝一日能够和心爱的香儿一起成为这云顶仙府中的一员，到时候一起修真，一起生活，一起看那风起云涌、日出日落

第二十章重回故地（1）本章字数：2137最新更新时间：2011081918:12:20.0

为了这个目标，过去十几年王辰一直拼命苦修，吃了不知多少苦，受了不知多少委屈，即使在最艰苦最绝望的时候，他也从来不曾放弃。如今，终于苦尽甘来，一连串不可思议的奇遇让他一跃成为了万众瞩目的修真高手，现在的他完全有资格成为昊天门的入室弟子，甚至直接成为昊天门的长老也是完全可以胜任。

这也意味着多年的梦想即将实现，心爱的香儿又将可以和自己朝夕相处。每次一想到这里，王辰心中就抑制不住有一股冲动，很想立刻冲过去拉住香儿的纤手，尽情的向她倾诉自己心中的喜悦。

然而，王辰却不得不暂时忍住心中的冲动，因为现在人太多，掌门极玄真人和其他许多长老就在身边。没有机会和香儿独处，王辰自然也不好意思当着众人的面跟香儿说这些私房话。

而且，从冥魔教的立教大典离开后，掌门极玄真人就一直阴沉着脸，一副心事重重的样子，也不知道在想些什么。其他人见状都不敢出声打扰，一路从哀崂山飞到这神宵山上空，气氛一直很沉闷，所有人都是闭口不言，只是默默的跟在掌门身后御风飞行。受到这种气氛影响，王辰就是心中再兴奋再冲动也只能暂时忍住了。

如今昊天门已然近在眼前，以后有的是机会，王辰也不急在一时。

忽然，咚！咚！咚！一连串悠扬的钟声传来，随后咻咻??，无数道剑光人影从那云顶仙府之内飞了出来，井然有序的在云海上空排成一条长长的阵龙，却是昊天门留守的长老弟子们见掌门归来，自动列队出迎。

“恭迎掌门回山！”

所有出迎的长老弟子一起朝飞在最前面的极玄真人恭身行礼，声音整齐划一，响动天地，不愧是修真界第一大宗派，气势排场确实能够震撼人心！

“都免礼吧。”极玄真人点了点，语气平淡的说了一声，然后对着领头出迎的通天真人道：“通天师弟，你速速传我口令，所有门中长老和入室弟子不管是否正在闭关修炼，都立刻到玄天大殿集合，本掌门有重要事情宣布。”

“是，掌门。”通天真人的修为实力在昊天门不算很高，但人缘却是极好，所以一直负责处理门派里面的一些日常事务。这通知各位长老弟子开会的事情自然也是由他来做。

玄天大殿是昊天门规模最大的一座宫殿之一，历来只有最重要的一些活动，例如新任掌门即位典礼才会在这里举行。极玄真人一回来就忽然下令要在这里开会，又要所有长老和入室弟子都来参加，不用说肯定是有天大的事情发生。通天真人虽然心中疑惑，却也不敢多问，急急忙忙带着一批人马通知去了。

半天之后，所有昊天门的长老弟子，除了外出云游历练的，就连正在闭关潜修的也全都被召集了过来，若大的玄天大殿之内密密麻麻的挤满了人。

王辰粗略一估算，居然有将近四万人之多，其中长老级高手近一万，入室弟子近三万。比外面修真界普遍熟知的人数（长老高手四五千、入室弟子近两万）要多出许多，特别是长老级高手更是多出了将近一倍！

乖乖！一万个长老级高手啊，昊天门真不愧是修真界第一大宗派，实力之强简直没有话说啊！

王辰虽然早知道昊天门实力强大，但真正见识了后还是忍不住暗暗乍舌。一万个长老意味着什么？那就是一万个地阶以上的修真高手啊！修真界很多大门派总的人数加起来也不够一万人啊！光是这股力量就足以让昊天门横扫整个修真界了！

“肃静！肃静！大家肃静。下面有请掌门师兄说话。”

待到所有人都差不多到齐了，通天真人走到场中挥手让所有人都安静下来，然后恭敬的邀请掌门极玄真人说话。

极玄真人面无表情的点了点头，站起身来整了整衣服，缓缓的走到前台，抬头看了看四周的长老弟子们，然后语气沉重的说道：“各位，今天将大家召集到这里，是有几件非常重要的事情要说给大家知道。”

“第一件事情，我很悲痛的告诉大家，极道师弟在冥魔教的立教大典上不幸战死了！他是为了维护我们昊天门的名誉而死的，死得光荣，死得有价值！所以我在这里郑重宣布，追封极道师弟为我昊天门第九十九位玄灵真人，灵位请进英魂塔，永世接受我昊天门弟子拜祭！”

玄灵真人是昊天门至高无上的一个荣誉称号，只有为昊天门做出过极大贡献的人才有资格获此殊荣。昊天门漫漫十多万年的历史中，也只有不到一百个人被加封了这个称号，其中一半以上的人还是死后才被追封的，由此可见想获得这种荣誉称号有多么困难。极道真人如果知道自己死后会被追封成为玄灵真人，估计也会含笑九泉了。可惜，他是形神俱灭，永远都不可能知道了。

“啊？极道师兄死了，这是谁干的”

“什么？九幽殿？修真界三大神秘宗派中最诡异的九幽殿居然出世了，还和灭极子互相勾结害死了极道师兄，这、这怎么可能”

“哼，九幽殿有什么了不起？居然敢害死极道师叔，我们一定要灭了他们为极道师叔报仇”

“对、对，报仇！灭了九幽殿”

极玄真人刚一宣布了极道真人的死讯，全场顿时哗然大惊。极道真人是什么人？那可是鼎鼎有名的昊天七极之一啊，无论是在昊天门还是在整个修真界都算得上是一个重量级人物，是谁那么大本事能够把他杀了呢？

一问，居然是九幽殿！修真界最神秘的三大宗派之一的九幽殿！这怎么回事？九幽殿不是很久没有出世了吗？怎么突然就出现了呢，还和灭极子勾结在一起，他们想干什么？难道是为了传说中的圣域？

一听说凶手是神秘莫测的九幽殿弟子，人们更加震惊了，许多人甚至忍不住叫了起来。那些老成持重的长老们还好，都还能保持头脑清醒，开始思考其中牵涉的各种问题。而那些年少气盛的年轻弟子则都是一个个愤怒的大叫起来，嚷嚷着要灭了九幽殿为极道真人报仇。

第二十一章重回故地（2）本章字数：2041最新更新时间：2011082009:00:00.0

“哼哼，报仇？灭了九幽殿？真是不知道天高地厚！你们知道极道长老是什么实力吗？他已经将天仙化元大法修炼到磐龙九转的第十七重天境界，而且连续施展出三大禁术中的九龙破天决和磐龙天剑决，可结果还是被那九幽殿的黑冥子一招就给杀了！这样你还想报仇吗？你们能比极道长老更加厉害吗”

一个参加立教大典回来的昊天门弟子听后很不屑的说道。当初极道真人是怎么死的他可是记得清清楚楚，被黑冥子从背后放出那诡异的冥魔黑影，一刀就给劈成粉碎，形神俱灭，连元神都不得逃脱。那惨烈的情景至今犹在眼前，估计一辈子他都无法忘记。如此恐怖的敌人，整个昊天门除了王辰，也许没有一个会是对手吧？这还奢谈什么报仇？更别说要灭了九幽殿了！

“什么？你说极道师叔居然修炼到天仙化元大法的第十七重境界，还能够连续施展三大禁术中的九龙破天决和磐龙天剑决？天啊，这怎么可能，那不是比极天师叔都还要厉害？”

“而且你说他居然被人一招就给杀了？这是在说笑吧？除非他是上界仙人下凡，否则怎么可能？”

“哼，少见多怪！上界仙人下凡有什么不可能？告诉你，后来迷天阁和幻神宫的人也来了，那迷天阁的阁主就是一个货真价实的仙人，而且还是一个五星级的天仙！”

“什么？五星级天仙？你太夸张了吧”

知道事情的真相后，几乎所有的人都被惊呆了！他们谁都没想到一向给人感觉实力最弱的极道真人会有那么高的修为，更加没想到传说中的九幽殿实力会强到那种恐怖的程度！

最不可思议的还是迷天阁的阁主居然是一个货真价实的五星天仙！这一切实在已经超出正常人的想象，要不是有极明真人等德高望重的昊天七极亲自做证，根本就没有人会去相信。

整个玄天大殿内人声鼎沸，所有人都在议论纷纷，不停的向极明真人等参加立教大典回来的人追问事情的经过。他们想知道更多的真相，更多的细节。而随着他们知道的越多，他们心中的震惊也越加强烈

极玄真人站在台上冷眼看着下面的人乱成一片，也并不去阻止，一直过了好一会，估计所有人对立教大典发生的事情有所了解之后，才又继续大声的说道：“大家静一静，现在我要宣布第二件事情。”

“即日起，我昊天门全面进入最高警戒状态，所有长老弟子都要行动起来，齐心协力加强防御，以防不测！”

极玄真人这命令一出立刻又引起了一番骚动，最高警戒状态可是一个门派面临生死存亡的天大危机才会发布的啊！昊天门建派十多万年总共也才发布了三次最高警戒状态啊！看来这次的事情真的是闹大了！

不过想想也不难理解，毕竟圣域之秘关乎整个修真界的生死存亡，无论是谁都不会轻易放弃的。

而如今昊天门得到了《造化神典》，这无疑就成了众矢之的，明里暗里那不知道有多少双眼睛正盯着呢！稍一松懈那随时都有可能被人摸上门来。

特别是连迷天阁、幻神宫和九幽殿这样神秘无比的强大宗派也参与了进来，那更是不能不防了。

不过昊天门怎么说也是雄霸已久的修真界第一大宗派，门下弟子多少也是见过世面的。虽然意识到情况严峻，但也并没有惊慌失措，一些年轻弟子甚至还非常兴奋，一个个跃跃欲试的想趁机干一番事业出来。所以大家都是议论纷纷，场面异常热烈。

这时，极玄真人又接着说道：“接下来，我要宣布第三件事情：鉴于外围弟子王辰在此次的冥魔教立教大典上成功打败了九幽殿狂人，挽回了昊天门的声誉，而且又取得《造化神典》，功劳特别巨大，乃是不可多得的栋梁之材，所以本掌门决定，特别破例加封其为本门的护法长老。”

“什么？护法长老？我没听错吧？王辰他不过是个外围弟子，怎么一下子就成了护法长老？这、这也太离谱了吧”

“是啊，是啊。护法长老那至少也得是天阶以上的高手，这王辰他才多大，怎么可能有这么高的修为”

“没错，没错。听说他以前还是个整整修炼了十年，却连玄清心法第一层都没有突破的大饭桶呢。这样的人怎么有资格成为护法长老啊”

极玄真人话刚说完，全场立刻就炸开了锅，许多人都忍不住大声的叫囔了起来。

在昊天门，护法长老是一个非常了不得的称号，只有最出类拔萃的顶尖高手才有资格获得这一荣誉。因为在昊天门，无论要想成为入室弟子，还是成为长老，乃至最高级别的护法长老都不是靠混资历或是排辈分就可以混出来的，而必须靠本身的实力实打实的打出来！

外围弟子要想成为入室弟子，必须在五年一次的挑战赛上打败一个入室弟子才行。同样的，入室弟子要想成为长老，也必须在六十年一次的长老赛上打败一个长老高手。

最后，长老要想晋级为护法长老则必须在两甲子一次的天元大赛上连续打败三个同级的长老高手和一个护法长老才能最终晋级！

这整个过程是一关比一关难，尤其是最后一关更是千难万难！那简直就和鲤鱼跃龙门差不多，往往千百个人中也难得有一个能够挑战成功！

不过一旦成功跃过去，那获得的回报也是极其丰厚的。

无论是权力还是地位都仅次于掌门之下，而且修炼的功法是最深奥的，法术是最强大的，使用的法宝也是最高品级的，甚至渡劫的时候也可以借用诛仙剑、四象斗罗印、九品莲台这样的昊天门镇山法宝

这么多好处随便哪一样都是任何一个修真者梦寐以求的，因此成为护法长老几乎是每一个昊天门弟子努力追求的最高目标！

第二十二章重回故地（3）本章字数：2034最新更新时间：2011082012:00:00.0

只是要经过这么多关的考验，哪怕是资质再好的天才人物没有个一两百年的苦修是绝不可能获得这一荣誉称号的。

极天真人就是在苦修了一百二十多年后才成功的打败三个长老高手获得这一荣誉称号，就已经被誉为昊天门有史以来最了不起的天才了！

可如今王辰不过才修炼了不过区区十多年，而且还是一个最低级的外围弟子，就连跳三级直接被加封为最高荣誉的护法长老！

这在昊天门十多万年漫长历史中绝对是从来没有过的事情！所以下面的长老弟子一听到这个消息立刻就都跳了起来，纷纷质疑掌门极玄真人的这个决定。

不过，质疑的人虽然很多，赞成的人也是不少。他们就是那些跟随极玄真人去参加冥魔教立教大典的长老弟子，毕竟他们亲眼见识了王辰厉害手段，对他被加封为护法长老是心服口服，所以都纷纷为王辰辩护起来。

“哼哼，你们这些家伙不知道情况瞎嚷嚷些什么？我告诉你们，王辰长老他可厉害着呢！那个一招杀死极道长老的九幽殿狂人黑冥子就是被他打败的，光凭这一点就足以说明王辰比极道长老厉害得多，他完全有资格被加封为护法长老”

“是啊，是啊。王辰长老真的很厉害，他不仅打败了黑冥子，就连那迷天阁主也被他逼得现出天仙法体才最终制服了他。你们是没看到，那过**是太精彩了，无论是他使出来的法术，还是他使用的法宝都强大到不可思议，甚至连三头六臂术、第三生死眼这种传说中的超级法术都被他使出来了！乖乖，那真的是一个厉害啊”

“啊！三头六臂术？第三生死眼？真的假的？他怎么忽然变这么厉害啊”

“谁知道呢，可能他这都是从《造化神典》里面学来的吧”

“哇噻，这《造化神典》也太神了吧”

经过那些亲眼目睹的长老弟子一番添油加醋的解释，人们终于对王辰的本事有了一些了解，明白掌门极玄真人并不是无缘无辜加封王辰成为护法长老。

不过，很多人对此还是半信半疑，毕竟所有这些事情都实在是太匪夷所思了。所以他们看向王辰的眼神也变得异常复杂，有羡慕的，有崇拜的，有怀疑的，有妒忌的

总之，从这一刻起，王辰无可争议的成了昊天门最引人注目的传奇人物！

台下议论纷纷，到处人声鼎沸，台上极玄真人只是冷眼旁观，并没有为自己的决定做出任何解释。

在昊天门，掌门拥有绝对的权威，无论做出什么决定，下面的人都必须无条件服从，否则必将受到最严厉的惩罚。

不过，极玄真人每次宣布完自己的决定之后还是会留出一定的时间让下面的人吸收消化。

眼见大家都说得差不多了，极玄真人才又接着大声说道：“最后一件事情，本掌门这几天要闭关静修，任何人未经许可不得前来打扰！在此期间无论发生什么事情，一切都留待本掌门出关后再行定夺。紧急情况由长老院集体商议解决。散会。”

极玄真人说完身形一闪，顿时消失得无影无踪，台下长老弟子见状也纷纷起身离开，一边仍是七嘴八舌的在议论纷纷

玄真大殿是一座七层高的小楼，外形古朴简约，在昊天门众多富丽堂皇的大型宫殿群之中根本一点都不起眼。

然而，就是这座不起眼的宫殿却是昊天门最古老神秘的天字第一号禁地。历来只有昊天门的掌门人才有资格进入其中，其他人无论是谁，但凡敢擅自闯入，结局必然只有一个??死！

极玄真人离开玄天大殿之后，直接一个瞬移就到了玄真大殿的千丈之外，抬头看了看不远处的宫殿迈开大步走了进去。

刚走了几步，忽然身形一闪整个人消失无踪。一直过了足足一刻钟的时间，才又忽然出现。这次已经是在玄真大殿的门口处了。

毫无疑问，作为昊天门天字第一号禁地，玄真大殿绝不是随便可以靠近的！看似平静无奇，其实里面不知道布置了多么厉害的禁制阵法，这只要看看极玄真人自己都要用一刻钟时间才能通过就不难想象了。

极玄真人站在门口，双手捏定一个印决，头顶之上忽然一块金色令牌飞出，道道金光喷射而出，瞬间组成一道护罩将极玄真人包裹其中。

随后，极玄真人又连续几道印决射出，玄真大殿的大门便缓缓打开来。

进去后，里面居然异常的宽敞，远比外面看上去可以想象得出来的还要宽敞很多，甚至和之前可以同时容纳数万人的玄天大殿都有得一比。

可是这么宽敞的地方，里面却是什么东西都没有，到处空荡荡的，只孤零零的八根黑色石柱分散的耸立在各个角落里。

极玄真人径直走到东北角的石柱前，伸出食指凝结出一道灵光，龙飞凤舞的迅速在石柱上面画了一道神秘的符咒。

一片灵光闪过，石柱忽然亮了起来，无数蝌蚪状的符文浮现出来，明灭变幻、上下流转。

接着，极玄真人又先后走到其他石柱前，同样在上面画了一道神秘的符咒，让所有的石柱都亮了起来。

随后，八根石柱一起发出一道灵光，在大殿中间汇聚成一团光柱，极玄真人走进其中，一阵光芒闪过，他整个人就消失不见了。

下一刻，极玄真人出现在一个宽敞的大厅里面，四周是高高的墙壁，被分隔成无数的方形的格子。

每个格子里面都有一团淡淡的金光，包裹着一件件的东西，或是一把飞剑，或是一顶头盔，或是一本书籍，或是

总之形形**的东西都有，起码有数十件之多，也不知道都是些什么东西。这里便就是玄真大殿的第二层了。

极玄真人进来后也没有多做停留，径直穿过大厅找到后面的楼梯快步往上，一直来到大殿的第七层才停了下来。

第二十三章红莲阁（1）本章字数：2097最新更新时间：2011082015:00:00.0

这里是玄真大殿的最顶层，四周是白茫茫的一片，仿佛混沌未开的世界一般，不分东西南北，只有中间处有一八卦形的传送阵发出淡淡灵光。顶上则是璀璨的星际空间，繁星点点，透着一股神秘的宁静与安详。

极玄真人缓缓的走到传送阵的边缘，双手快速的变幻了几道印决，头顶上的金色令牌顿时亮了起来，飞快的朝传送阵中间射出三道金光。

随即，真个传送阵转了起来，一阵强烈的光芒闪烁过后，传送阵中间慢慢浮现出一道模糊的人影。

人影迅速的变得清晰起来，看清楚后才发现那是一个仙风道骨的老道士。雪白的头发，灰色的道袍，两条梳理得很整齐的眉毛一直垂到胸前。

这老道士抬头看了极玄真人一眼，笑呵呵道：“极玄啊，你不是去参加那冥魔教的立教大典了吗，怎么这么就回来了？事情办得怎么样了，《造化神典》有没有拿到手？”

极玄真人一见这老道士急忙行礼，恭敬道：“见过师叔祖，弟子幸不辱命，总算是拿到了《造化神典》。不过这其中有些波折，牵扯重大，必须要尽快禀报阁老，还请师叔祖通报一下。”

师叔祖？这老道士居然是极玄真人的是师叔祖？天啊，这事太惊人了吧！极玄真人的师叔祖，那是什么辈分，起码也是活了几千年的老怪物啊，这样的人居然还活着，这要是传出去，那不是要吓死人了！

老道士听完极玄真人的话脸色也收起了笑容，变得严肃起来，道：“恩，《造化神典》事关重大，肯定不会简单，你在这里等一下，我立刻去通报阁老。”

“那就有劳老师叔祖了。”极玄真人连忙道。

老道士点点头，身形一闪就不见了。过了好一会，传送阵的光芒又亮了起来，老道士的影象再次浮现出来，急冲冲对极玄真人道：“极玄，你快跟我来，阁老说了要立刻见你。”

说完，老道士随手射出了几道灵决，八卦传送阵立刻快速的旋转起来，发出一道道璀璨的光芒，将整个传送阵都包裹了起来。

极玄真人见状急忙快步走进去，然后就见强光暴闪，眨眼间极玄真人便和老道士的影象一起消失在传送阵之中。

一阵场景变幻之后，极玄真人便被传送到一个神奇的空间。

举目四顾，只见四周迷蒙一片，到处都笼罩着浓浓的紫色雾气，极玄真人运极目力也只能看见三丈范围以内的事物，再远就是朦胧一片，什么也看不清楚了。

此刻，极玄真人正站在一座巨大的石墩之上，石墩中间布置有一个八卦形传送阵，和玄真大殿顶层内那个几乎一模一样，只是这里的传送阵中间多了一颗足球大小的水晶球。

刚才老道士就是通过这个水晶球传送影象和极玄真人说话，也是通过这个水晶球启动传送阵将极玄真人传送过来。

这也就是所谓的单向传送阵，只能通过石墩这边的操作，极玄真人才能从玄真大殿的传送阵那边被传送过来。

“好了，极玄。快把你的五蕴珠放出来，我们要快点，阁长急着要见你呢。”

老道士一直就在传送阵外面站着，等到传送阵停止了运转后便对极玄真人说道。

“是，师叔祖。”

极玄真人听老道士催促，顿时不敢怠慢，急忙放出一颗五彩明珠顶在头上，然后快步从传送阵里面走了出来。

啊，好冷！极玄真人刚一跨出传送阵，顿时一阵冷气袭来，忍不住全身一阵哆嗦。

刚才在传送阵里面，有结界保护还不觉得怎么样，现在一出来立刻觉得四周寒气逼人，冰寒彻骨！

幸好头顶上的五蕴珠自动发出一片淡淡彩光，将四周逼近的寒气大部分驱散，极玄真人才感觉稍微好些。不然光凭自己运功抵抗绝对支撑不了多久就要被冻成冰雕不可！

“哈哈，极玄啊，看来你还要加紧修炼才行。连这区区鸿冥寒气你都承受不住，那下面的九元寒水还不是一下就能要了你的命啊！”老道士明显察觉到了极玄真人的哆嗦，笑哈哈的说道。

极玄真人闻言不由老脸微红，羞愧道：“弟子不才，前些日子才刚刚炼化这五蕴珠，还不能完全发挥它的威力，所以抵御这鸿冥寒气还有些吃力，让师叔祖见笑了。”

“呵呵，无妨。你能这么短时间内炼化五蕴珠也算是很难得了。这是你这三次来红莲空间吧？恩，来的次数是少了，也难怪还有些不适应。以后有空就常来，最近这一千年都是我值班，你要来发个信息给我就行了，这里灵气比外面丰厚很多，在这里修炼进步会快些。”老道士笑呵呵说道。

极玄真人闻言却是大喜，急忙给老道士施了大礼道：“多谢师叔祖成全，弟子感激不尽！”

他一直想进来这里修炼，只是限于规定，没有阁长老同意他现在还不能随意进来，所以一直不能如愿。

现在有老道士这话，那他以后就能随时进来修炼了，这对他以后修炼可是大有好处，心里顿时那个兴奋啊，真恨不得给老道士一个拥抱呢。

“呵呵，你也不用跟我客气。你这次拿回《造化神典》算是立了大功，阁老肯定会重重奖励你的，就是我不说你以后要来也肯定不会有限制的。好了，别废话，我们还是快走吧，别让阁老等急了。”老道士说完便领先朝前飞了过去。

极玄真人见状连忙跟了过去。两人一直飞了将近两个时辰才来到了一处空旷之地。

那是一座巨大无比的祭台，高有数千丈，长宽都超过万丈的庞然大物，整体造型有点像金字塔，上下共分成九层，通体由一种黑色的晶石堆砌而成，浑然一体，堪称鬼斧神工！

祭台的顶端是一座向内凹陷的八卦阵形，中间镶嵌一块足足有百亩方圆的巨大太极罗盘，不停的缓慢旋转着。

罗盘中央两个阴阳鱼眼随着罗盘转动有规律的向上喷发出一团团纯白色的火球，在半空中汇聚成一大团熊熊燃烧的火焰，滚滚热浪将四周弥漫的紫色雾气全部逼散，使得方圆数百里空间一片清明。

第二十四章红莲阁（2）本章字数：2026最新更新时间：2011082018:00:00.0

最奇妙的是，这熊熊火焰中间居然奇迹般生长着九朵亭亭玉立的莲花，红艳艳的夺人眼目，让人忍不住赞叹不已！

这世界上果然无奇不有，熊熊火焰之中居然还能够生长出活生生的莲花，实在是匪夷所思啊！

极玄真人第一次看见这火中红莲时还真是惊讶了一回，现在倒是不以为怪了，不过他还是忍不住多看了几眼。

这时，旁边的老道士忽然一道印决打在祭台最底层的一根柱子上面。

顿时，祭台外面的海水忽然激烈的翻滚起来，并渐渐的裂开一条裂缝，那海水仿佛被人从中间劈开一般分成两半。

然后，一只比老虎还要大上几号的怪兽脚下四蹄生云，迈着悠闲的脚步缓缓的从水底下走了上来。

怪兽虽然体型巨大，长相却是非常可爱：两只水汪汪的大眼睛，一只玲珑的小龙角，全身皮肤晶莹如玉，自然发出淡淡微弱灵光，那模样一看就让人喜欢。任谁也想不到它居然会是传说中25级的顶级仙兽??龙睛分水兽！

“呜呜”龙睛分手兽径直走到极玄真人旁边，伸过它那硕大的头不停的在极玄真人身上磨蹭，居然撒娇起来。

那可爱的表情的确很有杀伤力，要是换个女人过来，非要爱死它不可，就是极玄真人也忍不住爱怜的伸出手去抚摸它的小角，同时右手一抬立刻有一块水蓝色的魔兽晶核扔了出去。

龙晶分水兽见状欢呼一声，身形一闪就把那魔兽晶核吞了下去，然后兴奋的在极玄真人身边磨来蹭去，撒娇不已。

看得旁边的老道士忍不住笑骂道：“你这个贪吃的小畜生，还真是有奶便是娘啊。上来这么久了都不看我一眼，亏我以前对你那么好，全都忘到九霄云外了呀。极玄，你可别太宠它，不然以后你每次都冲你要魔兽晶核，看你能有多少给它吃。”

极玄真人笑道：“没事，一颗魔兽晶核罢了，小玉这么辛苦载我们下去，也该奖励一下。”

“呜呜”龙睛分水兽听极玄真人帮它说话，急忙叫唤了几声，还不断的在他身上磨蹭撒娇，显然是对极玄真人表示赞同。

老道士见状笑骂道：“少在那里得了便宜还卖乖，还不快点办事，不然下次可没这么好的事情了。”

“呜呜”龙睛分水兽听老道士这么说，连忙蹲下身子，让老道士和极玄真人坐了上去。

然后轻轻的叫唤了几声，顿时身体四周现出一层薄薄的透明结界，然后载着两人大步向水底下潜了下去。

海水很深、很冷！极玄真人坐在龙睛分水兽背上，虽然四周隔着结界，海水近不了身，但他仍是禁不住感到一阵阵冻彻灵魂的寒冷，比之刚才外面的鸿冥寒气还要冷上百倍的寒冷！

才不过几个呼吸的工夫，极玄真人就感觉手脚就被冻得僵硬，吓得他赶紧全力催云头顶上五蕴珠，从中传来一股股温暖的热流遍布全身，这才感觉好受了一点。

心中却是暗呼厉害，这九元寒水果然冷得变态，我若是没有这五蕴珠护体，估计只要直接被沾上一次就会立刻被冻成冰粉吧！

这么冷的地方，就是天仙级别的神人、仙人来了也要寸步难行吧！

事实上也的确如此！天仙级别的神仙来了，如果没有厉害的法宝护身，是绝不敢随便潜入这海水里面的。

不过，对于龙睛分水兽来说，这根本算不得什么。只见它四蹄飞奔，简直就如履平地，所到之处前面的海水自动向两边分开一条通道让它通行，一点阻碍都不会出现。

就这样一直狂奔了好一会，也不知道跑了多远的距离，只知道足足下潜了四五千丈深，前面幽深的海域忽然出现了一片迷离的白光。近了才看清楚那原来是一座巨大的冰山。

冰山通体洁白如玉，自然散发出淡淡的灵光，照亮了四周幽深昏暗的海底世界。远远望去，宛如海底之中悬浮的一颗璀璨珍珠，有一种说不出的迷离美感！

近了看还会发现冰山之内坐落有几座气势恢弘的大型宫殿，无数精致楼阁、亭台雅筑分散的掩映在一株株冰肌玉骨的神奇树木之间，一切都是洁白若雪、晶莹四玉，浑然一体、仿若天成！

太美了啊！就是诸神居住的宫殿也不过如此吧！

极玄真人坐在龙睛分水兽背上隔远欣赏着眼前冰山美景，忍不住发出由衷的赞叹。

他第一次来时就被这里的美观所震惊，不过那时他以为这只是一般的冰山，虽然很美观也没太放在心上。

可是当他得知，这山其实不是普通的冰山，而是珍贵无比的明神温玉。而且整座山就是一整块明神温玉，上面的宫殿楼阁也都是明神温玉雕琢镂空而成。极玄真人就彻底惊呆了！

明神温玉是什么？那是比万年温玉还要珍贵百倍的极品神石。就是在诸天神界要想找到拳头大的一头都是很难，凡人界则是根本没有出产！

可眼前这山足足有数千亩方圆，而且还是天然生成的一整块！这、这简直太让人难以置信了！

就是顶级神仙见了也要为之震撼不已吧！而这里就是神秘无比的红莲阁所在了。

上岸后，极玄真人更加深刻的感受到了这神奇所在的种种妙处。

外面虽然冰寒彻骨，几乎连灵魂都要冻结，这里面却是温暖如春。而且四周的灵气浓郁到了一个令人瞠目结舌的地步！

昊天门所在的神宵山也算是灵气丰厚的仙山福地了，可是跟这里比起来简直就是贫瘠的荒漠，根本不在一个档次！

这里才是真正的仙山福地啊！极玄真人一边走，一边暗自感叹。

很快就来到一座宏伟的宫殿之前，那门口处站着一个面容冷酷的黑袍青年，一双眼睛冷冷的注视着不断走近的两人，看样子像是专程在这里等他们似的。

果然，老道士带着极玄真人走到黑袍青年面前，很恭敬的施礼道：“明华见过天酷师伯。”

第二十五章红莲阁（3）本章字数：2071最新更新时间：2011082021:00:00.0

黑袍青年居然是老道士的师伯？一般人看了肯定会觉得不可思议，黑袍青年看起来才多大，老道士眉毛都垂到胸前还叫他师伯？

其实这也没什么了，修真者到了一定境界后，改变容貌并不是什么难事。所以长相如何，是俊是丑，是老是少都全凭个人喜好，是不能用来作为判断辈分的标准的。所以老道士叫黑袍青年师伯也并不为奇。

“恩。”黑袍青年看来是个性格冷酷的人，只是淡淡应了老道士一声，然后冷冷对极玄真人道：“你就是极玄？跟我来吧。”说完后转身就朝身后的宫殿走了进去。

“是。”极玄真人不敢怠慢，连忙和老道士打声招呼，就快步跟了上去。

路上他见黑袍青年一直冷着一张脸不说话，他也不敢多言，只默默紧跟着他的脚步走，一步也不敢疏忽。

他心里面可是很清楚，这整座明神温玉之内到处都是禁制重重，哪怕走错一步都可能遭遇灭顶之灾，不能不万分小心。

走了好一会，绕了许多弯路，极玄真人最终在最顶层的大殿里面见到了阁老。

那是一个长得很面善的老头儿，略微发胖的脸蛋上挂着一抹温和的笑容，乍一看去就和凡尘世界中一个普通的老爷爷没什么两样。

所不同的是，极玄真人面对他时可以感觉到一股淡淡的威压，让他情不自禁的生出一种想要对他顶礼膜拜的冲动。

“呵呵，极玄啊，你来得可真是时候，我正准备要去找你呢，你就来了。”阁老见到极玄真人进来，笑呵呵的对他说道，然后指着旁边一个***让他坐下。

极玄真人不敢怠慢，连忙谢礼坐下，然后阁老笑着问道：“怎么样，这次你去参加冥魔教的立教大典，事情可还顺利？那个外围弟子王辰有没有救出来，《造化神典》拿到手没有？”

“禀告阁老，这次全赖有阁老支持，弟子总算幸不辱命拿到了《造化神典》，那外围弟子王辰也被我带了回来。只是这其中有些波折，迷天阁和幻神宫，还有九幽殿全都来了人，弟子最后不得不请出了昆仑仙令才把他们逼退。”

极玄真人接着就详细的把事情交代清楚，最后恭身请罪道：“弟子迫于形势，未经请示就擅自动用昆仑仙令，请阁老责罚。”

阁老听后眉头微皱，低头沉吟了好一会才道：“极玄，你不用自责。这次事情你办得很好，祖师爷早已经降下仙喻，让我们无论如何要拿到《造化神典》。”

“不然我也不会把昆仑仙令交给你，就是要你这种关键的时候用。不过，这昆仑仙令只有三次使用权，之前我们已经用过一次，这次你又用了一次，只剩下最后一次我们却是要谨慎保管，不到万不得已都不能随便使用。”

极玄真人连忙道：“这个弟子明白。这次要不是幻神宫动用了圣令，弟子也不会拿出昆仑仙令的。由此看来，迷天阁和幻神宫对《造化神典》也是志在必得，我看他们不会就此善罢甘休吧？”

“呵呵，这倒无妨。他们无论如何也不敢动粗，想要分享圣域之秘，就要来求我们合作。到时想怎么干就是由我们说了算。”阁老微笑着说道。

迷天阁和幻神宫的来头和实力他都是很清楚，知道自己想要独占圣域几乎是不可能的事情。但是只要有《造化神典》在手，那就掌握了主动，就有了更大的话语权，到时候也就可以抢占更多的利益了。

“不过，这次九幽殿如此轻易就放弃了《造化神典》的争夺却着实有些奇怪，还有妖族和龙族居然也没有派人前来争夺更是透着诡异。我看这事情肯定不简单，说不定有什么阴谋，你回去后一定要加紧防备才行。”随后阁老又微皱着眉头说道。

极玄真人沉思了一会后道：“弟子也觉得这其中定有问题，不过如今《造化神典》已经到手，量他们也玩不出什么花样吧？难不成他们还敢到红莲阁来抢夺？”

“哼，就是给他们个天做胆，他们也不敢打我们红莲阁的主意。不过我们还是要小心为妙，这些家伙没有一个是安分守己的角色。所谓明枪易躲、暗箭难防，我们担心这些家伙背地会搞小动作。尤其是现在我们得到《造化神典》，昊天门已成众矢之的，外面那些修真宗派肯定也不会善罢甘休，情势复杂，更加要小心谨慎！”阁老面色凝重道。

极玄真人连忙道：“阁老请放心，弟子早有准备，来此之前我已下令昊天们全面进入最高警戒状态。同时我还加封那外围弟子王辰为护法长老，让他成为我门下正式弟子，这样我们取得《造化神典》也就名正言顺。其他修真宗派虽然不会善罢甘休，但总归我们占了道理，他们也不敢乱来。”

让王辰成为了昊天门的护法长老，那他就是昊天门的正式门人，他的《造化神典》原则上也就属于昊天门所有。

这样极玄真人面对其他修真者时就可以理直气壮的以《造化神典》的合法拥有者自居，道理上就占了很大的优势。如果只是外围弟子，那只能算半个昊天门人，多少就有些缺乏说服力了。

这也是极玄真人破例加封王辰为护法长老的根本原因。当然还有一个原因是为了拉拢王辰。

毕竟王辰如今也算是一个超级高手，尤其手头上法宝众多，这样的人才谁会不想要，那就是天大的傻瓜了。

“恩，很好，这件事情你办得很好。极玄，你这此可是立了大功，本阁老一定要重重嘉奖你一番。”阁老闻言满意的点了点头，看向极玄真人的眼神中充满赞赏。

说着，笑呵呵的拿出一个很精致的木盒子递给极玄真人道：“来，拿着。这是九转金丹，乃是祖师爷亲自赐下的极品仙丹，有夺天地造化之功，可以帮你快速提升修为境界。等下你就把它吃下去，我再助行功消化，这样应该能够让你突破到天人之体的境界吧，那你以后也就可以开始修炼九衍仙决。”

第二十六章红莲阁（4）本章字数：2026最新更新时间：2011082113:00:00.0

“啊！九转金丹？”极玄真人闻言顿时欣喜若狂，双手因为激动而忍不住颤抖了起来。

突破到天人之体的境界，那可是任何一个修真者做梦都想要的事情啊！为了达到了这个目标他已经努力了很久！

事实上，谁也不知道昊天门第一高手并不是极天真人，而是这个有点神秘的昊天门掌门极玄真人。

早在极天真人之前，他就已经将天仙化元大法修炼到最高十八重天的顶峰。只是由于他一直不显山不露水，故而人们并不知道他才是名副其实的昊天门第一高手！

但是，自从达到天仙化元大法的最高境界之后，极玄真人就遇到了瓶径，一直再难有所寸进。

如今终于有了一个机会可以突破，达到一个修真者所能达到的最高境界，如何叫他能够不激动、不欣喜万分呢？

“谢谢阁老！谢谢阁老！”极玄真人颤抖着双手接过盒子，心里面那个兴奋都快忍不住要手舞足蹈起来了，口中不断的向阁老道谢。

“呵呵，你先别激动，我这里还有一件宝贝要给你。”

阁老笑着把一枚暗金色的扳指递给极玄真人道：“这是三魂战戒，是一件极品仙器，里面封印有三个上古战魂傀儡，只要炼化之后就可以成为身外化身，每一个都拥有和本体相当的实力，而且还能随着本体实力的提高而提升，最高可以达到七星仙君级别的实力！以后这就给你使用了。”

“啊！三个身外化身！每一个都拥有和本体相当的实力，还能不断提高实力，一直到七星仙君的级别！天啊！这、这也太强了吧”

极玄真人彻底惊呆了，他简直不敢相信自己的耳朵，阁老居然将如此神奇的法宝赐给他！这可相当于让他一下增加了三倍的实力啊！

极玄真人楞了好一会才清醒过来，激动的接过三魂战戒，然后就只知道不停的向阁老道谢：“多谢阁老厚赐！多谢阁老厚赐”

“呵呵，你也不用谢我，这些都是你应得的。而且这么做也是出于实际的需要，以后可是还有很多麻烦事情要你出面应付，没有相当的实力也办不成事。不过，我要提醒你，切记不可轻易暴露你是红莲阁成员的身份，更不可暴露红莲阁的存在，否则必将严惩不殆！”阁老说到最后语气变得非常严肃。

红莲阁的存在是绝对的机密，除了极少数几个神秘势力的头面人物知道，一般的修真者是完全不知道的。

就是在昊天门也只有掌门和极少数几人有权知道，其他人即便是极天真人等昊天七极这样的核心人物也是不知道的。

因此，不用阁老说，极玄真人也是不敢随便泄露的，连忙道：“这个弟子明白，绝不会随便泄露！”

“恩，那现在你就把九转金丹吃了吧，我来助你”

血冥塔，九幽殿最神秘的一处禁地，非经殿主允许，任何人都不得进入其中，胆敢违抗者必将遭受恐怖至极的极刑??万鬼噬魂，最终神形俱灭而死！

此刻，在血冥塔的最顶层，九幽殿主表情严肃，恭敬的将一支点燃了的黑色长香插进面前黑色水晶祭台上面的铜炉里面，然后恭身退到一边默默等待。

很快，烟云缭绕中，一个背后背有一个巨大酒葫芦的虚影慢慢的浮现在祭台上空。

“恭迎上神驾临！”九幽殿主见那虚影出现，连忙跪倒在地，语气非常恭敬道。

“免了，起来吧。事情办得怎么样了？”

虚影淡淡说道，声音虚无缥缈，仿佛来自天边远处，又仿佛近在咫尺一般，飘忽不定，非常诡异。

“启禀上神，事情很顺利，基本上都在我们的预料之中。那叫王辰的年轻人一出现立刻引起轰动，随后”

九幽殿原原本本的将冥魔教立教大典上发生的事情经过述说了一遍，最后开心的大笑道：“哈哈，最可笑的是迷天阁和幻神宫，他们这次可谓是赔了夫人又折兵。辛辛苦苦的打了一架，暴露了仙人的身份不说，还白送了我一件宝物，最后却是什么也没有得到。哈哈，当极玄那小子亮出昆仑仙令的时候，紫阳和裂天那两个老家伙的表情真是一个精彩啊，看了就让人痛快啊”

“哼，昆仑仙令！红莲阁居然舍得动用昆仑仙令，看来他们这次对《造化神典》还真是志在必得啊！”虚影冷哼道，语气中带着一丝火气。

九幽殿主道：“是啊，属下刚开始还在奇怪，红莲阁居然一个高手也没有派出来，还以为他们是对圣域无动于衷呢。却原来是准备要动用昆仑仙令这件宝贝，的确是出乎意料之外了。”

“哼，红莲阁这是不想在修真界暴露行藏，同时也是不想和迷天阁、幻神宫正面起冲突才会不惜动用昆仑仙令。不过他们只能是他们一相情愿的愚蠢想法，如果只是《造化神典》，迷天阁和幻神宫可能还会退让一二，但是神罚之眼他们是无论如何不会妥协的！红莲阁这次可是打错了算盘，白白浪费了一次昆仑仙令的使用权。”虚影语气不屑的说道。

九幽殿主点头笑道：“哈哈，没错。神罚之眼，极玄那小辈可能还不知道是什么东西，紫阳和裂天那两老家伙肯定认得出来。要不是因为昆仑仙令，我看就是红莲阁的阁老亲自来了，他们当时也会翻脸动手的。”

“哼，他们动手翻脸是迟早的事情。我们就等着看他们如何狗咬狗吧恩，昊天门那边现在的情况如何了？”虚影语气又恢复了平静，淡淡问道。

九幽殿主道：“那边的情况现在还算平静。极玄那小辈果然狡猾，一回去就宣布加封王辰为昊天门的护法长老，名正言顺的将《造化神典》占为己有。”

“然后又宣布全面进入最高警戒状态，闭门谢客。结果很多修真门派去了都吃闭门羹，现在都聚集在昊天门下的小镇里等消息。”

第二十七章各有图谋（1）本章字数：1997最新更新时间：2011082115:00:00.0

“不过这些家伙都不会善罢甘休，绝不会眼睁睁看着昊天门独占《造化神典》。现在只是慑于昊天门的实力不敢轻举妄动，但时间久了，或是有人带头，他们肯定就会立刻闹起来。”

“很好，那就找个人带头让他们马上闹起来。恩，就让灭极子去吧，告诉他闹得越大越好，到时候我再去添把火，保证给昊天门一次永世难忘的教训！”虚影语气中透露出一股无情的冷酷。

九幽殿主闻言先是一楞，随后露出一抹会意的表情：“是，上神圣明。”

虚影沉默了一会后又淡淡道：“巴蛇山的事情办得怎么样了？”

“一切进展顺利，现在就差一个合适的人选了。”九幽殿主连忙答道。

“人选的事情你不用担心，我已经心中有数了。”

虚影点了点头，接着又道：“五指山和水晶宫的事情又如何了？”

九幽殿主道：“上神放心，五指山已经万事具备，只欠东风。水晶宫也已经发现我们抛出的诱饵，很快就会开始行动的。”

“好，很好！这次的事情你都办得很好。”

虚影赞许的说道，说着手影一挥，两颗黑乎乎的兽牙便落到九幽殿主手中：“你这么卖力做事，本尊自然也不会亏待你，这两颗圣龙牙就赐给你了，加上你刚得到的那颗，正好可以凑齐一套了吧。”

“啊，多谢上神赏赐！多谢上神赏赐！”九幽殿主接过两颗兽牙，顿时欣喜若狂，不断的朝虚影拜谢。

“恩，好好干，以后少不了你的好处的”虚影说着逐渐变淡，很快就消失于无

迷天阁，七星大殿之内，迷天阁主和幻神宫主正在大发雷霆。

“欺人太甚！简直欺人太甚！红莲阁居然敢妄自动用昆仑仙令，这根本是以权谋私，是对昆仑圣地的侮辱，是大不敬”

幻神宫主怒气冲冲的在大殿之内来回踱步，不断的破口大骂。

旁边的迷天阁主虽然没有出声，但脸上的表情也是阴沉得几乎要滴出水来，抬头看了看不断在自己眼前晃来晃去的幻神宫主，忍不住皱眉道：“裂天，冷静一下！你这样大发雷霆的又有何用，根本于事无补。”

“冷静？你要我如何冷静？我们好容易才抓住了王辰这小子，为此你暴露了身份不说，还白送了一颗圣龙牙给九幽殿那老鬼混蛋。可最后倒好，被极玄那小辈一声谢谢都没有就把人带走，你说这口气我怎么咽得下去？”

幻神宫主不听还好，一听立刻火冒三丈，大声的就吼了起来。

“哼，如果只是《造化神典》，那看在昆仑仙令的份上，我忍忍气也就算了。反正圣域就摆在那里，红莲阁想要独吞也不可能，最多就是让他们多占点便宜。可是神罚之眼不同，这东西绝对不能落入红莲阁手中，否则上面知道了怪罪下来，你我可都是吃罪不起啊！”

迷天阁主听了叹口气道：“这个我又何尝不知道？只是谁又能想到我们找了十几万没一点消息的神罚之眼会忽然出现在王辰这小子手上。要早知道如此，当时一出手我就动用绝招，一下把那小子收了就走，断然不会给极玄那小辈亮出昆仑仙令的机会。那现在我们也就不必为此苦恼了。”

幻神宫主听了也发愁道：“现在说这个还有什么用？还是想想下一步我们该怎么办吧？”

迷天阁主道：“还能怎么办？这事情已经超出了我们的权力范畴，只能如实向上面请示了。”

“唉，看来也只能如此了”

三天后，迷天阁的迎仙台上空，此刻乌云密布，雷电交加。忽然，祥光万道，瑞气千重，一朵五彩祥云自空而降，落到迎仙台中央。五彩祥云之中包裹着一个白玉盒子，自然发出荧荧宝光。

“恭迎圣喻降临！”

迷天阁主恭身行礼之后就急急忙忙打开盒子，从里面拿出一片玉简单出来观看。看过之后，他的脸色顿时变得沉重起来，却是默默的沉思没有说话。

旁边的幻神宫主看了急道：“上面怎么说的？你倒是说话啊。”

迷天阁主苦笑道：“上面要我们不惜一切代价务必得到神罚之眼。”

幻神宫主闻言大笑道：“哈哈，这不正好吗？我早就受够红莲阁的气了，这次既然上面都这样说了，那我们还顾忌什么。走，我们这就召集人马开赴红莲阁，借此机会给他们一个教训，就不信我们两方人马联合还不能压过他们一头！”

“你疯了！你忘了昆仑仙令还在红莲阁手上？他们还有一次使用权，像你这样卤莽的冲过去，那不是自己找不自在吗？”迷天阁主不以为然的瞪了幻神宫主一眼道。

“哼，怕什么？上面都说了不惜一切代价，我们还管他娘的什么昆仑仙令，直接抢了神罚之眼回来就是了！”

迷天阁主闻言大怒，站起来怒斥道：“住嘴！昆仑仙令至高无上，岂容得你忤逆违抗？就是上面的人来了也绝不敢有丝毫不敬，你小子长了几颗脑袋也敢胡来！”

幻神宫主一听也立刻警觉自己说错了话，连忙赔笑道：“唉，你看我这不也是被逼急了没辙才回胡说八道。不然你说我们该怎么办？难道我们还能去求红莲阁把神罚之眼给我们？就算我们拉得下老脸不要，他们也肯定不会答应啊！”

“哼，这倒未必！”

迷天阁主眼中忽然闪过一抹冷光，冷哼道：“你别忘了神罚之眼早已失踪数十万年，就是在诸天神界知道的人也不多，更遑论我们这下面的人了。我看极玄那小辈肯定不知道，就是红莲阁那老家伙也不一定认得出来。只要他们还没有认出来，那我们就还有机会不动干戈的拿回神罚之眼。”

幻神宫听得眼睛一亮，兴奋道：“你的意思是我们可以拿些好处把神罚之眼换回来？”

第二十八章各有图谋（2）本章字数：2022最新更新时间：2011082117:00:00.0

迷天阁主点头道：“没错。不过我们当然不能直接说要神罚之眼，那肯定会引他们的怀疑。我们只说那王辰小子坏了我们的药山，无论如何要带他回来点惩罚。只要我们主动在圣域事情上让步一二，那无论如何红莲阁也要给我们一点面子的。”

“哈哈，有道理。神罚之眼就在王辰那小子身上，只要得到他神罚之眼自然就是我们的了。红莲阁虽然一贯嚣张，但无论如何也不会为了他这样一个小子跟我们翻脸的吧。高，紫阳道兄果然是高啊！”

幻神宫主兴奋的说道，顿了一下又担心道：“可万一极玄要是认出了神罚之眼怎么办？”

迷天阁主闻言苦笑道：“只能希望事情还没到这一步，不然我们可就麻烦大了”

五指山，水帘洞之内，一个头顶紫金冲天冠，身披一件八宝云光太极八卦衣，腰系一条五彩锦云带的英伟中年人正端坐在洞中间金光闪闪的帅椅之上，含笑看着下方的牛魔王。此人就是大名鼎鼎的天猴族族长圣行孙。

“二弟，听说昊天门的掌门在冥魔教的立教大典上动用了昆仑仙令，从迷天阁和幻神宫手上带走了那个得到《造化神典》的年轻人，此事可是当真？”圣行孙看着牛魔王笑问道。

牛魔王一口将手上的美酒喝光，开怀大笑道：“哈哈，大哥说得没错。迷天阁和幻神宫这次是当中吃瘪，眼睁睁被极玄连人带《造化神典》一起带走，却楞是连个屁都不敢放一个。听说紫阳和裂天那两个老不死都气得不轻，临走时表情非常精彩，哈哈，想起来真是让人痛快啊！”

圣行孙听了只是淡淡一笑道：“看来迷天阁和幻神宫也没想到红莲阁居然会动用昆仑仙令才有些措手不及了。不过我看他们也不会善罢甘休，肯定还要跟红莲阁闹的。”

“哈哈，就怕他们不闹，那我们就没有好戏看了。”牛魔王幸灾乐祸的说道。

“哼，放心吧，这件事情一时半会是不会消停了。”

圣行孙轻哼一声说道：“另外，我听马长老说，那个得到《造化神典》的年轻人就是上次来我五指山闹事的那两个小家伙之一，这事是怎么一回事？”

牛魔王郁闷道：“唉，别提了，一提这事我就气闷。要早知道那小子身上有《造化神典》，当初就是拼了老命也要把他们两个小娃儿留下。那《造化神典》如今就是我们的囊中之物了，现在却是白便宜了红莲阁那帮狗娘养的。最可气的是，那小子不知道得了什么奇遇，现在变得非常厉害，连老牛我都拿他不下了。”

圣行孙听说牛魔王居然拿不下王辰，不由眼睛一亮道：“哦，连二弟你都拿他不下，这么说这个年轻人颇是不凡呢，以后有机会倒想会会他。”

“至于《造化神典》的得失，二弟你倒是不必介怀。所谓塞翁失马，焉知非福，我们没有得到《造化神典》这未尝不是一件好事。至少现在所有人的目光都集中到昊天门身上，我们正好可以没有顾忌，放手而为。只要我们把事情办成了，那以后就不必再受人牵制，圣域之秘自然也少不了我们一份！”

“哈哈，还是大哥看得透彻。来，小弟敬你一杯”

东海水晶宫，龙族神秘莫测的最高圣地??祖龙殿之内，四海龙族的族长和各族的长老齐聚一堂，红绫的父亲、火龙族的族长祝融天赫然也在其中。

所有这些人全都是有着赫赫威名的龙族精英，平日里神龙见首不见尾，想要见到他们其中一个都难。

今日不但齐聚一堂，而且一个个表情庄重，整齐的列队站成一排，恭敬的望着大殿中央一座圆形祭台，脸上隐隐有着一丝期待的神情，似乎在等待什么重要的人物出现一般。

咻咻??，忽然三道光芒闪过，祭台上凭空现出三个人来。三人为两男一女。其中两个男的一胖一瘦，都是中年人模样，女的则是非常的年轻貌美，顾盼之间神采飞扬。

“恭迎守护尊者法架！”

见到三人出现，四个龙族族长连忙带着属下长老恭身行礼道。

守护尊者？原来这三人就是龙族圣地??祖龙殿的守护者，他们是龙族最受尊重的龙神之子，在龙族拥有着至高无上的权力和地位，就是祝融天这样的龙族族长在他们面前也必须要俯首帖耳，不敢有丝毫的忤逆不敬！

“好了，免礼，你们都起来吧。”

中间的高瘦男子淡淡笑道，看得出来他应该是三人中的老大。

“此次将你们召来，是有一件天大的喜事要告诉大家。”

高瘦男子也不废话，稍微停顿了一下后就直接切入正题。

说着伸手一晃，手上就多了一把断了一半的短刀。短刀的造型简单朴拙，隐隐散发出一股慑人心神的古老气息，刀身上还被打穿了七八个不规则的小孔洞，非常的怪异。

高瘦男子拿着短刀，脸上情不自禁的有了一丝激动的神色，缓缓的在众人的面前来回晃了晃，语气微微颤抖的道：“大家仔细看清楚了，能认出这是什么东西吗？”

“咦，这是什么东西，居然拥有如此纯正的真龙之气！”

东海水龙族的族长敖光首先被短刀上面散发出来的古老气息所震慑，语气惊讶的说道。

接着，他好像想到什么似的，忽然脸色大变，语气激烈的颤抖起来：“断刃！这是一把断刃！天啊！难道、难道这就是传说中的苍龙之刃”

“什么？你说苍龙之刃？这不可能！苍龙之刃早在五万年前就已经失踪了”

“不，这肯定就是苍龙之刃！你们仔细看，断刃、真龙之气，还有这刀身上的星辰之洞，一切都和传说中的苍龙之刃一样，所以我敢断定它就是苍龙之刃”

所有人都震惊了，眼睛死死盯着高瘦男子手中的断刃七嘴八舌的争论起来。

第二十九章各有图谋（3）本章字数：2031最新更新时间：2011082213:00:00.0

一直闹了好一会，所有人才安静了下来，不约而同的把目光望向了笑吟吟的高瘦男子，只有他才最清楚这断刃到底是什么东西。

高瘦男子看了众人一眼，深吸一口气后用平静但很肯定的语气道：“不错，这就是传说中可以开启圣殿封印的钥匙，我族苦苦追寻了数万年之久的圣物??苍龙之刃！”

“天啊！我不是在做梦吧？苍龙之刃，居然真的是苍龙之刃”

“哈哈，老天爷终于开眼了啊，我龙族苦难的日子终于要熬到头啊”

“龙神护佑！龙神护佑啊”

在得到高瘦男子的确认后，所有都兴奋的大叫起来，有人甚至激动得忍不住号啕大哭，或是手舞足蹈，又哭又笑的，更有甚者还有人用力的狠狠甩了自己两巴掌，看看自己是不是在做梦

“静一静！大家静一静！”

看着下面的人一副快要乐疯了的丑态，高瘦男子丝毫不以为意，反而眼中忍不住也有了一抹泪花。

不过他还是强忍着没让它流下来，反而高声的叫大家安静下来听他说话：“大家先别高兴，你们应该都知道，要开启封印，光有这苍龙之刃还不行。还必须找到一个拥有破灭之血的人，今天把你们召集过来，就是要你们立刻动手找人，务必要在最短的时间内把这个人给我找到。”

“遵命！”所有人异口同声应声，声音铿锵有力，响彻整个祖龙大殿

醉仙楼是昊天镇规模最大、也是最有名气的一座酒楼。平日里生意非常红火，无论是大堂还是厢房雅间经常都是座无虚席。

这一日，偌大的醉仙楼上上下下所有座位再次爆满。不仅如此，酒楼外面还围了无数人在排队等候，而且人数之多简直到了令人瞠目结舌的地步。

初步估计也在两千人以上吧，密密麻麻的把醉仙楼四周的大街小巷都挤了个水泄不通。

这实在有些怪异了，醉仙楼的生意虽然红火，但还没有到这种万人空巷的地步。

而且更为不可思议的是，这么多人聚集在一起，居然不吵不闹，甚至连说话都不敢太大声，小心翼翼的生怕惊扰了什么了不得的大人物似的。

与此同时，醉仙楼后院的厨房里面，酒楼的老板陈大胖子正满头大汗的吆喝着手下的厨师：“快，快，动作都给我麻利点。把你们的绝活通通使出来，今天可是我醉仙楼要名传千古的大日子，可千万别砸了招牌”

忙活了一阵后，陈大胖子亲自领着十二个清丽脱俗的丫鬟，带着一丝抑制不住的激动，小心的端着醉仙楼最负盛名的十二道招牌菜鱼贯朝顶楼的贵宾厢房走了上去。

“咚咚，护法长老，我是陈大胖子，给您送菜来了”

来到房门前，陈大胖子挥手让后面的人停下来，深吸了口气，尽量让自己心情平静下来，然后轻轻的敲起门来。

“进来吧”房间里面一个男子的声音传来，听起来年岁应该不大，隐约还伴随有阵阵谈笑声传出，可见里面应该不只一人。

“咿呀”，陈大胖子听了连忙推门而入，麻利的指挥手下丫鬟把菜摆好。

然后屁颠屁颠的走到一个看起来有些瘦弱的年轻小伙子面前笑呵呵道：“护法长老，这是小人为您准备的几道小菜，您尝尝看合不合胃口，还有这酒是刚从血玉城运来的血玉琼花酒，您先试一下要不合口味我再给你换别的。”

瘦弱少年见陈大胖子如此热情，有些苦笑不得道：“陈大掌柜，你还是像以前那样叫我瘦猴子吧。别护法长老、护法长老的，听了怪别扭的。还有你一下给我们上这么多酒菜，我可没钱付帐啊”

这是少年身边一个长相有些粗野的壮汉大笑道：“哈哈，我说瘦猴子你怕什么，没钱给你再为陈大掌柜刷几年碗不就行了。况且你现在身份不同，工资也应该涨了吧，说不定不用一年就行了，哈哈”

“是啊，瘦猴子，你还可以让你的火狮化身出来帮忙，那干起来事半功倍啊。哪里还需要一年，有半年就成了。嘿嘿”少年另一边一个长相英俊的年轻男子一脸邪恶的笑道。

他才说完，旁边一个身穿红衣的美丽少女立刻笑骂道：“喂，我说你们两个家伙也太过分了吧，居然要王辰为请你们吃吨饭就去刷碗，到底你们是他兄弟还是仇人啊？不过，让火狮化身去刷碗，恩，好像挺好玩的，呵呵”

“唉，我说你们遇人不淑，遇人不淑啊”瘦弱少年见自己的三位好友非但不帮他解围，还拿他开刷，不由苦笑起来。

不用说，这四人就是王辰，周有财、风寒和红绫他们了。

冥魔教立教大典之后，王辰被极玄真人带回昊天门。周有财他们三人随后也跟了过来，暂时就住在昊天镇的小客栈里。

王辰得到消息后就马上赶来和他们见面，结果周有财听说王辰被加封为昊天门的护法长老后就囔囔着要找个地方为他庆祝一下。

最后选中了醉仙楼，王辰以前就在这里打工，和周有财也是在这里认识的，所以当之无愧的成了他们的首选。

不过，王辰万万没有想到的是，他们一出现却是立刻就引起了轰动。许多人一听他的大名立刻就蜂拥而至，都想一睹他这昊天门有史以来最年轻也是最富有传奇色彩的护法长老的风采。

结果他们来时醉仙楼还有许多位置空着，转眼间就爆满了，而且来的人还在络绎不绝，现在外面那些人就全都是冲他来的。

王辰本来还想随便在大堂找个地方就行，可一看这形势不对，只好让掌柜的给开个独立的厢房。

没想到陈大胖子一看是王辰，二话没说就直接把他们领到顶楼最高级的贵宾房。然后也没问王辰他们想要点什么，风风火火的就把醉仙楼最好的酒菜全给端了上来，这才有了刚才的一幕。

第三十章欢聚一堂（1）本章字数：2006最新更新时间：2011082215:00:00.0

在陈大胖子看来，王辰现在可是大人物了。别的他可能不太清楚，但光凭王辰成为了昊天门护法长老这一点就足以让他陈大胖子使出全身力气殷勤招待了。

这醉仙楼自从他祖爷爷那里传下来也有一两百年历史了，招待的人不计其数，但还从来没有招待过昊天门的护法长老。单这一点就足够他自豪了，以后更可以此打招牌招徕顾客。

想想看，昊天门护法长老光顾过的酒楼，这可是其他酒楼从未有过的天大荣誉。以后那些前来拜师学艺的弟子们还不多得前来瞻仰瞻仰！

最妙是王辰以前还曾经在这里打过工，刷过碗，这就更具有传奇色彩了，名传千古也是很可能的事情！

所以当陈大胖子看到王辰来了之后，他乐得嘴都快笑歪了。

可他却不知道王辰现在正为他这种热情得有点过头的招待发愁呢。原因无他，就因为他现在囊中羞涩。

上次被小魔女连买带吃把身上几十个紫晶币全花光了，现在他身上就只剩下一点金币，根本不够付这么多昂贵的酒菜。

他本来是打算只叫一些简单便宜的，没想到陈大胖子上来就全是最好最贵的，他现在都不知道该怎么跟他说了。

不过王辰这次发愁倒是多余的，陈大胖子根本就没想过要王辰付帐。王辰肯来他酒楼，那就等于免费帮他打了一次广告，他求都求不来呢，哪还敢要钱。

所以王辰一说要付帐的事情，他连忙道：“哎呀，护法长老，您这么说就太见外了，您能来小人的酒楼，那已经是小人天大的荣幸，怎么还能要您付帐？这次就让小人做东，恭贺您荣任昊天门的护法长老。”

“这怎么行？怎么能平白无故让陈大掌柜请客？”

王辰一听连忙推辞，他可不愿意随便接受别人的东西。虽然只是一桌酒菜，但无功不受禄啊，不然以后就要欠人家一份人情了。

陈大胖子一听急了：“长老，您要是还看在以前的一点情分上就别跟我客气了，就当给我一个面子吧。”

“可是，这怎么好意思？”

王辰听陈大胖子这么说就不好拒绝了，毕竟以前也在这里做过事，见面都有三分情。他都这么说了，王辰怎么也要给个面子。

陈大胖子见王辰语气有所松动，高兴道：“长老千万别跟我客气，你肯来已经是给小人天大的面子了，这点酒菜又算得了什么。”

“恩，这样吧，我这里有一颗碧灵丹。虽然不是什么好东西，但也还有些强身健体，益寿延年的功效，就送给大掌柜的，以谢你今天的盛情招待。”

王辰犹豫了下拿出一颗碧绿色的丹丸递给陈大胖子，他想了想觉得实在不好意思拒绝，但又不想白吃人家的，最后决定送他一颗灵丹，也算是还了他人情。

这一来，陈大胖子可就赚大了。王辰身上的灵丹那可都是极品，随便一颗流出来，对一般的修真者来说都是可遇不可求的宝贝。

这碧灵丹虽然是其中比较次的一种，在王辰看来算不上是什么好东西，但放在陈大胖子这种普通人身上，也足以让他脱胎换骨了。

陈大胖子后来就是因为吃了这碧灵丹而修炼有成，还成了昊天门的一个入室弟子，着实让所有认识他的人大大惊讶了一把，纷纷感叹他们老陈家肯定是祖上积德，才让他走了如此的狗屎运！

陈大胖子走后，周有财一脸羡慕的笑对王辰道：“行啊，瘦猴子，你现在可是了不得的大人物了。随便走到哪都有这么多人争着来看你，还有人免费给你送酒送菜，过的可真是神仙日子！唉，我老周怎么就碰不上这种好事呢？”

“唉，这哪是什么好事，我看是麻烦事还差不多。”王辰听了只是苦笑。

自从那天被极玄真人当中加封为护法长老后，他就再没过一天安生日子。每天都有许多昊天门的长老弟子前来拜访他，不是打探《造化神典》的事情，就是打探他是怎么修炼得这么厉害的。

刚开始他还挺高兴的，想趁机交几个朋友，可到后来就不胜其烦了，就想找个安静的地方躲一躲。

所以一接到周有财他们的消息立刻就跑了出来。没想到结果还是不让消停，他开始有一种高处不胜寒的感觉了。

周有财当然无法体会王辰的感受，闻言不以为然道：“得了吧你，少给我得了便宜还卖乖。这种好事别人求还求不来呢，有什么麻烦的？”

“再说了，别人不知道，我老周还能不知道你吗？你不一直希望能够修炼有成，能够成为昊天门的弟子，好跟你心爱的香儿在一起，现在目标实现了，你反倒跟我说麻烦，你骗谁呢？”

“呵呵”王辰只是傻笑没有说话，可心里面却是一阵阵发苦。

不说香儿还好，一说他就更郁闷了。回来这几天他就见过谢天香一次，还是那天极玄真人走后香儿和松阳、冷云等几个一起过来向他道贺，没说几句就离开了。甚至连给他个私下里说说贴心话的机会都没有。

这一直让王辰心里很不是滋味，他总感觉自己的香儿似乎变了，不再是以前和他一起玩耍、无话不说的香儿了。

旁边的风寒看出王辰的表情有些古怪，猜想其中可能有些问题，连忙举起酒杯转移话题道：“好啦，好啦，先别说这些。别忘了我们今天出来是为给瘦猴子庆贺的，来、来，我们一起敬瘦猴子一杯，祝贺他荣任昊天门的护法长老。”

“对、对，我们是该好好多敬王辰几杯，一来是要祝贺他，二来也是要谢谢他。上次帮我们提升功力，还给了我们那么好的法宝，还没谢谢他呢，这次正好借花献佛一并多谢了。”

红绫在听到周有财提到谢天香的时候，眼中忍不住闪过一抹哀怨的神色，但瞬间恢复平静，站起来大方的说道。

第三十一章欢聚一堂（2）本章字数：2035最新更新时间：2011082217:00:00.0

周有财听了急忙附和道：“是啊，瘦猴子，老周我真的要好好感谢你。你那什么筑元丹真是好东西，居然一下就让老周我的修为境界突破到地阶初级的水准，简直就比大罗金仙的仙丹还要灵！”

“还有你送我的那法宝狂狮战腕更是没话说，老周我用了那感觉就是一个爽啊！老周我现在穷光蛋一个，也没什么可以回报你的，就只能多敬你几杯，来、来，今天我们不醉无归，哈哈，不醉无归”

王辰见大家都来敬他酒，也连忙站起来开心的笑道：“哈哈，没错，喝酒，喝酒。不过，大家都是患难与共的好朋友，说什么道谢的就太没意思了。恩，应该说为我们的友情，为我们今天的重聚，干杯！”

“好，说得好！今天我们大家都要喝个痛快，谁要是再扭扭捏捏的，那我老周就跟他急！不过，在此之前，瘦猴子你是不是该换一下酒？嘿嘿，这血玉琼花酒现在老周我可看不上眼了”

周有财慷慨激昂的说道，说完就一脸期待的看着王辰，那意思是要王辰把储物腰带里的天仙醉和迷神水拿出来。

王辰早知道他会有此一说，闻言笑道：“哈哈，早知道你这个酒鬼不会放过我的，一早就给你准备好了，今天随你能喝多少都行。”

“真的？这可是你说的”周有财一听高兴得差点跳起来，两只眼睛都笑眯了眼。

接着，一股浓郁到化不开的酒香四处飘散开来，老远闻了就让人忍不住要流出口水来

咚咚??，王辰和周有财他们几个正喝得酒酣耳热的时候，忽然一阵清脆的敲门声从外面传来。

“谁啊？”周有财正喝得高兴，忽然被人打断顿时有些不爽，不耐烦大喊道，他以为是醉仙楼的人过来添酒加菜什么的。

然而事实显然并非如此，只听外面人答道：“王辰长老，弟子陆天龙和五位长老求见。”

“陆天龙？”

王辰小声的念叨了几遍，努力的想了好一会才猛的想起来，这陆天龙不就是当初晋级挑战赛上和自己打了一场的种子高手陆天龙。他的师傅就是前几天率队迎接极玄真人他们回来的通天真人。

“请进！请进！”王辰连忙说道，对这个陆天龙他还是很有好感，自然要见他一见。

随后“咿呀”一声，一个长得英神俊朗的年轻人推门而入，正是那陆天龙没错。

他的身后还跟着四男一女五个人，其中一个王辰还认识，居然就是陆天龙的师傅通天真人。

王辰见通天真人居然也来了，连忙起身相迎，客气的见礼道：“晚辈王辰见过通天长老。”

通天真人见状连忙拦住王辰道：“哎呀，使不得，使不得。你现在可是护法长老了，认真说来应该是我给你见礼才对。”

他修为并不高，还只是一个普通长老，比王辰的护法长老是要低上一级，所以才有此一说。

当然，王辰可不敢受他的礼。怎么说人家也是比自己早几百年开始修炼的老前辈，而自己还这么年轻哪里好意思让人家给自己见礼，而且他也不是那种喜欢摆身份端架子的人。

所以连忙客气的说道：“不敢，不敢，你是前辈，我是晚辈，给你见礼那是应该的，与是不是护法长老的身份无关。”

“哈哈，好！难得你少年得志却不轻狂，当初你能打败天龙，我就看出你将来定非池中之物，果然没有看走眼。来、来，我来给你们介绍一下，这四位就是我们昊天门大名鼎鼎的四大名堂的堂主。”

啊，四大名堂的堂主？居然是他们！王辰闻言大大吃了一惊，他在昊天门修炼了十年，当然听说过四大名堂。其鼎鼎大名，说句毫不夸张的话，那绝对是如雷贯耳！

在昊天门设置有许多的堂口，各自有着专门的职能。例如专门负责处理日常事务的执事堂，通天真人就是执事堂的堂主，还有专门负责传授功法的传功堂，专门负责刑罚的刑律堂等等。

在所有这些堂口中最负盛名的就是所谓的四大名堂，分别是专门负责研究各种法术和战斗技巧的战法堂，专门负责研究阵法和炼制各种法宝器具的器炼堂，专门负责炼丹医人的扶伤堂以及专门驯养各种灵兽的御兽堂。

这四大名堂不仅在昊天门，就是在整个修真界都有着极大的名气，几乎所有来投师昊天门的人都希望自己将来有一天能够有机会加入其中。因此，每次四大名堂公开招员，都有成千上万人挤破脑袋报名参加。

四大名堂之所以如此受欢迎，原因其实也很简单。这只要看看他们各自具有的职能就能明白了。

战法堂可以学到各种强大的法术和高明战斗技能，大幅度提升战斗力；器炼堂可以学到各种禁制阵法和炼器之术，成为人人景仰的炼器宗师；扶伤堂可以学到各种炼丹救人的秘术，炼制出各种灵丹妙药，用来提升修为或是救死扶伤；御兽堂则可以学会驯养、召唤各种灵兽的方法，利用它们来为自己服务。

这些技能随便一项都是每个修真者非常渴望学会的本领，而四大名堂更是凭借着昊天门强大的实力后盾和近十万年的积累，早成为各自领域中的翘楚，在修真界拥有绝对的权威，名气自然很大。

王辰以前也一直很渴望有一天能够成为四大名堂的其中一员，只是他当初无论如何也想不到，有一天这四大名堂的堂主会一起来见自己。

一时间，他的心忍不住激动了起来，兴奋道：“原来是四位前辈，你们可一直是晚辈心中景仰的偶像，今天能见到你们，晚辈真是三生有幸！”

“哈哈，应该说我们能见到你三生有幸才对。你可是我们昊天门有史以来最年轻、最富有传奇色彩的护法长老，不出意外将来是肯定要载入史册的！所以说你才是大人物，和你相比，我们四个不过是平凡的老家伙而已。”

第三十二章四大名堂（1）本章字数：2007最新更新时间：2011082313:00:00.0

四人中一个长相威严的国字脸长老说道，正是战法堂的堂主百法真人。

王辰连忙谦虚道：“前辈说笑了，晚辈能够成为护法长老，那不过是掌门厚爱，怎么能和各位堂主相比？你们可都是威震修真界数百年的老前辈了，晚辈却不过刚刚踏入修真门槛，以后还有许多地方要请各位前辈多多指教呢。”

百法真人高兴的笑道：“哈哈，指教不敢。你要有什么不懂就来找我们，知道的我们一定告诉你。不过说了不怕你们笑话，我们也不是什么都知道，这不今天我们就是有问题专门来请教你的。”

“请教我？前辈你不是拿我开玩笑吧？”王辰愕然道。

这时，四人中唯一的女子，也就是御兽堂的堂主秋水真人微笑道：“呵呵，当然不是开玩笑，你不知道你身上可是有许多谜团啊。”

王辰一听顿时被引起了好奇心：“谜团？我身上会有什么谜团？”

“就是”

百法真人正要解释，却被通天真人笑着打断道：“好了，好了，我说你们就不能先坐下来再说，没看见旁边还有人在等着吗？恩，这酒可真香，光闻着就让人忍不住要陶醉其中，肯定不是世俗的凡品吧，你们是从哪里弄来的。”

周有财一提到酒就来劲，兴高采烈道：“哈哈，长老果然厉害，还没喝就知道这酒不是凡品。您老确实猜得没错，这酒一种是迷天阁的天仙醉，还有一种是侏儒人的迷神水，全都是酒中极品啊！”

通天真人一听顿时两眼发亮，迫不及待的拿起一坛过来闻闻酒香，一边兴奋道：“啊，天仙醉！迷神水！这可都是可遇不可求的好东西，哈哈，这回我们有口福了。”

百法真人等几人听说是天仙醉和迷神水也不由意动。他们虽然不像周有财那样是嗜酒如命的酒鬼，但也都听说过修真界四大名酒的名头，脸上顿时都有了一丝期待。

王辰这时也醒觉自己失礼，连忙把众人请入席：“呵呵，是晚辈失礼了。来来，各位前辈快请入座，我们边喝边谈。”

酒过三巡，众人都对天仙醉和迷神水赞不绝口，就连平时基本上滴酒不沾的御兽堂主秋水真人也忍不住多喝了几杯。

通天真人甚至忍不住厚着老脸问王辰有没有多余的，能不能送他一点，还说喝过这种极品之后，以后再喝其他酒就没味道了。

他这话立刻引起周有财的强烈共鸣，其他百法真人也都点头赞同。看他们一本正经的表情，王辰忍不住好笑。

幸好库存的还有不少，他也不是小气的人，就每人送了他们几坛，把通天真人和四大堂主都乐得眉开眼笑。

随后，王辰就转入正题道：“不知道几位前辈找晚辈是想知道什么事情呢？”

听到王辰问起，几位堂主也都收起了笑容，面面相觎了一会，最后是战法堂的堂主百法真人首先开口道：“王辰，首先我要说明一下，这次我们来找你问话，说起来其实有些冒昧。”

“只是我们心中实在好奇，所以才厚颜来访。等下我们问的问题可能有些会比较失礼，到时候你要是不方便回答尽可以不用回答，我们绝不会怪你，只是希望你也别介意。”

王辰不知道他们要问什么问题居然弄得如此严肃，闻言笑道：“前辈不用担心，有什么问题尽管问。”

百法真人点点头道：“那好，就让我先来请教一下。首先我想知道，你在冥魔教立教大典上对付那九幽殿的黑冥子和迷天阁的阁主使用的那些厉害的法术都是从哪里学来的？”

作为战法堂的堂主，百法真人一直醉心于各种法术战术的研究。因此，对修真界各门各派拥有哪些厉害的法术绝招，他是知道得一清二楚。

就是迷天阁、幻神宫、九幽殿这样的神秘宗派，甚至于六大妖族、四海龙族等鲜少涉足修真界的异类种族，他们拥有些什么神奇的独门法术，他也都是略知一二。

可是王辰在立教大典上对付黑冥子和迷天阁主施展的法术却全都是闻所未闻、见所未见的。

但偏偏又全都是非常的厉害，无论是裂元分神大法、身外化身术，还是百战刀法、战神法身等等，无一不都是堪称修真界最顶级的法术！

至于后来对付迷天阁主施展出来的三头六臂术和第三生死眼，那就更是只存在于传说中的法术了。

这就让百法真人很震惊，他本来就是专门研究各种法术战术的，自然对此非常感兴趣，所以就很好奇想知道王辰到底是从哪里学来的这些神奇法术。

但是，在修真界询问别人修炼的法术秘术是一件很失礼的事情，甚至被视为是一种禁忌。

所以百法真人才会事先声明王辰可以不用回答，毕竟王辰的这些法术并不是在昊天门学到。虽然他现在已经是昊天门的一员，但他依然有权对自己的所学保密。

不过王辰对此倒并不介意了，他现在已经完全当自己是昊天门的一员，很多事情也不想保密。

因此很爽快的答道：“我这些法术一部分是从《造化神典》里面学来的，一部分是自己领悟的。”

其实，还有很重要的一部分王辰没有说，那就是从九星仙君天怒和金光大神神战那里学来的诛天剑?和战魂神决他没有说。

这部分才是构成他现有法术系统的基础和核心，相比起来从《造化神典》里面学到的反倒是次要的了。

当然，王辰之所以没说也不是他刻意想要隐瞒，只是对于天怒和神战的存在他自己也是不甚明白，说出来怕自己解释不清楚，所以干脆不说。

“恩，果然是《造化神典》，看来我没有猜错了。难怪你能这么快修炼成身外化身，又能学会三头六臂术和第三生死眼这样只存在于传说中的神奇法术。这《造化神典》果真是不同凡响啊！”

第三十三章四大名堂（2）本章字数：1995最新更新时间：2011082315:00:00.0

百法真人听后赞叹道，在他想来也只有《造化神典》这个合情合理的解释了。

毕竟他是无论如何也想不到，在王辰的意识海中居然住着九星仙君和金光大神这样的两个变态强人。

也想不到王辰会在神罚之眼的帮助下领悟到天地至理，自创出分神裂元大法这样的玄妙法术。

所以他不自觉的把王辰说的后面半句话给忽略掉，只当王辰所有的法术全都是从《造化神典》中学来的。

王辰听了也知道百法真人误会了，便笑着解释道：“前辈你误会了，晚辈这身外化身术是从《造化神典》里学来的没错。但这三头六臂术和第三生死眼就不是了。其实说来惭愧，晚辈并没有真的学会三头六臂术和第三生死眼，那不过是借助灵兽和法宝取巧才达到的效果罢了。”

“哦，你是说并不是真的三头六臂术和第三生死眼？这是怎么回事？”

百法真人一脸震惊的道。不是真的三头六臂术和第三生死眼却能达到相同的效果，这实在让他感到匪夷所思！

旁边的御兽堂主秋水真人和器炼堂主欧冶真人听到灵兽、法宝等字眼也都露出了注意的神色。

“金甲、彩翼，出来吧。”王辰并不急着解释，而是直接把金甲和彩翼放了出来，然后才简单的将兽变合体术的原理说明了一下。

可是，当几个堂主看到金甲和彩翼后，却根本没心思听王辰解释了。

他们都是见多识广的老家伙，自然一眼就认出金甲和彩翼的来历，当场眼睛就直了。

御兽堂堂主秋水真人更是忍不住兴奋的尖叫起来：“金甲龙龟！七彩鸾凤！天啊，我不是在做梦吧，你真的有这种传说中的顶级仙兽和极品神兽！”

这此秋水真人会来，主要就是冲着金甲、彩翼这两只灵兽来的。

上次冥魔教的立教大典她并没有在场，但是回来后听百法真人提起过，顿时就对王辰产生了浓厚兴趣，所以这次才会和百法真人他们一起过来。

她身为御兽堂的堂主，一生见过的各种灵兽无数。但金甲、彩翼这样的顶级仙兽和极品神兽一向只存在于传说之中，她也是今天才第一见到。

心中激动无比，因此就有些忘乎所以。也不管王辰同不同意，自顾自就和金甲、彩翼交流起来。

令认惊奇的是，金甲、彩翼居然也不排斥她，没多就就和她熟悉起来，还亲昵的跟她撒娇。看得一旁的王辰等人禁不住啧啧称赞，果然不愧是御兽堂的堂主，手段就是高明！

过了好一会，秋水真人才依依不舍的放下金甲和彩翼，一脸期待的问王辰道：“能告诉我，你是怎么得到它们的吗？”

王辰早知道她会有此一问，笑着指了指手上的幻灵之沂道：“是靠它召唤过来的。”

“啊！幻灵之沂！玄灵御兽宗的镇宗之宝幻灵之沂！天啊，你、你是怎么得到它的？”

“呵呵，我是无意中捡到的”

王辰简单的解释了一下，秋水真人听了却是两眼翻白差点没有当场晕死过去。

为寻找这幻灵之沂，他们御兽堂已经苦苦寻找了数万年，为此不知道耗费多少人力物力，却没想到这么容易被王辰得去了，真是人比人气死人，到最后她也只能无奈的感叹王辰运气实在太好了。

随后，王辰又把神罚之眼拿出来给器炼堂的堂主欧冶真人看。

他是一个炼器宗师，不仅炼器是高手，鉴赏法宝的眼光也非常独到。一般法宝落到他手中，只要看一眼就能够知道它的品级、功用甚至冶炼的方法等等，就是诛仙剑、金箍棒这样的上古仙器、神宝也能大概看出个所以然来。

然而，王辰这神罚之眼他拿在手中左看右看，研究的半天却楞是没看出是什么宝贝，也不知道有什么功用，最后也只能推断说是一件了不得的上古遗宝。

这下欧冶炼真人心里面可震惊了，连忙问王辰：“你这宝物是从那里得来？”

王辰也没有骗他，如实的告诉他是在神罚之森得到的。只不过省去了其中具体的过程没有细说。因为他曾经答应侏儒人和巨灵族人不把神罚之森内的具体情况随便泄露给外面的人知道，以免引起人们的贪念又会跑进去骚扰他们。

“哦，原来是在神罚之森里面得到的，那里传说是远古诸神之战的战场，有这种古怪的宝物也是正常。”

欧冶真人释然道，随即又问：“那你的紫青双剑和玄天八卦衣也是在神罚之森里面得到的了？”

“恩，玄天八卦衣也是在神罚之森得到的没错，至于紫青双剑，呃，那是晚辈误闯迷天阁时无意中得到的”

王辰有点尴尬的说道，毕竟大闹迷天阁的事情并不光彩，他也不好意思多说。

“哦，那能不能让我观赏一下你的紫青双剑和玄天八卦衣？”欧冶真人点头道。

他其实并不太在意王辰从哪里得到的这些法宝，主要还是想观赏一下，看看能不能从中找到一些对提高自己炼器水平有帮助的方法和启发。这也是他来找王辰的主要目的。

王辰当然不会拒绝，大方的把紫青双剑和玄天八卦衣拿出来借给欧冶真人观赏。

炼器是每个修真者的必修功课，不管你是否立志要当一个像欧冶真人那样的炼器宗师，对于炼器的知识或多或少也是要懂一些的。

所以王辰也一直想学，而欧冶真人无疑就是一个现成的最好的导师，自然要先拉好关系。

这时，一直沉默寡言的扶伤堂的堂主百草真人也忍不住开口道：“王辰，听说这次极幻长老被九幽殿的古月真人施展九幽蚀魂大法打伤，紫府元婴受到侵蚀，命在旦夕之时是你让人送了一颗神灵丹给他服下才救了他一命，是吗？”

“没错，那颗神灵丹就是王辰让我送过去给极幻长老服用的。”

第三十四章皆大欢喜（1）本章字数：2019最新更新时间：2011082317:00:00.0

王辰还没有回答，周有财就抢先说道。

这件事情其实也不是什么秘密了，早在王辰现身对付黑冥子后，极玄真人等就猜到了那颗神灵丹应该王辰所送，如今百草真人也不过是想进一步确认一下而已。

王辰当然也没有否认，因为这件事情已经没什么好隐瞒的了，所以见百草真人询问就笑着点了点头。

“那你能告诉我这神灵丹是谁炼制的吗？还有你身上还有没有剩余的？”

百草真人见人承认，语气顿时激动了起来。他是专门研究炼丹医人的，对神灵丹这种拥有神奇功效的灵丹妙药自然很感兴趣了。

王辰对这事也不打算隐瞒，笑道：“这事告诉前辈也没有关系，这神灵丹乃是侏儒族的鬼医长老炼制的，专门用来滋补元神。晚辈这里是还剩余几颗，前辈如果想要的话，晚辈就送你一颗吧。”

说罢，王辰就拿出一颗神灵丹送给百草真人。

炼丹同样是修真者必修课，百草真人乃是这方面的权威高手，如果能和他搞好关系，那以后肯定是好处多多。所以王辰无论如何也不能吝啬一颗丹药。

百草真人见王辰想都不想就把神灵丹送给他不由微微一楞，这神灵丹明显不是普通的凡品，极幻真人那么严重的伤势都能救回来，就可以想见它的珍贵。

一般修真者对这种可以救命的极品灵丹向来都是异常珍惜，轻易都不肯示人，更别说拿它送人了，即便是同门师兄弟也不例外。

所以百草真人虽然也是见过世面的人，却也一时被王辰的大方所震动，顿时看向王辰的目光便有了一丝变化。

不过他显然也不是个喜欢废话的人，直接接过神灵丹就研究了起来，先是拿在手里看了看成色，接着又放到鼻息下嗅了嗅，然后脸上便有了赞赏的神色：“好东西，果然是好东西。恩，有玲珑草的味道，哦，还有丁心花咦，居然是冥灵果的气味哈哈，妙，妙，实在是妙”

百草真人兴奋的研究了好一会，才抬起头来问王辰道：“王辰，你真要把这颗神灵丹送给我？你可要想好了，不要将来后悔可就来不及了。”

王辰笑道：“前辈放心，晚辈说了要送给你，就绝对不会后悔。”

“好，说得好！本长老就欣赏你这种干脆利落的人，你这个朋友我百草真人算是交定了。不过，你放心，你今天送我这颗神灵丹绝对不会白送，我保证用不了多久就能利用它研究出炼制的秘方出来。到时候，我再还你十颗八颗一模一样的神灵丹都问题！”

百草真人高兴的说道，凭他数百年的炼丹经验，完全有信心破解神灵丹的秘方，然后再把他炼出来。这可是他最喜欢干的事情之一，因为这会让他很有成就感。

王辰听了心中暗自高兴，表面当然不好太过表现出来，客气道：“前辈不必如此，这神灵丹既然送给了你，就没想过要你还，只要以后前辈能在炼丹方面多多指教一二，晚辈便感激不尽了。”

“哈哈，这个没有问题。你要想学炼丹那还不容易，给，这是我这些年来总结的一些炼丹方面的经验心得，你先拿去看看，有不懂随时都可以来问我。”

百草真人话不多，但人却是极豪爽的，听说王辰想要学炼丹，二话不说就拿出一块紫金色的玉简塞给了他。

王辰用灵识扫过之后顿时惊喜万分，兴奋得差点当场就跳了起来。

原来这玉简里面收录了大量的书籍，数量之多简直可以说是浩如烟海，其中内容全都是关于如何炼丹制药、救死扶伤的。诸如各种药材的药性、产地、如何采摘以及搭配、如何炼制、如何掌控火候等等，可谓巨细无遗，而且分门别类，阅读起来非常方便。

这还不算什么，最珍贵的是几乎每一本书籍里面都有百草真人的注释与点评，最后还有归纳总结。

百草真人可是炼丹大师，他的注释和点评自然是真知灼见，字字如金，光凭这一点，这紫金色的玉简就已经是无价之宝了！

有了这分玉简，王辰以后学习炼丹术就要容易得多了。要知道这些炼丹秘籍可是昊天门近十万年来的积累啊！

那是何其庞大的一比财富，一般人别说一下得到这么秘籍，能弄到其中几本就很了不起了！

更何况这其中还有百草真人这样最顶级的炼丹大师的注释与点评，说是无价之宝绝对不算夸张！

所以王辰心中那个激动啊，甚至都有点不敢相信了，嗫嗫道：“前辈真要把这份玉简送给我吗？是不是太贵重了一些”

百草真人知道王辰为什么如此激动，笑呵呵的解释：“哈哈，王辰你不必如此。别忘了你现在是昊天门的护法长老，以你的身份完全有资格获得这些信息的。”

“我这份玉简只不过是多了一些我个人的心得看法而已，其实也算不了什么。当然，如果你不是护法长老，那你就是送我再好的灵丹妙药，我也是不可能把这玉简送你的，明白吗？”

王辰听后才知道护法长老原来还有这样的特权。不过不管怎么说，这份玉简还是很珍贵的，毕竟百草真人自己数百年总结归纳出来的经验心得可不是随便一个护法长老他都会给的。

所以王辰还是要承他这个情，感激的道：“多谢前辈厚赐了，晚辈感激不尽。”

“行拉，本长老也是看你顺眼才要交你这个朋友，你就少罗里罗嗦。以后你要学炼丹尽管来找我就对了，这块丹王令你拿着，以后来找我也方便些。”百草真人说着又拿出一块丹鼎状的玉牌递给王辰。

“谢谢前辈！”王辰连忙接过玉牌，心里忍不住又是一阵欣喜。

这丹王令是扶伤堂核心人员才有的令牌，有了它以后就可以随意进入扶伤堂，就是想炼丹需要材料也可以随意去拿，绝对是一件好东西。

第三十五章皆大欢喜（2）本章字数：2003最新更新时间：2011082413:00:00.0

不过这一来，王辰又觉得有些不好意思了，自己一颗神灵丹就换来这么贵重的礼物，好像有些亏欠了人家。

所以他犹豫了一阵后决定拿出了几片龙鳞和几块龙骨送给了百草真人，他想一般的炼丹药材估计百草真人也不稀罕，可能也只有这早已经绝迹的真龙之鳞骨可以引起他的兴趣吧。

果然，百草真人一见到王辰拿出的龙鳞和龙骨，当场就激动得跳了起来，一把就抢了过去，眼睛都有些发红的狂叫道：“啊，龙鳞！龙骨！天啊，我没看眼花吧，真的是传说中的真龙鳞片和骨头！”

接着，他又兴奋的跳起来大叫道：“哈哈，这下我的七劫丹、升龙丹就都可以炼制了！哦，还有破天丹，哈哈”

这时，旁边正在观赏紫青双剑和玄天八卦衣的器炼堂主欧冶真人也坐不住了，急急的问道：“百草老头，你没看错吧？这真的是真龙的鳞片和骨头？真龙可早就已经在仙缘大陆绝种了啊？”

百草真人不满的瞪了他一眼：“哼，我百草真人什么时候看走眼了，这绝对是货真价实的真龙鳞片和骨头，哈哈，这回我可是得到宝了。”

欧冶真人一听却是急了：“真的是龙鳞和龙骨啊！那你可不能独吞，这龙鳞和龙骨也是炼器的天材地宝，我用它能炼制出顶好的仙器出来呢！”

“不行！你想都别想！”

百草真人毫不犹豫就立刻拒绝了，说完还急忙把龙鳞和龙骨收了起来，生怕被欧冶真人给抢去了一般。

这一来欧冶真人更急了：“啊，百草老头，怎么说也要多少分我一点吧，不然我就整天缠着你，跟你没完没了”

“哼，我才不怕”

两人就这么吵上了，你一句我一句的争得面红耳赤，完全没有了一点四大名堂堂主的威严。也不管旁边还有许多人看着呢，越吵越凶，大有一言不合立即开打的架势。

王辰一看如此顿时有些苦笑不得，连忙上前去把他们拉开。

然后笑着对欧冶真人道：“前辈不必如此，你要是需要龙鳞和龙骨，晚辈这里还有一点，送给你也没有问题，千万不要和百草前辈伤了和气”

说着，王辰又拿出几片龙鳞和龙骨递给了欧冶真人。

欧冶真人见状顿时眉开眼笑，连忙接过去收藏起来，兴奋的大笑道：“哈哈，好，这下我终于可以炼制出梦寐以求的顶级仙器了！哈哈”

随后，欧冶真人也出一块紫金色的玉简和一个黑色的戒指塞给王辰道：“小子，你今天这份人情我欧冶子记下了。想必你以后也是要学炼器的，这份玉简里面记载了我个人的一些心得，可能对你有些用处吧。还有这黑炎之戒也一并给你，以后你随时都可以来我器炼堂玩耍”

王辰接过来后一看，发现那玉简和百草真人给的一样。也是收录了大量书籍，都是关于阵法禁制和如何炼器的内容，同样也有欧冶真人的注释、点评和归纳总结。

至于那黑炎之戒则和丹王令差不多性质，也是器炼堂核心人员才拥有的信物。

不同的是，这戒指并不简单是一件信物而已，它还是一件储物法宝，其内的空间比王辰现在用的储物腰带要大上千倍！毕竟器炼堂是专管炼器的，信物也不能是普通物品。

“呵呵，好。谢谢前辈！”王辰一下得了这么多好处，也是笑得合不拢嘴。

就是旁边的人看了也都是一脸羡慕的神色，当然，不光是羡慕王辰的，也有羡慕百草真人和欧冶真人的，御兽堂的堂主秋水真人就是一个。

只她满脸羡慕的恭贺了百草真人和欧冶真人几句，然后就笑吟吟的对王辰道：“我说王辰，你可不能厚此薄彼，光送给百草老头和欧冶子那么好的宝贝，我们却什么也没有啊？要不，你就把金甲和彩翼他们送给我吧，我一定替你好好照顾它们”

“啊！这个”

王辰一听顿时傻眼了，金甲和彩翼可是他的宝贝，他的很多绝招还要靠它们才能使得出来，怎么可能拿它们送人？再说相处这么久，他也舍不得啊。

“呵呵，看把你急的，我不过是跟你开玩笑罢了。再说，就算你同意，金甲和彩翼也不会同意，顶级的神兽仙兽一生只认一个主人的！”秋水真人见王辰一脸急色，笑嘻嘻的取笑道。

“呵呵”王辰只能尴尬的干笑了几声，心里却是暗松了口气，秋水真人要真想要，他还真不知道该如何拒绝。

不过他灵机一动，想起从鬼医长老那里得来的兽神丹，就拿出几颗送给她。这虽比不上龙鳞龙骨珍贵，但可以大幅度补充各种灵兽消耗的灵力，对于秋水真人这个御兽堂主来说也算得上是一种宝贝了，多少可以平衡下她的心理。

秋水真人也算识货，一眼就看出这兽神丹是专门给各种灵兽吃的，惊讶道：“咦，这好像是给灵兽补充灵力的丹丸，和我们昊天门的万兽丸差不多。不过看这卖相要比万兽丸好许多，只不知道效果如何？”

“哦，比万兽丸还好的卖相，我来看看。”百草真人一听秋水真人说兽神丹比万兽丸卖相还好立刻就来了兴趣。

要知道万兽丸可是他们扶伤堂数万年不断研究改进的成果，可以快速补充各种灵兽消耗的灵力，在修真界同类灵丹中绝对是最好的。

可是百草真人很快就发现这兽神丹果然如秋水真人所说，卖相要比万兽丸好，最重要的是功效肯定也要比万兽丸强，这点以他数百年的炼丹经验培养出来的眼力，还是可以轻易判断出来的。

所以他忍不住又兴奋了起来，开心大笑道：“好东西，好东西啊！哈哈，今天真是太爽快了，一下得到这么多好东西，看来扶伤堂是注定了要在我百草真人手上发扬光大了”

第三十六章皆大欢喜（3）本章字数：2033最新更新时间：2011082415:00:00.0

顿了下又对秋水真人接着道：“秋水师妹，这颗兽神丹你就先放我这吧，回去后我研究研究，保证以后炼制出来的万兽丸功效不会比这差！”

“好吧，就先寄放在你这里，可别把事情搞砸了，不然我带人砸了你的器炼堂。”秋水真人笑呵呵道。

“哈，这你放心，你什么时候见我把事情搞砸过。”百草真人今天显然特别开心，说的话特别多，以前这种废话他是不会多说的。

随后，秋水真人也送给王辰一个紫金色的玉简，里面同样也是收录了大量关于驯养、召唤各种灵兽的秘籍，而且同样也有她的注释、点评和归纳总结。

最让王辰高兴的是，里面有一篇是专门介绍幻灵之沂的，详细记载了幻灵之沂可以召唤的各种灵兽和相应的咒语，以及召唤出来如何沟通控制，应该注意什么禁忌等等。

王辰看了以后才知道自己之前其实并没有充分发挥出幻灵之沂的功用，他召唤金甲和彩翼所用的咒语虽然算得上是很高级，但却不是一种高明的咒语。

因为使用这种咒语可控性太差，具体能召唤出什么怪兽是不能控制的，而且召唤出来的灵兽也同样不受召唤者控制。

运气不好的话，说不定召唤出来的灵兽连召唤它的人也一起干掉。所以这种咒语其实是在万般无奈下拼命时才会使用的。

而要真正发挥幻灵之沂的功用，必须要使用正确的咒语才能召唤出想要的灵兽，并且能够控制它们为自己服务。

王辰看到这些之后当场就流了一身冷汗，回想起自己当初召唤金甲和彩翼的情景，根本就没搞清楚情况就胡乱召唤，幸亏召来的是金甲和彩翼，要是来的是凶残的魔兽，那当时在场的人搞不好就全完了！

因此，王辰得到这玉简之后对秋水真人别提多感激了，连忙道谢不已。秋水真人当然不知道这其中的情况，只是笑了笑。然后又给了王辰一件雕有一只威武灵兽的手环，和丹王令、黑炎之戒是同一性质的信物。

看到这些，战法堂的堂主百法真人也有些坐不住了，乐呵呵的对王辰道：“王辰，你可真是一个有福之人啊，居然拥有这么多的好东西，当真令人羡慕！不过你可不能只给他们三堂好处，别忘了还有我们战法堂啊。”

“对，对，还有我们执事堂。俗话说见者有份，你可不能厚此薄彼啊。”执事堂的堂主通天真人也连忙附和道。

王辰这下却是有些犯难了，他一时还真想不出该送他们什么东西好。想来想去就想到了《造化神典》，里面记载的多是早已失传的上古战法、战技，想必百法真人会感兴趣，于是便对他道：“要不晚辈就把《造化神典》里面的内容抄录一份送给前辈吧。”

没想到百法真人听了却是连忙拒绝：“别、别，我不过是跟你开玩笑的，《造化神典》事关重大，必须要经过掌门批示才行，这事还是以后再说吧。如果你不介意的话，就把你的身外化身放出让我瞧瞧，我看他和一般的身外化身很不一样呢”

“呵呵，这个没有问题。”王辰说完就把火狮子化身放出来了让百法真人观赏。

“哈哈，妙，果然奇妙无比！贫道获益良多，获益良多啊！”

百法真人仔细研究了一阵之后开心的大笑起来，不断的啧啧称赞，随后他也和其他人一样送了王辰一个记载他战法心得的玉简和战法堂的信物。

最后是执事堂主通天真人，王辰想来想去实在不知道该送他什么，后来没办法，见他似乎比较喜爱这杯中之物，就又多送了他几十坛的天仙醉，心想他们执事堂比较经常跟各种人打交道，这酒应该还能派上些用场吧。

通天真人对此也非常满意，一双眼睛笑得都眯成了一条线，不过他可不像四大名堂的堂主有什么好东西拿得出手，最后只能不好意思的跟王辰说欠他一个人情，以后有什么事情需要帮忙尽管找他。

之后，大家又开始开怀畅饮，高谈阔论，场面非常热烈，渐渐的所有人都喝得有了几分醉意。就在这时，咚咚??，忽然又一阵敲门声传了进来

“外面何人造访？”王辰听到敲门后大声喊了一句，有刚才周有财失礼的教训，他这次语气颇为客气。

然后就听外面一人客气的答道：“贫道紫虚观紫云真人和神意宗傲剑神君、天龙寺幻虚禅师求见王辰长老。”

“紫云真人？傲剑神君？好像在哪里听说过”

王辰此时已经喝得有三分醉意，头脑也有点发昏，听到外面的人报名一时也想不起他们是什么人，只觉得其中两人的名号似乎在哪里听说过一般。

想了有好一会才猛的想起上次为救周有财和红绫闯进天魔宗的分坛，在里面曾经遇到过两个修真高手，可不就是紫虚观紫云真人和神意宗傲剑神君吗？当初自己和牛魔王他们大战了一场，最后还顺手救了这两人一命。

原来是他们，不知道来找我干什么？难不成是来谢我的救命之恩的？那天龙寺的幻虚禅师又来干吗？

王辰心中奇怪，嘴上却是不敢怠慢，客气道：“几位前辈快快请进。”

随后门被推开，先后从外面走进来一个身穿紫色道袍的老道士，一个博冠巍峨的中年修士，还有一个满脸肃穆的老禅师。这三人正是紫虚观紫云真人、神意宗傲剑神君和天龙寺幻虚禅师。

他们几个都是成名多年的修真高手，和百法真人、通天真人等几个也都认识，有的相互间还是交情不错的老朋友，彼此见面自然少不了有一番寒暄问候，热闹了好一阵大家才分宾主坐了下来。

刚坐下，百法真人就冲傲剑神君问道：“傲剑老儿，你们消息还真够灵通的啊。我们才刚到这没多久，你们就摸上来了。怎么，你们也认识王辰长老，这次来找他可有什么事情？”

第三十七章试探（1）本章字数：2032最新更新时间：2011082417:00:00.0

“不是吧，百法老头，你也太过分了吧？我们才来，屁股都还没坐热，你也不请我们先喝杯水酒，就这么盘问开了？你以为我们是犯人啊，这就是你们昊天门的待客之道？”傲剑神君闻言很不满的瞪了百法真人一眼道。

他们两人其实私交不错，彼此都比较熟悉，所以说话都很干脆直接，也不怕得罪对方。

“哈哈，你们要真是来做客，我们当然要热情招待。不过我看你们怕不是专门来做客那么简单吧？”

百法真人不客气的看了傲剑神君他们三人一眼，意有所指的怪笑道。他也是见惯风浪的大人物，一眼看出他们三人联袂来找王辰肯定不简单，估计十有**是冲《造化神典》来的，所以说起来话也不客气，话中带着刺。

其他通天真人几个也都是这般想法，一起盯着傲剑神君，看他如何回答。

这时，旁边的紫云真人及时站出来为傲剑神君解围，笑嘻嘻道：“呵呵，百法道友猜得没错，我们这次前来确实不是来做客的，而是专程来向王辰道友答谢救命之恩的。”

“哦，救命之恩？这是怎么回事？王辰，你什么时候救过他们的？”紫云真人的回答明显出乎百法真人几个的意料之外，一起惊奇的看向王辰。

王辰听说紫云真人和傲剑神君真是来向自己谢恩的，顿时有些不好意思起来，谦虚道：“呵呵，两位前辈客气了，晚辈当时不过适逢其会，碰巧帮了一个小忙而已。只不过举手之劳，两位前辈不必放在心上。”

说着，王辰就把当初闯进天魔宗分坛救人的事情简单的说一遍。他虽然说得轻描淡写，但旁边的人却是听得惊心动魄。

紫云真人和傲剑神君两人有亲身经历过的还好，其他百法真人、通天真人他们包括天龙寺的幻虚禅师却全都忍不住当场就变了颜色。

“什么？天魔宗的余孽居然重现修真界，而且还和咒巫宗勾结合并，此事可是当真？”

百法真人听完后忍不住腾的一下站了起来，震惊的大声惊呼道。八百年前的天魔乱世和五百年前的巫门之乱，他可是至今还记忆犹新，没想到才过去短短数百年时间，他们又重新出来作乱，叫他如何能够不惊骇欲绝？

傲剑神君也知道事情严重，表情肃穆的点头道：“没错，此事千真万确！最可怕的是，他们居然和妖族的牛魔王也有勾结，狼狈为奸妄图重新收集四颗魔神血印，好破开传说中的魔神之墓。此事如果真让他们得逞，则修真界危矣！”

百法真人听后眼中冷光暴射，不屑冷笑道：“哼，此事既然已经被我们得知，那他们就休想得逞！回去后，我立刻就将此事禀告掌门和长老院，然后广发檄帖，召集各路修真高手，集合修真界之力，一定要在魔巫余孽未成气候之前将他们消灭掉！”

“哈哈，百法道友说得好！届时我们紫虚观一定第一个响应，坚决不能让魔巫余孽再次危害修真界！”

紫云真人闻言立刻附和，慷慨激昂的说道，顿了下又道：“不过听闻贵派掌门最近正在比关，不知道何时才能出关，此事关系重大，可是万万拖延不得？”

“这个道友放心，掌门何时出关我们虽然不得而知，但此事我们长老院肯定会妥善解决，不会耽误了事情。”百法真人淡淡答道，四大名堂的堂主也都是的护法长老，是昊天门长老院的核心人员，所以他完全有资格代表昊天门发言。

但这并不是紫云长老期待的问答，他这次前来说是专门来答谢王辰，其实真正的目的还是想打探消息，了解《造化神典》的情况，所以闻言不禁有些失望。

不过他当然不会表现出来，呵呵一笑又试探道：“这个贫道自然放心。贵掌门这次得到《造化神典》，想必正在用心参悟其中奥妙，应该不会那么快出关吧？”

百法真人也是老狐狸，如何能够不知紫云长老心中如何打算，闻言心中冷笑，淡淡道：“这个就不是我们所能知晓的了，紫云道友似乎对此很感兴趣？”

“呵呵，随口问问而已。”

紫云真人干笑了几下，赶紧转移话题对王辰道：“哈哈，此次前来乃是专程为答谢王辰道友的救命之恩，刚才一番说话却差点将此正事给忘了，实在是抱歉！来，这是我们紫虚观的紫虚太极令，是贫道答谢道友的谢礼，请道友收下。”说着，紫云真人就拿出一块画有一个金色的太极图案令牌递给王辰。

与此同时，傲剑神君也拿出一条金丝带递给王辰道：“哈哈，没错，道友救命之恩不能不报，这是我们神意宗的金蚕丝带，也请道友收下。”

“啊，这个、这个怎么好意思？”

王辰没想到他们真要送礼答谢，而且这礼还不轻，甚至可以说是非常贵重。因为这紫虚太极令和金蚕丝带可不是普通的东西，虽然不是什么宝贝法宝，却分别是紫虚观和神意宗最高级长老才有资格佩带的信物。

拥有这两个信物，那就是这两个宗派的名誉长老，以后在这两个宗派就可以享受到等同最高长老级的待遇，而且不需要尽什么义务，只管享受权利就行。

因此这种东西可以说是一个宗派给予一个外人最高的待遇了，一般如果不是这个人对宗派做了极大的贡献是不可能得到的。

按理说，王辰不过是救了他们一个长老，是不可能得到这种级别的待遇的。

但是王辰毕竟不同于别人，无论是他展现出来的实力，还是他作为昊天门护法长老的身份，最重要的是他还和圣域有着莫大的关系。

所有这些都让他身价倍增，紫虚观和神意宗不过是借此机会向他示好罢了。同时这也是间接向昊天门示好，希望将来在处理圣域的问题上，能得到更多的好处，刚才紫云真人那么积极响应百法真人也有这样一层意思在。

第三十八章试探（2）本章字数：2012最新更新时间：2011082513:00:00.0

王辰不是傻瓜，隐约也猜到其中的意思，所以不敢随便接受，就把目光看向了百法真人他们。

“呵呵，既然两位道友如此盛情，那你就收下吧。”

百法真人犹豫了下后朝王辰点了点头，他当然明白两人这么做的用意，因此也不好当面拒绝，否则就太不给人家面子。

王辰见百法真人点头，也就不客气的收下紫虚太极令和金蚕丝带。

紫虚观和神意宗虽然比不上昊天门，但怎么说也是修真界数一数二的大宗派，能成为他们的名誉长老好处还是不少的，最重要是这说出去也是一件很有面子的事情，是一种身份地位的象征。而修真者一般都是很看中这个的。

说完了紫云真人和傲剑神君的事情，百法真人又把目光对准了幻虚禅师，淡淡的问道：“幻虚道友所来不知又是所为何事？”

“阿弥陀佛，贫僧此来是有一件事情想向王辰道友打听一二？”幻虚禅师似乎早料百法真人会有此一问，表情非常平静的答道。

百法真人几个一听，都以为他是要打探《造化神典》的消息，不由暗自皱眉，心中都对他很是不满。王辰也是和他们差不多想法，语气警惕道：“不知禅师想要打探什么事情？”

幻虚禅师的回答出乎所有人的预料：“请恕贫僧冒昧，贫僧想请问下道友手上的紫青双剑从何处得来？据贫僧所知，这紫青双剑应该是在迷天阁的炼妖塔之内才对。”

王辰没想到他会问这个，顿时有些尴尬，含糊道：“这个，紫青双剑原本确实在迷天阁的炼妖塔之内，晚辈也是在偶然的机遇中幸运得到的”

“那不知道塔中镇压的两个妖孽现在情况如何，是死还是活？”幻虚禅师一听王辰的回答就知道他不愿意多说，转而问起白素素和白灵灵两个女妖的消息。

“这个晚辈也不太清楚。”王辰对此同样不想多说，急忙转移话题道：“不过，晚辈倒是有一件很重要的东西想请前辈转交给贵寺的方丈。”

幻虚禅师闻言好奇道：“不知道友有什么东西要给蔽寺方丈？”

王辰笑着拿出一块玉简，递给幻虚禅师道：“前辈不要误会，这东西并不是我的，而是贵寺的幻空禅师让我带给你们方丈的。”

当初王辰在两界山遇见幻空禅师，两人切磋一番后，幻空禅师放王辰进入侏儒人的神咒空间，最后还要求王辰帮忙带口信给极天真人。另外还有一块玉简给天龙寺的掌门方丈。如今正好让幻虚禅师代劳，也省得自己将来还要跑一趟天龙寺。

“啊，你说幻空师兄！这玉简是幻空师兄给的？这、这是真的吗？你、你是在哪里遇见幻空师兄的？他、他可是还活着”

幻虚禅师的脸色一直枯井不波的，非常平静，可是在听到幻空禅师的名字后却是一下变了颜色，激动得一下站了起来迫不及待的问出一连串的问题。

就是旁边的百法真人和紫云真人他们也都露出了注意的神色，幻空禅师的大名他们都知道，那可是三百年前和极天真人并驾齐驱的三圣之一。

只是此人自三百年前忽然失踪以后就一直杳无音训，没想到今天会突然听到关于他的消息。

然而，更加令他们意想不到的是，幻空禅师不仅活着，而且修为居然突破到传说中十七重的最高境界！也就是每一个修真者梦寐以求的天人之体的境界！

因此，当王辰把幻空禅师的事情说了以后，所有的人都被惊呆了，一个个呆若木鸡的楞在当场，都不敢相信王辰说的一切会是真的。

好一会，幻虚禅师忽然发疯似的大笑起来：“哈哈，太好了！太好了！幻空师兄没死，他还活着，他还炼成了八臂金身大须弥术！真是佛祖保佑，佛祖保护”

手舞足蹈的狂笑了一会，幻虚禅师才猛的警觉自己失态，见众人看怪物似的盯着自己，不禁老脸微红。

但此时他根本无暇去计较这些，他只想快点回去向掌门方丈报告这个天大的喜讯。

所以他也不想多走停留，先是向王辰谢道：“多谢道友将此重要消息告知，天龙寺感激不尽，将来定有回报。”

接着又向百法真人、紫云真人他们告辞道：“各位道友，贫僧还有要事，先行告辞，后会有期了。”

说完，幻虚禅师就急冲冲走了，留下百法真人等面面相觎，不知该说些什么才好[奇・书・网]。幻空禅师的事情实在是太让他们震撼了！

随后没多久，紫云真人和傲剑神君也告辞离开，房间里又只剩下王辰和周有财、百法真人他们一些人。

“王辰，幻空禅师当真已经修炼到天人之体的最高境界？”

百法真人还是有些不敢相信，谁都知道历史上能突破到天人之体的那都是惊天动地的了不得人物！

而且几万年都难得出现一个，总共加起来一个巴掌数得清楚，却没想到如今居然出现了一个，这绝对捅破天的大事件！无论是谁一时都感难以置信。

王辰回答非常肯定：“这绝对不会有错。晚辈亲自领教过他施展的大须弥术，那绝对不是一般修真者能够施展出来的法术，非常的厉害！当初晚辈也是召唤出金甲和彩翼合体，化出三头六臂才勉强破开他的法术，用一般的法术根本不是对手！”

“恩，看来传说是真的了，一旦突破到天人之体就可以修炼一些不可思议的神奇法术。”

通天真人感叹道，顿了下又道：“对了，你说你召唤金甲和彩翼合体后就能破了他的大须弥术，那是不是说你的实力和他相差不多,如果你们真打起来，谁胜谁负？”

王辰想了想道：“这个，如果放手而为，晚辈自信不会输给他。至于能不能打赢他就难说了，因为当时我们也只是切磋，他并没有使出全力，所以不知道他还有没有更厉害的绝招。”

第三十九章试探（3）本章字数：2008最新更新时间：2011082515:00:00.0

当初幻空禅师就困不住他，如今王辰又得到了神罚之眼的帮助，领悟了许多天地至理，修为又大有长进，相信现在更加不可能。所以王辰对此还是颇有自信，至于谁能胜谁会负，那就真要打过才能知道了。

百法真人闻言高兴道：“很好！只要你能不落于下风就行！以后昊天门就靠你来支撑场面了，王辰，你可不要让我们失望！”

他说完，其他通天真人几个也纷纷附和，叮嘱王辰要努力修炼，不可因一是时成功而有所懈怠。

一个门派要想在修真界获得尊敬，不仅综合实力要强大，还要有能够镇得住场面的绝对高手才行。像以前，极天真人的存在就为昊天门赢得了巨大的声誉，修真界第一高手和修真界第一大宗派的完美组合让所有人心服口服。

但是自从上次极天真人被灭极子当众打败之后，昊天门失去了拥有修真界第一高手的美名，声誉就受到了很打的打击。

如今又忽然冒出来个更加变态的幻空禅师，连传说中的天人之体境界都修炼成功。如果再没有一个厉害的高手出来支撑场面，昊天门的声誉必然受到进一步打击。

因此，百法真人他们都非常担忧，幸好现在有了王辰，他们都在他身上看到希望。只要王辰以后能够顶替极天真人成为昊天门的第一高手，乃至修真界的第一高手，那样昊天门的声誉与地位将不可动摇！

王辰也知道众人对自己寄予的厚望，肃然答道：“各位前辈放心，晚辈定会竭力而为，维护昊天门的声誉！”

此刻，王辰已经暗下决心，以后将尽全力为昊天门的声誉而战！只可惜，他不知道很多事情往往都是事与愿违的！

随后，众人又开怀畅饮起来，天南地北的高谈阔论，气氛又渐渐趋于热烈。这时，忽然咚咚??，又一阵敲门声传了进来

“哈哈，王辰，今天来拜访你的客人还真是多啊！你们猜猜，这次来的又会是什么人？”

通天真人难得碰上天仙醉这种极品佳酿，喝起来一杯接着一杯往下灌，根本不知道推辞，此时已经喝得有了七八分醉意，一张老脸通红，醉态可掬的笑道。

“是啊，是啊，会是什么人？我觉得是”

“不对，应该是”

其他人也都喝得有了五六醉意，闻言也多都纷纷起哄，侥有兴趣的猜测起来，哪里还有一丝平常高高在上的长老威严。

“呵呵，你们瞎猜有什么用，去看看不就知道了。”

王辰笑呵呵的站了起来，脚步略有些轻浮的朝房门口走了过去。他虽然一直很克制，但此时也已经喝得有四五分醉意，脸红脖子赤的不说，整个人感觉都有些飘忽忽的，走起来路来就忍不住有些摇晃。

咿呀，房门打开，外面站着一男一女两个人，男的英俊而冷酷，女的美丽而纯洁。

其中那女的笑嘻嘻的看着王辰道：“王辰师弟，我们又见面了。哦，现在是不是该改口叫你王辰长老了。”

这两人不是别人，正是和王辰都认识的冷云和水芙蓉。

“呵呵，原来是冷云师兄和水师姐，真是稀客、稀客啊。来来，快请进。”

王辰见是冷云和水芙蓉，连忙热情把两人请了进去。他和两人都算是比较熟悉了，特别是水芙蓉，当初还送过他一件神器月之影，在后来被面具怪人偷袭时救了他一命，王辰正准备找机会答谢她呢。

“哎呀，是芙蓉和冷云啊。哈哈，你们来得正好，快来陪我们几个痛快喝几杯，这酒可能王辰从迷天阁弄来的天仙醉，是酒中极品啊”

通天真人听说是水芙蓉和冷云来了，顿时高兴的走过来。他平时和极天真人夫妇来往比较密切，对水芙蓉更是疼爱有加，见她来自然要过来打招呼。

水芙蓉见到通天真人和百法真人他们也有些诧异，她没想到四大明堂的堂主居然全都到齐，心想这王辰师弟的面子还真是大，口中却笑嘻嘻道：“嘻嘻，是通天师叔啊，哦，还有百法师叔，欧冶实师叔、百草师叔、秋水师叔，你们都在这。芙蓉正想去找你们玩呢，这下好了，不用再多跑一趟呢。”

秋水真人闻言笑道：“你这小丫头还敢说，你上次去找我玩都是什么时候的事情了？我看你是有人陪你玩得开心，早把我们这些老家伙给忘了吧。”

说着还别有深意的看了水芙蓉旁边的冷云，那意思非常明显，她说的陪水芙蓉玩的人就是他了。

冷云和松阳、清风三人号称是昊天三杰，水芙蓉和谢天香则被誉为明霞二珠，他们都是昊天门年轻一辈中的佼佼者，私底下关系也比较密切，经常在一起出没。

冷云更是经常跟在水芙蓉身后，好像她的护花使者，所以许多人都暗地里议论他们是一对。秋水真人他们这些长老也经常以此来取笑水芙蓉。

在往日，水芙蓉也最多也就是撒撒娇表示不依，但今天的反应却是有些出人意料，居然当真生气起来，恼怒道：“秋水师叔，你在胡说些什么？人家最近一直在照顾父亲大人，他伤得那么严重，人家哪还有心思玩耍。你以后再这样胡说，芙蓉就不理你了！”

说着她还忍不住偷偷看了王辰一眼，那表情怯怯的，好像做错事情怕被人骂的小孩子一样。

“呵呵，秋水师叔跟你开玩笑的，你还当真了？好好好，师叔以后不乱说还不行吗？”

秋水真人笑呵呵的把水芙蓉拉到自己的身边让她坐下，然后关心的问道：“对了，这几天都没去看你父亲，他的伤势怎么样了？”

水芙蓉一脸忧虑的摇头道：“还是老样子，没有一点好转。现在全靠百草师叔的灵药和天元珠的帮助才能保住伤势不会进一步恶化，可是百草师叔的灵药已经快用完了，以后都还不知道该怎么办？”

第四十章极天真人的伤势（1）本章字数：2062最新更新时间：2011082517:00:00.0

之前极天真人和灭极子决斗，不小心被他暗算。胸口处被射中了一只死葬黑污箭，以至于周围的肌肉迅速坏死腐烂，并且有蔓延到全身的趋势。

当时极天真人拼了老命都阻止不了，为此还差点被灭极子趁机干掉。幸亏被掌门极玄真人救下来以后，让百草真人给他用最好的灵药，并拿出一件上古灵宝天元珠给他护身，这才勉强压住了伤势，没有进一步蔓延恶化。

但是之后尝试了各种办法，却始终不能让伤势有所好转，实在只能说那死葬黑污箭太过恶毒了！

百法真人闻言眉头深皱道：“百草，极天的伤势真的没有别办法了吗？”

百草真人苦笑摇头：“能想到的办法我都试过了。死葬黑污箭的污浊死气实在太重了，侵蚀性非常之强，一般的法宝仙器沾上一点都会立即被污秽成为废品，更别说其他。现在除非能找到一种具有极强净化功效的灵物，否则根本没有希望。”

“哼，这都怪灭极子那魔头太可恶了，居然使用死葬黑污箭如此歹毒的东西暗算极天师兄，以后碰上了一定要好好教训他，为极天师兄报仇！”

秋水真人愤怒的大骂道，她以前还曾经暗恋过极天真人，对他被伤成这样严重心里自然异常愤怒。

接着，她又对水芙蓉道：“对了，芙蓉，你们两个来找王辰有什么事情吗？”

水芙蓉看了王辰一眼道：“是这样的，极幻师叔这几天伤势也好了大半，他知道是王辰师弟的灵丹救了他，所以想好好谢谢他。还有我父亲和母亲他们也想见见王辰师弟，所以就让我们过来请他过去。他们现在都在我父亲的府邸”

“原来是这样，那王辰你就和他们过去，这里就交由我们来收拾残局吧。还有这么多好酒可不能浪费了，哈哈”通天真人醉态可掬的说道。

王辰听说极天真人想要见他，当然不会推辞，极天真人一直是他心中的偶像，王辰一直非常敬重他乃至于崇拜他。听说他受了重伤后，王辰就一直想找个机会去看望他的，如今却是正好。

告辞了通天真人和百法真人他们，王辰随着水芙蓉和冷云来到了极天真人的府邸。说是府邸其实不过是一座简陋的小木屋，就在摘星峰半山腰一处幽静的小山谷里面。

木屋虽然简陋，但很雅致，周围是一片翠绿色的竹林，非常清幽宁静。王辰跟着水芙蓉和冷云沿着一条碎石小径朝木屋靠近，远远的就看见木屋外面的一张石头桌子旁边围坐着一群人，正在低声说笑着。

走近了，王辰才发现极天真人赫然正在其中，旁边还有他的妻子极柔真人，以及上次被九幽殿古月真人打成重伤的极幻真人。另外还有极明真人、极清真人两个，昊天七极除了死去的极道真人和掌门极玄真人以外，都在这里了。

“爹，娘，各位师伯，你们看我把谁带来了？”水芙蓉领着王辰走到石桌边，笑嘻嘻的对极天真人他们说道。

王辰见这么多人都在，连忙见礼道：“晚辈王辰见过各位前辈长老。”

“哈哈，王辰，你来了。快快不要多礼，你现在也是昊天门的护法长老，和我们同级，况且你这次又立了大功，维护了我们昊天门的声誉，要说来应该是我们给你见礼祝贺才对呢。”

极幻真人见到王辰，立刻站了起来，很高兴的把他拉到自己的身边坐下。其他极天真人几个也都对他非常热情，一个个笑盈盈和他打招呼。

“前辈千万不要这么说，晚辈不过是做了一些力所能及的事情而已，万万不敢居功。”

王辰还是第一次如此近距离的和这么多个昊天七极的长老坐在一起，特别是极天真人一直是自己心中崇拜的偶像，能够和他同坐在一起实在是自己的荣幸，因此心中禁不住有些紧张激动。

“哈哈，好小子，年纪轻轻就懂得不骄不狂，将来前途一定不可限量啊！本长老非常看好你！”极明真人朝王辰竖起了大拇指，还赞赏的拍拍了他的肩头说道。

极天真人也点头夸赞道：“王辰，你果然没让我失望。当初香儿请我去看你的时候，我就知道你将来定非池中之物。只是我也没想到你这么快就有如此一番成就，将来肯定是个了不得的人物！”

这个曾经的修真界第一高手此刻一脸和蔼的笑容，看起来和平常没什么两样，只是脸色略有些苍白，眉宇之间不经意的会流露出痛苦之色。

极幻真人接口笑道：“没错，王辰，你果然是好样的，不枉我当年在雾隐峰动了收你为徒的一番心思，如今看来我的眼光并没有错！不过说来惭愧啊，如今我却是再没有这个资格了。”

呵，难怪当时对我那么好，还送我一瓶九转回元丹，原来他是想收我为徒啊！王辰闻言恍然大悟，不好意思道：“承蒙前辈厚爱，是晚辈愚昧没有领悟前辈的意思，只能怪晚辈没那个福分了。”

“哈哈，应该说这是你的福分才对，要是当时真拜了我为师，那说不定就没有了你后来的遇合，也没有了你现在的这番成就，那我的罪过可就大了！”极幻真人毫不介意的开怀大笑道。

说完，他忽然收起笑脸，表情严肃的朝王辰深深鞠了一躬，语气真诚道：“王辰，老道我在这里谢谢你了！这次要没有你的神灵丹，我这条老命就算是报销了。”

“别，前辈千万别这样”

王辰见状连忙要将他扶起，可是极幻真人却用力将他推开，然后又是深深一鞠躬下去，郑重道：“这一拜是老道代二师兄谢谢你的！二师兄他这次死得极惨，老道在这里恳请你以后碰上黑冥子那恶贼一定要杀了他为二师兄报仇！”

说到后面，极幻真人的语气中有了一丝哽咽，一双眼睛也忍不住微微发红。其他极天真人、极明真人几个也是如此，居然一起站起来朝王辰鞠躬，恳请他将来一定要杀了黑冥子为极道真人报仇。

第四十一章极天真人的伤势（2）本章字数：2019最新更新时间：2011082613:00:00.0

他们和极道真人都同是上一任掌门的亲传弟子，平日里感情非常好，这次极道真人惨死，他们几个都是悲痛欲决，发誓一定要杀了黑冥子为极道真人报仇。

只是他们几人自问都没有极道真人厉害，根本不可能是黑冥子的对手，极天真人又重伤在身，自身都是泥菩萨过河难以保全，所以报仇的唯一希望都寄托在王辰身上了。

王辰见状顿时慌了手脚，急忙答应下来：“哎呀，各位前辈，你们快别这样！晚辈答应你们以后有机会杀了黑冥子就是。”

他对黑冥子本来就没有好感，那天要不是小魔女忽然出面阻止，王辰可能早杀了他了。

“好，有你这句话，我们就放心了。唉，要不是极天师弟现在重伤在身，有他出面也还是有几分希望的，可惜他现在自身难保，所以我们唯一的希望就全靠你了。”看起来话不是很多的极清真人叹了口气说道。

极明真人闻言大怒道：“是啊，要不是极天师弟被灭极子那魔头暗算，上次冥魔教大典也不用二师兄出面，更不会因此惨死！说来灭极子才是罪魁祸首，将来有机会一定也要把他给灭了才能消我心头之恨！”

说到极天真人的伤势，他的妻子极柔真人禁不住幽幽的叹了口气：“唉，我现在最担心的还是极天的伤势，最近一直没有任何好转。百草师兄送来的祛冥丹又快用完了，我担心以后会压制不住伤势恶化。”

旁边的极明真人闻言语气不满的骂道：“百草他们扶伤堂都是干什么吃的，祛冥丹快没有了，他们就不会赶快再炼制一些出来吗？难道就忍心看着极天师弟伤势恶化他们才开心？”

极天真人淡淡笑道：“师兄你也别怪百草师兄，他们扶伤堂都已经尽力了。祛冥丹也不是他们不想炼制，只是其中有一味药材库存已经没有了，他们现在都已经派人出去找，也够辛苦他们了。”

“是缺了什么药材我们昊天门会没有？”

极明真人皱眉问道，昊天门近十万年积累，可谓财大气粗，无论什么样的天材地宝，只要这一界能够找到的都或多或少有一些，说没有还真是让人怀疑。

极柔真人道：“是一种名叫血凤藤的极热属性药材，本来扶伤堂也是有一些库存的，只是极天他现在的用药量太大，每天至少也两三颗，百草师兄他们已经开炉炼过两次了，库存的血凤藤也被用光了。”

极幻真人闻言担心道：“这可不好办了，举凡这种珍贵的药材都是可遇不可求的，绝不是一时半会可以找得到的。到时极天的伤势唉，百草他们就没有别的办法了吗？”

极柔真人忧心忡忡道：“百草师兄他们已经尝试过各种方法，都没有效果，现在我都快急死了”

极天真人淡然的安慰自己的妻子道：“柔儿你大可不必如此，大不了放弃这副肉身改修鬼仙，那还可以多照顾你和芙蓉一些日子。”

“不！我才不要你修鬼仙！不到万不得已绝不能轻言放弃！”极柔真人一听顿时两眼发红，泫然欲涕。旁边的水芙蓉也依偎到她怀里默默流泪，那样子看了着实让人心疼。

这时，王辰忍不住开口道：“请问极柔前辈，炼制这祛冥丹是不是只缺血凤藤一样药材了？”

“是的，就缺血凤藤了。”极柔真人点头道。

王辰听了连忙拿出一把形状似一只凤凰的血红色根状灵草递给极柔真人道：“前辈看看是不是这种东西？”

“啊，血凤藤！没错，这就是血凤藤！太好了，你这是从哪里弄来的？”极柔真人接过去看了下后立刻兴奋的惊叫起来。

王辰见这果真是炼制祛冥丹需要的血凤藤也是非常高兴，如实答道：“这是我从神罚之森的巨灵族人那里得来的，我这里还有不少，都给前辈拿去炼丹吧。”说着，王辰又从储物腰带里拿出几把血凤藤递给极柔真人。

之前巨灵族人非常慷慨，送了王辰不少，现在他除了自己留下一点备用，其他就都拿了出来，能帮到自己心中的偶像，王辰还是很乐意的。

“啊，居然有这么多！太好了，这实在是太好了！王辰，我都不知道该怎么感谢你了！”

极柔真人见王辰一下拿出这么多血凤藤，顿时大喜过望，激动的看着王辰都不知道该说什么好了。

有了这些血凤藤，百草真人又可以炼制出许多的祛冥丹，足够极天真人再支撑很长一段时间了。有时间就可以再尝试其他办法，这样极天真人痊愈也就有了希望。

所以，极柔真人此刻对王辰可谓感激不尽，她怀里的水芙蓉也站了起来，一双水汪汪的大眼睛里尽是对王辰的感激与崇拜。

极幻真人几个也非常高兴，哈哈笑道：“王辰，你可真是我们昊天门的福将啊，你一来就什么难事都解决了。”

极天真人也感激的看了王辰一眼，微笑道：“王辰，这回我欠你一个人情，以后有什么事情需要我帮忙，尽管开口。”

“没错，以后你要是有什么用得着我们几个老家伙的，尽管开口，老道我就是拼了这条老命也是在所不辞！”极幻真人拍胸脯保证道，其他极明和极清两人也都含笑点头。

“呵呵，各位前辈太客气了。晚辈只是做了一些力所能及的事情，以后还有许多事情要向各位请益呢。”

王辰见状心中自然高兴，血凤藤再珍贵也不过是身外之物，能赢得极天真人他们这种重量级人物的肯定和赞赏那才是最有价值的。

这次王辰被极玄真人直接加封为护法长老，心里虽然高兴，但总有一些担心。因为他这护法长老并不是按正常程度打出来的，担心其他人会有不服气。

现在好了，先是有四大明堂支持，现在又有昊天七极的承诺，王辰在昊天门也算是有了根基，不怕以后站不稳脚跟了。

第四十二章极天真人的伤势（3）本章字数：2014最新更新时间：2011082615:00:00.0

之后，气氛逐渐热烈了起来，众人之间洋溢着一股喜气。王辰趁机向他们请教了许多问题，都得到了圆满的答案。

后来，又谈到了极天真人的伤势，王辰在亲眼看过他的伤口才知道他伤得有多严重，那胸前一大片的肌肉全都烂透，发出一阵阵的恶臭，那样子真的是触目惊心！

对于如此恐怖的伤势，王辰也是无能为力的，他从迷天阁和侏儒族那里得来的灵丹都没有可以治疗这种歹毒伤势的。

想来想去，王辰就想到了小魔女，她那根黄金法杖神奇无比，或许能够起到作用吧。可惜她现在不在这里，不然问一问她就知道了。

随后，王辰又把幻空禅师的事情跟众人说了，把幻空禅师的口信也转达给极天真人。

众人听说后全都是震惊无比，不敢相信幻空禅师居然突破到天人之体的境界！

不过让人感到好奇的还是幻空禅师所说的当年和极天真人约定之事情，也不知道为什么，极天真人对此讳莫如深，连他妻子极柔真人发问，他都不肯明说。只是一脸古怪表情，时不时还叹口气，让人完全摸不着头脑。

极柔真人对此似乎非常不满，问了几次得不到回答之后，就阴沉着一张脸带着水芙蓉离开了。

王辰还以为她生气不理极天真人了，不由心里暗自好笑：这对传奇夫妻也会吵架。可没多久极柔真人他们又回来了，身边还带着百草真人和其他几个扶伤堂的弟子，却原来是急着去请百草真人他们来炼丹去了。

百草真人见到果真是血凤藤顿时欣喜无比，对王辰又是大大一番称赞，然后就带着手下弟子风风火火跑回去开炉炼丹去了。

他们离开后，王辰又和极天真人他们聊了许多，一直到极天真人伤势发作，需要静心修养，他才告辞离开。

可是刚离开木屋没多远，王辰又被水芙蓉给叫住了。

“王辰师弟，你有事情急着要回去吗？”水芙蓉站在一簇翠竹底下娇声的喊住王辰道。

王辰见是水芙蓉，连忙停下，微笑道：“是水师姐啊，我倒是没有什么事情着急要回去的。水师姐你找我有什么事情吗？”

“呵呵，没事情就不可以找你了吗？”水芙蓉走到王辰身边，调皮的朝他眨了眨眼睛。

王辰连忙道：“那当然不是，其实我也正有事情想要去找水师姐你呢。”

“哦，你有什么事情要找我”

在离极天真人木屋不远的一处开满鲜花的小山坡上，王辰和水芙蓉肩并肩的走在鲜花烂漫之中，轻声说笑着。

“王辰师弟，你快说嘛，到底找人家什么事情？”水芙蓉望着王辰，一脸着急想要知道的表情。

王辰则是一脸笑意的欣赏着水芙蓉娇俏可爱的模样，故意逗她道：“呵呵，你先别着急。你先来找我的，你先说吧。女士优先嘛。”

“哼，先说就先说。人家就是对你感到好奇，想知道你是怎么会变这么厉害的，还有你又是怎么得到《造化神典》，人家都好奇得要命，你能详细跟我说说吗？”水芙蓉一脸期待的看着王辰。

从一开始王辰出人意料的打败陆天龙成功晋级，她就对他产生了浓厚的兴趣；后来王辰当众发飚，狠狠教训了地残尊者一通，又在极天真人和灭极子决战最后关头带着《造化神典》神出鬼没的出现；

还有最近发生的事情，所有这一切都让水芙蓉匪夷所思！总觉王辰很高深很神秘，让她忍不住被深深吸引，甚至为之着迷！

“呵呵，就这事啊，那还不简单，你想知道我都告诉你。”

王辰笑呵呵道，对这个清纯可爱的小师姐他也是非常有好感，上次要不是有她送的神器月之影，自己早就完蛋了。所以这次说要找她其实就是想好好答谢她，顺便也回送她一些礼物。

“好耶，这可是你自己说的哦，答应人家就不可以反悔！”水芙蓉见王辰答应，顿时高兴得跳了起来，娇俏的表情非常可爱。

王辰笑道：“放心，我说话算话，绝不反悔。不过，在此之前，我先要谢谢你。”

水芙蓉好奇道：“你要谢我什么呀？”

“就是你上次送我的月之影啊，要不是因为有它，我这条小命可能早就完蛋了”

王辰微笑着把当时的情况说给水芙蓉听，然后拿出一个很漂亮的手镯递给她道：“你的月之影救了我一命，我也不知道该怎么报答你，这里有一件冰灵之镯，是侏儒族一个长老送给我的神器，我觉得挺漂亮的，就送给你，希望你不要嫌弃。”

水芙蓉没想到王辰会送她一件神器，心里非常惊喜，连忙接过去开心道：“哇，好漂亮的手镯啊！你真的要把它送给我吗？”

“当然是真的，只要你不嫌弃就行。”

“不嫌弃，不嫌弃！它很漂亮呢，我很喜欢。谢谢你把它送给我”水芙蓉似乎真的非常喜欢这个冰灵之镯，爱不释手的拿在手上不断的抚摩着。

“呵呵，你喜欢就好。另外，我这里还有一些小东西也要送给你”

王辰笑着又拿出一些东西来递给水芙蓉，都是一些希奇古怪的小玩意，也是从侏儒族和巨灵族那里得来的特产。

除此之外，王辰还送了她一些功效神奇的灵丹，包括他特意从鬼医长老那里要来的极品筑基神丹??筑元丹也给了她一颗。

水芙蓉一下得到这么礼物，开心得咯咯笑个不停，不断的缠着王辰问这问那，像个好奇宝宝一样什么都想知道。王辰也不瞒她，耐心的跟她讲述之前的种种离奇遭遇

水芙蓉则是听得如痴如醉，全部心情投入其中，随着王辰的讲述时欢时喜，时忧时愁

最后，她一脸羡慕的拉着王辰道：“真是太精彩了，好羡慕你可以遇到这么多神奇不可思议的事情。王辰，你答应我下次再出去玩也带上我一起好不好？”

第四十三章极天真人的伤势（4）本章字数：2062最新更新时间：2011082619:00:00.0

“呵呵，只要你爹娘舍得让你出去，那我当然没有问题。不过，有一件事情你要答应我，就是今天我跟你说的这一切都不要随便告诉别人好吗？”

王辰含笑答应，但却要求她对今天自己所说的一切保密。因为他不想他太多人知道其中的具体细节，担心有人会因此生出贪欲，跑去神罚之森冒险，还可能因此给侏儒族人和巨灵族人带去不必要的麻烦。

因此，之前对着百法真人他们和极天真人他们，他都没有说详细，但对着水芙蓉他却不人心拒绝，他相信水芙蓉也不会泄露出去。

“好的，你放心，我一定会为你保密”

两人随后又聊了许久，正谈得开心时，忽然来了一个不速之客破坏了气氛。

“师妹，极柔师叔有事找你，让你快点回去。”冷云缓缓的从山坡下面走上来，冷冷的看了王辰一眼，对水芙蓉说道。

“啊，娘她找我有事，那我要赶快过去才行。王辰师弟，那我就先走了，记得有空常来找我玩”说完，水芙蓉就一阵风似的笑着离开了。

水芙蓉走后，冷云却依然站在那里，没有一点要走的意思，也没有主动和王辰打招呼。

王辰见状心中奇怪，就走过去笑道：“冷云师兄，近来可好？”

“哼，不敢。现在应该是我要尊称你一声长老了。”冷云淡淡说道，语气非常冷漠，丝毫也没有一点对护法长老应该有的尊敬。

王辰听得暗自皱眉，他觉得这冷云好似对自己有什么敌意似的，不过他也不想计较，仍是笑着道：“冷云师兄别这么说，我们昊天门向来是各交各的，不讲究那么凡俗礼仪规矩。你先进的门，自然你是师兄。”

“恩，既然你这么说，那我就仍然托大叫你一声师弟了。”

冷云也不客气，淡然的继续说道：“那么王辰师弟，我想冒昧请问你一个问题，不知道你能不能据实相告，以解我心中之惑？”

“哦？什么问题师兄请说。”王辰微笑道，暗中开始猜测冷云会问自己什么问题。

冷云淡淡的看了王辰一眼道：“上次你和我打了一场，你的实力的确很强，使用的法术也非常的精妙神奇，让我大开了眼界。不过当时我虽然输了，但自信和你差距不大，就是再重新打过，胜负也是殊难预料。所以你不在的这段时间我又苦练了几种强大法术，本想再找你打过一场。没想到你实力突然变得如此强大，我这点本事却是望尘莫及了。所以我很好奇想知道，你是怎么做到的？”

“这个”王辰有些为难的沉吟道，老实说他并不准备告诉冷云实情。这些具体的事情经过除了周有财、风寒、红绫他们几个，他就刚才告诉了水芙蓉，其他人他都不想说。

冷云见王辰不答，淡然道：“王师弟如果不方便回答，我不会勉强。不过我猜和你得到的《造化神典》有关，对吗？”

王辰笑了笑道：“有点关系，但不全是。”

“哦，那么说和你在迷天阁和神罚之森的遭遇有关了？”冷云沉思了一会说道。

王辰去过迷天阁和神罚之森的事情，刚才王辰和极天真人他们谈话时有提到，但没有细说具体的经过，所以冷云才会有此猜测。

王辰暗皱了皱眉头，不打算再继续谈论这个话题，淡然拒绝道：“抱歉，冷云师兄，过去的事情我不想再提了。”

冷云似乎早料到王辰不会回答，也没有再追问下去，只是冷酷的说道：“你不说也没关系，我自己会去找出其中的奥秘的。终有一天我也会变得和你一样强大，并最终超越你！到时候，还请王辰师弟你不吝赐教，再与我痛快打上一场，如何？”

“哈哈，冷云师兄有此雄心壮志，师弟我又岂有不答应的道理？我随时等候师兄指教！”

王辰外表看似柔弱，其实内心却是一个孤傲之人，听了冷云的话顿时就被激起心中的傲气，豪气干云的大笑道。

“好！够爽快！那我们就此一言为定！”冷云眼中闪过一丝狂热的期待，语气坚定的说道。

顿了一下，冷云忽然死死盯着王辰的眼睛，语气冰冷的说道：“王辰，你是不是喜欢水师妹？”

“啊？这个”王辰没想到冷云会忽然问他这个问题，心中大感愕然，一时都不知道该如何回答。

冷云见王辰支支吾吾的，以为他真的喜欢水芙蓉，眼中对王辰的敌意顿时又浓烈了三分，冷哼道：“其实你不说我也知道。水师妹她是个美丽的好女孩，你会喜欢她也不希奇。但是实话告诉你，我也喜欢她。所以我不会让你得到她的，就算你现在实力比我强，我也不会让你轻易得手！水师妹她将来一定是属于我的！”

王辰听他这么说不由心中好笑，心想这冷云可能是见自己刚才和水芙蓉在一起，所以产生了误会，以为自己是在追求水芙蓉，难怪今天对自己表现出敌意。

其实自己对水芙蓉虽然很有好感，但只当她是自己的朋友，根本没有其他的意思，自己一颗心早放在香儿身上，哪里还会喜欢别人。这冷云是在吃干醋了！

不过，他话都说到这份上了，王辰如果再向他解释，感觉像是怕了他一般，而且解释了他也未必肯信。

所以王辰也不甘示弱，当场就把眼神瞪了回去，冷冷的与他对视良久，才淡然笑道：“师兄既然如此自信，那我就拭目以待了。”

“谁胜谁负，将来自有分晓！告辞！”冷云看了王辰一眼，冷冷的丢下一句话，然后转身就走！

冷云走后，王辰回想刚才发生的一切，仍是感到有些莫名其妙。好笑的摇了摇头，王辰也离开山坡，沿着刚才过来的小路，准备返回昊天镇去找周有财他们几个。

一路走到刚才被水芙蓉拦住的竹林边，王辰忽然听到一阵欢快的谈笑声传来，抬头看去就见一男一女两个年轻人从前面一个拐角转了出来，边走边说笑着朝极天真人的木屋走了过去。

第四十四章伤情（1）本章字数：2028最新更新时间：2011082713:00:00.0

“香儿！”王辰看清楚了那女孩的身影后顿时惊喜的大叫起来，原来这一男一女正是谢天香和松阳两人。

王辰刚才走路的时候就正想着他的香儿，没想到这么巧就让他给碰见了，真是想曹操，曹操就到，心里分外有一份惊喜。

可是转眼间王辰的脸色就变得非常难看，因为他忽然发现谢天香和松阳两人肩并肩的走得很近，甚至谢天香的手还亲热的牵住松阳的手！

啊！香儿，香儿怎么会和他那么亲热？王辰顿时感觉有如五雷轰顶一般，当场就楞在那里，心里只觉一股无名怒火上扬，恨不得立马就冲上去海扁那个可恶的松阳一顿！

这时，谢天香也发现了王辰，高兴的走过来微笑道：“啊，是你，辰哥哥。你怎么也在这里？难道你也是过来看望极天师叔的吗？”

王辰没有回答，只是直直的看着谢天香，脸色无比铁青的。

“啊，辰哥哥你怎么”

谢天香见王辰脸色古怪，正要询问他怎么了，忽然意识到自己的手正拉着身边的松阳，顿时心中一阵羞涩，一抹羞红浮上脸颊，连忙松开松阳的手，尴尬道：“呵，这个，我师傅让我去查找一些古籍，看看能不能找到办法治好极天师叔的伤势，松阳师兄一直陪着我，恩，我们现在要过去向师傅汇报情况”

谢天香可能因为害羞，说起话来都有些不连贯，旁边的松阳看了连忙笑着接口道：“哈哈，没错，这些天我都是陪着香儿在查阅古籍，香儿她这几天可是忙坏了。”

松阳说着还有默契的和谢天香对望了一眼，那眼神很亲昵，完全就像一对亲密无间的情侣一般，看得王辰更是火冒三丈，差点就忍不住冲上去给他一拳。

不过，王辰最终还是忍住了，他决定先搞清楚情况再说，深吸了口气尽量让自己的语气保持平静道：“香儿，我们找个地方走走好吗？我有些话想对你说。”

“这个，辰哥哥，你有什么话不能在这里说吗？我还急着赶回去向师傅汇报情况呢，极天师叔的伤势很严重，师傅一直很着急，我怕耽搁了，师傅她会责怪我的”谢天香和松阳对望了一眼，为难的说道。

王辰一听谢天香拒绝一颗心顿时沉到谷底，尤其是见她和松阳对望的眼神那么亲昵默契，明显是在彼此交换意见商量事情，而自己倒是成了外人！

这种感觉让王辰的心感到一阵阵的刺痛，沉默了好一会才苦涩道：“真的这么急吗？”

“是啊，王辰师弟，哦，不，应该叫你王辰长老了，这事真的很急，我们一起翻遍了上千本古籍，好容易才找到了几种比较可行的方法，所以才急着要回去跟极柔师叔汇报。你知道极天师叔他的伤势”

谢天香还没有回答，她旁边的松阳就一脸笑意的抢着说道。

“你给我闭嘴！我在跟香儿说话，轮不到你插嘴！”

王辰大怒，冷冷的瞪了松阳一样，不客气的怒斥道。

这家伙王辰以前就看他不顺眼，外表看起来似乎彬彬有礼的一个人，可是骨子里总透着一股让人讨厌的阴险气息。

就像现在一脸笑意的看起来很和气，可是王辰却能明锐的感觉他这虚假的笑容背后隐藏的得意与冷笑，看了就想狠狠甩他几巴掌！要不是有香儿在，王辰早不客气了。

谢天香见王辰生气了，连忙道：“辰哥哥，对不起了。师傅交代的事情香儿实在不敢耽搁。这样吧，明天我去找你好不好？其实我一直也很想去找你的，最近你发生了这么大变化，其中一定有许多精彩的故事吧？香也很想知道呢，只是这些天一直忙着师傅交代的事情，所以才没来得及去找你。”

王辰再次无语，只是苍白着脸色直直的望着谢天香，感觉心里面一阵阵的难受：这真是自己朝思幕想的香儿，居然连这么一个小小的要求都不肯答应！她难道忘了我是她从小玩到的辰哥哥了吗

王辰心里无比的憋屈，楞楞的看着谢天香一时有些失神。

“辰哥哥”

谢天香被王辰看得有些不自在，忍不住低下了头怯怯的叫了一声。

王辰随即从失神中清醒过来，见一旁的松阳一脸幸灾乐祸的看着自己，眼神之中尽是嘲讽，心中顿时愈加冰冷，他知道现在再说什么也是没用，徒然让人看笑话，于是便淡然对谢天香道：“既然如此，那你走吧。”

谢天香走后，王辰便像是丢失了魂魄一样，整个人变得非常的茫然：自己这十年来拼命的苦修为的是什么？不就是希望能够有出头的一日，能够和心爱的香儿在一起吗？

为了实现这个目标，不知道吃了多少苦，受了多少委屈，无论日子过得多么艰难，自己都从来不曾放弃！

好容易今天终于熬出头了，可是结果却是这样！这是为什么？难道香儿她变了吗，不再是自己青梅竹马、两小无猜的那个香儿了吗

王辰不明白，也想不明白，他只觉得心里火辣辣的一阵阵的刺痛，感觉无比的难受！他想大声的喊出来，可是张开嘴却又什么也喊不出声来

就这么窝着一股说不清道不明的怒火，王辰失魂落魄的回到周有财他们住的小客栈，黑着脸独自找了一个地方喝起闷酒来

周有财他们三个都还是第一次见王辰这种表情，一个个莫名其妙，却是没人敢上去招惹他，只在心里暗暗着急，偷偷商量着该怎么办才好

时间仿佛凝固了一般，一切事物都停止了运动，变得苍白无色，王辰独自沉浸在悲伤失望的情绪之中难以自拔，只是一口一口不断的喝着闷酒

也不知道过了多久，客栈外面忽然一阵吵闹声传来。

王辰正在郁闷，听了不由一阵心烦，没来由的就觉得火气上涌，怒哼一声扔掉手中酒坛，站起来快步朝外面走了出去。

第四十五章伤情（2）本章字数：2079最新更新时间：2011082715:00:00.0

“发生了什么事？”王辰走到客栈外面，随手抓了一个伙计过来问道。

“哎呀，小的也不知道发生了什么事情，听说是昊天门出事了，你看天上好多人正朝昊天门飞过去呢。”

伙计忽然被王辰抓住，顿时被吓了一跳，心中恼怒正要喝骂，忽然见王辰脸色不善，连忙把到口的脏话咽了回去，老实的回答道。

王辰抬头看去，果然见天上许多修真者正飞速的朝昊天门核心重地??云顶仙府方向赶去，四面八方的人数非常之多，天空中到处是法宝飞剑发出来的奇异亮光，场面颇为壮观。

“哈哈，瘦猴子，你终于肯出来了？怎么样，受什么刺激了，现在没事了吧？”

王辰正在心里奇怪，忽然听到周有财的声音，然后就见他和风寒、红绫三人风风火火的从外面跑了过来。

“发生什么事了，怎么这么多人赶去云顶仙府？”王辰问道。

“哈哈，当然是出事了，而且还是出了大事”周有财本来还想卖个关子，吊一下王辰胃口，可是一见他脸色不耐，连忙改口道：“是这样的，灭极子带人来闹事了。”

“灭极子？哼，来得好，正要找他算帐呢。走，我们也去看看。”

听到是灭极子来闹事，王辰顿时冷笑，自己心中正有气没处发呢，赶巧这家伙自动找上门来，那就别怪我不客气了！

说完，王辰便带头朝云顶仙府飞了过去

与此同时，云顶仙府最大的广场??太玄广场四周，此刻早已黑压压的聚集了好几万名修真者，密密麻麻的将整个太玄广场里三层外三层的围了个水泄不通，而且四面八方的还不断有人在陆续赶来。

广场之内，灭极子和昊天门两方面的人正在紧张对峙！

灭极子这一方的人只有六个，除了灭极子自己，就只有他身后站着的五个面无表情的紫袍人。

这五个紫袍人之中，有四个是当初在冥魔教立教大典上露过面的，就是灭极子从九幽殿请来的古月真人等几个护教长老。

另外还有一个长相非常俊美的年轻人是没见过的，一头银白色的长发格外引人注目。

而昊天门一方的人就比较多了，百法真人、欧冶真人、百草真人、秋水真人，四大名堂的堂主都到齐了。

另外极幻真人、极明真人等昊天七极也来了四个，还有通天真人等其他人。光是他们这些护法长老级的高手就有十多个，后面普通长老弟子更是成千上万，称得上是人多势重。

灭极子几个和他们一比就显得有些势单力孤，但是灭极子他们几个人却是丝毫不为所动，傲然的站立在广场之中，望向百法真人他们的眼神中甚至有着一丝嘲讽与不屑，明显的不把他们放在眼里。

四周围观的人们对着灭极子他们制指指点点，小声的议论着。许多人脸上都是一副幸灾乐祸，准备看好戏的神态。

这些大多不是昊天门的弟子，都是其他修真门派的，还有一些是散修。他们都是在听说了昊天门得到《造化神典》后赶来打听消息的，却因为极玄真人对外宣布闭关，而几乎毫无例外的全都吃了闭门羹。

因此心中早对昊天门心存不满，如今见灭极子前来闹事，自然都乐得坐山观虎斗，准备在一旁看好戏。

双方默默的对峙了好一会，忽然昊天门这边一个面容冷峻的老道士排众而出，一直走到百法真人他们的前面，冷冷的看了灭极子他们几个一眼，沙哑着声音问道：“灭极子，你这样带人闯进我们昊天门，究竟想要干什么？”

灭极子看了看老道士，笑道：“哦，原来是天流真人，幸会，幸会！本教主此次前来，是有要事要和你们掌门极玄真人商谈，并无其他意思，道友不用紧张！只要请极玄掌门出来一见就行。”

天流真人是昊天门传功堂的堂主，同时也是长老院的主持，在众多护法长老中地位是最高的，掌门不在的时候，一般由他出面主事。

“抱歉，我们掌门正在闭关，你们有什么事情改天再来吧。”

天流真人不客气的说道。灭极子暗算重伤了极天真人，又让黑冥子打死了极道真人，和昊天门可谓不共戴天之仇。若不是掌门极玄真人不在，又顾忌灭极子背后的九幽殿高手，天流真人早就让人动手了。

灭极子却丝毫不以为意，淡然道：“那可不行，此事事关重大，绝不可拖延！本教主必须立刻与极玄掌门商讨才行！”

“哼，我们掌门闭关，特别交代不能打扰，你真有什么事情就跟本长老说也是一样。”天流真人冷哼道。

灭极子语带不屑的笑道：“哈哈，跟你说也未尝不可，只是事关重大，本教主怕你做不了主。”

天流真人不耐烦道：“掌门不在，有什么事情我们长老院自可决断。你有什么事情就快说，别婆婆妈妈的，本长老可没时间浪费在你身上。”

“那好，本教主就直说了。本教主此次前来就是想请极玄掌门公布《造化神典》内容，与我等修真同道共享传说中的圣域之秘，不知道友意下如何？”灭极子声音高亢的说道，似乎有意要让四周围观的人都听到他的说话。

天流真人闻言却是大怒，冷笑道：“笑话！《造化神典》乃是我们昊天门之物，凭什么要公布给你知道？”

灭极子听了脸色顿时冷了下来，大声叱喝：“一派胡言！圣域关系整个修真界的生死存亡，应该是属于修真界所有人的！《造化神典》是开启圣域的钥匙，当然也是属于整个修真界的。你们昊天门不过机缘巧合先一步得到，凭什么就说是你们昊天门之物？难道说你们昊天门想要独吞圣域之秘？”

灭极子这话一出，四周围观的修真者顿时一片哗然，三五成群的议论纷纷起来。他们本来就因为吃了闭门羹而对昊天门非常不满，被灭极子这些话一挑拨，就更是对昊天门怀疑，都开始有些忍耐不住要向昊天门讨个说法。一些不怀好意的人甚至公然为灭极子喝彩起来。

第四十六章伤情（3）本章字数：2041最新更新时间：2011082719:00:00.0

天流真人一见这情况不对，顿时明白灭极子明显是在蓄意挑拨修真界的人与自己昊天门作对。

昊天门虽然势力强大，但也不能触犯了众怒，因此天流真人连忙改口道：“胡说！我们昊天门何时说过要独吞圣域，你在这里胡说八道，挑拨离间是何居心？”

灭极子冷笑道：“既然你们没有这个意思，那就快快把你们极玄掌门叫出来，让他当众给我们一个交代。”

“你耳聋了吗？刚才我就已经说得很清楚，我们掌门正在闭关，现在不能受到任何打扰！”天流真人语气不善的道。

灭极子闻言立刻勃然大怒：“放屁！难道你们掌门要闭关一百年，就要我们在这里等一百年吗？这分明是居心叵测，你们当天下修真者都是傻瓜吗？本教主郑重警告你们，今天一定要给我们一个交代，否则我们绝对不会善罢甘休！”

就在这时，忽然一声语带愤怒的大笑从广场外面传了进来：“哈哈，好一个绝对不会善罢甘休！灭极子，你好大的口气！”

众人纷纷转头看去，就见一个面色铁青的年轻人驾御着一青一紫两把飞剑快速的朝广场这边冲过来，他的后面还跟着两男一女三个同样非常年轻的修真者，却正是王辰带着周有财、风寒、红绫他们赶到了

“啊，紫青双剑！难道这人就是那个神秘的王辰？”

“咦？真的是他！我在冥魔教大典上见过他，绝对不会有错！”

“呵，他也来了，看来这场好戏是越来越精彩了”

王辰的出现立刻在现场引起了一阵骚动，许多修真者纷纷指着他小声的窃窃私语起来。

灭极子见是王辰也是心中一惊，连忙收起嚣张的表情，换上一副和气的笑容，像见到多年的老朋友一般打招呼道：“哈哈，原来是王辰小友，自上次一别不过短短数日，小友风采更胜往昔，实在是可喜可贺！”

“你给我闭嘴！我是来找你算帐的，可不是来跟你套近乎的！你少跟我来这一套！”

王辰御剑飞到百法真人他们身边，先和众位长老见过礼，然后转身不屑的对灭极子怒斥道。

灭极子对王辰的怒斥一点也不生气，仍是笑呵呵道：“王辰小友这是说的哪里话？以前的事情不过是一场误会，是本教主和小友开的一个小玩笑，如有得罪之处，本教主在这里给你赔礼了。”

说着，灭极子居然抱拳给王辰鞠了一躬，然后又接着道：“小友乃是椰子小姐的朋友，也就是我们冥魔教的贵宾。说起来我们都是一家人，这种小事想必小友也是不会见怪的吧？本教主这次出来，椰子小姐还曾特别叮嘱过，如果见到小友一定邀请小友过去找她玩耍，椰子小姐对小友你可是挂念得紧呢！”

王辰听灭极子提到小魔女椰子禁不住心中一动，这些天少了她在身边吵闹，还真是有些不习惯，总觉得像是少了什么似的，有时候忍不住也会想起她。

不过，此时此刻灭极子当着众人的面提起她来却是有些居心叵测，很容易让人产生误会。

所以王辰听得眉头暗皱，冷哼一声驳斥道：“你少在这里胡说八道！椰子她和你们冥魔教又没有什么关系，她要找我什么时候轮到你来传话！别以为你提起她，我就会放过你。今天我一定要跟你好好算算之前的旧帐！”

“哈哈，要算帐也应该先算算我们之间的，然后才轮到灭极子教主和你的！”

王辰刚说完，灭极子还没有答话，他身后五个紫袍人中那个一头银白色头发的年轻人抢先站出来说道。

王辰仔细打量了来人几眼，见他一头银白色的头发自然披散在肩上，看上去异常的光滑柔美，脸蛋也非常的俊俏，身材修长，仪态优雅，尤其一双水蓝色的眼睛清澈无比，怎么看也不像是邪魔一流的人物。只是身上散发出淡淡的冰冷气息，略微显得有些妖异。

“你是什么人？要和我算什么帐？”王辰见他身穿紫袍猜测他应该是九幽殿的人，但具体是什么身份就不得而知了。

紫袍人微笑的看了看王辰，不温不火道：“本人九幽殿左殿殿主沧冥子，前日被你打成重伤的黑冥子正是我的小师弟，你说我们之间是不是有帐要算？”

啊，这人居然是黑冥子的师兄这下可真是越来越精彩了！众人一听仓冥子表明身份后，顿时一片哗然。

黑冥子的厉害许多人都是亲眼目睹的，这沧冥子居然是他的师兄，那肯定要更加厉害了，这要真和王辰打起来，那无疑又是一场精彩绝伦的龙争虎斗了！

王辰听后也是心中一惊，不过他却是没有丝毫畏怯。他现在心中窝着一股火，正想找人痛快的打上一场发泄一番，哪里会管他是谁。

冷哼道：“没错，黑冥子是被我打伤的，你要找我算帐也是正常的。其实那天我打得并不过瘾，你既然是黑冥子的师兄，想必应该比他经打一些，我就先和你玩玩，然后再找灭极子算帐不迟！”

王辰这话说得有些狂妄，但沧冥子居然不生气，依旧不温不火的微笑道：“好，果然够胆气！”

“不过我还是要劝你三思而后行，我可不像我那没用的小师弟那么无能，真要打起来我怕你消受不起。怎么说你也是椰子小姐的朋友，我总要卖她一个面子的，只要你当众给我道个歉，那我看在椰子小姐的面上也不是不可以放你一马的！”

“闭嘴！谁放过谁还不知道呢！我倒希望到时候你别跪地求饶才好！”

王辰闻言大怒，不屑的怒斥道。自己堂堂一个男子汉，如果需要依靠一个女人的面子来求饶，那还是个男人吗！

这家伙居然敢侮辱自己，无论如何一定要狠狠教训这个狂妄家伙一顿才行，否则难泄心中之怒！

“既然如此，那你可别后悔！看在椰子小姐的面上，让你先出手吧。”沧冥子始终保持着优雅的微笑说道。

第四十七章怒战?背叛？（1）本章字数：1992最新更新时间：2011082813:00:00.0

“哼，你要找死，那我就成全你！”王辰心中冷笑，怒哼一声立刻出手。

“百战刀法第一式??狂风刺！”

王辰首先将火狮化身放了出来，手中屠龙刀爆起千丈刀罡夹着雷霆万钧之势朝沧冥子狠劈了下去。

他这是含怒出手，火狮化身一出来就立刻转变成战神法身，强大的肉身配合精湛的刀法，这一刀劈下去，那威势当真是毁天灭地，夺人心魄！

这要是一般修真高手碰上如此凌厉的攻击，估计早就被吓破心胆，手忙脚乱的不知道该如何应付。

但是沧冥子却根本不在乎似的，脸上依旧保持着笑容，身体优雅的晃了几晃就轻松的闪过了这雷霆万钧的必杀一击！

“百战刀法第二式烈焰斩！”、“百战刀法第三式怒雷劈！”、“百战刀法第四式玄冰破”

王辰此刻心中怒火中烧，就想找人狠狠干上一架。见沧冥子居然避重就轻的不与自己硬拼，心中更是恼怒。

冷哼一声立刻将百战刀法全力展开，一招紧接着一招，刀刀对准沧冥子猛劈狂砍，恨不得一下将他劈成肉酱！

那狂暴的威势看得四周围观的修真者胆战心惊！一个个下意识的躲得远远的，生怕一不小心就遭了池鱼之殃。

可是沧冥子仍然是没事人似的，鬼魅一般在火狮化身狂暴的攻击中左闪右避，始终不肯和他正面硬碰。

他的身法极其诡秘，飘忽不定的，火狮化身几次努力，每次都是差一点劈中他的时候被他堪堪躲过，硬是打他不着！这种身法之神妙绝对比凌波微步有过之而无不及！

王辰见状又气又急，大怒道：“沧冥子，你有本事和我痛痛快快打一场，别躲躲闪闪的像个孬种！”

“哈哈，你有本事打到我，我自然就会跟你打。”

沧冥子却是丝毫不在意王辰的辱骂，仍是鬼魅一般的到处躲闪挪移，一边还漫不经心的取出一张不起眼的黑色长弓，时不时的对准火狮化身射上一箭。

王辰听沧冥子语带调侃更是愤怒，他现在满肚子怒火，就想痛快打上一场发泄发泄。此时的他已经有点丧失了理智，根本不能冷静下来好好想想对敌之策，只一味想着要尽快把仓冥子打趴下。

因此一见火狮化身出战不利，本体立刻也投入战斗，将自创的裂元分神大法使了出来。

顿时，一道道龙形剑?激射而出，四面八方从各个刁钻的角度一起朝沧冥子席卷了过去。

这一来，仓冥子压力骤然增大了数倍，他的身法再诡秘也不能再像刚才那样轻松自如的躲闪挪移了。不过，沧冥子仍然不肯和王辰硬碰硬，这一次他放出了三道神秘的光环护身。

这三道光环也不知道是什么东西，通体发出诡异的红色光芒，像有灵性一般不断的在沧冥子身体四周飞舞穿梭。

王辰射出的龙形剑?只要被这些光环套中，只是一阵神秘的电光闪过立刻就彻底的消散无形，就是屠龙刀正面劈中了也能毫发无伤！

这毫无疑问是非常厉害的防身法宝！

王辰的攻击虽然一波紧接着一波，一波比一波更加狂暴逼人，但一时却也奈何不了他。奇怪的是，沧冥子始终不肯主动攻击，他唯一的还击就是时不时的朝火狮化身射上一箭。

而且他射出来的光箭也很奇怪，像变戏法似的，每次射出的光箭都是不同颜色的。看起来非常的绚烂，但威力却是不大，每次都被火狮化身轻松的就躲了开去，然后转眼就消失在半空之中。

王辰对此根本没有在意，他是越大火气越大，连续施展了几招没见效果，他开始不耐烦了，于是他就决定使出绝招！

“天地极变，五行绝杀！”

一声怒喝，咻咻??，连续二十五个分身从王辰本体分裂而出，随即一连串复杂的印决打出，天空之中顿时出现一个巨大的五彩旋涡，千万条瑞气在其中翻滚不休，无形的压力随即弥漫了整片虚空！

“王辰，看来你是要出重手了，那我也不客气了，你可要当心啊，可别怪我没有提醒你！”

沧冥子偷空瞥了天空中的彩旋涡一眼，脸上忽然露出一抹诡异的笑容，双手拉弓，又一只淡金色光箭咻的一声朝火狮化身射了出去。

“哼，你还是当心你自己吧！”

“战魂夺命击，破！”

王辰对沧冥子假惺惺的提醒根本不屑一顾，心意一动，火狮化身轻轻一晃闪过飞射而来的光箭。同时印决变化，飞速使出无坚不摧的战魂夺命击，将手中屠龙刀努掷而出！

“哼，雕虫小技！”

仓冥子见屠龙刀气势汹汹的怒射而来只是冷哼一声，心意一动，三道光环忽然合而为一电光火石之间挡住了屠龙刀。轰！双方猛烈的碰撞到一起，敌了个势均力敌。

与此同时，仓冥子冷笑一声，再次双手拉开长弓，一箭朝火狮化身射了过去。这次射出的光箭明显和以前的不同，射出去的时候弓身上忽然亮起了十二道璀璨的光芒。

而且几乎这箭刚一离弦，王辰就感觉到其中蕴含着极可怕的杀伤力，如被击中那不死也要半条命！

可是当火狮化身想要闪身躲开的时候，王辰却惊讶的发现火狮化身四周的空间居然被禁锢了，身体根本无法动弹！

不好！中圈套了！王辰这时终于清醒过来，意识到火狮化身情况不妙，可是此时想要破开空间禁锢躲闪却是已经来不及了！

没办法，只能硬拼了！！

王辰当机立断，火狮化身一声狂吼，全身力量瞬间爆发，电光火石间在身体前面凝聚出一面超强护盾。同时，背后五对巨大的翅膀一起围在胸前，团团将身体护在其中。

破！光箭不费吹灰之力的破开了火狮化身凝聚出来的护盾，然后一路穿透了五对坚硬无比的翅膀，最终射中了火狮化身的腹部！

第四十八章怒战?背叛？（2）本章字数：1970最新更新时间：2011082815:00:00.0

王辰只觉得一阵剧痛传来，噗的一声，火狮化身的腹部顿时被炸出了一个巴掌大的巨洞，鲜血像那泉水一样狂喷了出来！

光箭的杀伤力实在太可怕了！火狮化身的身体那是坚硬无比的，特别是经过上次小魔女帮忙，用龙鳞、龙骨重新炼制过后，其坚硬程度就是紫青双剑这样的上古仙宝都很难伤害分毫！

可如今居然被这光箭硬生生炸出一个血洞！

这还是经过护盾和五对坚硬翅膀层层抵挡消耗了大部分威力之后造成的！如果这箭射的不是火狮化身，而是王辰本体，那后果王辰已经不敢想象了！

然而这还只是刚开始，火狮化身这么忽然受到重创，王辰本体难免也受到了牵连，噗的一下当场就吐出一大口鲜血。

更严重的是手中正在施展的印决也受到影响，刚刚凝聚出来的五大分身最后一个还没定型就因为这一分神失误整个爆破消散了！

王辰当场就受到反噬，元神因此重创受伤！偏偏这个时候又祸不单行，王辰的背后悄无声息的忽然出现一个全身包裹在灰色长袍里面的怪人。

“王辰，小心！”

百法真人他们在旁边围观，自然看得清楚明白，急忙出声警告王辰。可是一切都已经来不及！

桀桀??，灰袍怪人轻声发出得意笑声，双手印决一展，嗤嗤??，连续几道诡异的红芒从中射出，迅速的绕过王辰本体直接射中了剩余的四大分身。

顿时，轰轰??，四大分身一下被诡异红芒爆成了粉碎！

“啊！”王辰再度遭受重创，连续又喷出了几口鲜血，只觉眼前发黑，差点就当场昏死过去！

他还来不及做出任何反应，灰袍怪人忽然全身发出诡异的黑色光芒，接着绿光一闪，额头中间忽然睁开一只布满青筋的眼睛！绿油油的恐怖至极，让人看不寒而栗！

“天啊！第三生死眼！王辰，快躲开！”

秋水真人见到灰袍怪人居然修炼成了第三生死眼，顿时忍不住惊恐的尖叫起来。

其他围观的修真者也全都是一脸震惊，百法真人更是忍不住一个闪身就要冲过去解救王辰。可惜，他终究迟了一步。

灰袍怪人不屑冷笑一声，印决一指，额头上的第三只眼睛顿时一波波的绿色光纹，仿佛那清水涟漪似的，瞬间就将王辰的本体整个包裹了起来。

与此同时，王辰就觉得一股巨大的压力压了下来，仿佛有一座巨大的山峰压在自己身上一般，压得他浑身都动弹不得。

更诡异的是，这种压力并不是针对他的肉身，而是直接施压在他的元神之上，四面八方把他压挤得异常难受，仿佛灵魂都被扭曲了一般！

这一来就造成了非常严重的后果??王辰骇然发现居然有些指挥不动自己的身体！

道理非常简单，灵魂才是身体的主人，如果没有灵魂，身体再强大也不过是行尸走肉！

现在王辰的灵魂直接受到压制，自然也就不能完全发挥自身的正常实力。加上他刚才又连受重创，现在他几乎失去了对身体的控制权，甚至连召唤金甲、彩翼出来帮忙都有所不能！

生死存亡关头，王辰也顾不得什么，全心全意抵抗这种诡异的灵魂威压，否则一旦灵魂**控，那就真的完蛋了！

这时，王辰是非常脆弱的。只要灰袍怪人趁机出手，王趁几乎就只有任任宰割的份。

幸好这时百法真人出手，一个闪身来到灰袍怪人面前，拦住他怒骂道：“你是什么人？居然这么卑鄙从背后偷袭？”

“哈哈，笑话！我跟王辰打了半天，你在旁边看了这么久，连我是什么人你都不知道！难道你们昊天门的人都是白痴吗？”灰袍人不屑的看了百法真人一眼，戏谑的语气说道。

“胡说！王辰刚才一直在和沧冥子子打，什么时候和你打了？明明就是你忽然跳出偷袭王辰的，是不是你和沧冥子都是一伙的，你们九幽殿的人难道就是靠背后偷袭这种卑鄙的做法来对敌的吗？”

“哈哈，沧冥子不就是我，我不就是沧冥子！你们昊天门的人都像你这么白痴的吗，难道不知道可以修炼身外化身的吗？”

灰袍人像是听到什么天大的笑话，疯狂的大笑起来。而那紫袍人则始终保持着优雅的笑容。

百法真人听后不以为然道：“这么说你是仓冥子的化身？这不可能！化身怎么可能施展第三生死眼，这是必须拥有天人之体才能够修炼的！”

一般来说，身外化身是不可能修炼三头六臂术和第三生死眼这种超级法术，因为修炼这种法术的前提是必须拥有天人之体。

而身外化身修炼成天人之体还从来没有听说过！

王辰之前虽然依靠金甲和彩翼的合体，让火狮化身现出了三头六臂，但那并不是真正意义上的三头六臂术，不过是取巧罢了，本质上不可同日而语。

所以百法真人压根就没想过灰袍人会是仓冥子的身外化身。

“哈哈，我有说过我是身外化身吗？”

灰袍人戏谑的看着百法真人，他觉得王辰已经是他的瓮中之鳖，无论如何也逃不出他的手掌心，心中得意忍不住就想当中戏弄一下百法真人。

“你不是化身，那你还凭什么说你是沧冥子，沧冥子就是你？”

百法真人勃然大怒，可是话刚说完，他猛然间又想到一种可能，急忙指着不远处仍是一脸笑容的紫袍沧冥子道：“你不会是说，你才是沧冥子本体，而他是你的化身？”

“哈哈，你终于想明白了！不过已经太迟了，你们这位新任的护法长老王辰他现在已经是我的瓮中之鳖了，你们想救他是决不可能的！”灰袍人得意的狂笑了起来。

“啊！这、这怎么可能！你、你居然这么阴险”

第四十九章怒战?背叛？（3）本章字数：2018最新更新时间：2011082819:00:00.0

百法真人楞住了，他实在没想到这仓冥子居然这么阴险，一开始还没打就隐藏了本体真身，只让化身出面应战，关键时刻才忽然冒出来偷袭。果然是够阴险，够狡诈！

这不仅百法真人没想到，王辰也没想到，四周围观的修真者也都没有想到。一个个都和百法真人一个全都楞住了，心里面震惊无比，同时也对沧冥子的阴险非常不屑。

“靠，这家伙也太阴险了”

“是啊，亏他还炼成了天人之体，第三生死眼，这么厉害还这么阴险，九幽殿真是不要脸”

沧冥子见四周修真者对他指指点点，其中议论多有不屑，但他却一点都不在乎，反而心中得意无比。他从来就是那种为达目的不择手段的人。只要能成功他才不管别人怎么说。

他这次的目标就是王辰，所以事先他就已经想好了计谋，一开始就隐藏了本体，只让化身随灭极子出现。

这样任谁也想不到这只是他的化身，而且他这化身也是来历非凡，是他以九幽殿最厉害的不传之秘??暗影冥魔大法修炼出来的。

其前身是上古时期一个非常厉害的精灵神王，全盛时期实力相当于于一个七星仙君，和之前黑冥子那个十四翼的紫光大神差不多是同一等级的。

不过黑冥子只恢复了其生前两成不到的实力，而沧冥子却恢复了将近四成的实力！

最厉害是让他凝聚出精灵神王的两件法宝，就是那三个神秘光环和那把神秘的黑色长弓。

光环叫三泫神环，是一件极厉害的护身法宝；长弓叫寂灭神弓，是一件拥有强大杀伤力的攻击法宝，尤其弓身上面隐藏的十二宝石，每一可都拥有一种神秘的能量，只要以特殊的方法就能激发出各种不可思议的神奇功能。

之前紫袍沧冥子看似漫不经心射出去的那十二根光箭，其实就各自蕴含着十二宝石的能量。

紫袍沧冥子射出它们，根本就不是用来攻击火狮化身的，真正的用途是为了在火狮化身四周布置一种极厉害的空间禁制。

王辰因为不明底细，所以坠入了陷阱之中，为此吃了大亏。

不过最厉害的还是沧冥子本体施展出来第三生死眼的的攻击。

他这第三只眼睛有个名堂叫咒魂之眼，和王辰利用神罚之眼以及黑冥子利用冥魔合体术施展的冥魔邪眼不同，仓冥子这咒魂之眼乃是货真价实的第三生死眼法术！

威力极大，而且神奇无比，可以直接压制灵魂！一旦中招，灵魂受到压制，让人有力都施展不出来，只能眼睁睁任他宰割，的确非常可怕！

王辰要是没有接连受创还好，还能有一拼之力，而现在完全处于劣势之中，他却是连自保都困难了。

无论他无何抗争，四周灵魂压力越来越大，王辰感觉都快要窒息了，意识也逐渐模糊了起来

就在王辰意识即将陷入昏迷的时候，忽然一红一金两道光芒从王辰的眉心处喷射而出，瞬间击中了正在得意大笑的仓冥子本体额头上的第三只眼睛！

“啊！”沧冥子顿时捂住眼睛凄厉的惨叫起来。

情况突变，四周围观的修真者都不知道发生了什么事情。正在惊愕之间，忽然又见王辰本体和火狮化身忽然全身分别被一圈圈的红色光波和金色光波给包裹住了。

然后人们就惊奇的发现王辰本体和火狮化身所受的伤势正在以惊人的速度痊愈，尤其是火狮化身翅膀和腹部，被射出那么大的血洞，居然转眼之间就长出新的血肉痊愈，那速度简直让人触目惊心！

没多久，天空中又出现异变。忽然平空一声惊雷响过，两束淡黄色的圣洁光柱投射下来，分别罩住了王辰本体和火狮化身。

接着又有滴滴金色的液体从中滴落下来，迅速的融进王辰和火狮化身的身体之中消失不见。

顿时，两具身体一起发出淡淡的神圣光辉，脸上的表情也都变得非常的愉快轻松，似乎正沉浸在什么快乐的享受之中。

“天啊，这是怎么回事”

围观的修真者都楞住了，完全搞不清楚王辰身上究竟发生了什么事情，一个个呆呆的看着王辰不知道如何是好。

当然，也不是所有人都是如此，在这战场的高空上，此刻正有两个人在低声交谈着。

“紫阳兄，你说这王辰是怎么回事？他居然在这种时候突破到天人之体，最不可思议的是居然有两道启灵圣光降下，难道说他的化身也能修炼成天人之体，这怎么可能？而且他这启灵圣光也很怪，怎么还会有金色的液体滴落下来，这好像从来没听说过”

“我也不知道这是怎么回事，我只感觉刚才似乎有两股强大的力量从他身体内涌了出来，都是极其纯正的神仙之力。估计就是因为这个，王辰才会忽然突破的。裂天，看来这个王辰很不简单”

“恩，这更加说明我们无论如何必须从昊天门手中得到他”

而此时此刻，王辰的心神正沉浸在一种极其美妙的体验之中。

那种感觉很神秘，说不清道不明，好像自己与天地万物融合为一，却又游离其外，似乎什么都看得清楚明白，又什么都不知所谓。似是而非的感觉很奇怪！

只是渐渐的心中开始有一种明悟，具体又说不出是什么，只是隐隐约约觉得这是一种极高明天地至理，下意识的有一种冲动，追寻着这种明悟开始修炼起来

与此同时，王辰还感觉到有两股神念意识正操控着两股强大的力量分别在改造着自己本体和化身的肉体、真元、以及元神。同时，他还感觉到自己全身正沐浴在一种让人非常舒服的柔和圣光之中，一丝丝神秘的力量从中融入自己的身体，渗透进每一个细胞、真元以及元神之内，这让他感觉自己整个人开始发生天翻地覆的变化，变得越来越强大

第五十章怒战?背叛？（4）本章字数：1974最新更新时间：2011082913:00:00.0

王辰情不自禁的沉浸在美妙的体验之中，可忽然他感觉到自己受到了攻击，却原来是沧冥子治好了伤势后，见王辰正沐浴在启灵圣光之下修炼，顿时怒而向他发动了攻击。

王辰立刻勃然大怒，他此时心神虽然处在一种玄妙的状态之中，但依旧清楚的记得这是自己的敌人，以及自己对他的不可抑制的愤怒和杀意！

似乎感觉到王辰的愤怒和杀意，那两股正操控力量帮他改造身体的神念意识也愤怒了，立刻分出一部力量操控王辰本体和化身发动了反击！

“哼，你要找死，我就成全你！”

先是王辰本体，只见连续几到玄奇的印决打出，本体四周顿时浮现出两朵红色光莲。

光莲之中向上高高突起一只满带有一颗颗莲子的莲蓬，各自对准仓冥子，咻咻??，连续就是几十颗的红色莲子激射了过去。

这些红色莲子只有子弹大小，但每一颗威力都大得出奇，沧冥子那么厉害的一个人，居然抵挡不住，甚至就是想躲也躲不开。

因为这些红色剑芒全都自动锁定了他的身体，就是利用空间大挪移也逃不掉它们的追踪！

最凄惨的是，这些红色莲子像长了眼睛一样，全身上下每一处地方都能打中，就是头部、心脏这样的要害地方不打，似乎存心折磨仓冥子一样。

因此，两朵红色光莲几次扫射下来，沧冥子本体就被打成蜂窝似的，全身上下到处都是血洞，鲜血汩汩往外直流，疼得他惨叫连连，可就是一时半会死不了！

“哼哼，不知道死活的东西，今天要你碎尸万段！”

接着，火狮化身也出手了。只见他伸手一抓，手上立刻就凝聚出了一把青龙偃月刀那样的金色长刀，然后对准紫袍的仓冥子化身一刀就劈了下去。

这一刀劈下去，在旁人看来是不温不火，似乎没有什么威力，但在紫袍仓冥子化身眼中却是快若闪电，威力破天！

除了硬接，就是想用空间大挪移躲开都是不能！

仓促之中，紫袍仓冥子化身只能放出三泫神环护身。噗！第一个神环被劈成了粉碎！

紧接着第二刀又劈了下来。噗！第二个神环也被劈成了粉碎！第三刀下来，最后一个神环也宣告破碎！

然后是第四刀。嘶！紫袍仓冥子的一条手臂被砍了下来！第五刀，另一条手臂被看了下来！第六刀，一只脚被砍断！

第七刀、第八刀、第九刀

伴随着最后一声撕心裂肺的惨叫，噗??，紫袍仓冥子化身只剩下的一颗脑袋被一刀劈成了粉碎！

与此同时，嗤嗤??，两颗红色莲子同时击中仓冥子本题的头颅和心脏，将他已经千疮百孔的身体一起轰成了粉碎！

不过，在他身体爆成粉碎的同时，却有一缕黑色的轻烟从里面遁出，飞快的朝远处逃遁了出去

“哼，就饶你一条狗命！”

王辰本体和化身同时冷哼一声，随后又安静了下来，继续沐浴在淡黄色的圣洁光柱之中

安静！四周死一般的安静，所有人都是大气不敢出一声，楞楞的望着王辰和他的化身发呆！

强！太强了！

这是所有人心中共同的想法，沧冥子有多厉害他们都是亲眼目睹的，他可是修成了天人之体，又炼成了第三生死眼，这种人在修真界基本上属于传说中的人物，几千几万年也不不了一个！

可就是这种传说中的传奇人物在王辰面前居然毫无还手之力！只能任由宰割！

这、这王辰还是人吗？！！

死寂！除了死寂还是死寂！

良久，灭极子才首先清醒过来，以惊悸的眼神看了看王辰，又看了看四周，然后转头对后面古月真人几个道：“我们走。”

“想走？哼，灭极子，你以为昊天门是你想来就来，想走就走的吗？”

灭极子刚转身，忽然听到一声怒喝传来，他还以为是王辰不让走，心里吓得不轻，可转身过来一看，出声的并不是王辰，居然是昊天门的掌门极玄真人。

“哈哈，原来极玄掌门，你终于敢出来了。还以为你要闭关躲个几十年上百年的呢！怎么，本教主要走，难道你还想要留下我不成？”

灭极子一见是极玄真人，一颗提到嗓子眼的心顿时放了下来，语气调侃的说道。

极玄真人闻言冷笑：“哼，你要走本掌门当然不留你。但是你这么带人上我昊天门闹事，是不是该给本掌门一个交代呢？”

“哈哈，交代？真是天大的笑话！本教主代表天下修真者来找你商讨有关圣域和《造化神典》的事情，合情合理凭什么要给你交代？我看是你要给我们一个交代才对，你这么闷声不吭的就跑去闭关，是不是想要独吞《造化神典》和圣域之秘？”灭极子不屑反驳道。

极玄真人冷笑道：“灭极子，你不用在这里挑拨离间、搬弄是非，我们昊天门绝没有独吞之心，《造化神典》和圣域之事我自会和天下修真同道交代清楚。至于你这种邪魔外道就不要痴心妄想，《造化神典》和圣域之秘是绝对不会告诉你知道！”

“笑话！《造化神典》和圣域之秘是属于修真界所有人的，我凭什么不能知道？”灭极子闻言勃然大怒。

极玄真人不屑道：“因为你没那个资格！”

灭极子努极而笑道：“哈哈，我没资格，那你们凭什么就有资格？”

极玄真人道：“灭极子，我也不跟你多废话。你想要《造化神典》是吗？本掌门今天就给你一次机会，只要你能接我一招不受伤，我立刻把《造化神典》交给你。但如果你连我一招都接不下，那就立刻有多远给我滚多远！”

灭极子一听却是被气乐了，笑道：“极玄，你不是脑子出问题了吧？一招就想打伤我，你在白日做梦吧？”

第五十一章怒战?背叛？（5）本章字数：2004最新更新时间：2011082915:00:00.0

不说别的，就是光靠九龙神火罩护体，灭极子也有自信在王辰那么恐怖的威力下走几招，更别说极玄真人了。

在灭极子的印象中，王辰不算，极天真人才是第一高手。他都在自己手底下败北了，这极玄真人居然说要一招伤了自己，这不是狂妄是什么？

极玄真人只是冷笑，淡淡道：“废话少说，本掌门说话一言九鼎！只要你站着不动接我一招不受伤，我立刻将《造化神典》给你，绝不食言！就看你有没有这个胆了？”

“好！这话可是你说，既然你要发疯，那本教主就陪你玩一把！你到时可别后悔食言，不然当着这么多人的面，你们昊天门的脸面可就要丢尽了！”

“废话说完没有，说完我可就要动手了。”

“哈哈，有什么本事你就使出来吧，本教主就等着领教呢！”

“那你可小心了！”

极玄真人说完冷笑一声，右手上一个暗金色的扳指轻轻闪过一道金光，顿时三个和极玄真人一模一样的人忽然在他身边冒了出来！

啊！身外化身！还居然有三个之多！这极玄真人看来是深藏不露啊！

灭极子眼力高明，一下看出这三个都是货真价实的身外化身，而绝不是法术幻化的幻影，见状心中暗惊。

他怎么也没想到极玄真人居然修炼三个身外化身，要知道在修真界修炼一个身外化身就很不容易了，一下修炼三个身外化身这还是从来没有听说的事情！

不过，灭极子还是有自信接下极玄真人的攻击。毕竟他的九龙神火罩可是最强防御法宝排行榜第二的超级法宝，他自己也是一个顶级高手，极玄真人再厉害，他总不是神仙下凡吧？难道这样还接不下他的一招攻击？

“衍刹诛天雷，疾！”

极玄真人身边的三个化身抢先动手了，只见他们各自变化了一连串复杂的印决之后，滋滋??，各自一团炫金色的雷电凭空而生，无声无息的一起电射而出，在半空中汇聚成团，迅速的转变成一把雷电尖锥子弹一般极速朝灭极子射了过去。

与此同时，极玄真人本体轻哼一声，全身忽然发出熠熠金光，双手飞快的变化了几个神秘印决。

然后右手猛的向前推出，手掌心中忽然浮现出一个极神秘的古怪符咒，顿时一道黑色电芒飞射而出，后发先至，刹那间追上并射中了雷电尖锥。

轰！凭空一声惊雷响起，雷电尖锥猛的膨胀了十倍大小，转眼又瞬间缩小到原来的十分之一，然后在电光火石之间击中了灭极子。

灭极子早已经做好了准备，他没有丝毫轻敌，九龙神火罩全力开动，熊熊燃烧的紫色火罩上面九条面目狰狞的血色长龙来回奔走，严阵以待！

可是，灭极子最终还是败了！

当雷电尖锥击中九龙神火罩后，瞬间爆发出来的能量实在太强大了，几乎就相当于在九龙神火罩上面直接引爆了一颗核弹，九龙神火罩的防御护照虽然固若金汤，但还是在瞬间被撕裂成碎片！

不过，九龙神火罩终究是超级法宝，电光火石之间又再次聚拢成护罩。

但是一个瞬间的强大冲击就已经足够灭极子受伤了，整个人当场就被抛飞了老远。然后一口鲜血狂喷了出来。

这还是他出于谨慎，在九龙神火罩之内又把血煞幽冥旗放了出来护身！否则光这一下，不死也能要他半条命！

寂静！全场再次陷入死一般的寂静！这实在太震撼了，极玄真人居然厉害到了这种程度！

灭极子的实力所有人都是知道，那是连极天真人都被他打败的，而且还有九龙神火罩这样的超级防御法宝护身，可居然挡住极玄真人一招攻击！这实在太耸人听闻了！

“极玄，你这是什么法术，怎么会这么厉害？”

灭极子难以置信的看着极玄真人问道，他怎么也不敢相信世上居然还有如此厉害的超强法术。

他觉得极玄真人一定是使了什么见不得人的手段，或是他身上藏着一件比九龙神火罩还要厉害的超级法宝。否则不可能使出如此厉害的法术。

事实上，灭极子猜得没错，极玄真人确实是使了手段。就是他在最后时刻射出的那一道黑色电芒，那是一种极神秘的雷电增幅术，是他最近几天在红莲阁老帮助下，借助九转金丹修炼成天人之体时领悟出来的一种不可思议的神奇法术。

修真者一旦修炼突破到天人之体，上天就会降下启灵圣光。这种启灵圣光是一种极神秘的力量，不但可以改造人的身体、真元以及元神，而且沐浴在这种启灵圣光之下，人的心神还会进入一种被称之为太上感应的玄妙状态之中。

在这种状态之中，每个人都有机会随机的领悟到一种神奇的法术。像之前王辰遇到的幻空禅师，他的八臂金身大须弥术，还有刚才仓冥子施展的咒魂之眼等等，都是他们在修炼成天人之体时，引发启灵圣光后领悟出来的绝技。

据说在这种神秘的太上感应状态之中，每个人领悟出来的绝技都是不一样，甚至是独一无二的，至于是好是坏全靠个人的天资、实力以及运气。

因此有的人领悟的绝技非常的神奇厉害，有些人则是普普通通，甚至完全没有什么用处。

另外，每个人领悟的绝技虽然都不一样，但其实有许多是具有异曲同工之妙的。这些就被归结为同一个类别，比如幻空禅师的八臂金身大须弥术就归属于三头六臂术一类的，而仓冥子咒魂之眼则归属于第三生死眼一类。

这两类都是属于比较常见的普通类法术，大部分人领悟的都是这种普通类法术。

除此之外还有一种极罕见的特殊类法术，但是能够领悟到这种特殊类法术的几率据说只有不到百万分之一！能够领悟到这种特殊类法术的人都是那种运气超好的人。

第五十二章怒战?背叛？（6）本章字数：2031最新更新时间：2011082919:00:00.0

而极玄真人就是运气超好的人中的一个，他在沉浸入太上感应状态的时候，领悟到了一种极神秘不可思议的法术，可以在瞬间十倍增幅所有雷电法术的杀伤力！

十倍的杀伤力啊！这是多么可怕事情！高手之间决斗，彼此间的实力本来就相差不大，如果一下增幅了十倍的法术威力，那绝对可以瞬间妙杀对手！这种法术有多么变态由此可见一斑！

极玄真人修炼成天人之体，本身的实力就已经非常强大。他的三个化身红莲阁老给他的三魂战戒里面封印有三个上古战魂傀儡所化，每一个都拥有着和他本体相当的实力。

他们施展的衍刹诛天雷又一种极厉害的正宗仙术神雷，是极玄真人最近从红莲阁老那里学来的，本身威力就大得惊人。

三个化身一起施展后互相融合，威力就不止翻了三倍，再忽然被一下增幅了十倍，那就是三十倍！

九龙神火罩防御力再强大也肯定防不住啊！灭极子能不被炸死就已经非常了不起了！

不过极玄真人当然不会告诉他这一起，只是不屑冷笑道：“你不配知道，快滚吧！”

“好！算你狠，我们走！”灭极子狠狠的盯了极玄真人一眼，狼狈的转身离开了。

全场鸦雀无声！

所有人在先后见识了王辰和极玄真人的变态实力之后全都吓坏，连本来跃跃欲试准备趁机捣蛋的人也全都不敢吭声了！

昊天门的威望也在这一刻攀上了前所未有的颠峰！

但是，人们并没有就此离开，他们仍在等待极玄真人的交代，无论如何《造化神典》关系着圣俞之秘，没有人会轻易放弃。

极玄真人也知道这一点，他傲然的扫了周围修真者一眼，见所有人都在看着他，心中不屑的冷笑一声，才淡淡说道：“各位修真同道，我知道你们都对《造化神典》和圣域之秘非常关心。我在这里可以明确的告诉你们，我昊天门决无独享之意，三天后我将召开一个修真大会专门讨论此事，届时凡是有接到邀请帖的修真同道都可以前来参加。现在就请大家都先解散吧。”

说完，极玄真人就直接空间大挪移走人了，只留下四周一脸惊喜的修真者议论纷纷

而王辰和他的火狮化身则一直沐浴在启灵圣光之中，心神完全沉浸入太上感应的神秘状态之中，领悟着、修炼着

一直过了两天两夜，王辰才从这种状态中解脱出来。

随后，他直接回到小客栈去找周有财他们，刚见面没说两句话，水芙蓉忽然急冲冲的跑过来，上气不接下气的对王辰道：“王辰师弟，你快走，掌门他、他要把你交给迷天阁和幻神宫的人带走”

上回说到王辰刚回到周有财他们住的小客栈，水芙蓉就急冲冲的跑过来跟他说掌门极玄要把他交给迷天阁和幻神宫的人带走。

王辰听了她这没头没脑的话不由吃了一惊，愕然道：“你说什么？掌门要把我交给迷天阁和幻神宫的人带走？这怎么可能？”

“是真的！前天灭极子他们来闹事，被你和掌门师伯把他们打跑之后，没过多久迷天阁的阁主和幻神宫的宫主就找上门来了。”

水芙蓉的语气非常肯定，一边说着还不断的在喘着粗气。

“啊！迷天阁的阁主和幻神宫的宫主居然找上门来了！难道他们真的不肯放过我？”

王辰闻言大惊，他没想到迷天阁和幻神宫居然还不肯放过自己，这么快又找上门来！

顿时，王辰的脸色变得非常难看，接着一股不可抑制的怒意涌上心头！

迷天阁和幻神宫不肯放过自己，这倒也不奇怪，只是没想到这么快而已。但是极玄掌门居然要把自己交给迷天阁和幻神宫带走！这却是王辰万万没有想到的！

这根本就是过河拆桥！太过分了！实在太过分了！枉自己还那么信任他，一回到昊天门就把《造化神典》交给了他，现在他居然一转身就把自己出卖给迷天阁和幻神宫！

这极玄掌门居然如此无情无义，太让人心寒了！

王辰越想越气，心中怒火中烧，语气很冲的对水芙蓉道：“你说，掌门为什么要出卖我？”

“这个，这个，你不是说你和迷天阁有过节吗？可能就是因为这个原因吧。”

水芙蓉还从没见过王辰发这么大脾气，见他此刻满脸凶厉之色，顿时有些被吓到了，语气弱弱的答道。

王辰此刻怒火冲天，也没注意水芙蓉语气并不肯定，闻言勃然大怒道：“什么？过节？不错，我和迷天阁是有过节，但是掌门早就说过要一力承担，怎么能够出尔反尔？言而无信怎么配做昊天门的掌门？”

王辰说得没错，上次在冥魔教的立教大典上，极玄真人的确说过王辰与迷天阁的过节，昊天门愿意一力承担。堂堂昊天门的一代掌门，说过的话当然不能够随便反悔！

水芙蓉怯怯道：“那也许掌门师伯也是被逼无奈。人家迷天阁主可是个天仙呢，我们昊天门势力再强大也不能随便得罪一个天仙吧？”

“笑话！掌门如果怕得罪人，上次就不会把我带回来了。既然当初有能力把我带回来，难道现在就没有能力保护我的周全吗？”

迷天阁主五星天仙的身份虽然吓人，但极玄真人当初能够把王辰从他们手中带回来，就说明极玄真人并不怕他们！

也说明昊天门有足够力量和迷天阁、幻神宫对抗！否则，迷天阁和幻神宫凭什么让极玄真人把人带走？这道理只要不是傻子都能想得明白。

“退一万步说，就算掌门真是被逼无奈，但那也不能成为出卖我的理由！”

王辰越说越怒，语气变得非常冷厉，隐隐的带有一丝杀气！

水芙蓉见状连忙安慰道：“王辰师弟，你先别生气啊。我想掌门这么做一定有什么苦衷的吧，所以才会一时糊涂。你先离开避一避，说不定过段时间掌门就会改变主意了。”

第五十三章愤怒?疑惑（1）本章字数：2017最新更新时间：2011083013:00:00.0

“哈哈，苦衷？有苦衷就可以出卖我了吗？”王辰闻言怒极而笑：“那我倒要问问，到底是什么苦衷让他非要出卖我不可？”

说着，王辰怒不可遏的就要冲出门去找极玄真人当面问个清楚明白。

水芙蓉一见顿时急了，连忙拉住王辰道：“王辰师弟，你可别冲动啊！你现在千万不能去找掌门师伯，去了你就回不来了！”

王辰不屑的怒哼道：“哼，我要想走，就凭他还拦不住我！”

“可是，现在还多了迷天阁主和幻神宫主啊”水芙蓉满脸焦急的劝阻道。

极玄真人一人或许拦住王辰，但加上迷天阁主和幻神宫主两人，王辰想走就难了。

可王辰此刻正在气头上，哪里会管那么多，他现在一心只想冲过去臭骂极玄真人一通，以泄心头之怒：“哼，那又怎么样，难道我还会怕了他们”

水芙蓉眼见王辰要走，自己又拉他不住，正急得团团转，不知该如何是好。这时候，房门忽然咿呀一声被打开了，然后就见红绫从外面走了进来，对王辰道：“王辰，那个冷云来了，请你出去见他。”

王辰闻言眉头大皱，不耐烦道：“他来找我干什么？”

红绫道：“他是来传话的，说是极玄掌门要见你。”

“哈哈，来得正好，我也正要去见他！”王辰听后不由脸色一变，眼中杀机一闪即逝，脸上的表情愤怒之中带着一抹残酷的冷笑！

水芙蓉闻言却是大惊失色，表情惶急的死死拉住王辰，哀求道：“王辰师弟，你不能去啊！红绫姐姐，你快帮我劝劝他，千万不要让他去见掌门师伯啊”

红绫见状奇怪道：“这是怎么回事，为什么不能去？”

水芙蓉见有人可以帮忙，连忙把事情始末说了一遍。红绫听后也是非常震惊，满脸不可思议的表情道：“不会吧？极玄掌门居然要把王辰交给迷天阁和幻神宫？他怎么可以这么做？”

水芙蓉苦笑道：“我也想不通掌门为什么要这么做，但这件事情千真万确！所以，红绫姐姐你要帮我劝劝王辰师弟，千万别去自投罗网啊！”

王辰不屑的怒道：“哼，就算自投罗网又如何？他们要想留住我也必须要付出惨重的代价！我王辰也不是好欺负的！”

红绫见王辰发怒，连忙安慰道：“王辰，你先别激动，我们还是先把事情搞清楚再说。”

顿了下，红绫又问水芙蓉道：“芙蓉妹妹，你说极玄掌门要把王辰交给迷天阁和幻神宫带走，这消息是从哪里得来的？是听极玄掌门亲口说的吗？”

水芙蓉摇头道：“那倒不是。掌门师伯他怎么会把这种事情告诉我呢？”

红绫道：“那你是从哪里听说来的？是极天叔叔他们告诉你的吗？”

“不是。我爹娘他们根本不知道这件事情。”水芙蓉再次摇头说道：“现在这件事情除了我们三个，其他人都还不知道。”

红绫一听顿时愕然，不解道：“啊，那你又是怎么知道这件事情的？难道是你偷听极玄掌门他们的谈话才知道的？”

“那怎么可能？迷天阁主和幻神宫主来后，掌门就把他们请进玄真大殿里面密谈。那里是我们昊天门的天字第一号禁地，我们根本进不去的。我会知道这件事情，其实也是有人告诉我的。”

红绫好奇道：“哦，那到底是什么人？”

水芙蓉有些不好意思道：“对不起，我答应这个人不能泄露的她身份。所以我不能告诉你们她是谁。”

红绫听水芙蓉这么说，更加好奇了：“什么人这么神秘？芙蓉妹妹，你快告诉我好不好？我保证不会泄露出去的！”

“不行啊！我答应了人家死都不能说的！”水芙蓉想都不想就断然摇头拒绝。

红绫见水芙蓉坚决不肯说，又问道：“那这个人又是怎么知道掌门要把王辰交给迷天阁和幻神宫？”

水芙蓉犹豫了道：“对不起，这我也不能告诉你。”

“呀，你什么都不说，那我们怎么知道这人说的是不是真的？”

水芙蓉语气肯定道：“这个不用担心，我可以保证她说的都是真的，绝对不会骗你们的！”

“可是，我还是想不通这么机密的事情，这个人他是怎么知道的？”红绫见水芙蓉坚持不肯说，忍不住提出了自己的疑问：“按理说，极玄掌门如果真要出卖王辰，那在没有把王辰交给迷天阁和幻神宫之前，是不会让任何人知道的。”

“而且，就算这个人真的神通广大得到了消息，他又为什么要让你来告诉王辰？他难道不怕得到极玄掌门和迷天阁、幻神宫吗？”

“还有，极玄掌门又有什么理由要出卖王辰呢？别的不说，就凭王辰现在超强的实力，无论是在哪个门派都肯定是笼络他还嫌来不及呢！极玄掌门又不是傻瓜，为什么要把他这样千万年都难得一见的天才人物拱手送人呢？”

“啊，这个”水芙蓉被问得哑口无言，一时间楞在那里不知道该怎么回答。

红绫分析的很有道理。这个不肯透露身份的神秘人的确值得怀疑。极玄掌门要出卖王辰，这种事情无疑是绝对机密的消息，出来极玄真人本人和迷天阁主、幻神宫主应该不会有第四者知道才对。

连极天真人、极柔真人他们这样的昊天门核心长老都不知道，这个神秘人又是如何得到消息的呢？

他又为什么要透过水芙蓉来告诉王辰？他这样究竟有什么目的？

最匪夷所思的还是极玄真人要出卖王辰这件事情本身。按正常情况来讲，极玄真人是完全没有理由这么做的。

不说别的，就凭王辰现在的实力，连黑冥子、沧冥子那样的恐怖敌人都被他打得落花流水，如今更是修成传说中的天人之体！这样的天才人物，无论放在哪个门派，对他肯定都是笼络巴结还嫌不够，只有白痴才会把他出卖给别人！

第五十四章愤怒?疑惑（2）本章字数：2062最新更新时间：2011083015:00:00.0

况且，王辰一回来就无私的交出了《造化神典》，对昊天门来说那可是天大的功劳。就算他只是一个普通的凡人，昊天门也有义务保护他的周全。

如今居然反过来要将他出卖，这事情一旦传出去，昊天门必将声誉扫地，为天下修真者所不耻！就是昊天门的弟子门人肯定也不会有人同意吧？

极玄真人除非是脑袋被驴踢了，否则怎么也不可能做出这样的蠢事来的！因此这件事情实在透着诡异，让人很难不去怀疑！

王辰刚才也是一时愤怒没有多想，此刻听红绫这么也不由心中产生了怀疑，胸中的怒火顿时消退了不少，开始慢慢冷静下来思考这其中的疑问。沉默了好一会，才对水芙蓉道：“水师姐，你真的不能告诉我，那个告诉你此事的人到底是谁吗？”

水芙蓉见王辰也开始怀疑，急忙拍胸脯保证道：“对不起，王辰师弟。我真的不能告诉她的身份，但是我可以发誓，她绝对不会骗我的！她的说话都一定会应验的！”

“可是”

红绫还是有疑问，正要再开口质疑，水芙蓉却急冲冲的打断她道：“别再可是，红绫姐姐。难道你们觉得我还会说谎来骗你们吗？”

“啊，我们没有这个意思。我们当然相信你不会骗我们，只是这个神秘人他会不会只是跟你开玩笑的呢？”

红绫倒不是怀疑水芙蓉了，她和王辰都相信水芙蓉不可能会无缘无故的跑来欺骗他们。这对她来说没有任何好处，而且水芙蓉也不是这种人！

可问题是告诉她这事的人到底是谁，水芙蓉却不肯说。也不知道是什么人让她如此信任，对此倒是有些让人怀疑，担心水芙蓉被人给骗了。

水芙蓉也是个玲珑剔透的人，一听红绫这么说，立刻就明白她的意思，急忙道：“红绫姐姐，你是担心我被人骗了对不对？这个你们大可放心了，人家既然这么急冲冲的跑来给王辰师弟报信，就肯定是有把握的。”

“我虽然不太懂事，但也不是那种不分轻重的人呢！这么严重的事情，如果没有把握怎么敢随随便便乱说。你可能不知道，这件事情如果被掌门师伯知道了，那人家肯定要被交到刑律堂去受罚了，就是我爹娘他们都救不了我呢”

说到最后，水芙蓉眼睛都红了，满脸委屈的望着王辰，水汪汪的大眼睛里面泪水滴溜溜的打转，随时都要哭出来一般。

王辰见状顿时大感歉然，心想人家好心跑来给自己报信，自己却怀疑东怀疑西，也实在是有些不厚道了。

而且水芙蓉说得没错，如果这件事情属实，那她这么偷偷跑来给自己报信，那就是对掌门极玄真人的背叛。

这在昊天门可是大罪，几乎等同于欺师灭祖！要让极玄真人知道了，水芙蓉肯定要受到重罚，甚至有性命之忧！

所以说，水芙蓉这么做是冒着天大的风险的！也难怪人家会觉得委屈了。

王辰这么一想也觉得自己有些过分，急忙道歉道：“对不起，水师姐。我绝没有怀疑你的意思，你千万不要误会！你肯冒险来给我报信，我都不知道该怎么感谢你呢！”

水芙蓉听王辰说相信她，脸上顿时有了喜色，高兴道：“既然你相信我，那就赶快走吧，晚了可能就来不及了！”

王辰闻言却是摇头道：“对不起，水师姐。你的好意我心领了，但我是不会走的！”

水芙蓉一听急了：“这是为什么呀？难道你还是不肯相信我？”

“水师姐，你不要误会。我说了相信你就一定是相信你的。”王辰急忙解释道。

“但是，无论如何我也不能就这样不声不响的偷偷溜走，要走我也要堂堂正正的走！”

“我王辰又没有做出什么对不起掌门，对不起昊天门的事情，掌门如果真的要把我交给迷天阁和幻神宫，那总要给我一个交代！”

王辰说到最后，语气中有了一丝冷厉。极玄真人如果真的出卖他，那就太让人心寒了！

水芙蓉闻言急道：“可是到时候你就走不了啊！那迷天阁主可是五星天仙，那幻神宫主应该也不差吧？还有掌门师伯也很厉害呢，灭极子都接不下他一招就受伤了。他们如果要留难你，恐怕你再厉害也不是对手吧？”

“哼，我或许不是他们的对手，但是他们想要留难我也不是那么容易的！”

王辰轻哼一声，淡然说道，语气中却透着一股不容质疑的自信！

最近的连场大战不仅大大提升了他的战斗技能，同时也培养了他对自己的信心。现在的他，不仅仅是外在修为实力，就是内在的心志之坚定，也已经是一个名副其实的高手了！

一个经得起任何风浪磨砺的高手！一个无论面对多么强大的敌人，都再不会轻易的甘心折服，畏惧退缩的高手！

尤其是刚刚又有了突破，修炼成至高无上的天人之体，本体和化身在启灵圣光的照射下分别领悟了一种极厉害的神奇法术。这让王辰更是信心倍增，相信自己有能力面对任何挑战！

“可是”

水芙蓉还要再说，王辰却摇头打断她道：“水师姐，你不用再多说了。你的好意我心领了，但是无论如何我都不会这样不声不响的偷偷溜走的！要走，我也一定要和掌门说个清楚明白再走！”

王辰说话的语气坚定无比，根本没有任何商量的余地！他的性格就是这样，外柔内刚，该是要去面对的事情，他从不逃避！

上次冥魔教立教大典上，他明知道自己一旦现身，肯定会有麻烦，而且很可能遭遇迷天阁和幻神宫的追杀。但是最终他还是毅然决然的挺身而出，就是他知道该面对的事情就必须面对，逃避只是一种懦弱无能的表现，根本不能解决任何问题！

这次事情也是一样，如果极玄掌门真的要出卖自己，那自己现在溜走也不过是逃得一时，根本逃不过一世，最终肯定还是逃不过他们的追杀！到时还不一样要想办法面对解决？

第五十五章愤怒?疑惑（3）本章字数：2052最新更新时间：2011083019:00:00.0

与其如此，还不如现在就把事情弄清楚，看看极玄掌门是否真的要出卖自己，又为什么要这么做。那到时即便不是对手，需要逃跑也可以跑得心安理得。

否则，万一这是一件乌龙事件，那岂不是糗大了？到时还不被天下修真者笑个半死，说自己是个胆小怕事之人？

最重要的是，昊天门里面还有王辰割舍不下的牵挂，那就是他心爱香儿。为了能够和她在一起，王辰千辛万苦才走到今天，好容易有机会实现自己的梦想，他又怎么能够轻易放弃？

因此，无论如何王辰都是不会这么不声不响的就灰溜溜的逃走的！

水芙蓉见王辰语气这么坚决，顿时不知道该说些什么，只好无助的望向红绫道：“红绫姐姐，你快帮我劝劝他吧。”

红绫秀眉微蹙的想了一会，对王辰道：“王辰，这事情你还是要三思。俗话说防人之心不可无，芙蓉妹妹既然这么肯定，相信这件事情不是空穴来风，你还是要小心为妙！”

王辰淡然笑道：“你们都不用劝我了，这事我自有分寸！”

顿了一下又对水芙蓉道：“水师姐，这次真是多谢你了。让你冒这么大风险来给我报信，我真是不知道该怎么感谢你才好！你放心，我一定会多加小心的。”

“哎，既然你已经决定，那我也不多说了。不过，我有一个请求，希望王辰师弟能够答应我。”水芙蓉见王辰心意已决，无奈的叹了口气道。

王辰道：“什么请求，你尽管说。”

“我要你答应我，一旦见势不妙就立刻逃走，好不好？人家真的不希望你出什么事情！”水芙蓉有些不好意思的看着王辰，脸上不自觉的浮起一抹红晕。

王辰闻言心中感动，温柔的看了水芙蓉一眼，微笑道：“好，我答应你！”

随后，王辰便随冷云一起离开了客栈

天宝大殿是一座雄伟而壮观的华丽宫殿，在昊天门是仅次于玄真大殿的重要禁地。这里，珍藏着昊天门的许多宝贝。

王辰离别了水芙蓉和红绫他们之后，跟着冷云一路就来到了这天宝大殿之前，据冷云所说，掌门极玄真人就在这里面等着他。

好气派的一座宫殿啊！王辰抬头看了眼前的大殿一眼，心中忍不住暗暗赞叹了一句。

眼前的天宝大殿巍然耸立，占地有数百亩方圆，金庭玉柱，琉璃砖瓦，气势磅礴，极其的恢弘壮观！大殿顶上还悬浮着一座神秘而古老的金色距轮，在缓慢的转动着，不断的向四周放射出一道道璀璨的金色光芒，将整座天宝大殿照耀得更加的金碧辉煌，同时也增添了几分引人遐思的神秘色彩！

“王辰师弟，跟我来吧。掌门师尊就在这里面等你。”冷云淡淡的对王辰招呼了一句，领头就朝大殿门口走了过去。

刚刚登上台阶要靠近门口，忽然“咻咻”两声轻响，两个须发飘飘的老道士鬼魅一般现出身形来拦住了王辰和冷云的去路。

有趣的是这两个道士居然长得一模一样，一样穿着金色的道袍，一样留着长长的胡须，就连眼神表情都几乎没有差别，就仿佛是同一个模子里面印出来的一般，乍一看去根本分不清他们谁是谁。

冷云似乎早料到这两个道士会出现，一点也不感到意外，只是淡然笑道：“弟子冷云见过流天、流星两位长老。”

“恩！”两个道士异口同声的应了一句，眼睛却是好奇的打量着冷云身边的王辰。

王辰见状也好奇的打量着他们，他早就听说过昊天门有一对非常厉害的孪生长老，不仅人长得一模一样，而且修位高深、别具一格，两人联手天衣无缝，据说曾经和极天真人对战过千招而不败，在修真界很有些名气！看来就是眼前这两人了。

呵呵，没想到会在这里碰到这两个富有传奇色彩的孪生长老，也算是不虚此行了。王辰见两人过真如传说中一般，长得一模一样，心中大感有趣，含笑和两人点了点头。

冷云这时也笑着对流天、流星两个孪生长老介绍王辰道：“两位长老，这位是我们昊天门新任的护法长老王辰，这次我是奉命带他来见掌门师尊的。”

“知道了，我们就是奉掌门之命来带护法长老前去见他的。”流天、流星两个长老异口同声说道。两人不愧是孪生兄弟，说起话来连语速表情都是分毫不差，当真是配合得天衣无缝！

随后，两人又接着道：“王辰长老，请随我们来。”说完，便推开大殿正门，带着王辰进入其中，把冷云一个人留在外面。

王辰跟着两人一路绕过许多的禁制陷阱来到了大殿的五楼。这里是天宝大殿的顶层，珍藏的都是昊天门的顶级宝贝。就是昊天门的护法长老，没有得到掌门的允许都是没有资格进入这里的。

此刻，大殿之内，只有极玄真人一人盘膝而座，脸上表情平静无波，全身隐隐有五色霞光闪现，似乎正在运功打坐。

“启禀掌门，王辰长老带到。”流天、流星两个孪生长老一起走到极玄真人跟前恭敬的施礼道。

极玄真人听后缓缓争开眼睛，淡然的看了两人一眼道：“知道了，你们下去吧。”

随后，极玄真人站了起来，很热情的走到王辰面前，笑哈哈的说道：“王辰，你终于来了。我等着见你可是等了好久啦。”

原来早在极玄真人赶走灭极子后，他就吩咐冷云，等王辰一醒过来就带来见他。所以他安排了迷天阁主和幻神宫主进入红莲阁去见阁老后，就来到这天宝大殿等他。

原以为王辰也就半天工夫就能从太上感应的启灵状态中解脱出来，没想到这一等却是等了足足两天两夜，这让极玄真人感到极不可思议！

他自己也修成了天人之体，当初进入太上感应的启灵状态中也只待了五个时辰，据说就已经是算长的了。一般情况都只有两三时辰而已，王辰居然沉侵其中长达两天两夜，实在太匪夷所思了！

第五十六章三件宝贝（1）本章字数：2109最新更新时间：2011083113:00:00.0

王辰并不知道这些，还以为是因为自己和水芙蓉、红绫他们商谈耽搁了时间，于是略带歉然道：“不好意思，让掌门久等了。”

一边说着，一边却是暗中观察大殿四周的情况，看看有没有人隐藏其中，或是有什么其他异常的情况存在。

毕竟水芙蓉的警报言犹在耳，王辰不能不放在心上。如果极玄真人真的要将他出卖给迷天阁和幻神宫，那肯定要布局将他留住。所以王辰自然也不能不小心戒备。

可是，王辰很快就发现这大殿之内，除了他和极玄真人两人，根本没有其他人，也没有任何异常情况存在。

难道水师姐得到的消息真的有误？王辰眼见情况如此，不由在心中暗暗怀疑起来，表面上却是不动声色。

而极玄真人似乎也完全没有觉察一般，仍是非常热情的对王辰笑道：“哈哈，没关系。就是再多等几天，我也是一点都不会介意。”

“太上感应的启灵状态那是可遇不可求的天赐良机，沉浸在其中的时间越久越能够领悟到天道运转的奥妙。你能够沉侵其中长达两天两夜之久，实在是天大幸运，我为你感到高兴还来不及呢，又怎么会在乎等待这区区一两天时间！”

“哈哈，王辰，你可真是一个不世出的天才福将啊，修真才短短十几年时间，居然就修炼到天人之体的至高境界，这在修真界还是从未有过的事情，简直就是一个奇迹！我昊天门能够得你如此人才，何愁大事不成啊！哈哈”

极玄真人说话的语气之中洋溢着难掩的兴奋之情，看向王辰的眼神之中也充满着赞赏，一切似乎都是发自内心的真情流露，看不出有一点虚情假意的成分在内。

这让王辰心中的疑惑又增加了几分，原本已经到了口中，准备要质问他的话语又硬生生的咽了回去，只是淡然的笑道：“掌门过奖了。弟子也不过是运气好，机缘巧合才有了一点小小的成就而已，实在不值一提。”

“哈哈，王辰，你这么说就太谦虚了。运气在很多时候也是我辈修真者获得成功的一个必要条件。况且机遇往往也伴随着挑战，并不是每个人都能够把握得住的！你能成功自然就说明你有过人之处！”

王辰一直在留心极玄真人说话时的眼神、表情，可始终没有发现什么异常，心中不由更加疑惑，也愈发不敢贸然发问。略微思考了一阵后，便决定以不变应万变，先试探一下情况再说，于是微笑道：“掌门谬赞，弟子实在是愧不敢当。不知掌门这次找弟子前来是有什么事情吩咐？”

“王辰啊，你可别跟我们这么客气。以后没有外人在的时候，你尽可以跟我随便一些，咱们之间不要太见外了。”

极玄真人的语气非常的和善，还透着一股发自内心的真诚，不仅一点没有掌门的架子，言下之意还有把王辰当成与他平起平坐的亲密朋友一般。这让王辰忍不住都有些受宠若惊，要不是因为有水芙蓉的警报，他可能早就被极玄真人的热情所感动了。

接着，极玄真人又笑着说道：“至于我这次把找来，其实也没有什么事情，主要就是想和你聊聊。上次在冥魔教的大典上，当着那么多人，我也不好和你多说。回来后又匆匆闭关，一直没机会和你好好谈谈。老实说，我对你居然能够在如此短短时间取得如此大的修炼成果也是感到非常好奇啊！”

“另外，找你来也是想当面褒奖你一番。我们昊天门向来赏罚分明，你这次可是连续立下了大功，理应受到褒奖，所以我准备送你几件宝贝作为对你的奖励。”

呀，居然是要奖赏自己的啊！王辰大感意外，但仔细一想却也在情理之中。最近自己是连续立下了许多功劳，无私的献出《造化神典》不说，又先后打败了黑冥子和沧冥子两个强大的敌人，维护了昊天门的声誉。

这随便一件都是很大的功劳，受到褒扬奖赏那也是理所当然的事情。只是因为有水芙蓉的警报，王辰才没往这方面去想，还以为是要引自己入壑的陷阱呢。

顿时，王辰的好奇心被勾引了起来，惊奇道：“什么宝贝？”

极玄真人闻言笑道：“哈哈，你想要什么宝贝就自己挑吧？”

说着指了指大殿四周存放的各种珍宝继续道：“这里珍藏的都是我们昊天门最顶级的法宝，现在就任由你挑选三件，只要你看得上眼的就尽管拿走！”

“啊，可以挑三件这么多？”

王辰听后感到非常的惊讶，他本以为能够挑选一件就非常不错了。这天宝大殿里面收藏全都是宝贝，尤其这五楼是大殿的顶层，收藏的更全都是宝贝中的宝贝，随便拿出一件来都是能让无数修真者争破头的极品！

昊天门虽然家大业大，有着近十万年的积累，收集到宝贝不计其数，但有资格被存放在这天宝大殿顶层的宝物也不过区区三十几件。

极玄真人居然一下子让王辰挑选三件，真可谓是下足了血本！昊天门历史上可能还没有人得到过如此高的待遇吧！

王辰心中的怀疑禁不住再一次被动摇了！

然后就听极玄真人微笑道：“不多，不多。俗话说宝剑配英雄，好东西就应该给你这样的人才使用，才能发挥出它们应有的作用。王辰啊，你现在可是我们昊天门的栋梁之才了，今后还有许多需要你出力的地方，到时你可要多多担待，掌门我可是对你寄予厚望的！”

极玄真人的话说得很真诚，也很让人受鼓舞，王辰不禁也有些被他感动，语气认真道：“掌门放心，弟子既然身为昊天门的一份子，自当尽全力维护师门的声誉与荣耀！”

“哈哈，好！有你这句话，掌门我就放心了！以后这世界可都是你们年轻人的天下了！”

极玄真人听了王辰的话后非常高兴，热情的拉起他的手走到前面存放宝物的储存柜前，指着里面的宝物笑道：“来，过来，王辰。好好看看这些宝贝，有没有看得上眼的，尽管挑别客气！这上面的禁制我都已经解除了，不会碍事的。”

第五十七章三件宝贝（2）本章字数：2008最新更新时间：2011083115:00:00.0

于是，王辰便开始仔细的挑选起眼前的各种宝物来。只见偌大的大殿之内错落有致的排列着三十六个精致而美观的储存柜，其中有三十二个储存柜里面存放有宝物，其他四个却是空的。

由于大殿非常的宽敞，这三十六个储存柜放在一起不仅没有让人感觉到拥挤，彼此之间的间隔还非常的大。从一个储存柜到另外一个储存柜甚至要走上十几步的距离。

王辰仔细观察后发现，这三十六个储存柜的摆放很有讲究，明显的是暗含玄机，应该是某一种高深阵型摆设。而且每个储存柜四周的地面上还刻画了许多神秘的线条图案，将每一个的储存柜各自区分开来。如果没猜错的话，这应该就是一个个独立的禁制区域了。

呵呵，这里看来是禁制重重啊！王辰看得暗暗心惊，不过仔细一想也就释然，这里既然是藏宝重地，那自然是要严密防护的！

还好极玄真人已经暂时解除了所有的禁制，王辰也不用担心，侥有兴趣的一件一件鉴赏起来。

这里的宝物虽然不多，但样式却是多种多样的，而且大多数都非常奇特。像其中有一个就像是一个普通的花瓶，还有一个很像风车的，甚至有一个看起来就像一根烧火棍总之是希奇古怪，闻所未闻，让王辰着实大开了一番眼界。

不过连续看了十几件之后，真正能够引起王辰兴趣的却是一枚再普通不过的铜钱。

和其他的宝物相比，这枚铜钱并不起眼。因为其他的宝物不仅样式奇特，而且隐隐的都有宝光流转，明眼人一看就知道不是凡品。

但是这枚铜钱除了表面上有一些看似杂乱无章的班驳花纹之后，几乎就和一般的铜钱没有什么两样。而它之所以引起王辰的注意，其实也就是那些看似杂乱无章的班驳花纹。

王辰在看到这些花纹的第一眼时，精神居然产生了恍惚，随即一种很奇妙的感觉就涌上了心头。虽然只是一闪即逝，但却给王辰留下深刻的印象，直觉告诉他，这枚铜钱绝对不是寻常之物！

因此，王辰情不自禁的将铜钱拿到手中仔细观赏，一边询问极玄真人道：“掌门，这是什么宝贝啊，好像挺有趣的，不知道有什么厉害的功用？”

极玄真人看了看王辰手中的铜钱，愕然道：“呵，我说王辰，你的眼光还真是与众不同啊，居然看上了这东西。”

王辰听极玄真人这么说，以为自己果真挑到了什么好宝贝，兴奋道：“怎么，是不是这件宝贝很厉害，掌门你舍不得了？”

极玄真人却是笑着摇了摇头道：“恰恰相反，这东西一点用处没有！”

这回轮到王辰大感愕然了：“不会吧？一点用处没有，那怎么还会被珍藏在这天宝大殿的顶层？”

极玄真人微笑道：“呵呵，这你就不知道了吧。这东西之所以被珍藏在这里，主要是因为它的来历不凡？”

“哦，什么来历？”王辰好奇道。

极玄真人笑着解释道：“你可能想不到吧：这东西虽然不起眼，却是我们昊天门开山祖师爷昊天真人当年随身携带的物品。”

王辰闻言惊讶道：“哦，居然是祖师爷留下的物品，那应该不会是没有用处的废品啊？”

极玄真人遗憾道：“是啊，原先我也是和你一样的想法。可是这东西确实没有什么用处，历代祖师尝试过许多方法，都没发现它有什么异常之处，后来也就放弃了。”

“我想它可能只是祖师爷身上的一件普通物品吧。之所以把它珍藏在这里，主要爷是出于对祖师爷的一种尊重！呵呵，现在你明白了吧，这东西你拿着也没什么用处，还是再另外挑选一件吧。”

弄清楚了这铜钱的来龙去脉之后，王辰不禁有些失望，但他还是相信这东西绝不会是没有用处的废品，想了下道：“不用了，我就要它了。”

极玄真人听后惊讶道：“啊？你不是认真的吧？既然明知道这东西没用，你还要它干什么？”

“呵呵，我只觉得它挺特别，就拿来玩玩吧。说不定哪天我就能发现它隐藏的功用呢。再说，我可以三个挑选名额，也不在乎少了这一件。”王辰满不在乎的笑道。

极玄真人闻言不由苦笑，心想这王辰少年得志，还真就是潇洒啊！这天宝大殿顶层的宝物，哪一件不是修真者梦寐以求的极品？换做是其他人有这样的机会可以进来这里随意挑选，那还不万分珍惜，希望能够挑到一件对自己最有用处的宝贝。哪有像王辰这样满不在乎的？

不过，既然这是王辰自己的选择，他也不好多说什么，只是好心提醒道：“王辰，你可要想好了啊。机会难得，以后你可不要后悔了！”

王辰淡然笑道：“放心，我不会后悔的。”

“哈哈，既然你坚持，那你就拿走吧。将来要是后悔了也没关系，我允许你再来这里换一件。”极玄真人见王辰坚持，也不介意，还开朗的大笑起来。

王辰听后不禁有些受宠若惊，这极玄掌门居然对自己如此通融，实在令人感动，忍不住感激道：“多谢掌门厚爱！”

极玄真人笑道：“呵呵，不是跟你说了不用跟我这么客气吗？这东西放在这里也没什么用处，你喜欢就拿去耍耍也无所谓的，不过我希望你能够妥善保存好它，毕竟是祖师爷留下的物品，可不能随便弄丢了！”

王辰连忙道：“这个请掌门放心，弟子绝不敢对祖师爷留下的物品不敬！”

极玄真人赞赏的道：“好，你明白就好！那现在你就继续挑选吧。”

随后，王辰便又开始挑选起来，很快他又看中了一件东西。

那是一个朱红色的酒葫芦，非常的小巧精致。王辰第一眼看见它就忍不住想起了周有财，心想若是让他来挑选，肯定会对这东西感兴趣的吧。

第五十八章三件宝贝（3）本章字数：2061最新更新时间：2011083119:00:00.0

因此，王辰侥有兴趣的拿起酒葫芦观赏，一边向极玄真人打听这宝贝的来历、功能。

极玄真人见状又一次露出了惊讶的表情，眼神古怪的看了王辰一眼道：“王辰，怎么你每次看中的东西都是出人意料啊？”

王辰闻言不由好笑，开玩笑道：“哈哈，掌门你有所不知，弟子最近凑巧弄到不少美酒佳酿，正愁没地方装呢。这玩意看起来不错，就是不知道能不能装得下我那些好酒？”

极选真人听后莞尔：“是吗？那你还真是选对东西了。这宝贝足可以装得下上万坛美酒呢！”

“哦，可以装上万坛这么多？难道这东西就是专门炼出来装酒的？”王辰听后忍不住惊奇道。

极玄真人笑道：“哈哈，虽不中亦不远矣。据说这葫芦就是上古某位嗜酒如命的酒仙前辈专门请一位炼器大宗师为自己量身定做的宝贝。所以它不仅能够装进海量的美酒，而且还拥有另外一个神奇的功能??就是能够自动提纯酒中杂质，让装进去的美酒变得更加香醇可口！”

“啊？居然还有这样神奇的功能？还真是很有趣的一件宝贝啊！”

王辰一边赞叹着，心中却在暗想：好家伙，居然还有这样奇妙的法宝！这简直就是专门为周有财那小子准备的啊，要把这东宝贝送给他，那还不把他给乐个半死？

极玄真人接着又道：“哈哈，这酒葫芦的确是一件很有趣的宝贝！不过它可不仅是一件有趣的宝贝，同时还是一件非常厉害的宝贝！”

王辰闻言好奇道：“哦？难道这酒葫芦还有什么其他神奇的功能？”

极玄真人含笑点头道：“那是当然！否则它怎么有资格被珍藏在这天宝大殿的顶层呢？藏酒、酿酒其实都不过是额外的附加功能，这酒葫芦真正厉害的地方是在于它能够吸纳几乎一切形态的火焰攻击，并将之炼化后转变成自己的攻击手段！”

“啊？能够吸纳一切形态的火焰攻击？难道连炫亟天火也能够吸收炼化？”

极玄真人道：“没错！就是最为凶煞刚烈的炫亟天火遇到这宝贝也只有被吸收炼化的份儿。可以说，这宝贝就是一切火焰攻击的克星！”

“哈哈，好东西！这酒葫芦我要了。”王辰很开心的笑了起来。刚才他还有些遗憾，觉得这酒葫芦没什么厉害的功能，为了它浪费一个名额有些可惜，现在却是没有这种顾虑了！

这宝贝送给大豺狼来用，那是再合适不过的了！

“也罢，这葫芦放在这里也尘封了有两三万年了，是该让它重见天日的时候了。”极玄真人见王辰已经下了决定也没有反对，只是似乎想起了什么事情，脸色忽然变得有些古怪。

随后，只见他忽然朝存放酒葫芦的储存柜打出一道印决，顿时咻的一声从储存柜的中央射出一团清冷的金光，里面包裹着一块巴掌大小的玉简。

极玄真人伸手将玉简取出来递出王辰，微笑道：“这玉简里面详细记载了这酒葫芦的功用，以及如何使用的方法和印决，你拿回去研究研究，然后重新祭炼一下就能使用了。”

王辰笑着接过玉简，用灵识扫过之后发现里面果然记载着许多如何使用的印决和窍门，而且在最后面还记载着一套神奇的法术。

出乎意料的是这套法术王辰并不陌生，居然就是当初他自己从昊天门图书馆里面借来送给周有财修炼的《醉仙决》！

所不同的是，周有财得到的《醉仙决》里面记载的法决总共只有四决，而这玉简里面记载的却有八决！而且后面多出来的四决明显要比前面四决更加复杂，也更加厉害得多！

哈哈，这回大豺狼肯定是要高兴死了吧！王辰没想到会有这样的意外发现，心中顿时高兴万分。

周有财是他最要好的朋友，一直非常欣赏这套功法神奇的《醉仙决》。这次能够帮他挑选到一件合适的法宝，还意外的得到《醉仙决》后面的四个法决，王辰也感到不虚此行了。

不过，他心中同时也有了一个疑问，便问极玄真人道：“掌门，这玉简里面怎么会记载有《醉仙决》的功法？据我所知，这《醉仙决》应该是我们昊天门一个道号为醉道人的前辈奇才自创的一套法决才对。难道说这酒葫芦以前就是他的法宝？”

“咦？你怎么知道醉道人的事情？你是从哪里听说的？”极玄真人听到王辰提起醉道人的名号，顿时脸色大变，说话的语气也有一丝冷厉！

王辰见状有些莫名其妙，如实答道：“弟子是在图书馆里偶然发现醉道人前辈留下的一本《醉仙决》才知道这事情的。不过弟子看到的《醉仙决》并不完整，里面只记载了前面四决，而这玉简里面却有八决，所以弟子才会感到好奇。”

极玄真人听后脸色顿时缓解下来，释然道：“哦，原来如此。你猜得没错，这酒葫芦的上一任主人就是这个醉道人。”

“说起这个醉道人，他也曾经是我们昊天门万年难得一见的修真奇才。当年他为了得到这个酒葫芦，还曾经干下一件惊天动地的大事情。许多前辈因此都对他非常看好，只是后来发生了一件事，可惜了”

极玄真人说到最后语气嘘唏，还不断摇头慨叹，似乎很为醉道人惋惜。

王辰听他语气，感觉这醉道人似乎曾经是个非常了不得的人物，顿时来了兴趣，好奇的问道：“掌门，这醉道人前辈到底是什么人？他当年干了什么惊天动地的大事情，弟子怎么从来没有听人说起过他？”

然而，极玄真人似乎并不想多说关于这个醉道人的事情，语气淡然道：“唉，往事已矣，还说他干什么？王辰，你还剩下最后一个名额，快点挑选吧，等下我们还有事情要做。”

王辰见极玄真人不肯说，他也没有办法，只好继续挑选宝物。可是挑来挑去，他把所有宝物都来回把玩了几遍，结果却是再没有一件东西能够让他看得上眼的。

第五十九章三件宝贝（4）本章字数：2032最新更新时间：2011090113:00:00.0

他现在修为实力变强了，眼界也变高了。这大殿里的法宝虽然都是仙器级别的宝物，但相比他手上在用的紫青双剑、玄天八卦衣都还是有相当差距，更别说和屠龙刀、神罚之眼相提并论了。

因此，虽然在一般修真者看来，这大殿里的法宝几乎都是梦寐以求的宝物，但看在王辰眼里，还真是没几件能入法眼的。

挑来挑去挑了半天没结果，到后来极玄真人似乎都有些等得不耐烦了，问王辰道：“怎么，没一件看得上眼的吗？”

说实话，事实正是如此，但王辰却也不好明说，微笑道：“呵，那倒不是。这里的宝贝全都是极品，只可惜都不太适合我用。所以我想，要不这第三个名额就先留着，以后有需要再来选吧。”

极玄真人闻言后哈哈大笑道：“好小子，看不上眼就直说，不用跟我兜什么圈子。其实我也知道，你现在手头上宝物众多，看不上这里的东西也是预料之中的事情。”

“所以啊，掌门我预先就多准备了一件宝物，现在正好可以派上用场了。”

极玄真人一边说笑着，一边伸手一晃，手中便多出了一团眩人眼目的七彩霞光。

七彩霞光之中包裹着七根黑色的石柱，每一根石柱上面各自缠绕着一条活灵活现的彩色光龙，不停的吞吐着一团团迷离的云雾。石柱之上，一朵金莲悬挂半空，缓慢旋转之间，不断有一圈圈的七彩光环落下，循环往复，流转不休。

王辰第一眼看见这宝贝，就立刻感觉到它的不凡，接着脑中灵光一闪，猛然想起了一件传说中的宝物，顿时忍不住惊叫了起来：“啊，遁龙桩？难道这就是传说中的禁锢至宝??遁龙桩？”

“好小子，居然一眼就能够认出这宝贝的来历！你的眼光还真是不错啊，王辰。没错，这就是名列奇珍异宝榜第七位的禁锢至宝??遁龙桩！”

极玄真人由衷的称赞了王辰一句后开玩笑道：“怎么样，这宝贝应该能够入得你的法眼了吧？”

“啊，掌门的意思是要把这遁龙桩送给弟子？”王辰瞪大了眼睛，有些难以置信的说道。

极玄真人笑道：“没错，这遁龙桩从现在起就属于你的了！”

“啊，这、这么珍贵的法宝，弟子怎么担当得起？”王辰没想到极玄真人居然舍得把遁龙桩这么珍贵的上古仙宝送给自己，顿时有些受宠若惊。

像遁龙桩这种级别的法宝，能够长期在修真界的法宝排行榜占据一席之地，那都是极品中的极品！一般门派费尽千辛万苦想得到一件来做镇派之宝都不可能，极玄真人却舍得的拿出来送给王辰，实在是天大的手笔了！

不过极玄真人对此却似乎满不在乎，爽朗的笑道：“王辰，你就别再跟我客气了。你看你现在身上穿的玄天八卦衣，手上用的紫青双剑，那一样不是榜上有名的宝贝？这件遁龙桩给你也只是锦上添花而已，怎么会担当不起呢？”

“况且，相比起你为我们昊天门立下大功，这区区遁龙桩又算得了什么！”

极玄真人笑着把遁龙桩递给王辰，道：“来，拿着。这遁龙桩以后就归你使用了。上次极天师弟对付灭极子时受了一些破损，不过没什么大碍，你回去重新祭炼一下就行。”

“那就多谢掌门厚爱了。”王辰接过遁龙桩，感激的说道。

此刻，王辰心中因为水芙蓉的警告而引起的怀疑基本上已经被打消了。因为他实在看不出极玄真人有什么要出卖自己的迹象，相反他感觉到的是极玄真人对自己的赞赏和器重。

随后，极玄真人向王辰了解了一些关于《造化神典》和他被灭极子抓走后经历种种惊险的遭遇。一通神聊下来，两人彼此的距离又拉近了许多，看他们有说有笑的样子，不知情的人见了还以为他们是相交多年的好朋友呢。

过了好一阵，两人正聊得起劲的时候，忽然咿呀一声，大殿的房门被人推开，然后就见流天、流星两个孪生长老一起走了进来，恭敬的对极玄真施礼道：“启禀掌门，冷云刚刚过来说，掌门邀请的客人们都已经到齐了，现在正在玄明大殿等候掌门。”

“恩，我知道了，你们下去吧。”极玄真人淡淡应了一句，然后转过来对王辰笑道：“王辰，你跟我来，我就带你去认识几个老朋友。”

玄明大殿是昊天门专门用来接待贵宾的一座宫殿。此刻，玄明大殿的贵宾室内正有十来个修真者彼此交谈着。他们其中有修道的，有修神的，也有修佛的。

忽然，一声爽朗的笑声从外面传了进来：“哈哈，各位道友大架光临，贫道有失远迎，失礼了啊！”

随后，就见昊天门的掌门极玄真人带着一个年轻人笑哈哈的走了进来。众人见状连忙起身相迎。

昊天门长期雄踞修真界第一大宗派的宝座，其势力和地位在修真界是不容质疑的！极玄真人虽然姗姗来迟，这些修真者却是没人敢有什么不满，一个个都是满脸笑容的，表现得非常的热情和客气。

极玄真人也似乎没有什么抱歉的意思，只是简单客套了几句，就招呼众人分宾主坐下，然后笑呵呵的一一将他们介绍给王辰认识。

王辰这才知道在座的全都是修真界有头有脸的大人物，其中有九个是修真界十大宗派的掌门人，一个是修真界第一大修真世家的家主，还有一个虽然无门无派，但在修真界却极负盛名，被誉为散修第一高手的五湖散人。

这些人中除了被誉为散修第一高手的五湖散人和天龙寺的掌门方丈，王辰在上次的冥魔教大典上基本上都有见过了。

想起当初他们见到自己，就像一群苍蝇见到一块任人宰割的肥肉一样蜂拥而上扑过来抢夺，他心中实在提不起什么好感。倒是那个第一次见面的五湖散人让他颇为好奇，忍不住多看了他几眼。

第六十章接班人？（1）本章字数：2028最新更新时间：2011090115:00:00.0

传说这个五湖散人是一个极富传奇色彩的神秘人物。曾经有一段时间，五湖散人的声名之盛，甚至盖过了当时仍然是修真界第一高手的极天真人，成为所有修真者茶余饭后津津热道风云人物。因为当时，这个五湖散人干下了一件惊天动地的大事情！

大约在一百五十年前，当时一个颇有名气的散修高手??云龙真人准备渡第七次雷劫，邀请了很多修真高手前来观看。由于准备十分充足，云龙真人非常有信心可以安然渡过。可没想到渡劫渡到一半，雷劫突然发生异变，威力比预料的增大了好几倍，瞬间就将云龙真人引以为傲的一件上品仙器劈成了粉碎！

眼看云龙真人即将惨死在雷劫之下，忽然一道人影出现在云龙真人的面前，赤手空拳为他挡下了全部的雷劫威力，并且不知用了什么法术在瞬间就击散了天空中狂暴肆虐的劫云，千钧一发之际救了云龙真人一命。这人就是五湖散人！

自此之后，五湖散人在修真界一夜成名！很多人都争着打听这人到底是什么来头，可是无论人们如何查探，始终都无法查明他的身份来历，好像他就是凭空冒出来的一般。一直到今天的，他的身份来历仍然是一个谜！

人们只知道他并不属于任何一个门派，也拒绝接受任何一个门派的拉拢和邀请，平时行踪隐秘，向来是神龙见首不见尾，想要见他一面都很困难。

但他有一个优点，就是很乐意帮助那些势单力孤的散修，只要能够找到他，无论什么事情，他都乐于帮忙。久而久之，他在修真界散修之中就有了很高的声望，甚至被誉为是散修者的守护神。

就是这样一个神秘的传奇人物，长相却是非常的普通，衣着也很随意，甚至有些邋遢，脸上的表情平静而随和，但眉目之间却隐隐透着一股子傲气与倔强，看得出是一个不会轻易屈从于他人的人物。

似乎感觉到王辰在注视他，五湖散人也略带好奇的打量了王辰几眼，并友善的冲他笑了笑。

其他几个门派的掌门宗主则是争先恐后的和王辰攀起交情，口沫齐飞对王辰大加家称赞起来。

“王辰道友当真是盖世奇才，修真才不过短短十余载，居然就突破到天人之体的至高境界，堪称前无古人，后无来者！贫道真是佩服之至，佩服之至啊！”紫虚观的观主无崖真人笑眯眯的看着王辰，如是说道。

御剑宗的宗主天剑真人也由衷的赞赏道：“王辰道友年纪轻轻便有如此作为，将来的前途不可限量啊！昊天门能得你如此人才鼎力相助，实力更是百尺竿头更进一步啊！”

神意宗的宗主傲龙真人则是一脸羡慕的对极玄真人说道：“极玄道友，你们昊天门还真是人才济济，让人羡慕啊。先有极天道友称独挡一面，现在又有王辰道友这样的绝世奇才横空出世，你们昊天门这修真界头把交椅坐得是越来越稳当了。”

这些平日高高在上的掌门宗主们一言我一语的，恨不得把王辰脸上都夸出一朵花来。

只有天龙寺的掌门方丈幻月禅师反应比较平静，只是诚恳的感谢了一下王辰帮他们带回来幻空禅师的消息。

王辰对于这些夸赞表现得很平静，只是淡淡的客套了几句就没再理他们，倒是对幻月禅师还有点好感，和他多聊了几句。

极玄真人则明显的心情很好，听到这么多掌门宗主的夸赞，心里面多少有些得意，乐呵呵道：“哈哈，我说诸位道友就不要再夸赞他了，免得把他宠坏了以后不思进取那可不行。”

“王辰确实是我昊天门难得一见的人才，不过他毕竟还年轻，需要学习的东西还有很多。以后我们昊天门就要靠他发扬光大了，届时还请诸位道友不吝赐教，多多指点啊。”

“哈哈，极玄道友太客气了。指点不敢当，有什么需要帮忙的地方，尽管吩咐就是”

众位掌门一边笑着连称不敢，一边在心里面却是暗暗震惊。极玄真人这话说得看似随意，却似乎是暗藏玄机。

昊天门就要靠他发扬光大了！这难道是在暗示王辰会是他的接班人，以后将要接掌昊天门的掌门之位？

如果真是这样，那极玄真人这话的分量就很重了！

顿时，所有人看向王辰的眼神又多了一分尊重与热情。

王辰自己也感到很惊讶，联想起先前挑选法宝时极玄真人对自己的态度，似乎还真的很有这个可能。

成为昊天门的掌门！这可是他做梦也没有想过的事情啊，难道这真的会成为事实？王辰的心跳情☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不自禁的像打鼓似的跳个不停。

随后，众人又东拉西扯的笑谈了一阵边开始进入正题。

极玄真人首先开口说道：“诸位道友，此次邀请你们前来，乃是有事情要和大家协商。具体是什么事情，想必大家也都心中有数了吧？”

说完，极玄真人就闭口不语，含笑看着在座的各位掌门宗主，看他们如何表态。

他这话虽然没有明说是什么事情，但在座的所有人却都是心知肚明，无非就是为了《造化神典》和新近闹得沸沸扬扬的那传说中的圣域之秘了。

之前，极玄真人曾经当众宣布要召开修真大会专门讨论此事，如今三天已过，明天就是修真大会之日了。

但是只要不是傻子，谁都知道昊天门是不可能真的会去和所有修真界的宗派势力讨论的，真正有资格的也就眼前这些大宗派大势力的代表人物。只要与他们达成了协议，其他那些小宗派小势力，无论他们同意与否，那都是无足轻重的。

所以，这些受邀请前来的掌门宗主们，一早就已经盘算好了自己的立场。不过，他们一个个都是老奸巨滑的家伙，谁也不愿意首先表露自己的想法，以免得罪了昊天门那就不好了。枪打出头鸟的道理他们都是明白的。

第六十一章接班人？（2）本章字数：2074最新更新时间：2011090119:00:00.0

因此，几个掌门宗主你望我望你，大眼瞪小眼的看了半天，却楞是没有一个人吭声。

最后，还是五湖散人首先开口道：“极玄道友这么急把我们请来，想必是为了明天修真大会之事了。众所周知，圣域之秘关乎所有修真者的前途命运，而《造化神典》则是解开圣域之秘的关键所在。现在《造化神典》在你们昊天门手中，那你们自然最有发言权，道友有何高见不妨直说。”

“哈哈，没错。想必极玄道友已经有了妥善的处理方法，我们愿意洗耳恭听。”

见到有人开了头，其他几个也纷纷出言附和。这种事情由极玄真人自己先来表态说明那是再好不过了。

极玄真人见状不由心中暗骂，表面上却是笑呵呵道：“既然如此，那贫道就明说了。这次请大家来主要是要告诉大家一个消息：其实《造化神典》之内并没有记载任何关于如何解除圣域禁制的方法和信息。”

“啊，这不可能！上次我们得到的圣域石碑上明明记载解除圣域禁制的方法就在《造化神典》之中，怎么现在会没有？极玄道友，你不是和我们开玩笑吧？”

“是啊，极玄道友，你不会是弄错了吧？”

极玄真人话刚说完，这些个掌门宗主就一个个忍不住叫了起来，纷纷出言质疑，明显都不相信极玄真人说的话。

极玄真人对此似乎早有所料，只是淡笑着看了众人一眼，摆摆手让他们安静下来，然后平静的说道：“诸位道友，请少安毋躁。贫道所说的都是真的，绝不是在开玩笑。《造化神典》之中确实没有记载任何关于解除圣域禁制的方法！”

“这事情之前在冥魔教大典上，王辰就已经说过了，当时大家许多人都有在场，想必都有听到。贫道本也不愿相信，可是这几天我闭关研读，才遗憾的发现事实确实如此，请各位道友务必相信。”

“极玄道友言重了。道友所说我们决不敢怀疑，只是此事关系重大，我们必须慎重行事。贫道愚见，圣域石碑既然明确指出《造化神典》有记载圣域禁制的解除方法，那应该错不了。只是这其中可能另藏玄机，道友尚未发现而已。所以贫道斗胆请道友公布《造化神典》与我等分享，我们群策群力，说不定能发现其中奥密所在。”

说话的御剑宗的宗主天剑真人，此人是个雄才大略的人物，自从成为御剑宗的宗主后就雷厉风行的干下一些了不得的大事情，短短两三年时间就让御剑宗势力大增，一下从修真界大十宗派的第七位窜升到第三位，在修真界有很高的威望。

其他门派的宗主掌门也纷纷出言附和，要求极玄真人公布《造化神典》与他们共享

极玄真人听后不由心中冷笑：哼，一群痴心妄想的蠢货！老子为了得到这《造化神典》不惜得罪迷天阁和幻神宫，还耗费了一次昆仑仙令的使用权，你们却想张张口就坐享其成，天底下哪有这么便宜的好事，当老子是白痴吗？

当下，极玄真人想也不想的就断然拒绝道：“这不行！既然《造化神典》之内没有记载解除圣域禁制的方法，那我们也没有义务公布出来与众人共享！”

极玄真人这话一出，场面顿时就冷了下来，所有人都不再说话，只是冷冷的盯着极玄真人，眼中明显的都有怒意，火药味越来越浓，一触即发！

极玄真人却是镇定自若，淡淡的看了众人一眼，笑道：“哈哈，诸位道友不要多心，贫道之前就说过不会独享圣域之秘，就绝不会食言。如果真如天剑道友所言，《造化神典》之内另藏玄机的话，那到时候一有发现，贫道立刻公布出来，与大家分享。”

众人还是没有说话，对极玄真人开的这种空头支票谁也不会相信，毕竟《造化神典》他们又没看见，谁知道极玄真人说的是不是真的？又有谁知道他要等到什么时候才发现其中的奥秘，如果他拖个几百年都不发现或是发现了不肯说又能拿他怎么办？

极玄真人自然也知道他们在顾虑什么，顿了一下又道：“呵呵，贫道也知诸位道友都希望能够早日破解这《造化神典》之内的奥秘。贫道的心情也和你们一样焦急，所以贫道这次专程请来神算门的赵灵儿掌门帮忙。相信以神算门千万年来崇高的声誉，应该不会让大家失望的。”

众所周知，神算门的推测之术向来精准无比，对各种古文秘籍也非常了解，而且他们一向超然物外，不参与到修真界的争斗之中，因此在修真界具有很高的公信力。

极玄真人这次找她来就是想利用她来取信于众人，另一方面也想借助她的推测之术及对古文秘籍的了解帮忙破解《造化神典》的奥秘。这些他都早已经事先安排好的，所以极玄真人才会一直都很从容镇定。

果然，一听到有赵灵儿左证，那些掌门宗主们的脸色终于有所缓和，一直没有说话的五湖散人首先开口道：“极玄道友说的可是当真？赵掌门她现在人在何处？”

极玄真人笑而不答，只是轻轻拍了拍手掌。三声脆响过后，就见赵灵儿一袭雪白衣裳，从大殿之外飘然而至，向在场的诸位掌门宗主门行了一礼，淡然道：“灵儿见过诸位前辈。”

“赵掌门不用多礼，你现在是神算门的掌门，与我们份属同辈，无须客气。快快请坐。”

神算门在修真界地位特殊，这些掌门宗主对赵灵儿都非常尊敬，连忙纷纷起身相迎。

赵灵儿却没有坐下来的意思，只是淡淡说道：“不用了，我来就是想告诉大家，极玄真人说的没错。《造化神典》我有看过了，确实没有发现解除圣域禁制的方法。”

说完也不管其他人还有什么话要说，只淡淡施了一礼，转身就离开了。神算门向来不参与修真界的事务，所以她也无意多做停留。不过临走前，她颇有深意的朝王辰瞥了一眼，似乎有什么话要跟他说一般。

第六十二章乱起（1）本章字数：2080最新更新时间：2011090213:00:00.0

赵灵儿走后，极玄真人趁机对众人笑道：“诸位道友，有赵掌门在这里，想必你们也能够放心了吧？”

众人的脸色此时已经缓和了许多，神算门的声誉大家还是信得过的，既然赵灵儿说《造化神典》没有发现解除圣域禁制的方法，那就应该是真的。

同时，他们也知道，极玄真人这次肯请赵灵儿前来已经是很大的让步了。毕竟为得到《造化神典》，昊天门也没少耗费功夫，这明眼显人都看得出来。人家既然出了力，那肯定要占一些便宜的，自己这边什么事情没干就想坐享其成也是不可能的。

所以，众人也不敢再多说什么，只有天剑真人道：“极玄道友果然顾虑周全，贫道实在佩服万分。有赵掌门在，我们自然放心不少。不过贫道还有一个担心，一来这《造化神典》是否真的另藏玄机尚难确定，二来即便真有玄机，何时才能破解也是问题。总不能就这样无限期的等待下去吧？”

“对啊，对啊，上次赵掌门还说过圣域出土的时间最多只有百年时间，如果一直破解不出那也不是个办法。”

“没错，最好能定一个期限，万一到时候你们还不能破解的话，就请公布出来，让所有人一起参详，这样破解的机会肯定要大得多”

天剑真人一说，其他人顿时也纷纷附和，毕竟谁也不愿意就这么傻乎乎的等着。最好还是《造化神典》就掌握在自己手中那才放心。况且这《造化神典》之内据说就记载许多上古失传厉害的功法呢，光是这些就足够引人垂涎的了。

极玄真人对此似乎也早有所料，并没有表现出太大的惊讶，只是沉默了一会，就爽快的点头道：“诸位说的有道理，那就以三个月为限吧。三个月之后如果我们还不能破解出《造化神典》的奥秘，那就公布出来与大家一起分享研究。”

“哈哈，好。极玄道友果然爽快，贫道佩服之至。以后道友如有什么需要帮忙，尽管吩咐就是”

“对，对，赴汤蹈火，在所不辞”

一个个的掌门宗主得到了自己想要的答案，都是笑逐言开，纷纷出表示支持。

极玄真人只是淡淡笑了笑，略微拱手道：“那明天的修真大会就拜托各位多多支持了。”

“一定，一定”

事情既已说完，众掌门宗主也无心多留，纷纷告辞离开。极玄真人和王辰交代几句后也离开了，明天的修真大会尚有许多事情要处理，他这个掌门可是忙得很。

最后只剩下王辰一个人，想起刚才那些掌门宗主们一个个老奸巨滑的嘴脸巴，顿时有些索然乏味。说实话，他还真对这些争权夺利的事情不很感兴趣。

耸了耸肩，王辰决定回客栈去找周有财他们。走出玄明大殿后不远，神算门的掌门赵灵儿忽然从一个路口处拐了出来，走到王辰跟前时忽然停了下来，深深的看了王辰一眼道：“王辰道友，我看你最近气势不佳，近几日很可能会有麻烦缠身，或许你应该多多留意才好。”

说完，也不等王辰有什么反应，就迅速的离开了。只留下王辰一个人站在那里发愣。

听完赵灵儿的话，王辰不由大感惊讶，原本已经因为极玄真人的友善态度消弭得差不多的疑心情不自禁又浮上了心头

在一座离昊天门有几十里远的小山峰下，有一座树木茂密的幽深峡谷。

此刻，在峡谷深处的一片巨木林下，十几个衣着古怪的修真者面无表情的盘坐的树底下，闷声不吭也不知道在干什么。

在他们前面不远处有一个藤蔓掩映的小山洞，山洞之内一个带着面具，全身包裹在黑色长袍里面的怪人正必恭必敬的对着山洞之中一个黑色水晶祭台顶礼膜拜。

祭台上面摆放着一个铜炉，里面点燃了一支的黑色长香，正徐徐的升腾起袅袅轻烟。

良久，在烟云缭绕之中，一个背后背有一个巨大酒葫芦的虚影慢慢的浮现在祭台上空。

“恭迎上神驾临！”面具怪人见那虚影出现，连忙跪倒在地，语气非常恭敬道。

“免了，起来吧。你找我什么事情？”

虚影淡淡说道，声音虚无缥缈，仿佛来自天边远处，又仿佛近在咫尺一般，飘忽不定，非常诡异。

“启禀上神，小人终于打探到第四颗魔神血印的下落了。”面具怪人语气中带有一丝抑制不住的兴奋。

虚影的反应却是非常的平静，淡淡道：“哦，在哪里？”

面具怪人连忙答道：“经过小人长期的潜伏，昊天门所有的禁地秘藏包括天宝大殿和祖牌龙洞我都进去查探过，都没有找到魔神血印的下落。现在只有昊天门的第一禁地玄真大殿，小人尚未有机会进去查探，所以小人断定这第四颗魔神血印一定就藏在玄真大殿之内”

“哼，让你去昊天门潜伏也有上百年了，你居然连玄真大殿都还没有进去过，还有脸来见我？”虚影闻言语气顿时转冷，明显的听出其中隐含着强烈的不满与愤怒。

面具怪人一听顿时吓得浑身发抖，连忙匍匐在地，惶恐道：“小人无能，请上神责罚。”

“哼，现在还不是责罚你的时候。说吧，要我怎么帮你？”虚影冷哼一声说道，他知道面具怪人找他肯定不只是为了告诉他的推断，而是要有所行动，希望得到帮助。

面具怪人听后明显松了口气，微微把身体直起了一点，恭敬说道：“上神圣明，小人打算趁明天昊天门举办修真大会，防备有所松懈之际找机会偷偷溜进玄真大殿查探魔神血印的下落。但是玄真大殿的禁制非常厉害，我之前几次试图靠近都难以成功，所以恳请上神给予指点。”

“恩，玄真大殿的禁制是有些门道，以你目前的修为进去是有些危险。这样吧，我赐你三道灵符，一道可以让你在玄真大殿内畅通无阻半个时辰，另外两道有危险的时候把它捏碎，自然会护你周全。另外，再赐你一颗灵丹，危急关头能保你一命。”

第六十三章乱起（2）本章字数：1999最新更新时间：2011090215:00:00.0

顿了下，语气忽然转冷道：“不过，我要提醒你，机会只有一次，错过了你也不用再来找我了，自己看着办吧。”

说完，虚影逐渐变淡，很快就消失于无

好一会，面具怪人才从地上站了起来，小心翼翼的收好虚影赐给他的三道灵符和灵丹，然后伸手擦掉额头上的汗水，这才重重吐出一口气来。

“属下等恭迎宗主法架。”

当面具怪人面带得色的走出山洞，巨木林下那十几个衣着古怪的修真者立刻站了起来，恭恭敬敬的朝他施礼道。

“恩，免了。都坐下吧。”

面具怪人见状立刻收起笑容，声音冷漠的说道。随后招呼众人坐下，冷冷了看了他们一眼才道：“今天我把你们招来这里是有个重要消息的要告诉你们：我已经查探到第四颗魔神血印的下落了！”

“啊，这是真的？太好了！有了魔神血印我们就可以开启上古魔神之墓，到时候我们天魔宗就可以称霸修真界。哈哈”

“魔神护佑，宗主英明！”

几个天魔宗的长老闻言顿时激动得跳了起来，一个个忍不住失声大叫大囔起来。另外几个咒巫宗也都露出了兴奋的神色，但更多的还是震惊。当年天魔宗只找到了三颗魔神血印，就弄出了个沸沸扬扬的天魔乱世，把当时的修真界闹了个底朝天。

最后就是由于没有找到这第四颗魔神血印，才会功亏一篑。没想到这失踪已久的，最神秘的第四颗魔神血印终于也有消息了，这可是件了不得的大事情啊。

面具怪人冷眼旁观，将众人的反应一一收在眼底，眼中情不自禁的闪过一抹得意之色，摆了摆手让众人安静下来，接着说道：“据本宗主的查探，这第四颗魔神血印很可能就收藏在昊天门的第一禁地??玄真大殿。”

“而昊天门明天就要举办修真大会，防备必然会有所松懈，这是千载难逢的机会。所以本宗主明天趁机潜进玄真大殿，设法将魔神血印取出来。届时我要你们配合本宗主行动，以确保万无一失。”

“但凭宗主吩咐，属下等万死不辞！”

“好。红发长老听令，明天你带领魔巫两宗所有长老级高手乔装混进修真大会，一旦本宗主行踪暴露，你们立刻赶过来救援。”

“遵命。”

“朱雀旗主听令，你带领魔巫两宗其他弟子潜伏在昊天门下的昊天镇中，一旦发生变故，立刻率众袭击昊天门各处建筑和弟子，制造混乱以助我等脱困。”

“遵命。”

“你们都给我听好了：此事关系重大，我们魔巫一脉兴衰成败全在此一举，所以只许成功不许失败！谁要是敢临阵脱逃，坏了本宗大事，哼哼”

面具怪人说着，忽然杀气大盛，吓得下面的长老们一个个瑟瑟发抖，连忙发誓要誓死追随，面具怪人这才满意的放过他们。随后又详细了交代了一番才神神秘秘的离开了

第二天，昊天门的修真大会如期举行，各路修真者纷纷从四面八方云集而来，昊天门的天空上随处可见一道道流光飞剑穿梭来回，场面极其壮观，可谓盛况空前。

王辰一早就被极玄真人叫到身边，陪着他一起招待一些比较有身份的贵宾，给王辰介绍认识了很多修真界重量级人物，看那架势还真是想把王辰培养成他的接班人一般。

王辰借此机会又大大露了一回脸，结识了很多修真高手，也了解到很多修真界的内幕秘闻，着实大开了眼界。

过不了多久，受到邀请的各路修真高手便差不多到齐了，众人一起被邀请进这次修真大会的举办场所??昊天门规模最大的，可以同时容纳数万人的玄天大殿。

盛况空前的修真大会随即拉开了帷幕

“安静！请大家安静一下。贫道昊天门执事堂堂主通天真人，很荣幸这次能有机会主持如此盛大的修真大会。在这里，贫道首先代表昊天门欢迎各位修真同道大家光临”

首先走上台的是王辰比较熟识的通天真人，他是昊天门执事堂的堂主，平常就是专门负责处理各种对内对外的事务的。这次修真大会的组织活动便主要是由他负责，大会主持开场白自然也落到他的身上。

说了一大通客套话后，通天真人最后说道：“下面有请我们掌门极玄师兄说话。”

极玄真人一开始就站在旁边，微笑的和王辰交谈着什么，始终保持着其定神闲的姿态，一副大宗师的高手风范。

慢悠悠的走上讲台，环视了众人一眼，待所有人都安静了下来，极玄真人才开口道：“诸位修真同道，很感谢大家赏脸来参加这次修真大会。自前不久传说中的圣域忽然现世以来”

这边修真大会开得热闹，那边昊天门的第一禁地??玄真大殿之外，此刻却迎来了一个带着面具的不速之客。

如今的昊天门是外紧内松，几乎所有的人都在忙着修真大会的事情，对内的防备却是明显松懈了许多。面具怪人又似乎对昊天门内的各种禁制、地形非常了解，一路悄然的潜到这里居然没有被人发现。

到了玄真大殿千仗外的距离，面具怪人忽然停了下来，警惕的目光四处搜索了一阵，确定没有危险后才暗松了一口气。

这玄真大殿四周看似静悄悄的，其实是暗藏杀机，哪怕行差踏错一步都可能立刻身陷万劫不复的境地，以前他已经吃过不少亏了。这次要不是有上神赐的灵符，他也是万万不敢以身犯险的。

敬畏的看了一眼面前这不起眼的古朴阁楼，面具怪人不由紧张了起来。玄真大殿乃是昊天门的第一禁地，历来只有掌门人才有资格进入，其他人胆敢擅入者，无一例外都会命丧于此。所以以前虽多次试探，却从不敢超越这千仗距离的警戒线。

第六十四章魔神血印（1）本章字数：2002最新更新时间：2011090219:00:00.0

如今就要冒险闯进这被称为死亡禁地的所在，面具怪人忍不住一颗心砰砰的乱跳，生死存亡就全看上神赐的灵符是不是有效了，

“呼”，面具怪人深吸了一口气，飞快的掏出一道虚影赐的灵符捏碎。顿时，一道诡异的光芒闪过，面具怪人全身便被一层透明的结界包裹了起来。

随后，面具怪人一狠心就朝玄真大殿飞扑了过去。

一路非常的平静，没有引发任何禁制攻击，甚至就连玄真大殿厚厚的墙壁对他来说也形同虚设，就仿佛那是透明的一般，轻松的就让面具怪人穿透了过去。

哈哈，上神赐的灵符果然神奇无比啊，居然这么容易就让我进来了！

面具怪人站在第一层大殿之内，一边好奇的打量着大殿四周的景物，一边在心中啧啧称奇，对神秘虚影的神通广大又增添了一些了解和敬畏。

玄真大殿非常的宽敞，比起正在召开修真大会，同时可以容纳数万人的玄天大殿也是丝毫不逊色。这大大出乎面具怪人的预料，眼神中情不自禁的流露出惊奇与赞叹。

很快，他的目光被大殿之中孤零零的分散耸立于各个角落的八根黑色石柱吸引了，脸上情不自禁的流露出一抹狂喜的神色。

因为他知道这些石柱是干什么用的，这是他费了很大力气才打探清楚的情报。

现在亲眼目睹到这些石柱的存在，而且与自己事先了解的情况一模一样，面具怪人忍不住心中一阵阵的激动。

和当初极玄真人进来的情况一样，面具怪人毫不犹豫的径直扑向大殿东北角的石柱跟前，伸手凝结出一道灵光，飞快的在石柱上画了一道神秘的符咒。

顿时，一片灵光乍现，整根石柱通体亮了起来，一个个蝌蚪状的符文从石柱上缓缓浮现，其间或明或暗，光晕流转。

接着，面具怪人依次走到其他几根石柱前，如法炮制，同样在上面画了一道神秘的符咒，让所有的石柱都亮起来。

这时候，就看见八根石柱发出的灵光汇集到一处，在大殿中央凝成一道光柱。

一切就和当初极玄真人操作的过程一样，见到光柱出现，面具怪人忍不住又露出了狂喜之色。他知道，这第一步他是成功了。于是，他毫不犹豫的走了进去。

一阵刺眼的光芒闪过，面具怪人整个人就消失不见。

下一刻，面具怪人出现在玄真大殿的第二层了。

几乎就在同时，面具怪人就被大厅四周存放的形形**的宝物震撼住了。飞剑、盔甲、秘籍、灵丹零零总总起码有数十件之多，而且几乎每一件都是极品宝贝，随便丢出去一件都能引起无数修真者为之疯狂争斗，在这里却像垃圾一样随处摆放着，这实在太让人震撼了！

面具怪人的呼吸不由急促了起来，两只眼睛发出了阵阵绿光，就好像一个穷光蛋忽然走进了一座藏宝库，恨不得立刻就将所有的一切占为己有。但是，他很清楚，这里面的每一件东西都有禁制保护，在找到自己的目标??魔神血印之前，决不可以随便乱动。

强忍住心中的贪欲，面具怪人一一查探每个格子中存放的宝物，结果却是没有发现魔神血印的踪影。没办法，他只好继续往上层去寻找。

通过大厅后面的楼梯，面具怪人很快来到了玄真大殿的第三层。这里面的布局又明显和第二层有所不同，大厅之内摆满了一个个形状不规则的小台子，每个台子里面都有一件形状古怪的东西被一层金光结界封印其中。

面具怪人一进来，就隐隐感觉到一股令人不寒而栗的煞气笼罩四周，仔细一看才发现那些台子的摆放似乎暗藏玄机，很像是某种威力极大的杀阵禁制。顿时一颗心就提到了嗓子眼。

幸好有神秘虚影的灵符保护，并没有印发阵势攻击，面具这才松了口气，小心翼翼的走到那些台子跟前查看。

不看还好，一看面具怪人顿时差点就忍不住惊叫了出来：化血魔刃，那不是六万年前修真界闻风丧胆的魔门至宝吗？天巫咒神圈，四万年前巫宗第一杀戮凶器，不知道多少修真者增经被吸走魂魄元神！还有

乖乖，这里面每一样东西都是增经在修真界引起轩然大波的邪道至宝啊！看在面具怪人眼里，那是比其他任何宝物都要令他心动啊！只可惜，这里面并没有他要找的第四颗魔神血印，灵符的功效又只有半个时辰，他根本没有时间浪费。迫于无奈，面具怪人也只好忍同放弃了这些梦寐以求的宝贝，继续往上层寻找。

到了第四层，里面空荡荡的只摆放了九个一人高大的柜子。

看着这些高大的柜子，面具怪人却是犯难了。因为所有这些柜子都是紧紧关闭的，不打开根本看不清楚里面究竟放的是什么动。可是打开的话，又很可能会引发禁制，暴露了行踪。

这魔神血印要在这些柜子里面，那还好些，还可以在昊天门的人赶来之前取走。可要万一没有，那就功亏一篑了。

所以，面具怪人犹豫了，一时间也不知道该怎么办才好。

然而时间不等人，虚影给他的灵符只有半个时辰的功效，现在已经过去了大半，根本来不及再考虑周全了。没办法，只有赌一把了。

噗??，面具怪人一狠心打开了第一个柜子。谢天谢地，没有引发禁制！面具怪人一颗提到嗓子眼的心顿时放松了下来。不过可惜，这第一个柜子里面兵并没有他想要的魔神血印。

面具怪人于是又小心翼翼的打开了第二个、第三个柜子，一直到第四个柜子，他的手终于停了下来。

哈哈，魔神血印，梦寐以求的第四颗魔神血印终于让我找到了！

面具怪人的呼吸忍不住变急促了起来，双手因为激动忍不住瑟瑟发抖，心跳声砰砰的清晰可闻！

好了，在本站更新了十几天了，发个单章！本章字数：57最新更新时间：2011090220:00:00.0

求鲜花，印章，贵宾卡。能给我么？现在我是在学校，用的是自动定时发章节的功能，我只想求一些，收藏有么？希望有，谢谢！

第六十五章魔神血印（2）本章字数：2085最新更新时间：2011090313:00:00.0

求收藏，鲜花。谢谢大家了~！

多少年了，为了寻找这颗魔神血印，自己吃了多少苦，受了多少委屈，如今终于找到，终于是熬出头了！哈哈

面具怪人深吸了口气，努力平抑住内心的激动，小心翼翼的检查了一下柜子四周的情况，没有发现什么禁制，这才伸手进去拿出魔神血印。

可就在这个时候，异变陡生！

一束血红的光芒从柜子底部原本放魔神血印的地方冲天而起，恰好射在大厅顶部。

顶部的一个巴掌大的八卦镜在被血红光芒射中之后，分出了几股诡异的亮光分别照向大厅几个角落。随即角落里立刻激射出一道道光芒与之相呼应，彼此交织成网状，四面八方飞速朝面具怪人围拢了过去。

面具怪人见状大惊失色，他第一眼就判断出这些光芒具有毁灭性的杀伤力，以他现在的修为实力，绝对支撑不了几下就会灰飞湮灭！

情急之下，面具怪人立刻掏出一枚面具怪人赐给他的保命灵符用力捏碎。顿时，一片黑白相间的闪过，面具怪人头顶之上便多了一团混沌状的灵光，四面扑射而来的毁灭光芒，只要一靠近这混沌灵光三丈范围之内，立刻就会悄无声息的消失在虚空之中。

乖乖，上神的灵符果然神妙无方啊！哈哈，这下魔神血印终于到手了

面具怪人心中高兴，忍不住露出了得意的笑容。不过，魔神血印既已到手，他也不敢多做停留，带着魔神血印飞快朝外面逃逸。

与此同时，在玄天大殿举行的修真大会也正开得如火如荼

极玄真人长篇大论的说了一通，最后才进入了正题：“各位，此次圣域出世，关系到整个修真界前途和命运，圣域之秘理应由整个修真界共同分享。本掌门再次重申，我们昊天门绝无独占圣域之秘的野心和企图。”

极玄真人在上面讲话，下面的修真者一个个都是屏息以待，竖起耳朵凝神倾听整个玄天大殿内落针可闻。

听闻极玄真人表态愿意和大家共享圣域之秘，所有的修真者都忍不住露出了兴奋的笑容，纷纷交头接耳。

极玄真人摆了摆手让众人停下来，然后继续道：“不过，贫道很遗憾的告诉大家一个消息：《造化神典》之中根本没有记载任何关于如何解除圣域禁制的方法。所以，恐怕我们暂时还没有办法揭开圣域之秘的神秘面纱”

他这话还没说完，下面的人群却是已经炸轧开了锅。

“啊，不可能！圣域石碑上明明记载解除圣域禁制的方法就在《造化神典》之中，怎么现在会没有？”

“是啊，是啊，这是众所周知的事情，你当我们都是白痴吗？还说什么没有独占圣域之秘的野心，分明就是在耍我们”

“没错，《造化神典》我们又没看过，怎么知道有没有？我们不能听信昊天门的一面之词”

除了之前已经和极玄真人达成协议的天剑真人等知情人物，其他所有人都不满的大声叫囔起来，场面一时有些混乱。

极玄真人早料到会是这样，始终是老神在在的，待众人稍微冷静了一下，才摆手让大家安静下来，继续道：“各位道友请不用怀疑，此事千真万确，贫道可以本门声誉做担保。大家如果不信的话，可以请神算门赵灵儿掌门佐证，《造化神典》她也有看过的。”

随即，赵灵儿被邀请上台做证，将之前对天剑真人等人说的话又再说了一便。

众人见赵灵儿出面佐证，心中顿时信了大半，神算门向来超然物外，不参与修真界的纷争，她的说话还是有很大的共信力的。人们对极玄真人的怀疑立刻消减的许多。

不过，许多人的反映和之前天剑真人他们一样，纷纷表示希望昊天门能够公布《造化神典》，让大家一起研究。

对此，极玄真人早有准备，之前事先邀请天剑真人他们商议，就是为了这个。因此，暗中朝天剑真人几个使了个眼色，他们便纷纷出面表示支持。

天剑真人几个都是修真界各大势力宗派的掌门宗主，德高望重，地位崇高，他们的态度几乎就能够代表修真界的态度。他们一出面支持，众人也就没什么好说的了。

吵吵囔囔争论了大半天之后，最后结果自然和之前暗中协商定下来的没什么两样。

就在这时，正当所有人皆大欢喜的准备等三个月后看结果，始终一脸笑容的极玄真人忽然脸色大变，惊叫：“不好！居然有人擅闯玄真大殿！”

随即，极玄真人脸色变得非常严肃，冷静的下命令道：“百法师弟，你们四大明堂立刻带人启动所有禁制阵法，全面封锁所有出入通道，在没有抓到敌人之前不可放一个人出去！其他人立刻随我前去玄真大殿，哼，贫道倒要看看是谁吃了豹子胆，敢擅闯我们昊天门的第一禁地！”

说完，身形一闪便立刻消失在半空之中

“呼，终于出来了！哈哈，魔神血印终于到手了。”面具怪人从玄真大殿中逃了出来，抬头望了一眼四周的景象，深吸了口新鲜的口气后，情不自禁得意的笑了起来。

忽然，一道凌厉的剑光激射而来，面具怪人警觉的时候已经太迟了，只来得及勉强凝聚出一面薄薄的光盾抵挡了一下。

噗嗤??，光盾应声而碎，剑光结结实实的打在面具怪人身上。随即，又是噗嗤一声，却是神秘虚影赐给他的灵符产生了作用。之前面具怪人引发了禁制，忍痛使用了一枚救命的灵符，帮他抵挡了玄真大殿内无数禁制阵法的猛烈攻击，一直护着他逃出了大殿之后，仍然残留着最后一层无形的防护结界。

正是这层防护结界关键时刻救了面具怪人一命。

“你是什么人？居然敢擅闯我昊天门禁地，究竟有何企图？”

面具怪人侥幸逃过一命，正在惊魂未定之时，忽然听到一声厉喝传来，连忙抬头看去，顿时就吓了一大跳：原来说话的不是别人，正是昊天门掌门极玄真人。

第六十六章暴露?庐山真面目（1）本章字数：2075最新更新时间：2011090315:00:00.0

求收藏，鲜花！

不好！居然这么快就被发现了，要快跑才行。面具怪人眼见行踪暴露，心中大惊，也顾不上再与极玄真人废话，转身就跑。

可是刚飞出去几丈远，忽然感觉一片剑气破空而至，面具怪人这次倒是反映极快，连忙放出一片血色光幕及时挡住了攻击。

然后就见一个英气逼人的年轻在虚空现了出来，却原来是王辰紧随极玄真人之后也赶到了。

“啊，大饭桶王辰，怎么又是你混蛋害人精”面具怪人看清楚了王辰之后，双眼顿时射出了仇恨的怒火，恶狠狠的指着王辰怒骂道。

王辰这时也注意到了面具怪人，他也没想到这次擅闯玄真大殿的居然会是这个屡次陷害他的神秘人物，不由惊讶道：“原来是你！哼，还真是冤家路窄啊！这次看你往哪里跑？”

“哈哈，玄真大殿都拦不住我，就凭你臭小子也敢口出狂言，简直不知天高地厚。”

面具怪人哈哈狂笑起来，一副非常狂妄不屑的口气，但心中的焦急却是越来越盛。因为就在这说话的瞬间工夫，咻咻又连续出现了一大堆人马，包括天剑真人等在内的其他修真高手也全都赶了过来，把四周的空间围了个水泄不通。这下想要逃走可真是难了。

“王辰，你认识这个藏头露尾的狂徒？他到底是什么人？”极玄真人听王辰和面具怪人两人的对话，好象认识一般，就对王辰问道。

王辰道：“启禀掌门，弟子并不认识此人，但不知为何却被他多次陷害，后来才知道他居然就是天魔宗和咒巫宗的宗主。”

“什么？他就是上次你遇到的天魔宗的宗主？”极玄真人闻言大惊，天魔宗的事情通天真人已经向他汇报过了，所以他也是知道的。现在一听说面具怪人就是天魔宗的宗主，他立刻就想到了魔神血印，顿时脸色大变。

“王辰，天流师弟，你们想办法抓住这个魔头，无论如何决不能让他跑了。我进去大殿里面看看立刻就出来。”极玄真人面色凝重的对王辰和传功堂的堂主天流真人说道，然后就飞速朝玄真大殿扑了过去。

“王辰小子，你们难道想仗着人多欺负人吗？有种就来和我单挑如何？”

极玄真人走后，面具怪人就朝王辰大声的叫囔起来，一双眼睛却骨碌骨碌的朝四周乱转起来，不知道在打什么主意。

王辰听后只是不屑的冷笑：“单挑就单挑，有何不敢？哼，我正要找你算帐呢。天流长老，请你们替晚辈压阵。”

对于这个屡次想置自己于死地的面具怪人，王辰心中一直非常疑惑，他实在想不明白这个整天带着一张面具的神秘家伙为什么要一再的陷害自己。

如果是自己获得《造化神典》以后他要对付自己那还好理解，但当初自己不过是一个籍籍无名的昊天门外围弟子，他却趁自己下山历练的时候设下陷阱要置自己于死地，这就让人百思不得其解了。

难道他和自己有什么私人冤仇？可是自己从小到大一直在昊天门苦修，从来没有得罪过什么人才对的。这实在太奇怪了，王辰想不通。

如今，面具怪人就在面前，王辰终于忍不住问出了心中的疑惑：“在开打之前，我想先问你个问题，我和你应该是互不相识的，为什么你之前要一再的加害于我？”

“哈哈，我还是那句话：你想知道就去问阎王爷吧。去死吧，蠢货！”

面具怪人似乎存心要激怒王辰一般，说话的语气显得非常嚣张，说完还主动发动进攻，手上嗜魂蛇杖一挥，顿时一片诡异的血红光芒朝王辰罩了过来。

王辰见状并不生气，也不紧张，只是冷冷的看着面具怪人，一直到血红光芒离他身体只有三丈距离的时候，他才出手阻挡。

也不见他有什么动作，只是伸出一只手去，忽然一道淡青色的透明光幕现了出来，电光闪过，气势汹汹的激射而至血红光芒瞬间被净化了个干净！

随即，王辰剑决一指，一青一紫两道剑光如长虹贯日一般，无声无息的朝面具怪人电射而去。

面具怪人见状知道是上古仙宝紫青双剑，威力无穷，因此不敢怠慢，连忙手中印决变化，猛的一声轻喝：“魔绛???煞天盾。”

顿时，一团乌漆麻黑的诡异气体冷不丁从半空中冒了出来，迅速的在他面前形成一面太极状的圆形气盾。

王辰见状冷笑，剑决一引，紫青双剑立即绕过气盾，兵分两路从侧面展开夹击。谁知道那面气盾也随即一分为二，分裂成两面小气盾紧随着紫青双剑来回查移动，将面具怪人身体四周防守得密不透风。

“哈哈，王辰小子，别以为你有紫青双剑就了不起，本宗主这魔煞阴蚀镜也是魔宗至宝，一点不比你的紫青双剑差！”面具怪人见成功挡住了王辰的进攻，顿时有些得意的笑了起来。

“啊，原来是魔煞阴蚀镜，难怪能抵挡紫青双剑的攻击。”

“是啊，魔煞阴蚀镜可是当年天魔宗三大镇宗法宝之一，据说内藏阴蚀?气和诛神魔煞两种阴毒魔物，可以随意变化形态，可攻可守，非常厉害。当年天魔乱世可有不少修真界的高手惨死在这魔物之下”

四周修真者听说面具怪人放出来的居然就是当年天魔宗三大镇宗魔宝之一的魔煞阴蚀镜，都忍不住露出震惊之色，许多人甚至惊呼出声。

王辰却是一点都不以为意，他现在对这种级别的法宝已经不太放心上了，只要他愿意，他有信心能够短时间内破了面具怪人的防御。不过他倒是不急于打倒面具怪人，想先探探他的底再说。

因此王辰并没有出全力，只是悠闲的比画剑决，指挥紫青双剑对面具怪人发动进攻。

相比起来，面具怪人就显得有些应付吃力，手忙脚乱的左躲右闪，看起来很是狼狈。

不过王辰却是一眼看出来这家伙其实也没有出全力，看他一双眼睛不断的朝四周乱瞟就知道他在打什么算盘了。

第六十七章暴露?庐山真面目（2）本章字数：2026最新更新时间：2011090319:00:00.0

我要收藏啊！鲜花，我没有？给我啊~~~~~！

**

哼，想跑？没那么容易！王辰心中冷笑，冷不丁一个印决打出，面具怪人四周顿时凭空冒出来九朵栩栩如生的精致光莲。

接着，轰轰??，九朵光莲几乎在同一时间爆破开来，顿时无数电蛇乱窜，瞬间将面具怪人包裹进去。

王辰现在修为已经达到大成境界，这“九雷慧光莲”在手中使出来，那威力不是一般的恐怖，面具怪人就是全力防备都不是那么容易可以化解。现在他居然还在分心寻找突围的机会，冷不丁被这么一下偷袭，立刻就倒了血霉。

啊??，只听面具怪人一声惊叫，全身上下许多地方立刻被电成了焦碳，手忙脚乱正准备运功抵抗，忽然一股极度危险的感觉袭上心头，猛的想起王辰的火狮化身，顿时亡魂皆冒！

“血咒??巫神护体！”生死关头，面具怪人猛然一声厉喝，双手中指各弹出一滴珠，迅速在空中融合在一起。只见一道诡异的符咒在血珠之中闪了一下，顿时一道血光自面具怪人头顶冲天而上，电光火石之间挡住了火狮化身无声无息劈落而下的必杀一刀！

光芒褪去，人们才发现面具怪人的头顶之上不知何时已经多出了一尊丈面目狰狞的恐怖魔神，全身血淋淋的，煞气冲天，让人一看就毛骨悚然！

“天啊！血咒巫神！他居然修炼出了血咒巫神！不是说他是天魔宗的总主吗，怎么会修炼成咒巫宗的血咒巫神？”

“这不奇怪，据说这魔头已经将天魔宗和咒巫宗合并了”

“啊，合并了？太可怕了”

见到面具怪人头顶上的恐怖巫神，四周的修真者都忍不住惊叫起来。血咒巫神是巫门一种极诡秘的身外化身术，威力极大且非常歹毒，一般法宝根本伤不了他，还会反被其身上血咒污秽，失去灵效。

当年巫门之乱，咒巫宗的宗主厉天行就曾经练成一尊血咒巫神，以此横行天下，杀人无数，所有人无不闻风丧胆。

厉天行死后，据说这种歹毒的巫术便已失传，没想到今天却又再次出现，在场修真者无不为之色变！

王辰也听说过血咒巫神的厉害，不过却没有怎么放在心上，火狮化身自从那天突破到天人之体的境界之后，实力之强早已是深不可测。血咒巫神再强也不足以对他造成威胁，所以他始终表现得非常的从容淡定。

面具怪人就不一样了，他刚才一不小心被九雷慧光莲炸了个措手不及，全身衣服头发几乎被炸成焦碳，那模样要多狼狈就有多狼狈，众目睽睽之下不由恼羞成怒。

“王辰，我要你死！”

狂吼一声，面具怪人双眼发红的就朝王辰猛扑了过去。

“魔绛??阴?蚀天！”

“魔绛??魔煞诛神！”

“魔绛”

面具怪人含怒出手，双手印决狂变，魔宗至宝魔煞阴蚀镜顿时转守为攻，瞬间变化成千百道阴蚀?气和诛神魔煞，四面八方对王辰展开疯狂进攻。

“哈哈，来得好。我倒要看看你凭什么本事能置我于死地！”

王辰不屑的一声冷笑，手中印决变化，身体瞬间分裂成九个一模一样的分身，居然不守反攻，将自创的裂元分神大法施展开来，迅速的和面具怪人激战到了一起。

“裂元分神，游龙剑舞！”

“天变九衍，万剑穿心！”

王辰自从修为突破到天人之体的境界之后，修为就进入一种鬼神莫测的境界。裂元分神大法本来就已经是神奇无比的上乘法术，如今在王辰手上使出来，更是威力无穷。

面具怪人虽然也算是顶极的修真高手，但和已经突破到天人之体的王辰比起来还是有本质的差距，两个的修为根本不在同一个层面上。

因此，没几下面具怪人看似狂暴无比的攻势便被彻底瓦解了，而且很快落入下风，完全被王辰压着打，只能被动防守，几乎就没有还手之力。

另一边的血咒巫神对上火狮化身情况也好不到哪里去，被火狮化身使出百战刀法杀得左支右拙，狼狈不堪。

这一方面是因为火狮化身突破到天人之体的境界之后，实力远远超过了血咒巫神，一方面则是因为屠龙刀发出来的刀罡至阳至刚，正好是血咒巫神这种阴毒邪物的克星，所以同样也只有挨打的份。

这下面具怪人可郁闷了，想当初王辰不过是昊天门一个默默无闻的大饭桶，自己要杀他比捏死一只蚂蚁还要容易。没想到这才过了短短时间，王辰居然就脱胎换骨了，自己含怒出手，连一直深藏不露，打算关键时刻用作秘密武器的血咒巫杀神都放出来了，居然还被打得毫无还手之力，王辰的实力实在太可怕了。

娘的，早知道当初在血玉城的时候就不该顾及龙族那个女孩，一早结果了这个大饭桶的小命就好了。

面具怪人想起之前几次机会都没能要了王辰的命，不禁有些后悔。当初一来是顾忌红绫火龙族公主的身份，二来也是担心一旦全力出手很可能会暴露自己的身份行踪，所以才让王辰几次逃过了劫数。

现在却是形势完全转变过来了，变成是面具怪人要想方设法从王辰手底下逃生了。面具怪人一想到这里，心里面就怒火中烧，非常的不甘，一双眼睛死死的盯住王辰，眼神充满了怨恨！

哼哼，小子，你别得意，本宗主也不是好惹的！嘿嘿

眼看面具怪人已经被打压得没有多少活动空间了，却忽然见他嘴上露出了一抹诡异的笑容，然后他的双手快速的打出一连窜的复杂的印决。

就在这时，呼哧??，忽然在王辰背后的虚空中冒出来一个蜂巢大小的古怪法宝，一阵诡异的光芒闪过，密密麻麻数百根针状大小的诡异乌芒从中电射而出，流行雨坠一般朝王辰席卷了过去。

第六十八章暴露?庐山真面目（3）本章字数：2023最新更新时间：2011090413:00:00.0

“不好！是魔域乌巢！王辰，快小心！”

四周正全神观战的修真者猛然见王辰背后忽然冒出这么个诡异的东西，仔细一看居然是天魔宗另外一件极其歹毒的镇宗法宝??魔域乌巢，顿时全都是大惊失色，急忙出言提醒王辰注意。

王辰却是丝毫不见惊慌，似乎对此早有预料一般，双手迅速变化印决，身上的玄天八卦衣瞬间放射出万道祥光，迅速凝聚成八根巨大的擎天光柱，支撑起一面巨大的八卦光罩护住身体四周，很轻松的就将所有的针状乌芒挡在外面。

然后，王辰也笑了，带着嘲弄的语气对面具怪人说道：“哈哈，你再不出手，我都等得有些不耐烦了。嘿嘿，现在好该轮到我出手了。”

啊！不好！面具怪人一听王辰这么说，顿时意识到情况不妙。可是已经来不及了，几乎就在王辰话刚说完，强大剑气已经迎面而至，刹那间，面具怪人眼中看到的只有一青一紫两道剑光

噗嗤??，面具怪人几乎连吃奶力气都使了出来，才终于千钧一发之际，堪堪挡住了紫青双剑的致命一击，但是凌厉的剑气仍是穿透层层护罩的保护，将他脸上那张诡异的面具彻底打成了粉碎。

面具怪人神秘的庐山真面目终于毫无保留的暴露在众目睽睽之下

“啊，松阳。原来是你！”

王辰首先看清楚了面具怪人的真面目，不由大吃一惊，他居然是那个与谢天香走得很近的松阳！

“松阳师兄，怎么会是他？”

“松阳？他会是天魔宗的宗主？这怎么可能？”

四周昊天门的长老弟子们看清楚是松阳之后，也都是震惊无比，一个个都觉得难以置信。

“原来天魔宗的宗主竟然就在昊天门里，难怪大家从来都没见过这个神秘的宗主。”

“听说他还是极明真人的得意弟子呢，是昊天门新一代的佼佼者昊天三杰之一。”

“是啊，想不到堂堂的昊天门连门下出了一个天魔宗的宗主都不知道。这下有戏看了，看昊天门怎么解释这事。”

“嘘你小声点，看昊天门怎么处理这事吧。”

而王辰此时在震惊过后，却是恍然大悟，忍不住想起之前种种：血玉城外的伏击，洛神庙的陷阱，紫玉冰晶洞外的偷袭

以前一直想不明白面具怪人为什么要与自己做对，现在似乎已经明白了，如果没有猜错，应该是因为香儿吧。想到这里，王辰不由眉头暗皱，心里感觉怪怪的很不舒服。

就在王辰这一恍神的工夫，忽然一声怒喝传来：“畜生！你竟然做出如此大逆不道之事，枉我一番心思教导你多年，还不束手就擒，跟我到掌门面前去请罪！”

原来是松阳的师傅极明真人，在昊天七极中他向来以脾气火暴闻名，眼见自己的得意弟子居然变成了天魔宗的宗主，哪里还不暴怒如狂，一张脸顿时就涨成猪肝色，双手发抖的指着松阳怒骂不停。

松阳被王辰破去面罩后心中也是大惊，不过很快便恢复了镇定。既然真实面目已经暴露，他也不再畏惧什么了。

从地上站了起来，看着极明真人讥讽道：“哈哈，你这个老顽固，凭你也配教导我？要不是看你头脑简单，比较好骗，你以为你真有资格当我师傅吗？真是笑话！”

极明真人气得唇上的胡须都直发抖，二话不说当即化金光一闪消失在原地，再出现时已经到达松阳身前。

“畜生，纳命来！”

却见天空中突然亮起一道红光，极明真人手中不知什么时候多出了一根血红血红的长锥。

“昊天九决之轰天爆裂拳！”

极明真人连连对手中锥子打出几道手印，之后不待法宝攻击形成，右手呈拳向地上松阳袭去。

顿时，天空中一阵磅礴的气势劈开了云雾，伴随着阵阵雷光，大地上的细小沙石被极明真人的气势震得直跳动。周围那些站得近的修真者见极明真人一出手便是如此狠招，脸色尽皆微微一变退开了几步。

松阳见极明真人袭来，却是不慌不忙的打出了一串手印，低喝一声“魔绛???煞天盾。”

顿时，一团乌漆麻黑的诡异气体冷不丁从半空中冒了出来，迅速的在他面前形成一面太极状的圆形气盾。

“老东西，本想看在这么多年来你也透露不少昊天门的秘密与我知道，饶你一命。可你却一心想要我死，既然如此，那就也休怪我无情了！”

松阳阴阴一笑，忽然双手萁张，掌心中迅速冒出一团血色光焰。顿时，一股极其血腥、极其阴冷的，充满狂暴的、愤怒的杀伐之念的，似乎恨不得将整个世界完全摧毁的恐怖的邪恶气息迅速的弥漫开来，笼罩整个天地

然后，血色光焰中忽然爆出了一点光，一点比太阳还要光亮千万倍的光。滋滋??，光点缓缓扩大，空间由此被撕开了一个黑洞，一把凌锥状的法宝慢慢的从中冒了出来，绽放出万道血光！！

“小心，这是血磷锥！”

一直站在一边的王辰一见到这法宝，早已感受过这东西邪恶威力的他当即出声提醒极明真人。

可惜等他出声时，却已经晚了。却听松阳双手连连打出灵诀，大喝一声：“去死吧，老东西！”

顿时，大片血色光焰顿时喷薄而出飞向极明真人。

“天这是血磷锥!最强攻击法宝排名第二的魔道至宝血磷锥!”

“完了，极明真人完了”

周围的修真者一听到王辰的声音，立即认出了这就是名列修真界最强攻击法宝排行榜第二的超级法宝血磷锥，顿时全都大惊失色！

极明真人身为松阳的师傅自然认为其不过如此，就算是天魔宗的宗主现在也已经是受伤了。所以尽管心里却还是有几分不舍，毕竟是跟随了自己十几年的爱徒，但为了顾及昊天门脸面，他不得不一出手就是狠招，索性杀了也一了白了。

第六十九章惊诧?原来是他（1）本章字数：1991最新更新时间：2011090415:00:00.0

但是在见到松阳使出血磷锥之后，心中最后一分不舍也是化为乌有。脸色大变着急忙向后飞退，手中连连打出手印在自己身边结出法盾护身。

但是血磷锥乃是出了名的魔道至宝，又岂是那么容易抵挡？尤其所发出来的血磷魔焰，传说乃是魔界炼狱之火。炼魂消魄不过是寻常事而已，只要沾染上一点点，三魂七魄顷刻间化为灰烬，神魂消散，永不超生！更是所有修真者的噩梦！

“噗??”

毫无悬念的，极明真人一下被轰出老远，一口鲜血当即喷了出来。然而，更可怕的还在后头。护身法盾被血磷魔焰瞬间烧穿，极明真人虽然竭力抵挡，却还是有一小撮粘到了他身上，当即噗嗤噗嗤的熊熊燃烧了起来，任由极明真人怎么弄都无法扑灭。

“师弟！”

一边的极清真人眼见极明真人受伤，急忙冲上前去，但是王辰却挡在了他的身前。

“不要去碰他，这是血磷锥的血磷魔焰，沾之既死。”

却见那沾在极明真人身上的血磷魔焰似有生命一般，迅速开始在他身上燃烧。王辰迅速对着极明真人身上连连打出一串手印。

“诛天剑?第一式??九?破。”

一道红色的剑芒电射而出，准确的击中极明真人身上的血磷魔焰，电光闪过，极明真人身上的血磷魔焰便被尽皆扑灭。

王辰的诛天剑?是一种很奇特的真元，对一切邪恶能量都有克制破解的神奇功用。当初才刚炼出来一丁点出来，就能够对抗并化解掉歹毒无比的血魂咒雾的邪恶能量。如今王辰早已经将诛天剑?修炼到极高的境界，所以即便是恐怖的血磷魔焰也能够轻松化解。换了其他人来，极明真人的命就悬了。

不过，血磷锥不愧为最强攻击法宝第二的魔道至宝，虽只是一小撮血磷魔焰，也够极明真人受的了。虽然火焰被及时扑灭，但极明真人却已经受了极重伤势，脸色苍白的躺在地上，浑身真元就在这一小会儿便被燃烧殆尽，如果再晚一会儿，只怕已经形神俱灭。

王辰给极明真人服下一颗丹药后便立即将他交给了在一边的极清真人。

与此同时，松阳趁着极明真人被击伤造成的混乱，趁机向外突围。血磷锥一抖，无数团血磷魔焰四面八方向四周的修真者喷射出去。

接着，一个印决打出，一颗被诡异的黑色火焰包裹住的血色心脏现了出来。然后松阳猛的咬破舌尖，一口鲜血喷在了心脏之上。顿时，那边正与王辰火狮化身纠缠的血咒巫神像是忽然吃了兴奋剂一样，飞快的扑了过来，一口将诡异的心脏吞了下去。

刹那间，血咒巫神猛的膨胀了三四倍大小，变得无比凶猛，挥舞手中嗜魂蛇杖疯狂向四周修真者发动攻击！

“不好！是咒巫宗的巫神丹心，血咒巫神的精华所在。一旦融合，威力无穷，大家快跑！”

血磷锥加上融合了巫神丹心的血咒巫神，那威力真是狂猛无比，四周的修真者被攻了个措手不及，许多人不是血磷魔焰沾上烧了个形神俱灭，就是被血咒巫神一爪子抓个肉身破碎，死伤惨重。顿时所有人都被吓得纷纷抱头鼠窜，场面乱做一团！

趁着这混乱的机会，松阳抓住机会便向外冲去。

“想跑？你跑得掉吗？”

松阳利用血磷魔焰刚刚逼退了面前几名修真者后便想夺路而逃，但是一条人影却已经横挡在了他的面前。

见王辰挡在了自己逃生的道路前，心知今天若是逃不出去的话下场无疑将是无比凄惨的。一咬牙，他放出了血磷锥：“王辰小子，我和你拼了！”

“裂元分神，游龙剑舞！”

王辰不屑的一声冷笑，手中印决变化，身体瞬间分裂成九个一模一样的分身。与此同时，玄天八卦衣立即显现在他身上。有着玄天八卦衣的保护，他立即捏动印决同青紫双剑一下迎了上去。

玄天八卦衣不愧为上古宝物，松阳的血磷魔焰虽然厉害，却也是烧不入王辰半分。与此同时火狮化身也及时追了过来，瞬间变化成战神法神，手中屠龙刀使出百战刀法，配合凌波微步，很快就将血咒巫神逼得连连败退。

王辰这一全力出击，没几下又将松阳逼得只有招架之功，没有反手之力。心中不由是万分懊悔：早知如此，当初就不应该顾忌那么多，拼了暴露身份的危险也要将王辰灭了，那就不会有今日的窘迫了！只可惜，这世界上使从没有后悔药吃。

“啊??”

一道青光闪过，紫青双剑的锐芒狠狠地划开了他的肩膀，松阳忍不住发出一阵尖锐的惨叫声。

“松阳，今天就是你的死期！”

王辰宛如天神一般虚立于半空中，紫青双剑在其身边游龙乱舞，一身玄天八卦衣将其牢牢保护着。四周的修真者尽皆是以崇拜的目光看着他，这其中，也包括着王辰一直的暗恋情人谢香儿。只是，谢香儿看向王辰的眼神却极为复杂。

一边是一直照顾着自己的松阳，一边是自己从小到大、青梅竹马的好友王辰，谢香儿此时心中颇为复杂。她怎么也想不到，一直在自己身边的松阳竟然是天魔宗的宗主。

“既然如此，那我就和你拼个鱼死往破！”“噗??”

就在王辰以为松阳本事不过如此的时候，突然间异变突生。只见松阳一下咬破了舌尖，将一口本命精血喷在了那血磷锥之上。

顿时，只见场中风云变色。天空中突然现出了浓浓的黑云，沙石乱舞，雷声滚滚，似万马奔腾，一阵带有浓厚杀虐之气的罡风在场中刮了起来。不少修真者纷纷被这阵罡风吹得睁不开眼，纷纷结盾护身。

接着就见松阳背后突然出现了一个黑洞，洞口有着闪闪紫电，就像是他的背后突然睁开了一只眼睛。

第七十章惊诧?原来是他（2）本章字数：2078最新更新时间：2011090419:00:00.0

给我一个支点，我能翘起整个地球，给我一个鲜花，我能明天爆发！(*^__^*)嘻嘻！！！

求些鲜花，明天小爆发，五更！

“桀桀桀桀”

只听那黑洞中传来了一阵极为阴冷的怪笑声，沙哑的声音让人听了身上便能起一阵鸡皮疙瘩。紧接着，从那黑洞中竟然钻出了一尊高有丈六，头生三眼，全身血红鳞片，双手缠两条血红火龙的巨大魔神

“杀杀杀”

这魔神一出现，场中的气势就陡然一变，空气中尽是充满了杀虐之气，甚至隐约可听见无数厉鬼的喊杀声。

“祝融大魔神？！”

“不会吧，真的是祝融大魔神？他竟然还活着？”

“我的天，是祝融大魔神！完了，我们完了。想不到他竟然可以召唤出祝融大魔神！”

这魔神一出现，场中不少修真者便立即认出了这是当年魔界八大魔神之一的祝融大魔神，一些悲观的修真者当即开始口吐白沫癫狂起来。

“是你们逼我的！”

松阳极尽怨毒的看了王辰一眼，然后双手举向天空连连打出七七四十九道手印。顿时，就见那祝融大魔神身形一闪，竟然钻入了松阳的体内。

“不好，原来这是魔神的元神分身，他这是要和魔神合体！”这时，刚刚将极明真人转至安全地方的极清真人回来后见到此幕，当即惊叫一声：“快阻止他！”

说着，就见他人影一闪消失于虚空之中，再出现时，却已经倒飞着弹了回来。没有人见到他是怎么出手，又是怎么被击败的。

只有王辰清晰的看到了全部过程，极清真人想要阻止松阳和魔神合体，但还未近前，便被魔神在外的气势弹了回来。

其实这血磷锥是魔界八大魔神之一的祝融大魔神的当年炼神成名之宝，威力之大无与伦比。除了血磷魔焰外，此中更隐藏有祝融大魔神的一滴血液，只要得到使用者足够的本命精血滋养，立刻可以召唤出祝融大魔神的一个元神分身，虽不及大魔神法力神通之万一，但对上一般的低级神仙，也是如杀鸡宰猴一样轻松。

“嘿嘿，想阻止我，晚了！”

却见只这一会儿，松阳便已经成为了一个全身血红鳞片，双手缠两条血红火龙的怪物。虽然依稀可见之前的模样，但却更似魔神。

“王辰，你去死吧！”

“魔绛??魔煞诛神！”

随着松阳的一声爆喝，王辰只感觉四周的空气顿时冷了下来。却见数千道阴蚀?气和诛神魔煞朝自己飞来，还未至眼前，王辰便只感觉自己的体内便生了一股凉意，仿佛要将自己的骨头都要结冰似的。

四周一些修为并不高的修真者顿时躲闪不及，当即被松阳的阴蚀?气穿骨而过，瞬间化为一滩冰冻的血水，就连元婴都没机会逃出。

王辰见他来势凶猛，不敢硬接其招，稍稍退后了一步，双手连连打出灵诀，一个圆形光盾瞬间就将他全身所笼罩在内。

但就在光盾刚刚结毕，松阳的阴蚀?气和诛神魔煞竟然瞬间就击破了光盾打在了王辰身上。

纵然是王辰拥有了玄天八卦衣，被这阴风扫过后王辰都只觉得自己浑身传来了一阵凉意，就像是由烈日中央以下被丢到了冷库里，浑身的汗毛管子都竖立了起来。

“嘭??”“嘭??”

但是四周那些修真者却没有那么好运了，松阳与魔神合体之后，法力瞬间大增，那些来不及避开的修真者顿时死伤大半。

见状，王辰再也不敢大意，双手灵诀连连变化。

“诛天剑?第一式??九?破！”

“诛天剑?第二式??星?幻象！”

“裂元分神，游龙剑舞！”

王辰火力全开，诛天剑?配合裂元分神大法对松阳展开全面攻击！

顿时，青紫双剑化做铺天盖地的剑芒伴随着阵阵紫光向松阳袭去。密集的剑芒就连天地也为之色变，无数的罡风竟被着剑芒气势所破。

“魔绛???煞天盾！”

电闪雷石之间，却见松阳立即打出了一个手印，一副太极图岸立即挡在了他身前。与魔神合体之后的松阳这看简单的一招，一下就将王辰的漫天剑气挡了下来。

“天变九衍，万剑穿心！”

“万剑归一，?剑诛魔！”

“太极流光，飞天剑舞！”

“魔绛??魔煞诛神！”

祝融魔神不愧为魔界八大魔神之一，只是一身外元神，与松阳合体之后，竟然就与王辰斗得旗鼓相当。一时间，双方你来我往，场中就像是闹翻了天，无数想插手的修真者却被双方的气势所伤，但是王辰此时却已无暇去顾及他人。

这时，却听一边一直在与火师化身纠缠的血咒巫神发出一声凄厉至极的惨叫。一直压制着王辰稳打的松阳终于忍不住脸色一变，抽空转头看去，却见原本一直与血咒巫神不分上下的火狮化身竟然威力猛增，手握一把似青龙偃月刀模样的金色长刀对着血咒巫神猛砍。

竟然是先前秒杀沧冥子的那种神奇刀法！

之前血咒巫神在吞服了巫神丹心后威力暴涨，又使出了咒巫宗另外一件与嗜魂蛇杖齐名的镇宗法宝??九劫血骷髅。那是一窜骷髅项链，可释放出九个血色骷髅战鬼。

这种战鬼据说是寻找冥界最凶残的战魂，以咒巫宗最诡秘恐怖的镇宗秘法??九劫血咒大法秘炼而成，战斗力极强，不仅可以污秽法宝，而且可以移山裂地，战斗力不比一个神阶高手差。

这九个战鬼一出，配合嗜魂蛇杖和血咒巫神本身的超强战斗力，顿时威力无穷。火狮化身虽然变化了战神法身，屠龙刀罡又天生克制血咒巫神，但仍然奈何不了，一时和血咒巫神战了个旗鼓相当。

到最后，王辰有些不耐烦，一狠心就使出了先前渺杀仓冥子的那种神奇刀法。

这种刀法乃是王辰在启灵圣光沐浴下领悟的战魂神决后面的三大杀招之一，名为诛魔！其威力之大，只看先前沧冥子毫无反抗之力的被秒杀就可见一斑了。

第七十一章惊诧?原来是他（3）【一更】本章字数：1992最新更新时间：2011090509:00:00.0

今天第一更，求点鲜花保养保养，能给我么？点击也要！

不过，先前王辰是在一种极奇妙的状态下直接被潜藏在他意识海中的金光大神直接能量附身操控，所以能够完全发挥这一杀招的全部威力，沧冥子才会毫无反抗之力的被妙杀。

现在王辰火狮化身依靠自己的功力只能发挥出这一杀招的两成威力，但仍然是非常强大，只是两三下，血咒巫神便开始抵挡不住了。

“啊！”

随着血咒巫神发出一声凄厉至极的惨叫，一个凶猛至极的战鬼被火狮化身一刀劈成了粉碎！松阳见状大急，想要跑过去出手相助，但此时王辰本体死死拖住，哪能腾得出手。

“啊”

又是连续几声凄厉惨叫，三个战鬼再次成了火狮化身的刀下亡魂！

“呼哧??”却见火狮化身最后一刀挥出，血咒巫神最终不敌，一刀落下后削落了其一只手膊，怪叫一声便跑向松阳。

“来得好！”

王辰见火狮重伤血咒巫神，兴奋大叫一声，指挥了火狮一起围攻松阳本体。然后双手印决变化，他也要出绝招了。

“诛天剑?三绝式之??莲动！”

顿时，王辰本体四周浮现出两朵红色光莲。

光莲之中向上高高突起一只满带有一颗颗莲子的莲蓬，各自对准松阳，咻咻??，连续就是几十颗的红色莲子激射了过去。正是先前对付沧冥子使出来的神秘法术！

与此同时，火狮也对着松阳砍出了神奇的刀法。

“噗??”

铺天盖地的红色莲子与火狮的神奇刀芒从两面向着松阳袭去，后者根本躲闪不得。好容易挡下了火狮化身的致命一刀，但漫天射来的红色莲子却是无暇顾及。

轰轰??，松阳当即喷出一口鲜血，整个人飞了出去。

“战魂三绝式之??诛魔！”

但是王辰不待他落地，火狮化身便乘胜追击过去。

说时迟，那时快，就在松阳飞出去的同时，他却摸到了虚影给予自己的那最后一道灵符。他心中一喜，王辰的第二道剑诀刚动，他当即捏碎了那枚灵符。

几乎就在同时，火狮化身一刀狠狠劈了下来。一道诡异的光芒闪过，松阳的全身便被一层透明的结界包裹了起来。

刀芒实实在在的劈在了松阳的身上，一片光芒暴闪过后，松阳安然无恙，只是护身的结界稀薄了许多。

呼??，松阳暗松了一口气，也顾不上庆幸，趁机摆脱了王辰纠缠，抽身就向外跑去。

王辰眉头大皱，趁胜追击的他手中灵诀再捏，四周再次浮现出两朵红色光莲。接着，一连串神奇的红色莲子激射而出。

但是就在此时，一条人影却挡在了松阳逃跑的身前。

是香儿！

红色莲子刚刚射出，王辰却见到香儿挡在了身前，大惊之下的王辰急忙收手，但却已经来不及了。

却见漫天的红莲子向谢天香激射而去，眼看就要被打成蜂窝。千钧一发之间，火狮化身狂吼一声，巨大的身躯飞扑到谢天香跟前，手中长刀挥舞，飞快的将近身的红色莲子劈飞了出去。

但是，红色莲子速度太快，数量又多，火狮化身仓促之间也不可能全部抵挡住，最终还是有三颗莲子射中了谢天香。

“噗噗??”

红色莲子不费吹灰之力就破了谢天香仓促间支撑起来的护身结界，结结实实的在她身上炸出来三个拳头大小的血洞！顿时，鲜血像喷泉一样狂涌而出！她的整个身体更是被巨大的冲击力冲得倒飞了出去。

“香儿！”

王辰惊吼一声，疯了一样冲出去，在半空中接住了谢天香的身体。此刻的谢天香已经陷入昏迷状态，脸若金纸，鲜血狂涌，看得王辰心如刀割，急忙拿出一颗救命的灵神天药给她喂下去，又倒出许多极品仙丹捏碎敷到谢天香的伤口上止血，同时体内真元不要钱似的倾泻而出，无论如何他都要保住香儿一条命！

“天香！”

与此同时，刚逃出修真者包围圈的松阳也猛回过头来发出一声惊吼，见到谢天香满身鲜血，生命垂危的样子，脸上神色焦急，几次作势要冲过来，但看了看王辰，又看了看四周正在急速逼近的修真者，他眼中闪过一丝犹豫之色，最终狠狠一咬牙，转身便向外飞去。

“魔头，你往哪跑！”

松阳刚飞了几步，忽然一条人影挡在了他面前。

“连你也要拦我吗？”松阳见到来人，死死盯着他，咬牙切齿的问道。

那人却只是看着松阳，冷冷说道：“身为昊天门徒，自然有义务出手拦你。”

“好，冷云。既然你想死，那我就成全你！”

松阳大怒，举起手中血磷锥便向冷云使出了血磷魔焰。

顿时，铺天盖地的红色火焰向冷云袭去。火过之处，就连空气都发出了‘疵疵??’声，似乎这来自炼狱的火焰要将空气都烧着一般。

冷云早已见识过血磷魔焰之威，见火焰袭来，他不敢硬接，急忙对空连连打出一串印决。

却见他身前一道青色光芒显现，瞬间就凝聚成一光盾挡在了冷云身前。但是血磷魔焰就连元婴都可焚化，只是稍稍一停顿便烧穿了冷云的极日神盾。

但冷云并没有重蹈极明真人的覆辙，借着血磷魔焰这稍稍一停顿的工夫，他立即抽身离开了原地，对着松阳又打出一连串印决。

“昊天九诀之天地同灭！”

“轰隆??”“沙沙??”

随着冷云的手印结出，只见天空中突然聚集起了一片乌云。乌云中闪着滚滚雷电，就似在云中有万马奔腾一般。与此同时，脚下大地竟然开始颤抖，松阳周围迅速出现许多巨大的裂缝，一团团炙热的地火不断喷射而出。冲天而起，与天上落下的雷电迅速融合在一起，形成一团团巨大无比的雷火球团。

第七十二章遁逃?天诛剑令（1）【二更】本章字数：2034最新更新时间：2011090511:00:00.0

点击呀！我要，花花，收藏。么么，我要！

“天地同灭！我的天，这小子年纪轻轻居然就学会了昊天九决中仅次于昊天门三大禁术的??天地同灭，不愧是昊天门年轻一辈第一高手啊！”

“天地同灭”是昊天九诀中极为难修的一门法术，威力之大仅次于昊天门三大禁术。这种法术以天雷勾动地火，合成雷火之力，至刚至猛，破坏力极大。最厉害的地方是运转之间形成一种天然的阵势，能够将雷火之力束缚在阵势空间之内，不仅威力暴增，而且极难破解脱身！

据说当年苍虚子曾与火龙族第一高手祝炎火决斗，就是使用这招“天地同灭”将其打得惨败，连祝家金碧辉煌的火龙宫也被轰成一片废墟。威力之强大，震撼了整个修真界。所以周围的修真者见到冷云所使出的手印，纷纷变色着向后退去。

“哼，雕虫小技。”

松阳见状不屑冷冷一哼，但眼中却是闪过一抹惊讶之色，他对冷运非常熟悉，知道他是个非常迷恋强大力量的人，又自诩为昊天门年轻一辈第一高手，将来要接掌昊天门掌门。为了保住这个位置，他一直非常刻苦修炼，实力确实远比其他昊天门年轻弟子强大，但似乎还没强大到这种地步才对。

“天地同灭”这种等级的法术，恐怕就是昊天七极中也只有掌门极玄真人和曾经被誉为修真界第一高手的极天真人以及死去的极道真人能够施展得出吧。难道这小子还学会了隐藏实力？

不对，他不是这种性格的人，看来应该是上次被王辰那小子打败后给刺激的。哼，如果是极天真人来施展，那我还要小心应付，你冷云小子可就差远。

松阳一个冷笑，手中印决变幻。

“轰隆??”

这时，所有的雷火之球都已成型，迅速的以一种奇妙的轨迹运转起来，接着就一个个猛烈爆破开来。

天空中雷火喷射，电蛇狂舞，天然形成一个巨大的太极状雷火巨球将松阳团团包裹起来，隐约中一个巨大无比的雷火巨人汇聚而成，咆哮着朝松阳怒劈而下。

“血磷决??魔龙破天，给我破！”

松阳眼中露出一抹冷酷的杀意，双手连续打出三十六道灵诀，血磷锥破空而出，两条血红火龙缠绕其间，流行陨石一般电射出去。

轰！轰！连续两声惊天巨响传来，雷火巨人和太极雷火巨球瞬间被轰成粉碎，火龙缠绕的血磷锥却仍是余势未歇，以势不可档之势飞速朝冷云怒射而去！

“啊！”

四周修真者见状都忍不住发出惊叫，脸色都变得极其难看。冷云更是惊骇欲绝，狂叫一声，手中印决急变。

“天罗法现，旋光万丈??天罗旋光镜，现！”

“天罗万象，疾！”霞光万道，冷云身前迅速形成一面巨大的太极弧光盾。为了保命，他不得不把压箱底的护身法宝使了出来。

轰！

强光暴闪中，只见冷云的身躯被抛飞出去老远。光芒消散过后，冷云已经奄奄一息，胸前的衣服全被鲜血染红了，眼中满是惊恐与愤怒。

四周死一般的静寂，所有人都一脸惊恐的看着满脸冷酷悬站在半空中的松阳，居然没有一个人敢扑上去！

“哼，算你命大。今天就看在往日的交情饶你一条狗命！”

松阳不屑的傲视了四周的修真者一眼，才冷冷的对冷云说道，暗中却是把一口涌上喉咙的鲜血吞了下去。然后又忽然露出一抹戏谑的笑容，神秘兮兮的对冷云笑道：“冷云，今天我不妨告诉你一个秘密，其实在昊天门年轻一辈中，你最多只能排到第五，这还不算王辰那个大饭桶和本宗主，可笑你却一直自诩为第一，哈哈”

说完，松阳回头又看了一眼王辰怀里面的谢天香，然后狂笑着化做一团金光从容离去。

冷云听后，猛的又是一口鲜血狂喷而出，然后双眼一黑昏死了过去

而另一边，王辰经过一番努力终于稳住了谢天香的伤势，将原本已经一脚踏进鬼门关的幽幽香魂给拉了回来。

噗嗤??，谢天香双眼睫毛动了动，缓缓的争开了眼睛，见到王辰后虚弱的发声道：“辰哥哥”

“哈哈，太好了，香儿。你终于活过来了。呜呜，你为什么这么傻，要这么做？我都快被你吓死了你要是有个三长两短，你，你叫我怎么办”

王辰见心爱的香儿活过来了，顿时兴奋得语无伦次，接着又是莫明的一阵心酸，一直控制在眼眶里打转的眼泪终于忍不住掉了下来。

“咳咳辰哥哥对不起我”

谢天香见状心中非常感动，虚弱的抬起芊手要为王辰擦拭眼泪。

王辰却是连忙把她的手按了回去，心疼道：“香儿，你快别动。你的伤势很重，我现在也只是暂时稳住了，必须尽快为你疗伤才行这里不安全，我带你去你师傅的暗香雅筑再给你疗伤”

说罢，便抱起谢天香转身朝极天真人夫妇的小木屋飞了过去。现在他就想救治他心爱的香儿，其他的是不管了。

他没注意到，在离去之前，谢天香满怀忧虑的朝松阳消逝的方向瞥了一眼

几乎就在王辰消逝的同时，玄真大殿方向却传来一阵破空声。随即，极玄真人便出现在场中，跟在他身后的，还有四人。却是迷天阁阁主紫阳真人和幻神宫主裂天真人，另外两个在场的人则从未见过。

极玄真人一出现，便立即被场中的形势吓了一跳。他怎么也想不到，自己只是离开这一小会儿，场中竟然如同发生了世俗界那种大规模的战争一般，到处一片凌乱不堪，还躺了许多尸体和遍体鳞伤的修真者在那里哀嚎不已

很快，极玄真人发现了不远处受伤的冷云，此刻正有几个昊天门长老在给他疗伤，看那样子冷云似乎伤得很重，随时有生命危险一般。

第七十三章遁逃?天诛剑令（2）【三更】本章字数：2054最新更新时间：2011090513:00:00.0

今天第三更，求花花。谢谢祝位了！

极玄真人见状连忙冲了过去，怒声问道：“这里究竟发生了什么事？怎么会弄成这样？那个天魔宗主呢，还有王辰呢？”

见是掌门架到，那几个长老连忙施礼，惊恐道：“启禀掌门，刚才王辰长老和那个天魔宗主在这里打了一场，由于太过惨烈，所以殃及了许多人”

极玄真人一听不耐烦的打断他道：“拣重点的说，王辰拿下那个魔头没有，他们现在人呢？”

“这个，王辰长老本已经打败了那个魔头，但最后却因为我们门下一个年轻女弟子的阻拦，被他给跑了”

“什么？是哪个女弟子那么大胆居然敢阻拦王辰，她究竟是什么人？”极玄真人听后大怒道。

“这个，这个，她是极柔长老的弟子谢天香”

“谢天香，怎么会是她？她为什么要阻拦王辰？”

“这个这个因为因为那个天魔宗主也是也是昊天门下弟子松阳”

“什么？松阳？你是说极明师弟的那个弟子松阳？这，这怎么可能？”

“是真的，掌门。我们也是在王辰长老打破他面具后才知道的，他他还用魔道第一凶器血磷锥打伤了极明长老，冷云也是被他用血磷锥打成重伤的”

“啊，这这怎么可能”极玄真人一听顿时楞住了，他怎么也没想到这个突然冒出来的天魔宗主居然就是他门下师侄，一个在他眼皮子底下混了数十年的人，他居然没有看出来！所有的昊天门人也没有看出来！这这简直不可思议

这时，极玄旁边一脸冷酷的那人发话了，语气冷厉的对极玄真人怒道：“极玄，这是怎么回事？天魔宗的人怎么混进我们昊天门的，还成了你的师侄，你们居然没有发现！这事情传出去，岂不是我们昊天门天大的笑话？”

啊，这是什么人啊？居然敢如此训斥极玄真人这堂堂昊天门的掌门人？昊天门的长老和四周受伤的修真者不有都纷纷露出了惊讶的眼神。不过更令他们感到惊讶的是，极玄真人不但不生气，居然还非常惶恐的向那人赔罪。

“是，师伯祖教训的是，晚辈无能，给师门丢脸了。这事情晚辈一定会尽快查个水落石出。”

说罢，极玄真人脸色变得极其难看，转头对对那几个长老问道：“说，那畜生现在跑哪里去了？”

“他往山门大阵那边跑过去了”

“哼，那边有百法师弟他们守着，谅他也没那么容易跑出去！”说着，飞快在冷云身上拍了几下，然后又拿出一瓶灵丹扔给几个长老道：“这灵丹你喂他服下，然后立刻送他去极天师弟的暗香雅筑给他疗伤”

接着朝迷天阁主等几个打了声招呼，就一起消失在半空之中

昊天门作为修真界第一大宗派，其实力之强大，那不是其他门派可以比拟。别的不说，就说遍布各地的守护大阵，其威力之强大，就让其他门派望尘莫及。一旦这些守护大阵启动，那么所有的人，无论修为有多高，要想离开昊天门，都必须通过唯一的一条通道??昊天门宏伟大门四周的守护大阵??即所谓的山门大阵才能出得去。

而此时，这原本平静的地方却是喊杀声震天，无数剑光法宝在半空中穿梭飞舞，千万道霞光剑气漫天四射，直冲斗牛，成千上百个修真者正在拼死搏斗，场面惨烈无比！

就是见惯了大风大浪的极玄真人，带着迷天阁主他们几个忽然见到这么惨烈的修真大混战，也都不禁楞了一下。

随后，极玄真人飞快的抓了一个门下弟子过来问道：“这是怎么回事？”

“禀告掌门，天魔宗的魔头们利用修真大会混了进来，在你们离开后就忽然对我们发动了袭击，后来又有天魔宗朱雀旗主率领魔巫两宗数千弟子从山下攻了上来，我们无奈只好启动山门大阵和他们混战。哦，对了，还有灭极子的冥魔教也派人来攻打我们”

极玄真人闻言大怒，不用想他也知道肯定是天魔宗早有准备的阴谋。哼，居然欺上门来了，是可忍孰不可忍，极玄胸中杀意沸腾，怒喝道：“好大胆的狂徒，居然欺上门来了，立刻给我启动混元杀阵，将这些魔崽子们统统给我格杀勿论！”

顿了下，又追问道：“松阳那畜生呢，没有给他跑了吧？”

“没有。他正在那边和百法长老他们激斗呢”那个弟子赶紧指了一个方向给极玄真人。

果然，在山门大阵正中间附近，松阳正和百法真人等几个四大名堂堂主激战呢。此刻，松阳也注意到了极玄真人他们的出现，心中顿时大为焦急，之前他被王辰打成重伤，早已严重伤了元气，后来打冷云，又进一步牵动了伤势，跑到这里又遇上百法真人他们几个，一番激斗下来，他现在已经接近油尽灯枯，想要在短时间突围基本是不可能了。现在极玄真人他们又赶了过来，情势危矣。

眼看情势不妙，这时候，灭极子忽然带着古月真人等几个九幽殿的长老现身出来，拦住了极玄真人他们的去路。

“哈哈，极玄道友，才几日不见，你们昊天门就变得这么热闹。幸亏本教主及时赶到，不然错过一场好戏，岂不可惜？”

极玄真人见到灭极子，立刻大怒道：“灭极子，上次饶你一命，你还敢率众攻击我昊天门，敢情你是活得不耐烦了？”

灭极子听后只是嬉笑道：“道友误会了，我们只是来看热闹，绝没有与你们为敌的意思。现在我们只是想要回去，请道友暂停大阵，让他们出去，我们立刻走人，绝不会惹事，如何？”

“放屁！你以为我会相信你的鬼话吗？识相的乖乖束手就擒，否则格杀勿论！”

这时，极玄真人旁边的冷酷之人不耐烦了：“跟他废话那么多干什么？让我一掌劈了这个魔崽子”

第七十四章遁逃?天诛剑令（3）【四更】本章字数：2054最新更新时间：2011090516:00:00.0

今天第四更来啦！哗啦啦！给几多小花花打赏一下！么么！小辉感激不尽！

**

说罢，一掌劈出，顿时一道金色掌刀飞快朝灭极子劈了下来。电光火石之间，灭极子身前忽然出现一个诡异的黑洞，只一转，就把那道金色掌刀也吞噬了进去，瞬间又消失不见。

然后就听一道阴阳怪气的声音传来：“哎哟，几百年不见，红莲阁的人还真长出息了，居然在晚辈面前显威风，还真是了不起啊！”

随即就见一个嘴上叨着一个烟斗的古怪老头现身出来，不仅不慢的嘲讽道。

“玄冥老怪！你这老不死居然还活着？”极玄真人旁边那个冷酷之人见到怪老头，顿时脸色大变，惊呼道。其他迷天阁主几个也全都变了颜色，似乎眼前这个怪老头是个很可怕的人物。

“嘿嘿，你们都还活着，我老头也舍不得死啊。还想找机会和你们玩几招呢，嘎嘎”

迷天阁主闻言厉声喝道：“玄冥老怪，你们这是什么意思？居然跑过来干涉修真界的事情的，难道你们想挑起纷争吗？”

“慢着，慢着，别乱扣屎盆子，老头我只是闲着无聊过来看看热闹，才没那个闲工夫管修真界这些小鱼小虾米的事情呢。等看完热闹，我老头自然会走的。”

迷天阁主几人似乎对这个老头非常忌惮，面面相觊了一会，才由裂天真人道：“那你拦住我们去路干什么？”

“呵呵，我又没说不让你过，你们要过就过去贝，没人拦你们。”怪老头阴阳怪气道。

这时，极玄真人旁边那冷酷之人又发话了：“玄冥老怪，你少在这里装模作样。如果你不想我们之间的纷争，就立刻离开，我们这里不欢迎你。”

“哟哟，这就是你们红莲阁的待客之道啊，佩服佩服啊。行，不欢迎我们就走，老头我还不喜欢在这待呢。”

说罢，怪老头忽然抛出一块巴掌大小的罗盘，强光闪过，四周包括灭极子在内所有冥魔教弟子全部消失得无影无踪。

可诡异的是，就在这强光闪烁的片刻，原本固若金汤的山门大阵忽然停止了片刻的运转，就是这片刻时间，给了松阳千载难逢的机会，他立刻抓住机遇，猛然再喷出一口精血，再次召唤出魔神分身短暂合体，瞬间撕破了山门大阵的强大防御结界，随即与血磷锥神器合一，转眼逃了个无影无踪。

等极玄真人几个反应过来，早已经追之不及了。

现场死一般的寂静，所有人脸上都露出震惊之色，谁也没想到固若金汤的昊天门守护大阵居然这么轻易就被瓦解了！

极玄真人的脸色更是一下变得非常难看，冷冷的扫视了四周修真者一眼，忽然大声喝道：“昊天门人弟子听令，即刻起启动天诛剑令，所有长老弟子全部出动，务必在七天之内找到天魔宗巢穴并将其一干邪魔余孽彻底剿灭干净！”

“什么？天诛剑令？昊天门居然要启动天诛剑令？就为了追杀一个叛徒，这、这未免太小题大做了吧？”

“是啊，不过就是一群天魔宗余孽罢了，他们掀起多大风浪？天诛剑令可不仅仅关系到昊天门啊”

听到极玄真人的喝令，现场所有修真者顿时一片哗然，议论纷纷起来。

天诛剑令乃是昊天门最高级别的追杀令，一般只有关系到昊天门生死存亡或是危及整个修真界的大事件才会启动。

此令一出，不仅昊天门弟子要全力执行，就是其他修真界门派也必须要出全力配合。其影响力之大，几乎就相当于世俗世界那种武林盟主令一般。

昊天门十余万年来一直雄踞修真界第一大宗派宝座，其领袖地位不容质疑。当年仓虚子将昊天门势力推向顶峰之后就立下此令，其他修真宗派无不望风影从。虽然没有明文规定此令可以号令修真界宗派，但十余万年来，这一直是个不成文的规定，一直到现在仍是如此。

无论是哪个宗派也不敢随便破坏这个规则，否则就是在正面挑战昊天门的权威地位。因此极玄真人一宣布启动天诛剑令，顿时引起在场修真者一阵骚动。

一阵议论纷纷之后，天剑真人忍不住开口道：“极玄道友，为了一个叛徒门人，似乎没有必要启动天诛剑令吧？众所周知，此令一出，必将牵动整个修真界所有宗派”

言下之意就是松阳是你们昊天门的叛徒，昊天门就应该自己解决，不要把他们这些修真宗派也牵连进来。之前松阳身份暴露之后，他们这些修真者或多或少有些幸灾乐祸，想看昊天门笑话。

所以之前松阳打伤冷云逃走，这些人也没有一个上前阻拦，当然一个很重要的原因也是松阳表现出来的凶威震慑住了他们。他们谁也不是傻瓜，没人愿意为了昊天门去拼死拼活的。所以，一见极玄真人居然要启动天诛剑令追杀松阳和天魔宗，他们便都不乐意了。

极玄真人早知道这些人会有意见，只是冷冷的扫视了他们一眼，然后才淡淡说道：“诸位道友有所不知，刚刚那个天魔宗魔头趁我等在开修真大会之际，偷偷潜进我门中禁地玄真大殿，偷走了一件至关重要的东西，如果不尽快追回，修真界危矣。”

“哦？那请问是什么东西？”

“开启魔神古墓的第四颗魔神血印！”

啊！

现场顿时又是一片哗然

暗香雅筑，谢天香的闺房之内，谢天香缓缓争开眼睛苏醒了过来。

首先映入她眼帘的是王辰那张略带疲惫的关切脸庞，然后就听到王辰欣喜的声音道：“香儿，你终于醒过来了，太好了。”

“辰哥哥，是你救了我？”谢天香转动眼睛看了看四周，虚弱的问道。

“恩，香儿，你没事了就好。你渴不渴，我去给你弄点水喝？”王辰见谢天香经过自己一番救治之后已经没有大碍，心中高兴，一直紧绷的脸上也露出了笑容。

第七十五章芳心已逝（1）【五更】本章字数：2073最新更新时间：2011090521:00:00.0

第五更到咯！求收藏，花花，点击，嘿嘿

顺便说一下明天开始，更新时间肯能会改变，早上9点一更，下午3点以及晚上9点各一更。

“不用了，辰哥哥，我不渴。”谢天香拉住了王辰，顿了下语气焦急道：“辰哥哥，松阳师兄他他怎么样了？”

“啊，他”王辰的笑容一下僵住了，楞了好一会才道：“他他”

话还没说出来，忽然一阵咚咚敲门声传来，王辰急忙走过去打开，原来是水芙蓉和她娘极柔真人一起过来探望谢天香来了。

“香儿，香儿你没事吧？”极柔真人走到谢天香跟前，仔细的检查了下她的伤势后，疼惜的说道。

在王辰送谢天香过来疗伤之前，极明真人就人送到这里，后来冷云也被送了过来，极柔真人和极天真人忙着救治他们两个，一直到现在才有时间过来探望谢天香。眼见爱徒伤得严重，极柔真人也非常心疼，对谢天香这个徒弟她一向是非常疼惜的。

“我没事了，师傅。是辰哥哥救了我”

谢天香挣扎着要坐起来，极柔真人连忙按住她道：“别动，你伤得很重，小心不要又牵动了伤口。唉，你怎么会伤成这样的？要不是有王辰在，就是师傅我和你极天师叔也救不了你啊。”

王辰闻言苦笑道：“香儿她是被我误伤的。”

“啊，是你误伤的？这是怎么回事，我还以为是松阳那孽障伤的呢？”极柔惊讶道，她刚才已经从极明真人口中得知了松阳叛变的事情，但后来谢天香拼死阻拦王辰的事情她却是不知道了。

王辰闻言再次苦笑，正不知道怎么回答，忽然咚咚又是一阵敲门声响起，这次是极天真人扶着极明真人一起过来了。

“啊，极明前辈，你怎么也来了？你的伤没大碍了吧？”王辰见状急忙走过去扶住了极明真人。

极明真人坐下后，感激的对王辰说道：“王辰，今天真是多亏了你。若不是你，恐怕老朽今日要命丧那畜生之手了。唉”

王辰见极明真人神态失落，双眼尽是愤怒和悔恨之色，料定他肯定是很难接受身为师傅却被自己徒弟打伤之事，便安慰道：“极明前辈说笑了，若不是松阳有着血磷锥和魔域巫巢这两法宝，只怕他早已束手就擒。”

极明真人听到王辰这么说，脸色也才稍稍好了一点。“那畜生现在怎样了？有你出手，应该伏法了吧？”

王辰刚想说出被松阳逃了，但转念一想，却想到这样回答的话极明真人势必会追问怎么被松阳逃的。便转口说道：“松阳有血磷锥，之后又与血咒巫神合体，连我也不得不避其锋芒。”

极明真人闻言，幽幽的叹了口气：“唉，想不到那畜生竟然有如此手段。是我教下不严啊，让昊天门竟出如此祸害！实在是给昊天门丢脸啊！”

“前辈无须自责，以我看，那松阳应该是早有预谋的，前辈也只是一时不察受他蒙骗而已。”王辰出言安慰道。

极天真人闻言却露出深思的表情，点头道：“王辰说得没错，松阳这孽障肯定是早有预谋，不然不可能在短短时间内就有如此修为，而且还身兼魔巫两门之长，甚至还拥有魔道第一凶器血磷锥，此人身份很不简单。只是我怎么也想不明白，他是怎么隐瞒实力，在我们眼皮底下潜伏了这么久的？”

也难怪极天真人想不明白，按理说松阳既然是魔道中人，那气息是肯定瞒不住的，特别是在极天真人他们这些顶级高手面前更是无所遁形才对。可他却能奇迹般的潜伏了数十年都不被发现，实在是令人匪夷所思了。

这事极明真人也想不明白，叹了口气道：“唉，看来我是被那畜生给利用了。但不管怎么说，我都有失察之罪。希望那畜生没给昊天门造成太大损失，不然我就将称为昊天门的千古罪人了。”

顿了下，又对谢天香道：“香儿，你怎么也伤得这么严重？难道也是那畜生下的手？”

谢天香此时在水芙蓉的帮助下，已经从床上坐了起来，闻言却是没有回答，只是默默的低下头。

王辰见状连忙抢道：“这个都怪我不好了，是我不小心误伤了香儿。”

话刚说完，谢天香忽然抬起来头来说道：“不是的，这不管辰哥哥的事，是我是我”

极柔真人见状，疑惑的问道：“是你什么？”

谢香儿犹豫了半饷，才鼓起勇气小声说道：“是我是我出手阻拦辰哥哥，才会才会被他误伤的”

“香儿，你别说了”王辰见谢香儿竟然自己开口承认这事，心中长叹一口气，瞬间涌上无数酸楚。

“什么？这么说，是因为你出手阻拦才让松阳那孽障逃走的？”极柔真人闻言大怒，厉声责问道。

“是的。”谢天香怯怯的应了一声，随即就低下了头。

极柔真人闻言更是怒从心起：“你这个孽徒，枉我教你多年！你居然做出如此大逆不道的事情！你说，为什么要这么做？”

谢香儿低头不语，只是微微抽泣。

极柔真人见谢香儿不答话，只是在那低声哭泣，更是急怒攻心，扬起手来便想打谢香儿。但是她刚抬起手，便被一边的极明真人拦住了。

“师妹，还是算了。香儿与那畜生相处多年，我看这孩子也是一时糊涂才犯的错。”

王辰也急忙替香儿求情：“是啊，极柔前辈，香儿现在重伤初愈，你就先别怪她了。”

极柔真人听他们如此说，又见谢天香虚弱的身子在微微颤抖，怒气才稍微缓和了一些，但仍是余怒未歇的说道：“哼，今天就看在师兄和王辰的面上，暂且饶你一回。以后若敢再犯，立刻追回修为，逐出师门！”

“谢师伯，谢师傅。”谢天香闻言大喜，赶紧出言道谢。

极柔真人却是冷哼了一声，看着谢香儿说道：“你先别高兴太早，死罪可免，活罪难饶。从今天开始你给我去南山面壁三年，三年不许离山！”

第七十六章芳心已逝（2）本章字数：2051最新更新时间：2011090609:00:00.0

谢香儿闻言眼中顿时闪过一抹焦急，正要开口求饶，却见极柔真人正怒目瞪着自己，只好又低下了头去。

思过崖，位于神宵山的五大主峰之一的吸霞峰上，壁立千仞，凌空高插云霄。

此崖相传是昊天门某一位嗜赌如命的前辈而得名。据说因为此人嗜赌，有一次闯了祸，结果掌门震怒，便罚他在此山崖面壁千年。

却想不到此人在思过崖面壁才过两百年就飞升了，而昊天门的人居然全然不知，一直到后来有人想起他，前去探望才发现早已经人去楼空，只在山崖上留下一首打油诗和‘思过崖’三字，自此思过崖就成了昊天门弟子被罚面壁思过之地。

夜。

王辰独自来到思过崖，却见到那危崖峭壁之间，有一处火光明灭闪烁不停，显得极为显眼。他走了过去，果然见谢天香正独自坐在一团篝火堆前，低头抱膝也不知在想些什么，她的身后则是一个山洞。

听到脚步声，谢天香抬起头来，见是王辰脸上勉强挤出了一丝笑容，轻轻喊了声：“辰哥哥，你来了？”

“恩。香儿，我来看看你伤势好些了没有？黑玉断续膏你有没有按时更换，还有我教你的浑圆甘霖决你有没有按时修炼”

王辰显然心情很好，一脸开心的笑容，但不知道为什么似乎有些风尘仆仆之色，一来就关心的询问谢天香一大堆问题，看她伤势好些了没有。

谢天香却一直对着眼前的篝火发呆，脸上表情古怪，没有一丝欣喜之色，只是轻轻应了一声就没什么反应。

王辰也不介意，兴高采烈的坐到她对面，忽然拿出一包东西在谢天香面前晃了晃，兴奋道：“铛铛，香儿，你猜我给你带来了什么？”

谢天香抬起头来瞥了一眼王辰手中的纸包，无精打采的摇了摇头。

“哈哈，你猜不到吧。全是好东西哦，保证你会大吃一惊的。”王辰轻轻打开纸包，一脸得意的笑容的道：“呵呵，香儿你快看，这是凤梨饼，这是炒栗子，这是呵呵，全都是你喜欢吃的。”

王辰献宝似的将纸包里的东西一样一样拿出来给谢天香看，这些全都是她小时侯最喜欢吃的零食。王辰为了买到这些地道口味的零食，还专门大老远跑回了他和谢天香的家乡一躺，就是想让香儿开心一下。

然而，谢天香并没有露出预想中的惊喜笑容，她只是淡淡看了那些零食一眼，就摇头不语。

王辰见状不由一楞，眼中闪过一抹失望之色，但很快又恢复正常，笑呵呵道：“香儿，你是不是因为被罚到这里面壁，所以心情不好啊？其实你也不用太担心了，我看你师傅也只是一时气愤，过些天气消了，自然会放你出去的。”

谢天香不语，只是呆看着眼前的篝火，似乎有什么心事。

王辰见状又道：“香儿，你别这样不高兴了。我答应你，过几天就去找极柔前辈帮你求情好不好？你放心，这几天我都会在这里陪你的。”

说着，王辰又拿出一样东西递到谢天香面前笑道：“你看，我还专门去买了一副玲珑旗子，呵呵，我记得你小时候最喜欢玩这个了。”

谢天香闻眼感激的看了王辰一眼，轻声道：“谢谢你，辰哥哥。”

说罢犹豫了一会，忽然对王辰说道：“辰哥哥，你帮我一个忙好吗？”

“呵呵，香儿，你跟我客气什么啊。什么事情，你说吧。”王辰见谢天香终于肯开口说话，非常的高兴。

但是，谢天香接下来的话却让他整个人都楞住了：“辰哥哥，你帮我离开昊天门好不好？”

“啊，你要离开昊天门？为什么啊？”王辰吃惊的道。

“我要去找松阳师兄。”

谢天香没有抬起头看王辰，但借着火光，王辰却从她的眼中看到了一丝焦虑与坚定。

“什么？你要去找他？”王辰大惊，一下抓住了谢天香的芊手，急道：“你疯了吗？你难道不知道松阳他是天魔宗的魔头？他潜伏进昊天门就是为了偷走开启魔神古墓的第四颗魔神血印的。”

“掌门都已经发出天诛剑令了，现在正和其他宗派的掌门宗主商讨如何围剿追杀松阳和魔巫两宗余孽呢。你现在去找她，那不是送羊入虎口吗？”

谢天香听后猛的甩开王辰的手，发狂了一般的大叫起来：“松阳师兄他不是魔头，我知道的，他肯定不是那样的人！他肯定是被人利用了，是被逼的，所以我一定要去找他，我要去帮助他”

“这不可能！你没看见松阳杀了那么多人，连极明前辈和冷云他都下那么重狠手，他怎么可能是被逼的”王辰耐心的解释道。

谢天香却是根本听不进去，疯了一般歇斯底里的大喊道：“我不管，我一定要去找他”

“啊，香儿，你、你怎么变成这样”王辰一脸震惊的看着眼前的谢天香，忽然觉得她很陌生：这还是他以前认识的那个聪明伶俐的谢天香吗？

谢天香似乎也意识到自己的失态，歉然的看了王辰一眼，努力让自己平静下来，然后哀求道：“辰哥哥，求求你了，帮帮我好不好？就算松阳师兄他真的是天魔宗的宗主，我也要去劝他改邪归正的”

王辰楞楞的看着谢天香望着自己那哀求的眼神，忽然觉得心里一阵难受，好象忽然被什么东西刺到了一般，感觉很痛、很痛

楞了好久，王辰才忍不住露出一抹苦涩的笑容道：“香儿，能告诉我你为什么要这么做吗？他、他对你，真的有那么重要吗？”

谢天香并没有注意到王辰脸色和语气的变化，此刻她似乎正沉浸在某种情绪之中，只是痴痴的看着眼前的篝火低声抽泣道：“辰哥哥，你知道吗？松阳师兄他人很好的。”

“你还记得当初我们刚进入昊天门的时候，修炼很辛苦，很茫然。那时候好希望有人可以帮助我们，可是根本没人理我们，他们只会欺负我们、嘲笑我们”

第七十七章芳心已逝（3）本章字数：2019最新更新时间：2011090615:00:00.0

“后来我偶然遇到了松阳师兄，我大着胆子向他请教一些修炼法决，他居然没有像其他人那样嘲笑我，而是很热心的指导我，还让我以后有什么不懂都可以去问他。就是从那时开始，我的修炼才开始突飞猛进。再后来，他又介绍我认识了水师姐，我也才有机会拜入师傅的门下，才有了今天的成就。我的一切都是松阳师兄给我的。你说他怎么会是天魔宗的魔头呢”

王辰楞楞的听着谢天香的哭诉，心里面像打翻了五味瓶一样很不是滋味。想起以前刚进入昊天门确实非常辛苦，昊天门的外围弟子实在太多，根本不可能像一般师傅对徒弟那样手把手教导，都是发个修炼法决，简单解释下，然后就任其自生自灭了。

所以像王辰和谢天香他们这样没有修真背景和一点修真常识的人，要想在昊天门众多外围弟子中混出头来确实很难很难。王辰自己就辛苦修炼了整整十年才终于有了一丝突破，其间吃的苦头是一般人难以想象的。所以他也很能理解谢天香当时的感受。

唉！王辰忍不住暗叹了一声，他忽然觉得胸口内像堵住了什么东西一样，感觉非常压郁、非常的难受，一时间他不知道该对谢天香说些什么才好。

良久，王辰才硬生生的挤出来一句：“可是，可是掌门已经发出天诛剑令，很快整个修真者都会开始追杀松阳，你、你现在去找他又能有什么用呢？”

“不！不会的！只要我找到松阳师兄，我就劝他改邪归正，让他回来给掌门谢罪。松阳师兄他只是一时糊涂，掌门、掌门会原谅他的。”谢天香似乎已经下定了决心，语气非常坚定的说道。

说完，像是想起来了什么，忽然抓住王辰的双手，哀求道：“辰哥哥，求你帮帮我好不好？先帮我离开这里，然后，到时候你在掌门面前帮松阳师兄求个情，你现在是昊天门本事最大的护法长老，掌门他肯定会听你的”

“啊，我？”王辰又一次楞住了，忍不住想起之前几次三番差点被松阳害死，现在自己心爱的香儿居然求自己去帮他求情！

王辰忽然居然觉得心很痛，火辣辣的痛，像被烈火灼烧着一般，而身体却逐渐冰冷，向着无边的冰冷深渊沉沦下去

“哈。”王辰情不自禁的再一次苦笑，想起不久前水芙蓉和赵灵儿相继给自己的警告，不由的自嘲道：“香儿，你太高估我了。我也不过是个小小的人物而已，掌门他又怎么可能会听我的呢？我现在的处境看似风光，其实，搞不好我自身都是难保呢”

王辰是有感而发，可是谢天香显然不信，她用她那哀伤的眼神直直的盯着王辰幽怨道：“辰哥哥，你难道真不肯帮我吗？从小到大，我都把你当成我的亲哥哥一样，现在昊天门更是只有你一个亲人了，如果连你都不肯帮我，那还有谁能帮我呢？呜呜”

“香儿，不是的，我”王辰想要辩解，可是话到嘴边又吞了下去。他忽然觉得很无力，他能说什么呢？告诉她自己曾经几次差点被松阳害死？告诉她自己很可能会被昊天门出卖？她会信吗？

沉默！死一般的沉默！王辰在伤心、绝望的痛苦中挣扎着

他很想告诉她所有全部的事实，他很想告诉她自己过去这十多年来所做的一切全都是为了她，他很想告诉她他是多么想就这样一直跟她待在一起，他很想告诉她

可是，每当看到她那哀怨中带着期待的眼神，王辰就觉得什么话也说不出来了

两人无语相对，四周一片静寂！

就在这时，忽然呼??，一道破空声传来，王辰立刻电闪一般扑了过去。

“谁？”

“是我，王辰长老。我是清风啊。”来人见王辰气势汹汹扑来，急忙一个闪身躲过，并报出身份。原来是和冷云、松阳同列昊天三杰的清风。

王辰这时也认出了他来，心中有点惊讶他居然能够躲过自己的攻势，不过他此时心情很糟，也没管那么多，只是淡淡道：“有事吗？”

那清风似乎看出王辰脸色不善，急忙答道：“王辰长老，掌门请你去玄真大殿，说有要事相商。”

“知道了，我等会就过去。”王辰皱了皱眉头，语气冷淡道。

清风闻言张了张嘴，似乎有话要说，但见王辰脸色不善，最终没有多说，只是施了个礼就离开了。

不知道为什么，王辰忽然感觉心里面松了口气，他慢慢走到谢天香跟前，道：“对不起，香儿，掌门他找我过去有事情商量，我、我要走了。”

说完，王辰转身就要离开，可是才走了几步，他又忍不住停了下来。转头就看到谢天香正直勾勾的盯着自己，那眼神中满是幽怨与哀求。

王辰又犹豫了。良久，王辰忽然鼓起勇气看着谢天香道：“香儿，你、你是不是真的、真的很喜欢他？”

谢天香闻言一楞，脸上不自禁的浮起一抹红晕，头也慢慢低了下去。好一会，她才抬起头来，看着王辰缓慢的坚决的答道：“是的，我喜欢他！”

嗡！王辰的脑中一下变得空白，眼神也逐渐变得空洞，仿佛被抽去了灵魂一般，一切都失去了颜色

良久，王辰才忽然神经质的笑了笑，然后平静的走回到谢天香身前，缓缓从储物戒指之内取出了几样东西出来。

“香儿，这里有两件法宝你拿着，一个是琉璃护心锁，一个是血凤杈，都是可以媲美神器级的法宝。还有两颗灵神天药和几瓶龙虎培元丹、黑玉断续膏，都是可以救命疗伤的灵丹，这颗筑元丹可以帮你凝聚真元珠，另外这几枚隐身符也给你”

“希望这些能够帮到你吧。我现在能做的也就这么多了。”

说完，王辰深深的看了谢天香一眼，转头电一般飞快的离开了思过崖

第七十八章圣阶秘法（1）本章字数：2028最新更新时间：2011090621:00:00.0

深夜，天空中一片乌云飘过，遮住了本已黯淡的月光，大地一片漆黑。

一道剑光闪过，王辰悄然出现在玄天大殿不远处的虚空之中。四周静悄悄的没有一个人影，只有玄天大殿巍然屹立，远远看去，仿佛一只庞然巨兽潜伏在黑暗之中，随时准备吞噬每一个接近它的猎物一般。

王辰一脸麻木的走进玄天大殿，迎接他的是昊天门的掌门极玄真人和两个他从未见过人物。

“哈哈，王辰，你终于来了，可真让我们一阵好等啊。”极玄真人首先迎了上来笑呵呵说道，可不知道为什么王辰总觉得他笑得有些勉强。

“对不起，掌门。我来晚了，请你们见谅。”王辰无神的眼睛瞥了极玄真人旁边的两人一眼，木然说道。

“哈哈，没事，我们其实也是刚到不久。来，快来见过天酷师伯祖和明华师叔祖，他们都是我们昊天门的前辈高人。”极玄真人眼神复杂的看了王辰一眼，指了指他旁边的两人介绍道。

啊！师伯祖？师叔祖？王辰闻言楞了一下，他没想到眼前这两个陌生人居然也是昊天门的人，而且极玄真人居然尊称他们为师伯祖和师叔祖，明显辈分非常之高。可自己怎么从来没听说过他们？

啊，难道是那个传说中神秘禁地的人？

王辰忽然想起外边一直流传着一个传闻，说是昊天门有个极为神秘的地处，那里供奉着一些极为厉害的隐世高人，据说都是昊天门的一些前辈长老。传说那里才是昊天门真正的核心所在，就是掌门人也要恭恭敬敬的惟命是从。

至于这个地处是否真的存在，里面又究竟供奉着些什么人，却是无人知道。就连极天真人、四大名堂堂主这样的高级长老也不能确认这个神秘地处是否真的存在，其他就更不用说了。唯一知道情况的，或许只有昊天门的掌门人吧。

而眼前这两个人很可能就是从这个神秘的地处中出来的，一想到这里，王辰已经几乎麻木的心也禁不住为之一惊，连忙恭敬道：“晚辈王辰见过两位师祖。”

“你就是王辰？”

极玄真人左边那个一脸冷酷的，也就是那个所谓的天酷师伯祖冷冷的问道，一双眼睛随即上上下下打量起来。

另一边的那个明华师叔祖则要和善得多，笑呵呵的绕着王辰走了一圈，然后拍了拍王辰的肩膀道：“恩，果然不错。年纪轻轻便能修得如此修为，连我都有些看不穿你的深浅，当真是了不起的人才啊！”

“师祖过奖了，晚辈”王辰正要谦虚几句，忽然身边的明华师叔祖伸手飞快在他身上连续点了十几下，然后王辰就震惊的发现自己全身动弹不了。

“啊，金元指！师祖，你、你这是什么意思？”

王辰见那明华师叔祖的手指还闪着淡淡的金光，不由猛的想起昊天门一种极厉害的神奇法术，即所谓的金元指。

这金元指据说是当年昊天门的开山祖师爷创下的七大成名法术之一，因为极其难以修炼，昊天门历来没几个人愿意选修这种法术，所以在修真界并不出名，也没有被列入昊天九决之中。

但其实这种法术神奇无比，其威力比之昊天九决任何一决都有过之而无不及。被金元指点中者，身体并不会受伤，但全身真元会在一段时间内被冻结在体内无法流动，只能任人宰割。

最厉害是这种法术可以弱制强，即便对上比自己修为高上许多的也同样有效，如果是修为高的对上修为低的，那更是无往不利，被点中者几乎没有任何反抗的余地。

王辰纯论修为明显要比这神秘的明华师叔低上不少，因此这一被点中，立刻就失去自主的能力。

这时忽然一声笑声传来：“哈哈，意思很简单，就是我们想请你这修真天才到我们迷天阁去做客几天，所以就有劳你的明华师叔祖行个方便了。”

王辰循声望去，顿时脸色大变，就见迷天阁主紫阳真人和幻神宫主裂天真人两个居然慢悠悠的从大殿后面转了出面，一脸笑容的朝这边走了过来。

“掌门，这、这是怎么回事？”王辰将目光转向极玄真人，冷冷的问道。

极玄真人似乎不敢面对王辰质问的目光，低头叹息道：“对不起了，王辰。要委屈你到迷天阁去暂住一段时间。不过，你放心，他们绝不会伤害你的。而且只需要十年，十年之后你就可以回来了。到时候我一定会补偿你的，我会把掌门之位传给你，还有阁老也答应破例让你进红莲阁进修一段时间”

“哈哈”王辰不等极玄真人说完，忽然昂天发出一阵狂笑，声音中充满了愤怒与悲凉。他知道水芙蓉和赵灵儿的警告终究应验了，要来始终是逃不过的啊！

笑了一阵，王辰心中的憋闷之气一扫而空，他变得非常的冷静，冷冷看着极玄真人问道：“我只想知道，为什么？”

“这个”极玄真人顿时无语，一张老脸微微泛起红晕，似乎他也羞于说出口来。

这时，他旁边的明华师叔祖笑道：“小子，这是阁老的命令，极玄他也只是奉命行事而已。你既然身为昊天门人，自然就应该知道必须要无条件服从掌门的命令。况且这也不是什么坏事，不过是要你牺牲十年自由，将来能进红莲阁进修，那才是你天大的福分，你小子可别身在福中不知福啊。”

“红莲阁？就是外界传闻的那个神秘的所在吗？哈哈，想我王辰不过小小一个人物，居然能劳动你们红莲阁的高人亲自动手，真是万分荣幸啊！哈哈”

王辰的表情依旧非常冷静，但从他冷漠到近乎无情的眼神之中，任谁都能清楚的感觉到那背后蕴藏着滔天的愤怒与怨恨！

极玄真人见状顿时拉常了脸，严肃的斥责道：“王辰，我知道你心有不满，但也不准你对红莲阁的前辈出言不敬！”

第七十九章圣阶秘法（2）本章字数：2010最新更新时间：2011090709:00:00.0

王辰只是冷笑，傲然的扫视了极玄真人几个一眼，然后语气坚决的，一字一字的道：“哼，出言不敬又如何？极玄，你给我听着，从现在起，我王辰与你们昊天门恩断义绝，从此再不是你们昊天门弟子！”

王辰终于正式和昊天门决裂了！这是他早已经考虑好的，在得到水芙蓉和赵灵儿的警告后，他就下了这个决定。

之前他可能还有些犹豫，那是为了谢天香，而现在他已经完全没有一丝的顾虑了。昊天门已经没有什么东西值得他去留恋，有的只是无尽的伤痛和背叛！

那么，就让自己狂暴的怒火来结束这一切吧！

王辰说完，身形一闪就到了数十丈开外，双手印决变化，火狮化身立刻现身出来，并且瞬间转变成战神法神状态。

同时，随着一声轻喝：“小金，小彩，快出来与我合体！”

“嗷嗷??”、“呱呱??”

两声怪叫之后顶级仙兽金甲龙龟和极品神兽七彩鸾凤应声而出。

“灵兽显化，万变合体，契！”

“呱呱??”“嗷嗷??”

一声怪叫之后仙兽金甲龙龟和极品神兽七彩鸾凤应声而出。

“灵兽显化，万变合体，契！”

一瞬间，火狮化身便化为六丈高下的威武神任，显现三头六臂无伤战斗法身。与此同时，王辰本体再次变化印决，紫青双剑和玄天八卦衣同时显现出来，千道剑气，万道霞光，仿佛九天战神降临一般，威猛无比。

“不好，快拦住他，千万别让他跑了。”紫阳真人和裂天真人见状连忙就要追过来，却被天酷真人给拦住了，冷冷道：“我们昊天门的事情不用你们来插手。”

而另一边的明华真人却是惊讶的叫了起来：“这不可能！你是怎么解开我的金元指的？”

他不知道王辰事先得到水芙蓉和赵灵儿的警告，就留了个心眼，将全身大部分真元都储藏在金甲和彩翼身上。这还是王辰最近才从御兽堂主秋水真人给他的经验心得里面学来的技巧。本是以防万一，没想到果真派上了用场。

“哼！区区金元指就想困住我，真是笑话。”

王辰不屑的冷笑一声，随即又转向极玄真人，眼神一下变得无比的冰冷：“极玄，枉我那么信任你，你却如此出卖我！今天，你就要为你的无耻付出代价！”

王辰语气中透着一股令人毛骨悚然的冰冷杀意，任谁都能够清楚的感觉他心中滔天的怒火。无庸质疑，此刻的王辰已经彻底出离了愤怒！

极玄真人眼中闪过一抹愧疚无奈之色，但转瞬即逝，神色开始变得冷漠而威严：“王辰，回头是岸。念在你为昊天门立过大功，我可以当你刚才什么也没说过。”

“哈哈”

王辰怒极而笑，最后一点犹豫随之湮灭，唯一剩下的只有一个字：战！

“诸天无相，元辰白骨，现。”

随着王辰双手印决变幻，玄真大殿印四周忽然电走雷鸣，无数乌金雷电撕裂虚空，向内凹陷出一个黑幽幽的空间漩涡。

“桀桀??”一阵恐怖的笑声过后，浑身包裹在五色神火之中的十二具白骨魔神立即便跳了出来！

这些个白骨魔神一个个又高又大，全身骨刺狰狞，一出来后二话不说就朝距离王辰最近的明华真人扑去。

“啊！不好！十二元辰无相白骨神魔！”

明华真人大惊失色，他没料到王辰真敢动手，更想不到他一出手就是十二元辰无相白骨神魔如此厉害的恐怖杀招。仓促之间，他脸色急急一变，后退一步猛然一指点在自己的眉心之上。

顿时一团金光从头顶上飞了出来，刹那间喷薄出祥光万道、瑞气千条，无数清香四溢的五彩花瓣落了下来，仙音阵阵中，金光瞬间变化成一个丈六高下的巨大仙人，全身轻烟缭绕，无数条霞光流转。居然是个四星仙君级的天仙正体！

“四界轮回，三清护身，万法虚空，八宝琉璃罩！疾！”

随着印决变化，一点金光飞出，刹那间爆射出万丈光芒，迅速在明华真人头顶凝结成一朵巨大的金色莲花状护罩。

几乎就在同时，只听王辰一声低喝：“元辰无相裂空斩，破！”

随即一阵暴戾凶残之气扑面而来。四周空气顿时扭曲变形，整个空间仿佛一块镜子忽然被千百颗石头一起☆奇书网のWww.Qisuu.Com★击中，一下子轰然破碎。毁灭性的能量喷薄而出，瞬间将明华真人头顶的莲花护罩彻底撕裂成粉碎！却仍是余势未歇，一下又将明华真人连同他释放出来的天仙正体整个吞没了进去。

轰！轰！轰！连续十几下狂暴的爆炸响起，将整个玄真大殿炸得剧烈摇晃，大地都为之颤抖起来。随后就听一声惨叫传来，明华真人整个浑身鲜血淋淋的从爆炸的中心被甩飞了出来，狠狠的撞向大殿四周的墙壁，沿途将一大堆桌椅巨柱统统撞成粉碎！

王辰此刻杀意沸腾，一出手就是狠招，明华真人则一直自恃身份，对王辰存有轻视之意，仓促之间应战立刻就吃了大亏。否则以他四星仙君的修为实力，又有八宝琉璃罩这样的顶级仙宝护身，是断然不会一下就被王辰打得如此狼狈的。

但是高手过稿根本容不下半点失误，明华真人终究要为自己的愚蠢付出代价。王辰旗开得胜，自然不会放过乘胜追击，几乎就在明华真人被甩飞出来的那一瞬间，紫青双剑就已经电射而出，直取明华真人受伤的身体而去。

“畜生，你敢！”

轰！一道剑光闪过，在半空中与紫青双剑碰在一起，爆出漫天璀璨剑光。却是极玄真人旁边的天酷真人及时出手拦住了王辰的紫青双剑，救了明华真人一命。

王辰见状，知道机会已失，转而向天酷真人发动猛烈袭击。手中印决变化，十二个白骨魔神顿时一起发出震天怒吼，簸箕大的尖锐骨爪对着天酷明华真人抓了过去。

第八十章圣阶秘法（3）本章字数：2033最新更新时间：2011090715:00:00.0

同时剑决一引，诛天剑?第二式??星?幻象应手而出，紫青双剑荚裹着万千剑期流光也朝天酷真人席卷了过去。

“哈哈，来得好！我就来会会你这个小畜生，看看是你的紫青双剑厉害，还是我的落虹剑厉害！”

天酷真人眼见明华真人受伤，又见王辰率先朝自己攻来，顿时怒极而笑，伸手一指点在自己的眉心之上，也释放出一个一个丈六高下的巨大仙人，是比明华真人还要高上一级的五星天仙正体。

“九剑玄凝，万影藏空！九衍剑决之凝剑破空术！”

天酷真人人如其名，是那种天性冷酷之人，见王辰居然违抗掌门命令，宣布脱离昊天门，又出手伤了明华真人，早已经将他视为十恶不赦的叛徒，因此一出手就是杀招。

这九衍剑决乃是红莲阁九衍仙决中一种极具杀伤力的仙修剑决，一般不是对上穷凶极恶的魔头是不准轻易使用的。天酷真人一来就使出如此凶狠的剑决，说明他心中已是震怒非常，同时也说明王辰实力之强，让他不敢轻视。

轰！轰！轰！一把把青虹光剑破空而出，一碰就爆，化为万千凌厉剑气肆虐虚空，十二个白骨魔神因为施展了元辰无相裂空斩后能量消耗过巨，威力大不如前，一下被这些剑气炸得哇哇大叫，紫青双剑的攻势也是瞬间就被瓦解。九衍剑决的确是威力无穷！

王辰见状连忙将十二个白骨魔神召唤回去，手中印诀一阵变化，瞬间化出二十五个元神分身。

“天地极变，五行绝杀！”

随着一声轻喝，王辰自创法术裂元分神大法之最强绝招脱手使出，刹那之间五彩旋涡转起，霞光万道之中，先是一片千尺黄云海潮一般升腾而起，猛烈的朝天酷真人冲刺过去。

“米粒之珠，也安敢同日月争辉。”

“九剑化虚，万影如流，去！”

天酷真人一阵不屑冷笑，剑指轻弹手中落虹仙剑，嗡嗡一阵轻响过后，忽然从中激射出九道青虹剑影，鬼魅般飘进五彩旋涡之中一闪即逝。随即，便是轰轰??一连串狂暴的爆破之声传来，眨眼之间就将五行绝杀引聚而来的狂暴的五行能量炸了烟消云散。

“畜生，受死来！”

天酷连续被王辰狂攻了两轮，心中怒火更盛，向来都是他压着别人打，现在却被王辰这个后生晚辈猛攻，心中实在窝火。所以一找到空隙，立刻朝王辰发动猛烈进攻。

“天生九衍，剑魂诛魔！”

随着天酷一连串复杂印决的完成，头顶上忽然一道金光射出，化成一个三丈高下的，犹如阿拉神灯精灵那样只有上半身的巨大仙魂。随着仙魂出现，手中落虹剑顿时嗡嗡颤抖起来。这就是天酷苦心修炼的第二元神??仙之剑魂！

嗤嗤??，天酷剑决一指，巨大的仙之剑魂立刻合身融进落虹剑之中。顿时，剑光万丈，划破长空，一把，两把，三把无数光剑从中分裂而出，铺天盖地一起朝王辰席卷过去。

“诛天剑?三绝式之??莲动！”

“战魂三绝式之??诛魔！”

王辰眼见攻势伶俐，他也不得不出绝招，本体和火狮化身分别使出之前打败了松阳魔神分身的超级绝招，夷然无惧的和天酷战到一起。

轰！轰！轰！双方各使绝招，那打得自然是无比惨烈，只见剑气纷飞、刀劲乱射，其威力之狂暴，所到之处纷纷被碾压粉碎！不过片刻工夫，整座旋真大殿之内所有的禁制阵法便被彻底破坏，大殿的地板、墙壁到处深一坑、浅一坑的被炸得惨不忍睹。看得极玄真人心疼不已，要知道这可都是极其珍贵的太乙金晶堆砌而成，要是被他们给砸烂了，那可是想重修都很难啊。

而一边的迷天阁主紫阳真人和裂天真人也心中震惊，想不到才短短时间，王辰修为就有了如此大的突破，居然能够和五星仙君级的天酷真人打得旗鼓相当。比之前应付紫阳真人那一战已经是不可同日而语了啊！

轰！轰！轰！又一轮狂暴对打过后，玄真大殿之内几乎已经是满目疮痍，眼见再这么打下去，玄真大殿估计就要全部崩塌了，极玄真人终于坐不住了，不满的对紫阳真人两个说道：“两位前辈，难道你们真要坐视这玄真大殿被他们彻底摧毁了，你们才开心吗？这事要是闹大了，恐怕对你们也没什么好处吧？”

“呵呵，这不是你们红莲阁不让我们插手吗？我们也不好扫了你们面子不是？”裂天真人闻言不由笑道，语气中带有一丝调侃。他们和红莲阁的关系复杂，长久以来和红莲阁也有过不少纷争，难得见他们吃瘪，心中自然有些幸灾乐祸。

不过尽管心中暗乐，他们也实在有些坐不住了，王辰的实力之强大大超出了他们的预计，他们也担心一不小心又让王辰给跑，那可就麻烦大了。所以，极玄真人一开口，他们也乐得出手。

他们两个随便一个都不比天酷真人差，这一联合出手，王辰立刻吃不消了。才不过几下就完全落入了下风。

眼看王辰就要落入掌握，紫阳真人和裂天真人都不由暗松了口气，可就在这时，异变突起。

只见王辰不屑的冷笑了一声，丢一下句：“哼，就凭你们想要抓我，还不够资格！”随后，身形一闪就消失得无影无踪了。

“啊，虚空大挪移？这、这不可能？”裂天真人见王辰凭空消失，不由大吃一惊。一边的紫阳真人也是一脸难以置信，要知道早在王辰来到之前，他们就已经暗中布下禁制封锁了空间。

由于是使用了各自的镇山之宝龙虎如意和五火神焰扇，因此即便刚才那么惨烈的打斗也没有损害到这个禁制。按理说，王辰是绝不可能使用虚空大挪移逃走的。

然而，不可能的事情还是变成了事实！这让紫阳真人几个都震惊不已，对王辰又加深多了几分高深莫测的印象。

第八十一章圣阶秘法（4）本章字数：2038最新更新时间：2011090721:00:00.0

而正当几人在大殿之内惊疑不定的时候，王辰的身影又悄然出现在了玄真大殿的上空。

“哼哼，极玄，今天我就要给你一个永生难忘的教训！”

王辰对着下面的玄真大殿冷笑一声，忽然印绝变化，再次将金甲和彩翼召唤出来合体。不过，这次不是与火狮化身合体，而是与他本体自身合体。

“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！”

王辰六臂挥舞，迅速变幻出一连串复杂的印决，同时三口齐张，轻声念诵咒语。所有这些咒语以各种奇妙的方式不断的互相叠加，渐渐的在虚空中形成一个巴掌大小的立体黑洞。

黑洞之中有无数星辰闪烁，隐约组成两团星河旋涡，各自带着长长的尾巴，彼此头尾相连，仿佛太极一般缓缓的做着旋转运动，景象迷离优美，透着一种莫可名状的神奇与诡秘！

“破！”

随着王辰一声怒喝，黑洞就仿佛那陨石坠地一般，狠狠的朝下面的玄真大殿砸了下去。

轰！一声惊天动地的巨响传来，一朵蘑菇状狂暴光云冲天而起。强光暴闪之中，只见一波波星辰之光清水涟漪一般向四周辐射出去。光波所过之处，所有一切统统被绞成粉碎！

等到强光消散，原本巍然屹立的玄真大殿已经消失不见，取而代之的是一个方圆近十里的巨大深坑！

如此巨大的动静立刻惊动了所有人，只听嗤嗤??，漫天流光剑气飞舞，眨眼工夫便有成千上万个修真者赶了过来。这里面既有昊天门的长老弟子，也有其他尚未离去的修真者。所有人见到眼前的一幕全都被吓傻了。

正在这时，忽然咻咻??，几道剑光从下面巨大的深坑之中飞了出来，然后人们就见极玄真人和紫阳真人几个浑身衣衫不整的，极其狼狈的窜到半空。

然后就见极玄真人气急败坏的怒指着王辰骂道：“啊，王辰你这个混蛋，你、你居然胆敢如此”

“哼，我说过了，你要为你无耻的行为付出代价！”王辰不屑的看了极玄真人衣眼，冷冷说道。随后又环视了四周惊奇的修真者一眼，大声说道：“各位修真同道听着：我，王辰，在这里宣布，从现在起，与昊天门彻底决裂，从今往后再不是昊天门的弟子！”

“啊，王辰居然与昊天门决裂了！这、这是怎么回事啊”

四周一片哗然，所有人都感到无比震惊和不可思议。

然而，事情还没完。王辰随后又忽然大声的笑了起来：“哈哈，你们所有人不都是想要争夺圣域之秘，想要争夺《造化神典》吗？今天，我就成全你们。”

接着，只见王辰伸手一抓，手掌之中忽然出现一团荧荧宝光。宝光之中包裹一本玉质奇书，上面隐隐有无数蝌蚪状古怪符篆滚动闪现，似乎是一本记载着奇功秘法的宝典秘籍。居然就是所有修真者梦寐以求的??《造化神典》！

“啊，《造化神典》！这、这不可能！这怎么会在他手上？”极玄真人首先忍不住惊叫了起来，这书现在应该在红莲阁老手上才对，怎么会出现王辰手上？这简直太匪夷所思了。

然而，他还没反应过来，更令他惊骇欲绝的事情发生了。王辰印决一变，额头居然睁开一只古铜色眼睛，一团火焰从中射出，瞬间将宝光之中的《造化神典》包裹了进去，熊熊燃烧了起来。

王辰居然要烧毁《造化神典》！

啊

四周一片静寂，所有人都被王辰这突如其来的举动吓傻！

“啊，不要！”

极玄真人首先回过神，狂叫一声就朝《造化神典》扑了过去。就在这时，忽然轰??的一声，一团金光从《造化神典》之中喷发了出来，化为漫天祥瑞霞光瞬间笼罩了方圆十里的空间范围。

忽然间，所有人都惊恐的发现自己的身体动弹不了。哦，不。准确的说，是感觉灵魂仿佛瞬间被抽离了身体一般，失去了对身体的控制和感知。

众人正在惊恐之间，忽然一种奇妙的感觉涌上心头，刹那间眼前幻象纷呈，随即便进入一种玄之又玄的奇妙境界，众人的脸上开始出现了情不自禁的陶醉表情

良久，众人才又回到了现实之中，但人们却依旧沉浸在刚才那奇妙的神奇体验之中，久久回味不绝

又过了好一会，才忽然听到一声惊奇大叫：“天啊，难道、难道这就是传说中的圣阶秘境”

第十集破灭之血内容简介：王辰离开昊天门后仍是余怒未息，于是再度大闹迷天阁，却惹出了一位超级高手，王辰狼狈遁逃。途中巧遇红绫几个，并无意中发现了开启龙族圣地??祖龙殿的必备之物??破灭之血

傍晚，残阳如血。

血玉城内的“有间”酒楼此刻却是人声鼎沸、热闹非凡，全场几百个席位全都是座无虚席，一堆堆人围聚在一起推杯换盏、开怀畅饮，一边高谈阔论、争吵不休。

如果仔细倾听就会发现他们谈论的事情其实就是同一件事，就是几天前昊天门发生的惊天异变。

“你们听说了没有，今天又有两个紫虚观的长老被天魔宗的松阳给杀了，哎呀，听说那个惨啊，形神俱灭啊。”

“切，你这消息过时了，最新消息是又有三个御剑宗的长老和五个神意宗的高级弟子也惨遭松阳那魔头的毒手。听说其中几个元神还被抓去祭炼魔器了，永世不得超生啊，那才叫一个惨啊”

“他奶奶个熊，这昊天门怎么培养出这么一个祸害出来啊。还修真界第一大宗派呢，自己出了叛徒都搞不定，居然发出来什么天诛剑令要别人替他们擦屁股，这才几天，就惨死了几百号人了”

“白痴吧你，没听说那松阳是专门潜入昊天门偷魔神血印的吗，不是叛徒那么简单。再说魔神血印被他偷走了，如果再让他开启了传说中的魔神古墓，那整个修真界都完了”

第八十二章重逢小魔女（1）本章字数：2108最新更新时间：2011090809:00:00.0

“道理是这样了，但昊天门堂堂修真界第一大门派居然让松阳这个魔偷潜伏那么久，还让他成功偷走了第四颗魔神血印，实在是太离谱了。最可气的是明明他们自己惹出来的祸，却不自己解决，发出个天诛剑令让别人替他们卖命，简直太无耻了”

“嘿嘿，这你就不知道了吧。昊天门的高手都去追王辰去了，哪有工夫去管松阳那个魔头呢。嘿嘿，其实不仅是昊天门，其他宗派的厉害高手也都在找王辰呢，去追杀松阳的都是一些比较低级的长老弟子，所以才会死那么多人”

“啊，还有这回事？说实在的，我还真是搞不明白，那王辰他不是刚被封为昊天门的护法长老吗，怎么好端端的说决裂就决裂了？”

“切，这有什么搞不明白的？还不是因为那王辰年少得志，就狂得没边了。据说他没把掌门极玄真人放在眼里，连昊天门那传说中的神秘禁地出来的隐世长老他都敢不敬，所以昊天门的掌门一怒之下就把他逐出门墙了。”

“放屁！我明明听说是王辰自己主动宣布与昊天门决裂的，怎么会是被逐出门墙？我看肯定是昊天门做了什么对不起王辰的事情，他一怒之下才会愤然与之决裂的”

“哈哈，你们都没猜对。其实啊，王辰会与昊天门决裂主要还是因为《造化神典》的缘故，据说王辰发现了其中的奥秘但又不肯说出来，结果极玄真人一怒之下请出隐世长老要将他拿下。王辰一人不是对手，又气他们不过，于是就宣布与昊天门决裂，并当众公布了《造化神典》的秘密”

“啊，真的假的？这《造化神典》的秘密到底是什么”

咚咚??，正当众人争论不休的时候，然后就见一个十七、八岁模样的美貌少女骑着一头高大的白毛狼狗缓缓的走了进来。

这少女一进来立刻就吸引了许多人的注意，人们纷纷朝她行注目礼，酒楼之内居然一下安静了许多。

少女灵动的大眼睛环视了四周的人们一眼，忽然笑嘻嘻的说道：“喂，我问你们，有谁知道王辰现在的下落，还有他为什么会与昊天门决裂？谁能回答我的问题，我就赏给他一颗御雷丹。”

说完，少女就取出一颗散发着柔和光泽的淡金色丹丸出来，拿在手上对着众人晃了晃。

“天啊，御雷丹啊，真的是御雷丹啊！我知道，我来告诉你”

“我也知道，我也知道，你别听他的，我说的才是真的”

“混蛋，你敢跟我争，老子先灭了你”

御雷丹可是抵御雷劫的极品灵丹啊，价值堪比一件上品灵器，有谁不想要啊！

见到少女亮出来的那颗丹丸，在场所有人眼睛顿时就都红了，一个个争先恐后的朝少女蜂拥了过去，都争着要回答她提出来的问题。

少女一见不高兴了，伸手轻拍了坐下的白毛狼狗一下，顿时“吼”的一声惊天动地的兽吼声传来，巨大的声浪一下将蜂拥而来的人们掀飞了出去，把他们摔了个七晕八素的。

待到他们从地上爬起来，睁眼一瞧，乖乖隆地咚，那白毛狼狗居然一下变成了一只长着三颗脑袋的巨型银狼，凶狠的眼神，白森森的锋利牙齿让人看了就忍不住一阵阵的恶寒。

“我的天啊，三首魔狼！大家快跑啊”

三首魔狼一现出原形，顿时引起现场一片混乱，许多人吓得屁滚尿流，纷纷夺路而逃。

“都给我回来！谁敢跑我就先杀了他！”少女见状立刻大声叱喝，也不知道她使了什么手法，许多原本已经快逃出酒楼的人又被她活生生拉回来。

接着，少女又道：“你们不用害怕，只要你们乖乖的回答我的问题，小白是不会伤害你们的。御雷丹照样也会给你们。不过别怪我没提醒你们，谁要是敢欺骗我，哼哼，那我就剁了他给我的小白当点心！”

全场一片静寂，刚才蜂拥而上的人，现在却是一个也没敢上去了。他们哪里真的知道情况，只是忍不住御雷丹的诱惑，想趁机骗取过来罢了。现在一见三首魔狼，立刻大气都不敢出了。

不过，最后还是有一个人站了出来。那是一个面目有点猥琐的年轻道士，他有些小心翼翼的走到少女的面前，狐疑的问道：“我若回答你问题，你真的会把御雷丹给我吗？”

少女一听不高兴的杏目一瞪道：“废话！难道本小姐还会骗你不成？快说，王辰是怎么会和昊天门决裂的？他现在人在哪里？”

年轻道士闻言兴奋道：“哈哈，小仙子这次可真是问对人了。这件事情可是一件天大的秘密，知道真相的没有几个，你用这颗御雷丹来交换，那绝对是物有所值啊。”

“废话少说，直接说重点的。”少女有些不耐烦的喝断道。

“是，是。其实啊，王辰与昊天门决裂真正的原因是因为昊天门的掌门极玄真人因为害怕得罪迷天阁和幻神宫，所以在得到《造化神典》之后就将王辰出卖，要将他交给迷天阁和幻神宫的人带走，王辰一怒之下才会与昊天门决裂的。”

“不会吧？昊天门堂堂修真界第一大宗派，怎么会做出这样无耻的事情，不怕被天下人耻笑吗？”

“是啊，这也太假了吧？王辰可是超级厉害的高手啊，无论是哪个修真宗派拉拢他都来不及呢，怎么会舍得将他出卖？难道极玄真人的脑子进水了不成？”

四周的人一听年轻道士的说话，立刻一片哗然，纷纷表示质疑，都感到难以置信。

但是年轻道士却是满脸不屑的说道：“哼，你们这些白痴知道些什么？这可是从昊天门内部流传出来的绝密消息，保证千真万确！”

“那后来呢？”

“后来啊，极玄真人就和迷天阁与幻神宫联手布下陷阱要捉拿王辰，据说极玄真人为此还专门请出昊天门传说中那些神秘的隐世长老，连同迷天阁主和幻神宫主他们四五个人一起对付王辰。可没想到王辰实在太过厉害，不仅没有被他们拿住，还把昊天门的玄天大殿整个给轰成了粉碎！”

第八十三章重逢小魔女（2）本章字数：1964最新更新时间：2011090815:00:00.0

“乖乖，那仗打得真是惊天动地，所有人都被惊动了。当时我也在场，这些都是我亲眼所见，绝对没有吹牛。”

“再后来呢？”

“再后来王辰就愤怒的宣布与昊天门决裂，还当中焚烧《造化神典》，将其中隐藏秘密公诸于众。嘿嘿，那可是一个了不得的秘密啊，是传说中可以突破到圣阶境界的修炼法门啊”

“圣阶境界？居然是传说中可以突破到圣阶境界的修炼法门！天啊，真的假的啊”

四周再次一片哗然，所有人都被这些消息惊呆了，纷纷七嘴八舌的议论起来。

少女听后也是非常震惊，但他似乎更关心王辰的下落，震惊的表情只是一闪而过，接着又问道：“那后来，王辰去了哪里？”

“嘿嘿，这也是个天大的秘密啊，本来我是不能告诉你的。不过看在你这颗御雷丹的份上我就跟你说吧。王辰他从昊天门离开后就去投靠九幽殿了。”年轻道士又一次语出惊人道。

“什么？九幽殿？王辰什么时候又和九幽殿的人搭上了？”

“嘿嘿，这你们就不知道了吧？王辰和九幽殿一个小魔女是老相好，上次冥魔教大典上，王辰就是和那个小魔女一起出现的。你们想啊，王辰现在被昊天门和迷天阁、幻神宫联手追杀，不去投靠九幽殿还能去投靠谁？”

“放屁！你居然敢骗我？”

年轻道士话刚说完，少女忽然大怒出手，一个巴掌将他扇飞了出去。

“啊，你、你怎么出手打人啊？我说的可都是真的？”

“闭嘴！到现在你还敢嘴硬？哼哼，你知道本小姐是谁吗？我就是你说的那个九幽殿的小魔女。”

啊??，年轻道士闻言脸色唰的一下变得惨白，惊恐的大叫一声撒腿就跑。可是才跑出去几步，就被小魔女一个束缚术给抓了回来。

“哼，居然撒谎骗到本小姐头上来了，我看你是活得不耐烦了。小白，正好给你当点心了。”小魔女说着就将那年轻道士扔到三首魔狼的面前。

“不要啊，仙子饶命啊，我再也不敢了”年轻道士顿时吓得全身发抖，不断的磕头求饶。

小魔女却是根本不理会他，双手叉腰怒气冲冲的大骂他活该。

“椰子，住手。饶了他吧。”

眼见年轻道士马上就要成为三首魔狼的点心，忽然一道光影闪过，小魔女身边立刻就多出了一个人来。

“啊，这是王辰那臭奴隶的声音。恩声音?难道又是幻觉?”

小魔女一听到这声音，身体顿时轻轻的颤抖了一下，然后就像忽然被点了穴道一样整个身体都僵住了。

随即，脸上情不自禁露出一抹狂喜的表情，急忙转过头去，就见王辰那张再熟悉不过的脸庞正微笑的看着自己呢。

“臭奴隶，真的是你？”小魔女有些难以置信的揉了揉眼睛，伸出手出捏了捏王辰的面皮，又使劲拍了自己手背一下。

“啊，会痛！王辰臭奴隶，真的是你啊。哈哈，太好了，我不是在做梦！”

小魔女确认眼前站着的真的是王辰后，忍不住高兴的跳了起来。接着又猛的扑到王辰的怀里，一边用力的捶打王辰的胸膛，一边大声哭道：“臭奴隶，死奴隶，你怎么到现在才出现？呜呜人家还以为你被迷天阁和幻神宫给抓去了”

王辰没想到小魔女会这么关心自己，反应这么激烈，顿时心中非常感动，忍不住爱怜的抚摸了几下她长长的秀发，微笑道：“好了，别哭了。你看我现在不是好好的吗？”

这时，小魔女似乎忽然意识到了什么，一张脸忽然涨得通红，急忙退开王辰的胸膛，然后冷不丁的一脚就朝王辰踹了过去。还好王辰眼疾手快避过了一脚，有些莫名其妙的看着小魔女道：“喂，你又发什么疯，好端端的干吗踢我？”

小魔女不高兴的噘起了嘴巴，娇怒道：“死奴隶，臭奴隶，你让我踢下会死啊？人家知道你有危险，就瞒着干爹大老远偷跑出来救你，可你居然不领情，踢都不让我踢一脚，呜”

小魔女一脸委屈的表情，说着眼睛居然就红了起来，那眼睛吧嗒吧嗒的就像那断了线的珠子哗啦啦的就往下掉。

王辰见状立刻投降：“好啦，好啦，拜托别哭了，我让你踢行了吧？”

小魔女这才转哭为喜，笑嘻嘻道：“哼，那我不光要踢一脚，我要踢三脚。”

“唉，怕了你了。三脚就三脚，不过此地不宜久留，我们先找个地方再说吧。”王辰有些哭笑不得的说道。

然后忽然一道印决打出，只见光芒闪过，就带着小魔女连同她坐下的三首魔狼一起消失在虚空之中。

“兄弟，我们不是在做梦吧？刚才那个就是大名鼎鼎的王辰吗？”

“没没错，他就是王辰。天啊，没想到我们我们居然也能碰到他啊”

王辰带着小魔女离开后，良久人们才从极度震惊之中回过神来，整个酒楼也随即沸腾了起来

呼呼??，在离血玉城数百里远的一处密林深处，王辰带着小魔女和她坐下的三首魔狼一起现出身来。

“椰子，你最近干什么去了，怎么看起来好象憔悴了许多？”王辰仔细打量了小魔女一阵，发现她最近似乎消瘦了不少，不禁有些心疼道。

小魔女幽怨的瞥了王辰一眼，然后笑嘻嘻说道：“哼，还不都是干爹害的，逼着人家练功，还搞什么传承仪式，搞得人家难受死了。不过人家修为也因此提升了不少呢，呵呵，下次找个机会一定要让你这个臭奴隶见识一下本小姐的厉害。”

“呵呵，那好啊。正好我最近也领悟到不少新绝招，到时候就比比看我们谁厉害。对了，你怎么会忽然跑到血玉城来的？”

第八十四章重逢小魔女（3）本章字数：2001最新更新时间：2011090821:00:00.0

王辰看着小魔女调皮的笑容，心中没来由的一阵温馨的感觉，原本郁闷的心情也轻松了不少，不禁露出一抹难得的微笑。

小魔女闻言娇嗔道：“那还不都是因为你哦，人家听说你和昊天门决裂了，还被红莲阁、迷天阁、幻神宫他们联手追杀。所以我就偷偷溜出来救你啊。嘿嘿，怎么样，人家对你这个臭奴隶够朋友吧？”

“恩，是够朋友，谢谢你了。”

“哈哈，你是我的奴隶啊，我当然不能让别人欺负你了。要欺负也只有本小姐才可以欺负，别人都不行。”小魔女一副理所当然的表情。

“啊”王辰听了却是苦笑不得，小魔女果然还是以前的小魔女。

小魔女似乎很高兴，兴致勃勃的继续说道：“你知道吗，人家为了找你，专门跑去昊天门打探消息。可气的是那些昊天门的混蛋居然开启了护山大阵，守卫非常森严，害人家辛苦的钻营了好几次都混不进去。真是气死我了！”

“后来我就想到了血玉城，我想或许你会在那里也说不定，于是我就跑到我们以前去过的那家客栈、酒楼去碰碰运气，没想到真的让我碰到你了。呵呵，人家很聪明的吧？”

小魔女笑嘻嘻的说着，然后又好奇的问王辰道：“你呢，怎么好端端的忽然就和昊天门闹翻了，到底怎么回事啊？”

“哼，别提了，一说我就来气！”王辰闻言就像被踩到尾巴的猫，一下跳了起来。

回想起之前种种，心中压郁的怒火一下窜了上来，脸上表情瞬间变得非常难看，一双眼睛仿佛都要喷出火来。

“什么？极玄真人居然要将你交给迷天阁和幻神宫带走，还布局陷害你？混蛋！这根本就是过河拆桥，昊天门简直太无耻了！”

小魔女听完王辰的叙述后顿时火冒三丈，愤怒的大骂起来。

“不行！这件事情决不能就这么算了！他们居然敢欺负本小姐的人恩，本小姐的奴隶，那也就是在欺负本小姐！这事我跟他们没完！走，王辰，我们这就杀上昊天门去。本小姐今天一定要好好教训一下这帮道貌岸然的无耻之徒不可！否则难消我心头之怒！”

小魔女越说越生气，拉着王辰就要冲出去找昊天门的人算帐，但却被王辰给拉住了：

“算了，椰子。这事和昊天门无关，主要是迷天阁和幻神宫搞的鬼，是他们唆使昊天门背后的红莲阁出卖我的。要报仇也要找他们，可惜我不知道红莲阁那些老家伙躲在哪里，不然我早就找他们算帐去了。”

王辰虽然心中怒火中烧，恨不得有机会大闹一场以泄心头之怒，但他实在不想对昊天门下手。

毕竟他也曾是其中的一份子，在那里修炼生活过，极天、极柔真人以及四大名堂堂主他们也都待他不错，他实在不想正面与他们为敌。

况且，谢天香可能还在里面，如果碰见，王辰实在不知道该如何去面对她。所以，虽然满腔的怒火，但王辰还是忍住了。

不过，小魔女可不管这么多，怒气冲冲道：“那难道这事就这么算了，哼哼，他们这么欺负你，我可咽不下这口气！”

“哼，那当然不能就这么算了，我也一样咽不下这口气。但问题是我们又不知道红莲阁在什么地方，找不到他们的人，又怎么找他们算帐？”

小魔女闻言眉头微蹙道：“恩，红莲阁我也有听干爹说过，据说他们才是昊天门真正核心所在。不过，他们一向神秘兮兮，我也不知道他们在什么地方。”

顿了下，又忽然高兴的大叫起来：“对了，红莲阁我们不知道在哪，但迷天阁我们却是知道的啊。我们可以先拿他们开刀，狠狠教训他们一顿再说。”

王辰一听顿时眼睛发亮，大笑道：“哈哈，没错。你看我都气糊涂了，居然把这事情都给忘了。”

顿了下，又皱眉道：“只是，我还要在这里等下大豺狼他们才行。我与他们约好了在这里见面的，但不知为何一直到现在都没出现，真是奇怪。”

这也就是王辰为什么会出现在这血玉城的原因，就是他事先就与周有财、风寒、红绫他们约好了如果出什么事情，就在这里碰面。

可结果王辰在这里等了几天，却始终不见他们踪影，也不知道是怎么回事。

小魔女一听却是不耐烦道：“还等什么等啊，我们先去教训一下迷天阁那些混蛋再回来等他们也不迟啊。”

“恩，也好。正好迷天阁主那老家伙不在，我们就趁机闹他个天翻地覆。哼，我早说过的，一定要他们付出代价的！”

清风徐徐，白云悠悠。明媚的阳光之下，一座气势磅礴的金色巨门巍然矗立在云层之上，在阳光的照射下熠熠生辉，无比壮观！这里，就是迷天阁的正大门。

忽然，咻咻??，两道光影闪过，一男一女两个不速之客出现在金色大门之前。

“咦，臭奴隶你快看，这迷天阁的大门居然没人看守。”小魔女指着前面的金色大门惊奇的对王辰说道。

王辰冷哼道：“那正好，也省得我们多费手脚。”

“呵呵，没错。我们现在就杀进去吧，我都已经等不及要教训那些迷天阁的混球了。”小魔女说完就兴冲冲的朝那金色的大门冲了过去。

可是才冲出去几步，忽然，滋滋??，一阵电光闪烁过后，金色大门中间显现出一片透明结界，其中隐约可见一个巨大的太极图案在缓慢旋转。

“啊，原来还有防御护罩！哼，吓了我一跳，臭奴隶，快来把这破大门给我轰平了！”

小魔女没想到还有自动防御结界，冷不丁的被结界外放的能量弹了出去，差点就摔了一交。顿时恼羞成怒，气得哇哇大叫。

“哈哈，好！既然要闹就闹大一点，今天我就要给迷天阁一个永世难忘的教训！”

第八十五章再闹迷天阁（1）本章字数：1961最新更新时间：2011090909:00:00.0

王辰闻言大笑，一双眼神却是变得无比的冷酷，其中似乎蕴藏着无尽的怒火与杀意，甚至还有一丝不易察觉的疯狂！

“紫金花狐貂，给我破！”

随着王辰一声怒喝，忽然一道金光电射而出，瞬间变化成一只足有一座山大小的巨型花狐貂，仿佛火星撞地球一般轰然撞在大门结界上面！

轰！轰！轰！连续三声巨响传来，一阵太极状金光激烈闪烁过后，坚固无比的防御结界轰然破碎，整座巨大的金色大门亦随之轰然倒塌！那狂暴的冲击力甚至将整块巨大的云层都彻底撕裂了粉碎！

这紫金花狐貂乃是上次在神罚之森的九间殿大战中，王辰从液态鬼摩罗鬼成夺来的上古神宝，专破各种防御结界，无坚不摧，所向披靡。

当初就是小魔女水火花篮结出来的防御花幕都抵挡不住，这迷天阁正门的防御结界虽然坚固无比，也同样是抵挡不住，几下便被轰成粉碎。

“何方狂徒，敢来迷天阁撒野！”

漫天烟尘碎屑之中，两个迷天阁弟子灰头土脸的逃窜而出，气急败坏的指着王辰他们破口大骂。

啪啪??，两人话音刚落，还没搞清楚是怎么一回事，就猛的被一连串耳光扇得晕头转向，找不到北。

然后就听到小魔女怒气冲冲的大骂：“你们两个白痴给我听着，本小姐椰子还有我的臭奴隶王辰今天是专门来找你们迷天阁的混球们算帐的。”

“赶快去告诉你们的人，识相的就赶快过来给本小姐磕头求饶，否则我一把火烧了你们这个狗屁迷天阁。”

“啊，王辰？就是那个偷药盗丹，还破坏炼妖塔放出两个妖女的王辰？那另外这个就是、就是那个小魔女了？”

“天啊，怎么他们又来了？不好，我们要赶快通报守山长老，敲响惊世钟”

上次王辰和小魔女大闹迷天阁的事情，所有迷天阁的长老弟子都是人尽皆知，可谓大名鼎鼎。如今一听小魔女自报名号，两个迷天阁弟子顿时大惊失色，见了鬼一般立刻撒腿就跑，急冲冲赶去报信了。

“哈哈，两个胆小鬼。”

小魔女见状开心的大笑起来，接着又问王辰道：“臭奴隶，接下来我们做什么？要不我们就直接冲进去，见到人就抓起来海扁一顿怎么样？”

王辰闻言冷笑，眼神中忽然闪过一抹疯狂的暴虐杀意，淡淡的道：“哼哼，扁人不着急，我先要给他们一个永世难忘的教训！”

小魔女好奇道：“什么永世难忘的教训？”

王辰指着远方最高的天际之上一座金碧辉煌的华丽宫殿，淡淡的说道：“我要先把那座最恢弘壮观的宫殿轰成渣滓！”

“哈哈，好主意，我喜欢。”

小魔女最喜欢做一些调皮导弹的事情，王辰这么做可真是大大符合她的胃口，这一听顿时开心得跳了起来。

似乎是被王辰激发了灵感，小魔女眼睛骨碌一转后又对王辰笑嘻嘻道：“臭奴隶，我们来个比赛怎么样？看看我们谁先到达那座宫殿，谁输了就要扮乌龟。”

“哈哈，比就比，输了你可别赖皮！”

“切，人家才不会输，臭奴隶你就等着扮乌龟吧。冲啊”

说罢，两人便兵分两路，一起朝着前方最高天际上面那座金碧辉煌的宫殿冲了过去

咚！咚！咚！

伴随着一声声洪亮的钟声在远处天边响起，无数迷天阁长老弟子各自驾御着剑光法宝从四面八方冒了出来，一起朝王辰和小魔女蜂拥扑来。

“哈哈，想抓我，没那么容易！”

王辰冷冷一笑，双手印决变化，忽然分化成二十多个分身，分别朝着不同路线向远方的宫殿冲了过去。

这些分身和真身几乎没什么区别，真真假假那些迷天阁的长老弟子们根本分辨不出来，只能被王辰耍得团团乱转。

不过，王辰却并不急着收拾他们，而是把目标锁定在那些坐落在云层之上的一幢幢建筑。

轰！一座六角亭子被王辰一掌轰成粉碎！轰！又是一座雅致的楼阁被炸成了碎片。轰

王辰一路朝远方的宫殿冲过去，沿途碰到的建筑统统被他轰炸成碎片渣滓，看得四周围剿他的那些迷天阁长老弟子们是又气又急，不断哇哇大叫，却又无可奈何。

另外一边的小魔女更绝，她直接使用隐身符隐去身体，让那些围剿她的迷天阁长老弟子们连人影都找不着。而对待沿途碰道的建筑，她也是有样学样。

轰！一座喷水池没了。轰！又是一座雄伟的雕像被炸成了碎片。轰

两人就这么一路破坏一路向远处天际最高处的宏伟宫殿直冲了过去，把迷天阁的长老弟子们耍得是团团乱转，到处乌烟瘴气、鸡飞狗跳

咚！咚！咚！

钟声越来越急，越来越响，远方的宫殿也在逐渐逼近。终于，王辰看清楚了钟声的来源。

那是悬挂在宫殿上空的一口小山一般巨大的金色大钟，磨盘大小的巨大钟锤正在一下一下有力的撞击在钟壁之上，发出一声声洪亮雄浑的钟声。

“烦躁，先碎了你这口巨钟再说。”

王辰冷哼一声，印决变化，一道金光电射而出，瞬间变化成一只巨大无比的紫金花狐貂，轰然撞在巨型金钟之上。几乎就在同时，六团颜色各异的火焰喷薄而出，瞬间化成六条巨大的火龙扑向金钟。

轰！金钟瞬间被紫金花狐貂撞成粉碎，随即六条火龙疾而至，只一转便将所有的金钟碎片统统烧成灰烬。

紧接着，两道光影闪过，王辰和小魔女几乎同时出现在宫殿上空。

“哈哈，真巧，我们居然同时到了。”

王辰看了小魔女一眼，高兴哈哈大笑起来，沿途一通肆意破坏让他满腔怒火宣泄了不少，心里舒服了许多。

第八十六章再闹迷天阁（2）本章字数：1947最新更新时间：2011090915:00:00.0

小魔女却是有些不甘心，噘了噘嘴巴娇哼道：“算你的吧，下次我一定要赢过你。”

说罢，两人同时俯视脚下宫殿。只见整座宫殿占地起码数百里方圆，到处金庭玉柱，银字瑶阶，四面放射出霞光万丈，瑞气千尺，那真是一个气势恢弘，无比的瑰丽而又壮观！

王辰和小魔女上次来的时候，只是远远看了一眼就已经印象深刻，如今近距离观看，更是被深深震撼住了，忍不住有些目瞪口呆。

“臭奴隶，这么漂亮的宫殿，你真的要把它轰平了啊？”小魔女都有些不忍心了。

王辰却只是一声冷笑，眼神中流露出一种近乎疯狂的戏谑，冷冷道：“就是这样我才要轰平它，不然他们也不会心疼！”

“哈哈，没错。炸平了这破宫殿，心疼死迷天阁这帮仗势欺人的混球大坏蛋！快动手吧，他们追上来了。”小魔女一听释然，立刻兴奋的鼓掌叫好。

“别急，我就是要他们靠近点，亲眼看看我是如何轰平了他们这座最雄伟的宫殿的，让他们一辈子也忘不了这个教训！”

“哈哈，太好了。气死他们！”

眨眼工夫，迷天阁的长老弟子们便陆续追了上来。

接着，一个眉毛长到胸前的老头站了出来，指着王辰两个气急败坏的大骂道：“王辰，你好大的胆子！上次毁坏药山丹房的事情我们还没找你算帐，这次你们居然又跑来捣乱，简直可恶至极！快快束手就擒，本长老还可以饶你们一命。”

“哈哈哈哈哈哈”

王辰闻言纵声大笑，笑声直贯云霄，震得四周云层宫殿都不住的微微发抖。迷天阁的长老弟子们更是忍不住一个个打心里发寒，总觉得这笑声之中似乎蕴藏无尽的愤怒与杀意，似乎恨不得要把整个世界都彻底毁灭了一般！

接着就听王辰一字一字的冷冷说道：“这都是你们逼我的，今天我就要你们付出代价！”

“金甲，彩翼，快出来与我合体。椰子，你闪一边去，看我如何轰平了这该死的破宫殿。”

“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！”

王辰迅速变化成三头六臂无上战斗法身，一连串印决叠加打出，虚空中迅速形成一个巴掌大小的立体黑洞。

“破！”

随着王辰一声怒喝，黑洞就仿佛那陨石坠地一般，狠狠的朝下面的宏伟大殿砸了下去。

“啊，不好，他要破坏云霄天宫，快阻止他！”刚才说话的那个迷天阁长老见状大惊失色，急忙调动迷天阁的长老弟子们要出手阻止王辰。但一切都已经来不及了。

轰！一声惊天动地的巨响传来，一朵蘑菇状狂暴光云冲天而起。强光暴闪之中，只见一波波星辰之光清水涟漪一般向四周辐射出去。光波所过之处，所有一切统统被绞成粉碎！

等到强光消散，原本巍然屹立的宏伟大殿已经消失不见，连同他下面那朵巨大的云层一起彻底的烟消云散了！

寂静！死一般的寂静！

良久，才听到刚才那个长老捶胸顿足的号啕大叫起来：“完了，云霄天宫没了，彻底没了。天啊，要我怎么向阁主交代啊”

接着，他就想发了疯一样指着王辰和小魔女大叫起来：“杀死他，杀死这两个恶魔”

迷天阁的长老弟子们这才入梦初醒，一个个都红了眼睛，发狂了一般朝王辰和小魔女他们扑杀了过去。

这云霄天宫可以说是迷天阁最重要的建筑了。举凡迷天阁最重要的典礼仪式都要在这里举行，其地位就相当于世俗界中一个国家的皇宫一般。

如今居然被彻底轰平，这些迷天阁的长老弟子们如何能够不疯狂啊？

“哈哈，来得好，本小姐正好手痒得很，今天就好好教训下你们这帮混球。”小魔女见状就要扑上去与他们对打，却没想到被王辰给拉住了。

“先不要跟他们纠缠，椰子。”

“为什么啊？”小魔女有些不明白了。

“嘿嘿，你没看前面还有许多好玩地方吗？”王辰指了指四周还有许多没有被毁坏的建筑，一脸冷酷的笑道。

“哈哈，好玩、好玩。臭奴隶，你很有进步嘛。这次我们再来比赛好不好，看谁炸平的建筑多就算谁赢，怎么样？”

“哈哈，谁怕谁”

随即，迷天阁内的亭台楼阁、喷泉水池又开始遭殃了。轰！轰！轰！一声声巨响传来，什么六角亭，什么八角楼，什么荷花池一座接着一座被轰炸成粉碎。

“天啊，这是祖师爷亲手搭建的棋弈亭啊”

“哦，不！这是阁主最喜欢的红莲水池啊”

“天杀的，快阻止他们杀了他们”

“虚空无尽，星河有穷。诛天剑?第一式??九?破。”

王辰剑决虚引，紫青双剑电射而出，轰的一下将前方不远处一座高大的巨形石塔炸掉了大半截，正准备再次出手把后面的半截一起炸平了，忽然，轰轰??，六条巨大的火龙，只一绞，就将剩下的半截石塔烧成了灰烬。

“呵，椰子，你也来啊。”王辰一看就知道小魔女也来了，笑着说道。

果然，小魔女立刻现身出来，不高兴的噘起嘴巴道：“臭奴隶，谁叫你跟人家抢的，这石塔明明是人家先发现的。不行，这个要算我的。”

“呵呵，算你的就算你的吧。”王辰无所谓的耸了耸肩，现在他心情可是好多了，自然不会去跟小魔女计较这些。

“哼，本来就是我的嘛。对了，我炸平了三十九座，你炸平了多少？一定比我少吧，嘿嘿。”

“哈哈，你错了，我炸平了五十四座，比你多很多啊”

“你骗人，我才不信”

“是真的”

第八十七章再闹迷天阁（3）本章字数：2024最新更新时间：2011090921:00:00.0

我要什么？你懂的，呵呵。给我吧！

两人正在争论，那边迷天阁那个长眉长老见到被炸平的石塔忍不住又大声惨叫了起来：“天啊，星耀塔也完了。阁主，我对不起你啊，我是迷天阁的千古罪人”

原来这石塔可不简单，居然是迷天阁历代阁主以及对迷天阁有特殊贡献的门人弟子记述功勋的所在。

其地位就相当于昊天门的英魂塔，对迷天阁有着极重要的意义。因此和云霄天宫一样，是迷天阁最重要的建筑之一。

这一次，迷天阁的长老弟子终于彻底出离了愤怒，红着眼睛不要命的朝王辰和小魔女两女发动疯狂的进攻。

还好，两人身上都有超级防御法宝，王辰是有玄天八卦衣，小魔女则是有水火花篮，一时半会倒也不怕他们。不过，他们很快就遇到了麻烦。

“不好了，臭奴隶，空间被封锁了，我们逃不去了，怎么办？”

小魔女很快发现空间已经被迷天阁的长老弟子们封锁了，他们再不能像刚才那样采用游击战术，四处捣乱了。唯一的出路似乎只有和他们血战到底，杀出一条血路出去。

“哼，别担心，我有办法。”

“苍天六道，大地九窍，阴阳乾坤，须弥遁空！”

王辰却是不慌不忙，右手猛的向前推出，手掌心中忽然浮现出一个极神秘的古怪符咒。

顿时一道银色电光电射而出，瞬间包裹住王辰和小魔女两人身体，一阵电光闪烁，两人便一下在虚空中消失得无影无踪。留下一堆迷天阁的长老弟子在那里发楞。

下一刻，王辰带着小魔女出现在一座小山头上，四周静悄悄的，还有一股药材的清香味道，也不知道是什么地方。

小魔女望了望四周，惊奇的发现周围一个人没有，到处静悄悄的一片宁静，很明显他们已经逃离了刚才的星耀塔，逃离了那些疯狂的迷天阁长老弟子们的包围。

顿时，小魔女震惊了，一脸不可思议的看着王辰道：“臭奴隶，你刚才用的是虚空大挪移吗？不可能啊，他们明明已经封锁了空间，怎么还能使用虚空大挪移，你是怎么办到的啊？”

“呵呵，这不是虚空大挪移了。这是我新领悟的一种法术，叫须弥遁空术。”

“他们虽然封锁了空间，但封锁的只是三维空间，不是芥子空间。而我这种须弥遁空术正是利用芥子空间来实现空间跳跃的，所以他们封锁了空间也是没用。”王辰淡笑着解释道。

其实这须弥遁空术就是之前王辰修为突破到天人之体的境界后，本体沐浴在启灵圣光之下领悟到了神秘法术，比之极玄真人对付灭极子使出来的那种增幅雷电的法术不知道要神奇多少倍。

一直到许久之后，王辰才知道这种在圣灵之光下领悟的法术统称圣灵之术。而他现在使用的须弥遁空术更是已经超越了普通圣灵之术的天尊秘法，一般神人仙人都根本破解不了。

之前王辰能够在迷天阁主、幻神宫主及天酷真人三大超级高手的围攻下，仍然能安然逃脱，依靠的也就是这种神奇无比的须弥遁空术。

王辰说得轻描淡写，小魔女却是听出了其中的厉害，惊奇的赞叹道：“哇，居然还有这么神奇的法术！不错啊，臭奴隶，你又有长进了。”

王辰闻言耸了耸肩，淡然的笑了笑，随即将目光转向四周的景物，仔细观察了下。

忽然觉得有些眼熟，好像在哪里见过了一般，不由有些奇怪的道：“咦，奇怪。怎么这里看着这么眼熟啊，好像以前来过一样？”

“是啊，我也有这种感觉。”小魔女也点头赞同道。

“咦？”

忽然，小魔女闻到了一股特殊的清香，顿时情不自禁被吸引，顺着香味走了过去。

翻过一个小山头，小魔女忽然惊叫了一声，然后就像饿虎扑羊一样飞快朝下一株奇异的花草扑了过去。

“三阳血参果，真的是三阳血参果。哈哈，发达了，没想到这里居然还有这种极品的天材地宝”

“咦，这是什么？金磷龙舌兰，龙首金乌，银犀草天啊，我不是在做梦吧”

随后，小魔女又发现了更多的珍贵药材，全都是天材地宝级别的，遍布在附近的各个山头之上。

一下见到这么珍贵药草，王辰也忍不住惊讶起来，疑惑道：“这里怎么会有这么多珍贵的药草，难不成、难不成这里就是之前被我们毁坏的”

“药山！”

最后两个字，王辰和小魔女异口同声的喊了出来。随即两人有默契的对视了一眼，接着就一起捧腹大笑起来。

“哈哈”

“还等什么，抢啊”

可怜附近几十个山头的珍贵药草啊，就这样再次遭遇了灭顶之灾

良久，在一座小山头上，王辰和小魔女坐在一起，正在盘点各自的战利品。

在他们前方不远处，金甲和彩翼正在欢快的飞舞。四周原本生气盎然的山头，此刻都已经变得光秃秃一片，只剩下最后一座山头仍在苟延残喘，在金甲和彩翼欢快的鸣叫声中瑟瑟发抖。

“哈哈，发达了，这次真是发达：地灵草，阴月花，魔龙果哈哈，全都是极品啊臭奴隶，你说这药山上次就被我们彻底摧毁了，才多长时间迷天阁居然又把它重新搭建起来了，他们这是怎么办到的啊”

小魔女一边盘点着手中的药草，一边笑嘻嘻的对王辰说道。

王辰闻言冷笑，语气戏谑的说道：“哼，管他呢，对这个我才不感兴趣。我只想知道，紫阳那个老牛鼻子回来后，看到这些光秃秃的药山脸上会是什么表情？哈哈”

“肯定非要气得吐血三升不可。哈哈，想想都觉得好玩。臭奴隶，你是存心的吧，你变得好坏哦”

“哼，这都是他们逼我的。现在我什么都没有了，还怕他们什么”

第八十八章再闹迷天阁（4）本章字数：1988最新更新时间：2011091009:00:00.0

王辰眼中再次喷射出怒火，语气也变得冰冷起来：“嘿嘿，椰子，迷天阁既然有办法重建药山，那炼丹房是不是也”

“啊，炼丹房？我怎么给忘了，哈哈，那我们还等什么啊”

王辰话还没说完，小魔女就已经心领神会，蹦的一下就跳了起来。随即，两人不约而同的发出一阵兴奋的奸笑

由于之前已经闹过一次，王辰和小魔女可谓轻车熟路，很快就来到炼丹房所在。

果然不出所料，之前被他们毁掉的炼丹房又重新搭建了起来，而且看起来似乎比以前的还要雅致美观。

此刻，炼丹房内正有袅袅轻烟飘出，药香扑鼻，似乎正有人在里面炼丹一般。

“哈，好像有人正在炼丹呢，我们现在就冲进去吧？”小魔女左右张望了下，发现四周居然没有守卫，便要王辰和她一起冲进炼丹房去。

“不急，我们先潜过去看看再说。”

王辰却是不着急，拉着小魔女偷偷的潜伏了过去，决定先探探情况再说。

果然，炼丹房内正有一个衣着邋遢，头发逢乱的白胡子老头在操纵着丹火炼丹。

他的面前是一个巨大的丹鼎正汩汩的向外喷烟，药香味很浓。丹鼎的旁边还有两个年轻的弟子在一边忙活着。

“清风，明月，你们两个都给打起十二分精神来，马上就要出丹，可出不得一点差错，知道吗？”邋遢老头一边操控着火候，一边对旁边的两个弟子训斥道。

“是，师傅。”

“师傅，刚才惊世钟大响，会不会出什么事了啊？外面那些守门的师兄都去了好一阵子了，怎么还不见回来啊”

一个年轻弟子说道，显然对外面发生的事情非常好奇，不断的朝外边张望。

“你管那么多干吗，都给我专心点。现在外面就是天塌下来也不关我们事情。为了炼这炉枯青神丹，我可是费尽了九牛二虎之力，你们要是给我搞砸，看我不剥了你们的皮！”

“是，是，师傅。这枯青神丹可是早已经失传的神界秘方，您老这次能够炼制出，阁主肯定又要大大奖励您老一番了，弟子也是与有荣焉”另外一个年轻弟子拍马屁道。

可惜马屁似乎拍到了马腿上，邋遢老头闻言大怒道：“奖励有个屁用？要不是为了这炉枯青神丹，我也不用大老远跑出去寻找药材，结果你们这帮废物连门的都守不住，居然让两个小蟊贼溜进来把我灵丹全给偷走了废物，你们全都是废物”

“还有，还有那个白痴绿霓，平白无故带了两个小蟊贼进来，居然还有脸要我帮忙炼制渡劫丹，简直是痴人说梦”

邋遢老头一边熟练的操纵着火候，一边怒气冲冲的骂骂咧咧，把旁边两个弟子骂得噤若寒蝉，再不敢出声。

外面的小魔女却是听得好笑，笑嘻嘻的传音给王辰道：“哈哈，这白胡子老头挺好玩呢，我们去逗逗他怎么样？”

“怎么逗？”王辰愕然道。

“嘻嘻，看我的。”

说完，小魔女就拉着王辰急冲冲的跑了进去，装出一副慌张的表情对邋遢老头大声叫囔道：“不好了，长老。上次跑来捣乱的那个王辰又来了，现在正到处闹得凶呢，守山长老让我们来通知长老你快过去帮忙”

“什么？你是说上次那个来我们这里偷丹的小蟊贼又来了？”邋遢老头一听大惊，也没去注意王辰和小魔女两人的身份是否可疑，立刻就激动得大声叫了起来。

“是的，是的，就是他们。长老你快去啊”

“好啊，这两小蟊贼居然找上门来了，看我不去剥了他们的皮”

邋遢老头一听果然是自己恨之入骨的偷丹贼来了，顿时怒火攻心，腾的一下就站了起来，连手上的控制火候的印决都不自觉停了下来。

这一来，情况不妙了，那炼丹的火候顿时失去了控制，急得旁边两个年轻弟子急叫起来：“师傅，火候，快控制火候啊”

“啊，不好！”

邋遢老头这才惊醒过来，立刻脸色大变，急急忙忙开始变化印决，一边大呼小叫的对两个弟子囔道：“稳住，稳住，你们两个给我稳住了”

过了好一会，火候终于被控制住了，三个人却都是累出了一身的汗水。邋遢老头还好，那两个年轻弟子却是受不了了，一起软倒在地上，不停的大口喘着粗气，看来是累得虚脱了。

而这时，药香味却是越来越浓烈，丹鼎上的盖子也开始嗡嗡的抖动起来，明显的是炼丹已经接近尾声，马上就要出丹了。

眼见马上就要出丹，而两个弟子却累倒在地上，邋遢老头有些急了，连忙对王辰和小魔女喝道：“喂，你们两个，别楞着，赶快找个瓶子，马上就要出丹了，等下都给接好了”

“嘿嘿，这个我们很乐意效劳”王辰和小魔女默契的对视了一眼，脸上都露出了一抹坏坏的笑容。

“起！”

随着邋遢老头一声大喝，鼎盖应声飞起，顿时咻咻??，连续几十颗光点一起从鼎中飞射出来。

王辰和小魔女连忙飞扑了过去，两手齐舞，刹那间便将所有的枯青神丹收入瓶中。

“恩，好香，果然是好东西啊。你这老头炼丹水平还挺不赖嘛，呵呵，这枯青神丹本小姐就笑纳了。”

小魔女拿起一颗神丹闻了闻，立刻判定这是一种极难得的极品灵丹，不由心中大喜，笑嘻嘻的将神丹收入囊中。

邋遢老头一看大怒：“大胆，这灵丹可不是给你们的”

话还没说完，忽然一道七彩霞光自头顶罩了下来，他还没来得及做出反应，就惊恐的发现自己被禁锢了。

困住他的是七根黑色石柱，上面各自缠绕一条活灵活现的巨大光龙，红、蓝、黄、黑颜色各异，不停吞云吐雾，放射出七彩霞光。

第八十九章爆笑整人专家（1）本章字数：1937最新更新时间：2011091015:00:00.0

石柱之上，现一朵七瓣金莲，毫光万丈，旋转之间，不断有一圈圈七彩光环落下，死死将他的身体束缚其中，根本动弹不得。

“啊，遁龙桩！奇珍异宝榜第七的宝物你们、你们究竟是什么人”邋遢老头很快认出了禁锢自己的法宝，顿时大惊失色，说话都有些结巴起来。

王辰冷然笑道：“呵呵，刚才你不是还在骂我们是小蟊贼吗，怎么这么快就忘了？”

“啊，你们、你们就是上次来偷丹的王辰、小魔女”

“嘻嘻，可不就是我们嘛。我们这次是专门来向你老人家道谢的，你炼的那些丹药还真是不赖呢。所以我们这次想再向你要一些来用用，嘻嘻，我想你应该不会介意的吧？”

“你们、你们气死我了”

邋遢老头闻言顿时急怒攻心，再加上遁龙桩的巨大压力，一口气喘不上来，居然头一偏昏死了过去。

而旁边的两个年轻弟子都已经被吓傻了，眼见师傅昏迷过去，都是一声发喊，发狂一般就往外逃去。结果，小魔女手一挥，捆仙索电射而出，一下又把他们绑了回来。

“呵呵，你们不要害怕，只要乖乖告诉你们师傅的灵丹都藏在哪里，还有这枯青神丹的秘方，我就不会伤害你们的”

好一会，王辰和小魔女一脸笑容的离开炼丹房。

路上，就听小魔女兴奋的笑道：“哈哈，这次发达了。没想到这邋遢老头居然私藏了这么多灵丹：九狱阴冥丹、雪域仙魄丹、九凝甘霖露哈哈，全都是难得一见的极品灵丹啊。”

“尤其是这新炼出来的枯青神丹，不仅可以快速补充枯竭的真元，还可以瞬间修复受损的筋骨经脉，比起鬼医老头炼的灵神天药都有过之而无不及，极品的宝命灵丹啊。迷天阁这次可是损失惨重啊”

“哼，活该！他们要害我，那我也不能让他们好过！这次我就要他们付出代价，彻底闹他个天翻地覆！”

王辰似乎仍是余怒未息，语气依然非常的冷漠。

小魔女则是一副惟恐天下不乱的表情，笑嘻嘻道：“好耶，好耶，就是要整死这些该死的浑球，看他们以后还敢不敢欺负人。”

顿了下又道：“那接下来我们去哪里？”

“嘿嘿，你忘了这附近还有一个好地方没去呢？”

“啊，你是说竹花林”

当王辰和小魔女再次来到竹花林的时候，顿时都不由被眼前看到的景象给逗笑了。

只见原本清幽雅致的竹花林，此刻却是光秃秃一片，除了零星分布着几簇断枝残叶的小竹子，其他的全都是一坨一坨的新种的竹笋，连绿芽都还没冒出来。相比起以前的景象，实在是有些惨不忍睹。

王辰见状也忍不住被逗乐了，笑着对小魔女道：“哈哈，椰子，你可是你的伟大杰作啊。”

“哼，那是他们活该，谁让他们得罪本小姐的。人家上次还是手下留情了呢，你看不还给他们留了几簇竹林装点门面吗？早知道他们如此可恶陷害你，上次就把这些也一起连根拔起，活活气死他们。”

“嘿嘿，既然如此，那我们就把上次没做完的事情给补回来。看我的，破！”

王辰眼中一抹杀意一闪即逝，双手剑决虚引，紫青双剑电射而出。

随后就听咻咻??，剑光扫过，所有那些硕果仅存的竹子连同那些还没发芽的竹笋统统被绞成了粉碎，现场顿时一片狼籍！

“哇塞，臭奴隶你真够狠的啊。不过这样我喜欢，嘻嘻”

就在这时，忽然一声大喝传来：“住手！”

接着，就见两个年轻的迷天阁弟子从远处冲了过来，指着王辰和小魔女大声斥责道：“你们是谁，胆敢毁坏竹花林圣地，就不怕阁主责罚吗？”

显然两人是因为刚才王辰的剑光被吸引过来的，一时间还没弄清楚两人身份。

他们话刚说完，忽然眼前一道黑色匹练闪过，身子一紧就被小魔女的捆仙索给束缚了个结实，一点动弹不得。

“喂，我说你们两个笨蛋，要问别人来历之前，先要自报家门，这么简单的道理都不懂的吗？你们迷天阁的弟子真是没礼貌。”

小魔女一抖手将两人拉到自己面前，笑嘻嘻的说道。

“啊，你们、你们不是阁中的弟子，你们、你们到底是谁”

“笨蛋，说了要先自报家门的，你还问。掌嘴”

“别玩了，椰子。前面好像有东西，我们过去看看吧。”王辰用神识探察了一番后对小魔女椰子说道。

“哦，是什么东西？”

“好像是一座小型宫殿，还有许多人防卫。”

“那应该不是普通的地方，说不定又是什么好玩的地方，我们快走。”

王辰发现的小型宫殿是在一片墨绿色的竹林里面，就离竹花林不远。

那里面的竹子叫墨玉竹，因其通体墨绿且晶莹如玉而得名，虽然也算竹中珍品，但和竹花林中的赤霞仙竹却是不可同日而语了。

这墨玉竹林明显要比竹花林大得多，王辰和小魔女走了挺远一段距离才看了那座宫殿。

宫殿只有两层，造成非常古朴，看起来一点都不起眼，但四周站岗巡逻的守卫却是不少，应该不是普通地方才对。

“这是什么鬼地方啊，居然有这么多人守卫？我们要不要现在就冲进去看看？”

“别急，先摸清楚情况再说。”

王辰拉着小魔女悄然潜伏到宫殿的百丈之外，由于使用了隐身符，他们并没有惊动到那些守卫。

这时，忽然听到有人说话的声音传来，接着就见两个霓裳羽衣，绫带飘飞的美丽女子从宫殿里面走了出来，一边还小声的说着话。

第九十章爆笑整人专家（2）本章字数：1955最新更新时间：2011091021:00:00.0

而这两个女子之中居然有一个还是王辰他们认识的，就是上次带他们进入迷天阁的那个绿霓仙子。

只见绿霓仙子拉着另外一个女子感激道：“紫霓姐姐，这次真是多谢你了。要不是你帮我求情，现在我还在刑狱忍受雷火金刀的炼体处罚呢。也不能来这瑞和殿当这个闲差了。”

“都是自家姐妹，你还跟我客气什么？上次的事情其实也不能怪你，都怪那两个小鬼太狡猾，太胆大包天。妹妹你也不过一时背运受到牵连罢了”

“哼，说到那两个小王八单我就来气，尤其是那个叫椰子的小魔女最是可恶，要不是她使诈骗我，我也不会将他们带回迷天阁，结果闹出这么大的事情。哼哼，这个可恶的小魔女，下次碰到一定狠狠整治她一顿，才能泄我心头之恨”

“呵呵，妹妹先别生气，有阁主亲自出马，谅那两个小鬼也是难逃，要整治他们迟早有机会的好了，妹妹你就别送了，刚才惊世钟大响，我也该去看看”

“气死我了，这个坏女人居然敢骂我，臭奴隶，你快帮我想个办法修理她。”

小魔女听到绿霓仙子的说话，顿时气得脸红脖子粗，传音给王辰大骂起来。

王辰听了不由好笑道：“那还不简单，我们直接冲进去海扁她们一顿不就行了？”

“不行，这太便宜她们了。”小魔女娇怒道，顿了下又道：“嘻嘻，我有办法了。”

王辰好奇道：“哦，你又有什么鬼主意了？”

“嘻嘻，我先不告诉你，等下你自己看吧。”

小魔女故作神秘道：“那，给你，这是我干爹给我的幻形符，我们一人一个，就变化成炼丹房那个邋遢老头的模样，然后，嘿嘿”

随即，小魔女就带上幻形符，变化成邋遢老头的样子，王辰则变化成其中一个年轻弟子的模样，一起大模大样的朝绿霓仙子他们走了过去。

“什么人？”

王辰和小魔女两人一现身，绿霓仙子立刻警觉，大声叱喝道。

“喊什么喊？没看见是我吗？”小魔女装扮成邋遢老头的模样，一副嚣张的语气道。

“啊，原来是无崖师兄，听说您老正忙着炼制枯青神丹，怎么有空大架光临啊？”绿霓仙子见是邋遢老头，显得非常惊讶。

“怎么，不欢迎我来吗？”小魔女假装生气，语气非常不满。

“啊，不不，怎么会呢？无崖师兄千万不要误会，您肯大架光临，小妹倒履相迎还来不及呢”

绿霓现子一听连忙道歉，她是一点没有怀疑。迷天阁的人都知道这个无崖长老一向性格古怪不好相处，但炼丹确实很有一手，所以阁中弟子大都对他敬而远之。

“废话少说，我来是找你们借几个人的，你们这里有没有女弟子，快叫他们出来。”

“啊，不知道无崖师兄借女弟子可是有什么事情？”绿霓仙子旁边的紫霓仙子好奇道。

“怎么，借几个女弟子，你们还要问东问西啊。难不成我还要向你们详细汇报一通了？”

小魔女演技还真不是盖的，装得可谓是活灵活现。绿霓仙子她们居然一点没看出破绽。

“不敢，不敢。小妹只是有些好奇罢了。”

绿霓现子对这个脾气古怪的师兄她可不敢轻易得罪，尤其是最近正好有事情要找他帮忙，说起话自然低声下气的。

“哼，告诉你们也无妨，我那枯青神丹刚刚出炉，现在鼎中灵气旺盛，正好可以用来炼制渡劫丹，所以我才需要一些女弟子的毛发做药引，明白了吗？”

“啊，渡劫丹？”

绿霓仙子一听顿时露出惊喜神色，她和旁边的紫霓仙子一样，过不了多久都要渡劫，正需要有一颗渡劫丹。

所以闻言不由紧张起来，急急问道：“师兄不知道准备炼制多少，到时候能不能分给我们两姐妹一颗，我们很快就要渡劫了。”

“嘻嘻，上钩了。臭奴隶，等下你可要配合我啊。”小魔女奸笑着传音给王辰说道。

“啊，你不会是想剃光她们的毛发吧？哈哈，你这主意还真毒啊。”王辰听后差点笑出声来。

“哼哼，谁叫她们骂我来着，活该。”

小魔女一边和王辰传音，一边装出一副为难表情的对绿霓仙子两人道：“什么，你们想要渡劫丹？这，恐怕不好办啊。渡劫丹需要的都是极珍贵的药材，出丹数量有限，早就给别人预定走了，哪里还有剩的给你们。”

绿霓仙子闻言连忙道：“这个师兄不用担心，我们早就自备好药材，足够炼制四五颗渡劫丹的，只要师兄肯帮忙，我们只要两颗就行。”

小魔女闻言顿时两眼发亮，不客气的接过药材道：“哦，这样倒是可以考虑。不过现在还需要一些女子毛发做药引才行啊。这个你们应该愿意帮忙解决吧？”

“愿意，愿意，当然愿意了。只是这个要用女子毛发做药引还真是闻所未闻啊”紫霓仙子连忙一口答应，但似乎对用女子毛发做药引感到有些惊奇。

小魔女见状立刻装出一副生气的表情：“什么意思？难道你们还怀疑本长老的炼丹术不成？”

“啊，不敢，不敢。只要师兄说行那就行。只是今天还真是不巧，轮值的都是一些男弟子”

“什么？那就是说没有了？那你们还废话那么多干吗，浪费我时间。”

“师兄别急，我马上去给你找几个过来”紫霓仙子赶紧道。

“找？等你们去找来，黄花菜都凉了！我那里药胎已成，就等着药引呢，三刻钟之内不赶回去就废了，还找个屁”

小魔女装出一副非常生气的模样，骂骂咧咧的转身就要离开，一边传音给王辰道：“臭奴隶，该你上场了。”

第九十一章爆笑整人专家（3）本章字数：1960最新更新时间：2011091109:00:00.0

王辰闻言心里好笑，其实刚才用神识查探时就已经知道这里除了绿霓仙子她们两个，其他都是男的。

小魔女根本一开始就在设套，就等着绿霓仙子她们钻进来了。而现在轮到王辰扮红脸的时候了。

于是，王辰便强忍着笑意，装模作样的赶紧上前拉住小魔女道：“师傅，你别冲动，弟子有办法。”

“哦，什么办法？”小魔女还没回答，旁边的绿霓仙子就迫不及待的抢先问道。

王辰强忍着笑，指着绿霓仙子道：“呵呵，其实很简单。你们都忘了啊，两位师叔也都是女子啊。”

小魔女立刻配合的装出一副恍然大悟的样子，猛的一拍脑袋道：“哈，对啊，我怎么把你们给忘了。”

说完就用一双眼睛贼溜溜的盯着绿霓仙子两个猛瞧，看得两人浑身不自在。

“啊，师兄的意思是说要用我们的这个、这个会不会不太雅观吧”两女表情尴尬的说道，一想到要用自己的毛发做药引炼丹，顿时心里怪怪的。

“什么雅观不雅观的？等天劫来了，没有渡劫丹，命都保不住，还在乎什么雅观啊”

小魔女见两人犹豫，急忙施加压力，同时对王辰使了个颜色，让他也帮帮忙。

王辰会意，忍着笑意道：“是啊，是啊，毛发没了还可以再长啊，这渡劫丹要是错过了，以后可就没机会了”

绿霓仙子一听顿时被说动，问道：“那师兄你需要多少毛那个发我们剪一束给你够不够？”

“一束怎么够？你们要把头发全部剃光了才行。”

“啊，要全部剃光？”绿霓仙子两人一听大惊，下意识的护住了自己的头发。

小魔女见状连忙又朝王辰使眼色，王辰无奈只好道：“两位师叔不用担心，头发剃光了还会再长的，而且我师傅他有催发水，只要几个时辰就能长出来了。”

“哦，真的？”绿霓仙子看向了小魔女。

在得到肯定答复后，又和紫霓仙子商量一会，最后终于同意了。

不过，两女不好意思当着王辰和小魔女他们剃头发，便躲进了宫殿去。过了一会，才提着一个小袋紫走出来递给小魔女幻化的邋遢老头。

这时，王辰和小魔女都注意到两人头上多戴了一顶布帽子，脸上的表情也非常的古怪，那样子说多滑稽就有多滑稽。

王辰和小魔女见状，肚子都差点笑破，却又不敢真笑出来，忍得不知多么辛苦。

不过，小魔女却还不肯放过他们，装模做样的掂量了几下，然后皱眉道：“不行啊，光这些可不够啊。”

“啊，不够？这可怎么办啊？”绿霓仙子两个闻言顿时吓坏了。

小魔女假装为难的想了想才道：“这样吧，把你们的腋毛也剔下来，勉强凑合着用吧。”

“啊，腋腋毛”绿霓仙子两个闻言顿时吓傻了，脸上腾的一下就涨得通红。

这，这也太让人难为情了，亏小魔女她想得出来！哈哈

就是王辰听了也受不了，扑哧一声笑了出来，连忙转过身去捂住了嘴巴，肚子内却是早已经笑疼了。

最后，绿霓仙子两个还是无奈同意了。当她们再次拿着袋子出来递给小魔女的时候，她们脸上的表情都快哭出来了。

那模样任何人见了都要笑破肚皮，王辰见状不知道费了多大力气才勉强忍住没有笑出声来。

小魔女却还一本正经的道：“恩，很好。等渡劫丹炼出来，我不会亏待你们的，到时候每人多给你们一颗吧。还有，这一瓶是催发水，你们赶快喝了吧。”

绿霓仙子两个闻言稍感安慰，也没有多想什么，接过小魔女递过去的催发水就喝了下去。

结果，那水刚喝下去，咚咚??，两人便推金山、倒玉柱崩的一声摔倒在地上。

这哪是什么催发水，根本就是迷魂水，可怜绿霓仙子两人被骗得团团转，被卖了都还在帮人数钱呢。

“哈哈”

见到两人倒地，王辰和小魔女再也忍不住疯狂的大笑起来，捂着肚子在地上打滚，眼泪都笑了出来。

一直笑了好久，到后来，那瑞和殿内的守卫也被他们惊动，纷纷过来看个究竟。结果自然是被王辰两人顺手就给收拾了。

笑了好半天，王辰两人才好不容易止住了笑意，小魔女却仍是意犹未尽，拍了拍绿霓仙子两人的光头，笑嘻嘻道：“嘿嘿，看我再给你留个记号”

数个时辰之后，当两女被人救醒过来，看着镜子中自己的脸蛋上左右各写着“白痴”、“笨蛋”两字，光秃秃的头顶上还画了一只乌龟，两人脸色当场就绿了，随即便是一声惊天动地的惨叫

当王辰和小魔女进入小宫殿，里面早已经空无一人，两人四处搜寻了一阵，结果发现到处空荡荡的什么东西也没有。于是，两人便决定上二楼去看看。

可是，两人刚走到楼梯口，忽然滋滋??，一阵电光闪过，眼前顿时天昏地暗，两人惊奇发现自己已经陷入到一片深不见底的黑暗深渊之中，四周是风火雷电疯狂肆虐，仿佛陷入幽冥炼狱般令人害怕。

“呀，不好了。我们掉进禁制陷阱了。”小魔女见状立刻意识到是不小心触发了禁制，掉进了陷阱之中了。

王辰却是一点都不惊慌，只是淡淡道：“怕什么，不就是一个破禁制吗？直接轰平了就是。”

说罢，印决展开，身体一晃瞬间分化出二十五个分身，一大片五彩霞光喷薄而出，迅速汇聚成一个巨大的五彩旋涡。

“天地极变，五行绝杀！破金决，疾！”

王辰一声轻喝，点点金光自五彩旋涡之内飘落而下，四周庚金精气立刻潮涌而至，刹那间凝聚成上百颗硕大无比的金色雷电巨锥。

第九十二章狩猎魔兽森林（1）本章字数：1970最新更新时间：2011091115:00:00.0

“破！”

轰！轰！轰！一片金光闪过，狂暴的能量瞬间爆发

良久，金光逐渐消散，四周又恢复平静。王辰和小魔女凌空虚立，俯瞰脚下。

四周的禁制深渊已经不见了，墨玉林中的古朴宫殿也消失了，取而代之的是一个巨大的深坑，仿佛被天外陨石撞击过后留下的痕迹一般，触目惊心！

深坑之内，静静的悬浮着两块桌子大小的八卦形石板，各自包裹着淡淡金光，在虚空中缓缓旋转着，有一种说不出的神秘感觉。

“哇，臭奴隶，你这是什么法术这么厉害，连宫殿都被一起轰平了！咦，那两块石板是什么东西，好像是传送阵呢？”

小魔女见王辰一招就轰破了禁制深渊，连带将外面的宫殿也一起轰成碎粉，不由大声的惊赞了一声，随即她的目光就被那两块神秘的石板给吸引住了。

王辰见状也有些惊奇：“恩，这两块石板居然没被轰破，看来有些古怪。”

“嘿嘿，说不定有好东西呢，不如我们进去瞧瞧吧？”

小魔女好奇心又被勾起来了，两眼发亮道。可是她很快又犯难了：“可是这里有两个传送阵，我们选哪个好呢？”

王辰笑道：“这还不简单，我们一人进一个不就行了？”

“不要！我要你陪着我。”小魔女闻言断然拒绝。

王辰好笑道：“你又不是小孩子，怎么还要人陪啊？难道你害怕了？”

“才不是呢，人家是不想与你分总之，我不管，你是我的奴隶，你要听我的。”小魔女话说到一半忽然又停住了，最后干脆不说了，直接耍无赖。

王辰早习惯了她的性子，只是笑了笑道：“要不这样吧，我让我的分身陪你进一个，我自己进一个，怎么样？”

说着，王辰伸手往眉心一指，一道金光射出，瞬间变化成一个三寸小人落在王辰的肩膀上。

除了个子小一点，这小人和王辰简直一个模子印出来，连眉目表情都是一模一样，仿佛一个袖珍版的王辰，非常可爱。

“哇，好可爱啊。”

小魔女见猎心喜，尖叫一声伸手就朝三寸小人抓去，吓得小人赶紧躲开，不满的说道：“哇，拜托，这是我才修炼成形的第二元神，还很虚弱呢，你这么用力抓想害死我啊。”

小魔女见状不由楞了下，然后才笑嘻嘻道：“人家还不是见你可爱嘛，呵呵，臭奴隶，你还真有两把刷子，什么时候又修炼出这么可爱的第二元神了？”

“废话少说，我警告你，可别欺负他啊。另外，我再让金甲和彩翼也陪着你进去，有事也好有个照应。”

王辰随即把金甲和彩翼放了出来，并把幻灵之沂解下来戴到金甲脖子上，疼爱的拍拍它们的头道：“小魔女和我这个第二元神就拜托你们照顾了，记得不能捣乱哦。”

“嗷嗷??”、“呱呱??”

金甲和彩翼欢快的叫了起来，兴奋的点头表示明白。

“好了，我们快点进去吧，不然等下迷天阁那些混球追来了。”

小魔女显然爱极了袖珍版的王辰，轻轻把他抱在怀里就迫不及待的冲进左边的一个传送石板。一阵金光闪过，一人二兽便消失在了原地。

再次回过神来，王辰和小魔女惊奇的发现眼前场景已变，展现在他们面前的居然是一片极其广阔的原始森林。里面的树木全都大到离谱，人在其下仿佛蚂蚁一般，有一种蚍蜉撼树的渺小感。

天上的太阳也与众不同，居然套着一圈淡淡的紫色光晕，仿佛蒙上一层面纱一般，格外的引人注目。

温煦的阳光照射下来，透过疏密相间的树叶，被分隔成一束束的光线，在地面上留下一块块大小不一的光斑，愈发显得森林无比的幽深和神秘。

“哇，好大一片森林啊？难道我们又跑进神罚之森了？”

小魔女一见到眼前的森林，立刻就想起之前的神罚之森，惊奇的对着手中的三寸小王辰说道。

“喂，拜托，说话别这么大声，我都快被你震聋了。”

王辰的元神还比较弱小，小魔女如此近距离跟他说话，无异于是耳边响雷，震得他两眼发晕，连忙挣脱小魔女的手掌飞到金甲头上发牢骚道。

“这里肯定不是神罚之森，你没看这里的树木大得多，太阳颜色也不一样，最重要的是这里灵气要浓厚得多。你们说是不是，金甲、彩翼？”小王辰拍了拍金甲的头说道。

“嗷嗷??”、“呱呱??”

金甲和彩翼都点头叫唤了起来，还兴奋的在四周飞来飞去，似乎非常喜欢这片森林。

“敖呜~”

就在这时，忽然一阵狼嚎之声从森林里面传了出来，接着就见一只脊背上长满绿色倒刺的黑皮巨狼缓缓的从森林里面走了出来，一双阴森森的绿眼睛冷冷的看了王辰他们几眼，昂首又发出一声狼嚎声。

随即，一只，两只，三只一大群巨狼从森林里面走了出来，转眼间就把王辰他们团团围住。

“哇塞，是大地苍狼啊，居然有这么多。哈哈，太好了，我还没养过狼群呢。这次终于让我给逮到了。喂，你们这些小狼崽给我听着，从现在开始我就是你们的主人了，还不快点过来拜见。”

小魔女见忽然冒出这么多狼来，居然不惊反喜，兴奋的大声叫囔起来，还异想天开的想要收服它们做自己的宠物。

“敖呜~”

可惜那些大地苍狼却是不给她面子，一声狼嚎过后，唰唰??，所有大地苍狼背上倒刺一起喷射而出，落雨一般铺天盖地朝王辰他们砸落了下来。

“可恶，居然敢对主人不敬，小金、小彩，快给我教训教训它们。”

小魔女见状大怒，手中法杖一挥立刻撑起一片五彩结界护住众人，一面对着旁边的金甲和彩翼下命令道。

第九十三章狩猎魔兽森林（2）本章字数：1976最新更新时间：2011091121:00:00.0

金甲和彩翼却是没有理她，只是冷冷的注视着眼前的大地苍狼，骄傲的眼神中满是不屑。

小魔女见金甲和彩翼居然不理她，顿时大感没面子，生气道：“臭奴隶，你倒是说话啊，你看小金和小彩他们居然不理，气死我了。”

“好了，好了，真是怕了你。彩翼，你就去表演一下吧。”

王辰闻言不由苦笑，这小魔女真是一刻都不肯消停，金甲和彩翼一方面是要保护他，一方面是瞧不上这些大地苍狼，所以才不肯出手。要是王辰他们真有危险，不用说话，金甲和彩翼早扑上去拼命了。

“呱呱??”

有了王辰的命令，彩翼自然不敢怠慢，随着一声高昂的鸣叫，迅速就现出原形。一只美丽高傲的七彩鸾凤破空而出，展翅翱翔，那翼展就足足有十几米宽！当真是神仪摄人，不怒而威！

下面的大地苍狼见状顿时全都吓傻了，它们只是十二级的低级魔兽，哪里是七彩鸾凤这种超级神兽的对手？

一只只惊恐的大叫一声，立刻就四散奔逃。可是她们想跑却是已经迟了。

呱呱??，彩翼不屑的鸣叫了几声，嘴巴一张，一大片夹裹着点点星火的水雾喷了出去，瞬间将所有的大地苍狼包裹了进去

“敖呜~”

只听一连串凄厉的惨叫声传来，无数道璀璨的华光闪过，原先那一大群杀气腾腾的大地苍狼不见了，地面上只留下一片血肉模糊。

“啊，你怎么把他们都杀了？那我还养什么呀？臭彩翼，我再不理你了。”

小魔女见彩翼一下将所有的大地苍狼都给灭了，顿时大发雷霆，气得直跳脚，转身又对王辰怒道：“臭奴隶，你看你养的臭宠物，都不听话，气死我了。”

王辰见状好笑，连忙安慰道：“算了，不就是一群大地苍狼吗？又不是什么高级货色，这森林这么大肯定还有更厉害魔兽的。到时候我让金甲和彩翼帮你抓几只好玩的赔你就是了。”

“哼，这还差不多。”

小魔女这才转怒为喜，再看彩翼正在那些死狼堆里翻转，一下一下的啄着，好像在吃什么东西，不由脸色一楞，接着像是想起什么，猛然尖叫了起来：“啊，魔兽晶核。臭彩翼，留几颗给我。”

说着就扑过去与彩翼争抢了起来，看得王辰不住摇头，他下面的金甲见状也是一脸羡慕神色，却是没有乱动。

王辰心知它是考虑到要保护自己小元神的安危，所以不敢造次。不由心中感动，拍了派它的头道：“金甲，你也去吧，不用管我。”

“呜呜”，金甲听了头摇得跟跟拨浪鼓似得，那意思是不放心王辰的安全。

“呵呵，我知道你担心我，不过我有自保的能力，你放心吧。不信你看。”

王辰说完默念了几句咒语，接着一个印决打出，金甲脖子上的幻灵之沂忽然发出一片淡淡灵光，将四周被彩翼翻过了几十只大地苍狼的尸体笼罩起来。

轰隆??，一道电光闪过，空中忽然现出一团淡淡光影，迅速的就凝聚成型，最后居然变成一只神态憨厚的黄毛巨熊！

“嗷嗷??”

金甲不明就里，以为又有魔兽冲出来要伤害王辰，立刻怒吼一声现出原形，张嘴就要发动攻击。吓得那黄毛巨熊一下趴在地上瑟瑟发抖。

王辰见状急忙阻止，笑道：“金甲，别紧张，这是我召唤来的大地之熊，不会伤害我的。”

那边小魔女也被惊动，好奇的跑过来道：“咦，这大地之熊是从哪来的？”

王辰笑着指了指金甲脖子上的幻灵之沂道：“呵呵，你忘了我还有这宝贝呢。金甲，以后就让它保护我吧，你自己去和彩翼玩吧。”

自从得到秋水真人的玉简之后，王辰就完全掌握了幻灵之沂的使用方法。其中就有一种是利用魔兽尸体来召唤同等级魔兽的。

王辰见金甲和彩翼难得有机会出来玩，不想妨碍它们，所以就想到用这方法召唤一只魔兽来保护自己。

本来大地苍狼只有12级，召唤来的也只能是12级的魔兽，但由于一下用了几十只的苍狼尸体，便足够可以召唤来一只16级的大地之熊。

而大地之熊擅长土系防御魔法，用来保护王辰的小元神那是再合适不过了。

“有你的啊，臭奴隶。连你这个三寸小元神都挺有一手啊。呵呵，既然你这么厉害，那不如我们就闹大一点，来玩一个游戏怎么样？”

小魔女称赞了王辰几句，然后鬼精灵的眼睛骨碌一转，笑嘻嘻的说道。

王辰好奇道：“什么游戏？”

“嘿嘿，很简单。就是让金甲和彩翼出去显下威风，把这森林里面所有的魔兽通通给赶出来。”

“啊，不是吧？闹这么大，万一来一个超猛级的魔兽怎么办？”

王辰闻言不由一楞，这么大一片森林，谁知道藏着多少魔兽，小魔女居然想要把它们通通赶出来，这想法还真是有够疯狂的。

小魔女却是满不在乎，豪气干云的道：“怕什么？天塌下来由我顶着。”

王辰听后不由苦笑，这小魔女还真是胆大包天的主啊。不过这主意听起来确实让人热血沸腾。

想想看，成千上百只魔兽一起发足狂奔，那会是多么壮观的场面啊！

这一想，王辰忍不住也被小魔女激发起了豪气。这次来迷天阁本就是要闹他个天翻地覆，出心中一口闷气的。

这森林既然是迷天阁的，那还有什么好顾忌的，不管怎么样，先闹他一个鸡飞狗跳的再说。

“哈哈，既然你这么有雅兴，那我那就舍命陪君子了。金甲，彩翼，你们愿不愿意干？”

“嗷嗷??”、“呱呱??”

金甲和彩翼难得有机会大显身手，哪里有不愿意，全都兴奋得大点其头，各自欢叫几声后就朝森林深处飞扑了过去。

第九十四章狩猎魔兽森林（3）本章字数：2029最新更新时间：2011091209:00:00.0

中秋节快乐大家！回去吃月饼吧，呵呵！求收藏，花花，多谢！

轰隆隆~

没过多久，地面忽然剧烈的震动了起来，随着一阵阵惊恐的吼叫声传来，数不清的飞禽纷纷从森林深处惊叫着冲了出来，还有各种各样的魔兽咆哮着四处乱奔。一时间，大地震动，烟尘漫天，整个森林鸡飞狗跳。

“嗷嗷??”、“呱呱??”

天空中彩翼盘旋鸣叫，地面上金甲昂首怒吼，所有的魔兽受到惊吓，纷纷夺路而逃，在金甲和彩翼的驱赶下一起朝王辰和小魔女他们这边冲了过来。

“哇，暗黑魔兔，白玉犀牛，三色麋鹿、冥夜之鹰哈哈，发达了，发达了，好多魔兽啊”

小魔女见到一下来了这么多魔兽，高兴得手舞足蹈，二话不说就放出了三首魔狼和蓝翎雪雕，兴奋的大叫道：“小白，小蓝，快来帮忙。老规矩，一只魔兽也不要放过，回去我们就可以圈养自己的魔兽森林了。哈哈”

说着，手中法杖挥舞，连续几道光芒射出，下面正在奔跑的几只暗黑魔兔顿时莫名其妙的被一团光球封住，然后被抛到空中。

紧接着，三首魔狼和蓝翎雪雕如狼似虎的扑了上去，对着它们就是一通雷电霹雳。可怜几只暗黑魔兔被打得晕头转向，还没搞清楚怎么回事，小魔女忽然伸手几张万兽玉牌抛出，光芒闪过，几只倒霉的暗黑魔兽便被收入其中。

整个过程如高山流水一般自然顺畅，一人二兽配合默契，显然不是第一次合作，经验非常老道。

“好耶，又抓到一只血玉蟒哇塞，那是什么，居然是火眼魔猿”

“臭奴隶，别闲着，快来帮忙啊”

兴致大发的小魔女率领着三首魔狼和蓝翎雪雕开始了疯狂大扫荡，无数的惊慌失措的魔兽被她封印收服。

到后来，王辰的小元神也被拉下水，有他的红莲业火帮忙，那些魔兽们一来就被吓得服服帖帖，乖乖的被小魔女封印到万兽牌中。

一通热闹下来，小魔女就收服了几十只15级以上的高级魔兽，乐得她嘴巴都笑不合拢了

“轰??”

就在王辰和小魔女忙得不亦乐乎的时候，远处突然爆发出了一阵巨响。就见不远处几百丈远的地方，亮起了一个冲天的火球。

巨大的冲击波将无数的参天大树炸上了天空，再犹如落雨缤纷般的掉下来。

“不好，金甲和彩翼有危险，我们快去看看。”

王辰一声惊喝，急忙催动坐下大地之熊和小魔女一起冲了过去。

当两人赶到现场，惊奇的发现金甲和彩翼正在与一只面目狰狞，体形巨大无比的六翼飞龙斗得难舍难分。

双方打斗异常惨烈，现场四周被轰出来一个个巨大的土坑，四周的巨大的树木被烧焦断折，金甲和彩翼身上多处挂彩，不断的发出阵阵怒吼。

“天啊，是六翼暗魔龙。这里居然有这么高等级的魔兽！”

王辰看清楚了六翼飞龙的模样后忍不住惊叫了起来，六翼暗魔龙可是传说中实力超强的23级魔兽啊。

传说只有在魔界的暗魔森林才有生产，没想到居然在这里碰到一只。难怪金甲和彩翼联手都要受伤挂彩了。

小魔女却兴奋无比，高兴的大叫道：“好耶，终于碰到一只厉害的，呵呵，六翼暗魔龙，23级魔兽啊，正好用来当坐骑。”

“小白，小蓝，快给我上。臭奴隶，还楞着干什么，快出手啊。”

王辰见小魔女居然想要收服六翼暗魔龙，不由惊道：“不是吧，23级的魔兽你也想收服，能行吗？”

小魔女闻言不以为然道：“有什么不行？你没看小白和小蓝都被我收服了吗？它们可比这头笨龙厉害多了。”

王辰一想也是，小白和小蓝可都是修炼成妖神之身啊，要不是被封印，实力肯定比六翼暗魔龙强大，那是不假的。

“呱呱??”“嗷嗷??”

随着三首魔狼和蓝翎雪雕的加入，形式立刻急转直下，金甲和彩翼压力大减，立刻转守为攻，各种绝招连续使出，打得六翼暗魔龙哇哇大叫，不断发出一阵阵震天怒吼。

然后，小魔女也出手了，先是水火花篮喷射而出，一阵霞光闪烁，迅速冲出一黑一白两个十丈多高的威武天神，怒喝一声，各自抡起手中火枪、冰戟扑了过去。接着，六**匣破空而出，六条火龙张牙舞爪一下将六翼暗魔龙缠了进去。

王辰见状也不甘落后，朗笑一声，手中印决变化，红莲业火化成两条火龙也加入了战斗。

这下，六翼暗魔龙情况大大不妙了。

金甲和彩翼都是顶级的仙兽、神兽，虽然还没有完全成长，实力比之六翼暗魔龙要差上许多。但之前吞食了大量药山上的天才地宝，刚才驱赶魔兽又猎食了不少魔兽晶核，实力暴涨，一起联手更是非常难缠。

小白和小蓝本体就是高级魔兽，又修成妖神之身，实力深不可测，随便一个都不比六翼暗魔龙差。

小魔女的水火花篮是传说中的上洞八宝之一，功效神奇，无与伦比；六**匣更是最强攻击法宝排行榜上有名的超级法宝，威力之大，毋庸质疑。

王辰的红莲业火最是可怕，专门焚烧灵魂意识，更是神鬼惊惧。

这么多攻击一起攻来，即便是强如六翼暗魔龙这样的强悍魔兽也是吃不消，没几下就被打得晕头转向，身上多处受伤挂彩。

吼吼~

六翼暗魔龙忽然发出一声痛楚的吼叫，一个躲闪不及，左边背部被金甲狠狠打出一个血洞，猩红的鲜血顿时喷泉一样冒了出来，疼得它嗷嗷直叫，巨大的眼中满是愤怒与恐惧。

吼吼~

猛的一声愤怒的咆哮，六翼暗魔龙张嘴喷出一团黑色魔焰逼退金甲，然后抓住一丝空隙，不要命的朝外面冲了出去，它终于害怕了，忍不住要逃命了。

第九十五章狩猎魔兽森林（4）本章字数：1988最新更新时间：2011091215:00:00.0

“想跑？没那么容易。乖乖臣服，坐我的宠兽，不然有你好受。”

小魔女早就防着它逃走，哪会那么容易让它跑掉？手中印决变化，捆仙索电射而出，瞬间将六翼暗魔龙捆了结实。

随即法杖挥舞，连续数道光芒打出，一下将六翼暗魔龙巨大的身躯整个包裹了起来。接着，一道一道巨大的黑色光柱当头落下伴随着无数雷电一起霹落下来。

吼吼~

六翼暗魔龙发出惊天怒吼，拼命挣扎扭动巨大的身躯想要摆脱束缚，可是捆仙索越来越紧根本难以撼动分毫，那神秘的黑色光柱却开始在逐渐封印它全身的力量。

这让六翼暗魔龙内心无比的愤怒，同时又感到无比的恐惧。

“吼~”六翼暗魔龙昂首发出了一声震天动地的吼叫，声音中夹杂着无数怒火和不甘。它的身形迅速开始膨胀，就像是被充气了一般，转眼间便可透过一层皮看到它体内的内脏。

“不好，它要自爆。大家快躲开！”王辰脸色一变，大喝一声连忙催动坐下大地之熊快速离开。

“笨龙，快停下。做我的宠兽有什么不好，我不会亏待你的”

小魔女见状业是脸色剧变，一边加快印决变化，一边娇声大喝道。

可是已经来不及，六翼暗魔龙猛的发出最后一声惊天怒吼，巨大的身躯爆破开来。

轰??，一声巨响出来，狂暴的能量喷薄而出，瞬间将方圆数里的森林彻底摧毁。

顿时尘土飞扬，血雨纷飞，场面好不壮观！

“椰子，椰子，你没事吧？”

风暴还没平息，王辰急急跑了回来，焦急的大声呼喊，刚才小魔女并没有及时躲开，也知道是否安然无恙，让他心中忧急。

“笨龙，臭龙，该死的六翼暗魔龙，居然宁愿自爆也不肯当我的宠兽坐骑，气死我了。”

听到小魔女声音，王辰顿时松了口气，抬头就见她正凌空站在水火花篮之上，一脸懊恼之色，不停的垛脚咒骂着。

她脚下的森林已经被彻底炸平，变成了一个十几米深的巨大土坑。

土坑里面一片焦土，只有中心地带几个硕大的魔兽晶核在闪闪发光，王辰连忙走过去捡起来，笑呵呵的拿给小魔女道：“呵呵，别生气，刚才你也是太性急了。六翼暗魔龙这种高级魔兽都是心高气傲，哪那么容易收服啊。这片森林这么大，说不定还有其他六翼暗魔龙这样厉害的魔兽，我们还有机会了。”

“没错，我们还有机会。哼，下次绝不会再给它们机会自爆。这些魔兽晶核给小金和小彩吧，它们都受了伤，而且我看它们可能快升级了。”

听到王辰的劝慰，小魔女脸色缓和不少，居然大方的将六翼暗魔龙的魔兽晶核分给金甲和彩翼，高兴得两个小家伙发出一阵欢呼。

嗷嗷~

就在这时，三首魔狼小白忽然对着远空发出一阵嗷叫，王辰和小魔女顺势望去，就见几道人影正在急速飞近。随即就听到一声怒喝传来：

“哪里来的胆大狂徒，居然敢跑来我们迷天阁的幻魔森林捣乱”

另外一边，就在王辰小元神与小魔女一起进入幻魔森林的同时，王辰本体也踏进另外一个传送阵。

一阵金光闪过，王辰惊奇发现自己已然身处在一个奇妙的世界。

望眼所见是一片广阔无比的黑色水泽，平静无波的水面黑漆漆的没有一丝光泽，只有森森寒气散发出来，冰寒彻骨。

王辰凌空俯瞰，在这片黑色水泽的中间，巍然矗立着一座千丈高山，通体火红，陡峭无比，并有阵阵热浪散发而出。远远看去就仿佛一根刚刚出炉的炽热铁枪插天耸立，格外引人注目。

高山四周均匀分布有十二座彼此相连的岛丸小岛，岛上到处都矗立有许多巨大的珊瑚礁石，血红血红的千疮百孔。

无数的黑糊糊、滑溜溜的植物体从中伸了出来，犹如一根根怪兽的触须，无风自动，给人感觉异常的诡秘与恐怖。

当王辰悄然飞进，惊奇的发现每个岛上居然都有一大群衣着褴褛的怪人在那些巨大的珊瑚礁石上面卖力的挖掘着。

时不时有人从中掏出一两只黏糊糊的、长着许多触须也不知道是什么东西的恶心怪物，立刻就兴奋的大叫起来，迫不及待的就往嘴里面塞。

有时候，这些怪人还会彼此争抢起来，互相疯狂的撕咬着，发出一阵阵野兽般的嚎叫，王辰看得暗暗皱眉，忍不住一阵反胃干呕。

不过，王辰也很快注意到这些怪人似乎不是正常的人类，他发现有些人的眼睛是绿色的，而有些人的耳朵又尖又长，甚至有些人身上居然长出了厚厚的鳞甲，更有人头上长有尖尖的犄角

啊，难道是妖族中人？哦，还有那个好像是龙族，哇，另外那个难道是精灵族的

王辰越看越心惊，骇然发现眼前这些衣着褴褛的怪人居然大部分都是妖族、龙族甚至是精灵族人。

他们都是向来鲜少在大陆上露面的半人族人，就是一般的修着者平时也难得见到一个，而这里居然聚集了这么多，而且看起来他们处境不妙，似乎被人关押在这里一般。这，到底是怎么回事？

轰隆隆~

就在王辰惊疑不定的时候，忽然高空之上传来一阵破空声。王辰连忙抬头望去，震惊的发现高空之上，一座巨大无比的城堡凭空显现出来。

城堡造型极其奇特，呈半月形状，通体由一种不知名的乳白色物质堆砌而成，它在高空上缓慢旋转着，发出千万道璀璨的圣洁光芒，照亮了方圆整片天空

岛上那些衣着褴褛的怪人们，本来还在拼命的争抢食物，可一见到天空中出现的半月城堡，顿时像大白天见了鬼一样，皆都脸色大变，一声发喊，拔腿就跑，发了疯似的朝中间那座火红色的千丈高山奔去。

第九十六章太古凶兽（1）本章字数：1947最新更新时间：2011091221:00:00.0

现场一片大乱，只有王辰，如同异类一样站在那里惊奇的看着众人的举动，不知道发☆奇书网のWww.Qisuu.Com★生了什么事情。

哗啦~

忽然，狂风呼啸，惊涛裂安！

小岛四周原本还平静的水面突然掀起了滔天巨浪，四面八方朝小岛席卷了过去，刹那间就将四周十二个小岛全部吞没了进去。而且，巨浪仍未平息，气势汹汹朝最中间的千丈高山席卷了过去。

高山上有着无数洞穴，那些怪人似乎非常害怕，不顾一切的朝山上爬去，迅速的躲进一个个洞穴之中。

啊！

猛的一声惨叫传来，一个逢头乱发，身上长满鳞片的怪人由于躲闪不及，被几点浪花溅到腿上，瞬间被冻成冰雕。

怪人惊恐万分，一边吼叫着一边拼命的向上攀爬，想要躲进半山腰处的一个洞穴里面。

可就在这时，忽然一声令人毛骨悚然的尖啸声传来，猛的见一道巨大的黑影闪过。

怪人硕大的身躯一下被拉进巨浪汹涌的水泽之中，连声惨叫都来不及发出，只有几朵水花冒了出来，很快又被巨浪冲散，一点痕迹都没有留下，仿佛刚才什么也没有发生过一般。

劈啪??

忽然一阵雷声走过，没有任何征兆的，千万道手臂粗细的紫色雷电对着下面的千丈高山砸落了下来，道道霹在火山上那些躲在洞里的怪人们身上，直电得他们浑身冒烟。

奇怪的是，怪人的神态看起来都非常痛苦，但却死死的咬着牙关默默忍受，没有人敢离开那些洞穴一步。

王辰见状不由暗暗惊奇，就在这时，心中忽然升起一丝危险感觉。王辰想也不想立刻闪身离开。

几乎就在同时，身后传来一阵尖锐的吼啸，王辰转头望去，骇然发现一只浑身长满骨刺，面目极其凶猛丑恶的超大型巨蟒正瞪着一双灯笼一般大小的血红眼睛，杀气腾腾的望着自己。

乖乖，好恐怖的一只怪物啊！

刚才幸亏闪得快，不然岂不是死定了？这水泽之内居然有这么凶恶的一只怪兽，难怪刚才那些怪人们不要命的往山上跑了，那个跑慢一步的可怜人应该就是被这个恐怖家伙拖下水的吧。

王辰暗暗心惊，联想起刚才那个被拖下水的怪人，顿时恍然大悟。这片诡秘的黑色水泽果真是凶险无比啊。

“嘶吼??”

那凶兽巨蟒见一击不中，勃然大怒，尖啸一声，巨大的身体忽然一分为二，恶狠狠朝王辰猛扑了过来。

“咦，居然还会分身攻击。看来很不简单啊。”

王辰大吃一惊，猜想眼前巨蟒不是普通怪兽，当下不敢大意，手中印决变化，将自创裂元分神大法使了出来。

“裂元分神，游龙剑舞！”

“天变九衍，万剑穿心！”

刹时只见漫天剑影纷飞，凌厉剑气割裂虚空，万千剑光四面八方一起朝凶猛巨蟒破袭过去。

然而，巨蟒却是凶猛无比，面对万千凌厉剑光居然不躲不闪，张开血盆大口对着王辰直扑而来。

噗噗??，剑光结结实实的劈在巨蟒身上，活生生砸出无数血洞，鲜血喷涌而出，血淋淋的让巨蟒变得更加狰狞恐怖。

“嘶吼??”

巨蟒受痛更是愤怒欲狂，尖啸一声，身体再次分化，一下变成九只巨蟒，悍不畏死的对王辰发动疯狂进攻。

这次王辰倒是不再惊奇，哈哈笑道：“还来？别以为就你会分身，我也行。咱们就来比比看谁厉害。”

说罢迅速变化印决，分化出更多分身，裂元分神全力展开，与凶恶巨蟒展开剧烈搏斗。

刹时只见惊涛裂岸，剑气穿空，双方你来我往打得是天昏地暗、日月无光。

与此同时，高空之上，庞大的半月城堡之内，两名穿着青衣道袍的男子正透过一面巨大的透明水镜将王辰与巨蟒的惊天大战看得一清二楚。

“名水师兄，你说这家伙到底什么人啊？居然一人同时对抗蛇皇九个分身而不败，当真是好厉害啊！”

两人中一个年纪看上去比较小的道袍男子指着水镜中的王辰，一脸震惊表情的对另外一人说道。

“不知道。不过可以肯定不是我们阁中弟子，应该是从外面闯进来的。也不知道外面瑞和殿那些家伙是干什么吃的，居然让人闯进来了都不通报一声。”

“那我们现在该怎么办？要不要通知圣殿长老他们？”

“不用，几个长老正在静修，不到万不得已就不要去惊动他们。这个家伙既然闯进来了，就先把他拿下再说。你去启动四象封魔禁制，必要的话解除蛇皇的第一重战魂封印，就不信这小子还能逃得出去。”

轰隆隆~

王辰正与巨蟒打得难分难解之际，忽然高空之上响起一阵惊雷之声，接着就见那庞大的半月城堡四周忽然显现出无数金色符咒，迅速组成一环环围绕在城堡四周飞速绕圈，仿佛一条条金色长龙缠绕一般，瑰丽无比，蔚为壮观！

接着，原本聚集在千丈高山四周的千万条紫金电助迅速向四面八方扩散开去，瞬间笼罩方圆数百里的整片黑色水泽。

然后，无数巨大无比的风刃、炎龙以及金灿灿的巨大光剑破空而出，漫天飞舞，肆虐虚空。

“哼，终于要动手。哈哈，如此正好，我倒要看看这里到底是什么鬼地方。大家伙，我不陪你玩了。”

王辰抬头看了一眼高空之上的巨大城堡，心中一阵冷笑，猛的双手剑决一引，紫青双剑顿时破空而出。

唰唰??，只听一阵撕裂声响传来，两只巨蟒瞬间被劈成两半沉入水中。几乎就在同一时间，火狮化身悄然出现在一只巨蟒身后，刀光闪过，两颗巨大的蛇头被抛上半空，猩红的鲜血随之喷射而出，将四周黑色水泽染成一片血红。

第九十七章太古凶兽（2）本章字数：2028最新更新时间：2011091309:00:00.0

接着，又是唰唰连续几下，剩余的五只巨蟒也被劈成两段。

王辰却像是干了件微不足道的事情，猛的长啸一声，架着紫青双剑冲天而起，朝高空之上的半月城堡扑了过去。

然而，才刚冲上去几百丈丈，忽然一阵巨大阻力传来，就好像撞上一面无形的墙壁一般，王辰整个人被弹了回来。

抬头望去，只见天空之上出现一片透明结界，此刻正有一圈一圈的涟漪波纹来晃动不止，正是自己刚才冲撞造成的。

“哦？原来还有结界守护，难怪如此嚣张，且看我如何破它！”

王辰眼中冷光一闪，双手印决变化，就准备要施展手段轰破眼前结界，可就在这时，异变突生。

“嘶吼??”

原本已经稍微平静的黑色水泽忽然再次掀起滔天巨浪，一片黄澄澄的光芒在水底闪过，已经被王辰劈死的九只巨蟒残尸忽然聚集成团。无数电光闪过，一头超级恐怖的九头怪兽破水而出，昂首发出一声惊天动地的愤怒咆哮。

王辰看清楚怪兽面貌后，忍不住惊叫起来：“天啊，太古凶兽??九头蛇皇！”

与此同时，在另一边的幻魔森林，王辰的小元神和小魔女也遇到了麻烦。

之前小魔女让金甲和彩翼又是驱赶魔兽，又是大战六翼暗魔龙，这动静闹得太大，终于惊动了驻守在这幻魔森林里面的迷天阁弟子。

这次他们总共来了五个人，每人坐下都驾御着一头体形巨大的魔兽，气势汹汹的阻挡在王辰他们面前，一个个脸上表情不善，浑身杀气腾腾的怒视着王辰他们。

看得出他们非常震怒，如果不是想要先弄清楚王辰他们身份，他们一早就动手了。

现场火药味浓重，但小魔女却似乎毫无感觉，她的目光全部被五个迷天阁弟子坐下的魔兽给吸引了。

“哇塞，我没看错吧？赤蹄火云兽，这是24级的赤蹄火云兽啊！”

小魔女首先被中间领头的那只体形最威猛，四蹄赤红，浑身冒火的巨兽吸引住了目光，兴奋的大声尖叫起来。很快，她的目光又瞄向旁边另外几只巨兽，再次旁若无人的尖叫起来：

“哇，好可爱的小家伙，这应该是23级的七彩玲珑兽吧。还有那边那只大鸟是什么怪兽，难道是22级的五绝玄鸟？哈哈，居然一下来了这么多厉害魔兽，发达了，发达了”

小魔女两眼发光的盯着眼前几只巨兽，一会看看赤蹄火云兽，一会儿瞧瞧五绝玄鸟，一脸痴迷表情。完全无视旁边有人存在，又蹦又跳又尖叫的，好像忽然得了失心疯一般，就连一滴晶莹的口水从她那红润的嘴角流出来滴到了衣服上都不知道。

几个迷天阁弟子看得目瞪口呆，当场就楞在那里。他们都没想到，小魔女如此绝美的一个少女居然是这么一种形象，实在让人大跌眼睛。

然而，小魔女对此却一点没有感觉不好意思，很快她清醒过来，居然一手叉腰，一手指着几个迷天阁弟子，意气风发的大声说道：“喂，你们几个家伙听着。我不管你们是谁，我宣布，从现在开始，你们坐下的魔兽通通归我了。给你们一分钟时间，立刻离开我的魔兽，从我眼前消失。”

“扑通??”“扑通??”

几个迷天阁弟子在听到小魔女的话后一下都摔倒在地，就是王辰和金甲、彩翼、小白、小蓝他们听到也都差点当场晕倒。

这小魔女还真是有够嚣张啊，居然明目张胆要抢人家魔兽，亏她还说得那么理直气壮，真是不服不行啊。

“混帐，你们究竟是什么人？居然敢跑来我们迷天阁禁地放肆！再不说明原因，我们就要不客气了。”居中的一个迷天阁弟子已经开始忍不住要发火了。

对于迷天阁弟子的愤怒，小魔女直接无视，她早就打定主意要闹个天翻地覆了，哪里还会跟他们客气。

冷哼一声，指着居中那个迷天阁弟子对小白和小蓝命令道：“小白，小蓝，这家伙竟敢骂我。去，替我去教训教训他。”

吼呜~

小白、小蓝早就约约欲试，一听到命令，立刻欢呼一声扑了上去。

小魔女接着又转头对王辰说道：“臭奴隶，还楞着干什么？动手啊。先说好，这些魔手都是我的，你可别跟我抢。”

“哈哈，不让我抢，你还要我动手？世上哪有这么好的事情啊。不行，至少分我一半。金甲，彩翼，上。谁先抢到，谁先得。哈哈”

王辰也是早就存了杀心，发誓要给迷天阁一个永世难忘的教训，对迷天阁的弟子自然也是不会客气。闻言更是玩心大起，决定陪小魔女疯狂一把。

“呱呱??”“嗷嗷??”

金甲和彩翼早就等得不耐烦，闻言欢呼一声毫不畏惧的扑了过去，身形迅速在空中化为战斗形态。

“咦，居然是顶级仙兽金甲龙龟和极品神兽七彩鸾凤，难怪你们敢如此嚣张？不过如果你们以为就凭两只未成年的金甲龙龟和七彩鸾凤就可以到我们迷天阁放肆，那你们就大错特错了。”

“明空，明言，明天，明月，你们立刻出手，将这两个不知天高地厚的狂徒给我抓起来，等下交由守山长老处理。”

几个迷天阁弟子早就被小魔女的狂妄言语激怒，闻言各自冷哼一声，一拍坐下魔兽就迎了上去。顿时，四人八兽各自抓对撕杀了起来。

金甲和彩翼选的是22级的五绝神鸟，小白和小蓝则是对上23级的七彩玲珑兽。

四人八兽都是战意高昂，全力出击，那打得是异常惨烈，从地上打到天上，又从天上打到地上，四周十几里方圆的森林都惨遭鱼池之殃，被整得面目全非，惨不忍睹。

然而，五绝神鸟和七彩玲珑兽毕竟都是接近于顶级的超强魔兽，金甲和彩翼他们毕竟要差上一些，小白、小蓝则受制于封印所累，不能完全发挥全部战力，因此很快它们便都落入下风。

第九十八章太古凶兽（3）本章字数：2009最新更新时间：2011091315:00:00.0

小魔女见状不又暗暗皱眉，冷哼一声，对王辰道：“臭奴隶，我们也上，就不信打不过这些迷天阁的坏家伙。”

说罢印决变幻率先扑了上去。王辰怕她有失，连忙驱动大地之熊也冲了过去。

“哈哈，臭小子，你以为区区一只16级的大地之熊就对付得了我吗？简直不知天高地厚

居中那个迷天阁弟子见辰和小魔女身边只剩下大地之熊一只魔兽，不过区区16级而已，根本不构成威胁，不由哈哈大笑起来

不过他很快便笑不出声，小魔女的水火花篮和六**匣全都是上古仙宝，威力奇大。

王辰虽然只是一缕元神，并无多大法力，但红莲业火诡异无比，令人防不胜防。

赤蹄火云兽虽然是24级的超强魔兽，但冷不丁的也被打个措手不及，手忙脚乱的几次险象环生。

最终还是居中那个迷天阁弟子放出一件梭形法宝帮它护住四周，同时放出一件丝带状法宝缠住王辰的红莲业火。赤蹄火云兽才得以摆脱困境。

这一来就轮到王辰他们被动挨打了，红莲业火被缠住，王辰等于失去了战斗力，只剩下小魔女一人面对24级的超强火云兽。即便有水火花篮和六**匣两大仙宝，却也很快落入下风，被火云兽打得只有招架之功，没有反手之力。

“嘶吼??”

突然，大地之熊一个躲闪不及，被火云兽喷出来的一团火焰砸了正着，顿时结界破碎，巨大的身躯一下被砸飞出去，连带它头上的王辰小元神也被抛飞去老远，差一点就被那火焰沾上小命不宝。

“啊，臭奴隶，你没事吧？”

小魔女见状大惊，急忙就要脱身过来看个究竟，但火云兽凶猛无比，一时间脱得开身。

还好王辰小元神没有受伤，狼狈的从地上爬起来，却见大地之熊早已经死去，胸口处被砸出一个碗口大血洞，血肉都已经被烧成焦碳，死得非常凄惨！

“生长于天地间伟大的灵兽啊，请听从我王辰的召唤”

王辰见状大怒，眼中猛的闪过一抹杀意，双手捏定一个印决，开始念颂起神秘的咒语。随即，幻灵之沂发出阵阵夺目灵光，缓缓飞升到王辰头顶上空。

“咦，那难道是当年玄灵御兽宗的镇宗之宝幻灵之沂”

正在指挥火云兽对小魔女发动猛攻的迷天阁弟子忍不住叫了起来，脸上惊疑不定。

就在这时异变发生了。只见那幻灵之沂中突然射出了数万道诡异黑丝，一下就将王辰小元神包裹在了里边，迅速形成了一个黑色的茧。

这突然之间的变化来得太快，任谁也想象不到的，正在激烈对战的两方人马都不由被吸引了目光。

“这.这是怎么回事,难道我们看走眼了，这不是幻灵之沂?”火云兽被上的迷天阁弟子不由有些发愣。

“臭奴隶，你、你怎么了”小魔女见状也忍不住惊叫了起来，心中一阵焦急。

“嘿嘿??嘿嘿嘿嘿??”.

黑茧中突然传来了一阵令人毛骨悚然的恐怖笑声，一道黑气突然从那由黑茧中射了出来，如同利刃一般迅速将那个黑茧割破。

“臭奴隶王辰你、你在哪里”

小魔女见黑茧破裂，却没有见到王辰，顿时急了，正准备拼命甩开对手跑过去看下。这时候，异变再次发生。

忽然一道黑色光芒闪过，王辰三寸小元神忽然出现在火云兽的头顶之上，嘿嘿的发出一阵怪笑，然后猛的一掌拍在火云兽的脑袋上面。

刹时千万道诡异黑丝喷射而出，居然一下刺破火云兽坚硬的鳞甲钻进它的脑袋里面。

火云兽顿时吃痛大声吼叫起来，拼命挣扎着想要将王辰甩落下去，结果却是先把它背上的主人给抛飞了出去，重重的摔落到地上。

“小人敢尔！”

火云兽主人勃然大怒，一个闪身回到火云兽背上，出手就是数十道紫金雷火砸了过来。

紫金雷火专炼元神魂魄，乃一切元灵生物克星，火云兽主人明显动了真怒，一出手就是杀招要置王辰元神于死地！

王辰此刻变得非常邪异，浑身煞气冲天，眼神冰冷无比不带一丝人类感情，他对着火云兽的主人只冷冷说了一个字：死。

随后一手在半空中划出一个黑洞，将扑射而来的数十道紫金雷火吞噬了进去。另一手凌空虚抓，无数道诡异黑丝喷射而出，瞬间便将火云兽主人包裹了进去。

接着就听到火云兽主人啊的一声惨叫，身体忽然从空中掉落下去，直挺挺的摔倒在地上。而他的元婴却被那些诡异黑丝死死缠住，在半空中拼命挣扎着，不断发出惊恐的尖叫。

忽然一团黑色火焰冒出，滋滋??，几下燃烧，火云兽主人的元婴连惨叫都没有来得及发出一声就瞬间被烧成了灰烬。

而另一边，王辰小元神却奇迹般的忽然暴涨了一倍大小，冰冷的眼神中更是多出了一丝残忍。

“大师兄！”

异变来得太快，一切都在电光火石之间，另外几个迷天阁弟子想要救援根本来不及，只能眼睁睁看着他们的大师兄??火云兽主人元婴破灭惨死，不由都是悲痛欲绝。

“嘶吼！”

他们还来不及做出反应，刚刚失去主人的火云兽忽然昂首发出一阵惊天怒吼，硕大无比的身躯忽然一闪扑到最靠近的一只七彩玲珑兽身边，张嘴就是一大团最致命的本命魔火??焚神烈焰喷射出去。

七彩玲珑兽主人做梦也没想到火云兽会突然向他发动攻击，促不及防下当场被烧个正着，发出杀猪似的凄厉惨叫。

更要命的是紧随而来的万道黑丝，只一裹一拉，元婴便被拉了出来，一团魔火冒出，瞬间化成灰烬。

他坐下的七彩玲珑兽同样厄运难逃，没挣扎几下就被火云兽活生生撕裂成两半，拳头大的魔兽晶核同样被万道黑丝缠住，很快也被烧成了灰烬。

第九十九章太古凶兽（4）本章字数：2024最新更新时间：2011091321:00:00.0

本卷终章。求收藏，花花，点击，谢谢大家了！

一切发生得太快，眨眼间王辰又灭了一人一兽，而且火云兽也明显被他控制，这样的结果实在是众人始料不及的。

更可怕的是王辰居然炼化了两个迷天阁弟子的元婴，如此凶残手段在修真界可是绝对禁忌，非是大凶大恶的魔头没人敢干。因此当场就震惊了所有人。

就连小魔女都被他吓到，目瞪口呆的看着此刻已经变得有普通人一半大小的王辰。

他就那么凌空站在火云兽头顶，乱发飘扬，煞气冲天，眼神无比的冰冷与残忍，活生生就是一个来自幽冥地狱的恐怖魔神。

“臭奴隶，你、你没事吧”

小魔女吞了吞口水，怯怯的问了一句。直觉告诉她，眼前的王辰明显的很不对劲，根本不是她所熟悉的那个王辰，他似乎被什么东西控制住，否则以他的性格是绝不会如此凶残的炼化别人元婴来壮大自己元神的。

“嘿嘿??嘿嘿??，今天，你们都得死！”

果然，“王辰”根本没有理会小魔女，只是发出一阵令人发毛的恐怖笑声，将目光转向了剩余的三个迷天阁弟子

“魔鬼，我们跟你拼了！”

“明言，明天，我们一起上，用幻兽融合术灭了他为大师兄和二师兄报仇”

剩余的三个迷天阁弟子很快从震惊中清醒，想起两位同门师兄惨死，全都悲愤欲绝，各自狂吼一声撇下金甲和彩翼他们疯狂扑向“王辰”。

三人迅速在半空中组成一个三才阵势，同时印决变化，连续数十道灵光射出，彼此交织成一个神秘的六角星芒阵，刹那间将他们坐下的三只魔兽包裹了进去。

“天地六道，万兽合一，契！”

一阵星光乱闪，忽然六道虚影从六角星芒阵电射而出。

众人还没看清楚是什么东西，忽然听到火云兽发出一阵撕心裂肺的凄厉惨叫，原来它的身上不知何时被抓出了十几道伤痕，道道都深可见骨，触目惊心。

而在火云兽背后则不知何时多出来一只面目狰狞的凶猛怪兽：头似狮子，顶上长角，身似麋鹿，体表覆甲，尾似蛇，爪似鹰，墨绿色的体表散发着一圈圈的彩光，一对麒麟眼碧绿碧绿的散发着幽幽的寒光。

乖乖，这是怎样一只恐怖凶兽啊！光是它山上隐隐散发出来的气势就吓得金甲和彩翼连连后退，浑身忍不住瑟瑟发抖起来。

“魔鬼，今日要你死无葬身之地！裂空兽，给我撕碎它！”

三个迷天阁弟子印决变化，火云兽背后那只凶猛怪兽再次动了。只见六道虚影扑过，火云兽身上便又多出了十几道爪痕，再次发出惊天动地的惨叫。

迷天阁的幻兽融合术果然神奇无比，这融合出来的裂空兽实力当真强悍到一个恐怖的地步，堂堂24级的火云兽在它面前居然毫无反抗之力，只能任由宰割。

噗噗??，裂空兽乘胜追击，再次化成六道虚影扑了上来。

眼看火云兽就要惨死在它的利爪之下，忽然火云兽发出一声狂吼，无数诡异黑丝从体内喷射出来，迅速将整个庞大的身体结成一个巨大的茧。

接着，轰??，巨茧忽然自爆，狂暴的能量喷薄而出，一下将裂空兽炸飞了出去。

“嘶吼??”

当裂空兽再次现出身来，三个迷天阁弟子骇然发现裂空兽的胸前被炸出了脸盘大小的一个巨大血洞，浑身鲜血淋淋，更被无数诡异黑丝纠缠攻击，正在死命挣扎，发出一阵阵痛苦哀号。

半空中，“王辰”一脸残忍的邪恶笑容，双手不断凌空虚抓，居然活生生将一颗足球大小的魔兽晶核从裂空兽胸前血洞中拉扯出来，用他那团恐怖的魔火煅烧炼化。场面极度残忍，令人不寒而栗！

“啊，你这魔鬼，我跟你拼了。”

一个迷天阁弟子看得睚眦欲裂，狂叫一声不要命的朝“王辰”扑了过去。

“王辰”残忍的眼神瞥了他一眼，只冷冷说了一个字：死。随即千万道诡异黑丝喷出，右手虚抓，元婴便被活生生拉了出来，魔火冒出瞬间被彻底炼化。

剩下的两个迷天阁弟子被吓得魂飞魄散，狂叫一声撒腿就跑。“王辰”冷哼一声，千万道黑丝立刻追了过去。

说时迟，那时快，跑得慢的那个迷天阁弟子回头看了一眼“王辰”，忽然身后一股大力推来，竟将他生生推向了紧追而来的那些夺命黑丝。

“二师兄.你”那人顿时吓得心胆俱裂，不敢相信的转过头去，却见站在自己身后的同伴迅速向上飞去。

“五师弟，对不起了。我必须将此事去汇报师傅！”二师兄惊慌的眼神中闪过一抹狠毒，狠狠的看了一眼“王辰”，身形迅速消失在空中。

砰??，可怜的“五师弟”被黑丝追上，刹时元婴破灭，死于非命，尸体从空中掉落，狠狠摔落到地上，一对眼睛至死都瞪得大大，死不瞑目。

“嘿嘿嘿嘿什么迷天阁，什么仙家正道，尽也是宵小之辈！”

“王辰”见那人逃跑，也不去追赶，只是冷笑连连。再次吸收了那两名迷天阁弟子的元婴之后，身形又是壮大了不少。他转过头，血红的眼睛里透露出着阵阵嗜血的光芒。右手一抓，那虚空中又是化出无数黑丝缠向裂空兽的魔兽晶核。

“嘶吼??”

空中传来一声绝望的怒吼，那是裂空兽在做垂死挣扎。三个迷天阁弟子一下死了两个，裂空兽是他们施术融合出来的，自然也受到影响，实力大损更加无力与“王辰”的魔火黑丝对抗，一双眼睛开始逐渐失去神采。

滋滋??，魔火越烧越旺，裂空兽的魔兽晶核越变越小，“王辰”身上不断有黑色电光闪烁，身体迅速膨胀壮大。到最后裂空兽的魔兽晶核被彻底炼化，“王辰”的身体也变成正常人大小。

江西湖北黄石交界发生4.6级地震本章字数：74最新更新时间：2011091109:18:06.0

不知道那边有木有逆天的书友。

处于地震区的亲们，希望你们能够平安无事。

逆天的友们，让我们一起为他们默默地祈福。

愿伊安好，逆天友与你同在！

逆天小辉奉上！

新书本章字数：416最新更新时间：2011091316:07:11.0

为了满足大家的好奇心，现在公开一下新书的名字。

新书书名：灭天战神

题材：保密

简介：

刀，剑，仅仅是用来杀人么？

“哈哈！！”一声大笑咆哮过来。“刀，我能开天，剑，我能逆天，刀剑合一，我能灭天！”

“吼！~~~~~~”清风咆哮道！

等级：战士，战灵，战师，战王，战魂，战尊，战圣，战帝，战仙，战神。

逆天一完结，新书可能会同步上传，也可能要半个月后，大家可以先到百度贴吧，创这个，然后一举拿下，呵呵。话说我经常也贴吧看，不过很少发言。

发完这个，我相信我也要去学校咯。至于新书的主角名字，叫：清风。你们觉得怎么样？哈哈，反正我已经定咯！嘿嘿。

拜拜，去上学了！新书会签约，到时候要来17K支持我哟，订阅哟！么么！

第三卷

第一章魔化虐杀（1）本章字数：2030最新更新时间：2011091409:00:00.0

第三卷开始！求个收藏，花花，好么？能给我么？

“哈哈，二十载封印，今朝终于得以重见天日。天怒，神战，你们没想到吧，我将比你们早日脱困。哈哈”

“王辰”低头看了下自己的双手，又摸了摸自己的身体，忽然仰天发出一阵得意狂笑。

笑完，忽然眼中凶光闪过，双手捏定一个印决，一束灵光飞起将法宝幻灵之沂定在半空之中，双唇微动开始默默念颂咒语。

“以我之名，终极召唤。万兽听令，皆来朝拜。”

随着“王辰”最后一句咒语念完，虚悬空中的幻灵之沂忽然一阵电光闪烁，四面八方向外扩散出一圈圈诡异的黑色波纹，仿佛那清水涟漪一般迅速就覆盖了方圆整片幻魔森林。

刹那间，刚刚才稍微消停了一阵的幻魔森林再一次闹腾了起来。

轰隆隆~

地面上，大地开始颤抖，数不清的凶猛走兽潮水一般的从四面八方冲了出来；

啾啾~

天空中，气流急速涌动，难以计数的各类飞禽密密麻麻的就连天空都被遮掩住了大半。

天上地下，无数魔兽似受到了某种吸引，正不约而同的向着“王辰”这边潮水般的冲撞而来。

不一会儿，就有无数的飞禽走兽聚集到“王辰”四周，仿佛朝拜万兽之王一般，一起发出阵阵吼叫，声音响彻天地，直贯九宵云外！

“天有六道，万物以弱肉强食为法则。灵长以下，万兽以魔为尊，受以魔神神念，汝等一切皆为我所用！哈哈，今日魔身初成，正是汝等献祭之时”

“王辰”看着眼前这些匍匐在自己脚下的各类魔兽，仰天发出一阵大笑。接着忽然一手指天，一手指地，大喝道：“暗夜无边，魔临天下。万灵铸身术，凝！”

刹时，风起云涌，天地变色，无边黑暗迅速笼罩整片天空，转眼间白天变成黑夜，伸手不见五指。

“杀杀杀杀杀杀”

森林中突然刮起了一阵黑幽幽的寒风，风声中似乎有无数人正在喊着杀声，又仿佛千万冤魂厉鬼在同时哭号一般，让人毛骨悚然。

忽然，天空一道巨大的闪电划过，照亮了整片大地。

半空之中，只见“王辰”凌空虚立，乱发飞扬，双手凌虚乱抓，无数诡异黑丝从身体喷射而出，像长了眼睛一般朝四周密密麻麻的魔兽席卷了过去。

“嘶吼~”

闪电消逝，四周又陷入一片漆黑，忽然所有的魔兽一起惨叫起来，声音无比凄厉，仿佛在做那垂死挣扎。一阵寒风吹过，空气中迅速弥漫一股浓重的血腥味，令人闻之欲呕。

噼啪??

又是一道闪电划破天空，再次照亮了整片大地。而此刻的幻魔森林早已成为了恐怖地狱：

天空中血雨飘飞，地面上血流成河，无数魔兽在嘶声惨叫。

所有的魔兽都被千百道诡异黑丝撕开了一个巨大的血洞，大小不一的魔兽晶核被活生生拉出体外，正被一团团无情魔火煅烧炼化。

许多低等级的魔兽已经支撑不住纷纷死去，天上不断有尸体掉落下来，与地上死去的魔兽尸体一起堆积成山。

半空中，无数诡异黑丝将“王辰”团团包裹起来，结成一个巨大的茧，不断的在虚空中旋转不停。

噼里啪啦~

天空中开始出现越来越多的闪电，一道紧接着一道密集的霹落到黑茧之上，无数电光闪烁，黑茧愈转愈快。天上掉落的尸体也越来越多，地上尸山愈堆愈高。

轰隆！

猛的一声惊雷响过，所有尚在苟延残喘的魔兽一起发出最后一声惨叫，从天上掉落下来。电光闪过，黑茧破裂，一道人影电射而出，昂首发出一阵高昂长啸，声音直贯九宵，震动天地。

随即，无边黑暗退去，大地重现光明。

“王辰”优雅的站在半空，凌空俯瞰大地，脸上挂着一抹淡淡的笑容。看他那样子，任谁也没想到地上成千上百只堆积成山的魔兽尸体全部都是被他活生生夺取魔兽晶核炼化至死！

小魔女椰子楞楞的看着眼前的“王辰”，感觉脑海中一片空白。一切发生得太快太突然也太诡异，仿佛在做梦一般，让人分不清楚真假。

呆呆的看了好一会，小魔女终于忍不住小声问道：“臭王辰，你究竟是谁？你到底还是不是王辰？！”

“呵呵，我当然是王辰了。怎么，才过了一会就不认识我了？”

“王辰”笑呵呵的说道，看样子根本也没有什么不正常，一点也不像刚才那个虐杀无数魔兽，夺取别人元婴来壮大自己的凶残与恐怖。

小魔女就要认定眼前这人就是她所熟悉的臭奴隶王辰，但内心却有一个声音告诉她不是。

毫不犹豫的，小魔女立刻放出水火花篮护身，同时把金甲、彩翼和小白、小蓝叫到自己身边，语气冰冷的说道：“不！你不是！你究竟是谁？我朋友王辰呢，你把他怎么样了？”

“王辰”眼中凶光一闪，阴阴笑道：“我说过，我是王辰就是王辰，难道你不信吗？”

说着，居然一步步朝小魔女紧逼了过来。

小魔女何其聪明，一下就看出这个“王辰”明显不怀好意，不由向后退了记步，然后突然指着“王辰”后面大叫起来：“快看，迷天阁的人又来了！”

“嘿嘿”

“王辰”一阵怪笑，正要开口说话，身后忽然一阵破空声传来，转头看去果然远处正有黑压压一片的人影飞速接近。

刚才动静闹得太大了，幻魔森林内的其他迷天阁弟子也终于被惊动。而外面迷天阁大本营的长老弟子们也终于发现了他们的踪迹，立刻都赶来驰援，两相汇合组成浩荡大军就杀了过来。

待到近前，“王辰”他们才发现来的迷天阁长老弟子们居然有上千人之多。

为首的是三个身穿金色道袍的中年道士，分别是紫星、紫电、紫山三个真人，他们是迷天阁紫阳真人的同辈师弟，同时也是幻魔森林的掌管者。

第二章魔化虐杀（2）本章字数：2060最新更新时间：2011091415:00:00.0

这点只要看下他们坐下的三只魔兽：青风雕、吞石虎、土龙兽，每一只都是25级的顶级魔兽，由此就可见一斑。

而在他们的身后还跟着上百只高级魔兽，全都是20级以上，其中火云兽那级别的24级魔兽竟然有多达12只之多，阵容之强大，当真无与伦比。

站在紫星、紫电、紫山三个的两旁是王辰和小魔女的老熟人了，正是之前被他们恶整的绿霓仙子和紫霓仙子二人。

有趣的是，此刻她们光秃秃的头上都包裹着一块厚厚的丝布，看起来非常的滑稽。

“天啊，这是怎么回事？居然死了这么多的魔兽？”

看到四周一片狼籍的森林，堆积如山的魔兽尸体，所有的迷天阁弟子全都吓傻了，脸色一下变得苍白无比。

“王辰，你这恶魔，你毁了幻魔森林，毁了迷天阁的万年基业！今天你万死不足以赎罪！”

楞了一会，迷天阁的长老弟子才回过神来，当他们终于明白了怎么一回事后，一个个都忍不住疯狂了，彻底出离了愤怒，发出了歇斯底里的怒吼与咆哮。

尤其是绿霓仙子和紫霓仙子两人更是怒不可遏，尖叫一声率领对“王辰”发动攻击。

“哈哈，我以为是谁呢，原来是你们两个秃头尼姑。”

“王辰”见是绿霓仙子和紫霓仙子两人，顿时大笑起来，语气中充满不屑与嘲弄。

“王辰，你这杀千刀的魔鬼，今天要你下地狱九灵虚影，彩蝶漫天！地藏轮回蝶，噬。”

绿霓仙子听到“秃头”两个字，脸当场就绿了。

一声尖叫，顿时无数只迷幻彩蝶飞出，铺天盖地朝“王辰”席卷了过去。这是一种被修真界列为禁忌的恐怖魔兽，或者更真确的说应该叫冥兽??地藏轮回蝶。

这种地藏轮回蝶外表美丽，却专以吸噬各种生物的元神魂魄为食，极其恶毒。谁也没想到绿霓仙子居然会私下喂养这种邪恶的冥兽，如今更是毫无顾忌的当中释放出来攻击，可见她对王辰的恨意已经是不死不休的程度了。

另一边的紫霓仙子也是愤怒欲狂，一上来就是狠招，将自己苦心修炼的一百零八根太阴屠魔针全数释放了出来，天女散花一般朝“王辰”席卷了过去。

“嘿嘿??嘿嘿??”

“王辰”没有立刻出手反击，只是不断发出嘿嘿冷笑，身体鬼魅一般四处穿梭。

绿霓仙子和紫霓仙子发了狂一般疯狂进攻，却连“王辰”都碰不上，气得都是哇哇大叫，恨不得立刻将“王辰”撕成碎粉。

她们没有发现，“王辰”手腕上的幻灵之沂一直在不断的闪烁发光。

一切说来繁复，其实不过眨眼之间，绿霓仙子和紫霓仙子就已经疯狂的发动了十几轮攻击。后面的紫星、紫电、紫山三个真人也终于忍不住要出手了。

“所有迷天阁弟子听令，马上布阵，今天绝不能让这个十恶不赦的魔头生离此地。”

迷天阁的弟子早已经等不耐烦了，闻言立刻动了起来，排兵布阵，准备要将“王辰”困死其中。

可等到这时才准备发难，却是已经来不及了。因为“王辰”已经抢先一步发动了攻击。

只见他突然双手高举过头，手上幻灵之沂四面八方暴射出一片诡异光芒，一下笼罩住四周堆积如山的魔兽尸体。光芒闪过，所有魔兽尸体一起消失。

众人还没反应过来是怎么回事，突然轰轰轰，三道巨大的黑色电柱从地下冲天而起，一下将阵势中间上百名迷天阁弟子冲飞上天。

随即电柱化成三道电光闪烁的邪异黑洞，仿佛三个巨大的风火轮一般在虚空中来回冲撞，所过之处凡是来不及躲开的人通通被席卷进去，彻底撕成粉碎。

突变来得太快，迷天阁弟子根本来不及运转阵势威力，只能活生生任由屠宰，一个个哭爹喊娘的四散奔逃，刚组成的阵势也彻底瓦解。

“哈哈，天堂有路你不走，地狱无门却偏要闯进来。这次你们一个也别想活着离开这里，全都乖乖留下来给我做补品吧。天上地下，魔神至尊，契。”

几乎就在同时，“王辰”身体忽然迅速爆涨，几个呼吸瞬间就变成一个全身肌肉虬札的丈六魔神，哈哈一声狂笑，饿虎扑羊一般冲进惊慌失措的迷天阁弟子之中，开始疯狂屠杀。

只见无数诡异黑丝飞出，像自己长了眼睛一样专找那些受了伤正在狼狈逃窜的迷天阁弟子攻击。只要被它缠上，不出几下全都是元婴被拉出来活生生炼化吞噬的凄惨下场。

霎时间，只听惨叫连连，一具具尸体哗啦啦往下掉，到处一片死伤狼籍。

“魔鬼，你不是人！”

紫星、紫电、紫山三个真人见状睚眦俱裂，狂吼一声就猛扑过去。

“青风裂空斩”、“万石碎空术”、“土龙冲天刺”

三人毫无保留，一上来就催动坐下仙兽发动最强杀招，恨不得立刻将“王辰”撕成碎片。

不过，“王辰”却不与他们正面交手，鬼魅般到处穿梭躲避，专挑那些落单的迷天阁弟子下手。

紫星、紫电、紫山三人虽然实力强大，但一时半会要想困住“王辰”也是不可能的事，只能眼睁睁看着们下弟子被“王辰”生生屠杀，心中那个郁闷，真恨不得一头撞死。而就在这时，更可怕的事情出现了。

那三个邪异的黑洞忽然诡异的重叠在一起，接着一道黑色兽影闪电一般冲飞出来，昂首发出震天怒吼。

待所有人看清楚兽影形状，顿时全被吓呆了。那居然是一只形象邪异到恐怖的凶恶巨兽。

犄角分明的脑袋分明是传说中的神龙之首，却偏偏只长了一只绿油油的眼睛。浑身冒火的强壮身躯与传说中的麒麟兽没什么两样，却诡异的拳头大小的一颗颗坚硬的肉瘤。

最邪异的地方是它那两只血红色的龙角之上，由无数条细微的闪电连接着两团纯白色的琉璃净火，火焰之中居然显现出两张人形鬼脸，有鼻子有眼的，还带着一抹邪恶的笑容，看了让人不寒而栗。

第三章魔化虐杀（3）本章字数：1958最新更新时间：2011091421:00:00.0

“天啊，至尊魔兽??邪眼龙麒麟。”

“大家快散开，到空旷地方再重组阵势。”

“兽灵殿的所有弟子听令，立刻使用幻兽融合术，无论如何拦住这头畜生”

紫星、紫电、紫山三人见到邪眼龙麒麟，当场就惊骇欲绝。邪眼龙麒麟号称至尊魔兽，其威力之恐怖，绝不是普通魔兽可以比拟的，即便是他们坐下三只最顶级的25级魔兽一起加起来也难以抵挡！

所以一见立刻毫不犹豫的撇下“王辰”，转向邪眼龙麒麟扑过去。他们都很清楚，如果任由邪眼龙麒麟肆虐，那这里将没有一个人能够活着离开。

可这一来，“王辰”就失去了限制，迷天阁弟子的噩梦也由此开始了。

“哈哈，现在想跑来不及了。今天你们一个也别想活着离开这里”

“王辰”发出一声得意的狂笑，仿佛死神降临一般开始疯狂收刮人命。只见无数夺命黑丝漫天飞舞，惨叫连连，转眼间就有数十个迷天阁弟子惨遭毒手。

“哈哈，终于可以二级魔化了。暗黑锁神链，凝。”

“王辰”大量吞噬元婴，魔力暴涨，数以千万计的夺命黑丝不要钱似的狂喷而出，彼此互相交织纠缠，居然迅速的凝结成一根长满无数倒钩尖刺的黑色锁链。

这暗黑锁神链一出，“王辰”更是如虎添翼，只见他双手舞动，使出一套诡异绝伦的恐怖链法，砍瓜切菜一样眨眼间就又屠杀了几十条人命。

紫星、紫电、紫山等迷天阁的长老弟子们看得心中滴血，奈何邪眼龙麒麟的恐怖实力实在是超乎想象，紫星、紫电、紫山三人率领全部的兽灵殿精英进攻，居然都难以占到上风。

这实在太可怕了！要知道，兽灵殿??就是负责管理幻魔森林的迷天阁分部，这次可是来了上百只魔兽啊。

其中25级就有3只，24级12只，其他也都是20级以上，而且还使用了幻兽融合术合成了许多只比之前那裂空兽还要几分的合成魔兽。这样强大阵容竟然奈何不了一只邪眼龙麒麟。简直太恐怖了！

“哈哈，三级魔化。黑天暗魔盾，凝。”

迷天阁主力被邪眼龙麒麟死死拖住，“王辰”就更加肆无忌惮，放肆屠杀。从东边杀到西边，又从西边杀到东边，直杀得迷天阁弟子哭爹含娘，死伤无数。

而“王辰”则进一步魔化，继暗黑锁神链之后又喷射出亿万条夺命黑丝交织凝结成一面漆黑无光的长方形魔盾。

“王辰”越战越勇，越杀越狠，迷天阁却是越战越惨，越死越多，双方的战斗逐渐白热化。

嗷嗷??，呱呱??

就在这时，金甲和彩翼忽然冲着小魔女大声鸣叫起来。声音非常急促，似乎有什么事情让它们很焦急。

小魔女见状明锐的察觉到金甲和彩翼似乎有什么事情想跟她说，但她又不懂兽语，愕然道：“小金，小彩，你们怎么了？是不是有什么事情要跟我说？”

嗷嗷??，呱呱??

金甲和彩翼当然不能开口告诉她，只是叫声叫得更急了。

“你们到底想说什么啊？”小魔女也急了，忍不住焦躁的跺起来脚来。

嗷嗷??，呱呱??

金甲和彩翼似乎也意识到难以和小魔女沟通，最后鸣叫了一声，身体猛的腾空飞起，竟然朝战场上正在疯狂屠杀的“王辰”冲了过去，然后出人意料的一起对“王辰”发动最猛烈的攻击。

“你们两头畜生干什么？竟敢攻击我，想找死吗？”

“王辰”正在肆意屠杀，冷不丁受到金甲和彩翼的攻击，不由勃然大怒，厉声大喝。不过他并没有出手反击，似乎并不想对金甲和彩翼下毒手。

但是金甲和彩翼却根本不领情，仿佛见到不共戴天的仇人似的疯狂发动攻击，每一招一式都是最凶猛的禁忌绝招。一时间也把“王辰”打了个手忙脚乱，全靠有黑天暗魔盾抵挡才没事。

不过，此时的“王辰”明显已经不是原来的王辰，没抵挡几下就忍不住凶性大发了。

只见他一声怒吼，手中暗黑锁神链抖出，毫不留情的招呼在金甲和彩翼身上，几下就将金甲、彩翼打成重伤，惨叫着掉落到地上。

小魔女见状大怒，她其实早已经看出来王辰明显已经被魔化了，只是一切发生了太突然，她还没想好该怎么办。

所以一直静观其变，但现在“王辰”居然对金甲和彩翼下手，她无论如何再也坐视不理了。

“臭混蛋，竟然对小金和小彩下毒手，绝不能饶你”

小魔女是真的愤怒了，一出手就祭出水火花篮和六**匣两件重宝。

刹时一黑一白两个十丈多高的威武天神、张牙舞爪的六条火龙连同三首魔狼小白、蓝翎雪雕小蓝一起朝“王辰”冲杀过去。

“臭丫头，连你也要对我动手？哈哈，好。你想死我就成全你们”

“王辰”果然已经不是原来的王辰，竟然对小魔女也舍得痛下杀手，暗黑锁神链一抖，立刻分化成数十条链龙，八爪鱼一般席卷出去，与小魔女厮杀起来。

呱呱??，嗷嗷??

随着两声高昂的鸣叫，金甲和彩翼又一次从地上冲飞上天。

此刻它们浑身鲜血淋淋，身上多处深可见骨的巨大伤痕，触目惊心！如此严重伤势，它们却不管不顾，悍不畏死的再次加入战斗，对“王辰”发动猛烈攻击。

它们这明显是在拼命了。这一切都是因为它们在刚才忽然收到了一个微弱求救信息。那是真正的王辰元神趁着当前被魔化的“王辰”一个不注意的空挡发出来。

所以金甲和彩翼毫不犹豫的发动攻击，它们知道只有先打败眼前这个已经被魔化的“王辰”，才能救它们真正的主人。

第四章悲壮五极咒杀劫（1）本章字数：1993最新更新时间：2011091509:00:00.0

然而，眼前的“王辰”已经被彻底魔化，在吞噬了无数的魔兽晶核及数百个迷天阁弟子的元婴之后，实力之强已经变得无比的恐怖。

小魔女就算有水火花篮和六**匣这样的重宝在手，再加上金甲、彩翼、小白、小蓝四大猛兽，仍然不是“王辰”对手，没几下就被打得险象环生。

噗噗??

一个躲闪不及，金甲和彩翼再次中招，惨叫着摔落到地上。但转眼它们又冲了上来，不顾一切的加入战斗。

嗷嗷??，呱呱??

金甲和彩翼忽然昂首高鸣，声音高亢而悲壮，透着一股子永不屈服的无边战意，令人热血沸腾！

接着就见它们浑身血肉模糊的身体忽然之间一阵阵电光闪烁，向外释放出一波波狂暴的灵蕴之气。刹时，风起云涌，天地变色！

轰隆隆~

短短几个呼吸时间，无数乌云汇聚，遮蔽头顶上的整片天空。乌云之中，密密麻麻数以千万计的紫金雷电疯狂肆虐，一种狂暴的、毁天灭地的恐怖气息迅速弥漫开来。

轰隆隆~

又是一阵狂暴的雷电闪烁，天空中出现五个巨大的菊花状旋涡，不同颜色的粗大电柱在其中闪烁不停。

无形的压力笼罩下来，锁定了方圆上百里的广阔天地，让在场的每一个人都忍不住心惊肉跳，大难临头的恐惧油然而生。

“天难道难道是传说中的五极咒杀劫?”在场许多人见到这异像，都忍不住露出了惊恐之色，脸色一下变得惨白无比。

五极咒杀劫是传说中一种威力强大到足以毁天灭地的禁忌天劫，是传说中拥有太古圣灵血脉的无极圣兽在其成长过程中必须经历的一种混合了金木水火土五种终极元素的雷电洗礼。

然而，拥有太古圣灵血脉的无极圣兽极其罕见，就是亿万只灵兽中都难以出现一只，如今居然一下出现了两只??金甲和彩翼，这实在太让人震惊了！

更不可思议的是，以金甲和彩翼现在的修为层次应该是不足以自然引发这种恐怖到极点的五极咒杀劫的。

明显是它们自己提前引发的，而这根本就是在自找死路，以它们现在的修为实力是绝对无法抵挡五极咒杀劫的。难道它们是活得不耐烦了吗？

轰隆隆~

五极咒杀劫的第一重雷电攻击终于开始了，天空中五个菊花旋涡一起转动，漫天金色雷电垂直霹雳下来。

可金甲和彩翼居然不管不顾，连防御结界都不发一个出来抵挡一下，直接朝“王辰”扑杀了过去。

滋滋??，金色雷电仿佛长眼睛似的，紧随其后霹了下来，金甲和彩翼根本没有任何防御，一下就被霹得皮开肉绽，惨叫着掉落到地上。但很快又冲上来，悍不畏死的扑向“王辰”。

这下，所有人都看明白了：原来它们竟然是在利用五极咒杀劫的雷电攻击“王辰”！

每一次它们都一前一后的冲到“王辰”的跟前，五极咒杀劫的雷电自然就被吸引了过去。

“王辰”离它们太近，自然不免遭受鱼池之殃。这完全是不要命的打法，是要玉石俱焚，同归于尽！

啊??

“王辰”也想不到金甲和彩翼竟然如此拼命，不惜提前引发五极咒杀劫要与他同归于尽。

冷不妨被打了个措手不及，连续挨了几下重的，以他如此强悍的希修为实力，同样被霹得皮开肉绽，鲜血流离。五极咒杀劫的雷电威力由此可想而知。

“两头畜生，想死就成全你们”

“王辰”勃然大怒，暗黑锁神链全力出击，想要先把金甲和彩翼干掉。只要金甲和彩翼一死，五极咒杀劫自然也会随之烟消云散。

但是小魔女又怎么会让他得逞，水火花篮和六**匣全力运转，小白和小蓝更是解开封印，变化成上古妖神法身，一起四面夹击堪堪抵挡住了“王辰”的暗黑锁神链。

金甲和彩翼没有了顾忌，更是玩命的攻击，一次又一次不要命的扑向“王辰”，狠狠的给了他几下重击，痛得“王辰”哇哇惨叫，怒吼连连。

然而，这种玩命的打法，伤敌一千就要自损八百。不，应该是伤敌八百就要自损一千。

金甲和彩翼纵然是顶级灵兽，身体强悍无比，但连续几轮下来也早已经是遍体鳞伤，全身血肉模糊、惨不忍睹。

嗷嗷??，呱呱??

猛的又是一轮雷电霹雳下来，金甲和彩翼一起惨叫着摔落到地上，这一次它们没有像往常一样立刻又冲上来。

而是在地上挣扎哀号了好一会才又摇摇晃晃的冲上半空，那样子当真是无比悲壮，让人禁不住热泪盈眶！

“小金，小彩呜呜你们为什么这么傻啊”

“臭奴隶，你在哪里啊都是你惹的祸，你看现在把小金和小彩害成什么样了呜呜，不管了，我先灭了你这第二元神再说”

小魔女见到金甲和彩翼的惨状，终于忍不住哭了。

这次她是真的出离了愤怒！之前她虽然出手，但一直留有余地，毕竟眼前的“王辰”虽然已经被魔化，但始终是王辰的第二元神。

如果受到毁灭性的打击，王辰本体也会受到影响，所以她一直有所顾忌。但是现在，她是管不了那么多了。

“天地玄黄，太古洪荒。契。”

小魔女神色肃穆的高飞到半空之中，手中白玉杖迅速的转变成一根七尺有余的黄金法杖，中间一颗五彩神石放射出万丈光芒。

突然一片金光冲起，小魔女的背后奇迹般现出一片浩无边际的寰宇星空，十二座黄金巨门一字排开，巍然的屹立在亿万星辰之中，气势恢弘，震撼人心。

“疾！”

随着小魔女一声轻喝，第一座黄金巨门忽然咿呀一声，缓缓打将开来，一点金光从中飞出，见风就涨，瞬间化成一只三足巨鸟，全身焰火熊熊，两只翅膀伸展开来居然有千百丈之长。

第五章悲壮五极咒杀劫（2）本章字数：1970最新更新时间：2011091515:00:00.0

“啊，三足金乌！天，这怎么可能”

“王辰”见状骇然失色，他做梦也没想到小魔女竟然能够召唤传说中的太古洪荒巨孽??三足金乌战斗，这简直太可怕了！

轰！

“王辰”仓促之间只能用黑天暗魔盾硬挡，结果是一下被轰成粉碎。而三足金乌却是毫发无损，势不可挡的继续狂扑而至。

没办法，“王辰”只能选择躲避，但迎接他的却是金甲和彩翼疯狂进攻。无数雷电霹落下来，一道不落的砸在身上，当场被霹了个血肉模糊。

更糟糕的是，之前被他疯狂追刹的迷天阁弟子终于缓过气来，立刻组成各种阵势。远远对他发动猛攻，什么雷电、火龙，巨剑、龙卷，没头没脑的就是一通狂轰烂炸，直把他打得嗷嗷乱叫，大大压缩了他的活动空间。

一时间，“王辰”落入绝对的下风，只能四处躲闪逃窜，狼狈不堪。

“啊，你们这些卑贱的人类，竟敢如此对待本魔神，我要你们死！”

“游离于天地间的魔影残魂啊，以我之名，万魔归宗。”

“王辰”忽然狂吼一声，一手指天，一手指地，口中一口魔雾喷出，在头顶上凝聚成一面黑色太极。

接着，忽然一阵阵凄厉的哭叫咆哮声响起，鬼哭神嚎一般让人不寒而栗。

四周虚空诡异的冒出重重虚影，影影绰绰，模模糊糊的看不太清楚，只隐约的有个人形。但又都是残缺不全的，断头的，缺胳膊的，少腿的，胸膛开裂的

总之是没一个完整的，但无一例外的全都是魔气冲天，一出来后立刻疯狂的冲向“王辰”，迅速被他头顶上的黑色太极吞噬进去。

“万劫不灭，暗魔法身，现。”

“王辰”大叫一声，冲天魔气喷薄而出，一下将所有攻击冲飞出去，高大的身体急速发生蜕变。眨眼之间由原来的样子变成一个有着四张面孔，八条手臂，浑身长满坚硬鳞甲的恐怖魔神！

与此同时，正在与紫星、紫电、紫山三人率领的迷天阁众高手激战的邪眼龙麒麟忽然昂天咆哮，连续几个狂暴的攻击逼退众人。然后趁机突出重围，化做一座麒麟石像飞入已经变化成四面八臂魔神的“王辰”其中一只手中。

天，传说中的至尊魔兽??邪眼龙麒麟竟然是魔神“王辰”手中的一件法宝！

“哈哈，看是你的三足金乌厉害，还是我的麒麟龙像石无敌”

“王辰”变化成暗魔法身后实力暴涨，再不用狼狈躲闪，转而全面发动反攻。

那邪眼龙麒麟变成法宝后竟然多出了许多妙用，威力不降反升，居然能够和三足金乌打了不相上下。

抵挡住了三足金乌这个最大的威胁，“王辰”立刻又占据了主导攻势，四张嘴巴，八条手臂一起发挥作用，各种魔法神通层出不穷，再次将四周的迷天阁弟子打了个落花流水。

不过，最惨的还是金甲和彩翼，失去了三足金乌的保护，早已经接近油尽灯枯的它们根本抵挡不住“王辰”的攻击，当场又遭受重创，惨叫这跌落到地上好久都再没能冲上来。

此刻的金甲和彩翼那叫一个惨啊，浑身血肉模糊，许多伤口都已经被雷电烤成焦碳，散发出一阵阵刺鼻的焦臭味道。

最惨是全身上下至少有十多处深可见骨致命伤痕，其中有几处甚至可以隐约看见其中的内脏！

“小金，小彩”

小魔女见状忍不住又哭出声来，急忙挥动手中黄金法杖给金甲和彩翼加持了一层五彩结界。

可是五极咒杀劫的威力，就是完全魔化的“王辰”都抵挡不住，小魔女的五彩结界同样支撑不了几下就又击碎了。

不得已，小魔女只好转而利用黄金法杖为它们疗伤。可没想到，金甲和彩翼伤势刚好一点，立刻又朝“王辰”扑了上去。

为了解救自己的主人，它们真的是连命都不要了啊！

小魔女不由深受感动，她知道再这样下去，金甲和彩翼绝对支撑不了多久了。尤其是五极咒杀劫才刚刚开始，杀伤力还会越来越强大，如果不用非常手段，不用魔化的“王辰”动手，金甲和彩翼都死定了。

“看来，今天必须动用干爹给我的力量了”

小魔女的表情忽然变得非常的肃穆，只见她伸手取出一枚暗金色玉符，深吸了口气后猛的捏碎，顿时一道金光射出，从头顶百会穴钻入小魔女体内。

啊??

小魔女发出一声低沉的惨叫，似乎正在忍受莫大的痛苦，双眉紧紧的皱在一起。接着忽然全身爆发出万丈金光，诡秘的是那金光之中竟然隐约有无数条黑色锁链纠缠盘绕。

啊??

小魔女忍不住又发出一声惨叫，脸上露出挣扎的痛苦表情，接着额头中间忽然浮现出一个神秘的图案。图案一闪即逝，也来不及看清楚是什么东西，只隐约像是某种半人半蛇的怪物。

随即，嘣的一声，金光之中一条黑色锁链忽然破碎，小魔女顿时一口鲜血喷了出来，但脸上的表情却一下变得轻松起来，仿佛挣脱某种痛苦的束缚一般。

“疾！”

然后就见小魔女连续变化了一连窜神秘的印决，伴随一声轻喝响起，一道诡秘的符咒打出。咿呀??，那一字排开的十二座黄金巨门中的第十座门忽然被抽离了出来，大门随即打开。

一点绿光从中飞出，见风就涨，瞬间就变化成一株通体翠绿如碧玉雕琢出来的古树，四面八方放射出绿油油的璀璨光芒。

古树不高，大概只有一人高下，但却透发出一股沧桑古老的气息，仿佛太古洪荒以来便存在这里一般。

光秃秃的树干上面虽然没有一片叶子，但却散发出勃勃生气，其神光照射之处，地面上竟然立刻长出许多生机昂然的草木树苗。

第六章悲壮五极咒杀劫（3）本章字数：2039最新更新时间：2011091521:00:00.0

求收藏啊！明天开始，每天两更，没办法，在写新书了，现在需要一些时间，所以....对不起了，多聚集一些人气，到时候出新书也会给力一些，希望大家能够明白。

小魔女就那么悬浮在古树之下，全身笼罩在璀璨的神光之下，整个人的气质一下变得圣洁而高贵，仿佛那传说中的女神降临一般，让人禁不住就有一种顶礼膜拜的冲动。

“疾。”

随着小魔女一声轻喝，古树的树干桑立刻伸展出两条翠绿的枝条，迅速的将就再一次被打落到地上，已经奄奄一息的金甲和彩翼卷了起来，拉到树冠之上。

受到古树神光的滋润，金甲和彩翼迅速恢复生气，身上那些严重到不能再严重的伤势开始以令人瞠目结舌的速度的飞速愈合。

不过短短两三个呼吸的时间，刚刚还是奄奄一息的金甲和彩翼竟然奇迹般痊愈了！身上所有的伤势全部消失了，没有留下一丝的痕迹！

嗷嗷??，呱呱??

金甲和彩翼一起昂首发出欢快的鸣叫，现在的它们生机勃发，全身血脉偾张，感觉似乎有无穷无尽的力量一般。

但是一切尚未结束，现在还不是高兴的时候。

轰隆隆??

一阵雷响，天上的五极咒杀劫运转，无数雷电霹雳立刻追杀了过来。而且，似乎感应到了金甲和彩翼的变化，那霹下来的雷电变得更粗、更密集了。

滋滋??

雷电霹雳而下，却根本难以伤害到金甲和彩翼分毫。古树发出的神光，犹如天然的结界一般，不动声色的守护着神光笼罩下的小魔女和金甲、彩翼，雷电霹雳下来无声无息就被神光化解了。

“天啊，我没看错吧。这、这难道是传说中的太古神木??扶桑古树”

紫星、紫电、紫山三人双眼失神的望着小魔女头顶上的神秘古树，一脸难以置信的表情，他们是完全被惊呆了。就连正在与三足金乌激战的魔化“王辰”也情不自禁露出惊骇欲绝的神色。

三足金乌的出现，已经是够惊人的事情了。现在，竟然连传说中的扶桑古树也出现了，这、这简直太让人震惊了！

嗷嗷??，呱呱??

众人尚未从震惊中清醒过来，金甲和彩翼忽然昂首高鸣，再一次吹响了进攻的号角。

这一次，它们身上多了一层厚厚的古树神光保护，再也不用有任何顾忌，直接对魔化“王辰”发动最猛烈的进攻。

轰！轰！!轰！

仗着有古树神光的保护，金甲和彩翼根本无视五极咒杀劫的雷电攻击，对魔化“王辰”的魔法攻击更是不屑一顾，直接就是横冲直撞，一心一意就只想着进攻。

而且似乎是因为古树神光的加持，金甲和彩翼就仿佛吃了兴奋剂一样，每一次进攻都是最具杀伤力的禁忌绝招。一次紧接着一次，仿佛全身有用不完的力量一般，直把魔化“王辰”打得叫苦连天。

最要命的是天上的五极咒杀劫好像感应到古树神光的介入，威力一下就暴涨好几倍。而且越往后杀劫的威力也越见凌厉，霹下来的雷电已经由最开始的金色转变成青色，很快又转化成蓝色，最后变成了可怕的红色。

每一道雷电下来都是火辣辣的混合了终极的火元素之力，一旦被霹中立刻就是皮开肉绽，伤口刹时就被电成焦黑。

如此恐怖的威力，即便是强悍的暗魔法身也承受不起，连续十几轮下来，魔化“王辰”就有些吃不消了。狂吼一声就开始突围，他终于忍不住要逃跑了。

“快，布阵，围住他，千万别这个恶魔逃跑了”

紫星、紫电、紫山三人见状连忙组织人手发动进攻，他们知道这个时候无论如何不能让魔化“王辰”突围出去，否则他们迷天阁就惨了。

一场惨烈的厮杀就此展开

这边幻魔森林你死我活打得天惊地动，风云色变；那边王辰本体同样也是轰轰烈烈打得鬼哭神嚎，日月无光。

王辰大发神威灭杀了九条巨蟒之后，终于惊动了半月城堡内的迷天阁弟子，立刻启动了强大的四象封魔禁制攻击，并且解除战魂封印，复活了太古凶兽??九头蛇皇。

太古凶兽是生长于太古时期的恐怖生物，每一种都拥有强大到不可思议的神通法术，是超越一切神、仙、魔兽的终极存在。

只是这种恐怖的生物据说早已经绝种，别说人间界，就是诸天神界也早已绝迹。如今，却忽然冒出一只九头蛇皇，王辰禁不住骇然变色。

“嘶吼??”

九头蛇皇似乎非常愤怒，硕大无比的九颗蛇头一起昂首狂吼，眼睛凶光毕露，刹时无数团金色光球喷射而出。

诡异的是这些光球并非用来攻击，而是迅速分解成无数蝌蚪状的神秘符咒，彼此交织纠缠居然组成了上百条符咒飞龙。

这些符咒飞龙一出来，立刻潜进水中，霎时掀起滔天骇浪，无数巨大水柱冲天而起，整片水泽为之沸腾！

天空中，四象封魔禁制全力运转，密密麻麻难以计数的雷电、风刃、炎龙以及金灿灿的巨大光剑时聚时散，肆虐虚空。

天上地下，一片混乱，到处一派世界末日景象。

王辰见状脸色剧变，急忙召唤出玄天八卦衣配合紫青双剑护住全身，同时火狮化身飞快变化成战神法身，严阵以待。

“嘶吼??”

九头蛇皇一声怒吼，仿佛三军元帅一声令下，风火雷电，万千水柱龙卷一起铺天盖地朝王辰发起总攻。声势浩大，骇人心惊！

王辰知道避无可避，也不躲闪，长啸一声直接扑了上去。

本体、化身一起紧密配合，在光电霹雳、水火漫空之中，仿佛两尊不灭战神，巍然立身在虚空之上力战九头蛇皇。一时只打得天昏地暗，星月无光。

忽然，五道巨大的水柱龙卷袭击了过来。这东西王辰在打斗中已经轰碎许多，早已经见怪不怪，想也不想一式五行极杀中的破金决就打了出去。

第七章狂战逆乱时光（1）本章字数：2058最新更新时间：2011091609:00:00.0

轰！水柱龙卷轰然破碎，却没想到异变突生：无数金色符咒喷射而出，迅速交织成五条符咒飞龙。在王辰四周一转，刹时虚空破裂，五头硕大的蛇头一起破空而出，结结实实的撞在王辰身上。

噗！九头蛇皇乃太古凶兽，威力何其巨大，王辰促不及防之下来不及躲开，被它五颗巨头连续撞击，立刻就受了重伤，当场鲜血狂喷而出，染红了胸前大片的衣服。

还好是有防御重宝??玄天八卦衣护身，否则光是这一下就要粉身碎骨。

几乎就在同时，火狮化身也遭遇同样突袭，当场吐血受伤，更惨的是他没有玄天八卦衣那样的防御重宝，受伤更严重，连背后翅膀都被活生生折断了好几支，血肉模糊，惨不忍睹。

王辰一受伤实力受损，九头蛇皇立刻剩胜追击加紧疯狂进攻，此消彼长，王辰顿时陷入困境，几次险象环生。

“啊！畜生，我要将你碎尸万段！”

王辰忽然发狂一般昂首尖啸，不知道为什么从刚才开始他就一直觉得心中窝着一股火，让他非常不爽。现在被九头蛇皇一刺激，终于忍不住要爆发了。

“天罡正气，浩然无敌。天罡正气拳之流星决。”

王辰怒发冲冠，发红的眼睛之内杀气冲天，身上衣服无风自动，仿佛魔神降临一般。身体猛的一晃，居然一下分裂出三十六个分身，一起朝九头蛇皇猛扑过去，双手拳影纷飞对着它们就是一顿暴打。

轰！轰！轰！天罡正气拳是王辰最近修为突破天人之体才新领悟出来的法术，威力比之五行极杀还要强大数倍。九头蛇皇虽然厉害，一时也被漫天拳影打了个晕头转向。

乘此良机，火狮化身迅速变化成三头六臂之无上战斗法身，飞快召唤出十二元辰无相白骨神魔，悄无声息的出现在九头蛇皇背后。

手起掌落，九颗硕大无比的蛇头顿时飞上半空，巨大的蛇身失去支撑重重摔落到水泽之内，溅起千尺巨浪，无量的鲜血瞬间染红了大片水域。

九头蛇皇一死，王辰立刻将目标对准高空之上的半月城堡，火狮化身首先发难：“元辰无相裂空斩，破！”

十二元辰无相白骨神魔一起冲天而上，爪影纷飞之间，虚空破碎。霎那间，半月城堡外层的防御结界被彻底撕成粉碎！

“天罡正气，浩然无敌。裂元分神大法第八式??天罡正气拳之破天决。”

余波尚未平息，王辰本体再次含怒出手，三十六道分身迅速组成三十六天罡大阵，千百道拳影一起轰出，经过阵势运转增幅，所有拳影汇聚成小山大小的一个巨大光拳飞冲直上，狠狠的撞在半月城堡的内层护罩。

一声轰然巨响，爆起万丈光芒。内层护罩轰然破碎，四象封魔禁制瞬间瓦解，整座半月城堡被震得剧烈的摇晃起来。

“天啊，这是哪里来的疯子？简直太可怕了。”

“快，立刻启动水火太极，解除所有封印，彻底激活九头蛇皇全部九重太古战魂！还有，赶快去向外面的守山长老求援”

轰隆隆~

突然，一阵天摇地动，原本已经被水淹没的十二座小岛迅速浮出水面。

随即地面震动，开裂出一道道巨大的裂缝，与中央的千丈高山一起忽然向上喷射出冲天火柱，火山爆发一般直冲天际，迅速在高空中汇聚形成一条万丈火龙。

原本躲藏在洞穴之内的怪人们一个个吓得惊慌逃命。

与此同时，水面上悄无声息出现成千上百个巨型漩涡，刹时冲天卷起无数水柱，同样在高空中汇聚成一条万丈水龙。

逢！火龙与水龙绕着半月城堡盘旋一周之后，忽然一头撞向对方，刹时水火崩射，天空之上瞬间成型一个无与伦比的超巨大水火太极，遮蔽了整片天空！

一切发生在电光火石之间，王辰回过神来，高空上的半月城堡已经消失在巨大无比的水火太极之上，前路被挡，王辰必须首先破开天空一般广阔的水火太极。

“嘶吼??”

王辰还没做出反应，异变再起。黑色水泽底下，忽然黄光暴闪，九颗硕大无比的蛇头破水而出，昂首发出震天怒吼，粗长身躯疯狂扭动掀起滔天骇浪。居然是已经被王辰灭杀的九头蛇皇死而复活！

金色的鳞甲，千丈的蛇身，小山大小的巨大蛇头，再次复活的九头蛇皇体型起码暴涨了十倍有余，外貌形象更是发生了彻底的变化，与之前大不相同。

最触目惊心的是它的九颗蛇头，每一颗长相居然都不一样，有长犄角的，有长肉瘤的，还有长鸡冠一样头冠的，甚至还有三只眼睛的

虽然形象各异，但无一例外都是面目丑陋，极其狰狞可怖。

这就是彻底解除了九重战魂封印后，太古凶兽九头蛇皇的真实面目。

嘶嘶??，九头蛇皇两次被王辰灭杀，心里面早恨透了他，始一出来立刻将目光锁定半空中的王辰，发出嘶嘶尖叫。

接着忽然狂吼一声，九颗巨大的蛇头一起晃动，恶狠狠的朝王辰冲撞了过去。

“哈哈，畜生，我能杀了两次，我就能杀你第三次。给我死来！”

王辰反应更加狂猛，居然不躲不闪，反迎着九头蛇皇正面扑杀了过去。轰！轰！轰！双方正面冲击，毫无保留的拼死厮杀，刹那间就交换了数十来招，招招见血。

王辰本体、化身多处受伤，浑身鲜血淋漓，乱发飘扬，一双眼睛中却闪烁着疯狂的嗜血凶光，仿佛来自幽冥地狱的恐怖杀神一般死死盯着九头蛇皇，从中透射出无尽的冰冷杀意。

九头蛇皇则不愧是太古凶兽，彻底解除封印后，实力强大到不可思议。光是那一身的鳞甲就坚硬无比，连紫青双剑和屠龙刀罡都难以割破。每次王辰都要付出血的代价才能在九头蛇皇的身上留下一些痕迹。

因此，刚开始王辰打得异常辛苦，不过一番苦战下来，王辰越战越勇，逐渐挽回劣势。一时间双方难分胜负，你来我往，天上地下，打得是天昏地暗。

第八章狂战逆乱时光（2）本章字数：1946最新更新时间：2011091617:00:00.0

“战魂三绝式之诛魔。”

忽然，王辰窥准一个空隙，火狮化身猛的使出之前突破天人之体时灭杀仓冥子的神秘绝招。

手上瞬间凝聚出了一把青龙偃月刀一般的金色长刀，似缓实快，一刀在九头蛇皇巨大的身体背后劈出一道巨大伤口，刹时鲜血狂喷而出。

“嘶吼??”

九头蛇皇吃痛惨叫，刹时愤怒欲狂，九颗巨大蛇头一起疯狂扭动，掀起滔天骇浪。无数神秘符咒从九个血盆巨口中飞出，霎那间天昏地暗，风云色变。

圣光、暗气、雷电、狂风、金锥、巨木、洪水、火焰、尘爆，光、暗、雷、风、金、木、水、火、土所有元素一起爆发。高空上巨大的水火太极也飞速旋转起来，千万道水火太极球倾盆而下。

天上地下，一片暴乱。望眼所见，方圆整片空间彻底沸腾了！

王辰见状却是一无所惧，反而昂天长笑，一双眼神之中尽是疯狂。

“哈哈，来得好！畜生，今日就是你的死期。”

“乾坤倒转，八卦天轮。裂元分神大法第九式??八卦定天轮，封”

说完忽然身形一顿一下分裂出创记录的八八六十四个分身。一起印决变化，霎时强光暴闪，一个三丈方圆的八卦圆轮凭空显现出来。

这是王辰新近领悟出来的裂元分神大法的最强绝招。

这种法术不仅可以瞬间冻结四周空间内所有攻击，而且能够形成牢不可破的空间护盾，是一种极上乘的空间法术。

尤其是王辰巧妙的将玄天八卦衣的防护力量融入法术之中，其所形成的空间防御护盾更是固若金汤，生生挡住了九头蛇皇惊天地、泣鬼神的狂暴攻击。

与此同时，火狮化身出手了。只见他双手屈指成抓，凌空一阵虚抓，双手掌心之内忽然浮现出一黑一白两个极神秘的古怪符咒，与之前极玄真人打伤灭极子时手掌心内出现的那个神秘符咒非常相似，但又略有不同。

“逆乱阴阳，时光倒转。逆乱时光之迟缓，契。”

火狮化身一声怒喝，左掌黑色神秘符咒印出，一圈诡秘的空间波纹闪过，四周空间所有的一切忽然停顿了一下，然后就好像在放慢动作似的一下变得缓慢了许多。

同时，火狮化身右掌拍到自己的胸前，忽然身体一晃飞身拔起，使出战魂三绝式之诛魔，一刀对准九头蛇皇劈了下去。

诡异的是，这第一刀才劈下去，刀影还在空中，电光火石间忽然又一个火狮化身显现出来，恶狠狠的劈出第二刀。接着就是第三刀、第四刀、第五刀

一直到最后第十刀劈出，所有这十刀攻击居然在同一时间劈落在九头蛇皇中间最大的一颗蛇头之上。

“嘶吼??”

九头蛇皇发出一声惊天动地的惨叫，巨大的蛇头被从中劈成两半，连带下面庞大的蛇身也被劈断，霎时鲜血狂喷而出，庞大的身体推金山、倒玉柱轰然一声跌入黑色水泽之中，溅起漫天水花。

“战魂三绝式之灭神。”

火狮化身却没有因此停下攻击，伟岸的身体忽然冲天而起，对准高空之上巨大无比的水火太极再次连续劈出十刀。手起刀落，水火太极轰然破碎！

轰！轰！轰！

漫天水火崩射，乱流狂卷！烟消云散之后，壮观无比的半月城堡再次出现在王辰眼前。

地面上，到处一片狼籍，死里逃生的那些衣着褴褛的怪人一个个目瞪口呆的仰望着半空中的王辰，接着忽然欢声雷动，一起冲天而上。

此时此刻，半月城堡之内，迷天阁的弟子名水真人脸色无比惨白，惊恐无比的望着水镜之中地狱杀神一般恐怖的王辰，身子禁不住在瑟瑟发抖。

“天啊，居然能够逆乱时光，这、这可是传说中的天尊秘术啊”

“快，快去向三位圣殿长老禀报”

咻咻??

地面上那些衣着褴褛的怪人一个个飞上半空，不约而同的在王辰四周停了下来。然后一起对着王辰恭恭敬敬的跪拜下去，大声喊道：“英雄，请救救我们！”

“你们是什么人？”

王辰淡淡的扫视了他们一眼，语气非常冰冷。

一个长着一双尖尖耳朵，眼睛仿佛宝石般晶莹透彻的老者连忙站起来答道：“我们都是被迷天阁抓来的半人族，我叫墨菲斯，我是精灵族的圣山长老。请问英雄，您是否也是被迷天阁陷害才被困进这水火卷轴的？”

“水火卷轴？！”王辰眉毛轻轻一挑，对着精灵长老墨菲斯反问道“你说的是名列修真界奇珍异宝榜第三的奇宝??水火卷轴？你的意思是说我们现在就在水火卷轴的法宝空间之内？”

“是呀，难道你不知道吗？”

精灵长老墨菲斯显然有些惊讶，眨了眨眼好奇的问道：“那请问英雄您是怎么进来的？”

“闭嘴！我的事情轮不到你来问。说，出口在哪里？我们要怎么才能离开这里？”

王辰忽然一声怒喝吓得精灵长老墨菲斯禁不住打了激灵，那一刻他发现王辰眼中闪过浓烈的杀机，脸上的表情仿佛就是一个杀人不眨眼的地狱魔神一般令人不寒而栗。

王辰自己却是一无所觉，他似乎已经陷入一种疯狂的状态而不能自拔。

“英雄，出口在那月光之城里面，那里是整个水火卷轴的枢纽所在”精灵长老墨菲斯不敢怠慢，急忙做出解释。

王辰这才知道这水火卷轴被迷天阁炼制成一处专门用来囚禁一些像精灵长老墨菲斯这样的非人族异类高手。

这些人被抓进来时都被封印了全身的修为，每天都要经受雷、电、火、风的痛苦煎熬，只有早晚两个时辰的休息时间，也就是水泽退潮的时候，他们可以到四周的小岛觅食。

第九章狂战逆乱时光（3）本章字数：1977最新更新时间：2011091709:00:00.0

由于水泽之中有九头蛇皇九大分身肆虐，所以水泽一涨潮他们就要躲进千丈高山的洞穴之内藏身。但洞穴之内炙热无比，所以他们又必须趁着退潮的时间捕食水泽中极寒属性的各类水生动物冲饥以抗洞穴之内的热浪焰火攻击。

这也就是王辰一开始进来这里看到那令人恶心的诡异一幕的原因所在。这些被迷天阁囚禁在这水火炼狱之中受尽了痛苦折磨，早就恨透了迷天阁的人，所以精灵长老墨菲斯说到最后又恳求王辰帮忙：

“英雄，请带领我们一起冲出这片鬼地方，我们愿意听候您的调遣，杀光迷天阁那些狗娘养的杂碎”

“对，大家一起杀进去，剁了迷天阁那些狗娘养的杂碎”

所有人群情激愤，显然对迷天阁是已经恨入骨髓。

王辰却是不为所动，只是冷冷的丢一句：“哼，你们是死是活与我何干？”说罢便率先朝头顶上的半月城堡??月光之城扑了过去。

“冲啊，杀光迷天阁狗娘养的杂碎”

精灵长老墨菲斯等人先是一楞，随即紧随在王辰身后冲杀了过去。

轰隆隆~

王辰刚冲到月光之城的大门之前，忽然一阵巨响传来，高大无比的城堡大门忽然打开，唰唰??，迅速从里面飞出千百个迷天阁的长老弟子，为首一个正是前面大闹云霄天宫、星耀塔时碰见的那个迷天阁守山长老。

显然，迷天阁的援军终于及时赶到了。

“王辰，你这个胆大包天的狂徒，毁了我们云霄天宫不算，居然还敢闯进我们迷天阁的禁地放肆。今天，定要你插翅难逃。迷天阁弟子听令，立刻布阵，抓住这个大胆狂徒”

他话还没说完，王辰忽然右手猛的向前推出，手掌心中浮现出一个极神秘的古怪符咒，顿时一道银色电光电射而出，包裹住火狮化身的身体瞬间消失无踪。

电光火石间，火狮化身出现在守山长老背后，手中长刀一刀劈下，将守山长老从头到为尾劈成两半！

噗嗤??，血雨纷飞中，一个三寸小人惊慌失措从尸体中钻了出来，一脸茫然的还没弄清楚是怎么回事，忽然一道刀光劈落便彻底灰灰湮灭了。可怜他至死都没来得及惨叫一声。

全场一片死寂，所有都被惊呆了。谁也没有想到，堂堂迷天阁的守山长老居然一个照面就被王辰灭杀，而且还是形神俱灭，彻底的永不超生！所有人都被吓傻了。

以守山长老的修为，那至少是极玄真人那个级数的，本来王辰要想杀他并不容易。

但这位守山长老对王辰的了解实在太少了，不知道王辰早已经突破了天人之体的颠峰境界，一身所学的法术神通又都是九星仙君、金光大神、《造化神典》这样最顶级的传承，实力之强就是迷天阁主和幻神宫主几个超级高手联手都奈何不了他。

尤其是他突破天人之体时，在启灵圣光的沐浴下领悟的两项圣灵之术??须弥遁空术和逆乱时光术，更是早已经超越了一切常规的法术神通，其妙用只能用不可思议来形容。

所以，王辰将火狮化身传送到守山长老的身后他根本一无所觉，而他警觉性又不高，因此被火狮化身立毙当场。

守山长老忽然被击杀，所有的迷天阁都被吓呆了，刚刚布置的阵势顿时出现空隙。这就给了王辰可乘之机，而这也正是他想要的。

“天罡正气，浩然无敌。天罡正气拳之流星决。”

“百战刀法第一式狂风刺。”

王辰嘴角浮现出一抹残忍的冷笑，趁着所有人愣神的刹那，王辰身体一晃分出三十六个分身，与火狮化身一起杀了过去。

啊??

阵势没有及时运转起来，不能借助阵势的力量迷天阁的弟子哪里会是王辰的对手？

他们就像是一群待宰的羔羊，而王辰就是一只凶猛的饿虎，不对，应该是两只凶猛的饿虎，冲进去几下就杀得迷天阁的弟子惨叫连连，尸体哗啦啦往下掉，组成的阵势更是彻底瓦解。

“挡我者死！”

王辰犹如地狱杀神一样，势不可挡的一路杀一路往前冲，越杀越勇越杀越狠，直将可怜的迷天阁弟子杀得哭天抢地、溃不成军。

“杀啊，彻底杀光这些狗娘养的迷天阁杂碎”

此时，精灵长老墨菲斯率领的衣着褴褛的怪人们也从震撼中清醒过来，迅速朝迷天阁的弟子们扑杀了过去。

他们这些人受够了水火炼狱的非人折磨，心中早就憋着一股子滔天怨气，此时有机会报仇，哪里还会客气，对着迷天阁的仇人个个都是往死里打。

霎时间，鲜血纷飞，尸体乱坠，喊杀声震天动地，一场惨烈的混战厮杀由此拉开序幕

轰??

王辰一拳轰开城堡大门，率先冲杀了进去。

“杀！杀！杀！”

王辰一身煞气冲天，红着一双眼睛在城堡里面横冲直撞，见人就杀。

此刻的他已经完全失去自我彻底陷入疯狂，浑身沾满鲜血，眼神中闪烁着野兽般残暴的凶光，那模样比真正的地狱杀神还要恐怖万分！

忽然，呼??，王辰身后传出一阵微不可察的异常响动，电光火石间火狮化身当即转身就是一刀劈下。

“英雄，是我，我是精灵长老墨菲斯，请手下留情啊。”

说时迟，那时快，一道人影电光火石间堪堪躲过这致命一刀，急急忙忙大声惊叫起来。

王辰转过身来，发现来人正是前面与他说话的精灵长老墨菲斯，他旁边还有一个长着一头银灰色头发的怪人，虽然衣着褴褛，但看得出他面目颇为俊秀，隐隐散发出不凡的气质。

“你们跟着我干什么？”

王辰淡淡的看了他们一眼，冰冷的语气中透着浓烈的杀气，吓得精灵长老墨菲斯和另外那人忍不住都后退了几步。

第十章神秘源明洞天（1）本章字数：1960最新更新时间：2011091717:00:00.0

“英雄息怒，我们是来告诉您，我们知道离开这里的出口在哪里”

“哼，那好，废话少说，前面带路。”

“是。”

精灵长老墨菲斯闻言大喜，连忙率先朝城堡顶层飞了上去。到了顶层，发现只有一间房间，一扇巨大的石门紧紧关闭，挡住了去路。

轰！王辰二话不说，一拳轰成碎片，进去后发现里面空空荡荡的只有房子中间一个巨大的八卦形传送阵。

“哈哈，太好了，这里一定就是出去的路。”

精灵长老墨菲斯一见到那传送阵，面色一喜，急忙踩了上去，对王辰说道“英雄，快上来。”

王辰也不二话，跟着走进了那传送阵。金光闪过，两人即已消失在原地。

再次回过神来，王辰发现自己处在了一片混沌迷蒙的世界里。没有天，没有地，也没有上下左右的分别，到处白茫茫一片，仿佛天地未开之前的一片混沌，让人感觉极为迷惘。

混沌之中，有一座古老的宫殿，已然破败不堪，只剩下几根孤零零的断柱屹立，散发着淡淡金光，给这个混沌的世界带来了一丝光明。

“这是哪里？我的天我们不会还在水火卷轴里面吧”

精灵长老墨菲斯四处张望，一脸的惊奇。按他的想法，进入传送阵后就应该能够逃离水火卷轴的禁锢进入外面正常的空间才对，可这里如此诡异，明显不是外面正常的空间。

难道还在水火卷轴的世界里面？精灵长老墨菲斯禁不住焦急起来，一脸沮丧的神色。

反观王辰，在来到这里之后，心中狂暴的情绪居然缓和了许多，脸上表情也放松不少。他隐隐的感觉那宫殿深处好似有种神秘的力量吸引着自己。不理会刘星的沮丧，他向着那处宫殿走了进去。

这座古老的宫殿虽然破败，走到里边却又是一片天地。

只见头顶是满天的星辰，脚下更是一道道的银河。在那中间，矗立着一座古老的祭坛。

而在这祭坛之上，竟然还悬浮着一颗闪烁着迷离光泽的漂亮珍珠，散发出浓烈的祥☆奇书网のWww.Qisuu.Com★和气息。

“好漂亮的珍珠啊。”

精灵长老墨菲斯见王辰走进宫殿，急忙和另一个人也跟了进去。

随后就见王辰独自一人站在祭台上，仰头看着那颗珍珠发呆。一见到这颗珍珠，他立即忍不住发出一阵感叹。眼睛死死盯着那颗珍珠，仿佛自己的魂魄都要被勾引走了一般。

“啊，我这是怎么回事？怎么会杀了这么多人？难道，难道刚才我入魔了”

这时，王辰忽然大声惊叫了起来，震惊的看了看自己浑身沾满鲜血的衣服和双手，一脸的迷茫。

仔细回想一下，刚才的自己似乎入魔了，整个心神被一种狂怒的魔念控制，因此陷入了疯狂的状态，变得无比的暴戾与凶残。

直到此刻，进入这神秘的空间，受到珍珠祥和气息的影响，王辰的心神才又重新清醒了过来。

“大胆狂徒，竟然敢擅闯源明洞天。”

滋滋??，王辰正在为自己杀了那么迷天阁的弟子而懊恼，忽然那祭台上的珍珠一阵电光闪烁，三道人影从中现了出来。

那是三个慈眉善目的老道士，一身八卦紫金袍，头顶阴阳太极冠，浑身自然散发出一股高古威严的气息，令人油然生出敬畏之心。

三人皆是盘膝而坐，双手捏定一个千叶莲花印，头顶之上现出一片半亩大小的白色云光翻滚不休。云光之中各有五条三尺气浪游转，中间有金色莲花盛放，熠熠生辉。

其中左右两边之人各有两朵莲花，中间一人最多，竟然多达三朵金莲盛放。

金莲聚顶，五气朝元！这可是六星仙君的特有标志啊！

尤其是中间一个金莲有三朵之多，正是传说的三花聚顶，五气朝元啊。那可是传说中七星级的大罗金仙才有的特殊标志啊！

王辰惊呆了，楞楞的看着眼前三人，感觉四周多了一种无形的威压，让人有些喘不过气来。

而这时，精灵长老墨菲斯和他身边那人在看清楚了三个老道士的面貌之后，却都是忍不住大声惊叫起来：“啊，摘星、摘月、摘阳，你们三个老不死竟然还没飞升”

“咦，墨菲斯，风翔天，你们怎么闯进这里来的？”

摘星、摘月、摘阳三个老道士一起睁开眼睛，见到精灵长老墨菲斯和他身边的风翔天后也都非常惊讶。先是表情一楞，接着脸色大变，中间那个摘阳真人忽然一道印决打出，在面前划出一面巨大的水镜。

随后，水镜之中出现了一幕幕骇人听闻的惨烈景象；王辰进入水火卷轴之内三次大战九头蛇皇，王辰撕破禁制结界一招斩杀迷天阁守山长老，王辰瓦解迷天阁阵势，冲近月光之城疯狂屠杀迷天阁弟子

犹如放电影一般，场景一幕幕闪过，三阁老道士的脸上血色也迅速消退，到最后连眼睛都忍不住发红起来，明显已经彻底出离了愤怒。

他们三人一直都在闭关潜修，刚才又正紧要关头，所有光月之城内的迷天阁弟子发来的求救信息也没去理会。

如今一看立刻怒发冲冠，气急败坏的指着王辰怒骂道：“魔头，竟敢残杀我迷天阁弟子，今日要你永不超生！”

咻咻??

三人几乎同时动手，中间摘阳真人修为最高，伸手一指便有三道光环射出，王辰匆忙之间只躲过两道，最后一道火狮化身被套了个正着。也不知道这光环究竟是什么东西，火狮化身拼尽了全身力气竟然始终无法挣脱。

与此同时，左右摘星真人、摘月真人一起发动狂暴攻击。

“两仪破灭，万象诛魔，疾！”

两人有默契的在半空中划出一个太极圆圈，刹时电光闪过，一黑一白两道剑气破袭而出。

第十一章神秘源明洞天（2）本章字数：2005最新更新时间：2011091809:00:00.0

“英雄，小心！那是专门灭杀神魔的两仪剑气，快躲开。”

精灵长老墨菲斯和他身边那个风翔天一起大声惊呼，此刻他们已经被王辰的那两道光环禁锢无法逃脱，但见到摘星真人和摘月真人使出的法术都面色狂变，大声惊叫提醒王辰小心。

其实不用他们提醒，王辰也感觉到两道剑气蕴含无穷威力，当即一声暴喝，八八六十四道分身飞出，瞬间使出分神裂元大法最强绝招??八卦定天轮冻结四周空间护住全身。

然而，两仪剑气威力之大超出想象，轰轰??，竟然不费吹灰之力一下破碎了王辰的八卦定天轮。幸好，王辰身上还有玄天八卦衣护身才躲过一劫。

可王辰还没缓过气来，又是两道剑气破袭而至，再要使出八卦定天轮防御却是已经来不及了。情况危急，王辰只好动用神罚之眼的力量。

“神罚之眼，疾！”

只见王辰伸手一指，额头上一只古铜色眼睛显现出来，滋滋??，连续两道柔和的清光射出，一下将两道剑气化解。随后，王辰抓住机会，右手猛的向前推出，施展今天最后一次须弥遁空术。一道银色电光闪过，火狮化身从摘阳真人的神秘光环中解脱出来。

“诛天剑?三绝式之??莲动。”

“战魂三绝式之??诛魔。”

说时迟，那时快，火狮化身一摆脱束缚，立刻配合王辰本体一起发动进攻。刹时只见莲花飞转，无数红色莲子激射而出，火狮化身长刀飞舞，招招致命。一时间，摘星、摘月两人被打了个措手不及，左躲右闪的有些狼狈不堪。

而摘阳真人则忍不住大声惊呼：“须弥遁空术！第三生死眼！难怪你敢如此猖狂。”

“咦，不对，这不是普通的第三生死眼。啊，竟然是传说中的神罚之眼。哈哈，想不到啊！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”

摘阳真人忽然高兴的大笑起来，双手连连变化印决，祭台上的珍珠忽然射出一道光柱，一下罩住王辰。

珍珠光柱虽然看似柔和，但却拥有不可抗拒的力量，王辰手段尽出都没能挣脱光柱的束缚，他再一次被禁锢了，彻底的禁锢了。

接下来，令王辰更加惊恐的事情发生了：柔和的珍珠光柱内忽然生出强大的拉扯力，锁定王辰额头上的神罚之眼使劲的往上拉??居然想要强行掠夺王辰的神罚之眼！

啊??

王辰使尽全身功力，拼命挣扎想要摆脱珍珠光柱的束缚，但无奈光柱的威力实在太强大了，任凭王辰怎么挣扎都无法撼动分毫。

最后只能眼睁睁的忍受着无边的痛苦，任由神罚之眼被强行拉扯了出来，顿时鲜血狂涌，王辰更是疼得差点昏死过去，发出凄厉的惨叫。

“摘阳，你这无耻小人，居然抢夺他人之物，与强盗有何区别”

王辰惨遭蹂躏，原本已经恢复清醒的心神再次被滔天的怒火杀意淹没，又一次陷入疯狂的状态。

“你这个残暴的魔头，杀我迷天阁众多弟子，这是你应得的惩罚。哈哈”

摘阳真人一脸得意的狞笑，双眼紧着神罚之眼，其中尽是残忍与贪婪。

“啊??，无耻小人，我定要你碎尸万段”

王辰怒发冲冠，昂首发出震天怒吼，双眼迅速充血发红，忽然无数细如发丝的诡异黑线从全身各处喷射出来，飞快的包裹住神罚之眼使劲的往回拉。

“咦？暗黑噬魂丝，你这魔头居然自甘堕落修炼暗黑魔道，那更是万恶不赦，人人得而诛之”

摘阳真人见到那些诡异的黑线先是一楞，随即露出残忍的笑容。手中印决变化，祭台上的神秘珍珠再次光芒闪烁，立刻出现一团纯净的白色火焰包裹住神罚之眼，不断炙烤上面的暗黑噬魂丝。

啊??

王辰发出凄厉的惨叫，身体拼命挣扎起来，仿佛正在忍受极度的痛苦。同时，身上射出的暗黑噬魂丝越来越多，最后居然在头顶上汇聚成一个全身黑黝黝的三寸小魔神，疯狂咆哮着和白色火焰争斗起来。

摘阳真人见状只是不屑的冷哼一声，印决变化，无数团白色火焰顿时倾盆而下，不断砸落在小魔神身上，打得小魔神和王辰一起撕心裂肺的惨叫连连。

“哈哈，就你这点微末修为，还敢跑来我迷天阁放肆，今天本座就要替天行道，彻底炼化你这个残暴魔头”

摘阳真人处在绝对上风，不由发出得意的狞笑。可就在这时，异变突发。

无量金光忽然从王辰身上喷薄而出，梵音妙唱中，一颗舍利金珠从王辰头顶泥丸宫中飞了出来，四面八方辐射出无数佛经一般的金色符咒。

咻咻??

金色符咒迅速组成一道道的符咒光圈紧贴在王辰四周旋转，只见金光闪烁，原来纠缠在他身上的无数暗黑噬魂丝瞬间被全部切断，王辰当即又恢复了神智。

面对如此突变，王辰头顶之上的小魔神当场就慌了，不断尖叫着放射出成千上万道的暗黑噬魂丝想要重新钻回王辰的身体。

但无论它如何发狂，所有的暗黑噬魂丝一接触到那一道道的符咒光圈立刻就被净化个干净。

这时，只见那神秘的舍利金珠又是一大片金色符咒洒出，再次组成一道道的符咒光圈。

随着这些光圈一道道落下，王辰忽然感觉全身一阵轻松，惊奇的发现自己居然能够活动手脚了，连旁边的火狮化身也同样恢复了自由。

不过很快王辰又发现自己的身体被一股神秘的力量的控制了，对此王辰倒不惊奇，他知道这因为头顶上那颗神秘的舍利金珠在起作用。

这种情况也不是第一次碰上，当初在神罚之森的时候碰上七色雷劫的时候，这神秘金珠就曾出现一次，帮他顺利渡过了雷劫。这次相信也不会对自己不利，就是不知道能不能抗衡得过那祭台上的神秘珍珠。

第十二章神秘源明洞天（3）本章字数：2014最新更新时间：2011091817:00:00.0

王辰本体和化身一起身不由己的开始变化出各种奇妙的印决，头顶上的舍利金珠顿时洒落出更多的符咒，这次目标锁定了头顶上正在发狂的小魔神。

只见一道道符咒光圈砸落下来，几乎不费吹灰之力，就彻底将小魔神禁锢了起来。随后符咒越落越多，迅速汇聚成一个符咒圆球，连续三次膨胀缩小之后，最后变成鸡蛋大小的一颗暗金色丹珠，爆发出万丈光芒。

光芒消散，丹珠忽然从虚空消失。下一刻，王辰的元神穿透了时空的阻碍，延伸到远在另一边的幻魔森林。

此刻，幻魔森林内的战斗已经到了最惨烈的生死关头。

魔化“王辰”一人对抗小魔女、金甲彩翼以及迷天阁众多长老弟子的围攻，已经到了岌岌可危的地步。

这其中，最大的威胁莫过于金甲和彩翼引发的五极咒杀劫。这种传说中的禁忌天劫，实在是恐怖到了极点。

刚开始的时候还只是单色的雷电攻击，电杀伤力虽然强大，但还可以勉强抵挡。但接下来第二轮、第三轮就变成了双色雷电和三色雷电，那就像由原来的单系魔法变成了双系、三系的混合魔法，杀伤力立刻就呈几何基数暴增。

金甲和彩翼有古数神光保护，根本不必害怕，反而越战越勇，借助天劫之力磨练己身，不断融合已经被激活的太古圣灵血脉，修为境界节节高升。到最后竟然完全成长，提前达到25级的颠峰境界。

与之相反，魔化“王辰”可就惨了。金甲、彩翼，三足金乌，众多迷天阁长老弟子，光是这些就已经够难缠的了。还要抽出大部分力量应付天上强悍到变态的五极咒杀劫，他就是真正的大魔神降临也要疲于应付。

一番惨烈的厮杀下来，魔化“王辰”早已经伤痕累累，全身血肉模糊，其惨状比之刚才金甲和彩翼也是有过之而无不及。还好是他的暗魔法身的确够坚韧，回复力又强，不然支撑不住了。

不过，当第四轮的五极咒杀劫攻击落下来之后，魔化“王辰”也终于支撑不住了。

这次攻击不出所料，四色雷电，混合了四种终极元素的四色雷电，那威力真的是强大到了无以言喻的地步。

轰！轰！轰！

第一道雷电霹了下来，黑天暗魔盾一下被轰成碎粉。

接着，第二道雷电又霹了下来，魔化“王辰”的一条手臂没了。然后，第三道、第四道紧接着下来，结果是魔化“王辰”又损失了两条手臂

轰！

到第五道雷电霹下，魔化“王辰”已经完成被打懵了。

原本就已经激战良久，又忽然遭受重创，元气大伤，就是真正的魔神也要吃不消。何况魔化“王辰”现在还远称不上是魔神，身体一个摇晃就从天上掉了下来。

可就在这时候，意外出现了。天空中忽然光芒四射，显现出鸡蛋大小的一颗暗金色丹珠，关键时刻替魔化“王辰”挡了最后一道雷电。

这颗丹珠正是从王辰本体那边传送过来的，在消灭了魔化本体的小魔神之后，现在自然轮到这个被魔化得更彻底的第二元神了。

霹下第五道雷电之后，天上的五极咒杀劫忽然停了下来，天地间难得出现了一片安静。

不过五极咒杀劫并没有就此消失，而是在悄无声息的变化着，似乎正在酝酿更加狂暴的攻击。空间之中，弥漫起一股山雨欲来的危险气息，让人感觉非常压郁。

场上的战斗也暂时停了下来，所有人都望向天空中突如其来的不速之客??那颗神秘的丹珠，一时都楞在那里出神。

嗷嗷??，呱呱??

金甲和彩翼首先反应过来，欢呼一声冲到神秘丹珠的四周欢腾起来。

与此同时，小魔女也感应到一股熟悉的气息。是的，那是王辰的气息，是自己再熟悉不过的气息了，绝对错不了。

“臭奴隶，你终于来了”

小魔女脸上不由露出了一抹欢喜的笑容，可心神一松，却忍不住一口鲜血喷了出来。

事实上，扶桑古树虽然无比强大，但五极咒杀劫又何尝不是威力无穷，要帮助金甲和彩翼抵挡这种禁忌天劫，即使有古树神光保护，小魔女要承受的压力也是非常巨大的。这么长时间下来，她其实已经受了不轻的内伤。

而伤重掉落地上的魔化“王辰”见到天上的神秘丹珠，不仅没有因为被救而惊喜，反而露出了极度惊恐的神情，竟然狂吼一声就要夺路而逃。

然而，一切都已经迟了。

神秘丹珠一下飞到魔化“王辰”头顶之上，死死将他锁定，然后就见一道道符咒光圈砸落下来，刹那间就将魔化“王辰”禁锢了。

接着一道光柱照下，将魔化“王辰”整个笼罩其中，一股神秘的暗金色液体顺着光柱流下，落到魔化“王辰”的是身体之上。

啊??

魔化“王辰”发出撕心裂肺的惨叫，似乎正在忍受极大的痛苦一般，原本漆黑无光的身体一旦被那神秘的暗金色液体碰到，立刻就也被染成了暗金色。很显然，他被同化了！或者更准确的说，他正在被神秘的暗金色液体吞噬炼化！

风水轮流转，刚刚他还在吞噬别人的元婴现在轮到他被人同化了。

神秘的暗金色液体非常的厉害，似乎就是魔化“王辰”的克星一般，他几乎就没有一点反抗之力。

很快，整个身体便被彻底同化了，连他凝聚出来的法宝??暗黑锁神链和麒麟龙像石也不能例外，全都被同化成神秘的暗金色，不过外表形状却是没有改变的。

到最后，就只剩下手腕上的幻灵之沂还在剧烈反抗，而这里也正是魔化王辰第二元神和本体的力量源泉。争斗自然也就异常的激烈。

这时，天空上的五极咒杀劫也再次发生变化，五个巨大的菊花状旋涡忽然无声无息的融合在一起，天上地下刹时弥漫出一股令人窒息的毁灭性气息。

第十三章破灭之血（1）本章字数：1990最新更新时间：2011091909:00:00.0

与此同时，在另一边那神秘的源明洞天之内，王辰本体也正遭到摘阳、摘星、摘月三人的猛烈攻击。

金珠舍利的突然出现，打乱了摘阳、摘星、摘月他们三人的进攻，不由都楞了一下。想看看这突如其来的金珠舍利到底是什么来头。

不过他们很快又开始了战斗，因为金珠舍利在炼化了小魔神之后，立刻将进攻的矛头指向了四周的珍珠光柱。

只见一道道符咒光圈流转，竟然有要冲破珍珠光柱的束缚，突围而出的趋势。

摘阳三人见状大惊，急忙发动全力攻击。摘阳首先出手，只见印决变化，竟然直接将祭台上的珍珠摄了过来，硬碰硬直接对金珠舍利发动攻击。

摘星、摘月两人也不甘落后，印决变化，将自己最厉害的禁忌杀招使了出来，同时攻击王辰本体和火狮化身。

蓬蓬??

金珠舍利果然强悍无比，居然一下将那神秘珍珠撞飞了出去。同时符咒流转，将屠龙刀从火狮化身手上拖了出来。

只见金光闪过，大片黑色的火焰喷薄而出，随即震天的龙吟之声传来，九条五爪巨龙破空而出，势不可挡的朝摘星、摘月扑杀了过去。

“天啊，屠龙刀！苍龙战魂”

摘星和摘月见到九头巨龙，立刻惊骇欲绝，脸上血色褪尽，双手拼命舞动，疯狂的变化印决想要挡住九龙的进攻，但不论什么样的进攻、防御，只要一碰到那些黑色火焰立刻就土崩瓦解，根本无法抵挡住九龙前进的脚步。

眼看就要惨死了龙爪之下，摘星和摘月不由都露出绝望的神色，说时迟，那时快，电光火石一片柔和的珍珠光芒罩下，为他们挡住了必杀一击。关键时刻摘阳及时赶到，使用那神秘的珍珠救了他们一命。

几乎就在同时，另一边的幻魔森林，天空中忽然轰隆一声惊雷响起，酝酿许久的五极咒杀劫终于彻底爆发了。

轰隆！

一道五色雷电霹了下来。

是的，五色雷电，混合了金、木、水、火、土五种终极元素的毁灭性一击！同时，也是最后一击！

“该死的鬼舍利，害我功败垂成。你要我死，我也不让你活！哈哈，要死大家一起死”

正在做垂死挣扎的幻灵之沂忽然发出一阵喷怒的咆哮声，接着忽然光芒大闪，猛然脱离了已经被同化成暗金色的“王辰”手腕，对着直霹而下的五色雷电撞了上去。

“啊，不好！这魔头疯了，想要玉石俱焚，大家快逃”

紫星、紫电、紫山三人见状脸色狂变，惊叫一声拔腿就逃。而已经被同化成暗金色的“王辰”也是脸色一变，急忙印决变化，一道道符咒光圈飞了出来

轰！

五色雷电霹雳而下，不偏不倚正好霹中自己撞上来的幻灵之沂。刹时，强光暴闪，仿佛超新星爆炸一般，喷薄出万丈璀璨光芒，将方圆整片空间彻底吞没

良久，良久，光芒逐渐消散，紫星、紫电、紫山三人灰头土脸的从一个土坑里面钻出来，四周一张望，骇然发现整片幻魔森林已经被彻底摧毁，身边的迷天阁弟子只有零零星星十来个，王辰、小魔女和金甲、彩翼他们也都通通不见了。

“啊，难道、难道他们都死了吗”

三人面面相视，脸上表情尽是骇然。

刚才五极咒杀劫最后一击实在太可怕了，那一下喷薄出来的毁灭光芒把所有一切都湮灭了。毫无疑问，那些消失不见的迷天阁长老弟子们肯定都死光了，只是王辰和小魔女他们难道也死了吗？

另一边的源明洞天之内，摘阳、摘星、摘月他们也有着同样的疑问。

因为他们在挡下九头巨龙的必杀一击之后，再扑回来时，王辰和火狮化身连同精灵长老墨菲斯、风翔天也同样早已经消失无踪了

然而，无论是紫星、紫电、紫山三人还是摘阳、摘星、摘月，他们都不知道的是：就在幻灵之沂被五色雷电霹中的刹那，在王辰本体的意识海深处，一个四面八臂的恐怖魔神正在暴跳如雷的咆哮着：

“啊，气死我了！那颗鬼舍利到底是什么东西，竟然能够炼化我的暗魔神念！”

“我不甘心啊，好容易逃出去的一抹神念，好容易找的一次重生的机会，就这么完了”

这件事情非常的诡异，就是王辰自己也全然不知，直到很久以后，当他了解到事情的原委之后，他才终于知道这其中蕴藏多少的凶险

血玉城。

当清晨的第一缕阳光照射到血玉城的东大门时，在血玉城内某个不起眼的小客栈门外，一条人影鬼魅一般悄然出现。

咚咚??

敲门声响起，周有财迅速从深度的冥想中清醒过来。此刻，他的心中非常的震惊：自己现在虽然算不上一流高手，但自从上次得到瘦猴子的帮助，修为境界早已经达到地阶中级的境界。

可在这血玉城一家小小凡人客栈，居然有人来到自己门前敲门都毫无所觉，这未免太让人震惊了。

难道、难道是昊天门的长老高手找上门来了？还是迷天阁的人？还是

周有财在一瞬间想了许多，不过他的惊疑没有持续多长时间就转变成了惊喜。

“呵呵，大豺狼，是我啊。”

王辰的声音在门外响起，周有财闻言几乎不敢相信自己的耳朵，楞了一会才欣喜若狂的冲出房门。

“瘦猴子，啊，真的是你，我不是在做梦吧”

“臭小子，你这些天都跑哪去了”

“你等着，我去把风寒、红绫叫过来”

周有财看清楚是王辰后，高兴的又叫又跳，很快就把隔壁房间的风寒和红绫也给吵醒过来，见到王辰也都是惊喜无比。

大家好友重逢，自然免不了一番高兴，嘘寒问暖，闹腾了好一阵，大家才平静下兴奋的心情，坐到一起聊了起来。

第十四章破灭之血（2）本章字数：2033最新更新时间：2011091917:00:00.0

“瘦猴子，你这些天到底去哪里了啊，我们还以为你已经被昊天门和迷天阁的人抓住了呢？”

周有财是个直性子，最是藏不住话，一开口就问出自己心中最大疑问。而这当然也是风寒和红绫心中的疑问了，所以他们都好奇的看向王辰，看他怎么回答。

“呵呵，也没啥。我这些天就是去迷天阁玩了一趟”

王辰轻描淡写的说道，然后就简单的把迷天阁的遭遇说了一遍。

“你不是在说真的吧？迷天阁和昊天门的人到处在追啥你，你不躲起来也罢了，还跑到人家老巢里去大闹一番，你、你你天，我都不知道该说什么了”

听完王辰的讲述后，周有财和风寒、红绫三人全都被惊呆了，一个个目瞪口呆的指着王辰，半天说不出一句话来。

王辰见状不由好笑，不过仔细回想一下还真是有些后怕。当时不过是想去发泄一下心中的怒气，没想到会闹出那么大的动静来，要不是最后有那颗神秘的金珠舍利帮助，还真就要挂在那里了。

迷天阁不愧是修真界最神秘的三大宗派之一，隐藏的秘密和高手也不知道有多少，这次或许也只是其冰山一角。看来以后对上他们还是要小心为妙。

“其实，在此之前我也有在这里等你们两三天的，你们那时候又去哪里了，怎么不按约定来这里与我汇合？”王辰也问出了自己心中的疑问。

“哼，这事说来就有气。那几天我们都感觉被人监视，肯定是昊天门那些无情无义的混蛋干的。所以我们也就没敢过来找你，后来还是红绫的父亲来接她回家，我们才趁机离开昊天门，去红绫他们家转了一圈才来这里找你的”

周有财一边解释，一边不断的骂昊天门的人，显然他对昊天门出卖王辰至今还是愤怒难平。

经过周有财的述说，王辰也才知道，自己与昊天门决裂后不仅在修真界引起了显然大波，在昊天门内部也引发了不小的动荡。

虽然极玄真人公开的解释是王辰对隐世长老不尊敬，所以被逐出师门，但真实的原因还是很快泄露出去。

整个修真界到处流言四起，对昊天门声誉造成了很大的影响，也引起了昊天门内包括极天真人夫妻、极明真人、四大名堂堂主等众多重量级护法长老对掌门极玄真人的不满与质疑。

迫于舆论压力，极玄真人和迷天阁主、幻神宫主也不敢再乱来，周有财他们也才没有遇到什么为难。

不过他们还是发觉有人跟踪监视，所以不敢按约定来血玉城找王辰。

最后还上红绫的父亲祝融天来接红绫回去，他们才趁机离开，跟着红绫去她家了转了一圈，然后才找机会溜出来找王辰的。

而王辰和小魔女他们离开迷天阁后也找了个地方修养了一阵，直到今天王辰才忍不住偷偷潜过来看看。

没想到运气不错，正巧碰上周有财他们都在。王辰只用神识一搜索就发现了，这才有了刚才发生的一幕。

“王辰，那接下来你打算怎么办？昊天门可就在附近不远，不如我们现在也杀上去闹他个天翻地覆？”

风寒满脸兴奋的说道，他对王辰杀上迷天阁大闹的事迹可是非常佩服，忍不住有些跃跃欲试。

“算了，我现在不想正面与昊天门为敌”

王辰闻言脸上的笑容一下就消失了，摇了摇头，轻轻叹了口气后不再言语。他现在连提都不想提昊天门的事情，因为只要一提到昊天门，他就会忍不住想起谢天香，什么样的好心情就都没了。

何况，昊天门还有极天真人夫妇，水芙蓉，四大名堂堂主都跟他关系不管，他实在不想与他们对敌。

红绫心思比较细腻，注意到王辰神色有异，赶紧叉开话题道：“呵呵，王辰，要不你就到我们火龙岛去散散心吧？”

“呵呵，这主意不错，不过我还有一位朋友也想跟着去，你应该不介意吧？”

“哦，是哪位朋友啊？”

“呵呵，就是你们以前见过的那个椰子”

南海火龙岛，在族长祝融天的密室书房里面，红绫正低着头聆听父亲的训斥。

“绫儿啊，你怎么把王辰给带回来了？你难道不知道他现在正被迷天阁和昊天门联合追杀，你这么贸然把他带回来，不是自找麻烦吗？”

红绫委屈道：“父亲，你以前不是说王辰万载难逢的天才，叫我有机会多拉拢他的吗？现在我把人给你带回来了，你怎么反倒不乐意了？”

祝融天叹口气道：“唉，傻孩子。此一时彼一时啊。要换在以前，你能把他带回来，我自然高兴。可现在情况不同了。”

“这倒不是我怕了迷天阁和昊天门的人，而是眼下我们最重要的任务是尽快找到破灭之血，开启祖龙殿封印。这是关系到我们龙族一脉能否实现伟大复兴的大事情，出不得一点差错的”

祝融天苦口婆心的说道，但红绫却显然没有听进去，不满的噘起嘴巴道：“我不管，王辰是我的朋友，现在他有难我不能坐视不理”

说罢，头也不回的转身就走。

“唉，这孩子就是爱多管闲事”

夜晚，繁星璀璨。

火龙岛附近的海域波光荡漾，别有一番风情。而此刻，海底下一座气势恢弘的水下龙宫之内，红绫正陪着王辰、小魔女、周有财和风寒他们一起嬉闹游玩。

“哈哈，大豺狼，我说你今天是不是又喝多了，怎么挑了这么一匹体态臃肿的肥马来骑。你看它全身都是肥肉，不用跑几步肯定就得累趴下。你再看我这匹，身材多苗条，标准千里马造型”

似乎是闲着无聊，风寒忽然指着周有财坐下的海马嘲笑起来。

听红绫介绍说，这里的海域晚上会有许多美妙的奇观，所以王辰他们便在红绫的陪同下一起出来游玩，而他们坐下的是一种低级魔兽??迅驰马，一种以速度见长的异种海马。

第十五章破灭之血（3）本章字数：1964最新更新时间：2011092009:00:00.0

“我呸，什么体态臃肿？这明明就是体形彪悍，这样的马才够强壮，才跑得远，你懂不懂？像你那种，瘦不拉唧跟个小白脸似，那才是中看不中用呢”

周有财早习惯和风寒抬杠，闻言立刻反唇相讥。

风寒不屑道：“得了吧，你少吹牛，就你那匹马，我这随便都能跑赢你。”

“我呸，说大话也不怕闪了舌头，有本事我们就比一比看谁的更厉害？”

“哈哈，比就比，我还怕你啊”

两个活宝说干就干，喊了个一二三，架着迅驰马唰的一下就冲了出去，看得王辰三人不由摇头苦笑，急忙也追了上去。

“哈哈，大豺狼，快来追我啊，我早说了你那头肥马”

“我呸，你给等着，我这马耐力好”

两个活宝一边比赛，还一边互相嘲讽，也不去管周围的环境发生了什么变化，只顾一味往前冲。结果一路冲出了原来所在的宫殿范围他们也没注意。

出了宫殿就是广阔的海域，两人也没去想是否会有危险，一味催动坐下海马疯狂奔驰，互相追赶。

突然，一道黑影从一处珊瑚礁中蹦了出来，也不知道是什么怪物，飞快的与周有财擦身而过，转眼消失无踪。

周有财冷不丁的被吓了一跳，幸好没有受到什么伤害，可他坐下的迅驰马却受到了惊吓，忽然发狂的向前冲了出去。

“停下，停下，快停下哎呀，红绫啊，你快来帮我啊，快让这畜生停下来”

周有财大惊失色，迅驰马虽然是一种低级魔兽，但发起狂速度实在惊人，怎么拉也拉不住，周有财又不好用强伤它，结果闹了个手忙脚乱。

就在这时，前方忽然出现一座古老的宫殿，迅驰马不分青红皂白立刻一头撞了进去。

吼??，啊??

先是迅驰马的一声惨叫，接着是周有财的一声惊叫，那座古老的宫殿之内居然有禁制守护，周有财他们冒冒失失的闯进去，立刻就触动了禁制攻击。

结果迅驰马当场惨死，周有财则侥幸躲过了一击，不过仍然受了不轻的伤，右手胳膊被划出了长长一道伤痕，鲜血飞溅到四周雕满各种神龙的柱子上面。

不过，奇怪的是，禁制攻击只是一闪即逝，瞬间就停止了下来，而被周有财鲜血溅到的柱子居然诡异的爆发出冲天的黑色光芒。

“天啊，破灭之血，这是开启祖龙殿封印必须的破灭之血”

两个须发皆白的老者忽然现身出来，指着发出诡异黑光的柱子大声叫囔起来，接着他们不约而同的将目光盯住了正一脸错愕的周有财

乾龙大殿，火龙族历史最悠久的一幢建筑，恢弘而庄严。这里是火龙族的议事大殿，只有事关龙族生死存亡的兴衰大事情才会在这里商议解决。

平时这乾龙殿内总是静悄悄，一个人没有。而此刻，若大的乾龙殿内却聚集了数十个人，人声吵杂，热闹非凡。

这些人能够被请进乾龙大殿，那自然都不是普通人物。仔细一看，东海水龙族的族长傲广元，西海风龙族的族长莫苍穹，北海雷龙族的族长云月天赫然在列，其余的也都是各族德高望重的长老，随便一个拉出来都是有着赫赫威名的龙族精英。

这些个龙族的重量级人物，平日里神龙见首不见尾，想要见到他们其中一个都难。此刻齐聚一堂，一个个脸上洋溢着不可抑制的兴奋神色，窃窃私语的谈论着，像是发生了什么了不得的大事情。

“哈哈，真是没想到啊，破灭之血居然这么快就找到了。这可真是龙神护佑啊，我们龙族苦难的日子终于要熬到头了”

“是啊，融天他们这回可真是立下大功了。现在就等守护尊者过来验证无误，就可以开启祖龙殿封印。我们龙族千万年来的愿意终于就要实现了”

咣??

随着一声清脆的铜锣声响起，一群人浩浩荡荡的从大殿门口鱼贯而入。领头的是一个高瘦的中年男子和一个神采飞扬的年轻女子，火龙族长祝融天领着几个长老紧拥其后，最后面是红绫陪着王辰、小魔女、周有财、风寒也一起跟了进来。

“恭迎守护尊者法架！”

见到他们进来，乾龙殿内三个龙族族长连忙带着属下长老朝为首的一男一女恭身行礼道。

“呵呵，免礼了，大家都坐下吧。”

为首的那个高瘦男子笑呵呵的让大家坐下，然后又笑着对祝融天说道：“融天，你来给大家介绍下情况吧。”

“是，沉水尊者。”

火龙族长祝融天闻言兴奋的站了起来，目光热烈的扫视了四周一圈，抑制不住激动的大声说道：“各位，今天把大家召集过来的原因，想必你们都已经知道了吧？”

说完，祝融天稍微停顿了一下，见所有人都满怀期待的望着自己，心中得意，说话的语气忍不住更加激动起来：

“是的，今天是注定了要载入我们龙族史册的伟大日子，因为开启祖龙殿必备的圣物??破灭之血终于让我们给找到了！我们四海龙族千万年来忍辱负重、苦苦等待的伟大复兴之机终于出现了！”

“愿龙神护佑我族，重现我族辉煌的光辉岁月！”

祝融天越说越激动，语气慷慨激昂，听得四周的龙族精英们一个个热血沸腾，都忍不住一起跟着欢呼起来：

“龙神护佑，重现辉煌！”

“龙神护佑，重现辉煌！”

“好了，大家请静一静。我知道，现在大家最想知道的事情就是拥有破灭之血的人究竟在哪里对吗？呵呵，在揭开这个谜底之前请允许我介绍几个朋友与大家认识一下。”

求收藏，花花，多谢大家。

（未完待续！）

第十六章祖龙殿封印的秘密（1）本章字数：2087最新更新时间：2011092017:00:00.0

祝融天满意的看了一眼四周群情激动的龙族精英们一眼，摆手示意所有人安静下来，然后就将王辰他们几个一一介绍给众人认识。

“王辰？难道就是那个得到《造化神典》的王辰？他怎么会跑到火龙族来了？”

“你忘了，这王辰已经和昊天门决裂了，现在正受到昊天门和迷天阁等诸多势力的追杀呢。我看他们八成是跑到这里来避难的。”

“恩，应该是这样没错。听说红绫这小妮子和他们是朋友。不过，融天把他们带进来干什么，难道这破灭之血和这个王辰有关？”

“是啊，我也正在奇怪。不会拥有破灭之血的就是这个王辰小子吧，那也太巧合了”

四海龙族虽然一向低调，鲜少涉足修真界中事情，但也一直派人关注着修真界的动态。

王辰最近横空出世，怀揣《造化神典》，事关传说中的圣域之秘，早已引起各方势力关注。

近段时间又先后打败神秘莫测的九幽殿弟子黑冥子和仓冥子，在众人面前力战修为境界达到五星仙君的迷天阁主，最近又不知道什么原因公然与昊天门决裂，连昊天门的标志性建筑??玄天大殿都被他当众轰成粉碎。

所有这些，随便有一件无不都是轰动一时的大事件，王辰之名现在修真界可谓是尽人皆知。

四海龙族消息再闭塞也不可能不知道王辰的鼎鼎大名。所以一听到祝融天的介绍，顿时都惊奇不已，纷纷窃窃私语起来。

“呵呵，王辰道友的大名想必各位都有所耳闻，我就不再多说了。现在我要隆重介绍的是这位周有财小友，就是他身上拥有神圣的破灭之血！”

祝融天眼看将所有人的胃口都调足了，这才笑眯眯的宣布周有财就是拥有破灭之血的人。

这一来，所有人的目光顿时一下聚焦到周有财身上，一个个都使劲的盯着他猛瞧，那样子就像是发现了什么绝世宝贝似的，看得周有财心中发毛，浑身的不自在。

他没想到自己无意中闯进一间破庙，居然惹出来这么大的动静。红绫口中囔囔的要寻找的龙族圣物破灭之血居然就在自己身上，这实在是太匪夷所思了。

原来之前由于坐下迅驰马受到惊吓忽然发狂，周有财无意中闯进的那座古老的宫殿居然是火龙族的祭祀神殿。

神殿之内本有诸多禁制，周有财一进去自然立刻就遭到攻击。但奇怪的是，他的血一溅到神殿内的柱子之上，所有禁制攻击瞬间消失。

这顿时引起了神殿内两位守护长老的注意，他们惊喜的发现周有财的鲜血居然是传说中的破灭之血。也只有这种圣血才能终止神殿古老的禁制攻击。

两位守护长老顿时欣喜若狂，急忙飞报族长祝融天。祝融天得报也是惊喜万分，当即飞报祖龙殿守护尊者，要他们前来验证是否真是破灭之血，同时通知其他三海龙族前来商议。这才有了今天的聚会。

“哦，原来是他啊。融天他们不会弄错吧，看他样子修位不高啊”

“这跟他修位高低有什么关系，关键是他的血是不是破灭之血”

“这我知道，可是他修位这么低，到时候开启封印不是会有危”

“嘘，你闭嘴。这事情守护尊者自会有安排”

“诸位，静一静。接下来，为了保险起见，有必要当众验证一下破灭之血的真假。现在有请龙雀尊者。”

祝融天恭敬的对那位神采飞扬的年轻女守护尊者施了一礼，然后转头对周有财道：“周小友，等下还请借你一滴鲜血试用一下。”

“啊，还要我流血啊？我的伤口才刚愈合呢？”周有财一楞，不满的小声嘀咕了一句，不过看在红绫面上，他当然不好拒绝了。

随后就见那个龙雀尊者笑眯眯的走了过来，俏生生的看了周有财一眼，柔声道：“你叫周有财是吗？把你的手给我吧，只要一滴血就可以，不会有事的。”

周有财闻言迟疑的看了看王辰，又看了看红绫，最后才心不甘情不愿的伸出手去。

龙雀尊者连忙取出一面四角方凌的青铜古镜，也不见她有什么动作，周有财只觉得手掌心忽然一痒，顿时有一滴鲜血从中飞了出来，缓缓的滴落到龙雀尊者手中的青铜古镜之中。

叮??，一声清脆的水滴声响起，刹那间，龙雀尊者手中的青铜古镜爆发出万丈青光，原本的青铜镜面瞬间化为一汪秋水。点点金光从中透射而出，在水面上荡起一波波涟漪，隐隐的似有东西要破水而出一般。

一时间，整个乾龙大殿内鸦雀无声，安静得连根针掉在地上都可听到。所有人目光紧盯着青铜古镜化成的水面，呼吸都不自禁的急促起来。

咻咻??，忽然金光闪过，一阵动人心魄的气势从那青铜宝镜中汹涌而出，两条栩栩如生的五爪金龙破开水面，冲天而起，在空中盘绕一圈后猛然撞在一起，化成两行斗大金字：苍龙利刃破封印，破灭神血开琉璃。

“太好了，果然是破灭之血啊！果然是破灭之血啊！”

“龙神护佑，龙神护佑”

一时间，所有议事大殿的人都陷入了癫狂之中，就连沉水、龙雀两名守护尊者，脸上也情不自禁露出了喜悦和兴奋的微笑。

王辰几个则是看得惊奇不已，怎么也没想到周有财身上的鲜血居然还有这等神奇妙用。

看来真是那什么破灭之血无疑了，只是龙族想要这种破灭之血究竟要用来做什么呢？

这是王辰和周有财、小魔女、风寒他们几个现在心中最大的疑问，想到这里他们不约而同的对视了一眼，然后一起看向了身边的红绫。

这时，祝融天又开口朗声道：“诸位，如今破灭之血已经验证无误，这实乃天佑我族。这次召集大家过来，除了要当众验证破灭之血，也是想要与大家商讨一下开启祖龙殿具体事宜。不过在此之前，我们需要先得到周小友帮助才行。”

求收藏啊。能给我么？鲜花呢？我也要。多谢诸位！

第十七章祖龙殿封印的秘密（2）本章字数：2048最新更新时间：2011092109:00:00.0

说着，笑呵呵的转头对周有财道：“周小友，你刚才也看见了，你身上鲜血乃是开启我族祖龙殿封印的必要圣物。此事与我族关系重大，还请小友不吝帮忙，我族必将感激不尽。”

周有财闻言将目光望向王辰，说实在他还真没见过这么大的场面。眼见四周那么多双眼睛直勾勾的望着他，心中不免有些发秫，一时也不知道该如何回答。所以只好向王辰发出求助的信号。

王辰最近经历的事情多了，自然不会被这些龙族的老家伙震慑住，略为思索后接口道：“祝前辈言重了。别的不说，红绫是我们的患难好友，如果有需要帮忙的地方，我们自然非常乐意。”

“但是我们希望能够先了解一些具体的情况，比如说前辈所说的祖龙殿封印究竟是怎么一回事情，为什么一定需要大豺狼身上的鲜血才能开启？前辈能不能将这其中的情况详细说给我们知道？”

“啊，这个、这个”

祝融天闻言一愣，眉头微微皱拢。他本以为自己堂堂火龙族长亲自开口相求，已经是给足了面子，周有财这种小人物还不是满口答应。却没想到王辰会替他出面，还提出了这么个让他难以回答的问题。

祖龙殿封印乃是四海龙族的大秘密，他自然是不能随便泄露出去。无奈只好将求助的目光望向沉水、龙雀两位守护尊者。

沉水尊者闻言也是眉头微皱，考虑了下后道：“王辰小友，祖龙殿封印事关我族机密，实在不便透露与外人知道。我们只需要周小友答应，到时候配合我们行动就行了。”

“这不行！”

王辰想也不想就断然拒绝，语气不满的道：“前辈，你们既然要我们帮忙，那总该把详细的情况跟我们说清楚。这样吞吞吐吐的未免太没有诚意了吧？”

“放肆！竟敢如此对守护尊者说话，简直就是大不敬！祖龙殿封印乃是我族机密，岂能说给你一个外人知道？别忘了，你们现在可是在龙宫避难。”

一个紫发黑眸的年轻男子一脸狂傲的站了出来，语气不屑的对着王辰说道。

“放屁！你说谁在避难呢？你有种再说一次！”

小魔女闻言大怒，唰的一下就站起来。王辰和周有财、风寒眼中也都闪过一抹怒意。

“哼，丧家之犬，有何不敢”

紫发男子一脸不屑，闻言就要继续争辩。这时，红绫站了起来，怒声道：“住口！王辰他们是我请来龙宫做客的朋友，不是什么来避难的，浩淼表哥，请你说话放尊重一些。”

“红绫表妹，你”

“好了，浩淼不得无礼。”

那紫发男子还要说话，却被沉水尊者也拦住了。心中不以为然，但对守护尊者却是不敢有丝毫不敬，冷哼一声又坐了回去。

接着，沉水尊者又对王沉说道：“王辰小友，并非我们有意隐瞒，实在是祖龙殿封印确乃我族机密，不便外泄。而且此中详情你们知道与否并无多大关系，所以我想此事就不用再多费唇舌了吧。”

王辰听他仍是不肯说出实情，心中更加不满，直觉告诉他此事绝不简单，不弄个清楚明白是决不能随便答应的。

因此不客气道：“前辈此言差矣。此事既然需要大豺狼参与，那就应该将此中详细情况告知。如果前辈执意不肯，那就请恕晚辈难以从命！告辞。”

说罢，王辰站起身来就要走人，红绫见状急忙起身将他拦住。满脸焦急之色转身对祝融天等人说道：“守护尊者大人，各位龙族的前辈，祖龙殿封印虽是我族机密，但王辰他们都是我的好朋友。我保证他们是不会随便泄露出去的。”

“况且，他们知道了情况，到时候才能更好配合。我们现在最重要的是尽快开启祖龙殿封印，不是吗？这种小事就不要斤斤计较了。”

众人闻言面面相觎，他们都没想到王辰态度如此强硬，如果再不妥协双方势必闹僵。

这是他们不愿意看到的，毕竟开启祖龙殿封印还需要周有财的配合，如果闹僵了，到时候就只能用强，那反而更麻烦了。

最终，两位守护尊者商量了下后，对王辰说道：“你们能保证以后不将此事泄露出去吗？”

王辰见他们口气松动，他也不想与他们闹得太僵，让红绫为难，便点头道：“这是当然，我们绝不会随便泄露与外人知道。”

“那好吧，希望你们能够遵守诺言。否则，即便逃到天涯海角，我们龙族也不会放过你们的。融天，就由你来给他们介绍一下详细的情况吧。”

祝融天闻言起身，整理下思绪后缓缓说道：“说起祖龙殿封印，首先就要从我们龙族的圣地??祖龙殿说起。”

“众所周知，祖龙殿乃是我们四海龙族的第一圣地，拥有极其崇高的地位。每个龙族子孙都以能够亲身到祖龙殿朝拜为毕身最高荣誉。”

“但同时，祖龙殿也是我们龙族第一禁地，任何人未经圣殿守护尊者许可，都不得擅自闯入。否则必死无疑！”

“而之所以祖龙殿会成为我族独一无二的神圣禁地，就是因为这祖龙殿里面封印着一个自上古传承至今的龙神宝藏。而这个宝藏就是我们说的祖龙殿封印，它真正的名称又叫做琉璃秘境。”

“宝藏？！”

王辰等人闻言吃了一惊，龙族的宝藏，那是得多大啊？小魔女更是双眼放光，异彩连连。所有人的兴趣一下提了上来，全神贯注的开始聆神静听起来。

祝融天接着娓娓道来，祖龙殿的神秘面纱也逐渐揭开

原来这琉璃秘境乃是一座活的宝藏，其最神奇的之处就是每隔一段时间便会自动生成大量的法宝以及一种由真龙之气形成的龙魂精魄。

尤其这种龙魂精魄对龙族来说至关重要。因为如果没有龙魂精魄的滋补，所有的龙族人，无论其天赋多么高绝，当他修炼的龙族秘法达到一定境界后都将停滞不前，无论如何努力都无法再有任何突破。

第十八章祖龙殿封印的秘密（3）本章字数：1984最新更新时间：2011092117:00:00.0

可以说，这龙神宝藏就是龙族兴衰存亡的命根子。

本来，这个宝藏每隔一千年就可以开启一次，四海龙族源源不断的从中得到大量的法宝和龙魂精魄。

因此长久以来，四海龙族的实力强盛，高手辈出，是足可以和迷天阁、幻神宫、九幽殿以及红莲阁等分庭抗礼的强大势力。

但是在五万多年前发生的一次大动乱之中，龙族不小心遗失了开启封印的钥匙??苍龙之刃，从此之后再无法开启龙神宝藏。

龙神宝藏无法开启，也就不能再获得大量法宝和龙魂精魄的补给，四海龙族因此迅速衰落，再无能与迷天阁、幻神宫、九幽殿以及红莲阁等大势力抗衡。

不得已只好退出修真界的纷争，从此韬光养晦、低调行事，在各大势力的夹缝中求生存。

暗中却一直在寻访苍龙之刃的下落，希望有朝一日能够重新开启龙神宝藏，再现四海龙族昔日辉煌。

“终于，黄天不负有心人，经过数万年来的不懈努力，最近我们终于重新找回了遗失已久的苍龙之刃。”

“现在，只要周小友答应帮忙，尘封了数万年的龙神宝藏就可以重见天日，我们四海龙族实现伟大复兴的日子也是指日可待。届时，周小友，你就是我们龙族的大恩人，我们一定会重重感谢你的。”

说到最后，祝融天直直的看着周有财，语气诚恳的说道。

周有财被龙神宝藏的故事吸引，又见祝融天语气诚恳，心头一热就要答应下来，却被王辰及时拉住。

然后就听王辰对祝融天问道：“祝前辈，你说开启祖龙殿封印只需要苍龙之刃和破灭之血，那是不是说只要让大豺狼放一些鲜血给你们就可以了？”

祝融天答道：“这个不行。开启封印需要一定的仪式，必须周小友亲自到场才行。”

王辰眉头一皱继续问道：“那么请问，开启封印的过程大豺狼会不会遭遇危险？”

“这个，应该不会了。”祝融天闻言一楞，沉吟一会才道。

王辰听后不由心生疑惑：“应该不会？那就还是有危险了？祝前辈，请你详细说明一下究竟会遭遇什么样的危险？具体你们要大豺狼如何配合？”

“这个”

祝融天闻言一窒，目光不由看向了两位守护尊者。

其中沉水尊者连忙抢过去回答道：“这个请小友放心，我们一定会保证周小友的安全的。”

这时，小魔女忽然站起来小嘴一噘道：“保证？你们拿什么保证？要是大豺狼有个三长两短，你们是不是要拿命来配？哼，明明就是有危险，居然还说得如此冠冕堂皇。我看你们这些老家伙根本就是居心叵测，都不是什么好东西。”

“放肆！竟敢对守护尊者无礼，找死！”

小魔女话音刚落，忽然一声怒喝传来，一道人影飞速朝她扑了过去。

嘭??，扑通！

说时迟，那时快，人影刹那之间已经扑到小魔女跟前，忽然一道光芒闪过，那人影立刻惨叫出声，以比飞扑过来更快的速度倒飞了出去，重重摔倒在乾龙大殿的地板上面。

事起突然，待众人反应过来，就见王辰一脸冷漠的站在小魔女跟前，而不远处的地面上则躺着一个紫发男子，正是之前那个出言不逊的，红绫口中的浩淼表哥。此刻，他正一脸震惊的死盯着王辰，眼神之中尽是怨毒。

王辰根本不去看他，只冷冷的扫视了四周龙族众高手一眼，然后目光停留在上座的两位守护尊者身上，冷冷道：“前辈，你们这是什么意思？”

沉水尊者没想到浩淼会忽然出手，而且一下就被王辰给打飞出去，心中暗暗震惊，不满的怒瞪了浩淼一眼，斥责道：“浩淼不得无礼，快退下。”

“哼！”

王辰见他如此轻描淡写的处置浩淼，根本毫无诚意，心中暗怒，也懒得再与他多说，转身直接问红绫道：“红绫，我们当你是朋友才答应来你们龙宫做客。现在我只问你一句，开启祖龙殿封印，大豺狼到底会不会有危险？我相信你应该不会欺骗朋友的。”

周有财也接口道：“是啊，红绫。只要你一句话，我们绝对相信你的。”

“啊，红绫，你”

一时间，所有人的目光都看在了红绫的身上。

红绫低下了头，嘴唇紧紧抿住，看了看自己身边的龙族亲人，又瞧了瞧另一边迫切看着自己的王辰几人。双手互相扣了好一会儿，最终眼神中闪过一丝坚定。

“王辰，大豺狼，谢谢你们相信我。不错，开启封印是有危险。因为封印开启后会遭遇毁灭黑光的袭击，只有身戴我们龙族的秘宝??龙牙项链才能确保安全，但是龙牙项链早在五万年前就与苍龙之刃一起丢失了”

“绫儿，住口！”

祝融天大怒，一巴掌狠狠的甩红绫一个耳光，只听啪的一声，红绫脸上立刻多出了一个血红的掌印。

“你这个忤逆子，今天我打死你”

祝融天余怒未息，扬手还要再打，却被王辰拦在红绫面前，身上玄天八卦衣浮现出来，仅凭那气势就立刻将他震退出去，然后冷冷的对他说道：“祝前辈，你口口声声称呼我们为小友，可这难道就是你们龙族对待朋友的待客之道吗？”

“这个，我，这”

祝融天被王辰看得心底发毛，一时哑口无言。

“王辰，你不要给脸不要脸。你以为你是谁，不过是区区一个昊天门的叛徒，走投无路的丧家犬而已，有何资格在这里讨价还价？”

“我们龙族好言相请，已经是很给你面子了，识相的就乖乖与我们合作，若不然立刻将你擒下送给昊天门，到时候要你死无葬身之地。”

双方正在尴尬之时，刚被王辰震飞出去的那个狂妄的紫发男子浩淼又站了出来，指着王辰大放獗词。

第十九章挫敌锐气（1）本章字数：1923最新更新时间：2011092209:00:00.0

“我呸，就凭你这个蠢货，给本小姐提鞋都不配，还敢在这里大言不惭！你再不闭嘴，信不信本小姐打得你满地找牙。”

王辰还没说话，旁边的小魔女忍不住就先跳了起来，指着浩淼破口大骂，语气非常不屑。

龙族一向心高气傲，这个浩淼天赋较佳，一直被誉为龙族近千年来罕见的天才，心中更是自视甚高，向来都是他瞧不起别人，哪里被人如此轻藐漫骂过，当场被气得脸色一阵发紫。

“你.好，好,好妖女,那就让我看看你有如何厉害了!”

浩淼气得浑身发抖，二话不说，立刻就出手攻击。

“沧海波澜，神龙戏水。疾。”

只见浩淼手中印决变化，虚空之中立刻现出一片亩许方圆的水云，波涛汹涌，涛声阵阵。其中隐约有数条白浪翻腾，不知是什么东西。

“妖女，受死。”

浩淼一声怒喝，水云立刻脱手飞手，飞快朝小魔女撞了过来。

小魔女见状不屑的冷哼一声就要出手，却被王辰伸手拦住，冷冷道：“让我来吧。”

王辰拦在小魔女身前，冷冷的注视着飞速扑来的巨大水云，并没有立刻动手。水云转眼即至，巨大的水浪汹涌，卷起千尺波澜。波浪之中数条白浪冲了出来，瞬间化成巨大的水龙，咆哮着将王辰和小魔女席卷了进去。

“哼，雕虫小技，也敢献丑。天地极变，五行绝杀！炎龙决，疾！”

只听王辰不屑的冷哼一声，上百条炽热炎龙立刻破水冲出，瞬间将四周巨浪水龙彻底蒸发于无。随即，所有炎龙合而为一，化成一条凶猛火龙，咆哮着扑向浩淼。

“三太子小心！”

在座龙族精英都是高手，一见火龙威势顿时就知浩淼决不是对手，都忍不住大声惊叫出声。其中两个东海水龙族的长老更毫不犹豫朝浩淼扑身过去，准备救护。

但是，已经晚了。

轰隆隆??噗??，浩淼仓促之下根本来不及躲闪，结结实实的被火龙击中前胸，重重的被撞飞了出去。

“浩淼！”

两个东海龙族长老赶到，狂妄的浩淼已经重伤倒地，全身焦黑，奄奄一息。

“好胆，竟敢伤害三太子殿下，今天要你碎尸万段！”

两位长老见状勃然大怒，转身就朝王辰扑了过去。

“天地玄黄，龙吟九宵！龙神天珠大法之九龙破天术！”

只见两位长老印决一捏，头顶上立刻现出一颗蓝光四射的璀璨龙珠。接着印决变化，一阵悠长的龙吟声响起，九条金黄色真龙，分别从他们头顶龙珠盘旋而出，整个大殿顿时充斥着一阵前所未有的强大气势。

“蓝色龙珠？三色龙神？”

王辰见状眼中闪过一抹惊诧。他知道，龙族修炼的是一种特殊的法门，名叫龙神天珠大法。

这种龙神天珠大法只适合龙族人修炼，与一般修真界的修炼法门有很大的不同。其最神奇之处就是，一旦凝结出龙珠就相当于飞升成仙，成为龙神。

龙神根据龙珠颜色不同，从低到高又可分为红、黄、蓝、青、紫、银、金七个等级。其中红色龙珠代表的修为境界相当于一星仙君，金色龙珠代表的修为境界相当于七星仙君。

看两位长老头顶龙珠的颜色为深蓝带青，明显是修为境界已经达到三色龙神颠峰，即将突破四色龙神的境界。就是说，这两个长老都有着接近四星仙君的超强实力！

最可怕是这两个老家伙一来就是致命绝招，出手毫不留情，明显就是要致王辰于死地。四周的龙族精英对此也没有一个人出声阻止，包括两位守护尊者在内都是一脸冷漠，明显没安什么好心。

王辰将这一切看在眼里，心中冷笑，对龙族仅存的一丝好感荡然无存。

“辰哥哥小心！”

眼见十八条金龙飞扑而至，王辰却始终一动不动，四周的龙族精英还以为他是被两位长老突如其来的强大攻击吓傻了，脸上都露出了不屑的神色。只有红绫心中惶急，忍不住惊叫出声。

就在这时，异变突生。

轰??

忽然两道人影闪过，一声巨响传出，强光爆闪之中，只见一条黑色锁链电射而出，瞬间将所有金龙束缚其中。随即，一柄长刀划破虚空，似缓实快电光火石间将所有金龙劈成粉碎。

紧接着，两声怒喝传来：

“战魂夺命击，破。”

“邪眼麒麟，三阴冥狱，契。”

两个龙族长老攻势被破，还没反应过来，就见虚空之中忽然现出三个邪异黑洞。同时虚空破碎，地火水风翻滚之中，一柄威势惊天的宝刀破袭而至。

“啊，不好！两位长老快退！”

一切变化发生得太快，四周龙族精英们见状大惊失色，忍不住惊叫出声。但已经晚了。

轰！轰！啊??

两个龙族长老做梦也没想到王辰会厉害到这种程度，只来得及放出一件法宝护身，接着就觉得巨痛传来，惨叫一声，身体就被狠狠的撞飞了出去。

砰??

两个龙族长老重重的衰落到地上，胸前都被破开了一个血洞，鲜血狂涌，人已经昏死了过去。

回头再看王辰，他的身体至始至终都没有动弹，只是此刻他的身边多出了两个与王辰长得一模一样，但却有丈六高下，威猛至极的人物，正是火狮化身和在幻魔森林里收服的那个暗魔法身。

寂静，死一般的寂静！

所有的龙族精英们都被惊呆了，一个个脸色惨白的望着王辰和他的两个化身，一句话也说不出来。他们做梦也没想到王辰的实力居然强大到这种程度，一个照面就将两个实力接近四星仙君的龙族长老一下打成重伤。

这、这实在太恐怖了！

第二十章挫敌锐气（2）本章字数：2025最新更新时间：2011092217:00:00.0

就连周有财和风寒也是震惊得张大了嘴巴，仿佛大白天见了鬼似的看着王辰，结结巴巴道：“瘦猴子，你、你什么时候变这么厉害了。”

“呵呵，这算得了什么？更厉害的你们还没见到呢。迷天阁都被我们闹得鸡飞狗跳，小小龙族算什么，惹得本小姐火起，就把你们这破龙宫给拆了！”

小魔女是唯一一个不感到震惊的人，对王辰的厉害她是最清楚的。刚才两个龙族长老一出手，她就知道他们肯定要倒霉了，因为她已经感觉王辰的愤怒。

王辰是那种外柔内刚，吃软不吃硬的人，你对他好好说，那一切都好商量，要是来硬的，那就等着承受王辰令人恐怖的怒火吧。

两个龙族长老一出手，王辰就彻底愤怒了。龙族人根本没有没有诚意，说是请他们帮忙，其实不过是想利用周有财而已。这是王辰最不能容忍的，因此他当机立断，决定给他们一点颜色看看，不要以为自己软弱可欺。

果然，王辰的雷霆手段一下将龙族的人震住了，这些妄自尊大的老家伙再不敢轻举妄动，彼此面面相觎，眼中尽是惊骇之色。

“龙雀，你说我们两个联手能将他留下吗？”

“很难，这小子的两个化身实在太强大了，本体的修为也是深不可测。除非我们事先布下龙神锁天大阵，否则基本不可能。但恐怕他不会给我们机会。一旦让他逃脱出去，祖龙殿封印即将开启的秘密就会泄露出去。那我们就麻烦了。”

“恩，现在我们实力太弱，一旦消息外泄，迷天阁、幻神宫以及红莲阁都不会轻易放过我们的。看来我们必须另想办法，不能硬来。”

“是啊，我们要好好和他们谈谈才行。”

就在人们仍沉浸在极度的震惊之中的时候，沉水和龙雀两位守护尊者却在暗暗商量着对策。

在见识了王辰的厉害之后，他们也不敢再有任何轻视之心，决定要与王辰好好商谈。

“王辰小友，刚才的事情是浩淼和两位长老太冲动了，请别见怪。”

“没错，开启封印确实有一点危险，但并不是非要有龙牙项链护身才行，我们完全可以用其他的防御法宝替代，只要能够抵挡住毁灭黑光就行。而且我可以向你保证，在必要的时候，我和龙雀一定会出手保证周小友安全。”

沉水尊者眼见气氛闹僵，急忙向王辰道歉，想要稳住他的情绪。

但王辰已经对龙族印象大坏，冷笑道：“抱歉，你们的话我再难相信。我们是红绫的朋友，是应邀来这里做客的，并没有义务为了你们龙族的事情去冒险。现在看来这里是已经容不得我等了，告辞。”

说完，王辰便站了起来，招呼周有财和小魔女、风寒几人转身就要离开。

龙雀尊者见状急了，想要出面阻拦，却又顾及身份，情急之下连忙向祝融天连使眼色。

祝融天会意，急忙出声拦住王辰道：“且慢。”

“王辰小友，请息怒。刚才我们有所隐瞒，的确是我们不对，我在这里给你道歉了。但这祖龙殿封印开启关系我族兴衰，无论如何还请小友帮忙则个。”

“我知道你担心周小友的安全，但刚才我们守护尊者已经开了金口，保证周小友安全，那就一定没有问题。你们是红绫的朋友，也就是我们龙族的朋友，这点请你相信我。”

“当然，我们不会平白无故让周小友为什么冒险，只要封印成功开启，我们一定会重重酬谢他的。”

他故意提到红绫，就是希望王辰不看僧面看佛面。果然，王辰闻言有些犹豫，他也不想让红绫为难。

沉水尊者见王辰表情松动，连忙趁热打铁，道：“是啊，是啊。王辰小友请放心，为了保障周小友安全，我们可以破例动用龙族秘法为他提升修为，让周小友在短时间内提升到神阶领域。封印开启后，我们还可以允许他自由进入龙神宝藏任意挑选一件法宝作为我们的酬礼，你看如何？”

很明显，眼见威逼不成，只好改为利诱了。然而王辰却仍是不为所动，依旧不肯答应。

祝融天见状急了，连忙向身边的红绫急使眼色。

红绫自然明白父亲的意思，她也不希望祖龙殿的封印因此无法开启，犹豫下后上前说道：“辰哥哥，有两位守护尊者出手，大豺狼提升到神阶领域后应该也没什么危险了。不如你考虑下吧？”

见到红绫那为难的神色，王辰也明白她的难处。如果今日自己就这么走了，红绫怕是会受到很大的处罚吧。

可是他又实在不想周有财去冒险，在失去了香儿后，现在可以说只剩下周有财这个亲人了。但是，红绫也是他的好朋友，一直以来都对他很好，王辰实在是感到很为难了。

犹豫了一阵后，王辰皱眉道：“这事情我要考虑下。”

夜，王辰的房间内。王辰、小魔女和周有财、风寒几人正在激烈的争论着，而争论的焦点自然是关于开启祖龙殿封印的事情无疑了。

“臭奴隶，你说，你为什么就是不肯答应让大豺狼帮忙开启祖龙殿封印？”

“椰子，你不知道，大豺狼他是我最要好的朋友，我不能让他去冒这个险。”

“大笨蛋，人家都说了帮周有财提升修为，那样危险就会少许多。那么多龙族的宝藏，随便哪一样都可以让周有财以后在整个大陆横着走了。”

“不行，椰子。大豺狼和我一起朝夕相处，一起在昊天门修炼，除了香儿他就是我最亲的朋友了。只要有一丝危险，我都不答应，龙族的人若是强来，我就和他们拼了！”王辰紧握着拳头，眼神中闪烁着阵阵坚定。

“哎呀，你这个臭奴隶，大木头！真是气死我了！”

小魔女见王辰如此倔强，也知道劝他改变主意不容易，气哄哄的转头看着风寒道：“风湿寒，你来说说你觉得该不该答应他们？”

第二十一章挫敌锐气（3）本章字数：1984最新更新时间：2011092317:00:00.0

“额我觉得,椰子说得也有道理.琉璃秘境里边拥有的宝贝随便哪一样让大豺狼得到了,都会受益无穷.”

小魔女听到风寒这么说，脸上自然是一脸得意之色，看着王辰说道：“呐，风湿寒都这么说了，你究竟还有什么好怕的？”

“不!我不是怕！而是今天龙族的表现你们也看到了，他们根本就是在蓄意隐瞒。如果里边真的没有危险，他们根本就不会这么做。现在他们这种没诚意的表现，说明大豺狼进去非常危险，我不可能同意这么做！”

“你.真是气死我了!”

小魔女瞪了王辰一眼,见他那坚决的模样,又气呼呼的转头对周有财说道：“大豺狼，你自己是什么意思？是否要接受龙族的条件先提升实力，再去开那宝藏。”

自从众人商议开始，周有财便是一直保持着沉默，谁也不知道他是怎么想的。现在听到小魔女的话，众人才将目光看向了他。

“大豺狼，你自己说，如果你不愿意，谁也不能勉强你！”王辰看着周有财沉声说道。

周有财缓缓抬起了头，看了小魔女一眼，最后才看着王辰露出了一丝苦笑，缓缓说道：“瘦猴子，我也想去。”

王辰想不到周有财也会这么说，吃了一惊之下，对周有财劝道：“可是大豺狼，你刚才也听到了龙族没有龙牙项链，你这一去非常是凶险异常的。”

“龙族不是说会帮大豺狼他提升实力吗？还会借他一件法宝。顶多你把玄天八卦衣借给大豺狼就是了，再不行，我把我的水火花篮也借他。到时候我们再要求龙族让我们也进去为大豺狼他护法，这样你还怕什么？”

王辰见小魔女不断引诱着周有财答应，心头也不由生出一丝恼意，对小魔女说道：“椰子，你以为龙族的人那么大方吗？你说放我们进去就会同意我们进去？”

“哼，到时候如果龙族的人不同意，那我们不同意就是了，谅他们也不敢怎么样。”小魔女冷哼一声，理所当然道。

“那到时你去和龙族的人商量，我是不想冒这个险。”王辰说完就站了起来向门口走去。

小魔女见状急了，立即说道“臭奴隶，你什么意思？！”

王辰转过头，冷冷道：“我不想冒这个险，既然你有把握能让有财他安然无恙，那我还留在这里受龙族白眼做甚？我还是去血玉城等你们。”

小魔女想不到王辰会如此说,吃了一惊,立即说道：“臭奴隶！死王辰！如果你这回离开这里，以后就别想我再理你！”

“保重！”

不过王辰并未理会椰子，而是对着周有财和风寒看了一眼，然后毅然的转身向外走去。

“椰子，我觉得我们好象做错了。”

看着王辰的背影真的渐渐消失在黑夜中，周有财心中突然觉得就算是再好的法宝，也比不上兄弟之间的情谊。转过头，他却赫然发现不知什么时候小魔女双眼隐隐已经有了泪花。

“王辰（死奴隶）！要走一起走！”

两人对视了一眼，夜空中，突然传来了一阵不约而同的叫声。

就在王辰几人商量的同时，在龙宫的另一头，祝融天等一干四海龙族高手却也是聚在了一堂，众人都因为王辰今天所表现出的惊人实力而争论不休。

“诸位，今日王辰的所作所为大家也看到了吧。他居然敢当着我们众人之面重伤浩淼和两位长，这简直就是我们龙族的奇耻大辱！如果不给那小子一个教训，传出去还不被人笑掉大牙？”

今日一事，王辰的实力给众人留下了深刻的印象。这其中，又以浩淼的舅舅东海龙族长老之一的子允更为恼火，一定要让王辰得到教训。

“就是，如果这件事情就这么算了。王辰还以为我们龙族没人了，恐怕在开启祖龙阁封印一事的态度上，他们会更嚣张了。”

“子允，你别忘了。今日一事，原本就是浩淼自己做得太冲动。何况，王辰的实力就连两位蓝珠长老都拿他不下。如果在这开启祖龙阁的关键时刻闹出什么事端，只怕这事又要夜长梦多。”

说话的是祝融海，是祝融天的弟弟，也是东海龙族少有的高手之一。

“融海，你什么意思？难道，就让王辰这么践踏我龙族的尊严？”

“不，我是觉得王辰的实力高深莫测。那暗魔法神厉害无比，而那火狮化身手上屠龙刀更是隐隐散发出令人心惊肉跳的气息，我感觉这把刀很不一般，似乎是我们龙族克星。”

祝融海这一说，立刻有许多长老附和，他们都感觉到屠龙刀的不同寻常，让他们隐隐都会生出恐惧之情。

子允冷笑道“哼！王辰再厉害又怎么样，难道我们堂堂四海龙族还会怕了他一个毛头小子？你别忘了我龙族还有龙神锁天大阵。到时只要布下此阵，就是神仙也难逃。只要我们能收拾了王辰，只凭剩下的周有财几人的实力，还不是要乖乖听我们号令？”

“哼，龙神锁天大阵乃是我们四海龙族镇族大阵，你居然想拿来对付一个毛头小子，传出去不是更让人笑话我们龙族无人？况且，你以为那王辰是傻子吗，那么容易就会掉入壑中，自己跑进去大阵里面受死？”

这时，一直未曾发话的祝融天却站出来摆了摆手,沉声说道：“各位，关于王辰的实力，有一件事情你们可能还不知道。”

“就在前几天，王辰刚刚去迷天阁大闹了一通，不仅摧毁了迷天阁的云霄天宫等多处重地，还闯进了幻魔森林和水火卷轴等两大禁地，当场斩杀了许多迷天阁弟子，最后就连摘阳、摘星、摘月等三大高手出手都拿他没有办法。”

“只凭他这实力，恐怕就是真布下了龙神锁天大阵，也未必真能够收拾得了他啊！”

第二十二章不速之客（1）本章字数：1949最新更新时间：2011092318:00:00.0

“什么！？大闹迷天阁？摧毁云霄天宫”

“不会吧？融天，你是说迷天阁摘阳，摘星，摘月那三个六星仙君都奈何不了他？”

“是啊，这怎么可能？幻魔森林可是迷天阁豢养各类魔兽的禁地，里面顶级魔兽无数；还有书火卷轴，更是迷天阁关押我等半人族高手的炼狱，不仅禁制强大无比，还有上古凶兽九头蛇皇的战魂护守，就是真仙正神进去也难以全身而退吧？这个王辰真的有这么厉害”

所有的龙族精英们一下炸开了锅，纷纷大呼小叫起来，都对王辰大闹迷天阁一事表示难以置信。

“是的。”

祝融天肯定的点了点头，扫视了众人一眼，缓缓说道：“此事千真万确，是我女儿红绫亲口告诉我的。”

“事实上，王辰的实力，今天大家也都是亲眼见到的。两位长老的修为都已经达到三色龙神的颠峰境界，可在王辰面前却是不堪一击，由此就可以想见一斑啊。”

“不错，这个王辰的修为的确深不可测。我和龙雀讨论过，即便我们两个全力出手也不一定能够留住他。所以，今天在乾龙殿，我们两个才一直没有出手。”沉水尊者语气沉重的接口说道。

“啊，连守护尊者都这么说。难道这王辰真的有这么厉害”

“那我们现在该怎么办？难道王辰不同意，我们就不开启祖龙殿封印了”

听到沉水尊者的话，龙族众人一时都陷入了慌乱，有些茫然不知所措。

祝融天环视了众人一眼，笑呵呵道：“呵呵，大家也不用这么担心。硬的不行，我们就来软的。如果我们能够把王辰拉拢过来，那不仅祖龙殿封印可以顺利开启，以后我们龙族也从此多出一员猛将。这岂不是一举两得？”

沉水尊者闻言急忙道：“融天，你有什么办法拉拢王辰，赶快说出来吧？”

祝融天得意的笑了笑，道：“呵呵，难道尊者没看出小女对这王辰很有好感吗？他们可是曾经共过患难的好朋友呢。”

众人恍然大悟，纷纷用怪异的目光看着祝融天，眼神中意思尽是：“果然是只老狐狸。”

沉水尊者哈哈笑道：“此计甚妙。融天，此事就交给你去办了。不过你要记住，有些事情关系我龙族机密，是绝对不能随便泄露给外人知道的。还有，我看你家红绫丫头对这个王辰颇有好感，有些事情暂时也别让她知道为好，以免她感情用事，泄露出去。”

“是，仅遵守护尊者吩咐。”

“哈哈，龙族人一向自命不凡，想不到如今也学会使阴谋诡计了？”

就在这时，虚空中忽然传来了一阵爽朗的笑声，语气中却是暗带嘲讽之意。随即四条人影由淡而浓，悄然出现在众人面前。

“什么人！”

龙族众人大惊失色，唰的一下全都站了起来，身影晃动，电光火石间就将来人团团包围起来，一个个杀气腾腾、如临大敌。

如此绝密的议事大殿，不知道布置多少厉害的禁制结界，却被人轻易闯了进来，怎么能不叫人吃惊？

但来人却是一点不为所动，其中一人语气轻松的大笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎？老朋友来访，你们却如此气势汹汹，难道这就是你们四海龙族的待客之道吗”

“九幽老鬼，是你！”

这时，祝融天忽然大声惊呼出声，原来当他看清楚发话人的面貌之后，发现他竟然是上次在冥魔教大典上现过身的，大名鼎鼎的九幽殿的殿主??九幽老鬼。

“哈哈，不错，正是本殿主。旁边这位圣行孙道友，想必你们也是不陌生的吧？”

九幽老鬼笑呵呵的指着身边一个头顶紫金冲天冠，身披一件八宝云光太极八卦衣的英伟中年男人说道。

“啊，圣行孙？五指山天猴族的族长??圣行孙！”

龙族人震惊了，怎么也没想到修真界两大神秘势力的首领同时来访。龙族自从五万年前的动乱之后就一直很低调，跟修真界各大势力没什么特别紧密的来往。

如今九幽殿主和天猴族长一起来访，这是怎么回事？难道、难道说祖龙殿封印即将开启的秘密已经泄露出去了？

一想到这种可能，龙族的人立即紧张了起来。

沉水尊者和龙泉、龙雀三人似乎和九幽殿主及圣行孙是旧识，看清两人后，脸色也是微微一变，飞快走到两人面前语气不善的说道：“九幽老鬼，孙猴子，你们来这里干什么？又想来打我们龙族的主意不成？”

一直含笑不语的天猴族长圣行孙闻言笑着摆了摆手，从容道：“哈哈，沉水老弟，多年不见，你这臭脾气还是没改掉啊。怎么说也是多年不见的老朋友，见了面也不邀请我们坐下来叙叙旧，你们龙族人也太没有礼貌了吧？”

“废话少说，你们究竟想要干什么？没事就请走，我们这里不欢迎你们。”

圣行孙不以为意的笑了笑，道：“呵呵，你们放心，我们这次可不是来找你们麻烦，我么们是来给你们帮忙的。”

沉水尊者不以为然的冷哼一声，道：“你们有何可以帮我们的？我们四海龙族一向平静无事，不需要你们来帮什么忙。”

“哦，那你们四海龙族的精英高手齐聚一堂，这又是要干什么？”

圣行孙环视了四周的龙族长老们一眼，含笑说道。

“哼，这是我们四海龙族的内部事务，不需要你们来多管闲事。”

“哦，是吗？那不知道迷天阁、幻神宫和红莲阁那帮虚伪的老家伙若是知道了祖龙殿封印开启在即，他们是不是也会来多管闲事呢。”

九幽殿主一脸笑容的看着三位守护尊者怪笑道。

“啊，这、这你们怎么知道的？”

第二十三章不速之客（2）本章字数：1989最新更新时间：2011092409:00:00.0

沉水尊者大惊失色，最担心的事情终于还是发生了，祖龙殿封印开启在即的消息还是泄露出去了。

咻咻??，所有的龙族长老们再次动了起来，一个个都将得意法宝亮出来，团团围住四人，蓄势待发。现场气氛一下紧张起来，战斗一触即发。

龙神宝藏关系到龙族的复兴大业，在封印开启之前，无论如何都不能让消息泄露出去，否则必定引来天大的麻烦。甚至千万年来的苦心等待都将毁于一旦，这是绝对不能允许的。

所以一听到九幽殿主的话，龙族众人忍不住就要抓狂了。

“嘿嘿，四海龙族的人果然长出息了啊。怎么，想杀人灭口不成？”

穿着一身黑色斗篷，一直站在九幽殿主和圣行孙后面的两个神秘人其中的一个忽然冷笑起来。

另一个立刻怪笑着接口道：“哈哈，龙马，四海龙族的人一向狂得没边，这你又不是不知道？何必和这些小兔崽子一般见识呢。他们要真想动手，老怪我正闲得发慌呢。”

两人一边说着，也不见有什么动作，只觉得有一股无形气势散发出来，居然将四周的龙族高手震得立足不稳，许多人蹬蹬的被震退了好几步。

“啊，你们、你们两个是什么人？”沉水尊者见状忍不住大声惊呼道。

“哈哈，沉水小子，才几百年不见，你就不认得我了。”两个神秘人同时揭开斗篷，怪笑着对沉水尊者道。

沉水尊者看清楚两人面孔后，不由失声大叫道：“玄冥老怪，龙马老妖，你们、你们两个老不死老前辈还没飞升啊”

他这一说，龙雀尊者和龙泉尊者也是脸色大变，惊骇欲绝的望着两个神秘人，一脸不能置信的表情。

“嘿嘿，没想到吧。我们两个老不死的还没玩够，还想在这人世间多玩几年。怎么，你们不高兴？”

“啊，不、不敢。能再次见到两位前辈风采，是晚辈的荣幸。”沉水尊者冷汗都流了下来。

很显然，这两神秘人肯定是非常了不得的人物，包括龙雀和龙泉也一下被震住了。其他龙族众人见状自然也不敢妄动。

“沉水小子，废话也不多说。我们两个老不死既然出面，那自然是无事不登三宝殿。不过你也放心，你们龙族的宝藏虽然不错，但我们两老不死的还放在眼里，我们这次来主要是想和你们做个交易。”

沉水尊者愕然道：“交易？什么交易？”

这时，玄冥老怪忽然怪叫着拿出来一条不起眼的，贯穿着十八颗粗糙牙齿的骨玉项链，递到沉水尊者面前道：“沉水小子，这条项链想必你不会不认识吧？”

“龙牙项链！天啊，这、这难道是早已经失踪多年的龙牙项链？”沉水尊者一见到项链，眼睛立刻放大了数倍，情绪一下激动了起来，大声尖叫道。

“嘿嘿，算你识货。怎么样，现在你们应该有做交易的兴趣了吧？”

“老家伙前辈，这、这龙牙项链你是从哪里得来的？”

沉水尊者说着，忍不住就朝玄冥老怪手中的龙牙项链抓去。

然而，也不见那玄冥老怪有什么动作，只是轻轻移动了下脚步，沉水尊者当即就扑了个空。只留那玄冥老怪在那似笑非笑的甩着手中的龙牙项链。

“沉水小子，多年不见，你这毛躁脾气可还是没改呢。难道还要我这把老骨头像以前那样教教你要尊重前辈不成？”

闻言，沉水尊者脸上难得微微一红，深吸了口气努力让自己激动的情绪平静下来，然后平静道：“前辈就直说吧，你们想要从我们这里得到什么？”

圣行孙闻言朗声大笑，上前说道：“沉水老弟果然是聪明人，一点就透。既然你这么痛快，那我们也就直说了吧，我们想借你们的星辰石一用。”

“这不可能！星辰石乃是我族先祖留给我们龙族镇族圣物，是绝对不能落入外人之手的。石在人在，石亡人亡！”

沉水尊者脸色骤变，想都不想就斩钉截铁的断然拒绝道。

圣行孙连忙解释道：“哈哈，沉水老弟误会了。我们并不是想要抢夺你们的星辰石，我们其实是想请你们利用星辰石为什么开启一个上古封印。”

“哦，是什么上古封印，竟然需要动用星辰石的力量？”沉水尊者闻言语气稍缓，同时也被勾起了好奇心。

九幽殿主一脸笑容的接口说道：“嘿嘿，想必沉水老弟有听说过上古六道传说吧？”

沉水尊者闻言，顿时露出惊骇欲绝之色，脸色苍白道：“啊，你们、你们疯了不成？竟然、竟然在打这个主意这、这根本不可能。要开启六道封印必须日月星辰齐聚，况且迷天阁、幻神宫和红莲阁他们绝不会坐视不理，这绝不可能、绝不可能”

圣行孙笑道：“呵呵，这个你们就不用操心了，我们自会安排妥当。只要你们肯定答应，这龙牙项链立刻送还你们。怎么样，这很划算吧？”

沉水尊者沉吟道：“这件事情你们有多大的把握？要知道这事可不是闹着玩的，一旦事情败露，立刻就会打破现在表面平静的状态，引发修真界大战！”

九幽殿主拍胸脯保证道：“这个你们放心。此事我们已经筹划多年，绝对万无一失。嘿嘿，我想你们也早受够了迷天阁、幻神宫和红莲阁他们三大势力的欺压吧。”

“只要此事成功，六道封印一破，天地巨变，修真界必然大乱，三大势力也必将失势，到时候你们四海龙族就有机会重现当年辉煌岁月了。这也一直是你们四海龙族的梦想吧。此事是对你们百利而无一害的。”

龙族众人被说得意动，沉水尊者与他们退到一边商量了一阵后，对圣行孙道：“那你们具体要我们怎么做，只要答应合作，就把龙牙项链给我们吗？”

第二十四章不速之客（3）本章字数：1937最新更新时间：2011092417:00:00.0

圣行孙闻言笑道：“沉水老弟，亏你现在也是堂堂龙族守护尊者，居然问出如此幼稚的问题？既然要合作，那当然就要拿出合作的诚意，空口说白话，你以为我们相信你们吗？”

“那你们想要我们拿出什么诚意？”

九幽殿主道：“很简单，把星辰石先交给我们暂时保管。”

沉水尊者断然道：“这不行！星辰石绝不可能离开我们龙族之手！”

圣行孙闻言也不客气道：“那就很抱歉，这条龙牙项链就不能给你们了。沉水，我可劝你想清楚了，没有这条龙牙项链你们即便能够开启祖龙殿封印，也绝对进不了琉璃秘境的第五层，更别说进入核心龙域寻找你们四海龙族的至高圣物??龙丸之力了。”

九幽殿主也道：“就是啊，沉水老弟。这星辰石虽然是绝顶的宝贝，但谁都知道只有你们龙族的人才能使用，别人得去也是没有什么用处的。我们也只是暂时替你们保管，只要到时候你们遵守约定，星辰石自然又会回到你们龙族手中的。”

“就这么点事情，就能换回龙牙项链这么重要的宝贝，天底下还有比这更划算的事情吗？”

“这个”

沉水尊者被呛得一时无语，转过身去又和龙族众人商量了一阵，最后无奈道：“那好吧”

“辰哥哥??”

夜空中，红绫兴冲冲的跑进了王辰等人的房屋。不过当她见到空空的房间和遗留在桌上的一封信时，便明白了一切。

一个闪身，她消失在了原地。

“瘦猴子，我们就这么走了是否有些不太好？”

“呵呵，龙族的人不可能放我们走的。如果我们不悄悄的走，只怕让红绫难做了。”

“红绫.红绫.唉??”

“我觉得以后我们应该和红绫道个歉，毕竟是我们的朋友。”

“是啊，可惜她现在和她父亲在一起，不然我们走之前一定会和她说一声。”

黑夜中，四条透明的身影悄悄的走在龙宫的小道上。若不是周围的小草时不时的有震动，根本无人会发觉有人正在这深夜走出龙宫。

“辰哥哥，是你们吗？”

黑暗中，忽地传来一阵怯声声的声音，一抹火红突然从龙宫大门远处的一片森林中走了出来。

“红绫！”

“红绫！”

王辰几人见到红绫，立即吃了一惊，身形渐渐显现了出来。

“辰哥哥，真的是你们！太好了，我就知道你们一定会路过这里！”

“红绫，真不好意思，原本我们走之前是想和你说一声的。”

红绫一见到王辰四人，立即高兴得跑了过去：“辰哥哥，你们不用走了，我父王他们找到龙牙项链了！”

王辰知道红绫一定是发现了自己在桌上留的信才赶过来等自己这些人的，尴尬的笑了笑，又问道：“红绫，你说的是怎么回事？龙牙项链不是和那苍龙之刃一起失踪的吗？怎么会这么快就找到？”

“这个是几位神秘人给我们的。不过辰哥哥你们放心吧，龙牙项链真的找到了，大豺狼他不会有什么危险了。”

“真的？那真是太好了！”周有财闻言立即笑了出来。

“红绫，你真的确定那龙牙项链找到了吗？”

王辰也知道红绫有些话的确不能说，他并不是不相信红绫，而是担心红绫的父亲祝融天利用她来骗自己。

“是真的，王辰小友你们不用担心了。我以我族龙神的名义向你们保证，龙牙项链的确找到了。”

虚空中一阵光影闪过，沉水尊者几个也悄然出现在了王辰等人的面前。

“守护尊者。”红绫见到他，立即恭敬的做了一辑。

王辰见到沉水尊者，脸上不由出现了一丝尴尬之色，也做了一辑道：“很抱歉，我是为了我朋友。”

那沉水尊者淡淡的点了点头没说什么，只是将目光看向了周有财说道：“明天开始，你可以和我龙族最优秀的子弟一起进行修炼。争取在一个月内，将你提升到神阶领域。”

这时，那小魔女却是眼珠子转了下，忽然开口道：“喂，先前没有龙牙项链的时候骗我们。现在你说有了，我们难道就相信一定是有了吗？”

沉水尊者一怒，沉声道：“那你们想要什么证明？”

小魔女笑了笑，慢悠悠的说道：“既然如此，就让我们四个人一起进那琉璃秘境。到时候出了什么事，也好有个照料。否则,别想我们替你们开启龙神的宝藏。”

“你”

沉水尊者气结，不过事到如今。苍龙之刃与龙牙项链都已找齐，开启祖龙阁已事在必行。最终，沉水尊者还是咬着牙点了点头，冷笑道“好！到时候我看你们能在里边收服什么宝贝！”

三天后，龙宫某处房间。

“椰子，你替我在外边护法。风寒的修为太低了，趁这段时间我帮他提升到天阶。”

“好，风湿寒，你可得争口气啊。那沉水尊者都这么说了，到时候我们到里边抢不到什么宝贝，出来可是要被人笑掉大牙了。”

“放心吧，大豺狼和红绫还有那什么三太子都被送去培训了。到时候如果我还不如大豺狼的话，我还不被他笑死。不过王辰，你送了那大豺狼这么好一个葫芦法宝，到时真进入那什么琉璃秘境了，也得送我一个。”

“呵呵，没问题。”

一个月后，王辰同风寒从入定中缓缓睁开了眼睛。

“风寒，怎样，我感觉你体内的真元比以前精纯了不少，是否已经达到了天阶领域？”

风寒闭上眼睛感受了会儿，很快便面色一喜，睁开眼睛道：“是的，已经达到。谢谢，王辰，这段时间真辛苦你了。”

“呵呵，没什么，我们都是好朋友。”王辰笑着摇了摇头。

第二十五章神秘巨人（1）本章字数：1953最新更新时间：2011092509:00:00.0

忽地，门外传来了一阵嘈杂的响声。熙熙攘攘的，似乎有许多人正在门外吵闹。

“我们出去看看。”

王辰与风寒对视了一眼，站起来随手撤去了结界打走了出去。

“谁都不能进去!”

“妖女，你别太过份了!我们答应你们进入琉璃秘境已经非常不错，但现在王辰与那风寒还在闭关，他要是一万年不出来，难不成我们还等一万年不成?”

“我不管，你们谁想进去，就别怪我的小白和小蓝不认人!”

“哼”

“啊快看，王辰出来了!”

当王辰二人走出门时，却见到一浩淼为首的龙族一大群人都聚集在门外。小魔女两手插腰横在门前，三首魔狼和蓝翎雪雕在她两侧虎视眈眈的看着龙族众人。

“阿!臭奴隶，你终于出来了!”

小魔女见到王辰，也是面色一喜。这一个月来，龙族的人几乎天天来闹，若不是周有财和她在☆奇书网のWww.Qisuu.Com★两边拖着，只怕龙族的人早就先去开启祖龙阁了。

王辰见小魔女的架势心中便已经明白数分，他故意问道：“椰子，这一个月来辛苦你了，他们是来做什么?”

“哼，这群家伙，等不及想要开启祖龙阁。见你在闭关，好几次想闯进来.为了宝贝，连别人的命都不顾，真是不要脸!”

龙族的人被小魔女一番抢白，面色无不有尴尬之色。若不是现在开启祖龙阁到了最后时刻，只怕此时他们便已经出手。

北海雷龙族长云月天上前对着王辰微微一施礼，开口说道：“王辰小友，我们见你一个月来都不曾出现，担心你为风寒小友强行提升功力出现了什么弊端，所以想进来看看，请不要见怪。”

王辰心中冷笑一阵，表面却是笑道：“呵呵，多谢各位关心了。我已经替我朋友将修为提升到天阶领域了，什么时候可以出发?”

“什么!这么快吗?”

云月天心中微微一惊，龙族不少有潜力的弟子这次也是靠着龙族的秘法集体修炼才会在短时间内提升不少修为，想不到王辰竟也会在如此短的时间内将一修为如此低的人强行提升到天阶领域。

“守护尊者等早已经在大殿准备了，就等王辰和风寒小友出关就可以随时出发。”心中虽惊，云月天表面却是波澜不惊地说道。

浩瀚的海底，一座气势辉煌的古老宫殿矗立在龙宫的东面。远远看去，便是祥光四射，瑞气逼人。

“啊，王辰(辰哥哥)你出关了。”

在祖龙殿前，红绫和周有财终于见到了王辰和小魔女。与他们在一起的，还有龙族一大群人，这些人都是这次进入琉璃秘境的龙族青年才俊。

王辰细细一看，这一群人约有三五十人左右，最低的修为都有天阶领域而最高的，竟有二色龙珠的修为。

“是的，大豺狼，红绫这一个月你们的修为果然提升不少啊。”见到好友的修为提升，王辰心里也颇为高兴。

“呵呵，比起你还差远了，只凭一个人就将风寒的修为提升到了天阶境界。”

“好了，既然大家都到齐了，我们就不拖延时间了。”

那沉水尊者看了王辰一眼，随后双手在空中打出一道手印。顿时，一束柔和的青光从他指间射出，轻柔的融入那祖龙殿中。

不一会儿，只见那祖龙殿的黑暗中，缓缓走出了一条人影。

“那祖龙殿内竟然有人，难道他就不怕禁制吗?”

王辰见到祖龙殿内走出的那人，却是一名皮肤微黑的中年男子，他忍不住对身边红绫问道：“他是谁?”

“他是我们龙族龙一个守护尊者，龙泉尊者。”红绫小声道。

“龙泉，辛苦你了，事情办得怎样了?”那沉水尊者对着走来的龙泉尊者微笑道。

“祖龙阁最外围的禁制我已经解开了，现在就等拥有破灭之血的人来开启剩余那三道封印了。”龙泉尊者也是微笑着答道。

祖龙阁，数万年来一直作为龙族的禁地所在，自然是有着他超然的地位和令人害怕的禁制。

就在王辰和周有财跟着那三名守护尊者进入祖龙阁之后，便是立即感受到了他的不同。

外边虽是亭台楼阁，金光环绕，一派祥和景象。但一走入祖龙阁内，一股阴冷的寒意便是从空袭来，周围的空气似乎都是从极限之地飘来一般，冷得直刺你的骨髓。毫无生气的大殿内，似乎已有数万年不曾有人进入这龙族最高的殿堂。

“这就是第一层封印了，大家都退后些。”

在一栋似水似纱的蓝色屏障前，沉水尊者率领着一群人停了下来。

“万能的龙神啊，请庇佑您的子孙!”

沉水尊者手握着苍龙之刃，轻柔的变幻出一个灵巧的手印打在苍龙之刃上，那苍龙之刃便奇迹般的化出了一阵青光。

只见他握着刃轻轻的缓缓的，似怕要将那层蓝色屏障划破一般，将苍龙之刃的刀尖慢慢的刺入了蓝色屏障中。

一层水波般的光圈荡漾而起，苍龙之刃上的青光迅速消失，似被那层屏障吸收了一般。不一会儿，只见那淡蓝色的屏障便也是淡淡消失。

第一层封印消失后，展现在众人眼前的是一条狭长的通道。一团阴冷的寒风刮来，似有万千厉鬼在从中哭嚎。

“大家都跟我走，牢守心神，也不要去看墙壁上的那些人脸，否则谁也救不了你!”

龙泉尊者率先走入了那狭长的通道。

听到他的话，王辰几人也紧跟上了龙泉尊者的脚步。

一走入这狭长的通道，王辰便只觉得心中一沉，一团浓浓的哀伤在心中弥漫开来。似乎有不甘，有愤怒，有哀愁

“我要杀了你我要杀光你们”

忽然间，队伍中有一名龙族的青年毫无征兆的发起了疯，神情狂乱，双眼血红。

第二十六章神秘巨人（2）本章字数：1955最新更新时间：2011092517:00:00.0

“龙泉，你带他们走，我先带他出去。”

龙雀尊者走到那名龙族青年身边对着他轻轻一拍，那青年便是昏了过去。

“再说一遍，大家牢守心神，不要去看墙壁上的人脸，否则就如同他一样。”

沉水尊者走在前头，再次发声提醒了众人。

王辰见龙族众人一个个都是面色严肃，双眼直视前方。他知道这些人都是修为尚浅，听从了沉水尊者的话牢守住心神。

趁着没人注意，王辰偷偷的向边上看了一眼.这一看，却是直令他头皮发麻，心中直跳。

原来，这狭长通道的墙壁之上，却是浮现出无数张人脸，正看着通道内的众人。有笑，有哭，有悲伤，有愤怒每张脸神情不同，但双眼中却尽是空洞。

“这些都是数万年来没有苍龙之刃强闯祖龙阁的高手，死去后不甘的灵魂被囚禁在此，经过万千岁月渐渐融入了这通道墙壁中。他们看着活人经过此地，心中不甘，总想留下你们。所以，这条通道，就叫做亡灵道”

随着沉水尊者的声音，王辰再不敢看周围的墙壁，也是直视前方。

忽地，王辰只感觉心中一松，那万千的哀伤和愤怒瞬间便是化解了出去。他睁开眼睛，只见不知在何时，自己处在了一片青山中。身边的小魔女，周有财等人，都不见了踪影。

回头看去，刚才那亡灵道也不知在何时消失。

“辰哥哥你怎么会在这?”

听到这令王辰无比熟悉的声音，他身子一抖。转过头去，却只见谢天香笑嘻嘻的站在自己身后。

“香儿，你看我打到了什么，今晚我们有口福咯!咦?王辰!”

忽地，谢天香身边的树林里又钻出了一人，不是松阳是谁?

“辰哥哥，你是来看我们的吧?我和松师哥在这里隐居，你怎么会知道我们住在这里的?”

谢天香抱住了松阳，眼神却是有些防备的看着王辰，怕他突然出手.

“不这一定是幻觉”

伤了又伤，王辰的心早已麻木。加上他现在修为已高，再次面对谢天香，最初的激动过后他只是闭上了眼睛。

“这就是第二层封印，大家可以放松心神了。”

耳朵内，忽地又传来了那沉水尊者冷静的声音。王辰睁开眼睛，却见到自己处在了一处石桥之上。小魔女，周有财等人，都站在自己的身边。

石桥约有一米宽，下边却是个深约百丈的大坑。坑内有着数以万计的海底毒龙，如同蛇一般的身躯密密麻麻的缠绕着。

有数名龙族青年已经倒在坑内，他们一个个身子上爬满了毒龙。万年不曾进食的毒龙已经迅速将几名青年咬成了骨架，还活着的几人却是双眼迷离，嘴角挂着微笑，似乎见到了什么一般。

“我早说过要守住心神，这些人都是修为不够被幻境所迷跌入迷乐坑。”

沉水尊者叹了口气，又开口道：“第三层封印大家不用做什么，只需在这等就是了。”

“大豺狼，风寒，你们没事吧?”王辰看得心惊，连忙转头对周有财等人问道。

“没事，我有这个，刚才我走亡灵通道时见你们都神情紧张，我连一点感觉都没有。”周有财拍了拍脖子上的龙牙项链，笑着说道。

咯拉拉??

随着一阵低沉的声音传来，只见那沉水尊者将苍龙之刃插入了石桥尽头边的一处神龙雕像的龙嘴中。

刹那间，石桥尽头的那堵巨墙向两边退了开去。一处辉煌，宏伟的大殿便出现在了石桥尽头王辰的面前。

在原本狭小的石桥上，见到这宏伟的大殿，真好比是从山穷水尽疑无路，柳岸花明又一村。

三个金光闪烁的大字也忽地从石墙上方的横栏里显现。

那三个大字便是“龙神殿”!

“大家都跟我进来。”

“终于到了呼真可怕”

“是啊可怜了明元他们了”

“就是，便宜了那三个外族人了，我们不进来的话现在躺在坑里的一定是他们。”

听到身后龙族人的小声议论，王辰心中没有生气，反是为这些人悲哀。他知道龙族的秘术强行将如此多的人短时间内提升修为，这些人的道基自然不稳。

不像是风寒，自己在一个月的过程中也先是替他稳定了基础才慢慢提升。所以同是天阶，龙族那几个天阶的精英便是被幻境所迷。现在，这些龙族的人不明原因，竟是嫉妒起自己来了，王辰心中一阵好笑。

龙神大殿并不宽阔，但却也有一个足球场大小。四周矗立着八根高大的柱子，每一根上都雕着两条五爪金龙。

而在大殿的中央，则有着一座巨大的圆型祭台。祭台外围以白金汉栏玉雕彻而就，整座大殿透露着一阵古朴而又神秘的气势。在这万里海底，就好似大海的心脏一般令人向往而又神秘。

而在这祭台中央，则是有着一座圆形的墩子。上面雕着金光闪闪的“祭剑台”三个大字。而在祭剑台的中央，则是有着一个小孔。

“臭奴隶，你看那上边是什么?好多龙哦，好象也有蛟。”

忽然，身边的小魔女捅了捅王辰，然后指着祭台上方说道。

王辰顺眼看去，却见那上边有处浮雕，浮雕上是是九龙戏珠的图案。但令人奇怪的是，这浮雕上的九条龙虽然动作不一，但模样却也各不相同。有五爪金龙，也有双爪红龙，甚至还有无爪之龙也就是蛟龙。

虽说龙生九子，各有不同。但王辰却从未见过有将无爪蛟龙也雕刻在这九龙戏珠浮雕上的。因为龙族天生高傲，从来不认为蛟龙也是龙族一员。但这副浮雕不但将蛟龙也刻在里边，甚至将龙珠都由蛟龙所抢。

“伟大的龙神啊，请保佑您的子孙，您留下来的宝藏，将在今天再次开启!”

第二十七章神秘巨人（3）本章字数：2000最新更新时间：2011092609:00:00.0

沉水尊者等三名守护尊者走上了祭台，只见那沉水尊者做了祈祷之后将手中的苍龙之刃插入了祭台中央的那个剑孔中，轻轻一扭。

咯嚓嚓??

顿时，那整个祭剑台连同苍龙之刃一起缓缓沉没了下去。紧接着，整座祭台竟是缓缓旋转了起来。

王辰这才发现，那白金汉玉雕刻城的祭台下边，竟是还有着许多紫金罡石造就的圆轮，各自按不同的速度，不同轨迹有规律的旋转着。

“臭奴隶，你快看，有东西出来了。”

身边的小魔女眼尖，很快便看到了在祭台中央原本祭剑台的位置上，竟是缓缓升出了一张盘龙金座椅。与此同时，祭台的四周，却也是忽然浮出了五座龙首人身的雕像。

“龙神光辉，庇佑万世!”

那雕像造型古朴，周围的龙族众人一见到这雕像，竟是都跪倒下去。原来，这就是传说中的龙神的雕像。

“大家都准备一下，马上就将进入琉璃秘境。”

祭台缓缓停止转动，那沉水尊者对着众人提醒了一声之后将目光看向了周有财，说道“周有财小友，请上祭剑台。”

周有财知道该自己上场了，见到王辰担忧的眼神，他轻松笑了笑，道：“放心吧，我不会有事的。”

王辰眼见周有财坐上了那张盘龙金坐椅，心中却突生出一种不祥之感。但究竟是哪里不对劲，一时之间，他却又是感觉不出来。

只见周有财在坐上了盘龙金坐椅之后。手脚和脖子便自动被椅子上的铁环束住，锋利的铁器边缘割破了他的肌肤。鲜血顺着血槽流遍整个椅子上的盘龙，最后汇聚到椅被顶端的一颗拳头大的龙珠上面，那颗龙珠顿时散发出一阵血红的光芒。

“哈哈终于要进入琉璃秘境了，这回不拿点宝贝出来还真对不起我父王了。”

“是啊，听说里边宝贝和山一样多，不知道能不能带几样回来。”

看着周围龙族众人开心的神色，王辰心中一松，暗暗觉得或许是自己多想了。

“臭奴隶，我怎么总感觉好象哪里不对劲啊。你看，那红绫的父亲祝融天好象有些紧张。”这时，身边的小魔女却是突然悄悄的给王辰传了音。

王辰顺眼看去，却只见那祝融天紧盯着祭剑台，双手紧握，似的确有些紧张。而他身边的红绫，则是一脸的轻松，还有着对将要进入琉璃秘境的兴奋。

“我也有这种感觉，我想，等等我们还是小心些为好。”

只见那三守护尊者在一切完毕之后，手中却忽然多出了几颗光芒四射的小球。

“是龙珠!”一边的风寒讶然失声。

“伟大的龙神啊，请接受我们的礼物，将您的光辉荣耀赐予您的子孙吧”

三位守护尊者将五颗龙珠放入龙神雕像的手中之后，便开口念起了一阵奇怪的咒语。同时，三人手上连连变幻出一阵令人眼花缭乱的手印。

慢慢地，只见那五座龙神雕像手中的龙珠缓缓地散发出一阵柔和的，神秘的，令人赞叹的绚丽光芒。那光芒越来越强烈，越来越绚丽。与那盘龙金坐椅上的龙珠所散发的血红光芒，形成了鲜明的对比。

咻咻??

忽地，那五颗龙珠同时射出了五束光芒，射向了盘龙金坐椅顶端那颗散发着血红光芒的龙珠。

只见那原本血红的龙珠在承受了五束光芒之后，竟是折射出一道金黄色的巨大光柱，直刺祭剑台顶端的那副九龙戏珠图。

轰??只听一阵剧响，那副浮雕竟是被光柱所击破。浮雕背后，却是显现出了一个巨大的黑洞，里边雷云滚滚，电闪雷鸣，就好似天劫降临了一般。一阵毁灭的气息，顿时笼罩在整个龙神大殿。

咣当??就在众人还未反应过来时，那黑洞中，竟又是出现了一道巨大的黑色光柱，重重地轰在了正下方的周有财身上，并将他笼罩在内。

噗!周有财当场喷出一口鲜血。

大量诡异的蝌蚪状符咒，犹如活着一般，在他的身边游历闪现，若隐若存，情景相当诡异!

“龙神光辉，庇佑万世龙神光辉，庇佑万世”

龙族的众人，见到这一幕皆是虔诚地低下了头口中默默有词。

就在这时，忽然又是有一束白色的光芒从笼罩周有财的黑色光束中射出。一阵圣洁的气息骤然冲破了这阵毁灭的气息，让人顿时神清气爽。

只见黑光中的周有财，满身是血。但他的身外，却是有着一个淡蓝色的光盾将他护在里边。而在他的头顶，有着一朵洁白的莲花缓缓漂浮着，默默承受着那来自黑洞中的毁灭力量。

虽然外层的毁灭力量被那朵白色莲花吸收了，但周有财周围的那些蝌蚪状符文却是根本不受光盾的限制，不时地游进里边与周有财接触。每一次碰触，都会带起一阵电光，将周有财电得鲜血直流。

“大豺狼!”

王辰一直在下边牢牢注视着上边周有财的情形，见到现在的情形，王辰再也忍不住就想冲上去。

“现在不要去动他，否则连你也会死!”

“混蛋，你不是说有了龙牙项链他就一点事都没有吗?”

见到三名守护尊者拦在自己面前，王辰心头一股怒意上涌，当场就想冲开守护尊者跑上去。

叮??就在这时，一阵清脆的响声却是忽然从周有财身上发出。像是来自心底的一团清明，顿时传透了整个龙神大殿，让人精神一震。

只见周有财身上的龙牙项链，忽然间又是发出一阵柔和的璀璨光芒。将周围游离着的字符和雷电全部吸收了进去，同时，周有财身上的伤口也迅速开始愈合。

轰!紧接着，还未等众人回过神来。那龙牙项链之上，却是又发出了一束巨大的金色光柱。那金色光柱犹如水桶般粗细，迎着周有财头顶的那黑色光束逆流而上，一下就将那带着毁灭气息的黑色光芒反笼罩在内。

第二十八章神秘巨人（4）本章字数：1941最新更新时间：2011092617:00:00.0

渐渐的，龙神大殿内那股毁灭气息渐渐消散。祭剑台上的那个黑洞，也不似先前那电闪雷鸣。一切，渐渐的恢复了先前的平静。

“呼终于安停了这封印还真是恐怖啊!”

“是啊刚才我还以为龙神抛弃了我们呢。”

见到封印已解，龙族一干众人纷纷松了口气，有说有笑的开始向祭剑台慢慢走去。王辰等人也是同样，见到周有财没有什么大事，心中一块大石头也终于落了地。

红绫也主动跑到了王辰的身边，笑道：“辰哥哥，刚才吓死我了，我还以为大豺狼他会抵不住这封印的力量呢。看来这龙牙项链，还真是个宝贝啊!”

“是啊，我刚才也以为”

啊??王辰的话还未说完，却只听大殿内传来了众人的一声惊呼。只见龙牙项链那束巨大的金色光柱消失后，却又是猛然爆射出了万丈金光，将整个龙神大殿笼罩在内。

电光火石之间，只见一个龙首人身的巨人从金光中忽然显现了出来，模样竟同祭剑台周围的那五尊雕像一模一样。

“哈!”

众人还来不及反应，便只见那巨人从空中高高跃起，手中凭空显现了一把金色长刀，朝周有财狠狠劈了下去。

一阵滂湃的气势汹涌而出，毫无防备的龙族众人竟是被生生逼退。周有财若是被这刀劈中，哪怕是大罗金仙下凡也再难救！

与此同时，周有财身上那串龙牙项链，竟在此刻突然间失去了光芒，外围的护盾以及那白色莲花骤然消失，只留着一个动弹不得的周有财坐在那盘龙金椅之上。

“青紫双剑，出!”

只听一声男音传来，一青一紫两道光芒挡在了那龙首人身的身前。叮??只听一声脆响后，上古的青紫双剑竟然被劈飞了出去。

“王辰!(臭奴隶!)”

随着两声焦急的呼喊，在这一瞬间，竟是又有一条人影飞到周有财的头顶，不是王辰是谁?

“乾坤倒转，八卦天轮。裂元分神大法第九式??八卦定天轮，封”

这神秘的巨人太强了，即使相比迷天阁的那摘星子三人也要强上太多。所以王辰不加思考的，一出手便是将裂元分身大法最强一招使了出来。

顿时，他周围的空间瞬间被凝固，一个三丈方圆的八卦圆轮凭空显现出来。

轰!

惊天动地的一声震动传出，王辰的八卦圆空定天轮竟被巨人这一刀轻松击得粉碎，但他的刀速却只是微微一停顿。

看着这金刀朝自己落来，王辰想都不想，神念一动，火狮化身与暗魔法身便出现在了他的身边。

“战魂夺命击，破。”

“邪眼麒麟，三阴冥狱，契。”

巨人气势不减，手中金刀在受了一挡之后仍旧气势可破天地。

只听咣当??又是一声巨响，火狮化身与暗魔法身的联合一击，竟是也是无法阻挡龙首人身的巨人这一刀，只是将他的刀速慢了些许。

看着自己这连六星仙君都可抗住的最强法术都被这巨人轻易破去，这一刻，王辰心中终于感到了焦急，他终于明白刚才祝融天为什么竟会有些紧张。

“王辰!!”

说时迟，那时快，王辰的耳边忽地传来了小魔女那焦急无比的尖叫声。一阵异香传来，竟是有万千朵鲜花挡在了王辰身前组成了一幕花墙。

“不，我不能死!”

看到这水火花篮，王辰原先焦急的心中渐渐恢复了平定。因为他想起，自己现在已经不只是一人，还有周有财和小魔女这些生死与共的朋友。

“乾坤倒转，八卦天轮。裂元分神大法第九式??八卦定天轮，封”

巨人的金刀虽然再次破除了水火花篮的花墙，但再出来时身势却已大不如先前那如可破天地一般。

轰!噗??

又是一阵巨响传来，王辰凌空喷出口鲜血，横飞了出去。

“混蛋!!你们不是说没有危险的吗?”

神秘巨人在这一击之后最终渐渐消失，风寒怒不可遏的上前就是对沉水尊者一番质问。

出奇地，沉水尊者这一回竟是没有发怒。只是有些羞愧的避开了风寒那愤怒的眼神，平淡的说道：“还是快看看王辰小友的伤势吧。”

“你们这群言而无信的卑鄙小人，都给我滚开!”

正说着，那一头扶着王辰的小魔女却是一他推开了龙雀尊者与龙泉尊者递过来的丹药。

“王辰你没事吧?对不起，我真的应该听你的劝说的。”

周有财从盘龙金椅上下来之后，见到苍白的面色，终于忍不住眼眶发红。刚才的一切，都让他感到了后悔。如果不是王辰的死命相救，刚才他已经死了。如果不是自己当初一意孤行，刚才自己也不会涉险。

“没我没事”

王辰不想见到周有财对自己愧疚，强笑着摆了摆手。刚才这一击，若不是玄天八卦衣，自己想必已经死了。但侥是如此，他体内的真元也在刚才那一瞬间消耗了大半。

“父王，你不是说有了龙牙项链，周有财就不会有危险的吗?可为什么?”

对于刚才忽然发生的变化，红绫的确是毫不知情。若是知道，她肯定不会连夜去拦王辰他们，此时她心里也是如同针扎了一般的难受。

“唉??绫儿，我也是为了我龙族啊!”

祝融天幽幽的叹了口气，他走到王辰身边，从储物戒指中拿了一瓶琉璃宝光的丹药递在了小魔女的面前。面带愧疚的说道：“王辰小友，这是我龙族的至上丹药九凤玉露丹，只要服下这一颗，你体内的伤就没事了。”

“啊竟然是九凤玉露丹，祝融天也太舍得花老本了吧?”

“就是，这保命的丹药都肯拿出去。有这种珍药，还不如给我呢，我可是这里修为最低的。”

第二十九章琉璃秘境（1）本章字数：1905最新更新时间：2011092709:00:00.0

“真看不出王辰有什么好的，非我族人进这琉璃秘境，其心必异!刚才龙神化身没杀死他算他走运了。”

“就是唉你们有没有觉得，这龙神大殿里怎么好象越来越冷了。”

“啊你们快看那上边!天，是龙魂!”

就在众人对着王辰的受伤态度不一的议论纷纷时，忽然有人尖叫了起来。

只见那殿顶的黑洞中，不知什么时候，竟是出现了数条白色的龙魂。那龙魂通体雪白透明，无声无息的，竟是出现在这龙神大殿之内。

嘶吼??

不及众人反应过来，那数条龙魂忽地就是对着龙神大殿内的众人猛然喷出了一阵龙息。

刹那间，整个大殿被笼罩在一片暴风雪般的寒冰罡风之中。整个大殿的温度骤然下降了数百度，无数龙族精英措不及防之下便是被冻成了冰雕。也有些人，慌乱中，被那肆虐的龙魂魄绞杀成了碎块。

一时间，大殿内乱成了一团

“大家小心!这些是琉璃秘境外游离的寒冰龙魂，琉璃秘境已经开了，所有人快到我这来!”

就在沉水尊者的话音刚落，黑洞内突然出现了一个巨大的冰雪旋涡，一下就将所有人都卷了进去

王辰在服下了九凤玉露丹之后，却是进入了一种神秘的境界，全身的真元似乎在这种境界中快速恢复着。恍惚中，那是一片黑暗，他感到了寒冷。

不知过了多久，黑暗的世界中，划过了一道光!

王辰睁开了眼睛，只见自己不知在何时，他已经处在了一片奇异的世界中。周围都是白茫茫的一片，虚空中似有一种迷离的白色雾气，让人看不到尽头。

这是一种冷得刺骨的雾气，就像是来自九幽地狱一般。粘在人的衣着上，透过肌肤，能让你的骨髓从里边发抖。

“椰子!”

“大豺狼！风寒!”

王辰站了起来，本能的想寻找小魔女他们。但却突然发现，自己此时竟然是独自一人站在这片白雾中。

而且，王辰竟还发现，这种诡异的寒气自己必须全力运功抵挡才能不被寒气入体。若不是先前祝融天的那颗九凤玉露丹，恐怕自己此时已经坚持不住了。

发现自己只是一人处在这奇妙的地方后，王辰皱了皱眉头，他放出了神识。

“什么!”

忽然间，王辰惊叫一声。他赫然发现，在这片雾中，自己的神识竟然只能探测到方圆十丈范围。再远，就依旧是白茫茫的一片。

呼??

一阵寒风刮来，纵然是王辰运转了全身功力，他都打了一个寒颤。

“青紫双剑，出!”

王辰决心不再在原地等待，打算去寻找周有财他们，因为周有财刚才也受了伤。他担心在这奇异的世界中，周有财会抵挡不了。

有着青紫双剑在前边开路，王辰在空中飞得格外顺畅。虽然他见多识广，但在却也从未见过这种怪异的白雾。

忽地，王辰的神识发现不远处的雾气之中，有一个足有小半亩方圆，闪烁着珍珠光泽的一颗巨大光球。

“这是什么?”

王辰心中好奇，在那光球前停了下来。细细看去，却见那颗光球晶莹剔透，宝光似射，里边隐隐的似乎藏着什么东西。

他，小心翼翼的伸手抚向了那光球。

嘶吼??

就在王辰的手刚刚接触的到光球的瞬间，只听光球中忽然传来了一阵巨大的吼声。一阵巨大的能量一下就将他的手震开，从光球中，竟是顷刻间飞出了上百条浑身雪白，形态各异的真龙魂魄。

“天啊，是龙魂精魄!”

王辰脸色一变，连连后退，同时双手急忙祭出了手印。

“裂元分神，游龙剑舞!”

随着王辰手印轻轻一变，分身迅速化体而出将他包围了起来。但王辰见到出现的分身，却是脸色微微一变，讶然道：“怎么才只有十八个?”

嘶吼??说话间，当先而来的数十条龙魂精魄对着王辰便是张嘴喷出了一阵杂乱的龙息。

“乾坤倒转，八卦天轮。裂元分神大法第九式??八卦定天轮，封”

哗啦拉??那上百条龙息击在这八卦定天轮上，生生被阻隔在外。比起刚才那神秘的龙首人身的巨人，这上百条龙魂精魄的威力却要小了许多。

王辰知道一定是这诡异的白雾限制了自己的能力，靠着八卦定天轮的保护，他手印再一变。

“太极流光，飞天剑舞！”

咻咻??顿时，青紫双剑化出万千剑影，铺天盖地的向着那上百条龙魂精魄射去。

青紫双剑是上古宝物，轻易的便将这些龙魂精魄打散。但是不等王辰回过神来，不可思议的事情发生了。只见这些龙魂精魄竟又渐渐聚集，又是在空中张牙舞爪的向着王辰扑来。

吼吼！就在王辰愕然间，那光球中忽地又扑出了一条身形比先前那些龙魂精魄大许多的龙魂精魄。真正的龙首蛇身，竟是一条无爪之龙蛟龙！

吼！那蛟龙一出现，便是二话不说对着王辰便是一喷龙息。

刹那间，一团比先前所有龙息加起来都要猛烈的火焰夹杂着无数白雾，向着王辰扑来。

乒乓??只听一阵碎响，王辰的八卦定天轮竟是被这龙息轻易击碎。

王辰眼疾手快，一个须弥遁空术便是闪离了原地。

“原来如此，原来如此”

逃离了站圈之后，王辰这才明白龙神大殿内那副浮雕上的九龙戏珠为什么是由蛟龙所抢得的珠子了。原来，这蛟龙才是最厉害的龙种。而这里，原来就是琉璃秘境！

嘶吼！

只听一声巨大的怒吟，一条如同蛇般长细的身影突然凭空出现在王辰的身前，竟是先前那条蛟龙！

第三十章琉璃秘境（2）本章字数：1991最新更新时间：2011092717:00:00.0

“你以为我真的怕你吗？”

见到蛟龙只身追来，王辰心头微微有些恼怒。心念一动，火狮化身与那暗魔法身便是出现在了他的身边。

嘶吼??见到又出现两人，那蛟龙又是怒吟一声，张嘴便是朝王辰喷出了比刚才更大的一团龙息。

“百战刀法第一式??狂风刺。”

王辰微微向后退去，完全将蛟龙的龙魂精魄交给了火狮化身，因为他想看看火狮化身和暗魔法身在这琉璃秘境中会不会有什么影响。

出呼王辰意外的，先前王辰的青紫双剑都惧怕的蛟龙，见到火狮的这一击出来之后，竟想转身逃跑。

嘶吼！只听蛟龙一声悲鸣，火狮的屠龙宝刀，竟是将它虚幻的身子一刀砍为两断。吼??，隐约只听再一阵悲吟，蛟龙刚想再次融合的精魄，竟是被这屠龙刀吸了进去。

王辰目瞪口呆，这一刻，他有些明白火狮手中的屠龙刀为什么叫“屠龙刀”了。

为了验证自己的想法是否正确，王辰便想再次去寻找周有财，想必他一定也惹到什么麻烦了。只是在走之前，他又一次回到了那巨大的光球前。

如同刚才那样，王辰一靠近那光球，上百条龙魂精魄便是忽然冲了出来。

“百战刀法第七式??苍穹灭！”

“暗黑锁神链，凝！”

火狮化身立即祭出了屠龙宝刀，而暗魔法身，也是祭粗了一条浑身由黑丝织成的黑色软鞭。

如同王辰所想，火狮的屠龙刀的确是这些龙魂精魄的克星。连同暗魔法身的那暗黑锁神链，竟也同屠龙刀一样，那些龙魂精魄一旦占之既死，破之即吸收。

短短不到片刻间，上百条龙魂精魄便是被王辰的两大化身所吸收。

龙魂精魄被消灭后，那光球内再也没有出现什么龙魂精魄。仍旧在那一闪一闪的，晶莹剔透的宝光让王辰忍不住对光球内部产生了好奇。

他停到了那光球面前，双手真元微聚，对着光球便是一掌劈了下去。

噗??只听一声闷响，那光球便是化成了两半。

刹那间，一团金光从光球中冒出，强大的灵气让王辰心神一震。只见一样如意一般的法宝，竟是从光球中飞了出来，见到王辰便是想要逃跑。

王辰眼疾手快，一把将这如意抓在手中。仔细一看，这如意全身如血一般通红。他急忙滴血认主，这才发现，这血如意居然还是一件极品灵器。

“原来，琉璃秘境的宝物，一直就藏在这里边啊！”

但凡宝物，都有灵物看守。王辰这才反应过来，原来这些光球里边都藏着一件宝物。

紧接着，王辰便迅速放开神识开始在周围寻找起光球。果不其然，又接连被他发现了好几个。于是，王辰便一边寻找周有财等人，一边一路上破球寻宝。

但好运不是常有的，在接下来的一路上，王辰虽然遇到了不少光球。但大多数，却都是一般性的法宝。虽然这些在一般修真者中算得上是宝贝，但在王辰眼里却是太普通了。

勉强又收了四五件法宝之后，王辰很快失去了兴趣。加上担心周有财等人的安危，王辰放弃了破这些光球，转而放开神识一心寻找起周有财等人。

“天地苍穹，第三生死眼！疾！”

可是又飞了一段路之后，王辰便停了下来。他伸手捏了一个手印，朝眉心一指，一只古铜色的眼睛便是从额头显现了出来。

原来，这琉璃秘境内的白雾实在太古怪了。王辰在这雾中飞行不但比以前慢了不少，神识更是只能覆盖方圆十丈。

这毫无目标的散乱寻找，很快便让王辰失去了耐心，转而靠神罚之眼来寻找离自己身边最近的人。

“天地无穷，窥视阴阳，破！”

随着王辰双手又捏出一手印，神罚之眼便又是放出了两道柔和的清光。一下就穿破了那万千白色迷雾，就像是穿破黑暗的两道圣洁光芒，毫无束缚的便是在那迷雾间形成了一面古铜色光镜。

咻咻??

不一会儿，那光镜却是化做了一道青色的光芒，朝着远处迅速延展而去。

“哈哈，这么快就找到了。”

见神罚之眼如此快就找到了一人，他哈哈一笑，迅速跟着那束青光追了上去。

嘶吼??吼吼??

在一片白色的迷雾中，近千条龙魂在半空中聚集在一起。整个天空都充满了各种龙魂精魄，像流星般到处乱撞的龙息。

这些龙魂中间，几条人影正不断躲闪乱窜着，似乎被龙魂精魄追得狼狈不刊。整个空间，都被这些愤怒的龙魂精魄所充斥，红的，黄的，蓝的，各种各样的龙息交杂成一片绚丽的海洋。

当王辰跟随着青光到达目的时，发现的却是这一派景象。除了水火花篮中幻化出的两尊黑白天神是他认识的外，还有着两名陌生的妖神在这些龙魂精魄中狼狈逃窜。

“王辰，快帮主人引开这些龙魂精魄。”

就在王辰惊愕的时候，一名六丈大小，狗头人身的巨人趁着机会跑到了他的身边对其说道。

“你是？？？”王辰并不认识他，只是从气息判断出，他是一只等级不低的魔兽化成的妖神。

“我是三首魔狼！”那巨人简单答了一句之后一个闪身又消失在原地。

轰??一团龙息轰在了刚才他所站的位置。

“啊，原来是你！”

王辰随即想了起来，三首魔狼就是小魔女身边那只小白狗。只是平时被小魔女所封印，所以才从未化出妖神化身。

“臭奴隶，你来了吗？小心那些龙魂精魄，他们都不是实体。”一声黄莺般的女声却是从不远处传到了王辰的耳朵中。

透过神罚之眼，王辰很快便是看到了不远处的小魔女头顶着水火花篮正在收复一件轮盘状法宝。

那法宝颇为灵活，不断的在空中躲闪着小魔女的抓捕。周围，竟还有数条蛟龙的龙魂精魄正在缠着小魔女。

第三十一章琉璃秘境（3）本章字数：1930最新更新时间：2011092809:00:00.0

“椰子，小心!”

王辰见状大惊，他可是知道这蛟龙的厉害，迅速放出了火狮化身和暗魔法身冲了过去。

“椰子，你没事吧?”

“没事，臭奴隶，快替我抓住这轮盘。真是太可恶了，总是朝蛟龙方向逃。”

王辰原本见到小魔女被这数条最厉害的蛟龙精魄围住，还担心她受什么伤，现在见到她没事，便也笑了笑。身形一闪，一下出现在那轮盘身后。一把便是抓住了它。

三条蛟龙见王辰在自己面前便是抓住了那法宝，咆哮一阵便是向他撞来。

“暗黑锁神链，凝！”

王辰微微一笑，心念一动间，暗魔法身便是忽转到了自己身后。

嘶吼??

数条蛟龙精魄不愧是最厉害的龙魂精魄，一见到暗魔法身，也不像其他龙魂精魄那般的硬斗，转身便想逃跑。但它们又怎比得上暗魔法身的速度，很快就被追上玩完了。

在另一头，有着火狮化身的加入，三首魔狼几人原本的劣势立即扭转，近千条龙魂精魄迅速开始减少。

“椰子，这法宝应该不错。我还从没有见到过破了一个球，就有这么多龙魂精魄飞出来的呢。”战斗结束后，王辰将那轮盘递给了小魔女，笑着说道。

小魔女接过后看了下，然后便是喜滋滋的收进了储物戒指里，撇撇嘴说道：“哪里，这些都是几十个球里飞出来的。“

“几十个球？”王辰一时间有些未回过神来。

“是啊，要是每打开一个球就去消灭那些龙魂精魄那不是很麻烦？所以我让小白和小蓝引走那些龙魂，那我自己就有时间去收服更多的法宝了。”小魔女理所当然的说道。

难怪自己见到有这么多龙魂精魄吓了一跳，原来都是小魔女一直懒得去解决这些龙魂精魄。

“椰子，你有看到周有财和风寒他们吗？”顿了顿，王辰又问道。

小魔女摇了摇头，说道：“没有啊，好象进入这琉璃秘境后我们大家就都分开了。”

“唉，有财他刚才也受了不小的伤，我们还是快去找找他们吧。”

“可是在这里，我们的神识很难放出去啊，你知道大豺狼他们在哪里吗?”

王辰笑了笑，随手捏出一个手印，第三生死眼再次出现在他的额头。

“天地无穷，窥视阴阳，破!”

一道青光再次从王辰额头射出，缓缓飞向远处。王辰立即跟上了这青光，转头对小魔女说道：“跟上我。”

在路上，小魔女想起刚才火狮化身的神威，忽然问道：“臭奴隶，你有没有收服什么好宝贝?”

“呵呵，有啊。”

王辰随手就将刚才收服的几样东西了出来。

“哇这如意好象是极品灵器啊”

王辰随意收的几样东西，立即引起了小魔女的羡慕。如果她知道就是这样王辰也放弃了许多看不上眼的东西话，不知小魔女要怎么想了。

嘶吼??

“百炼虚空，轮回无尽，苍龙无悔！”

就在王辰和小魔女飞了不远，前方却突然传来了一阵激烈的战斗声。龙魂精魄的吼声，爆炸声，人的怒吼声交织成一片，不时地有各种颜色的龙息从王辰身边飞过。

“是红绫他们！”

只见在不远处，数百条龙魂精魄交杂在空间中。有五爪金龙，无爪蛟龙，各种各样的龙魂精魄在天空中密密麻麻的，如蛇一般的身躯交缠在一起。

但是真正令王辰惊讶的是，这些龙魂精魄中，却是一种他从未见过的紫色的六爪龙魂。

祝融天与两名龙族长老各自顶着三件宝物，正死死抵御着那些龙魂精魄的攻击。而红泠则被他们围在当中，似乎受了重伤，脸色惨白惨白的。

“你们这群渺小的种族，琉璃秘境还不是你们能够来的。如果再不回去，就别怪我们不客气了!”

“紫龙神大人啊，我们是龙神的子孙，您为什么就不允许我们进入这里呢?”

“哼，如果你们不是龙神的子孙，你们现在早就已经死了!我说过，你们还太弱小，即使你们从这里获得了宝贝，对龙族也只是一种灾难!”

“这”那龙族的长老听到这神秘声音的话，脸上一阵为难之意。

“还不走吗?再不走，就不要怪我不客气了!”神秘的声音似乎将音调提高了些许，隐隐带了些怒意。

“伟大的紫龙神大人啊，请您宽宏地允许我们从这带走一些宝贝吧!我们龙族为了这一天已经等了数万年了，不知有多少人为了这一天而死。如果就这么走了，我们不甘呐!”

“既然你执意如此，那就不要怪我了!”

嘶吼!

随着那神秘人的话音刚落，那数百条龙魂精魄猛然朝着祝融天等人便是发动了攻击。

其中那些王辰从未见过的六爪紫龙更是厉害，一阵龙息过后，祝融天等人的脸色更始苍白如纸。整个防御阵就像是风雨欲来，摇摇欲坠。

“椰子，他们快不行了，我们快上去。”

王辰见到红绫受伤，急忙想上去帮忙。但是人刚动，一条人影却是挡在了他面前。

“别急，他们还死不了，难道你忘了刚才他们怎么对待大豺狼的吗？”

看到小魔女脸上闪烁着恶魔般的笑容，王辰想起刚才在龙神大殿里的事。心中微微一怒，说道：“也好，让他们受点教训再说，但可别让红绫真出事了。”

“九龙屏障，开!融天，还不把你的宝贝拿出来!”

这时，祝融天几人真是已到了强弩之末。只见那两龙族长老咬破指尖，将自己的一口本命精血喷在了各自法宝之上，将真元强行提升到了极限。顿时，原本保护着四人摇摇欲坠的护身盾犹如绝地逢生一般，再次发出了一阵璀璨的光芒。

第三十二章龙神鬼魅（1）本章字数：1942最新更新时间：2011092817:00:00.0

“好!”

祝融天给红绫服下了一颗丹药，眼中也是闪起了阵阵怒意。只见他从怀中掏出了一把青色长剑，龙型金柄。

几乎是在这柄剑出世的同时，一道惊雷从这白色的雾中划过。那两龙族长老同时失声道“紫龙神剑！”

“大藏轮回，青龙虚空！”

祝融天冷冷笑着，眼角却透露着阵阵寒芒。忽地，他打出了一连串的手印，力喝一声：“紫龙神力，破！”

顿时，只见那紫龙剑忽然爆射出万道青色的光芒。透过那九龙屏障，竟是转眼就将周围白雾驱散大半。数十条单爪红龙的龙魂精魄被这青光射中，竟是化成了一团青烟。

“原来是紫龙剑，想不到你这小辈竟然有这等宝物。”

祝融天的青龙剑一出，那神秘的声音终于也有了一丝惊讶。

可随即，他便是嗤笑一声，又说道：“我说过你们修为尚浅，琉璃秘境的宝物给你们是祸害了龙族。紫龙神剑，是以上古六爪紫龙一条龙筋所炼，难道你不知道吗？现在，你竟然拿这青龙剑来杀这六爪紫龙的龙魂精魄，你不觉得可笑吗？哈哈哈哈哈”

嘶吼??

只听一阵龙吟声传来，却只见紫龙神剑所射光芒在破除那数十条最低级的单爪红龙的龙魂精魄之后，也射透了那些六爪紫龙。

可是这些六爪紫龙受到这束青光所激，就像是受到了什么美妙能力一般，在光芒中翩翩缠绕着。

空虚的身子透过青光，折射出莫名的光彩。原本吉祥瑞和的青龙，在此时竟又是一片诡异的情形。

“万宝琉璃，归！”

祝融天脸色一红，手印轻轻一捏，硬是将紫龙神剑收了回去。

嘶吼??但紫龙神剑在收了回去之后。四周那些六爪紫龙竟又是一阵咆哮，就似似发怒了一般。数十条六爪紫龙同时停止了舞动，愤怒的眼睛看向了祝融天。

那两长老见状大吃一惊，纷纷道：“融天，快把你的紫龙神剑拿出来！”

“不行，难道你们没看到这些六爪紫龙在吸收了紫龙神剑的光芒后身子不比以前那么虚无缥缈了吗？”

嘶吼??就在这说话间，却见那些六爪紫龙齐齐朝着祝融天张大了嘴巴。紫色的光芒渐渐从它们嘴中亮起，一阵从未有过的强大气势顿时铺天盖地而来。

“啊??融天，你疯了吗？”

那两长老见到这巨大的龙息袭来，顿时脸色变得毫无血色，因为他们知道自己是无论如何也抵挡不了这阵龙息的了。

“暗黑锁神链，凝！”

就在这时，两龙族长老却是听到在不远处，传来了一阵龙魂精魄痛苦的嘶吼声。

只见一名形状犹如缩小版王辰，全身漆黑的男子从那龙魂精魄中杀了出来。手中握着的一根黑色软鞭，真犹如天生地养的宝物一般，无数龙魂精魄被这黑色软鞭击中，顿时化为一团虚无。

“父王，是王辰的暗魔法身！”

躺在祝融天身后的红绫见到这人，神情顿时散发出一种从未有过的光彩。

“真是没用，亏你们还是龙族长老呢！”

紧接着，一个黄莺般的女声透入了众人的耳朵里。接着又是有三条人影从那龙魂精魄群背后杀出。

当先一人，正是青紫双剑护身的王辰！而在他的身边，火狮化身和小魔女护在左右。

火狮的那一把屠龙宝刀更是所向无敌，那些龙魂精魄与这屠龙刀擦之即死，沾之即亡。四人在这龙魂精魄群中，真犹如无人之境。

“祝前辈，你们没事吧？”在杀了上百条龙魂精魄之后，王辰终于杀进重围跑进了祝融天身边。

“没事，我们没事。”祝融天面带羞愧之色摆了摆手，如果不是王辰，想必现在自己这四人已经死了。

“辰哥哥”

这时，躺在祝融天身后，脸色苍白如纸的红绫见到王辰，却是挣扎着想要站起来。

“别动。”王辰急忙按下了红绫，然后拿出了一颗丹药让红绫服了下去。

“啊!这是这难道是金本固元大还丹!”

那两龙族长老一见到王辰拿出来的这丹药，立即吃了一惊。这种绝品丹药可是保家护命的极品珍药啊，比刚才祝融天的九凤玉露丹也就差上一些而已。现在见王辰轻易的便是拿出了一颗送给红绫吃下，怎能让他们不吃惊。

“哼，这种小药有什么好吃惊的，我们多的是呢。”一边的小魔女见到两人吃惊的表情，撇了撇嘴，不屑道。

“这”

两龙族长老闻言眼中更是闪过一丝惊讶之色，他们对视了一眼，转过头对王辰开口道：“王辰小友这额你可还恩”

王辰见到两龙族长老的神色，便知道他们心中在想些什么。笑了笑，他甩手又是扔出了几颗丹药：“你们也受伤了，这就送你们了。”

“啊!”

祝融天几人见王辰如此随意的就是给了自己三颗珍品丹药，更是吃了一惊。

连连道谢之后，他们三人的面色不约而同的红了起来。想不到王辰心胸如此宽阔，自己族人居心叵测，屡次欺瞒他们，竟然不加计较还肯出手相助。相比之下，自己族人所做所位实在让人心寒。

他们当然不知道，王辰手中这种丹药多的是，都是从迷天阁搜刮来的，送出几颗他根本感觉不到什么。

嘶吼!就在这时，外围却是传来了一阵悲愤的龙吟之声。只见火狮化身与那暗魔法身在那些龙魂精魄中，犹如虎入羊群。短短片刻间，那些龙魂精魄便是被消化了大半。

“我们走吧，现在可以出去了。”

在服下了王辰的丹药之后，祝融天四人的面色都是好了许多。王辰见状也不拖延时间，祝融天都如此，他心中对周有财等人的安危更是担心了。

第三十三章龙神鬼魅（2）本章字数：1952最新更新时间：2011092909:00:00.0

就在王辰几人飞出不远之后，地上便现出了一个巨大的光球。这光球与先前王辰见过所有的光球都不同，不但体积要大了不少，而且这球竟是紫红色的。

“这就是你们刚才找到的吗?”王辰指着这球对身边一龙族长老问道。

“是啊这是我们见过最怪的一个，想不到还有紫龙神大人的守护，所以我们才”

那龙族长老看着这个光球，眼中闪过阵阵的惋惜之色，现在他也是知道这球并不是自己这些人能够取的。

“什么紫龙神大人，我看说不定是个会说话的宝贝也不一定。臭奴隶，我下去看看。”

“不要，椰子。”

王辰见小魔女想下去寻宝，担心她出什么事一把就拦住了她，开口说道：“现在大豺狼他们生死未卜，我们还是先找到他们再说吧。”

“哼，刚才给了你们机会不走，现在就想如此轻易的回去了吗?吼??”

就在王辰的话音刚落，刚才那神秘的声音却是又突然响了起来。王辰只觉得背后一阵凉意传来，铺天盖地的气势竟是在瞬间就汹涌而就。

“王辰小心!”

说时迟，那时快，就在小魔女等人惊呼声刚起，那阵汹涌而来的气势转眼间竟是就到了王辰的身边后。

嘭！哗啦??

王辰只觉得背后一麻，全身真元都似在这一刻沸腾起来，他喉咙一甜，一口鲜血被他强行压了下去。若不是有着玄天八卦衣的保护，只怕王辰已被这一撞撞得筋脉尽断。

“啊！紫龙神大人！”

只见一条身躯庞大的紫色巨龙从那暗红色光球中呼啸而出，全身鳞甲闪烁着阵阵的光彩。

与其他龙魂精魄不同的是，这条紫色的龙魂竟然没有一只爪子，但额头上却是升化出了一对龙角。也就是说，这是一条由蛟龙变异而成的龙魂！

“想不到你这家伙身上竟然还有玄天八卦衣，这次算你走运！不过你不是龙族之人，纵然你有这等宝物，今天也休想从我身边过去！”

想不到，这条紫色蛟龙竟然开口说了话。声音，与先前那神秘人的声音丝毫不差。

“卑鄙！”

小魔女娇喝一声，当即祭出水火花篮化出两尊黑白巨人朝那紫色蛟龙袭去。

塾料到，那紫龙神在一击王辰不中之后，身形一退，迅速隐入了周围剩余的那些龙魂精魄之中。

嘶吼??由于王辰一心担心周有财他们有事，所以靠着火狮化身救出红陵等人之后他并没有再一心去绞杀周围剩余的龙神精魄。所以周围那数百条龙魂一见到黑白天尊追来，立即便是吼了一声围了上去。

“龙族秘法，天罡玄冰刺！”

王辰受到这一击，借着小魔女这一会儿，正趁机恢复着伤势。只听又是一声咒语传来，周围那些白雾中竟是刮起了一阵凉飕飕的寒意。

“小心，这是西海冰系最高法术。九龙护身盾，开！”

身边祝融天大喝一声，双手手印一结，九条龙形真气立即从他身边绕体而出将王辰几人包围在中间。

咻咻咻咻??只听一阵雨点般的声音传来，那九龙护身盾上，竟是在这片刻间插慢了无数冰锥。密密麻麻，寒刃万丈，令人看得触目惊心。

王辰睁开眼，只见那条紫龙神隐在众龙魂精魄后头，瞪着一双血红的眼睛紧紧盯着自己这些人。

被偷袭之后，他心中闪过一丝怒意，站起来看着紫龙神沉声道：“既然你想死，那就别怪我了！”

心念动间，火狮化身与暗魔法身当即浮体而出。

“小子，你太猖狂了，今天就是你的死期！”

紫龙神冷笑一声，一双血红的眼睛中却是闪过丝红芒。它的额头之上，竟是浮出了一颗闪烁着阵阵白色光芒的珠子。

祝融天三人一见到这颗珠子，脸色大变，失声叫道：“龙魅鬼珠！原来你是龙神鬼魅！”

所谓龙神鬼魅，就是拥有自己的灵魂意识的龙魂。一般的龙魂其实不过就是一种龙形真气，连生命都算不上，更别说拥有自己的灵魂意识。

而龙魅鬼珠则是龙神鬼魅全身精华所在，就相当于真龙凝结成的龙珠一般，有着诸如神奇不可思议的强大威力。

因此这种龙神鬼魅和一般的龙魂有着本质的区别，对龙族人来说更是可遇不可求的超级补品，一旦能够将之炼化，修为必将出现质的突破。

据说，在龙族历史上出现这种龙神鬼魅不超过十次，每一次龙族都会因此出现一位顶天的超级高手。

惊讶过后，那两名龙族长老立即就像是疯了一般，又叫又跳的吼道：“王辰，快活捉它，快活捉他，只要抓住了它，我龙族的复兴就在此一举了！”

正说着，那两名龙族长老便是手印一变，双手中立即化出两把兵器，朝着那龙神鬼魅便是冲了过去。

“红儿，你自己小心。”

祝融天见到龙神鬼魅的出现，也是激动万分。再也顾不得其他，手中祭出紫龙神剑印诀一捏，力喝一声：“天地无极，星灭苍穹！八宝琉璃花，开！”

只见祝融天的头顶立即浮现出一朵七色小花，散射湖一束七彩霞光笼罩着他。祝融天就顶着这朵八宝琉璃花，手握着紫龙神剑冲向那龙神鬼魅。

“哈哈哈哈就凭你们吗？”

只听那龙神鬼魅爆发出一阵大笑声，忽地，他额头那颗龙魅鬼珠散射出万丈光芒。光芒之中若隐若现一朵银色冰锥，似乎是一件非常厉害的法宝。

顿时，周围的温度开始骤然下降。只凭这阵笑声，祝融天等人的周围白色迷雾中，竟是刮起了一阵夹杂着冰锥的飘零白雪。

天地间，从未有过的一阵强大气势瞬间开始弥漫。这种强大的气势，也只有当初迷天阁的阁主五星仙君紫阳真人才拥有。

第三十四章龙神鬼魅（3）本章字数：1983最新更新时间：2011092917:00:00.0

“千里飘雪，冰雷万丈！疾！”

轰！忽然，白色的迷雾中，落下了一道细小苍白色的巨雷。

一名龙族长老依靠着法宝轻松破去了落下来的那道天雷，嗤笑一声：“哈，这也是雷吗？”

“明华长老小心！”

轰！轰！轰

就在身后祝融天的提醒刚落，天空中却又是雨点般的落下了数千道细小苍白的雷。

这冰雷说是雷，却毫无一点电气。相反，却似冰箭一般锐利。但锐利的冰雷却拥有着真正天雷的速度，和力道。

噗!数千道雨点般的冰雷落向那明华长老二人，两人根本无法躲闪，加上四周都是龙魂精魄。

被寒罡风一刮，当即喷出一口鲜血倒飞了出去。祝融天也是被这冰雷阵避了回去。

这龙神鬼魅对祝融天几人的吸引力实在是太大了，任何人只要炼化了他，都会成为超过红莲阁，迷天阁中的任何人成为与当年的圣天齐一样的超级高手。所以两红辰阁长老便是拼了命，也要往里边冲去。

“一群不知天高地厚，不自量力的小辈!想抓我，再去修炼几万年吧!”

“百战刀法第二式??烈焰斩!”

就在这龙神鬼魅混在众龙魂中嘲笑祝融天等人时，它身后忽地传来了一阵破空声。

说时迟，那时快，当这龙神鬼魅发现狮化身不知什么时候绕到了自己身后时，却是脸色一变，力喝一声：“冰魂分身，疾!”

乒!

一阵脆声传来，只见火狮化身的刀下，多出了一条四分五裂的冰龙。

龙神鬼魅见到王辰那有些惋惜的面色，一双血红的眼睛闪烁出了暗红的光芒，它沉声说道：“小子，既然你自己找死，那我就先杀死你吧！”

嘶吼??却听它发出了一阵看似杂乱无章的咆哮之声，它身边的那些龙魂精魄竟似活着一般，纷纷向着火狮化身以及王辰扑去。

龙魂精魄虽然只是虚拟的精气构成，但却拥有无比强大的龙息以及坚硬的身体。随着这龙神鬼魅的一声吼，数百条龙魂精魄转而围攻向了王辰。

一时间，火狮化身与暗魔法身都被围在了当中。虽然屠龙宝刀与暗黑锁神链是转克龙魂的宝物，但却也挡不住那些龙魂精魄前扑后继不要命的攻击。

“暗红星辰，冰罡宝刺！疾！”

王辰有着玄天八卦衣的保护，根本就不惧怕龙魂精魄的攻击。正当他以青紫双剑开路向着那龙神鬼魅杀去时，却见那原本混在龙魂中的龙神鬼魅突然间失去了踪影。

在他回过神来全身防备时，身后突然间传来了那龙神鬼魅低沉的声音。

叮！叮叮??

忽然一道冰锥刺出，王辰肩膀微微一痛，一阵麻痹的感觉迅速从肩膀向全身传来。来不及压制这阵麻意，王辰心意一动，火狮化身当即绕到他的身后。

“仙佛霹易，鬼神皆惊，??战魂夺命击！”

轰！只听一声震天动地的响声传来，火狮这一击竟是将数十条龙魂精魄砍为精气，而那龙神鬼魅却是不见了踪影。

“哈哈，我炼化了龙魅鬼珠，可以支配整个幽离玄冰层的幽离玄冰气。你现在已经中了我的冰罡宝刺，冰毒已经进了你的身子，你越用真元，你麻痹得也就越快。”

那龙神鬼魅知道王辰身边火狮化身的厉害，所以一击之后便迅速借着众多龙魂精魄退了出去。这会儿他正躲在周围龙魂精魄的身后，阴毒的看着王辰。

“哼，难道你就只会这么躲躲藏藏的吗？”

这冰罡宝刺的冰毒厉害无比，王辰身上玄天八卦衣虽挡下了大半。但脖子，肩膀等地方却是护不住的。

龙神鬼魅见到王辰行动有所迟缓，更是躲在众多龙魂精魄中笑着说道：“你这屠龙宝刀如此厉害，你以为我会与你硬拼吗？”

“你以为只凭这些小小冰毒便能伤得了我？”

王辰微微一笑，全身真元一动，侵入他体内的那些毒素立即便被真元逼至指尖。

“臭奴隶小心！”就在这时，不远处的小魔女却是忽然急喝了一声。

“万法归虚，冥魂血魄，沧海虚空术！疾！”

正在逼毒的王辰忽然间觉得自己身前虚空中忽然传来了一阵强大的吸力，却只见在他的身前，不知什么时候出现了一个黑色的大口子，就像是一直隐藏在白雾中的神秘巨人的一张大嘴。

带着阵阵的黑色电芒，那黑色的大口子里忽地刮出了一阵寒冷至极的幽风，裹绕着王辰似乎要将他往里边吸去。

“暗黑空间！”

见到这黑色的大口子，王辰脸色终是一变。手印一变，将早已逼至指间的余毒射出体外。轻喝一声：“苍天六道，大地九窍，须弥遁空术。疾！”

原本还在原地的王辰一瞬间消失了。

轰！王辰消失后，那张黑色的巨口有张了一阵子，吸进了数十条龙魂精魄后最终才慢慢缩小，消失。

“想不到你竟然还会黑暗空间！”

看着那张黑色巨口渐渐消失，王辰忍不住后背出了一身冷汗。

这黑暗空间等于是个异世界，如果没有五星仙君的实力一般人根本难以打开。想不到，这龙神鬼魅在炼化了龙魅鬼珠后不但修为如此之高，阴险毒辣更比常人。

“我也想不到你竟然还会虚弥遁空术，小子，我小看你了。”

那龙神鬼魅见到王辰逃脱，言语间却也是透露出了小小的讶然之意。随即，他面色便是冷了下来：“既然如此，我就更不能放你走了！”

嘶吼！话音刚落，这龙神鬼魅的双眼忽地朝天射出了一道暗红色的光芒。只见那束光芒在冲向天空之后，不一会儿，又化为了数以万计，密密麻麻的细小光束如同雨点般的落了下来。

吼吼??四周那些龙魂精魄一受到这阵细小光束的刺激，体形瞬间发生了变化。那些以精气所化的龙魂精魄，在这一刻竟都发生了进化。

第三十五章上品仙器（1）本章字数：1960最新更新时间：2011093009:00:00.0

“哈哈，现在，我看你还如何抵挡！嘶吼??”

那龙神鬼魅又是一阵大笑，随即，所有的龙魂精魄竟都朝王辰扑了过来。

“只要灭了你，看你的化身还如何掌握宝刀屠龙！”

“裂元分神，游龙剑舞！”

四周无数龙魂围来，王辰见状不敢大意，只好放出了自己的分身以迷乱那龙神鬼魅。

同时，自己本尊丈着火狮化身与那些分身一齐向着龙神鬼魅杀去。但后者实在太过于狡猾，每次见到数十个王辰都是有意无意的向自己杀来。

几次之后，他终于明白了王辰的意图，开始不停在龙魂群中变化着位置。而且那些龙魂在进化了之后，也变得更难缠了。

小魔女没有王辰的火狮化身，也没有可以克制龙魂的宝物。所以她在一边将情形看得清清楚楚，见状立即对王辰提醒道：“臭奴隶，先把外边那些龙魂精魄解决了，看它还怎么躲！”

“好！”

得到小魔女的提醒，王辰立即改变了战术。心念动间，火狮化身和那暗魔法身已经转而开始对周围的龙魂精魄开始了屠杀。

虽然那些龙魂得到龙神鬼魅的帮助进化了，但却只是行动上更敏捷了一些而已。

在密密麻麻如此小的空间之下，屠龙刀劈下去，便立即有十数条龙魂消失，而暗魔法身也是差不多。

不一会儿，原本密密麻麻围在王辰周围的那些龙魂精魄便只剩下了稀稀拉拉的数十条。

“这回看你怎么躲！”

看着混迹在最后那数十条龙魂身后的龙神鬼魅，王辰浅浅一笑，心念一动：“小金，小彩，出来！”

呱呱??嗷嗷??金甲和彩翼应声而出，瞬间转化为战斗形态。

“金甲龙龟！七彩鸾凤！”

见到金甲和彩翼，龙神鬼魅也是脸色微微一变，看着王辰的眼神却又多了一丝忌惮。

“原来你有这等神兽，怪不得你有嚣张的本钱！”

“可是你现在知道已经晚了。”

王辰看了龙神鬼魅一眼，道：“小金小彩，快与火狮合体！”

火狮有转克龙魂的屠龙宝刀，就见那金甲龙龟和七彩鸾凤各自欢叫一声，纵身飞起，瞬间化为一片霞光扑进那狂暴的龙卷漩涡之中。

下一刻，龙卷漩涡之中忽然金光暴闪，一条人影冲天而出，正是化成了三头六臂无上法身的火狮。

“哼，纵然你有屠龙宝刀与顶级仙兽。但龙魅鬼珠被我炼化，你也休想轻易伤我！”

龙魂鬼魅话虽这么说，但看着那化成三头六臂的火狮的眼神，也是多出了一丝担忧。

“清天浊地，阴坤阳乾。那迦宝相！”

随着龙魂鬼魅那双血红的眼睛中闪过一丝红芒。顿时，在他四周刮起了一阵强大而又诡秘的青色旋风。

只见方圆十丈之内，地面所有的沙石，木叶，以及各种各样的杂物，刹那间都化为一把把的细小光刃，铺天盖地，四面八方的飞向王辰以及火狮化身。

但见那王辰不慌不忙的站在火狮身边，嘴角甚至还挂着一丝若有若无的笑意，所有人都不明白王辰为什么会这么做。要知道，龙魂鬼魅的这一击，实力堪比五星仙君。

就在小魔女等人担心出声的时候，只见到王辰身前的火狮化身忽然间消失在原地。接着，十二只巨大的白骨神魔忽然破空而出，冲天煞气，骇人心惊！

“十二元辰无相裂空斩，破！”

只听半空中忽然想起了火狮那沉稳的声音，十二元辰无相白骨神魔一起冲天而上，爪影纷飞之间，虚空破碎。

“什么！竟然是上古十二元辰白骨神魔？”见到火狮使用的法术，龙神鬼魅脸色大变。

就在这时，王辰本体身影一晃，也出手了。

“天罡正气，浩然无敌。裂元分神大法第八式??天罡正气拳之破天决。”

三十六道分身迅速组成三十六天罡大阵，千百道拳影一起轰出，经过阵势运转增幅，所有拳影汇聚成小山大小的一个巨大光拳飞冲直上，狠狠的对着龙神鬼魅打了过去。

“冰魂分身，疾！”

说时迟，那时快，就在龙神鬼魅见到火狮使出逆乱时光术的同时，他便也是使出了分身之术。

轰！一声轰然巨响，爆起万丈光芒。大地之上出现了一道深不见底，长约十数丈的深痕。白色的迷雾中，多出了一阵青色的硝烟。

“小子，你好狠！”

硝烟过处，在祝融天与红绫等人震惊的眼神中，龙神鬼魅的身躯从不远处显现了出来。

只见此时的它模样颇为狼狈，额头上左龙角断了半只，长长的身躯之上还掉了几块紫色的鳞片。

“不是我狠，刚才我并没有主动攻击你，是你自己寻死！”王辰冷淡的说道。

龙神鬼魅看着手握屠龙刀，三头六臂法身的火狮，又看着站在王辰另一头的神秘暗魔法身，他知道如果再纠缠下去的话只会不讨好。

“小子，既然你要赶尽杀绝，也就别怪我玉石俱焚了。”

一阵寒冷的幽风刮过，只见龙神鬼魅的额头渐渐浮出了一颗晶莹剔透的白色珠子。那珠子散发着阵阵雪白的灵光，不断闪烁着，转动着，仿佛四周的空气都因为它的出现而寒冷。

顿时，随着它的出现，天地间忽然刮起了一阵无比寒冷的北风！

“啊！是龙魅鬼珠！王辰小心！”

见到龙神鬼魅放出了自己的龙魅鬼珠，祝融天立即意识到不好，急忙带起红绫便向后退去。

“清天浊地，阴坤阳乾。北海幽寒，以我为定，绽！”

随着龙神鬼魅的咒语声传来，那龙魅鬼珠顿时从它眉心处飞了起来，在刹那间放出万丈华光。

白色的迷雾中，瞬间就刮起了无比强劲的罡风，夹杂着刀子一般的雪花，四周的空气瞬间开始骤然下降，大地在这一瞬间结上了一层厚厚的冰渣。

第三十六章上品仙器（2）本章字数：2093最新更新时间：2011093017:41:26.0

“哈哈，龙魅鬼珠全部幽离玄冰气即将释放，看你如何抵挡得住吧！”

龙神鬼魅知道自己不敌王辰，干脆舍弃了它苦心修炼的法宝，大笑一阵后便是转身向北飞去。

“敢尔！往哪跑！”

四周的罡风越来越密集，只见白色的迷雾中竟不时地闪烁出一种黑色的条纹，时隐时现。

那是空间裂缝！这龙魅鬼珠的幽离玄冰气果然厉害，数以万计的冰气在一瞬间释放，竟然凭空将空间刮出了裂缝。

纵然王辰有着玄天八卦衣的保护，可他也感受到了这阵阵寒风刮到身上时传来的剧痛之感。

他刚想追上去，但前边不时地空间裂缝却让他生生的停下了脚步。因为在空间裂缝面前，他若是一个不小心被吸了进去，那就是连神仙也难救了。

“哼，小子！这一天我会记住，龙族将会因你而失去整个琉璃秘境！”

有着龙魅鬼珠的抵挡，这龙神鬼魅不慌不忙的回头阴毒地看了王辰一眼，然后转身慢慢的向北飞去，可见它也受了不小的伤。

“捆仙索，凝！”

忽地，一道金光从它的下方疾速飞来。这龙神鬼魅只觉得眼前一花，便见到一条金光迅速朝自己飞来。等到看清来物时，却是脸色大变：“啊!捆仙索!”

电闪雷鸣间，这捆仙锁竟在这瞬间飞到了龙神鬼魅的身前，短短一尺金光转眼便化为万丈之长，将龙神鬼魅缠绕了起来。

顿时，龙神鬼魅只觉得全身真元便犹如消失了一般，整个身躯往下一降，竟是☆奇书网のWww.Qisuu.Com★被捆得严严实实的。

“哈哈，死龙!臭龙!这回看你往哪跑！”

一条人影显现了出来，不是小魔女是谁?

龙神鬼魅一被捆仙缩束缚，全身真元随即被凝固，那龙魅鬼珠受它的影响也是光芒一暗，那无数又北海海气化成的寒风也是慢了不少。

“妖龙，受死吧!”

趁着这机会，王辰借着玄天八卦衣一下便是突破了那罡风阵飞到了龙神鬼魅的身前。

不待那龙神鬼魅说话，火狮化身便是猛然祭出了屠龙宝刀，对着龙神鬼魅狠狠劈了下去。

“诛天三绝式:灭神!”

嘶吼!随着一束巨大的光刃落下。屠龙宝刀一下就嵌入了龙神鬼魅那庞大的身子中。

肉眼可见，它的身子迅速开始缩小，龙神鬼魅开始猛烈挣扎。但无论它怎么挣扎，始终是甩不掉屠龙刀强大的吸力。

随着龙神鬼魅的身子越缩越小，最终，他不甘的发出了一阵怒吼，身子完全被屠龙刀吸收炼化。

“龙魅鬼珠!”

与此同时，随着龙神鬼魅的消失，寒风顿时停止了肆虐，那龙魅鬼珠成为了无主之物之后立即就从天上落了下来。不远处的祝融天等人见状，不约而同的立即扑了过去。

“好漂亮的珠子啊，我要了!”

说时迟，那时快，一道人影抢在了他们的面前，一下就将从天空中落下的龙魅鬼珠收入了怀中。

明华长老一见到小魔女抢了这龙魅鬼珠，立即急道：“这是我们龙族的至宝，快快还给我们”

小魔女将龙魅鬼珠拿在手中仔细端详，发现宝珠之内居然还包裹着一件银色冰锥，立刻输入真元将之逼，仔细看了一会后忍不住惊喜的尖叫起来：

“哈哈，竟然是件上品仙器呢。这条臭龙居然监守自道，炼化了这件法宝??冰罡宝刺，难怪这么厉害。嘻嘻，最后还是便宜了本小姐”

接着又对明华长老他们撇了撇嘴，不屑道：“凭什么?这龙魂鬼魅是我抓的，也是我们救了你们，凭什么要给你们?”

“你”

那明华长老一时与塞，但在这时祝融天却是站了出来：“明华，椰子说得对，如果没有她，我们现在还不一定呢。况且这龙魅鬼珠，有能者之，让椰子得了对我龙族也无甚大害不是吗?”

“融天，你?”

明华长老没想到祝融天为什么会突然帮小魔女说话，但是，随即他似乎想到了什么。心中一喜，表面却是叹了口气，没说什么。

“黑天暗魔盾，凝!”

这时，只听背后传来了一阵男音。众人闻声望去，却只见王辰的暗魔法身，在吸收了无数龙魂精魄之后，身上忽然间喷射出亿万条夺命黑丝交织凝结成一面漆黑无光的长方形魔盾。

“啊!黑天暗魔盾!”

别人不认识这盾，但小魔女可是清晰的记得在迷天阁幻魔森林里的遭遇。见到这暗魔法身又是结出了这盾，她脸色顿时一变。

“臭奴隶，你快来看你的化身!”

王辰的火狮化身刚刚吸收了这龙神鬼魅，闻言走过来一看，顿时哈哈大笑。

“臭奴隶，你笑什么?”

忽然，小魔女惊讶的发现火狮化身手中的屠龙刀与先前大不相同，顿时讶然道“阿!火狮的屠龙刀!”

总人闻言望去，却见屠龙刀果然与先前的模样大不相同。刀身上雕刻的九条黑龙中的第一条忽然发出神秘的光芒，变得栩栩如生，仿佛随时要活过来一般，整把刀气势比以前更涨，煞气惊天。

“呵呵，这些龙魂精魄都是不错的能量。火狮的屠龙刀和暗魔法身的暗黑锁神链在吸收了这些能量后，自然会发生变化。不必担心，暗魔法身并没有入魔，他只是修为提升了。”

“王辰小友的化身修为提升了吗?那真是恭喜了。”

龙神鬼魅与龙魅鬼珠一样都没得到，祝融天等人说话时眼神中都是流露出不可遏止的羡慕之意，不过同时在他们心里却是暗暗有些心喜。

王辰自然是看得出祝融天等人眼神中的羡慕之意，不过他也并未在意，笑着摆摆手道“祝前辈，红绫怎么样了?”

红绫在服下王辰一颗丹药之后伤食已经大为好转，只不过她底子较薄，有些内伤一时间却还是好不起来。于是，修为大涨的王辰又为她疗伤。

逆天的同学和兄弟们，明天就是国庆了，需要加更么？需要的话，拿起你们的鲜花使劲的砸给我吧，20朵鲜花加一更，明天保底两更，无封顶爆发，要加多少更，看你们的了！

再求一个收藏！

第三十七章上品仙器（3）本章字数：2005最新更新时间：2011100109:00:00.0

国庆节快乐，大家。求收藏，花花咯！

“祝前辈，这里如此古怪，应该就是琉璃秘境了吧?”替红绫治疗了伤势之后，王辰对祝融天问道。

“是的，这里是琉璃秘境最外一层。”

“最外一层?”

闻言，王辰愕然：“难道琉璃秘境并不止一层?”

“是的，辰哥哥，琉璃秘境可不止一层呢。”这时，红绫渐渐转醒了过来。

见到王辰正在问自己父亲，她开口说道：“这琉璃秘境总共分成五层，由内而外分别为毁灭黑光层、大藏虚空层、迦罗邢火层、鎏衍神风层、幽离玄冰层。我们现在所处的这一层叫幽离玄冰层，是琉璃秘境的最外一层。”

“幽离寒冰层？”

通过简短的对话，王辰终于知道了这琉璃秘境最外层的一些情况。

原来，四周四周这些迷离冰冷的雾气叫做幽离玄冰气，乃是采自天界某一秘地的至寒之气。

不仅冰寒彻骨，而且人在其中修为实力也会受到很大限制。如果没有强大法宝护身，就是神仙之体也难以抵御。

而雾气之中漂浮的那些神秘的巨大光球叫做龙神宝珠，每个宝珠里面都隐藏一件法宝，并且有龙魂守护。

龙神宝珠外表看起来都是一模一样，但是里面隐藏的法宝却是有优劣之分。在龙族历史上，最好的曾经出现过足可媲美紫青双剑那样的仙宝级法宝，最差的也至少是灵器级法宝。

王辰和小魔女算是运气好，都是捡到了不俗的宝物。

对这琉璃秘境一无所知的王辰被勾起了兴趣，又问道：“你说宝珠内的宝物与龙魂的等级有着直接的高底关系，那究竟是什么关系?难道说宝物越好，守护的龙魂也就越高级?”

“是的，一般来说，宝珠内的法宝优劣与守护的龙魂等级高低有关，守护的龙魂等级越高，隐藏的法宝也就越高级。”

“而龙魂等级由低到高可以分为红、黄、蓝、青、紫、银、金七种。一般来说，出现的大都是前面五种，银和金两种龙魂非常少见。”

“特别是金色龙魂，每次能出现一两只就已经很不错了。而且龙魂本身对龙族人来说就是宝贝，一般能得到紫色龙魂就很难得了，银和金色龙魂的价值甚至比普通的仙器还高。”

顿了顿，红绫看着王辰有些感激的说道：“另外龙珠中隐藏法宝的等级高低也与龙珠分布的地方有一定关系。一般越靠近琉璃秘境中心的龙珠，其中隐藏的法宝越有可能是越高级的。”

“像幽离玄冰层这种远离中心的最外层地方，一般隐藏的法宝都是比较低级的，极少出现仙器级的法宝，在龙族历史上只仅只屈指可数的几次，出现过下品仙器，中品以上的仙器则从未出现过。”

“而这次居然出现了像冰罡宝刺这样的上品仙器，我估计这次开启的龙神宝藏之内肯定蕴藏许多宝贝，甚至有可能出现仙宝级法宝。不过仙级法宝的守护龙魂都不比刚才的那龙神鬼魅差，刚才幸好辰哥哥你及时赶到。现在有你在，那些高级龙魂也不算什么了。”

明华长老见红绫一下道出了许多秘密，有些懊恼的打断了她的话：“红绫丫头，既然你没事了我们还是快起来赶路吧。”

“是啊，我们还是快赶路吧。”

小魔女听到有仙器法宝的出现，却是担心去晚了这些宝贝都被其他人收了，也是急急说道。

“慢着！”

这时，王辰却是出声制止了小魔女，明华长老那有些懊恼的神色没躲过他的眼睛。

王辰缓缓转过头，对祝融天问道：“祝前辈，琉璃秘境的事你们想必早就知道了吧？”

“这个”

祝融天想不到王辰会突然对自己发问，之前他的确是蓄意隐瞒了琉璃秘境的事。

因为他们不想王辰能得到什么高级宝贝，所以现在王辰的突然发问让祝融天一时间不知该如何回答。

“哼!”

王辰见到祝融天的神色，更是心中不快。想起在开启封印时，周有财险于丧命的危险，王辰又是心中暗生怒意。

“祝前辈，既然你不想说我也不问了。只是先前在开启琉璃秘境前，你们说只要有了龙牙项链，有财就不会有危险。但是后来那个巨人究竟是怎么回事?龙族的人，难道都是言而无信，只会撒谎欺骗的小人吗!!”

说到最后一个字时，王辰的一头黑发却已经散乱着飞了起来。

若是之前，祝融天等人根本就不惧王辰。但是自从刚才他们见到他轻松杀了那龙神鬼魅之后，几人知道自己已根本不是王辰的对手。

那明华长老急忙对王辰解释打道：“王辰小友，你误会了，这件事我们的确不知道!开启琉璃秘境的封印，只有守护尊者才知详情，我们可是的确不知道啊。”

王辰见这明华长老在说话时，眼睛却是一直不敢直视着自己。他冷笑数声，不再开口言语。

这时，红绫见到王辰和自己父亲他们起了争执，急忙插嘴道：“辰辰哥哥，大豺狼刚才受了伤，现在一定很危险，我们还是先去找大豺狼和风寒他们吧。”

王辰见红绫有心岔开话题，心中暗叹一声，转过身去淡淡说道：“大豺狼还是我和椰子一起去寻找吧，祝前辈告辞了。”

“慢。”

祝融天见王辰对自己的态度今非昔比，自知原因的他却是忍不住拦在了王辰的面前，淡淡笑道：“王辰小友，这琉璃秘境如此之大，你可知道有周有财小友他们在哪?”

王辰看了他一眼，冷漠的答道：“不知道，不过我自有办法慢慢寻过去。”

红绫见到王辰如此冷漠，心中不想他与自己龙族关系闹得太僵，急忙开口说道：“辰哥哥，我们可以找到大豺狼他们，不如我们一起走吧。”

“你们?”

第三十八章上品仙器（4）本章字数：2058最新更新时间：2011100117:00:00.0

王辰闻言心中产生了一丝好奇，自己有着神罚之眼才可以找到小魔女和红绫等人，这祝融天是怎么在这茫茫幽离玄冰气中找人的。

“是啊，不然父王怎么能这么快找到我和明华长老?”

红绫笑了笑，对祝融天道：“父王，快帮我们找到大豺狼他们吧。”

祝融天也不想与王辰关系闹得太僵，点点头，手中却是多出了一个奇怪的圆盘。

“星辰盘涅，引物定空，疾!”

却见这奇怪的圆盘里边层层叠叠，最外层中有许多光点闪烁着。随着祝融天的一个印诀打出，这古怪的圆盘立即射出了一道青色的光芒。如同王辰的神罚之眼一样，穿破那厚厚的幽离玄冰气，直指南方。

“好神奇的盘子啊，这么快就已经找到周有财他们了吗?”小魔女见到这圆盘如此神奇，双眼中却是又闪烁着一阵奇异的光芒。

“是的，周小友在我们南方，只要跟着这束青光去就行了。”祝融天笑了笑，答道。

“哦，我们找了这么久都没找到，这盘子怎么一下就找到了?它可以俯视这整个琉璃秘境吗?”小魔女又问道。

“不是的，辰哥哥，我说出来你们不要生气啊。”

红绫却是摇了摇头，有些愧疚的看着同样也是一脸好奇的王辰，这才开口说道：“我们每个人进来之前，龙雀尊者都给了我们一个定位手镯，与这龙藏定空盘互相配合就可以找到每个人的位置。所以只需要父王心意所想那个人，龙藏定空盘便可以立即找到，大豺狼他、他身上也是有定位手镯的。”

小魔女闻言立即跳了起来，看着祝融天等人质问道：“你们有这样的东西竟然也不给我们一个?”

“椰子，别忘了我们是谁。既没破灭之血，也不是龙族之人”王辰也是在一边看着祝融天等人冷笑道。

“这其实这是龙雀尊者给我们的，而她也是在刚才大家突然被吸进琉璃秘境前才将这龙藏定空盘交给我。不然，这等小物，我是一定不会忘了你们的。”

祝融天有些不好意思的笑了笑，赶紧转移话题道：“我们还是快去找周小友他们吧，这龙藏定空盘也不是长时间能耗下去的。”

“好，那我们就先行一步。椰子，你替我照看一下红绫免得路上在遇到龙魂精魄。”王辰心中担心周有财，话音刚落，便是顺着那束青光飞了出去。

但是当王辰赶到时，所发生的一切却是让他不敢相信自己的眼睛。

“小子，还不快把龙牙项链交出来!”

只见在一片白茫茫的幽离玄冰气之中，周有财和风寒二人紧紧靠在一起。在他们的外围，一个透明的白色光盾正笼罩着他们。

“呸，卑鄙小人。就是死，我也不会把龙牙项链交给你们的!”

周有财单手紧握着胸口那闪烁着阵阵光芒的龙牙项链，鄙夷的看着外边三人，沉声说道：“你们这三个卑鄙小人，如果我死了，我朋友王辰一定不会放过你们！”

“哈哈哈，王辰！王辰和你只不过都是运气好而已。告诉你吧，在那龙神大殿中开启封印时，你原本该死在龙神分身中，那样龙神宝藏就可以持续开放一月。都是因为王辰多管闲事，所以我们现在只能在这待七天。”

一名紫发黑眸的男子站在周有财两人面前，一脸的意气风发，不是那红绫的表哥浩淼是谁？

“不过你放心，王辰不是我龙族，既然进了这琉璃秘境，想出去可就难了。除非他不遇到银龙精魄或者龙神鬼魅，否则，纵然出去，我就说是龙魂精魄杀了你又有何说？”

“你放屁！你以为王辰是你吗？自己没有实力，就想抢别人的龙牙项链来保护自己，王辰的实力绝不是你们可以想象的！”闻言，风寒大声对那浩淼咒骂道。

“两位小友，这龙牙项链原本就我龙族之物。现在琉璃秘境已开，也是到了物归原主的时候了，别逼我们真的动手。”

这时，浩淼身边一名长老走了出来，面无表情的看着周有财说道。

“哈哈，清月长老，若不是我，你们能进这里吗？现在进了这琉璃秘境，就想要过河拆桥。你怎么有此等脸皮，亏你还是龙族长老。你以为我会傻得相信你们吗？若不是这龙牙项链，现在我早已被你们杀了。你果然是厚颜无耻，不仁不义，不忠不厚的小人！”

“你哼!既然你执迷不悟，那就休怪我等无情了。”

那清月长老即使是被周有财看穿目的，脸色也是波澜不惊的。他冷笑一声，双手轻轻的捏出一个手印。

“天地玄黄，龙吟九宵！龙神天珠大法之九龙破天术！”

随着这清月长老的手印变化，顿时，白色的迷雾中出现了九条七色的炎龙。九条炎龙交杂在一起，保护着周有财等人的那张护身盾更为薄弱了。显得风雨欲来，摇摇欲坠。

“哼，既然如此，让我也来加一把力吧。看你们究竟能依靠着龙牙项链支撑多久。”

一边的浩淼见状，也是大笑三声，手中印诀一变，也对周有财他们展开了无情的攻击。

“哈哈哈龙族之人，果然是卑鄙无耻!浩淼!你们受死吧!”

说时迟，那时快。就在护身盾内的周有财和风寒两人感到绝望的时候，天空中，却是突然出现了一个令他们无比熟悉的怒声。

“王辰！”周有财和风寒抬头看向天空，脸色皆是不约而同的一喜。

“啊，王辰！”浩淼见到一脸怒意的王辰不知什么时候出现到了自己身后，却是脸色大变。

“战魂三绝式??弑仙。”

电闪雷鸣间，王辰便是绕到了浩淼三人身后。火狮三头六臂法身一出，天地间顿时弥漫起一片萧瑟的杀意。无尽寒风，映衬得浩淼三人脸色苍白，惶恐。时间，被定格在这一刻。

本卷完，求声收藏，第四卷即将开始，今晚九点还有一章，求花花！多谢大家！

通知一个！本章字数：85最新更新时间：2011093011:42:37.0

逆天的同学和兄弟们，明天就是国庆了，需要加更么？需要的话，拿起你们的鲜花使劲的砸给我吧，20朵鲜花加一更，明天保底两更，无封顶爆发，要加多少更，看你们的了！

再求一个收藏！

第四卷

第一章怒杀?大肆收宝（1）本章字数：1992最新更新时间：2011100121:00:00.0

轰！哗啦??

浩淼三人先前的话完全被王辰收入耳底，怒意冲天的王辰没有给他们留下任何的生机。只听一阵震天动地的巨大响声后，浩淼等人哼都未哼一声，完全消失在了这个世界上。

“背信弃义者，杀！伤我朋友者，诛！”

王辰站在那片硝烟前，脸上带着阵阵寒意，青紫双剑也随着他心境的变化，围绕在他身边高速飞行着。

如果让浩淼等人看到王辰现在的表情，只怕再借他们十个胆子，也不敢在做什么。

“王辰小心！”忽然，硝烟中传来了周有财那焦急无比的喊声。

一阵清风刮过，硝烟渐渐散去。却见那清月长老与浩淼早已灰飞湮灭，但是却仍旧有一人躺在那周有财的不远处。满身是血的他半躺在地上，头顶漂浮着一颗黄色的龙珠，眼中闪烁着的是一种绝望的恨意！

“来自暗夜的龙神啊，请答应您子孙的要求。我愿意以我的灵魂，换取与一切敌人的生命”

随着这名长老的低声的吟唱，他头顶那颗明黄色的龙珠开始慢慢绽放出越来越明亮的颜色。

就像是燃尽生命中最后的能量一般，周围的那幽离玄冰气竟被这龙珠的气势所迫尽开始散去，一种死一般的毁灭力量开始在空间中弥漫。

“瘦猴子，他要自爆，快跑!”

王辰见周有财和风寒在这长老的身边不远处，若是自己这一离开，向必两人是必死无疑了。

“都抱紧我!”

轰!??说时迟，那时快，就在王辰以虚弥遁空术瞬间来到周有财两人的身前抓住他们后刚想离开，那龙珠却最终发生了爆炸。

只见那龙珠爆炸后，漫天的暗黄色玄气犹如冲击波一般，一阵一阵的荡漾向远方荡去。

忽地，无数玄气又像是遇到了铜墙铁壁一般，又是被人压了回来。一紧一压之下，无数无法散去的玄气被人紧压在一起，一下就形成了一张犹如口子一般的风眼！

王辰只觉得背后一阵巨痛传来，眼前一黑，便是晕了过去。黑暗中他最后看到的，是一张正在旋转的风云大口。

“王辰！”

“辰哥哥”

两声娇喝传来，却是小魔女和红绫赶到。见到王辰被那旋转着的风口吸了进去，两人皆是二话不说，也一下从风口跳了进去。

还是那片混沌黑暗的世界，恍惚中，王辰似乎隐隐听到了耳边有人的哭泣声。

“大豺狼，你也不必安慰我。其实，我也是不知道我的族人会做出这种事。当时我去问父王的时候，的确有许多事情他们都没告诉我。现在呜呜王辰出了事情，等他醒过来我一定对他道歉。”

“唉。红绫，没事的，幸好王辰没什么事，不然就是我们也要愧疚死。”

“是啊，红绫，你没必要自责的。我们都知道你是真心当我们是朋友的，如果不是，当时你就不会告诉我们没有龙牙项链大豺狼他的危险了。”

“可是王辰现在还没醒过来，要是他再也”

“不会的!”

一个女生断然打断了红绫的话，道：“他有玄天八卦衣，大豺狼他们都没什么事他怎么会有事。而且，清月长老他们本来就该死，他们做的事连你父亲他们都不知道，红绫你就别在自责了。”

听到小魔女的话，王辰终于渐渐清醒了过来。他睁开眼睛，果然发现一脸泪痕的红绫正坐在自己身边，而周有财和小魔女几人则也是站在一边安慰着她。

“啊，王辰他醒了，醒过来了”

周有财最先发现王辰的情况，惊叫着将王辰扶了起来，焦急的问道：“瘦猴子，你没什么事吧?有没受伤?”

“我没事。”

王辰笑着摆了摆手，转头对红绫说道：“他们说得对，红绫，你一直就是我们的朋友，所有发生的事情都和你没关系。”

“辰哥哥，你终于醒了，我们都为你担心死了”

“呵呵，我身上有玄天八卦衣，没什么大事。大家受了什么伤没有?”王辰笑道。

由于刚才那龙珠爆炸时，王辰是将周有财和风寒紧紧挡在自己身后，所以后者两人都没有事情。

而王辰则是有着玄天八卦衣的保护，所以受到的冲击最大，一时间气血上涌晕了过去。

小魔女和红绫则是有着水火花篮的保护，除了红绫旧伤未愈稍稍受了些伤外，其他人都是一点事都没有。

“臭奴隶，现在你既然没事，我们就快走吧，马上就要到琉璃秘境的第二层了。”小魔女见王辰没受什么伤，心中也是暗暗松了口气，急急催促道。

“是吗?你怎么知道马上就要到第二层了?”

听到小魔女的话，王辰却是停了下来。眼神中的讶然之意过后，立即低下了头似乎若有所思。

“是红绫说的，我们现在已经被刚才那个风眼带到了幽离玄冰层的最边缘。你没见到连周围的幽离玄冰气都稀薄了不少吗?”

王辰在那沉默了半饷，忽然抬起头说道：“椰子，我们还是出去吧。”

“啊?你说什么?”

小魔女愣了愣，似乎有些不敢相信：“臭奴隶，我们现在都快到第二层了，里边宝贝还有很多呢，为什么就这样回去了?”

想起刚才浩淼说的话，王辰又开口说道：“可是我觉得，龙族的人居心叵测。况且，我们并不是龙族的人，本身进这琉璃秘境就要比一般龙族的人危险许多。刚才我杀了浩淼他们，要是再遇到龙族的人的话，恐怕他们不会善罢甘休。”

“臭奴隶，你不是疯了吧?龙族的人又怎么了，难道我们还怕他们不成?”

“是啊，王辰，你有火狮化身和暗魔法身，还有金甲龙龟这样的顶级仙兽，难道还怕这琉璃秘境里边有什么能伤了你吗?”

更新送到！求花花，祝大家国庆节快乐，给个收藏吧，谢谢！

第二章怒杀?大肆收宝（2）本章字数：1967最新更新时间：2011100209:00:00.0

周有财等人听到王辰想回去，在感到不可思意的同时，纷纷劝说道。

“就是啊，王辰，如果我们现在回去了，那红绫可是只有一人了。”风寒也说道。

见到众人的态度都如此坚决，王辰只好不再说什么。只好说道“既然这样，那大家等会儿都小心些吧，注意都不要走散了。”

琉璃秘境共分五层，每一层，都是一个不同的世界。

王辰几人走了没多久，不远处便是又出现了一个红色的世界。与这白茫茫一片，模模糊糊的幽离玄冰层相比，那红色的世界却是清晰了许多。就好象是一群刚刚从大雾中走出来的人，忽然间发现了一处沙漠一般的神奇。

王辰几人刚刚离开幽离玄冰层进入这红色的世界，一阵猛烈的罡风便是吹了过来。周有财一个不防备，顿时在一个踉跄险些跌交。

“我靠，这么猛的风啊!”

周有财几人急忙又退回了幽离玄冰层，看着不远处红色的世界中，却是静悄悄的。那阵连人都可以吹倒的猛烈的风，似乎连地上的沙石都吹不起一块。

红绫见到周有财狼狈的神色，忍不住一笑，开口说道：“这就是琉璃秘境第二层，鎏衍神风层了。这里边的风是琉璃秘境里特有的玄天罡风。一般修为低的修真者进入这里，根本就稳不住身子。那里边连地上的沙子，都要比外边的重，大家小心了。”

有了红绫的提醒，众人在进入鎏衍神风层之前，都是将全身真元运用到了极至，这才在进入后在玄天罡风中稳住了身形。

“大家都跟着我走，我知道哪里有龙神宝珠。”

进入鎏衍神风层之后，红绫便是拿出了一块晶莹剔透的石头。只见这块石头巴掌大小，全身上下一道宝光琉璃着，极为漂亮。

“这石头好漂亮。红绫，这是什么?”小魔女一见到红绫手中的石头，便是双眼放出了一阵光芒。

“这是我们龙族特有的法宝，叫做玲珑石，可以自动探测到隐藏有法宝的龙神宝珠位置。”

红绫见小魔女双眼死死盯着自己手中的玲珑石，笑了笑，又取出一块递给了她。“正好，我这里有两块，椰子姐姐就给你一块。”

“哈，谢谢!”

小魔女喜滋滋的接过了玲珑石，上下左右翻腾了个便，又问道：“可是这石头该怎么用?”

“不用什么印诀的，你只需要跟着玉石上那道宝光所指的方向走就行了，它会指引你最近的龙神宝珠位置。”

有了玲珑石的指引，王辰几人很快便在不远的地方发现了一颗闪烁着光泽的龙神宝珠。

嘶吼!就在他们刚刚接近那宝珠，一条浑身雪白的银色龙魂精魄和十数条紫色蛟龙便是飞了出来。

“小心，这是银龙精魄，好厉害的。”红绫一见到这条银龙精魄，便是脸色微微一变，迅速退了开去。

“哈哈，一些小龙魂罢了。小白小蓝，交给你们了。”

汪汪!随着两只神兽的出现，天空中的龙魂精魄立即朝那三首魔狼和蓝翎雪雕扑了过去。而小魔女，则是趁机朝龙神宝珠飞了过去。

“椰子，小心，这银龙精魄可不比我们上次遇到的龙神鬼魅差不了太多。”

王辰见小魔女见宝心切，又是不顾三七二十一便冲了上去，心中好笑的同时也是放出了火狮化身和暗魔法身。

“百战刀法第一式??狂风刺!”

火狮的屠龙刀刚才在吸收了无数龙魂精魄之后，全身上下已发生了质的变化。

这狠狠一刀劈下，刀还未落，气势先至，数条正追着三首魔狼的龙魂精魄当即化成灰烟被吸收。

吼??

“阿！辰哥哥，快来帮我。”

王辰寻声望去，只见红绫手中拿着一个通体血红的小瓶正追着一条当中等级最低的双爪红龙。

而在她的身后，那条银龙精魄则是紧紧跟着。口中所喷的龙息，就连玄天罡风吹不动的地上沙石，都被容化。

在玄天罡风中，众人的速度都被限制。眼见红绫就要被追上，一个黑影却是挡在了她的身后。

“黑天暗魔盾，凝！”

数万道黑丝忽然从暗魔法身的身前开始凝结，瞬间就凝结成一个黑色的盾牌。几乎是在同时，那银龙精魄一头便是撞在了黑天暗魔盾之上。

嘭！只听一声巨响之后，那银龙精魄竟是发出了一阵痛苦的吼声。

只见它一头撞在暗魔法身的黑天暗魔盾上之后，那黑天暗魔盾竟是在瞬间就突然化出千千万万道黑丝，一下就将黑天暗魔盾所包裹。

短短片刻间，那条银龙精魄竟是生生被黑天暗魔盾所吸收。

与此同时，在银龙精魄消失了之后，红绫又是追着那条双爪红龙飞了不远。趁着它不注意，手中红光一闪，那条龙魂精魄便是消失无踪。

然后，她便是捧着瓶子乐滋滋的回到了王辰的身边，笑道：“呼呼??，辰哥哥，刚才好险，真是多亏了你在啊。”

王辰笑了笑，见红绫手中那玉瓶宝光似射，里边似乎有什么东西一般。好奇道：“红绫，这是什么?”

“这是我们龙族的另一种特殊法宝，叫龙魂血玉瓶。是专门用来收服龙魂来练功的。只是这种法宝一次只能收服一条，所以一般边上无人相助的话我也不敢拿来用，否则会陷入众多龙魂的围攻，那就不妙了。”

就在二人说话间，忽然间，一阵浓厚的灵气传来。在这天玄罡风中，竟是弥漫起了一股异香。也只有上品仙器出世，才有这等异兆。

“哈哈，臭奴隶，快看，我得到了什么好东西?”

那头的小魔女，已经手捧着一把玉扇乐呵呵的朝这边飞了过来。却见这玉扇浑身晶莹剔透，隐隐流动着一阵金色的光芒和阵阵芳香。就是在罡风中，这阵异香也是久凝不散。

第三章怒杀?大肆收宝（3）本章字数：1979最新更新时间：2011100217:00:00.0

一边的风寒见到小魔女手中的扇子，双眼立即瞪直，惊讶道：“啊!这难道又是一件上品仙器?”

小魔女哈哈笑道：“嘿嘿，是啊。想不到这鎏衍神风层就有如此好的宝贝，那下边三层不是更好了?”

“我靠!我也要，我们快去找龙神宝珠!”

闻言，周有财和风寒纷纷叫嚷了起来。

有着王辰的火狮化身和暗魔法身充当打手，周有财等人很快便是来到了第二层的边缘处。

这其中，每个人都收服了许多不错的法宝，甚至有不少都是仙器级的。

第三层是迦罗邢火层。与第二层红色的世界相比，第三层却是一个黄色的世界，空中，地上，到处是岩浆和火焰。就连迎面刮来的一阵风，都是热得带有咸味。

王辰见这片世界炎热无比，到处是火和岩浆，转头对红绫问道：“红绫，这迦罗邢火层的火焰是什么火?”

“放心吧，辰哥哥，迦罗邢火层里的火都是普通的凡火。一般修真者皆可抗得住，只是这里边的温度比常人世界更高，就连空气中都带有着火元素。所以一般修为低的修真者，在这里边也是待不长久的。不过椰子姐姐有北海明珠，只要靠近她，我们就不会有事，真正危险的是在第四层。”

“是这样。”

王辰点点头，转头说道：“椰子，那这一层大家就都跟在你身边了，我来拿屠龙刀和暗魔法身开路。”

“好。”

小魔女爽快的点了点头，立即祭出了北海明珠。刹那间，在她周围的风寒和红绫立即感受到了一阵凉意。

在这炎热的世界中，北海明珠带来的凉意就好比是夏天中的一阵微风，让人顿感神清气爽。

就如同红绫所说的，迦罗邢火层就如同第二层一样。除了炎热一些之外，其他就再无甚危险。有着小魔女的北海明珠在，众人没有感到半点炎热之感。

而火狮的屠龙刀，在杀了不少龙魂精魄之后，则因为吸收了大量龙魂变得越来越强大，上面的龙雕变得越来越栩栩如生。

同样，暗魔法身在吸收炼化了不少龙魂后，全身上下充满着一阵鬼魅的气息，让人看上一眼便是不寒而栗。

很快地，众人便是来到了第三层迦罗邢火层的边缘地带。

王辰等人站在迦罗邢火层的边缘处，隔不远而望，那是一片暗红色的世界。

如同第二层一样，那片世界的空中，不时地刮起一阵阵黑色的风。与第二层鎏衍神风层相比，这里的风却是肉眼可见的，到处充满着诡异的气息。

“红绫，那是什么风?怎么刮起后空中还带出一阵暗流的。”

站在边缘处，周有财见到自己的不远处。一阵黑风刮过，空气中却是带出了一阵诡异的电芒，一条紫色的裂缝一闪而逝。

“那是大藏虚空层的空间乱流，大家等会儿一定要小心。而且这第四层的危险，绝不是我们可以想象的到的。就是我龙族的长老，一般都不敢独自闯入。”

仔细看，红绫看着大藏虚空层空中不时刮过的时空乱流，脸色却是有些发白。

看到红绫从未有过的凝重面色，王辰心中也多出了一丝谨慎。

“辰哥哥小心。”

忽地，王辰身子被人往后一拉。他的面前，却是有一道黑色的时空乱流刮过。王辰只觉得一阵强大的吸力传来，随着一阵滋滋??声，那时空乱流竟是带出了一条紫色的裂缝，将王辰衣服一角吸了进去后消失无踪。

“辰哥哥，这些时空乱流连贯着异次元空间。就和迷幻森林一样，一个不小心就会被吸走，永远也回不来了。所以你要小心啊，刚才你过界了。”红绫小脸惨白的站在王辰的身后，惊恐未定的看着王辰说道。

“王王辰”

风寒见到就连王辰，刚才也是差一点就遇到了危险。心中更是有些担忧，有些怯生生的看着王辰说道：“这第四层看起来好象很危险，反正我们的法宝也足够了，我想，我们还是回去吧?”

“不行，我们才到第三层。第四层和第五层肯定还有更多的宝贝，既然来了就这么回去不是太窝囊了吗?”

已经到了第四层，小魔女自然是不肯就这么轻易的回去的。见到风寒胆怯，她又说道：“风湿寒，你要是怕的话，你自己先回去好了。”

被小魔女一激，风寒立即反驳道：“谁说我怕了，我只是想宝贝已经够多了，犯不着再为一些法宝去冒险而已。既然大家都想进去，我怎么会一个人先回去。”

一边的王辰见状，想了想，沉声说道：“大家等会儿进去的时候人不要分开，不然被时空乱流吸住了，谁也没办法救你。”

大藏虚空层不愧是琉璃秘境的第四层，当王辰几人刚走入这片暗红色的世界。迎面而来的，便是一层如山一般的重力。

就仿佛空气中被人释以了重压一般，所有人肩膀上都似乎压着一块巨石。若不是众人早已做了准备，只怕当即就会有人被压跨。

有了王辰刚才的事迹，众人在进入大藏虚空层之后更是小心翼翼的。生怕一个不小心被那时空乱流吸走，按可是永远迷失在没有尽头的次元空间中了，永远也找不到路回来。

“快看，前边有颗龙神宝珠。”

就在众人小心翼翼的跟着玲珑石走了不远，忽地，小魔女眼睛一亮，发现在不远处的地上，有着一颗宝光四射的龙神宝珠。

只是这颗珠子比王辰所遇到过的所有龙神宝珠都古怪，不仅比之前的小了许多，就连它所散发的灵气都是微不可觉，就像颗死蛋一样死气沉沉的匍匐在那里。

“椰子姐姐小心别过去，那是颗死珠子。”

忽然，椰子见到小魔女见宝心切，一下就脱离了众人三下两下就闪到了那龙神宝珠面前，急忙放开声吼道。

第四章次元风暴（1）本章字数：1973最新更新时间：2011100309:00:00.0

说时迟，那时快。就在红绫喊出声的时候，小魔女却已经到达了那龙神宝珠面前，手起手落。只听噗??的一声，那颗龙神宝珠便已经破成了两半。

顿时，众人只感觉一阵无比腥味的恶臭扑鼻而来。

哇哇??一阵婴儿的啼哭声忽然从那宝珠中传来，只见三五条龙魂精魄忽地从宝珠中飞了出来，二话不说就朝小魔女飞去。

“啊！这些龙魂这些龙魂怎么这么小。”

只见三五条龙魂精魄不但面目丑陋，就是连身躯都要比先前的龙神精魄小了许多。一出现之后，连龙息都不碰，几乎是不怕死的就向小魔女撞。

“椰子姐姐小心，这些是没孕育成功的龙魅，它们只会和你自爆。”

龙神宝珠其实是一种很神秘的东西，龙族人自己也不知道它到底是一种什么东西，只知道它能够孕育出各种个样厉害的法宝和龙魂。

对龙族人来说，龙神宝珠就是一个活的生命体一般，或者说它就像是一个孕育生命的龙蛋。不同的是它孕育出来的不是龙，而是法宝和龙魂。

当然，就像不是所有的蛋都能够成功孕育成生命出来，龙神宝珠有时候也会孕育失败，结果就会现在所见到的情况，孕育出来就是如同厉鬼一般的丑陋龙魅。

这种龙魅非常可怕，一遇到前来开启宝珠的人，便会立刻扑出去来自爆，因此一不小心往往会吃大亏，甚至窝囊的丢掉性命。

“啊!这些小家伙还会自爆?”

椰子刚想放出三首魔狼和蓝翎雪雕去引开这几条龙魅，闻言立即改变了计划，转身便往回跑。同时，他手印一变，水火花篮便是立即出现在手中。

“万法无千，青花灿烂，疾!”

万千花朵立即在小魔女身后彻起了一堵花墙，那几条如同马蜂一样死追着小魔女的龙魅立即一头撞了上去。

轰??只听一阵巨响，天空中便是散发出了一个绚丽的火花，一个如同水漾般的圈子伴随着阵阵恶臭向四周散去。

就在众人松了一口气的时候，忽然间，一道天玄罡风从那圈子中刮过，与龙魅爆炸的能量一交融。

哧拉??天空中就像是落下了一道紫色天雷，龙魅爆炸的能量竟生生将天玄罡风所带起的空间裂缝口子撕大了数百倍。

顿时，暗红色的天空就像是张大了一张黑色的嘴，朝王辰等人‘嘿嘿’笑着，一阵无穷的吸力一下就将毫无准备的众人朝那次元空间吸去。

“天，这是空间裂缝！苍天六道，大地九窍，虚弥顿空术，疾！”

王辰脸色顿时一变，电闪雷鸣间，他下意识的就抓住身边的红绫和风寒，一个闪身便是消失在原地。

但是周有财和小魔女却不会这等逃生秘法，小魔女更是想不到自己的一时心急竟会惹来这等麻烦。情急之下，她一下就将刚才自己获得的一件网状法宝扔了出去。

“天蝉金丝网，开！”

只见那天蝉金丝宝瞬间就放大了数千倍，朝那条空间裂缝罩了过去。

滋滋??只听一阵火花闪过。空间裂缝周围的紫色闪电，竟是一下就将金丝网打成了一团。紧接着，那金丝网便是被吸入了次元空间之中。

“啊??臭奴隶，快来帮我。”小魔女见状，终于发出了一声恐惧的求救声。

但王辰自己都应接不暇，一但放了身边红绫和风寒，他们也会被吸走。

眼见离那黑口越来越近，次元空间里边黑漆漆的一片。就犹如一张张着的巨嘴，狞笑着将要把小魔女吞食。

眼见空间裂缝就要将小魔女吸入异次元空间中，就在这电闪雷鸣的那一刹那。

小魔女却是看到了一束青光一闪而逝，就像是黑暗中那一道永恒的光明。带着圣洁的气息和那神圣的光明，瞬间就从小魔女的身边划过，直刺入了那空间裂缝之中。

轰！哧拉??只听小魔女头顶那道空间裂缝中忽地爆射出了一道金色的光芒。

那束青光似在射入了异次元空间之后又是产生了爆炸，整个黑色的天空都闪过了五彩琉璃之色，似乎那狂暴的气息渐渐被平定了下来。

“椰子，快到我这来。”

一声焦急得起伏不定的男音传入了小魔女耳朵里，可在小魔女耳里却仿佛犹如天仙一般的动听。

只见周有财正在小魔女的不远处凌空漂浮着，忽进忽退，似乎正抵抗着空间裂缝那强大的吸力

。而在他的头顶，正是那朵龙牙项链所化的白色莲花，正散发着阵阵圣洁的气息。

“椰子，空间裂缝合上的时候会有次元风暴，快到有财那里去。”王辰在不远处，双手死死抓着风寒和红绫，却是焦急却又万般无奈的望着。

此时的空间裂缝正在渐渐缩小，吸力也是比之前小了不少。小魔女真元猛然一并，只听嗖??的一声，再出现时便是到了周有财的身边。

也就在这一瞬间，呼??咣当！只听一阵震天动地的巨响传来。那空间裂缝最终缓缓合上了口子，可在闭上那一刻，异次元空间中却是突然间挤出了一股暗流。

只见那道暗流一入大藏虚空的世界，立即便是引来了四周无数的天玄罡风。风吹火势，两者一交融，暗流竟是瞬间化为了漫天火霞。

风仗火势，火仗风威，在这短短片刻间，天玄罡风竟是将无数天火吹得布满了整个天空，一下就将小魔女和周有财两人包围了起来。

“椰子小心，是次元风暴！”

小魔女见到无数天火就犹如蛇一般的向自己追来，刚刚镇定下来的脸上又有些起伏不定。

“啊！椰子，快抓住我。”

忽然间，身边的周有财发现自己的龙牙项链不知什么时候竟又是泛起了一阵青芒。头顶那朵白色的莲花受这束青芒的刺激，竟开始慢慢变大，且向周有财的下方移去。

第五章次元风暴（2）本章字数：1958最新更新时间：2011100317:00:00.0

漫天天火浓浓厚厚，犹如一团团火红色的巨大棉花一般，严严实实的将周有财和小魔女包裹在了里边。风中刮起一片萧瑟之声，炎热的空气中，似带起一片呜咽声。

“椰子！大豺狼！”

“椰子姐姐！”

王辰和红绫等人在那次元风暴外围，眼睁睁的看着漫天天火将椰子和周有财包围。王辰虽然心中万分焦急，但却又是无可奈何。

就在王辰几人望眼欲穿的看着那次元风暴时，却见那片火海中央，一朵白色的莲花渐渐从那火海中漂浮了出来。

那白色莲花不大，上边坐着两人，与这漫天的火海相比，却犹如大海中的一叶轻舟般渺小。

但在王辰等人的眼里，这一叶轻舟就似天仙下凡一般，三人的心许久未曾这么激动过。

“椰子，有财！你们没事吧？”

王辰见到那朵白莲花载着周有财和小魔女从那火海中慢慢漂出来，周围的那无尽天火却是犹如浮萍一般，一靠近那朵莲花便是被隔了开去。

“没事，多亏了这龙牙项链。”

见到王辰几人也没事，周有财心中也终于一松，拿出脖子上挂着的龙牙项链挥舞了下。

“难怪刚才龙族的人过河就想拆桥，原来这龙牙项链这么有用处。”

见周有财没事，王辰又转头对小魔女问道；“椰子，你没受什么伤吧？”

但却见到小魔女眼睛红了红，想说什么，最终看着王辰摇了摇头，说道：“我没事。”

王辰见到小魔女有些懊悔的表情，便是知道她心里在想些什么。

笑了笑，王辰安慰道：“没事的，椰子，你也不知道那颗龙珠是死的。大家都没事，别往心里去。”

“椰子姐姐，这都怪我，没有事先提醒大家有死龙珠。不然你也不会受到这样的危险，都是因为我。”

小魔女虽然任性，倒也是个辨得清是非的人。见红绫这么说，她倒有些不好意思了，开口说道“不，红绫这不怪你，是怪我太心急了。”

王辰见大家气氛有些沉重，急忙笑着扯开话题道：“哈哈，好了，既然大家都没事，还是赶紧去寻宝吧。”

经过刚才那么一事，众人都知道了大藏虚空层的危险。原来不止表面的天玄罡风，就连暗处，都隐藏着那么多的危险。

一路上，众人更是小心翼翼的，生怕再一个不小心触犯了什么禁忌。好在有着红绫在，许多危险都是被巧妙的避了开去。

“怪了，红绫，这第四层的宝珠怎么那么少啊。而且，破出来的似乎都没之前那几层好了。”

在又开了几件法宝之后，王辰一行人却是再也没遇到过仙器级的法宝，一般都是极品灵器、上品灵器一类的，还不如前面几层找到的法宝好呢。这实在有些奇怪。

“我也不知道啊，按理说不该这样的。越靠近琉璃秘境的中心，出现的宝物就会越高级才对的。”

“啊!快看，玲珑石上显示离我们不远有一颗。而且这次震动得好厉害，好象有颗很好的龙神宝珠。”忽然间，红绫手握着玲珑石高声尖叫了起来。

众人闻言皆是精神一震，立即跟着玲珑石指示的方向飞了过去。

果然，在离王辰等人的不远处，有着一颗躺在地上的龙神宝珠。

只见这颗龙珠不但比一般的龙珠大了不少，就连光泽也是散发着一种淡淡的紫光。隔着老远，王辰等人便是感受到了一阵祥瑞的灵气幽幽荡荡的漂在空中。

“哇，这颗珠子好漂亮。”

有了上一回的经验，这一回，小魔女却是没有再冒失的冲上前去。

“是啊，这颗珠子里的宝贝一定很好。”

“大家小心了，这颗珠子的守护龙魂一定不低。”王辰提醒了众人一句，然后小心翼翼的走进了那颗神龙宝珠。

嘶吼??果然，待王辰几人一靠近这龙神宝珠。里边便是忽然飞出了一条金色的龙魂精魄，夹带着数十条各式龙魂，一下就将王辰包围了起来。

嘶吼??金色龙魂果然不愧是最高等级的守护龙魂，虽然未拥有意识，但却比一般龙魂聪明多了。

一出现，便是立即绕到了众多龙魂后边，一口强大的龙息便是朝王辰喷了过去。

早有准备的王辰不慌不忙的放出了暗魔法身和火狮化身。

“黑天暗魔盾，凝！”

哧拉??金龙精魄的龙息轻易的便被暗魔法身的黑天暗魔盾所吸收，趁着这机会，火狮化身立即冲了出去。

犹如虎入羊群一般，对众多龙魂精魄展开了大绞杀。

火狮化身的屠龙刀与暗魔放身吸收了不计其数的龙魂精魄之后，早已变得比以前强了不知多少。时间不长，整个战斗便就结束了。

“红绫，现在应该没有问题了吧？”

王辰对上次所发生的事情还是心有余悸，所以在消灭了众多龙魂之后警惕的先转头问了红绫一句。

“没有了，放心吧，辰哥哥，除了死珠子，其他的龙神宝珠内是不会有龙魅的。”

有了红绫的答复，王辰这才放心的走到那颗龙神宝珠面前。手起手落，只听噗??的一声闷响。

顿时，一阵浓厚的灵气和异香便是扑鼻而入。在闪烁着阵阵彩霞的灵气中，一条黑影忽然窜了出来，二话不说便是忽然向北飞去。

“哈哈，看来果然是好法宝，竟然还会跑。裂元分神，疾！”

有过经验的王辰哈哈一笑，瞬间放出九九八十四个分身将法宝围在当中，然后轻易的便是握在了手中。

“王辰，是什么法宝？”

见到王辰成功，众人立即便是飞了上来。他们同王辰一样，对每一个龙神宝珠内的法宝都是充满着好奇和期待。

“哇是一件极品仙器啊!”

小魔女一听立刻冲了上去，迫不及待道：“哈哈，王辰我要，这个是我的”

第六章次元风暴（3）本章字数：1956最新更新时间：2011100409:00:00.0

“王辰贼子!还我儿命来!!”

就在众人欢天喜地的庆祝又得一件仙器法宝的时候，忽然间，一道如雷般的怒吼声从身后传了过来。

众人回头看去，却见是沉水尊者以及龙族众人朝自己这边疾速飞来。为首的一人，则是一名紫发浓眉，怒意冲天的男子。

红绫一见到这男子，脸色立即一变。失声道：“啊是表哥的父亲东海水龙族族长傲月清。”

王辰早就料到会有这么一天，所以他并未露出吃惊之意。而是站到了红绫等人的面前，看着那一干杀气腾腾的龙族众人来到自己面前。

他慢幽幽的说道：“怎么，龙族的人想背信弃义，到了这琉璃秘境就想过河拆桥不成吗?”

“王辰，好个贼子，亏你还有脸在这说。”

那浩月清双眼紧盯着王辰就像是要喷出火来一般，紧咬着牙关从里边挤出了一穿字道：“我龙族待你等不薄，虽替我们开启了琉璃秘境，但我们好歹也破例放你们外族人进入。但现在，你们竟然背信弃义杀我子浩淼，诛我水龙族明华，明天两名长老。你还说我们过河拆桥，你果然是好不要脸!”

“放屁，明明是你儿子为夺龙牙项链而想杀周有财和风寒，而那两糟老头则是帮凶。要不是王辰他及时赶到，死的就是周有财和风寒了”小魔女闻言立即忍不住跳将了出来。

“对，椰子说得没错。若不是王辰及时赶到，我们现在已经死了。那明天长老，临死还想自爆炸死我们!”周有财和风寒异口同声道。

“哈哈现在人已经死了，随你们怎么说都可以。要不是融天兄看到了这一幕，我连我儿怎么死都不知道!”

浩月清冷笑数声，眼睛中却是闪烁着阵阵的寒意。

“王辰！是你杀了我儿和我水龙族两大长老，你还有何话要说？”

对于龙族人的种种不满，王辰心中早已憋下了一口怒气。现在见到龙族的人如此咄咄逼人，他也是不甘示弱的冷眼看着浩月清，淡然说道：“浩淼三太子和明华，明天两大长老就是我杀的，你又能如何？”

“哈哈哈好!好!好一个王辰!”浩月清仰头发出一阵狂笑。

“王辰，你不要太狂妄了!”

“王辰，今天就是你的死期，你还有何话要说?”

面对着龙族众人群情激愤的一致要杀王辰，红绫急了。急忙对祝融天说道：“父王，你应该了解事情的经过，快和大家解释啊。”

祝融天看了红绫一眼，其实他又不何尝不希望自己女儿能和王辰有上一层关系。

但现在是水龙族的三太子和两大长老身亡，他只能站在同族人的立场上。更何况，刚才他确实只看到了王辰将明天长老逼得自爆的场景。

“绫儿，快过来，这里没有你的事。”祝融天淡然说道。

“不”

见到自己父亲并不为王辰作证，红绫失望的摇了摇头，又转头向沉水尊者看去：“守护尊者，您应该了解王辰的实力。他若是有心要杀表哥，早就在一个月前大殿里就杀掉了是吗?”

那沉水尊者却也是淡然的看了红绫一眼，面无表情的冷漠说道：“我只相信我自己的眼睛。”

“红绫，不要说了。”

一边的王辰见状终于忍不住一把拉下了红绫，然后抬头看着那浩月清和龙族众连声冷笑道：“欲加之罪，何患无词?你们龙族人的嘴脸也不过如此，与昊天门等人无异!来吧，我倒是要看看你们究竟有何本事能拿住我王辰!”

沉水尊者等人早已有意除去王辰，不但因为先前在龙宫内的过节和浩淼之事。更因为在这琉璃秘境内，火狮化身的屠龙刀所灭龙魂太多，得宝太多。而沉水尊者一行人家大业大，所得的宝贝还不够众人分的。

见到王辰如此说，沉水尊者当即冷冷一笑。忽地脸色一变，厉喝一声：“龙雀，龙泉，出手！”

电光火石见，两道黑影闪过，龙泉和龙雀两位尊者就已经闪到王辰面前。

“万法无影，空雷手！”

说时迟，那时快。滋滋??只听一阵雷花声，王辰只见万千手印带着一阵阵电花向着自己袭来。

“大藏虚空，龙神宝剑！”

与此同时，龙雀尊者手中却是多出了一把绿色长剑。随着她的手印一捏，那青色长剑瞬间就化为漫天的剑影，四面八方的向王辰袭去。

王辰虽早料到要与龙族之人动手，但他想不到他们会话未说完就突然袭击。措不及防之下，他只草草结出一个普通护身盾的神印。

滋拉??只听一声脆响，那刚刚结就的护身神盾在挡下龙泉尊者的空雷手之后竟是轻易的便被击破。紧接着，龙雀尊者的龙神宝剑接踵而至。

王辰只觉得心口一痛，多亏玄天八卦衣挡在自己身前。措不及防之下，他吃了个不小的亏。

见龙泉和龙雀已经成功缠上王辰，沉水尊者原本面无表情的面色一沉。忽然间消失在原地，再出现时却已经如鬼魅一般出现在周有财的身前。

“小子，呐命来！”

周有财知道自己的修为上去帮不了王辰什么，所以正想和风寒等人退远一些，忽然间见到面色狰狞的沉顺尊者出现在自己面前，他一时间便是傻在了那里。

“老东西好不要脸，看招！”

说时迟，那时快。小魔女拦在了周有财的身前，只见他手握着一根黄金法仗，手中却是多出了一个火红色的铁盒子。正是上次从天殇原获得的玄天门镇山之宝??六**闸。

这宝贝不愧是名列修真界最强防御法宝排行榜第五的上古仙宝，这一现身出来顿时就有六团颜色各异的火焰喷薄而出，瞬间化成六条巨大的火龙四处飞腾，直奔那沉水尊者而去。

第七章龙神锁天大阵（1）本章字数：2002最新更新时间：2011100417:00:00.0

“啊！六**闸，原来你是玄天门人！”沉水尊者见状脸色一变，已经伸至半空的手又被他强行收了回来，一个转身向后退去。

“布阵，今天别让他们逃了！”

沉水尊者逃离六**闸的范围之后转头对龙族众人大喊了一声，然后却是突然咬破了自己的指间在眉心处一画。紧接着，一阵眼花缭乱的手印过后，一个古怪的青色梵花立即从他胸口缓缓浮现。

“伟大的龙神啊，请听从您子民的意愿，赐予我神力，让我与龙牙项链心意相通吧”

随着沉水尊者低声的梵唱，周有财只觉得胸口一阵凉意传来。他低头一看，不由脸色大变，只见一直保护着自己的龙牙项链上竟也是冒出了一阵古怪的青色梵花。

“啊，不好，这龙牙项链要跑!”

周有财一把抓住了这龙牙项链，但从龙牙项链却不知在什么时候变得冰冷刺骨，幽冷无比。周有财一抓之下，忍不住‘啊??’的一声，只感觉自己的骨头都像是要被冻僵了。

“好卑鄙的小人，既然如此，就别怪我了！”

小魔女见沉水尊者竟然用秘法强行将龙牙项链拖走，心中更是恼意顿生。只见她伸手取出一枚暗金色玉符，深吸了口气后猛的捏碎，顿时一道金光射出，从头顶百会穴钻入小魔女体内。

啊??

小魔女发出一声低沉的惨叫，似乎正在忍受莫大的痛苦，双眉紧紧的皱在一起。接着忽然全身爆发出万丈金光，诡秘的是那金光之中竟然隐约有无数条黑色锁链纠缠盘绕。

啊??

小魔女忍不住又发出一声惨叫，脸上露出挣扎的痛苦表情，接着额头中间忽然浮现出一个神秘的图案。图案一闪即逝，也来不及看清楚是什么东西，只隐约像是某种半人半蛇的怪物。

随即，嘣的一声，金光之中一条黑色锁链忽然破碎，小魔女顿时一口鲜血喷了出来，但脸上的表情却一下变得轻松起来，仿佛挣脱某种痛苦的束缚一般。

“疾！”

然后就见小魔女连续变化了一连窜神秘的印决，伴随一声轻喝响起，一道诡秘的符咒打出。咿呀??，那一字排开的十二座黄金巨门中的第十座门忽然被抽离了出来，大门随即打开。

一点绿光从中飞出，见风就涨，瞬间就变化成一株通体翠绿如碧玉雕琢出来的古树。只听吱嘎一声难听的尖啸声，那神树一出现即是散发出了一阵圣洁的白色光芒，顿时将龙牙项链死死镇压在树下。

“啊！上古扶桑神树，你究竟是什么人？”沉水尊者脸色又是骤然一变。

“哼，这你不配知道！”

小魔女冷冷看着沉水尊者，手中印诀却又是一变：“疾。”

随着小魔女一声轻喝，古树的树干桑立刻伸展出两条翠绿的枝条，迅速的将地上的周有财，红绫和风寒等人拉到树冠之上。

“现在该轮到你了。”

龙族的所作所为早也让小魔女心中聚起一口怒气，她冷冷的看了沉水尊者一眼，手中却是忽然间多出了一根黄金法仗。

“天地玄黄，太古洪荒。契。”

小魔女神色肃穆的高飞到半空之中，手中白玉杖迅速的转变成一根七尺有余的黄金法杖，中间一颗五彩神石放射出万丈光芒。

突然一片金光冲起，小魔女的背后奇迹般现出一片浩无边际的寰宇星空，十二座黄金巨门一字排开，巍然的屹立在亿万星辰之中，气势恢弘，震撼人心。

“疾！”

随着小魔女一声轻喝，第一座黄金巨门忽然咿呀一声，缓缓打将开来，一点金光从中飞出，见风就涨，瞬间化成一只三足巨鸟，全身焰火熊熊，两只翅膀伸展开来居然有千百丈之长。

“啊，三足金乌！天，这怎么可能”

沉水尊者见状骇然失色，他做梦也没想到小魔女竟然能够召唤传说中的太古洪荒巨孽??三足金乌战斗，这简直太可怕了！

“龙神法身，光辉万丈，周天护身盾，开！”

唧傲??三足金乌发出了一声尖锐至极的鸣叫声，出现后，立即朝着沉水尊者撞了过去。带着炽热的火焰，就如同太阳一般，狠狠地，猛烈地撞在了沉水尊者的护身神盾上。

仓促之下，沉水尊者只觉得胸口一阵气血上涌。被三足金乌这一猛烈的撞击，竟是忍不住胸口一团上涌气血，噗??的一口喷了出来。

但那沉水尊者也不愧为龙族的守护尊者，仓促之下只是受了些小伤，很快便反应了过来。他看了小魔女一眼，眼神中尽是惊诧之意。

“好，是我小看了你。既然如此，就让你看看我龙族真正的实力吧。”

趁着三足金乌回身的那一片刻，沉水尊者沉着的看了小魔女一眼。手中却是猛然举起了那把苍龙之刃：“万能的龙神啊，请听从您子民的心愿，赐予我龙的力量，让我握着您的武器去消灭眼前的敌人”

刹那间，只见龙神之刃散发出了一阵耀眼的金色光芒。那光芒越演越亮，逐渐的，竟有与天上太阳争辉之意。隐隐的，苍龙之刃的身上浮现了两条飞腾的龙影。

嘶吼??忽然间，那苍龙之刃上传来了一阵长长的龙吟愤怒之声。只见那夺目的灿烂金光中，忽然间腾空而出一金一银两条五爪神龙。两条神龙一出现，便是扑向了天空中的三足金乌。

唧嗷??那三足金乌见状也是毫不示弱的高鸣了一声，迎上了那两条神龙。

有了两条神龙去缠住三足金乌，沉水尊者也是再次迎上了小魔女。一时间，双方斗得天昏地暗，天地色变。

“王辰，再不求饶，难道你就不怕你的朋友他们被你连累吗？”

却说在另一头，王辰以独自一人对站龙雀，龙泉两位守护尊者，也是杀得不分上下。心头的怨气久久的积累，在这一刻瞬间的积放，让王辰纵然是以一对二也是丝毫不占下锋。

第八章龙神锁天大阵（2）【第一更！】本章字数：1978最新更新时间：2011100510:26:45.0

“哼，纵然我放弃了，你以为我会相信你们会放过我的朋友吗？”

王辰冷笑一声，正想回过头去提醒周有财和风寒等人。恰好在此时，他见到了受了伤的周有财正盘坐在那扶桑神树树冠之上，小魔女正力战着沉水尊者，而那龙牙项链则被镇压在神树下秃自散发着一阵微弱的蓝光，。

“呵呵，你以为你们今天还能逃得了吗？”

那龙泉尊者嗤笑一声，正想再开口，但在这忽然间，他猛地感觉自己全身一寒。那王辰气势仿佛瞬间一变，原本的滔天战意转眼间即是化成了无尽的幽寒。

“是吗？”

王辰转过了头，全身上下却是散发着一阵刺骨的寒意。一双眯起的眼睛中，流露出的那股莫名的幽光让龙泉和龙雀两尊者心中一颤。他们只感觉此时的王辰，就像是变了个人一般。

“呵呵，就算是逃不了，你们三个和整个琉璃秘境中的龙族精英都会为我陪葬。”

王辰这最后几句话，就像是从牙齿缝隙中强挤出来的一般。话刚出口，王辰脸色一寒，厉声喝道：“小金小彩，出来与我合体！”

唧唧??嗷嗷??两声巨吼之后，金甲和彩翼应声而出。

“天啊，是金甲龙龟和七彩孪凤！”

龙泉和龙雀两人见状脸色大变，齐齐退开了数米，紧接着便是不约而同的捏出一个相同的手印。

“天地正气，为我所引，以我龙族之傲，引天地正气伏神雷音咒，疾！”

随着他们低声的吟唱，只见王辰的身后，出现了一道道虚无缥缈，玄黄的罡气。

这阵罡气一出，王辰便只觉得心头重量猛然巨增了数千斤，就仿佛万千大山都压在了自己自己的心中一般，真元流动骤然减缓。

“王辰，纵然你有金甲龙龟和七彩孪凤与你合体又有如何?看你能否挡住我兄妹两人联手的心灵重量!”

那龙泉尊者见金甲两兽与王辰的合体因为他的真元减缓流动而迟迟无法变身，狞笑一声，手中却是多出了一把暗红色的噬血神剑。

“幽幽乾冥，噬魂成灵，龙神之怒，苍龙灭魂!”

刹那间，龙泉尊者手中那把噬血神剑发出了一阵婴孩的啼哭声。万千道鬼影忽然从那剑中冒了出来，缠绕在龙泉尊者身边，与其一起向王辰飞了过去。

龙泉尊者自信受自己兄妹二人的伏神雷音咒的影响，心头真元的减缓流动不可能让其在一瞬间就避开自己这噬魂一剑。

这一刻，他似乎看到了王辰被自己身边这万千厉鬼敲骨吸髓的场面。

说时迟，那时快。就在龙泉尊者就要到达王辰身前时，却只见定在那动弹不得的网辰嘴角微微上翘，形成了一个诡秘的微笑。

忽然间，只见一条黑色的人影出现在王辰的身前，不是王辰的暗魔法身是谁?

“暗黑锁神链，绽!”

虽然王辰心头真元流动减缓，但他的心意一动间。暗魔法身手中的暗黑锁神链当即化出数以万计的黑丝，朝那龙泉尊者和他身边的万千厉鬼缠去。

“啊，哥哥，这是魔界的锁神丝，小心!”

身后的龙雀尊者脸色大变，在提醒出声时，身前却又是一条人影凭空而现。

“辰星璀璨，光耀万世，星耀!”

只见火狮手握着那把早已炼化了足够龙魂的屠龙宝刀出现在她的面前，电光火石前，龙雀尊者便已经感受到了那强大的，铺天盖地而来的惊人气势。

“啊，屠龙刀!”

龙雀尊者脸色一变，来不及去援救龙泉尊者，当即捏动一个手印，瞬间消失在原地。

轰!惊天动地的一刀过去后，纵然是跑得及时的龙雀尊者，也是只感觉耳后一凉。转过头，发现自己的一头青丝知什么时候被火狮削去了一半。

“啊!”

也就在此时，那头的龙泉尊者忽然发出一阵痛苦的吼叫。只见他的左手胳膊已经缠满了那无尽的黑丝，那黑丝就仿佛有神念一般，迅速的向他上边缠绕而去。短短片刻间，原本只沾染了指尖那么一小块的黑丝此时已经爬满了龙泉尊者的整个左手。

“哥哥，小心，那些锁神丝会婵蚀你的心神!”

龙雀尊者见状顾不得自己此时的狼狈，当即就想上去帮忙。但火狮化身，却又在此时拦在了她的面前，朝着龙雀尊者嘿嘿直冷笑。

“啊!!王辰，你好狠!”

龙泉尊者知道若再不下决断，他便是毁了。阴毒的朝王辰一撇，眼中闪过一丝断然。只见他右手噬魂神剑手气剑落，一道红芒闪过。

啊??只听龙泉撕心裂肺的惨叫，他的右手应声而断，无尽的黑丝也瞬间消失无踪。

“哈哈，天下众人都可说我王辰好狠，但惟独你等龙族之人没有资格说这种话！”

龙泉与龙雀的失利，让王辰的真元瞬间恢复了正常。他连连一阵冷笑，身形迅速化为三头六臂法身。

话音刚落，王辰背后的另一头，却是见到与小魔女斗得不分高下的沉水尊者正背对着自己。他的嘴角泛起一抹冷笑，一计浮现在他的心头。

“战魂夺命击，破。”

“邪眼麒麟，三阴冥狱，契。”

心意动间，火狮化身与暗魔法身再度出现在还未缓定下来的龙泉龙雀两人身边缠上了他们。

却说在另一头，沉水尊者却是正与小魔女斗得正不分高下。漫天的火海，大地也在颤抖着，不断的有着从金光中闪烁着绰绰的人影。

“天地玄黄，龙吟九宵！龙神天珠大法之九龙破天术！”

随着沉水尊者的手印变化，他的头顶浮现了一颗紫色龙珠。九条金黄色的真龙从他身边浮体而出，伴随着悠长的龙吟声扑向小魔女。

“星河有穷，星相结界！”

今天六更！麻烦各位给点鲜花，好么？给新书也行！

第九章龙神锁天大阵（3）【第二更】本章字数：2079最新更新时间：2011100511:00:00.0

小魔女不慌不忙的黄金法仗一挥，正想嘲笑沉水尊者。忽地，他眼睛一亮，开口说道：“老东西，小心你身后。”

“啊??”沉水尊者几乎是下意识的结盾护在自己身前，转头向身后看去，但却只见他身后空空荡荡的。他心中一紧，急忙飞身向后退去，再向小魔女看去时，却见后者正站在那一脸戏谑的看着自己。

“妖女！”

沉水尊者恼羞成怒，手中印诀一变，苍龙之刃再次爆发出一阵冲天的光芒。

“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭。”

但就在这一刻，沉水尊者只听背后传来了一阵低沉的男音。一阵铺天盖地而来的强大气势汹涌而至，他只觉得心头一颤，仿佛就连天仙下凡都没有这强大的气势。

却只见一脸怒意的王辰不知什么时候已经出现在了沉水的身后，冲天的杀意让沉水尊者心头忍不住的一阵颤抖。

“龙神护身盾，开!”

说时迟，那时快，就在沉水尊者刚刚结出法盾时，王辰六臂挥舞，迅速变幻出一连串复杂的印决，同时三口齐张，轻声念诵咒语。所有这些咒语以各种奇妙的方式不断的互相叠加，渐渐的在虚空中形成一个巴掌大小的立体黑洞。

黑洞之中有无数星辰闪烁，隐约组成两团星河旋涡，各自带着长长的尾巴，彼此头尾相连，仿佛太极一般缓缓的做着旋转运动，景象迷离优美，透着一种莫可名状的神奇与诡秘！

奇妙的是，这种旋转运动每自转一周，所有的星辰便会一起爆发出比太阳还要璀璨千万倍的强光，把整个黑洞照得一片通亮。然后强光再穿透黑洞化成光波向四周虚空辐射出去。

唰唰??，当第一波星辰之光所化的光波闪过，大藏虚空层整个空间就犹如地震了一般，开始猛烈的颤抖起来；接着第二波光波闪过，咔嚓、咔嚓??，沉水尊者手中的苍龙之刃竟开始跟随着颤抖起来；紧接着第三波，第四波无穷无尽的光波一圈一圈的向着周围散去。

终于，当四周的虚空开始闭合，那广播也渐渐散去时。王辰周围的一切，都化做了一片虚无，一片废墟。

在这片废墟之中，只有小魔女的扶桑神树以及一个金黄色的光盾矗立在那片虚无中。

“王王辰，你好卑鄙!”

沉水尊者此时一张脸惨白得毫无血色，就在他说完这话之后，终于忍不住噗??的喷出了一口鲜血，整个护身盾也终于随之而散。

“若论卑鄙，我是怎么也比不上龙族之人。”王辰冷笑连连的说道。

“王辰，是你逼我的！”

闻言，沉水尊者眼中闪过一抹阴毒的决然之色，只见他双手连连对空打出七七四十九道手印。顿时，虚空之中，一束金光忽然射了下来，笼罩在了那苍龙之刃上。

顿时，一阵浩瀚古朴的气势从那苍龙之刃上化崩散而出。奇迹发生了，只见那苍龙之刃上竟出现了裂纹，似乎有一种古朴的力量在催促着刃内某种东西。

嘶吼??突然之间，那苍龙之刃内传出了一阵悠长的龙吟之声，刃应声而碎。只见那苍龙之刃内，腾飞出了一条两侧带着黑色长翼，巨大的黑色的长龙。古朴而又强大的气势，让周围龙族之人无不脸色顿变。

“天啊这难道是传说中的邪恶龙王?”

“难道真的存在着这种邪恶的龙王吗?”

“是啊，传说它不是早就被龙神杀死了吗?”

就在龙族的众人议论纷纷的时候，沉水尊者趁着王辰等人分神的工夫，忽然间便是飞离了战场。对龙族众人喊道：“此时不发阵，更待何时？难道你们认为一条邪恶龙王就可以杀死王辰和那妖女的扶桑神树吗？”

龙族众人这才如梦初醒一般，一阵萧瑟的罡风刮过。天空顿时暗沉了下来，整个天地间瞬间充满了一阵令人压抑的沉重气氛。

杀杀杀

空气中，一阵肆虐的杀意开始弥漫。

如同墨汁一般天空中，愣然射出几个金光闪闪的大字：“龙神锁天大阵开启，进阵者死！”

轰隆隆??

忽然一阵地动山摇，虚空中一片光幕闪烁，众人只觉得一阵恍惚，眼前景色突变。原本危机四伏的大藏虚空层不见了，取而代之的一尘不染的广阔蓝天，朵朵白云悠悠飘哉，下面则是一片汪洋大海，蔚蓝色的海水闪烁着粼粼波光，海风习习，涛声阵阵??当真是好一片洞天福地。

景象突变，原本危机四伏、剑拔弩张的紧张气氛一下被冲淡了许多，王辰几人不禁有些发愣，暗自猜想是不是自己产生了错觉。

这时，红绫却忽然惊恐的大叫起来：“不好了，这是龙神锁天大阵形成的阵法空间，我们都被困住了！”

王辰听后眉头大皱，心想龙族的人是动真怒了，非要拿下自己几人不可的。心中暗暗警惕，正要出言提醒小魔女他们，忽然又是一声疯狂的大笑声传来。

“五万年了！五万年了！我终于又出来了！！！哈哈哈”

王辰转头望去，只见一条同体墨黑，两侧长着一对巨大翅膀，红眼平角的巨龙正仰天狂啸，阵阵黑风随着它两翼的扇动而盘旋在它身边。

“啊，这、魔龙是天啊，难道那个传说是真的”

红绫一见到这条黑龙，脸色一下变得苍白无比，嘴角甚至忍不住一阵阵的抽搐，表情惊恐至极。

王辰见状心知不妙，连忙问道：“红绫，你怎么了？这头魔龙是什么来头，让你怕成这样？”

“弱水魔龙，一定是弱水魔龙。它、它是我们龙族的灾星，是绝对禁忌的存在，是、是天底下最邪恶的恐怖魔龙”

红绫显然惊恐到了极点，说话都有些语无伦次，双手使劲的抓住王辰不停的在瑟瑟发抖。

二更求收藏，鲜花！能给我么？各位！多谢，还希望大家多多支持新书，新书现在已经开始写了！（重今天一直到十号，都是逆天大爆发的时间！耶耶耶！~~大家投鲜花吧！）

第十章弱水魔龙【四合一】本章字数：8088最新更新时间：2011100518:00:00.0

好一会，她才稍微平静了心情，继续说道：“这魔龙传说是上古时期，曾经肆虐一时的邪恶魔龙，后来被我们龙族的祖龙之神收服，封印在苍龙之刃里面。一直以来，我们都只认为这只是一个传说，没想到、没想到它竟然真的存在。”

与此同时，龙族那边也产生了不小的骚动。此时，由于龙神锁天大阵启动，龙族的长老都在忙着运转大阵，早已消失不见，只剩下四个族长和三个守护尊者。

“沉水老大，你、你真的把它放出来了，这、这会不会太冒险了”龙泉尊者有些担忧道。

“是啊，这魔龙可是我们龙族的灾星，每次放它出来都会惹出大祸的啊”

“没错。五万年前的悲剧，可不能重蹈覆辙啊”

“唉，你们以为我愿意冒险吗，我也是被逼无奈啊”沉水尊者叹口气道。

“难道、难道时间提前了？”

“没错。我本想等我们消化了龙神宝藏之后再解决，可现在情况紧急，我只有冒险一试了。不过你们放心，我也并非是没有准备的。”

“哦，难不成你是要用五祖留下的秘法”

一阵切切私语之后，龙族的几人似乎达成了一致意见，只听沉水尊者道：“这事情就这么定了，你们快点去主持大阵吧，一切按计划行事。我留下来会会这条魔龙”

随后，龙泉尊者几人光影一闪，从虚空中消失不见，只留下沉水尊者一人，仔细观察了正在兴奋狂啸的魔龙几眼，忽然开口大声喊道：

“魔龙，还不过来拜见你的主人？”

似乎被打断了兴致，魔龙很不高兴的转头瞪了沉水尊者一眼，眼中闪过一抹冰冷的杀意。

接着，忽然光影一闪，魔龙忽然化身成一个带着几丝邪气的，非常英俊的年轻小子，猛的一下窜到沉水尊者跟前，盯着他猛瞧了一阵，然后忽然不屑的嗤笑起来，语气很轻蔑的说道：“恩？你就是龙族这一代的大尊者？”

沉水尊者点了点头，大尊者就是龙族守护尊者中的首领。

“哟哟，龙族不会堕落到这种地步吧？啧啧，修为才达到五色龙神的境界，连半龙化都没有达到，竟然敢召唤我出来，小子你胆子可不小啊！”

闻言，沉水尊者的脸上闪过一丝怒意：“废话少说，我修为高低与你无关。现在我是龙族的大尊者，苍龙之刃在我手中，我就是你的主人。现在我命令你，立刻将你身后这几个人给我杀了。”

“小子，你头脑没发昏吧？当年就是傲天狂见到我都是必恭必敬的，你小子连他一根毛都比不上，居然敢对我如此不敬，你是活腻味了不成？”魔龙连看都不看沉水尊者一眼，不屑的冷笑道。

“魔龙，你先不要嚣张。别忘了，你的宝贝还在我手上，随时都可以让你生不如死！”

沉水尊者说着，双手凌空虚抓，立刻有一颗水晶珠显现出来。

“啊，龙珠。”

魔龙见状却是面色大变，大颗汗水立刻冒涌而出，脸上表情痛苦，似乎正忍受着巨大的痛苦一般。

不过，魔龙并没有就此屈服，眼神冰冷的恶狠狠的盯着沉水尊者，语气非常强横的说道：“哼，你这是在威胁我吗？”

沉水尊者冷冷一笑，收起了龙珠，道：“嘿嘿，不是威胁，我这是在提醒你。还有一点你别忘了，你现在是身在龙神锁天大阵的阵法空间之内。”

“哼，不用你说我也知道。废话少说，要我替你办事可以，照老规矩来。”

“这个没有问题。你不就是想要龙魂和血食吗？只要你服从命令杀掉这几个小子，我立刻奉上五百条龙魂外加一万头血食。这样你该满意了吧？”

闻言，魔龙的脸色这才好看了些。停顿了下，它又看着沉水尊者说道：“算你小子还识相，不过龙魂必须现在就给我，老子被困这么多年，需要先补充一点能量。”

“这个不行，我们现在手头上没那么多龙魂，最多只能先给你一百条。你要就要，不要就拉倒!”

“成交。”

弱水魔龙冷笑一声，随即转头恶狠狠地看着王辰几人道：“你们听到他的话了吗？乖乖过来受死，本尊给你们一个痛快的死法。”

虽然听到了红绫刚才的解释，知道这条魔龙不是好惹的主，但小魔女可不管这些，她向来是天不怕地不怕。

闻言，她立即跳了出来，指着弱水魔龙怒骂道：“放屁！你这条臭虫有什么好嚣张的，惹得本小姐火起，看不抽你的筋扒你的皮！”

弱水魔龙闻言先是一楞，接着忽然狂笑起来：“哈哈！不知天高地厚的黄毛丫头！本尊今天就让你知道我的厉害！”

魔龙说完，忽然身影一闪消失在半空之中，下一刻又忽然出现在小魔女的身后。

“弱水玄空术：冰魄斩，破。”

随着魔龙一声怒喝，一柄巨大的黑色冰刀夹着玄武万钧之势朝小魔女脑后狠劈了下去。

轰！

千钧一发之际，暗魔法身出现在小魔女的身后，黑天暗魔盾电光火石之间挡住了黑色冰刀，巨大的反震之力将魔龙健壮的身体震飞出去，在空中划过一道优美的弧度后最终落在王辰的对面。

“咦？是身外化身。小子，你是什么人，竟然修炼魔道化身？”

魔龙看清楚了暗魔法身之后，眼中不自禁闪过一抹震惊之色，指着暗魔法身对王辰问道。

“哈哈，你想知道吗？我们偏不告诉你。死臭虫，敢偷袭我，看招。天地玄黄，太古洪荒。契。”

王辰还没回答，小魔女抢先一声娇喝，手中印决变化，一道金光闪过，背后现出一片浩无边际的寰宇星空，十二座黄金巨门一字排开。

咿呀，第一道黄金门打开，一点金光从中飞出，见风就涨，瞬间化成一只三足巨鸟，飞速朝魔龙扑杀过去。

“啊，三足金乌！这怎么可能！臭丫头，你到底是什么人”

魔龙见状大惊失色，忍不住惊叫起来。他似乎对这三足金乌非常忌惮，连忙施展身法想要躲闪。

不过，王辰却是不会给他机会，几乎就在三足金足出现的同时，王辰也出手了。

“天罡正气，浩然无敌。天罡正气拳之流星决。”

“邪眼麒麟，三阴冥狱，契。”

只见三十六道分身一晃，顿时拳影纷飞，无数巨大的拳头铺天盖地挡住了魔龙的所有退路。同时，暗魔法身全力出手，手中印决变化，立刻有三个邪异的黑洞破空而出，悄无声息的冲向魔龙，行踪飘忽诡秘，令人防不胜防。

“哈哈，两个不知天高地厚的小辈，以为这样就能对付我吗？”

魔龙不愧是上古巨魔，虽然有些惊异王辰和小魔女的实力，然而面对扑面而来的强大攻击却是丝毫无惧，嚣张的狂笑一声立刻发动强势反击。

“弱水玄空术：苍龙破。”

“弱水玄空术：冰炎诛天剑。”

只见他双手印决变化，忽然一条面目狰狞的黑色巨龙破空而出，竟然毫不费力就挡在了三足金乌的必杀一击。

接着，双手印一变，无数冒火的黑色冰刃破空而出，瞬间汇聚成一把惊天巨剑，竟然无视王辰本体和暗魔法身的强力攻击，势不可挡的朝王辰直杀了过去。

轰！

王辰早有准备，手中印决变化，瞬间使出八卦定天轮，电光火石之间挡住了魔龙狂暴杀招。随即印决再变，与暗魔法身一起几个呼吸工夫就与魔龙对战了几十招。

“哈哈，小子你果然不简单啊。难怪这个没用的大尊者要释放本尊出来对付你。不过，小子，如果你就只有这点本事，那本尊劝你还是尽早投降，以免死得很难看。”

魔龙以为已经试探出王辰的实力，顿时得意的大笑起来。王辰却只是一声冷笑，朝小魔女使了个颜色。

接着，忽然印决变化，一直隐藏不出的紫青双剑电射而出，诛天剑?三绝式之??破灭、诛天剑?三绝式之??莲动也紧随其后连续施展出来。

同时，小魔女和暗魔法身也全力出手，水火花篮、六**匣以及暗魔锁神链、邪眼麒麟石一起朝魔龙狂轰了过去。

“啊，紫青双剑、水火花篮、六**匣？好家伙，你们两个小辈哪里来这么多超级法宝？”

魔龙没想到王辰和小魔女一下释放出这么多仙宝级法宝，不禁有些措手不及，手忙脚乱的急忙抵挡。

可就在这时，忽然一股凶厉的气息从背后袭来，全身禁不住一阵毛骨悚然，魔龙顿时知道不妙，狂吼一声急忙转过身去抵挡。可是，一切已经来不及了。

“元辰无相裂空斩，破。”

火狮化身仿佛地狱杀神一般忽然出现在魔龙身后，双手印决一出，十二元辰无相白骨神魔立刻破空而出，爪影纷飞之间，虚空为之破碎。

“啊，小子你好卑鄙，竟然从背后偷袭”

魔龙仓促应战，根本抵挡不住十二元辰无相白骨神魔的毁灭性攻击，只勉强挡了几次，就被彻底突破防御，身上立刻被白骨神魔的巨爪抓出了七八道血淋淋的伤口，顿时撕心裂肺的惨叫起来。

“哼，说我卑鄙？那你刚才偷袭女人岂不是更加卑鄙无耻？”

王辰不屑的冷笑一声，再不与魔龙废话，和小魔女一起乘胜追击，紫青双剑、六**匣、水火花篮、诛天剑?三绝式、战魂三绝式各式各样的伶俐杀招毫不留情的朝魔龙身上招呼，几下就打得它浑身鲜血淋漓，狼狈不堪。

最好好容易才找到一个机会脱身而出，立刻逃窜到沉水尊这边，暴跳如雷道：“这两小辈到底是什么人？竟然有这么厉害的法宝和法术？你为什么不早点告诉我，存心想要害死本尊不成？”

沉水尊者见状也不由露出震惊之色，王辰和小魔女的实力远远超出他的想象。不过，对魔龙受伤他却是没有一丝的关切，闻言冷笑道：“笑话！他们若是好对付，我还用得着放你这条魔龙出来吗？”

“哼，你不是一直自跨自己是天上地下第一魔龙吗？怎么，难道连两个后生晚辈都对付不了？”

魔龙闻言暴怒：“放屁！我会对付不了这两不知天高地厚的小辈？你给我睁大眼睛好好看着，今天不撕碎这两个小杂种我誓不为龙！”

“废话少说，龙魂呢？立刻给我。”

随后，魔龙吞噬了沉水尊者答应给他的一百条龙魂，运功治愈身上触目惊心的巨大伤口，然后立刻扑向王辰，再次发动猛烈攻击。

这一次，魔龙显然动了真怒，一出手就没有保留，全部都是要人命恐怖杀招。

“小子，以为你有两个化身就了不起吗？哼，我也让你见识下我化身的厉害。”

魔龙双眼死死的盯住王辰，语气愤恨的说道。接着忽然印决变化，轻喝一声：“龙相双绝大法，疾！”

一道光影闪过，魔龙背后忽然冒出一个人来。这人无论体形、样貌都和魔龙长得一模一样，看样子应该是魔龙修炼的身外化身。

但是这个化身却是明显的与众不同，他的背部和魔龙的本体是血肉相连的，那样子像是魔龙的背后又多长出来一个人似的，给人感觉异常的诡异！

“嘻嘻老龙,今天你怎么有空放我出来?是不是又有血食要与我分享？嘿嘿，可是有好长时间没有尝到新鲜血肉的滋味了”

“你给我闭嘴！先帮我把那两个狂妄的小辈灭了，你要多少血食都没有问题。”

“哦，你说的是那一男一女两个？啧啧，看起来细皮嫩肉的啊”

这魔龙化身果然诡异，一出现居然笑嘻嘻的和魔龙聊起天来，听他的话好像和魔龙是完全不同的另一个人似的，但无论怎么看，两人都仿佛一个模子印出来，根本分辨不出哪个是哪个，而且血肉相连的粘合在一起，真是说有多怪异就有多怪异！

“死臭虫，这就是你的化身？哈哈，笑死人了。原来是个畸形的联体怪龙啊，长得这么丑陋，亏你还有脸放出来吓人。哈哈”

王辰见到这么诡异的魔龙化身，顿时心中暗暗警惕。小魔女却是天不怕地不怕，见到魔龙化身的怪异模样顿时忍不住捧腹大笑起来。

“臭丫头，你竟敢嘲笑我，本尊定要你生不如死，后悔投胎做人老龙，这个臭丫头我要了，等下交给我处置”

“哈哈，随你。”

“我呸！两只丑陋的死臭虫，都给我去死吧”

小魔女见那魔龙与分身一搭一唱的羞辱自己,一张粉脸气得通红.当即娇喝一声，双手印决变化，六**闸当即抛手而出化为六条巨大的火龙,朝魔龙与化身席卷了过去。

“咦，这不是六**闸吗?我记得好像是玄天门的镇门法宝吧?难道这小丫头是当今玄天门掌门?”

魔龙化身见到六**闸化成的火龙朝自己飞来,脸色却是丝毫不惊慌,反倒是对小魔女的身份起了好奇。

“老鬼,你好久不出来了。我记得上次我出来的时候,听说玄天门就好象已经消亡了。这小丫头一定是运气好，不知从哪给捡到了玄天门的镇门法宝。”

弱水魔龙冷淡的回答了化身的话，手中印诀却是连连变化,厉喝一声：“弱水玄空术：寒冰龙魔，现!”

呼啦??

虚空中忽地刮起了一阵猛烈的寒风，寒光闪过，只见六个浑身晶莹剔透，面目狰狞、手执狼牙棒的寒冰巨人忽然凭空跳了出来。

轰！轰！轰！

六个寒冰巨人出现后二话不说，举起手中的寒冰狼牙棒，刹时就与六条火龙狂战在一起。

他们一个个都是冰盔冰甲冰盾再外加一根超巨大的冰狼牙棒，全身上下武装到牙齿，全是冰寒彻骨的坚冰组成。就是不用攻击，光是往虚空中一站，都能把人冻成冰雕。

因此，六条火龙即便能够熔金化石，面对如此战力狂暴的寒冰巨人，一时也无法突破他们的防御战线，彼此战了个势均力敌。

“呀呀！气死我了，臭奴隶，快帮我！”

小魔女眼见自己攻击无效，顿时有些气急。一边招呼王辰帮忙，一边手中黄金法仗一挥，再次召唤出十二座神秘莫测的黄金巨门。

“三足金乌，给我出来！”

吱嘎！随着一阵沉闷的响声传来，浑身燃烧着熊熊太阳之火的三足金乌冲飞而出，虚空之中顿时火势滔天，阵阵热浪辐射四周，一下就将六个寒冰龙魔的气焰压了下去。

“啊！这丫头竟然能够召唤三足金乌！”

那魔龙化身见到三足金乌，脸色微微一阵变化，转头对弱水魔龙道：“老龙，看来这丫头来头不小啊！我们如果做了她，将来会不会有麻烦啊？”

“哈哈，管她什么来头。有本事他们找龙族那些杂种算帐去。到时候要是能把昆德那老混蛋惹出来，那才热闹呢。我们不过是拿人钱财，与人消灾罢了。我可答应了那个没用的大尊者，用五百头龙魂和一万头血食来换眼前这几个小子的人头呢。”

“哈哈，既然这样，我们就活动活动筋骨吧。嘿嘿，我可是等不及要享受血食了。”

“两只臭虫，给我去死吧。”

小魔女见魔龙与自己的化身叽叽歪歪的说个不挺，忍不住心头火起，娇喝一声，三足金乌顿时冲天而起，一头朝魔龙猛扑过去。

“哈哈，臭丫头。早就等着你呢。弱水玄空术：苍龙破。”

之前出现的那条面目狰狞的黑色巨龙再次破空而出，又一次抵挡住了三足金乌的必杀冲击。

“椰子，小心。那可能是魔龙的本体肉身，不可大意。”

王辰一直在注意观察魔龙的一举一动，他发现这条黑色巨龙并不是法术形成，而是实实在在的龙体肉身。否则小魔女召唤的三足金乌虽然只是一点残魂法体，但也决不是一般的法术法宝可以抵挡的。

“臭小子，鬼叫什么？龙大爷这就送你上西天。看招：凝血神爪第一式??开天劈地！”

魔龙似乎被揭破了秘密，闻言脸色不由微微一变，眼中迅速闪过一抹杀机。接着又是一阵哈哈大笑，手中印决变化，一道灵光闪过，整个人忽然消失在原地。

下一刻，魔龙悄无声息的出现在王辰面前，双手瞬间膨胀，化成一双血色巨爪，对着王辰额头狠狠的抓了下去。

这血爪尖锐无比，且散发出阵阵冰冷杀气，只是轻轻一划，虚空都被割裂！若是王辰被其抓中，只怕当场就被撕成粉碎。

王辰一直在密切注视着魔龙，心中早有准备，电光火石间双手剑决一引，紫青双剑电射而出，不守反弓，直取魔龙双眼。

叮叮??

紫青双剑乃上古仙宝，攻击力之强几乎无坚不摧，但是魔龙的强行简直就是变态，竟然直接以手抵挡。紫青双剑打在他手上，就像普通铁剑打在金刚石上一般，竟然连剑痕都没有留下一条，反而一下被他扫飞出去！

“哈哈，老大爷我早已炼就不灭金身，你这紫青双剑虽然是难得的仙宝，但也休想伤害我分毫。现在就给龙大爷去死吧。”

魔龙得意的狂笑一声，双爪变化，再次朝王辰抓去。同时，另外一边的身体印决变化，使出弱水玄空术：冰炎诛天剑，两面夹击，一起攻向王辰。

“哼，想杀我，还要看你要没有这个本事。八卦定天轮，封。”

王辰瞬间使出八卦定天轮，封住了魔龙的凝血神爪和冰炎诛天剑的攻击。同时，暗魔法身和火狮化身一起现身，全线出击。

“暗魔锁神链：绝命诛神。”

“百战刀法第一式??狂风刺。”

“凝血神爪第二式??魔龙裂天。”

“弱水玄空术：冰魄斩。”

王辰全力反击，魔龙也不甘示弱，双方你来我往顿时打了个天翻地覆、日月无光。

王辰有暗魔法身和火狮化身两大化身，都是精善近身搏斗之术，攻击力极强。王辰本体则是拥有紫青双剑，又自创裂元分神大法，各种上乘法术层出不穷。彼此互相配合，三位一体，威力之大就是一般神仙都要退避三舍。

但是，魔龙身为上古巨孽，也同样不是好对付的。本体与化身彼此相连，一个擅长法术攻击，一个擅长近身搏斗，最诡异是彼此之间几乎没有差别，根本难以分辨哪个是本体哪个是化身。

刚刚还在施展弱水玄空术，忽然一个转身就给你一记凝血神爪，一不留神就要吃大亏。再加上还具有连紫青双剑都无法伤害的不灭金身，非常难缠。

因此两人打得非常激烈，从左打到右，从上打到下，来来回回对战了数十个回合，都没有分出高下。

小魔女见状本想要加入攻击，一起对付魔龙，但却收到王辰秘密传音：“椰子，这条魔龙我来对付，你去对付沉水那个老家伙，想办法破解龙神锁天大阵，此地不宜久留，我们必须尽快想办法离开才行。”

“明白。看我怎么修理这个什么狗屁尊者”

“沉水老头，识相的立刻解散这狗屁的什么龙神锁天大阵放我们出去，不然别怪本小姐将你这老臭虫打回原形，再抽你的筋扒你的皮！”小魔女来到沉水尊者面前，语气嚣张的指着大声怒骂道。

“哈哈，不知天高地厚的臭丫头，死到临头还敢嚣张。这龙神锁天大阵乃我族祖龙之神亲自传下的守护大阵，就是神仙进来也休想再活着出去。你们要想活命的话，就乖乖束手就擒，那我还可以考虑放你们一条生路。”

“放屁。想要我们投降，除非太阳从西边升起来。”

小魔女做事向来是随心所欲，从来都只有别人向她投降，要她向别人低头那还杀了她还要困难。闻言顿时大怒，娇喝一声立即出手，六**匣一抛，六条熔金化石的火龙破空而出，朝沉水尊者席卷过去。

“哼，臭丫头不知死活，既然你想死那我就成全你。龙神锁天大阵预备：龙神灭杀决??死亡龙魅，疾。”

沉水尊者不屑的冷笑一声，忽然身上一道光芒闪过，身体顿时消失无踪。接着，虚空中忽然凭空冒出无数面目丑陋的凶恶龙魂。这些丑恶龙魂一出来立刻鬼哭狼嚎起来，声音犹如婴孩啼哭，异常尖锐刺耳，竟然和之前小魔女所破的那死珠中的死龙魅一模一样。

“啊，不好！这是自杀式攻击的死亡龙魂，一碰就会自爆。椰子姐姐，你快躲开。”红绫见到这些丑恶的龙魂，顿时被吓得魂飞魄散，歇斯底里的尖叫起来。

然而，红绫的警告已经来不及了。

轰！轰！轰！

成千上百的死亡龙魅四面八方汇聚而来，朝小魔女蜂拥而上，一个一个自爆开来，狂暴的毁灭性能量将小魔女整个吞噬进去，巨大的声响震得四周天摇地动。

“啊，椰子姐姐”

“小魔女”

红绫和周有财、风寒他们几个都是亲眼见识过死亡龙魅厉害的，见状全都悲愤欲绝，一个声嘶力竭的尖叫起来。

“椰子”

正在与魔龙激战的王辰见到小魔女遇到危险，也不禁担心起来，大叫一声就扑过去救她。

“小子，往哪跑，你的对手是我！”

这时，一人却挡在了他的面前，不是弱水魔龙是谁？

“挡我者死！”

王辰眼中闪过一阵寒光，火狮化身和暗魔法身当即浮体而出。

“战魂夺命击，破。”

“暗魔锁神链：千龙斩。”

“哈哈，雕虫小技。我有不灭金身，你又能奈我何？想去救你的小美人，别痴心妄想了！”

魔龙得意的哈哈大笑，竟然不躲不闪，以自己的不灭金身硬挡王辰暗魔法身和火狮化身的攻击，死死缠住王辰本体不放，不让他脱身去救助小魔女。

王辰大急，正要不顾一切击退魔龙，好赶去救助小魔女脱险。忽然，小魔女那边传来一声气急败坏的怒骂：“辰水老头，我绝不饶不了你。”

“天地玄黄，太古洪荒。三足金乌，给我出来，灭了这些恶心的鬼龙魅。”

轰轰??

一只巨大的三足金乌破空而出，熊熊燃烧的两只巨大翅膀扑哧扑哧一阵横扫，四周成千上百条死亡龙魅瞬间被杀灭殆尽。

然后就见小魔女头顶水火花篮现出身来，身上衣服有些凌乱焦黑，一脸气急败坏的抓狂表情。显然是刚才的攻击让她有些措手不及，因此吃了不小的亏。不过，看样子应该没有受到什么重伤。

王辰和红绫、周有财、风寒几人见状这才放下心来。不过，小魔女此刻却是怒火中少，她可从来没吃过这种亏，不抓狂那才叫怪。

脱险后，小魔女四处找不到沉水尊者的影子，顿时气愤的大骂起来：“沉水，你这死老头，躲哪里去了，快给本小姐滚出来受死。”

“不知死活的臭丫头，要死的是你们。从现在起，你们就好好感受一下龙神锁天大阵的无穷威力吧。龙神锁天大阵全面攻击，开始。”

话音刚落，原本明亮的天空中忽然暗了下来，无数巨大的乌云迅速汇聚，转眼就将整天天空遮蔽。半空中，狂风骤起，罡风呼啸。地面上，原本平静的海水忽然掀起惊涛骇浪。

不过眨眼之间，整个阵法空间忽然发生惊天巨变。所谓山雨欲来风满楼，现场的气氛一下紧张起来。王辰知道，真正艰苦的大战马上就要开始了。

果然，轰隆??，一声巨大的惊雷过后。天空中忽然无数密集的雷电霹落下来，接着，乌云之中忽然显露出成千上百个的火山洞口，无数炽热的岩浆火球没头没脑的砸落下来。

四合一送到！希望大家能够投点鲜花，支持支持咱，咱毕竟是新人。

明天开始，每天依然是两更，不过没一章字数会大大增加，小辉的字数增加，那么，大家能够把鲜花投上么？

第十一章乱战【六千字，求鲜花！】本章字数：6007最新更新时间：2011100609:00:00.0

同时，空中狂风呼啸，一个个龙卷巨风迅速成型；地面上，海水汹涌，巨浪排空，无数条水龙冲天而上，漫天飞舞。

刹时间，雷电、火球、龙卷、水龙充斥整片虚空，整个龙神锁天大阵的阵法空间沸腾了。

然而，诡异的是，这些个雷电、火球、龙卷、水龙一出现就开始对王辰他们发动猛攻，但却像长了眼睛似的只对王辰、小魔女和周有财、风寒攻击，对红绫和魔龙却是一点妨碍没有。

更糟糕的还不是这些，而是那些一碰就爆的死亡龙魅。这些恐怖的东西，在雷电、火球、龙卷、水龙攻击之后并没有消失，反而变本加厉，越来越多。到最后，密密麻麻起码冒出了千万条以上，黑压压一片简直就可以遮蔽天日。

这些死亡龙魅就那么混杂在雷电、火球、龙卷、水龙之中，对着王辰几人发动疯狂攻击。

王辰因此不得不分出心神应付，受此影响战力大减，很快就被魔龙占据上风。最惨的是周有财和风寒两人，他们本来修为就不高，现在既要应付雷电、火球、龙卷、水龙攻击，还要对付恐怖的死亡龙魅，几乎就只有挨打的份。没几下就陷入危险，岌岌可危。

只有小魔女相对比较悠闲，有三足金乌护身，根本不用怕雷电、火球、龙卷、水龙攻击，就是死亡龙魅也是无法近身。

因此她四处乱窜，想要找沉水尊者算帐，一边还不断的愤恨的怒骂：“沉水老不死，赶快给我滚出来受死。你这不要脸的小人，难道就只会做缩头乌龟吗”

“哼，臭丫头，死到临头还敢口出不逊。龙雀、龙泉、四位族长，立刻启动大阵元力，随我进去灭杀这几个狂妄的小辈。”

虚空中传来沉水尊者愤怒的冷笑，随即虚空中立刻出现几道人影，正是沉水尊者带着后面龙泉、龙雀以及四海龙族的族长。

“沉水老乌龟，你终于肯露面了。给本小姐去死吧。”

小魔女见到沉水尊者立刻勃然大怒，印决一变，六**匣、水火花篮、三足金乌立刻一股脑朝沉水尊者猛攻了过去。

“哈哈，臭丫头，就凭你也想杀我？再回去修炼几百年吧？龙神秘法，元力加持：圣龙决?水龙吟，封。”

一面巨大的水幕升腾而起，竟然瞬间挡住了小魔女的全部攻击，就连三足金乌多无法突破。

“臭丫头，知道厉害了吧。有大阵的元力加持，你与我对抗，就等于是在与整个大阵对抗。要想伤到我简直就是吃人说梦。现在也轮到你吃我一击：圣龙决?千龙刺，破。”

沉水尊者得到龙神锁天大阵的元力加持，实力顿时爆涨数倍，所以就是强大三足金乌，也能够抵挡得住。一招得势，沉水尊者立刻反击，只见印决变化，立刻有上千条水龙破空而至，巨大的龙头迅速变化成尖锐的寒冰尖刺，铺天盖地的朝小魔女狂砸了下去。

轰轰??

小魔女连忙放出水火花篮挡，然后不甘示弱全力反击，迅速就与沉水尊者战到一起。两人你一招我一式的，打得异常激烈，一时之间也是难分高低。

旁边龙雀与龙泉尊者等人见状就要冲上去帮忙，但却被沉水尊者给阻止了：“你们不管我，这臭丫头我来对付，龙雀、龙泉，你们去收回龙牙项链，其他几位族长，你们去帮魔龙，尽快将王辰那臭小子给解决了。”

“是。”

几人应了一声，立刻分别扑向王辰和周有财、风寒他们。

这一来，情况可就大大不妙了。王辰对战魔龙，原来就是势均力敌，根本占不了便宜，受到大阵发动的雷电、火球、龙卷、水龙以及死亡龙魅的攻击，本就难以应付，现在又增加了四大族长，每人都得到了大阵元力的加持，实力爆涨，更加难缠。因此，很快王辰就陷入了被动挨打的局面。

不过最惨的还是周有财和风寒，两人修位不高，全靠龙牙项链提供防护，面对铺天盖地的雷电、火球、龙卷、水龙以及死亡龙魅的攻击，原本就已经岌岌可危。

忽然又来了龙雀和龙泉两大高手，他们哪里能够承受得起？

轰！轰！轰！

一阵狂暴的攻击下来，两人立刻鲜血狂喷，即便有龙牙项链的保护，仍然是身受重伤。

若不是周有财身上的破灭之血对龙牙项链有刺激作用，又能将龙牙项链仅仅的吸附在身上。就这么几下，周有财两人即便没死，也早被龙雀和龙泉使用秘法夺走龙牙项链了。

“住手，住手，你们快住手！大豺狼他们都是我的朋友，你们不能这么对待他”

一旁的红绫一直处于极度难过的情绪之中，一边是自己的好朋友，一边是自己的族人，他们会发生冲突是她最不原因见到的。因此，从一开始她就很为难，不知道该帮谁才好。

可现在，眼见周有财和风寒被龙雀和龙泉死命攻击，性命危在旦夕，她就再也忍不住了，大哭着拦在周有财和风寒跟前，对龙雀和龙泉两位尊者大叫起来。

“红绫，你这是干什么？你忘了你是龙族的子孙吗？现在居然要护着我们龙族的敌人，难道你是想要背叛龙族做叛徒吗？”龙雀和龙泉勃然大怒，声色俱厉的对红绫训斥道。

“不，我不是要背叛族人，但是也不能伤害我的朋友。”

“闭嘴！他们现在都是我们龙族的敌人，同时也就是你的敌人。你快点给我闪开，不然就以叛徒论处。”

那边的火龙族长祝融天见状急了，连忙对红绫大喊：“绫儿，快点离开。不然你就别认我这个爹了。”

王辰见到周有财和风寒受了重伤，顿时就抓狂了：“沉水，你这个卑鄙无耻的小人，难道你们龙族就只会背信弃义，欺负弱小吗？有本事就冲我来，不要去欺负两个弱者，那算什么本事？”

“哈哈，王辰小贼，你现在知道害怕了？当初杀害我儿浩淼怎么就不知道害怕？现在想救你朋友，那就立刻在本族长面前自裁谢罪，我就饶你那个朋友一条性命。”东海水龙族长傲月清一边朝王辰猛攻，一边凶狠的发出狞笑。

“住口！你们这些无耻之徒，我就是死也要拉你们一起下地狱。”王辰勃然大怒，连续就是几式强大杀招使出，试图要突破魔龙和四大族长的防线，但终究因为对手太多，且实力太强无法成功突围。

没办法，王辰只好向小魔女求助：“椰子，你快去帮大豺狼他们。”

小魔女正与沉水尊者打得激烈，闻言这才知道周有财和风寒已经危在旦夕，虽然心有不甘，也只好一记重击逼退沉水尊者，赶往周有财、风寒那边救援。

“你们这些龙族的败类，通通给我去死！”

小魔女心中憋了一肚子的气，一赶到现场，立刻就毫不客气的发泄到龙雀和龙泉两人身上。手中法杖一挥，三足金乌立刻扑了上去。同时，两尊水火花篮战神外加六条火龙一起扑杀了过去，恨不得立刻就将龙雀、龙泉斩杀当场。

可惜，龙雀、龙泉身为龙族的守护尊者，修为岂会差到哪里去？何况现在又经过龙神锁天大阵的元力加持，实力更是爆涨数倍，小魔女要想杀他们哪有那么容易？

轰轰??

双方瞬间交战了几招，小魔女硬是一点便宜没有占到。很快，沉水尊者也追了上来，三人联手，小魔女更是难以应付，完全落入下风，只有招架之功，而无反手之力。

不过，小魔女有水火花篮护体，又有六**匣以及三足金乌的强大的攻击手段，沉水三人要想突破她的防线短时间内也是不可能的。

“龙雀，龙泉，不要跟这个臭丫头纠缠了，我们使用龙神遁空术先灭了那两个小子，夺回龙牙项链再说。”

双方僵持了一阵，沉水尊者似乎失去了耐心，对龙雀、龙泉两人招呼了一声，三人的身体忽然咻的一下消失在原地。

小魔女正打得兴起，沉水三人却忽然一下消失无踪，不禁心中大感奇怪，知觉有些不妙。

“三位尊者，不要啊。”

忽然，背后传来红绫一声惊恐的尖叫。接着，就是周有财和风寒发出的一声凄厉的惨叫

啊~

小魔女顿时惊骇欲绝，连忙转过身去，就见沉水和龙雀、龙泉三人一起现出身来，对着周有财和风寒两人猛烈攻击。原来，他们是要躲过小魔女，直接去偷袭周有财和风寒两人，目的自然是周有财身上的龙牙项链。

“沉水，你们这些无耻小人！竟然去偷袭两个没有反手之力的人，你们卑鄙的老臭虫，都只会这样躲在暗地搞偷袭！你们通通给我去死！”

小魔女见状顿时就怒发冲冠，怒骂一声就扑了上去，三足金乌、六**匣、水火花篮不顾一切的猛攻过去，连自身的防御都不管了，她当真是出离了愤怒！

“哼，无知的臭丫头，现在要去死的是你们”

沉水尊者却是不以为意，冷笑一声，和龙雀、龙泉再次消失。下一刻，又鬼魅一般的现出身来，专门对着周有财和风寒两人搞偷袭。

小魔女一追来，他们又立刻使出龙神遁空术，遁出龙神所天大阵的阵法空间之外。然后再出现在小魔女背后，对周有财和风寒发动猛攻。每次神出鬼没，小魔女根本把握不到他们的行踪，结果把小魔女气得差点吐血。

最后没办法，小魔女只好把水火花篮给周有财、风寒他们防守。可这一来，她自己也陷入危险，几次被沉水他们偷袭成功，身上受伤不轻，情况是万分紧急。

而此时，另一边的王辰同样情况不妙。一个魔龙就已经很难应付了，忽然又增加了四个得到龙神锁天大阵元力支持的四大族长，王辰的压力爆增，同样也是岌岌可危。

但是，见到周有财他们有危险，王辰也立刻就抓狂了。

“诛天剑?三绝式之??莲动。”

“战魂三绝式之??诛魔。”

“暗黑锁神链：魔影漫天。”

王辰发了疯似的，不顾一切向外突围，想要跑过去增援小魔女他们，但是魔龙和四大族长他们哪里会让王辰得逞，各自全力出击，使劲拦截王辰。

然而，王辰是真的拼命了，招招都是玉石俱焚的不要命杀招，杀得魔龙和四个族长都忍不住心井胆跳，最后被王辰抓住一线机会，火狮化身终于成功突围。

这一来，小魔女和周有财他们的情况得到大大缓解，但是王辰自己的状况却是更加不妙，每一分每一秒都是险象环生，处在极度的危险之中。

“哈哈，王辰臭小子，今天你的死期到了。凝血神爪第九式??血龙破天！”

忽然，魔龙发出一声得意的狂笑，接着整个身体忽然消失无踪。

下一刻，魔龙悄无声息的出现在王辰背后，双手瞬间膨胀，化成一双血色巨爪，全力使出凝血神爪最厉害杀招??血龙破天式，残忍的对着王辰后颈狠狠抓了下去。

同一时间，沉水尊者三人各自冷笑一声，身体同时消失在虚空之中，然后与四大族长一起同时出现在王辰四周，无情的向他发起毁灭性的致命攻击。

这一次，他们是窜通好了，趁王辰火狮化身不在，战力有所下降的时候，一鼓作气将王辰灭杀。所以，他们首先操纵龙神锁天大阵将魔龙瞬间传送到王辰身后偷袭，沉水等人则立刻配合从四面八方一起发动攻击，目的就是要王辰无暇应付，让魔龙偷袭成功，一举灭杀！

“啊，辰哥哥，小心！”

红绫和小魔女在另一边看得真真切切，全都被吓得魂飞魄散，撕心裂肺一般尖叫起来，同时发狂似朝王辰这边猛扑过来。

然而，远水解不了近火，现在她们都身处在龙神锁天大阵的阵法空间之内，空间早已经被封锁，无法使用虚空大挪移，要等她们赶过来救援，那是肯定来不及了。

嗤嗤??

巨爪飞速抓落，王辰却被沉水等人的凶猛攻击所困，对魔龙的偷袭似乎一无所觉，眼看就要命丧当场。这时，王辰的嘴角忽然浮现一抹不屑的冷笑，他等的就是这一刻。

“玄天八卦衣，现。”

王辰身上忽然爆发出万丈光芒，一直隐藏不露的防御至宝??玄天八卦衣立刻显露出来，电光火石间挡住了魔龙的必杀一击。

噗??

王辰一口鲜血喷出，将魔龙残余的攻势化解，手上早已经准备好的印决释放而出，八八六十四个分身瞬间分裂生成，一起印决变化，顿时一个巨大的八卦圆轮凭空显现出来，刹那间封死了方圆十丈空间。

这一来，不仅沉水等人的狂暴攻击被挡住，而且在那一瞬间，包括魔龙在内的沉水等人骇然发现他们的身体被禁锢无法动弹了！

“啊，不好！是空间凝固术，我们中这小子的诡计了。”

魔龙和沉水几人顿时大惊失色，惊恐的尖叫起来。

“小金、小彩，合体！战魂三绝式之??诛魔，十成威力，破。”

就在这时，远在小魔女身边的火狮化身忽然奇迹般出现在魔龙背后，刹那间召唤出金甲和彩翼合体，现出三头六臂之战斗法身。然后使出了战魂三绝式之??诛魔，如天神降临一般，势不可挡的朝魔龙猛劈了下去。

这一击和与往不同，有金甲和彩翼合体，火狮化身的实力顿时爆涨数倍，原本只能发挥两成不到威力的战魂三绝式之??诛魔，也终于能够发挥出全部十成的威力。

王辰早就知道，魔龙乃是上古巨孽，那绝对不好对付。自己等人现在身陷龙神锁天大阵，如果不不速战速决，先解决魔龙，那根本不可能有机会破阵逃脱，最后只有力战而死的下场。

所以王辰一直隐忍不发，苦苦等待机会，想要一击破敌。现在好容易重要等到时机，王辰毫不犹豫，立刻使出了最强的杀手锏。这一击，那绝对是捅破天的毁灭性攻击！

啊~

魔龙清楚的感受到这一击的恐怖威力，吓得惊恐的尖叫起来，他知道若是让这一击命中自己要害，那绝对只有形神俱灭的下场。当下狂叫一声，拼了老命的将全身功力爆发出来，终于在千钧一发之际挣脱了八卦定天轮的空间禁锢。

可是，这时想要逃跑却是已经来不及了。没办法，魔龙只有使出自己压箱底的绝招。

“弱水玄空术，苍龙破。”

一条黑色巨龙破空而出，在千钧一发之际护在魔龙身体四周。

轰！轰！轰！

火狮化身一击劈中龙头，发挥出全部十成的威力，战魂三绝式之??诛魔，威力当真是毁天灭地。就连三足金乌都可以对抗的黑色巨龙，一下就被劈出一道三尺深的巨大伤口。

更要命的是，火狮化身的攻击速度也成倍提升，在那一瞬间迅速的就连续劈出了十几刀，魔龙根本来不及反应，巨大的黑龙头就被劈得血肉模糊，惨不忍睹。

紧接着，紫青双剑电射而至，无坚不摧的剑罡一下贯穿龙头，给了黑色巨龙最致命一击。然后，暗黑锁神链紧随而至，瞬间分裂出无数暗黑噬魂丝将整个龙头包裹起来。

啊~

黑色巨龙连续受到致命打击，魔龙也因此受到致命重创，哇哇连续就是十几口鲜血狂喷了出来，发出惊天动地的凄厉惨叫。

“王辰臭小子，你敢我本体肉身，我跟你拼了”

魔龙狂吼一声，黑色巨龙的整头龙头竟然自爆开来，轰然一下炸成粉碎。籍此爆发出来的狂暴能量，魔龙终于彻底摆脱了八卦定天轮的空间禁锢。

不过，他此时身受重伤，根本不敢再与王辰纠缠，，收起剩余的半截黑色巨龙，不要命的狼狈逃窜。

与此同时，沉水等人也摆脱了八卦定天轮的空间禁锢，急忙就要撤退，却骇然发现自己身体早已经被暗黑锁神链紧紧锁住。

“啊，不好，大家快退出阵法空间”

沉水尊者惊骇欲绝，尖叫一声就要逃跑。然而，一切都已经晚了。

“元辰无相裂空斩，破。”

轰！轰！轰！

一阵阵令人毛骨悚然的暴戾杀气迅速弥漫四周，十二元辰无相白骨神魔悄无声息从虚空中跳了出来，各自发出一阵桀桀怪笑，巨大的白骨魔爪无情的拍落下去。

啊~

沉水等人惨叫着被抛飞了出去，身体全都被抓出了几道触目惊心的伤痕，鲜血狂涌而出。这一下，他们无一例外的都受到了沉重打击！

不过，他们几人也不是等闲之辈，在危机关头利用龙神锁天大阵的元力加持化解了大部分攻击，因为伤势虽重却并不致命。而且，他们在被打飞出去的瞬间，都施展龙神遁空术逃出了龙神锁天大阵的阵法空间，让王辰想要乘胜追击也没有机会。

但是，魔龙就没有这么好运了，他同样被困在龙神锁天大阵的阵法空间之内，无法逃脱。王辰和小魔女一缓过气来，立刻对他展开无情的追杀，魔龙身受重伤，一时还没有缓过气来，当然不是王辰和小魔女对手，立刻吓得狼狈逃窜，在整个龙神锁天大阵的阵法空间之内被追得抱头鼠窜。

“沉水，你这缩头乌龟，快给我滚出来”

“你这没用的杂种，打不过就逃，龙族的脸面都被你丢尽了本尊为你拼死拼活，现在竟然见死不救，沉水，你这个彻头彻尾的无耻小人，龙族的败类”

魔龙被追杀得四处躲闪，狼狈不堪，一边逃窜一边暴跳如雷的大骂沉水等人，咬牙切齿的，那模样非常搞笑。

“闭嘴！你这无用的魔龙，枉你也是叱咤一时的上古魔龙，连一个后生晚辈都打不过，还有脸来说我。”

沉水似乎被骂得受不了，在虚空出声制止。

第十二章神术?弑魂【又是一个六千字】本章字数：6020最新更新时间：2011100617:00:00.0

魔龙一听顿时怒发冲冠，大骂道：“放屁！老子要不是误信了你这蠢货的计策，配合你搞什么偷袭，我会中王辰那臭小子的诡计吗？你妈个没用的东西，老子都是被你害的”

“沉水，你给我听着，你最好不要逼我，惹急了我就跟你拼个鱼死网破！”

“哼，那你究竟想要怎么样？”

“很简单，立刻把龙珠还给我？然后把我身上所有的禁籽全部解开。哼哼，只要我能恢复本尊颠峰时间的一成威力，就能像踩死一只蚂蚁似的将这个臭小子整死”

虚空中沉水的声音沉默了一会，最后终于答应了魔龙的要求：“好吧，龙珠给你就是，但是禁制却是没得商量！”

魔龙一听急了，急忙辩解道：“不行。不解除禁制，我连龙珠的百份之一威力都发挥不了，绝不是这臭小子的对手。”

“住口，这事情没有商量余地！我最多再把天狼双星给你，同时把龙神锁天大阵的四大元力借给你使用。如果这样，你还打不过王辰那小子，那你也可以去死了”

“好，成交。现在先把我弄出去疗伤。”

“不用，现在我就给你疗伤。龙神秘术：枯木逢春决，疾。”

沉水说完，天空中忽然一道充满圣洁的生命气息的绿色光柱照下来，正好笼罩在魔龙身上。魔龙顿时久旱逢甘霖一般，气色立刻大大好转，不用说，他的伤势正在逐渐好转。

接着，虚空中忽然落下一颗黑光熠熠的，有拳头般大小的黑色珠子。魔龙见状顿时露出狂喜之色，迫不及待的一把抓住吞进肚里。随后，又是四颗颜色各异的碗口大珠子落下，都被魔龙吞进口中。再然后，魔龙的身体就忽然爆发出万丈光芒

与此同时，龙神锁天大阵再次发威，漫天的雷电、火球、龙卷、水龙以及恐怖的死亡龙魅铺天盖地的朝王辰和小魔女他们袭击过来。目的自然是为了保护魔龙，让他有时间可以疗伤。

“辰哥哥，情况不妙啊。不尽快杀了这条魔龙，我们根本没有机会破解这什么破龙神锁天大阵。”小魔女有些担心的对王辰说道。

王辰闻言也是表情凝重，道：“是啊，就是为了尽快解决他，刚才我才不惜以身犯险，就是想要一战功成。可现在看来没那么简单了。”

“哼，怕什么！我们也不是好惹的，等下我们先合力干掉魔龙，然后再想办法破阵。”

“哈哈，王辰小子，你的死期到了。”

只不过一小会，魔龙身上光芒便全部褪去，露出来一张踌躇满志的得意笑脸。不用说，魔龙的伤势已然痊愈了。

“王辰小子，你刚才伤害了我的本体肉身，现在我就要付出十倍的代价！龙珠显化，魔龙真身，现。”

魔龙冰冷的眼神杀气腾腾的扫视了王辰一眼，手中印决变化，立刻背后一道黑光射出，化为一颗拳头大小的黑色龙珠悬浮在魔龙头顶之上。随后，无数黑光的光芒从龙珠之内辐射而出，四面八方打入魔龙的身体之内。

顿时，魔龙的身体开始发生急遽变化，迅速从原先满身邪气的翩翩美少年，转变成一个一条龙首蛇身的怪物。

两个头颅上一双血色的眼睛放射着令人胆寒的凶光,身上则是覆盖了一层龙鳞铠甲。两个脑袋背后的空间则现出一片波涛汹涌的黑色水泽,拳头大的龙珠就在这片水泽中载沉载浮，熠熠生辉。

“情况不妙啊，臭奴隶。这条死臭虫明显实力爆涨了数倍，与刚才相比简直一个天上一个地下。”小魔女感受到魔龙身上散发出来的隐隐的恐怖气息，立刻断定眼前的魔龙已非刚才可比，忍不住也皱起了眉头。

王辰表情凝重的道：“现在开始才是真正艰苦的大战，等下这条魔龙就交给我来对付，你要注意保护大豺狼他们。”

“不行，我也要对付这条魔龙”

“椰子，你别胡闹”

“哈哈，你们两个小混蛋就不要争了，就让龙大爷我让你们一起下地狱吧。天狼决?破杀式，疾。”

魔龙狂笑一声，身体忽然消失在原地。下一刻，魔龙巨大的身体忽然出现在王辰面前，双手不知何时多出来一把巨大的青色狼压棒，高举过头恶狠狠的朝王辰猛砸了下去。

轰！

王辰知道这魔龙已然实力大增，见状不敢怠慢，急忙使出八卦定天轮抵挡。但他怎么也没想到，魔龙这一击竟然一下将八卦定天轮轰成粉碎！这还不算，巨大的冲击力余威不减，仿佛在打棒球一般，一下就将王辰打飞出去几百丈远！

噗噗??

王辰只觉得胸口一阵疼痛传来，忍不住狂喷了几口鲜血。魔龙这一击实在太可怕，那威力比之前起码爆涨了十倍有余啊！王辰已经大大高估了魔龙，但没想到他会强到如此变态的地步！王辰此刻的心情已经只能用惊恐来形容。

“哈哈，王辰小子，知道龙大爷的厉害了吧？今天，你们统统都要死！”魔龙一招得势，立刻得意的狂笑起来。

“哼，那可未必。鹿死谁手还未可知呢。你先别得意太早！”

王辰不屑的冷笑一声，印决一转，紫青双剑立刻电射而出。同时，暗魔法身和火狮化身早已经猛扑了上去。

“来得好，就让你见识下龙大爷的真本事。天狼决?魔神斩。四大元力之??雷神破。”

魔龙狂笑一声，双手舞动巨大的狼牙棒，无所畏惧的对着火狮化身迎了上去。

同时，另一边的身体，也不知道是他本体还是化身，猛的印决变化，天空中忽然雷电交加，随即一个雷电巨人现出身来，双手一挥就是一根巨大的雷电标枪朝暗魔法身电射了下去。

轰轰??

火狮化身有金甲和彩翼合体，同样实力爆涨，正好和魔龙战了个势均力敌。双方瞬间就交换了数十招，不分上下。

但是，暗魔法身就没那么幸运了。那个雷神巨人乃是魔龙经过沉水给他加持了龙神锁天大阵的四大元力之后，利用雷元力操纵大阵召唤出来的雷神巨人，那攻击力之强绝对无与伦比。

暗魔法身不知道厉害，贸贸然然就用黑天暗魔盾去抵挡，结果一下被轰飞出去，当场就受了内伤，一丝金黄色的鲜血从嘴角流了出来。

“万剑归一，?剑诛魔。”

这时，王辰本体赶到了，双手剑决一引，紫青双剑夹着无坚不摧的剑罡破空而至。诡异的是，那凶猛无比的雷电巨神竟然没有丝毫反抗，直挺挺的被一击轰散。

王辰心中奇怪，忽然背后一丝轻微的破空声传来，顿时知道不妙，急忙转过身去，电光火石之间施展出八卦定天轮抵挡。

轰！

只见一个和刚才雷神巨人一般高大的风神巨人出现在高空之上，双手紧握一把惊天风刃，从高空狂劈而下。轰然一下就将王辰劈飞出去，本已经受伤的身体再一次受到创伤！

“哈哈，王辰小子，知道厉害了吧。我有四大元力加持，跟我斗就是跟整个龙神锁天大阵斗，我倒要看你有多大本事，能够支持多久”

“四大元力之??风神斩四大元力之??火神拳四大元力之??水神刺”

魔龙一边舞动手上巨大的狼牙棒，另一边的身体不断的施展法术，操纵龙神锁天大阵的的四大元力化成雷神、风神、火神、水神的巨人形状进行攻击。

这些巨人乃是魔龙操纵龙神锁天大阵四大元力凝结而成，攻击力极其强大，又来去无踪、神出鬼没，每次的都是忽然从背后出现偷袭，实在是令人防不胜防。

王辰本体和暗魔法身虽然有一身本领，但面对这几个神出鬼没的恐怖巨人，一时间也是一筹莫展，连续吃了许多大亏，被打得全身挂彩，狼狈不堪。

旁边的小魔女见状急了，再顾不得王辰吩咐她要照看周有财他们，立刻飞身过来，直扑魔龙而去，打算擒贼先擒王，先干掉魔龙那就一了百了。

但是魔龙却是早有准备，眼见小魔女飞扑了过来，忽然哈哈大笑起来：“臭丫头，我早就等着你来呢。天狼决?双狼破，疾。”

魔龙一声大喝，忽然将手中的狼牙巨棒扔了出来，竟然化成两只巨大的天狼绕过小魔女朝周有财和风寒他们猛扑了过去。

“啊，你这卑鄙死臭虫，我要杀了你”

小魔女见状勃然大怒，对着魔龙大怒起来，但为了保护周有财他们的安危，无奈又退了回去，追赶两只天狼去了。

“天狼决?附身。”

两只天狼一下扑到周有财和风寒跟前，众人以为它们就要对周有财、风寒下手的时候，却又忽然一个转身扑向一旁的红绫。巨大的狼身竟然一下扑进红绫的身体消失个无影无踪。

然后，红绫忽然昂首狂叫起来，身体迅速膨胀变化，很快就变成一个六丈高下，全身毛茸茸的恐怖狼人！

这一来，一直隐藏在大阵背后的红绫父亲祝融天急了，对魔龙怒道：“大胆魔龙，快放了我女儿，她要是有什么损伤，我要你偿命！”

“哈哈，原来她是你女儿，早说啊。现在没办法了，她已经被我的天狼战魂附身，就借她身体一用吧。放心，死不了人”

魔龙得知红绫是祝融天女儿仍是不以为意，不冷不热的说了一句，继续和王辰的火狮化身战在一起。

他这两根狼牙巨棒名叫天狼双星，是他的随身法宝，传说乃是上古时期两只天狼战魂融合魔界血魔黑金锻造而成，杀伤力之大无与伦比，是比紫青双剑还要强势的超级杀器。

所以，刚才王辰本体虽然有玄天八卦衣护身，却仍然受了内伤，其杀伤力可见一斑。

此时，魔龙将其中的天狼战魂释放出来，附身到红绫身上，立刻就控制了红绫的意识和身体。随后，只见魔化的红绫双手虚空一抓，天狼双星再次凝聚成型，朝着追上来的猛砸了下去。

“死臭虫，快点离开红绫姐的身体”

由于是红绫的身体，小魔女也不得不投鼠忌器，原本发动的六**匣和三足金乌攻击不得不临时撤换，代之以水火花篮进行被动防御。

轰！

小魔女仓促应变，立刻就吃了大亏，被魔化的红绫一棒扫飞了出去，当场就受伤吐血，情况显然非常不妙。

“哈哈，臭丫头，想要离开这具身体，除非你们立刻束手就擒”

“做梦！”

小魔女闻言大怒，脸上表情一下变得非常冰冷，双手印决一引，黄金法杖立刻在虚空中浮现出来，并迅速膨胀变大，化成一根足有百尺高下的巨大法杖，四面八方放射出万丈光芒。

随后，就见小魔女连续变化出一条优雅复杂的印决之后，双手之间忽然冒涌出一滴晶莹剔透的血滴。

“神术?弑魂！”

小魔女表情严肃的一声轻喝，血滴飞射进入黄金法杖之上的那颗五彩神石之内☆奇书网のWww.Qisuu.Com★。顿时，一道圣洁的光芒电射而出，准备的击中魔化红绫的眉心之处。

啊~

魔龙一声惨叫，两只天狼战魂立刻从红绫身上狼狈逃窜出来，又惊又怒的指着小魔女尖叫：“灵魂攻击术，竟然是灵魂攻击术！臭丫头，你到底是谁？”

噗??

小魔女忽然一口鲜血喷了出来，然红了胸前的衣衫，似乎刚才施展的那个法术非常耗费元气。不过，眼下情况危急，小魔女也顾不上调息疗伤，伸手擦去嘴角的鲜血，立刻就对两只天狼发动猛攻。三足金乌，六**匣，水火花篮一股脑的冲了上去，恨不得立刻将天狼轰成灰烬。

但是，两只天狼早已经被魔龙炼得与自己心意相通，小魔女要想灭杀他们又哪里那么容易？

“嘿嘿，臭丫头，别以为你会灵魂攻击术就有多了不起，现在我也让你尝尝我的厉害。天狼魔神眼?狂化。”

魔龙一阵阴险的冷笑，两只天狼额头上忽然浮现出一只竖立的第三只眼，里面血红血红的布满血丝，那眼神之中充满一种邪恶的笑意，让人看了就禁不住心惊肉跳。

然后，就只见那恐怖的邪恶魔眼忽然连续射出三道诡异的血光，分别击中周有财、风寒以及本已经昏倒在地的红绫。

“裂阳剑罡第一式九龙破天、神龙弑仙掌、炎龙怒杀”

“龙虎流星拳、醉仙决之怒雷斩”

“冰??风??旋??龙”

周有财、风寒本来都已经身受重伤，红绫更是已经因为被天狼附身透支昏迷，但是被天狼魔眼的诡异光芒射中之后。三人忽然全身一阵发抖，然后就像发狂的野兽一般不要命的扑向小魔女，不顾一切的对她发动疯狂进攻。

“死臭虫，我一定要杀了你”

小魔女见状当真是出离愤怒了，她知道天狼魔眼射出来的诡异光芒和她刚才将天狼战魂逼出红绫身体的法术一样，都是一种直接对灵魂进行攻击的禁忌法术，这必将对周有财和红绫他们产生巨大的伤害。

如果他们有个闪失，那到时自己要如何向王辰交代？所以，小魔女真是恨透了魔龙了。

“神术?星相结界！”

小魔女眼中闪过一抹浓烈的杀机，双手印决变化，再次凝结出一滴晶莹剔透的血滴射入黄金法杖的五色神石之中。刹时，以黄金法杖为中心，迅速的形成一片星辰结界，将狂扑而来的周有财、风寒以及红绫包裹了进去。

这是一种非常高级的空间结界之术，可以将整片空间与外界隔离。这样不仅可以禁锢其中的周有财他们，同时也可以保护他们不受外界伤害。

“神术?妖神??绝命。”

“神术?妖神??长空。”

解决了周有财、风寒以及红绫的危机之后，小魔女并没有停歇，一脸杀气的继续变化印决，连续又凝结出两滴血滴射入黄金法杖的五色神石之中。

两道金光闪过，场中忽然多出来两个人，一个是面目阴沉的中年道人，另一个是身穿霓裳羽衣的年轻道姑。

小魔女看了两人几眼，语气极其冰冷的命令道：“小白，小蓝，给我灭了这两条天狼战魂。”

原来这两人竟然就是三首魔狼和蓝翎雪雕修炼的妖神法身。以前小魔女也曾召唤他们出来战斗，但是那是根本没有解除任何封印，可以说连百份之一的威力都没有发挥出来。

这一才，小魔女当真是动了真怒，不惜耗费自己的本命精血，召唤出来的妖神法身足可以发挥五成的威力。那一出来，就和以往明显不同，全身看似普通人一般没有任何能量波动，但是面对他们的两只天狼却明显感觉到一股巨大的心里威压，直觉告诉他们，眼前两人都是极度危险的可怕人物。

嗷呜??

两只天狼战魂抑制不住心中的恐惧，竟然抢先发动了进攻，各自化做一个高大狼人鼓起天狼双星的狼牙巨棒，从两翼飞速迂回到两个妖神背后恶狠狠的猛砸了下去。

“哼，找死！”

“极光?妖月斩。”

“翔空?穿云落。”

两个妖神一声冷笑，身形一闪，虚空立刻浮现出数十道浮光幻影，仿佛极光流影一样飞速变化，让人目不暇接。隐约中只见一炳月牙光刃以及一把白云光枪穿梭飞舞

随即，就听见连续两声惨叫传来。转头看去，裂裂??，两个天狼战魂所化狼人其中一个已然被大卸八块，另一个则时身上要害部位还刺穿了十几个血淋淋的血洞！

好强！两个妖神竟然一招解决了两只天狼战魂！

“臭丫头，竟敢伤我天狼战魂，给我去死！”

魔龙见两只天狼战魂被小魔女召唤来的上古妖神击杀，虽然天狼战魂只是魂体存在，并不是实物肉体，因此仍然可以重生，并没有真正死亡。但是这一击仍然给天狼战魂巨大的损伤，短时间内是不可能再有战斗力了。

这让魔龙火冒三丈。当下一声怒骂，身形一闪瞬间就出现在小魔女面前，一棒朝小魔女猛砸了下去。

“四大元力之??融合。龙魔变?风、火、水、雷??四相绝杀！”

这一招乃是融合龙神所天大阵?风、火、水、雷四大元力的必杀绝招，杀伤力之强就是天都可以砸出一个洞出来。若是被直接击中，几乎可以肯定小魔女不死也要脱层皮。

最要命的是，魔龙这一击来得实在太快太突然，小魔女虽早有预料，但她也没想到两个妖神会如此厉害将天狼战魂一击毙命，因此也就低估了魔龙的反应速度，结果想要躲闪已经迟了。

轰！

一声惨叫响起，一腔鲜血狂喷而出，一个人影飞速的被打飞出去。不过却不是小魔女，而是三首魔狼小白所化的妖神??绝命。

魔龙这一击果然威力惊人，妖神绝命胸膛之上硬是活生生的被砸出了一个触目惊心的碗口大血洞！

“小白！”

小魔女尖叫一声扑了过去，抱住妖神绝命的身体急促的问道：“小白，小白你没事吧”

“我我我没事，只是暂时动不了主人你你自己保重”

妖神绝命显然伤势过重，已然失去了战斗能力，说完后便化成一片金光消失在黄金法杖的五色神石之内。

“死臭虫，我跟你不死不休”

小魔女怒发冲冠，眼睛都红了，尖叫一声就不顾一切的扑向魔龙。

“哈哈，今天不是你死就是我亡。龙魔变?元力化身，疾。”

魔龙也是杀红了眼，双手印决变化，身体四周忽然浮现出四颗颜色各异的碗口大珠子，正是之前沉水给他的四大元力加持。随即，光芒闪过，四颗珠子竟然在瞬间化成四个和魔龙一模一样的龙首蛇身的怪物。

求收藏，鲜花！多谢啊啊啊啊啊啊~~~

第十三章恐怖?龙神再现【五千九百字】本章字数：5921最新更新时间：2011100709:00:00.0

“龙魔变?风、火、水、雷??四相绝杀！”

五个魔龙一起大叫一声，立刻四三开来，四面八方朝小魔女再次扑了上去。

“三足金乌，破。”

“翔空?穿云落。”

小魔女面对攻击，也是夷然不惧，和剩下的妖神长空一起毅然决然的应了上去。

轰！轰！轰！

小魔女和妖神长空都是速度极快，瞬间就干掉了其中四个魔龙，几乎都是一击即被轰成粉碎。两人见状立知不妙，急忙四处寻找第五个魔龙。可就在这是，魔龙忽然鬼魅一般出现在小魔女背后，一棒狠狠的砸了下去。

啊！

小魔女惨叫着被打出了出去，鲜血再次染红了她胸前的衣杉。

“魔龙，住手。有种你就冲着我来。”

这时，王辰终于赶到了。其实，一切都不过是电光火石之间，只是说来烦琐而已。就这么几个呼吸的刹那光阴，魔龙就成功连伤小魔女和妖神绝命两人，其不可谓不强悍到变态！

“哈哈，王辰小子，别急。马上就轮到你了。我先把你那几个朋友放出来一起玩玩”

魔龙印决一变，立刻又化出四大元力化身，不过他这次攻击的目标既不是王辰也不是小魔女，竟然是被小魔女困在星相结界里面的周有财、风寒和红绫三人。

轰！

星相结界被魔龙一棒击破，本已经被禁锢的周有财三人立刻恢复自由。此刻，他们身上的狂化状态尚未解除，一出来立刻就是见人就攻击。

“哈哈，先对哪个下手好呢嘿嘿，不如就先送这个女娃儿一程吧”

魔龙瞄了三人一眼，忽然对着红绫一棒就砸了下去。

“住手”

轰！

危急关头，王辰挺身而出，以自己血肉之躯硬生生拦在红绫身前，替她挨了实实在在的致命一击。

噗??

这一棒下去，侥是王辰有玄天八卦衣护身，也被打得胸骨断裂，鲜血不要钱的狂喷不止，王辰更是疼得差点就昏阙了过去。

“哈哈，过瘾啊，再来。”

魔龙得意的狂笑一声，对着红绫再次猛砸了下去。

“暗黑锁神链：魔战天下。”

“战魂三绝式之|??诛魔。”

这时，暗魔法身和火狮化身也终于赶到，险险的挡过了这一击。但是魔龙非常狡猾，不并与火狮化身纠缠。只见他身形一闪，再次分化出四大元力化身，连续一阵晃动之后，王辰就再无法分辨出哪个是元力化身，哪个魔龙本体了。

然后，五个魔龙一起又一次朝红绫猛砸了下去。

“啊，不好。椰子，快来救红绫”

王辰见状大惊失色，可是分辨不出哪个是真正的魔龙攻击，王辰本体加上暗魔法身和火狮化身也才能够拦住三个魔龙，还有两个拦不住。情急之下，王辰只好向小魔女求助。

轰轰??

王辰和两大化身以及小魔女的攻击都落空了。魔龙早有预谋，他的目的是妖神长空。所以结果毫不以外，妖神长空遭受致命打击，步上妖神绝命的后尘也消失在黄金法杖的五色神石之内。

“椰子，不要被他牵着鼻子走。你负责保护大豺狼他们，我来对付这杀千刀的死臭虫”

情况万分紧急，再这样下去，王辰他们只有活活被玩死。所以，现在只有釜底抽薪，先确保周有财他们的安全，然后才有机会对付魔龙。

“知道了。”

小魔女的表情变得非常的冷酷，她再一次取出了一枚暗金色玉符，深吸了口气后猛的捏碎

“天地玄黄，太古洪荒。太古神木，扶桑古树。契。”

咿呀，第十座黄金巨门迅速被抽离，一点绿光从中飞出，见风就涨，瞬间就变化成一株通体翠绿如碧玉雕琢出来的古树，四面八方放射出绿油油的璀璨光芒。

逼不得已，小魔女再一次召唤出太古神木??扶桑古树。现在，也只有扶桑古树的守护神光可以确保周有财他们的安全。

而且，这扶桑古树的守护神光还有一个妙用，就是能够让吃在狂化状态中的周有财他们安静下来，并且脸上狂暴的表情也开始逐渐平静下来，似乎正在逐渐的扶桑古树的守护神光一点点的净化掉。

轰！

魔龙一棒砸在扶桑古树的守护神光之上，结果狂暴的攻击力并没有砸破守护神光自然形成的天然结界，反而被巨大反冲力打飞出去老远，把魔龙震了七晕八素，眼冒金星。

“臭奴隶，就是现在，杀了这条该死的臭虫。”

小魔女一声轻喝，印决一变，一道黑色匹练电射而出，竟然一下将魔龙身体捆个结实，正是奇珍异宝榜上有名的法宝??捆仙索。

这一来，魔龙无处可逃，王辰和小魔女立刻全力杀了过去，务求要一击必杀！

轰轰??

首先是暗魔法身将至尊魔兽??邪眼龙麒麟所化的麒麟龙像石扔了出去，在接触到魔龙的瞬间立刻自爆开来。狂暴的杀伤力立刻就给了魔龙致命一击。

随后，王辰的紫青双剑、小魔女的三足金乌、六**匣、水火花篮一起狂轰而至，彻底瘫痪了魔龙的反击之力。

最后，火狮化身自天而降，十成威力的战魂三绝式之??诛魔结结实实的劈在魔龙身上。

啊~

魔龙发出撕心裂肺的惊天惨叫，紧密相连的两个身体其中一个被活生生劈成两半，鲜血就像泉涌一样狂喷而出。

“沉水，救我”

最后一击给了魔龙致命的打击，但死亡的威胁也终于激发了他内在的潜能，在王辰的火狮化身第二刀劈下去的千钧一发之际，魔龙头顶的黑色龙珠忽然爆发出万丈光芒，及时挡住了火狮化身的强力攻击。

随后，魔龙立刻抓住机会逃窜了出去，一边跑一边惊慌失措的向沉水尊者求救。

“哈哈哈庾蚌相争,渔翁得利。魔龙，你也该回苍龙之刃去了”

天空中，忽然传来了沉水尊者得意的大笑声。也就在此时，那颗黑色龙珠忽然光芒大闪，转眼间忽然化为一颗金色的光珠，无数诡秘的奇特符咒浮现出来，不断的明灭闪烁。

“啊!难道、难道是龙神禁咒?沉水，你想干什么”

弱水神龙急忙伸手想要抓回龙珠，但在这一刻，他忽然发现龙珠已经不受他的控制，而且就像是一个无底的黑洞一般，忽然产生一股强大无比的吸引力，竟然隐隐的要将自己吸入其中，顿时不由吓得魂飞魄散，惊恐的尖叫起来。

“不错!这就是龙神禁咒。想不到吧，你这个愚蠢的魔龙。如果没有压制你的方法，你以为我真的会冒险将你这个灾星释放出来吗？”

沉水尊者的身子终于浮现了出来，脸上带着狰狞的笑容，得意的看着弱水魔龙。而在他的身后，龙雀与龙泉等人则也是幸灾乐祸的看着他，就好象弱水魔龙已经是一个死物一般。

“不可能，祖龙遗册不是只有半部，你怎么可能参透里边的绝学?”

魔龙的脸色一下变得无比惨白，身形不断的挣扎的，但龙珠产生的吸引力实在强大到无与伦比。魔龙鲜血淋淋的身体仍是忍不住一点的往龙珠靠近，并且开始逐渐扭曲变形。照此发展下去，很快魔龙就将被彻底吸收进入龙珠之内，无法重见天日。直到此时，魔龙终于感到了恐惧。

“哼，祖龙遗册不是只有半部，而是在很早以前遗失了半部。现在，那半部分又被我们找回来了。现在明白了吗，这是天要亡你，怪不得我们。你还是乖乖回苍龙之刃待着去吧”

“啊，天要亡我，天要亡我不、不，我不甘心我不甘心”

魔龙眼神已经开始变得痴呆，不断的重复喃喃着这几句话。随后，突然间狂吼一声：“沉水小人，王辰，你们给我记着，我很快还会回来的”

随着魔龙最后一声狂吼，整个身体迅速被龙珠彻底吸收进去。然后，沉水尊者连续几道印决打出，龙珠顿时爆发出千万道璀璨光芒，迅速的在虚空中凝聚出一把断刃??正是之前崩碎的苍龙之刃。最后，龙珠逐渐缩小，一直缩小到只有普通珍珠大小后最终镶嵌进入苍龙之刃的刀柄之上。

“哈哈，太好了，终于解决了这个祸害。至少我们有几万年不用去担心了他。”

沉水尊者将苍龙之刃收到手里，仿佛卸下千斤重担一下，一下松了一大口气。其他龙泉、龙雀等人也都露出如释重负的表情。

“哈哈，这事说来还有感谢这两位小朋友啊，要不是有你们相助，我们要想解决魔龙这个祸害还真很伤脑筋呢。看在这个份上，本尊者再给你们一次机会：立刻交还龙牙项链，以及在琉璃秘境内所得一切宝物，并且发誓永远效忠我们四海龙族，那我就饶你们一条生路。”

沉水尊者显然很得意，一副踌躇满志的表情对王辰和小魔女说道。

“放屁！你们这些四海龙族的人，全都是些卑鄙无耻的小人。想要我们效忠你们，简直就是痴心妄想！”

小魔女闻言立刻不屑的大骂道，她虽然不知道刚才魔龙是怎么一回事，但很显然龙族的人一开始就没安好心，根本就是设局利用魔龙，借他的手来打击王辰和自己一方，另一方面也是利用自己和王辰打击魔龙，他们只不过是在一边坐收渔人之利罢了。

沉水尊者闻言，脸上闪过一抹凶残的笑容，眼神无比冰冷的看着小魔女，冷哼道：“好一个狂妄的妖女，事到如今还要执迷不悟！哼哼，那就别怪我们心狠手辣！众人听令，立刻启动大阵最强态，灭掉了这几个狂妄的小辈。”

说罢，沉水将苍龙之刃扔进虚空，那半截断刃竟然神奇的没入虚空之中，只剩下刀柄留在外面。刚才镶嵌进入刀柄之上的龙珠又飞了出来，绽放出万丈光芒，一波一波四面八方辐射出去。

呜呜??

虚空中忽然传来一阵阵低沉的龙吟之声，如哭似泣，而且似乎有一种很神秘的力量，声浪一波波的仿佛那深沉悲壮的战鼓一下下震撼着所有人的心灵。

怦怦??

王辰和小魔女的心跳随着龙吟声一点点变得急促起来，虚空中开始弥漫一股沉重肃杀的气息，王辰和小魔女都感觉一股无形的压力仿佛泰山压顶一般压得他们喘不过气来。

渐渐的，四周的一切声响都沉静下来，虚空中只剩下低沉的龙吟声和王辰他们急促的心跳声。王辰和小魔女的表情逐渐的严肃起来，他们知道，最后的生死决战马上就要来临了。

“龙神秘决：七星闪耀，斗转星移。”

沉水一声轻喝，顿时和后面的龙雀、龙泉和四大族长一起盘膝坐下，正好排列成北斗七星的阵形，而苍龙之刃的位置则成了北极星，正好与沉水他们的北斗七星互相辉映。

随着沉水几人印决变化，七人头顶上各自升起一颗龙珠，与苍龙之刃上面的龙珠互相辉映，立刻形成一个巨大圆形护罩，将沉水他们团团护在其中。护罩上面无数神秘的符咒明灭闪烁，刹是神奇。

与此同时，整个龙神锁天大阵的阵法空间沸腾了。雷电、龙卷、火球、水龙一切爆走，疯狂的向沉水他们周身的圆形护罩聚集而来。

“龙神显化，锁天诛魔，疾。”

沉水几人齐声大喝，聚集而来的雷电、龙卷、火球、水龙迅速的汇聚到一起，很快分别聚拢成四个一模一样，龙首人身，手握巨大金刀的巨人。正是先前在龙神大殿内，突然出现的那神秘巨人。

“啊，不好！是那个恐怖的龙神化身。”

王辰见状大惊失色，之前在龙神大殿，他可是领教过这个恐怖龙神化身厉害的。没想到，这次沉水他们竟然能够再此将他召唤出来。如果真的和之前遇到那个一样厉害，那他们可就死到临头了！

“龙神显化：风神斩。”

沉水一声轻喝，印决一指，其中一尊龙神化身立刻朝王辰扑了过去。

“椰子，你快想办法带大豺狼他们逃走，我来顶住他。”

“战魂三绝式之|??诛魔。”

王辰一看这个龙神化身扑过来的气势，顿时就知道这个比之前那个绝对是有过之而无不及，心中不由绝望，连忙出声让小魔女设法逃走，自己则无所畏惧的扑了上去。

轰！

王辰知道龙神化身厉害，所以一开始就让现在因为与金甲、彩翼合体，实力最强大的火狮化身扑了上去。

但是，这个龙神化身乃是集合自己七人与弱水魔龙的龙珠之力将龙神锁天大阵催动到颠峰境界，从而召唤出来的大阵终极杀神，那威力简直到了不可想象的地步。

火狮化身虽然强悍，但仍远远不是对手，被龙神化身一刀就劈飞了出去，胸膛上更是被劈出了一道又深又长的巨大伤痕。

“龙神显化：火神拳。”

王辰还没反应过来，又一个龙神化身扑杀了过来。

“拼了！八卦定天轮，封。”

“暗黑锁神链：魔战天下。”

王辰见火狮化身重伤倒地，他也豁出去了，本体和暗魔法身一起发狂似的扑上去。

然而，龙神化身实在太强大了。王辰的反击在他面前无异于鸡蛋碰石头。

轰！轰！

先是王辰本体被一拳轰飞了出去，即便有玄天八卦衣护身，仍然是遭受致命重创：胸骨全部破碎，五脏震裂！随后，暗魔法身也被轰飞了出去，黑天暗魔盾被彻底轰爆！

龙神化身实在太强大，绝对压倒性的强大！仅只是出动两个化身，王辰和他的两大化身便受到毁灭性打击。

小魔女见状顿时睚眦欲裂，狂喊一声：“我跟你们拼了”

然后双眼发红的向沉水他们发动疯狂进攻。

“哼，臭丫头，想死我就成全你。龙神显化：雷神破。龙神显化：水神刺。”

沉水毫无怜悯的一声冷哼，剩下的两个龙神化身立刻扑杀了上去。

轰！轰！

水火花篮被打出，六**匣被打飞，就连三足金乌也被无情的扫飞出去。终于，扶桑古树的守护神光拦住了龙神化身前进的脚步。

轰轰??

两个龙神化身，不，很快其他两个也赶了上来，四个龙神化身一起对着小魔女的扶桑古树猛烈轰击，一拳紧接着一拳，一刀紧接着一刀

噗噗??

每一次受到龙神化身攻击，小魔女就要狂喷一口鲜血，不过短短几妙工夫，她便被连续打击了数十下，那鲜血泉水一般狂涌而出，将她身上的衣杉全部染成血红。

“椰子”

王辰见状撕心裂肺的狂叫起来，这一刻，他忽然有一种心被撕裂的疼痛；这一刻，他彻底丧失了理智，心目中只剩下唯一的一个念头：那就是无论如何要将小魔女和周有财他们解救出去。

“沉水，是你们逼我的”

王辰站了起来，一边吐血一边变化印决。忽然，火狮化身双手掌心之内忽然浮现出一黑一白两个极神秘的古怪符咒。

“逆乱阴阳，时光倒转。逆乱时光之迟缓，契。”

“逆乱阴阳，时光倒转。逆乱时光之加速，契。”

火狮化身一声怒喝，左掌黑色神秘符咒印出，一圈诡秘的空间波纹闪过，四周空间所有的一切忽然停顿了一下，四大龙神化身的动下奇迹般缓慢下来，仿佛在放慢动作一般，每一个轻微的动作都变的清晰可见。

同时，火狮化身右掌连续拍到王辰本体、暗魔法身以及自己身体之上，顿时王辰和两大化身从迟缓的时空之中解脱出来，速度比正常时反而提升了十倍有余。

然后，各自身体忽然一晃飞身拔起，极光幻影一般飞速在虚空掠过，开始了最后的反攻。

“暗黑锁神链：魔锁天下。”

“暗魔解体大法：湮灭。”

暗魔法身首先发动攻击，先是暗魔锁神链化成千百条锁链，一下将四大龙神法身捆绑在一起，并迅速聚拢到沉水他们身边的原形护罩四周，死死的束缚在一起。

接着，暗魔法身使出暗魔解体大法，不要命的撞到那原形护罩之上，瞬间自爆开来，狂暴的足可以湮灭一起的能量将四周一切席卷进去，彻底断绝了沉水等人反击的可能的。

然后，王辰本体身剑合体与火狮化身一起，不顾一切的扑了进去，务求要给沉水他们最致命一击，借此突破龙神锁天大阵的阵法空间，给小魔女他们制造一丝逃生的机会。

轰轰??

沉水他们受到迟缓的时空束缚，实力受到极大限制根本无法反击，而王辰他们则因为加速时空的支持，速度提升十倍，等于实力变相爆增十倍。此消彼涨之下，王辰终于一举击爆了四大龙神化身以及沉水等人的防御护罩。

只听惊天动地的一阵爆炸声传来。顿时，整个空间都在恍惚不定着。电闪雷鸣，风雨交加的龙神锁天大阵立即被搅乱成一片狂暴的星河。无数能量，沙石树木，都在这里边横飞着。数十道空间裂缝，再次显现出了他那狰狞的黑色口子。

而与此同时，一道细小的红色口子却出现在了天空上，那正是第四层大藏虚空层的天空。狂暴的能量集中爆发，终于突破了龙神锁天大阵的阵法空间。

王辰本就连续遭受重创，现在暗魔法身自爆，本体和火狮化身刚才扑进狂暴的湮灭能量之中又再一次遭受毁灭性打击。

求收藏，求收藏呀！收藏有没有？？？？？鲜花有木有？？？？？五千九百多字。您就给个鲜花吧！

第十四章奇遇?万源龙宫【又是一个六千】本章字数：6012最新更新时间：2011100717:00:00.0

但是，他仍然坚持回过头去，对小魔女喊道：

“椰子，快、快带大家逃”

王辰带着红绫和周有财等人千辛万难之下冲出龙神锁天大阵之后，竟发现，自己已经处在了第四层大藏虚空层与第五层毁灭黑光层的交界处。

与前边四层相比，王辰等人就站在毁灭黑光层的不远处，便已经感受到了那里边传来的阵阵煞气。就是离交界处有数十米远，王辰等人身上都可以感受得到那一阵阵穿越界限从身上刮过的阵真幽风，直让众人身上起着鸡皮疙瘩。

“辰哥哥，你没事吧?”

红绫见到王辰自爆暗魔法身之后，脸色就一直苍白如纸，除了一抹红唇以外整个人都是一副病态，明显是虚弱至极的表现。

王辰摆摆手，问道：“我没事，红绫，这第五层与第四层可有何不对之处?”

红绫有些担忧的看了王辰一眼，又转头看看众人，道：“辰哥哥，我想我们最好还是往回走吧，绕过守护尊者他们。这第五层，实在太凶险了，没有龙牙项链，极有可能就回不来，龙族历史上就曾有无数高手死在里边。虽然我们现在有龙牙项链，但以我们现在这状况进去极有可能就”

“不，现在的每一层交界处，沉水他们一定已经破派重兵把守着。除了往前进，我们再无其他办法了。”

“可是”

红绫还欲说话，就在这时，众人的身后却是传来了沉水尊者那怒气冲冲的声音：“王辰贼子，你往哪里跑!快快把龙牙项链留下!”

只见沉水尊者率领着龙族一众人等急速从后边追袭而来，他们也算厉害，因为有原形护罩和四大龙神化身帮他们抵挡了绝大部分的湮灭能量，他们本身倒是没有受到很大伤害，立刻就追了上来

“哼，想抓我!那你们就到第五层来吧!”

王辰回头看着众人冷冷一笑，抓住身边的周有财，头也不回地立即冲进了毁灭黑光层。

王辰几人刚冲进毁灭黑光层，身后的一片光亮便立即消失了。就连第五层与第四层的界限，也再难以找到。放眼所见的，都是混混沌沌的一片黑色。偶尔有着几颗龙神宝珠在远处散发着光亮，就好似璀璨的星空一般。

但是这毁灭黑光层中，到处都充斥着一团若有若无的煞气。王辰一进入这里边，便立即明白了为什么沉水尊者等人在没有龙牙项链的情况下不敢贸然进入。因为只在这短短片刻间，那阵若有若无的煞气，便已经透过肌肤慢慢的开始朝体内侵袭。

若不是有龙牙项项链发出来的神光保护，以王辰他们现在身受重伤，根本抵挡不住，恐怕一进来就立刻被毁灭黑光湮灭了吧。

“臭奴隶，我们现在怎么办？我、我觉得我已经快不行了”

小魔女连续遭受四大龙神化身攻击，受伤极重，五脏六腑全部破碎。若不是有扶桑古树的神光护着她掉着她的命，恐怕她早已经香消玉陨了。

“椰子，你快别说话，赶紧疗伤。天无绝人之路，我们会有办法的”

王辰努力挤出一抹微笑，一边死命的往前跑，一边安慰小魔女道。

其实他受的伤势比小魔女有过之无不及，此刻他早已经到了油尽灯枯的绝境，全靠一丝不屈的意念支撑着，只要一到安全地方，精神一松，立刻就会昏死过去。而且很可能永远再也醒不过来了。

忽然，小魔女虚弱的惊声道：“咦，你看那边好像有一颗珠子”

王辰闻言向前看去，果然发现前面不远处有一颗散发着阵阵金色光芒的龙神宝珠正在闪闪发光。光芒圣洁而璀璨，格外的引人注目。

“快我们过去看看，说不定是好宝贝”

小魔女死性不改，命都快没了，见到宝物仍然是双眼放光。

王辰闻言不由苦笑，现在都到这一步，小魔女还这种心情。不过，既然就在眼前，王辰也没有反对。反正现在也是无路可走，或许这颗神秘的珠子真是一颗了不得宝贝，能够救自己一伙人也说不定。

王辰现在也只能这样安慰自己，权当是碰碰运气了。

随即，王辰艰难的带着小魔女他们（此刻周有财他们都昏迷在扶桑古树的神光保护之下）朝那颗神秘的珠子靠近了过去。

“咦，这颗珠子有些古怪，怎么越变越大啊”

两人慢慢向珠子靠近，却惊奇的发现眼前的珠子越来越大，到最后珠子已经变成了大山一般，两人在它面前都仿佛是蚂蚁一般。

“啊，不对。不是珠子在变大，是我们在变小。快逃”

忽然，王辰发现了珠子变大的真正原因，竟然是他们自己的身体在迅速缩小，所以珠子看起来才会越变越大。

可是，王辰发现太迟了。这时，他们想逃已经来不及了，那颗神秘的珠子突然间崩发出一股强大的吸力，就犹如黑洞一般拖着王辰继续往前靠近。

王辰他们想要挣扎，可是他们此刻重伤在身，根本有心无力，而且珠子的吸引力极其巨大，根本难以抗拒，即便是他们完好无伤恐怕也未必能够逃脱。

最后，毫无悬念的王辰和小魔女他们被完全吸收进入珠子之中。在进入珠子的那一瞬间，王辰和小魔女只觉得一阵巨大的压力袭来，两人闷哼一声顿时就昏迷了过去。

幽幽离离的一片世界，带着阵阵混沌之感。王辰感觉自己就像是回到了母亲的肚子中，那么的安宁，祥和，他已经很久没有睡过那么安稳的觉了。

“王辰”

“王辰”

但是冥冥中，有一个声音，正在呼唤着王辰。让他从那份安宁中渐渐清醒了过来，他想起了红绫，想起了小魔女和周有财。忽然间，他睁开了眼睛，就像是永恒黑暗中的一束圣洁的光！

睁开眼睛，王辰才发现自己正悬浮于半空中。自己的身子，正被一股莫名的能量包围着，似水似雾，软绵绵的极为舒服。而那颗神秘的舍利金珠，不知什么时候又浮出了王辰的额头，正散发着一阵暖暖的金光，源源不断的输出着真元替王辰修复他受伤的身体。

“啊”

在这层神秘的能量中，舍利所发出的金光比在普通的环境中强大了数倍，炽热的感觉让王辰忍不住发出了一声呻吟。

片刻工夫，他也是回想起了刚才所发生的事情。趁这着机会，王辰开始细细的打量起周围。

这是一座极其宏伟高大的宫殿，四周墙壁，石柱之上雕刻着各种各样奇怪的远古生物，全都是王辰从未见过的，大殿之内到处弥漫着古老洪荒的神秘气息。

对于这陌生的环境，王辰自然不敢放心再待在着等待舍利慢慢的疗养自己。真元一动，他头顶那颗舍利便是收回了体内。

但是就在王辰的舍利刚收回来的一刹那，他只感觉脚底一热。只见在那包围着王辰的神秘力量下边，王辰的叫底处，忽然间浮现了一个神秘的阵图。

只见这个阵图和一般修真界的阵图有很大不同，全都是由一些圆形，三角形等奇怪的几何图形堆砌而成。王辰从未见过如此奇异的阵图，好奇之下，他开始细细的观察起来。

“辰哥哥你怎么在这里?你不是被迷天阁的人抓了吗?”

忽然间，王辰的身后传来了一阵轻柔的女声。听到这个声音，王辰全身一抖，有些艰难地缓缓转过了头。

黑暗中，一个人影缓缓从那片混沌中走了出来，却不是谢天香是谁?

“辰哥哥，你没事真的太好了。前几日，我刚刚回老家了一趟。我妈妈一见到我就向我打听你的情况，你的事迹现在连人间都略知一二了。”

谢天香扎着两麻花辫子，微笑着朝王辰慢慢走来。那熟悉的香味，那熟悉的笑容，让王辰的心都在这一刻颤抖着。

“香儿，你妈妈她还好吗?你没事回老家做什么?担心昊天门去那找麻烦吗?”

王辰强忍住心头的激动，对谢天香问道。

“那是因为我和香儿已经是夫妻了，自然要去见过她父母。”

黑暗中，却又是走出了一人。那人一出来，便是搂住了谢天香，不是松阳是谁?

“是你!!”

见到松阳，王辰原本激动的心情在刹那间澎湃了起来。看着谢天香一脸幸福的依偎在松阳怀中，王辰只觉得胸口一阵巨痛。但是这阵刺骨的疼痛，却让他在刹那间冷静了下来。

“不你不是香儿!香儿不可能在这里!”王辰捂住胸口，看着谢天香一字一顿的沉声说道。

“辰哥哥，是我啊。我是香儿啊，难道你不认识我了吗?”谢天香在松阳怀中眨巴着一双大眼睛，一脸的无辜。

“不，香儿是不会见到我受伤还站在那里跟我说话的。”

王辰嘴角泛起一丝惨笑，他举起了右手，对着那边的松阳却是手印一变，一指剑气甩手而出。

“辰哥哥，不要!”

却听那谢天香惊叫一声，紧接着，四周便是立即恢复了那死一般的寂静。王辰的一指剑气，甚至连爆炸都没有便陷入了那无尽的虚空。

只见四周还是那座神秘而又古朴的大殿，王辰依旧保持着那个姿势。眼前，却依旧是那个奇怪的阵图。

“小子，你终于醒来了。”

正当王辰惊诧于眼前脚下那个神秘的阵图竟有如此魔力时，耳边却突然传来了一个洪亮沉稳的男音。

只见王辰面前漆黑一片的大殿上，忽然间出现了几缕金光。那金光越聚越多，很快地便在王辰的面前形成了一个巨大的金色旋涡。在这片黑暗中，这金色的旋涡就犹如太阳一般的明亮。

嘶吼!那阵金色旋涡中传来了一阵悠长的龙吟声。只见无数条金龙从那旋涡中，纠缠游戈着朝这大殿缓缓飞了出来。王辰不敢大意，手中印诀连连变化，急忙做好了迎站的准备。

片刻之后，那无数条金龙冲出了旋涡却并不急于攻击王辰，而是在那旋涡口盘旋游戈着。最后，只见又是一阵更为耀眼的金光闪出。在无数游戈的金龙中，慢慢的显现出了一张盘龙金交椅。而在那椅子之上巍然端坐着一个威武的神人。

王辰一见到此人，脸色顿时大变，失声道：“啊!竟然是你?!”

坐在交椅上的神人不是别人，居然就是先前差点要了周有财的命，之后又让王辰和小魔女等人全部受伤的龙神!哦，应该说是与龙神化身一模一样的神秘巨人!

“小子，你可是认识我?你并非龙族中人，怎么会认得我?”

那神秘巨人见王辰震惊的表情，却相反是有些好奇。

“认识，当然认识!”

王辰冷冷笑了几声，双手却是捏紧了对那神秘巨人沉声说道：“刚才也是你把我们吸进来的吧?我朋友他们现在怎么样了?”

“就是和你一起进来的那两男两女吧?”

那神秘巨人似乎并未在意王辰对自己的恨意，或者说并未在意王辰随时的攻击姿势。只是语气平缓地说道：“他们现在很安全，放心吧。小子，我对你并没有恶意。如果我要杀你，就是你全盛状态下都不可能赢得了我，更别说现在你受伤了。”

王辰心知自己的确不是眼前人的对手，更何况自己现在已经受伤不轻。只得紧紧盯着那神秘巨人沉声问道：“你怎么能够让我相信你对我们并没有恶意?”

“呵呵，臭小子，你多心了。”

神秘巨人淡淡一笑，也不见他有什么动。一道金光立即从他指尖射出，在王辰面前的虚空中却是形成了一幕水一般的镜墙。

只见那镜墙中，忽然显现出了几个人影，正是周有财与红绫几人。

王辰见他们与自己先前一样，正被着那股神秘的力量所包围悬浮于半空之中入定着。他这才放下了心，转头对那神秘巨人问道“你是谁?为什么要把我们都带到这里来?”

那神秘巨人不以为意的笑了笑，道“小子，你别生在福中不知福。数万年来，有多少英雄费了九牛二虎之力闯入这琉璃秘境，结果却是魂断在此。数万年来，有多少龙族的精英进入这琉璃秘境，你以为他们都是单纯地来寻找龙神宝珠的吗?”

王辰闻言，心中起了好奇之心，反问道：“难道这琉璃秘境还有其他的秘密?”

“小子，看来你应该并不知道龙神遗书的秘密吧?”

神秘巨人见王辰点了点头，笑了笑，神情却是有了一丝遗憾之意：“当年，我追寻天道至极，最后穷尽毕生心血得到的却是虚无缥缈的答案。心灰意冷之下，便是独自一人来到了我创下的琉璃秘境。”

“但我放不下我的子孙，除留下无数法宝之外还留下两部龙神遗书，告知他们我在这琉璃秘境之中。于是，这才引得琉璃秘境万年来引无数人窥视。小子，你现在知道你处在哪了吧?”

王辰心中一惊，失声道：“啊!难道你是?”

那神秘巨人打断了王辰的话，点沉声道：“不错，我就是被龙族人尊为龙神的祖龙神尊，龙族之人都称呼我为龙神!而你所在的地方，就是琉璃秘境的核心??万源龙宫！”

“不可能，龙神不是早就已经死了吗？”

“呵呵，如果我死了，你还能见到我吗？我只是数万年不曾出去，所以龙族之人都以为我已经死了而已。”

龙神和蔼的笑了笑，看着王辰问道：“小子，我是看你们并非我龙族之人却有着龙牙项链，我才把你们收进来的。现在可以告诉我，你是谁吗？”

王辰见龙神对自己并无恶意，便渐渐放下了戒备，道：“我是王辰，曾经是昊天门的外围子弟”

随后，王辰将自己曾经是昊天门的外围弟子，受邀来龙族做客。并意外发现周有财拥有破灭之血，被沉水等人欺骗，最后进入琉璃秘境等等事情都一一告诉了龙神。

“你说你是昊天门的子弟？”

龙神在听完王辰的事情之后，脸上却并没有什么波澜，眼睛却是有些兴趣在王辰身上上下打量了几下。

“是，我‘曾经’是昊天门外围子弟，现在是一个散修。”王辰着重咬着了‘曾经’二字。

“恩？”

龙神微微一皱眉头，那双眼睛却是紧紧的盯着王辰，似乎想要看穿他一般。

忽然间，王辰只觉得那龙神的眼睛散发出了一阵诡异的光彩。王辰大惊，刚想抽身后退时，龙神却是已经手印一变，王辰身前那镜像立即照射出了刚才王辰在入定时的画面。

“你说你是昊天门子弟，但是你现在所修习的可并不是昊天门的法诀，包括你那两大身外化身，用的可都不是昊天门的修炼法诀。”

“而且，你刚才的这颗舍利金珠和脚下那六源图可不是昊天门能拥有的。别说是昊天门的弟子，就是红莲阁的阁老都不可能拥有。”

王辰这才知道刚才龙神只是试探了自己，他放下了心开口道：“我修炼的的确不是昊天门的功法，只是我在机缘巧合之下遇得了两个神仙，有幸得他们的传授才修炼此等功法。”

“至于这舍利金珠，我是与朋友在闯荡圣域时获得的。而你说的那什么六源图，我是真不知道是从哪来的。在这之前，我根本就从未见过这阵图。”

但是却想不到，那龙神在听完了王辰的话之后却是脸色微微一变，追问道：“小子，你说遇到的那两个神仙是否就住在你的意识海里?”

“意识海?”王辰愣了一愣，不明白龙神为什么会这么问。

“小子，难道你不知道你的意识海与普通人的有非常的不同吗?刚才我以神识探入你的大脑，你大脑深处的意识海，有着连我都难以探穿一层封印。即使修为再高的人也不会封锁自己的意识海，只有里边被封印着高手的情况，才会有这种事。”

“什么!”

王辰脸色微微一变，他不由想起当初极天真人想要探测他的功底时神识险些被自己的意识海吸入的事。如今龙神这么说，更是让他觉得自己的意识海竟然有着如此多的秘密。

“难道你刚才所说的六源图真的与我的意识海有着莫大的关系?”

“不，我也不知道。”

龙神听到后却是简单的笑了笑，开口说道：“这六源图的事现在你还并没有到知道的时候，我想凭借你现在，就是未必说以后自然也会明白。”

正说着，龙神忽然右手向着虚空一抓，一柄长柄大刀出现在他的手中。却见那把大刀金光闪闪，刀身上雕刻这九条真龙，全身散耀着阵阵威武之气。一出现，王辰便是感受到了从这刀身上传来的阵阵骇人的气息。

“这把圣器腾龙刀你是从哪里得来的?”龙神又问道。

王辰从未见过这把金刀，闻言，他立即摇了摇头，道：“我从未见过此刀，你为何这么问?”

“这样呢?你应该认识这把刀了吧?”

龙祖笑了笑，伸手轻轻一点，那把腾龙刀却是忽然又变成另外一副模样。

“屠龙宝刀!”

王辰失声喊了出来，他不明白火狮拥有的武器在此时却怎么会出现在龙神的手中。

“呵呵，你果然认识。”

龙神淡淡一笑，言语间却是透露着阵阵遗憾之意，嘴里不知不觉的喃喃道：“腾龙一出，九天惊煞。”

紧接着，他又看着王辰淡淡笑道：“这刀原是上古宝物，名为腾龙。我这次也是因为这腾龙刀的气息而从极度深沉的潜修状态中惊醒。”

“腾龙一出，九天惊煞。”

又是一个六千！大伙就这么不给力么？搞的我都有些不想这么爆发了！你们给力我也就给力，我给力你们不给力那还怎么玩。。。。

第十五章祖龙之神本章字数：4066最新更新时间：2011100809:00:00.0

王辰嘴中喃喃着龙神的这一句话，心中却更是有着一团迷雾。这屠龙刀是当初自己从那宝塔中获得，龙神却貌似比自己更了解这刀。

他不由追问道：“龙神，你是如何知道这屠龙刀的来历的?

“呵呵，天机不可泄露。”

龙神却是看着王辰神秘的一笑，转而说道：“小子，如果你以后能有机会见到我的本尊，我自然会告诉你这一切。”

见到王辰有些不悦，龙神却是不以为意地笑了笑。伸手朝虚空中一点，又是一道人影却是从那金色的旋涡中飞了出来。

王辰见到这飞出来的一人，却是脸色大变，紧接着又是一喜，失声道：“火狮化身!”

不错，龙神从虚空中移出来的，正是一直与王辰断绝了联系的火狮化身。却见火狮化身与之前相比，龙神明显已经对他进行过治疗修复。

“这应该是你的化身吧?”龙神赞许的看了火狮化身几眼，然后对王辰问道。

“是，这是我以火狮炼化的化身。”

“你的化身不错啊，居然能够承受那么严重的伤势都还没有死。刚才我替你的化身治疗的时候，发现了一点不同之处。你的化身应该经用真龙的骸骨改造过吧?”

王辰见龙神看了出来，便也没有隐瞒，便跟他说了当初在神罚之森的兽人族那里遇到龙魂的事情。

“呵呵，原来如此。”

龙神在听了之后却并没有什么巨大反映，只是有些欣赏的看着王辰说道：“小子，想不到你机遇竟然如此之好。既然你的火狮化身与龙有缘，又掌握着腾龙宝刀，那我就成全你一次吧。”

正说着，王辰只觉得眼前金光一闪。自己忽然被一阵炽热的感觉包围着，全身上下的伤势都在迅速愈合着。

当王辰眼前再次恢复清明时，却发现自己处在了另一处混沌迷蒙的空间之中。只见四周灰茫茫的一片，到处都犹如天地初开时那种混沌迷蒙，昏昏沉沉的样子。似乎就连光到了这处世界，都会这散为星星点点段段。

“你就在龙域空间疗伤吧，待你伤愈之后你朋友自然就会与你相会。”正当王辰暗自奇怪时，天空中，却是传来了龙神的声音。

王辰点点头，对龙神表示了感谢。但是紧接着，就在他想联系火狮化身时，却赫然发现自己与火狮化身的联系还是隔绝着的。

“龙神，我的火狮化身还在你那里吗?”

虽然王辰知道龙神对自己并没有什么恶意，但火狮化身没有跟来，却多少让他心中有些忧虑。

“呵呵，都什么时候了，你还想着你的化身。你的火狮化身我送它到另一处地方疗伤，你就在这先把你的伤势治好再说吧。待到你伤愈之后，我自然会把火狮还与你，难道还怕我黑你一个化身不成?”

龙神的话音显得又好气又好笑，在说完了这句话之后，便又道“好了，我走了，你好好疗伤吧。”

王辰听到龙神这么说，只好不再追问。于是，他盘腿在这混沌的空间中坐了下来。

“天安地定，凝气清神!”

随着王辰捏动一个清心诀，他便立即进入了周天入定，身体迅速开始吸收着周围的灵气转化为自己的真元。与此同时，他的神识开始进入了内敛俯视起自己体内的伤势。

“天啊!”

这一看之下，王辰不由得大吃了一惊。自己的伤势竟是出乎意料的严重，不仅全身经脉断裂，就连全身的骨骼也彻底被伤城粉碎！如果不是有头顶上神秘的金珠支撑，恐怕他现在早已经化成一堆肉泥。

王辰由此大惊，自己已经达到天人之体的境界，肉体无比强韧，居然还被打成这样重伤，龙族的龙神锁天大阵和那弱水神龙果然强悍无比！

有着龙神的真气相助，四周的灵气转化为真元的速度快了不少。但是对于王辰的伤势来说，以这样的速度来疗伤，他还是嫌慢。

王辰灵机一动，刚才自己先前未醒来之前，头顶那颗舍利金珠一直在替自己治疗着。如果加上这颗神秘的舍利金珠的话，自己的疗伤的速度必定会快上数倍不止。

想到即做，王辰立即尝散出了一丝真元直冲眉心，试图着引导舍利金珠的力量来加快治疗伤势。但王辰随即发现，金珠力量似乎有自己的意识一般。自己的真元每一次靠近舍利，但却每一次还未靠进，金珠便立即将这团真元吞噬，根本就不受他的控制。

“妈的。”

在尝试了数次都这样，王辰靠灵气转化来的真元大半都被金珠所吞噬后，他终于被搞得火起。

在小声咒骂了一句之后，王辰咬了咬牙，干脆将自己的神识释放了出来慢慢地向那金珠靠近。与此同时，他再以小半股真元吸引着那舍利金珠。

只见王辰分出来的那小半团真元很快地便如先前一般，就在真元还未靠近这舍利金珠时，那舍利似早有准备一般突然爆射出一阵金光，将那团真元包裹了起来。趁这机会，王辰的神识迅速侵入了那金珠的内部，尝试着与其融合以达到控制舍利金珠的目的。

但是神识才刚刚进入金珠王辰还未来得及打量金珠内部时，王辰只觉得身体微微一震，那金珠竟是强行将他的神识弹了出来。

“他妈的。”

王辰顿时大为恼火，原先小半团神识试探性的侵入发现舍利金珠不会如同真元一样将自己的神识吞噬之后，这一回，他干脆调动了自己一大半的真元黑大半的神识都向那舍利金珠冲去。

王辰故技重施，那金珠见到大股真元来袭，也是立即射出了耀眼浓烈的金光将那团真元所包裹。

与此同时，那些真元却也是激烈冲突着想要冲出包围。如果在此时，有人在王辰身边的话，就会发现他的额头处在此时也是忽明忽暗的，忽然闪烁着金光，隔一会儿却又闪烁着青芒。

就在真元与舍利金光殊死搏斗的时候，王辰的神识，趁着这机会立即侵入了那舍利金珠内部。但却想不到，那舍利金珠却似早有准备了一般。

王辰的神识刚刚进入，立即有大团的红色气息包围了过来。王辰的神识还未站稳脚跟，立即便如同上次一样被强行挤了出去。

“这怎么可能!”

王辰在尝试了多次之后，终于承认了失败。这舍利金珠虽然在他的额头，但却想不到自己竟然控制不了。

这让王辰非常郁闷。若不是这舍利金珠是在自己的额头，且是件不错的宝贝，王辰一定就会强行将自己所有的真元和神识调过去与那舍利一决雌雄了。

忽然间，王辰脑中灵光一闪。记得当初自己与昊天门决裂，将《造化神典》当众焚烧时，自己曾经从中释放出一套神秘的修炼法门。只是，当时自己急于逃离昊天门，也没有用心去体悟，只将之用神识铭刻在玉简里面。

既然这套神秘的修炼法门是隐藏在《造化神典》之中的绝密功法，而《造化神典》却又是与自己头顶上的那颗舍利金珠一同出自神秘莫测的圣域，那或许他们之间存在某中联系也说不定。如果自己修炼这套法门，或许能够控制金珠也有可能。

想到就做，王辰立刻将玉简调出来，开始用心参悟其中记载的神秘功法。果然，这套功法极其玄奥，王辰神识一沉进去，立刻就被其中的意境给吸引住了。并且，很快王辰就有所领悟，逐渐融入到神秘功法的意境之中。

原来，这套功法叫圣域法则，不同于王辰以前修炼的任何功法。王辰粗略的看了一下，发现这套功法竟有这28层之多。

随着王辰渐渐进入佳境，他的全身，也立即感受到了当初自己在获得这套功法时的那种舒畅之感，似乎全身的毛孔都在此时张开了。

王辰处在这处混沌的空间中入定着，双手手印，却是不知觉的随着心境的变化连连变幻着。如果此时有人在他身边的话，一定就会见到。他额头原先的忽明忽暗停止了，转而有着一颗神秘的舍利金珠慢慢浮现了出来。

只见那颗金珠渐渐浮出了王辰的头顶，随着王辰手印的变化，竟是缓慢的寻转了起来。

“九转虚弥，乾坤盾空，宝日如来，天地无极”

王辰的嘴中不自觉的喃喃自语着，那颗舍利金珠却是忽然间释放出了无数奇异的金色符咒，开始围绕着王辰在四周旋转着。

只见那些金色的符咒越旋越快，竟是在王辰的四周渐渐地形成了一个奇特的旋涡。那旋涡金光闪闪，气势逼人。竟是如同一个巨型的巨灵大阵一般，不断的将四周庞大的灵气聚拢过来，并迅速的将之转化成一种散发着迷离光泽的混沌雾气。

只听哧??一声轻响，那些产生出的混沌雾气迅速被王辰头顶的颗舍利金珠吸收之后，那舍利金珠竟是将其打入了王辰的眉心。

“啊??”处于入定中的王辰不自觉的发出了一阵呻吟之声。

只见这些混沌雾气一进入王辰体内，便将王辰体内因为修炼诛天剑?产生的庞大的但正处于狂暴状态的真元力全部排挤出王辰的体外，然后就开始重新改造王辰的身体。

而那些被排挤出去的真元力一出王辰身体，立刻就被那奇特的符咒旋涡吞噬，并迅速转化成混沌雾气提供给金珠，再由金珠精练后打入王辰体内。

如此循环反复之后，王辰体内原本因修炼诛天剑?产生的真元力被全部排挤出去。而在他的体内，四周聚拢来的庞大灵气一起最终都转化成一种全新的真元。

这种真元不同与王辰先前的真元，粘稠如血，颜色如水，法力却是比王辰先前的真元更大。只消一定点，王辰的骨骼便是恢复如初。

随着金珠的帮助，王辰体内的真元也越来越浓厚，伤势迅速开始复原，并且全身力量飞速膨胀受此影响，王辰的神识也越来越强大，对神秘功法的领悟速度也迅速提高。很快就从第一层的天微境界领悟到第十八层的天罡境界。

就在王辰沉浸在那金色旋涡带来的全新真元修复提高着自己那种良好的意境时，突然间，只听咣当??一阵巨响传来。只见王辰头顶的舍利金珠忽地释放出了一颗绿油油的，形状似豌豆一般但却灵气逼人，似乎蕴藏着庞大力量的光珠。

哗啦拉??这颗豌豆光珠一出现，立刻展现出强大到恐怕的无形威压。只见四周的空间立刻出现崩裂，并迅速向四周蔓延开去。数条空间裂缝出现在这龙域空间之中，无数的灵气从这些空间裂缝中如同潮水一般的汹涌而出，一滴不落全部被王辰四周的符咒旋涡吞噬。

只见那金色的旋涡如同一个沙漏一般，大口大口的吞噬着那无尽的灵气，然后转化成混沌雾气。只不过这一次，混沌的雾气不再经过那舍利的锻炼，而是从旋涡出来之后便直接被那豌豆光珠吸收。

那光珠越吸收那混沌的雾气，就越为闪亮。在短短片刻间，竟是绿得照耀了半边天空。

轰隆隆??只听一连串的暴响传来，那整片龙域空间竟是彻底崩溃，庞大的灵气倾涌而出，源源不断的迅速向符咒旋涡聚拢，豌豆光珠因此爆发出耀眼的璀璨光芒。而王辰，此时却是面泛金光，整个人沉浸在入定中，犹如神一般的存在。

这时，虚空之中忽然传来祖龙之神惊讶的声音“啊，这是怎么回事？什么力量如此强大，居然能够崩碎我的龙域空间？”

片刻之后，那龙神的声音更为惊讶了“啊，鸿冥之气，难道，难道这是传说中的世界之数的种子”

却说在另一头，火狮化身却是处在着一片白茫茫的空间中。经过龙神的帮助，火狮化身身上的伤此时已经好了一大半。但他因为与王辰失去了联系，面容上，却是显得有些急噪。

四千字求收藏！

第十六章龙魂战狱（1）本章字数：1980最新更新时间：2011100817:00:00.0

“你在焦急吗?还是在担心你的主人?”昏沉的世界中，却是传来了龙神那☆奇书网のWww.Qisuu.Com★淡定的声音。

火狮化身抬起了头，一双空洞的眼睛中却是有些迷茫之色。

“呜??”他沙哑的喉咙深处，发出了一声模糊不清的吼声。

“呵，你的主人没有事情，他现在可是福缘不浅啊。”

听到龙神的话，火狮化身的神情明显安定了下来。重新低下了头，储立在那如同一跟木头一般。

“你本是金鳞火狮，现在拥有人形，但却没有人的智慧。你想要成为真正的化身吗？就犹如你主人的第二元神一样？”

听到龙神的话，火狮化身又抬起了头，一双眼睛中却依旧是一片迷茫之色。

见到火狮的神态，虚空中的龙神显得有些无奈的笑了几声：“罢了，罢了。既然你与我龙族有缘，腾龙宝刀也不可能永远让一只拥有低级智慧的化身使用，不若让我帮你一把吧。”

就在龙神的话音刚落，火狮化身身上突然涌起一片金光。只见一团如同雾气一般的金色真气将其笼罩，九条金色的真龙之气围绕着火狮上下盘旋着。

“啊??”只见在那层龙神真气之中，火狮的全身开始燃烧了起来，他发出了一阵痛楚的吼叫。全身上下的肌肤，毛发开始大块大块的掉落，但却并没有鲜血喷出，场景相当诡异。

过了一会儿，那层金黄色的真气开始渐渐变淡。火狮身上，却开始又泛起了一层金光，这阵金光却是由内而外渐渐散露的。只见火狮原先被那层真火烧掉的肌肤却又是重新长了出来，那层肌肤犹如太阳一般，金灿灿的极为闪亮。

“谢谢龙神大人相助。”

惊人的事情发生了，只见那团龙神之气消失之后，火狮化身竟成为了与王辰一模一样的人，朝着龙神单腿跪了下来。

原来，这火狮化身本来就是《造化神典》中记载的一种神奇身外化身之处，与一般修真者修炼的身外化身不同，是一种介于化身与分身之间的奇特存在，本身就拥有很强的灵性。

因此当初王辰突破天人之体的时候，火狮化身也才能跟着突破天人之体的境界。如今受到龙神真气的滋养，火狮化身体内的元神迅速壮大，顿时进化成当初王辰在幻魔森林中分化出来的第二元神一般的存在。即便脱离了本体的控制，仍然能够独立行动。

“呵，没什么。你本尊与我龙族有缘，这只是举手之劳而已。”

龙神淡淡笑道：“你原本就并非凡物，若是做一个化身，简直就是天暴尤物。你现在已经是王辰的第二元神了，我不若再帮你一把吧！”

就在龙神的话音刚落，王辰第二元神只觉得眼前一黑。再恢复清明时，却是出现在了另一个奇异的空间

这是一个地狱般恐怖的所在，只见天上被阴云笼罩，灰蒙蒙一片不见天日。地上巨大的龙骨堆积成山，一望无际，到处弥漫着恐怖的死亡气息。

“你已经进化，但你的法术在进化后却还未融会贯通。这里是龙魂战狱，就是专门给你锻炼的地方。”

虚空中，传出了龙神那淡定的声音，就像是神一般的冷漠，又透露着平静的和蔼。

“在这龙魂战狱里边，还有一件不错的东西，我想你会喜欢的。如果你能找到，他就是你的。但是我必须提醒你，这是给你锻炼的地方，如果你不能活着回来，我想他不会介意我杀了他一个元神分身的。”

“什么?你说这里有什么东西?”

王辰化身还想再问什么，但虚空中，龙神的声音却是再也没有响起过。见状，王辰化身知道龙神已经走了，只得放弃了再问的打算。

龙神走后，王辰化身身上那团龙神真气的效力还未完全消失。于是，他便转身走到了一处山脚下盘腿坐了下来，打算消化刚才龙神增与自己的那团龙神真气。

吼吼??但是王辰化身还未坐下多久，突然间，一阵阵令人心惊的疯狂怒吼声忽然传来。顿时，王辰坐下的大地地动山摇，天地间迅速被一股暴虐的战斗意念所笼罩。

只见那地上那片铺天盖地，堆积成山的白骨忽然发出了一阵诡异的光芒，竟开始一件一件地漂浮到半空之中，迅速的组合成了一条条巨大的骨龙。

“天啊！”

王辰大惊，急忙收起了周天，对着天空大声问道：“龙神，你带我来的究竟是哪？难道就让我在这种地方疗伤吗？”

可是天空中，却是静悄悄的。

嘶吼??只是在这短短片刻间，那堆积成山的无数白骨竟是形成了一群完全由骨架组成的骨龙。放眼望去，平原上密密麻麻的一片全是由白骨组成的骨龙。一个个瞪着那双空洞的眼睛，死死的盯着王辰。

“我靠，龙神，你究竟带我到了哪里？”

王辰大惊，手印连连变化，一边向后退去。

嘶吼??但是不待他退出几步，那些骨龙却是齐齐发出一阵声震天地的大吼，朝着王辰冲了过来。

王辰见状，急忙想飞上天空。但却料不到，他真元微动，天空中竟是传来了一阵无形的压力，仿佛千斤的重担压在身上一般。

吼吼??

说时迟，那时快，一条长着三角形脑袋的骨龙在片刻间就已经冲到了王辰身前。只见它大吼一声，两侧翼下突然间省出了两把镰刀一样的弧状骨刀，对着王辰就挥了过去。

轰??

王辰眼疾手快，就在那条骨龙两把镰刀挥过来的同时，身形便已经向后退去。但是那条骨龙的速度太快了，只听轰！的一声巨响，王辰身边的一块青罡大石竟是被一下就砍为了两断。

而王辰，却是被刀风擦皮而过。鲜血，立即从他的下腹流了出来。

王辰大怒，伸手向空中一抓。顿时，屠龙宝刀立即抓在他的手中。

第十七章龙魂战狱（2）本章字数：1969最新更新时间：2011100909:00:00.0

“百战刀法第一式??狂风刺。”

咯拉??只听一阵脆声，那条骨龙的骨骼上竟是泛出了一阵水圈荡漾。王辰以屠龙刀的这随手一挥，竟是愣只是在骨龙的右腿上流下了一道深深的疤痕。

吼吼??又一阵怒吼传来，只是这一会儿的工夫，四面八方而来的骨龙竟是转眼间就将王辰包围了起来。

王辰右手边的一条长着六条腿的骨龙吼了一声之后，并没有冲上前来，而是朝着王辰微微仰起了头颅。只见他的嘴中，竟是又泛起了一阵诡异的青色光芒。

咻咻??一阵破空声传来，只见那条骨龙的嘴中，竟是如同流星一般的射出了万千个青色的光球。声势骇人，铺天盖地的向着王辰罩去。一时间，小半个天空都被映衬得极为绚丽，仿佛下了一阵流星雨一般。

“啊，竟然是光系终级魔法流星之怒。”

王辰见到这条骨龙所使出的法术，脸色微微一变，手印连连变化：“九灵聚光，星灵神罩，开！”

若是以前，王辰并不会惧怕这等中级的光系魔法。但是现在王辰身上的伤势还并未复员，如果强行接下这一击，他的伤只怕立即就会回到先前的程度。

轰轰轰??一阵爆炸声传来，王辰的周围立即硝烟弥漫。那无数的流星光球击在他的光盾上，让王辰胸口的气血直往上涌。好一会儿，他才强行压下了那阵上涌的气血。

嘎嘎??就在那阵流星光球的攻击刚刚过去，王辰的身后突然又传来了一阵令人直起鸡皮的阴笑声。

一条黑影忽然从王辰眼前闪过，他还未回过神来，王辰便感觉到一阵凌厉的杀气突然间就分上中下三路向自己袭来。与此同时，在他的背后，又一阵凉风忽然刮来。

说时迟，那时快，王辰知道不好，急忙脚步微微一动，以凌波微步在刹那间向右移了数步。

哧溜??

王辰只觉得左臂一痛，电光火石间，两道黑影竟就是从他的右胳膊划过。只见两条有着四只利爪的骨龙分别站立在自己前后，歪着脑袋有些惊诧地看着自己。它们的口中，竟还喷着阵阵白呼呼的热气。

“靠！”

眼见周围聚集的骨龙越来越多，王辰终于忍不住心中怒火。手中灵诀连连变化，顿时，那把屠龙刀竟是转眼间化为了一柄长长的大刀。

“百战刀法第三式??怒雷霹！”

王辰强忍着巨痛催动了体内真元，顿时，屠龙刀便是散发出了一阵骇人的强大气势。随着王辰双手抓住刀身，以气拔山河之势，狠狠地朝着还站在自己身前刚才攻击自己的那两头骨龙砍了下去。

轰！只听得一阵剧响。

只见王辰的身前，出现了一条浅浅的小沟。当先站在他面前的那条骨龙，骨骼已经碎裂成数千块小细骨。只留着一颗狰狞的透露，静静的躺在地上，眼神似乎有些不甘的看着王辰。

咯拉拉??王辰还未回过神来，却听到那地上，又是传来了一阵轻微的脆声。

诡异的事情发生了，只见那条浅沟之中，散发出了一阵诡异的红芒，那阵红芒并不亮，相反，却有些死亡的气息。只见除去碎裂的骨骼之外，那些完整的骨骼，竟又是一块块地，不快不慢地组合了起来。

转眼间，又是一头骨龙站在了王辰面前。

与之前不同的是，这条骨龙在组合之后，竟是形成了一条体格壮硕，脖劲修长的长龙。站在那骨龙群之中，显得有些鹤立鸡群。

吼吼??这条骨龙刚刚组合完毕，便是朝着王辰喷出了一口黑色的雾团。这阵雾团似水一般缠缠绵绵，慢慢地向着王辰飞了过去。所过之处，一条黑色的痕迹凭空显现，那是一条带着电花和充满着死亡之气的异次元通道。

“怎么可能？”

王辰脸色微微一变，想不到这些先前并不起眼的骨骼，在组成在一起之后竟有着如此大的威力。而且根据王辰的判断，似乎一条骨龙身上的骨骼越多，它也就越强大。

电光火石间，那团黑雾便是已经到达了王辰身前。

“天地无极，移形幻位。”

以王辰现在的实力，他并不敢硬接下可以令空间都出现裂缝的神秘黑云。双手手印轻轻一变，他便是躲开了那团黑云。

哗啦啦??

只见那团黑雾在没裹住王辰之后，继续向前飘移着裹住了王辰身后的那几条骨龙。转眼间，那数条骨龙竟是就这样凭空消失了。

“是你们逼我的！”

见状，王辰知道今日要逃脱并不是那么容易的了，他心中渐渐憋起了一口怒气。

只见他手中灵诀一变，屠龙宝刀再次闪烁出一阵璀璨的金色光芒。

“战魂三绝式之??诛魔！”

“天地无极，移形幻位！”

王辰眼中杀机一闪，身形转眼间消失在原地。再出现时，却是已经冲入了刚才那头喷出诡异黑云的骨龙身侧。

轰隆隆??只听如滚雷般的一阵剧响，数十条骨龙竟是被火狮这几乎用出全力的这一刀砍成了湎粉。就连他们所在的大地之上，也是出现了一条深不见底的鸿沟。

王辰在砍出这一刀之后，就做好了以本体与众多骨龙做肉搏的准备。因为他知道刚才这一刀，已经用去了他一大半的真元。但是就在他手握屠龙刀刚准备徒步冲入骨龙群时，他却赫然发现，自己刚才这一刀竟并未耗去自己多少真元。相反，他的心中，却是被这一刀激起了更多的战意。

“难道这就是战狱空间的特殊之处？只有战斗，才可以令自己生存下去？”

吼吼??就在王辰心中疑惑的这片刻间，周围的那无数骨龙却是又不要命的扑了上来。天空中，大地上，无数各式各样的法术和刀光剑影朝着王辰卷了过去。

“哈哈哈命已归天，生死自搏!”

第十八章龙魂战狱（3）本章字数：2043最新更新时间：2011100917:00:00.0

见到铺天盖地的无数骨龙朝自己扑了过来，那无数的骨龙就如不要命了一般，王辰的心中也是闪起了一阵滔天的杀意。

他仰天大笑三声，手中的屠龙刀也似乎是呼应了他一般，开始轻微的产生了颤抖。

“战魂三绝式之??弑仙！”

“天地无极，移形幻位！”

笑过后，王辰也是犹如疯了一般，挺起手中的屠龙宝刀，朝着那铺天盖地席卷而来的骨龙群冲了上去。

青山下，溪水中，山林间，平原上，一大群的骨龙前仆后继，如同蝗虫一般移动着。到处都是四散而飞的碎骨，到处都是缓缓飞起来组合的骨龙，到处都是震天的骨龙怒吼声和屠龙刀的金光杀气。

渐渐的，王辰也杀红了眼睛。受到四周弥漫的疯狂战意影响，很快的，王辰便迷失了自我，陷入疯狂的杀罚意念之中不可自拔。如果此时有人在着龙狱空间，一定就会被这一宏大和悲壮的场面所惊呆。

只见在一片平原之上，密密麻麻的一片骨龙群中，有着一金黄色肌肤的人手握着一柄金光闪闪的大刀。

在骨龙群中横冲直撞，而那群骨龙，却似奈何不了他一般。那人这一刀下去之后，人影却是已经在刹那间转到了另一处，骨龙的攻击很多都是伤到了自己的同伴。

诡异的是，王辰虽然陷入了疯狂的杀戮状态，但却没有混乱被杀或是力竭而亡的情况。相反他的战力越杀越强，越杀越顺手。

几乎就成了一台杀戮机器般，疯狂的对四周的骨展开肆意的杀戮，一直杀出一条破碎白骨铺就的死亡之路。

就这样疯狂的杀戮了好几个时辰，王辰自己都不记得斩杀了多少骨龙，整个过程几乎没有一只骨龙能够阻挡他的脚步。

“哈哈哈好猖狂的小贼，山中无老虎，还真是猴子称霸王了!”

就在王辰杀得得心意手之时，忽然间，一阵大笑声从地下传来。王辰还未回过神来，只觉得脚下一沉。一只手突然从地下伸了出来，抓住了王辰的小腿。

那是一只冰凉刺骨的手，握在肌肤之上，就像是五根尖刺一下牢牢钉在了你的腿上。王辰的小腿微微一痛，还未使出力来，只觉得眼前景色一晃，整个人竟是被甩了出去。

轰隆隆??大地上开始颤抖，只见从大地之上，竟然渐渐地凸出了一条条粗壮的土丘。那些土丘联合在一起，犹如一座大山凭空而起。不一会儿，竟然从大地上爬起了一头浑身带着泥土的巨大土龙。

只见那头骨龙全身微微一颤抖，身上的泥土纷纷如灰一般掉落。转眼间，一头顶着一个小巧的银色头盔，两翼带着翅膀，身下竟有着十八条巨腿的骨龙显现在了王辰的身前。这头骨龙明显不同于其他的骨龙，它的全身散发着圣洁的银白色光芒，四周的那无数骨龙，也随着这头带着银色头盔的骨龙的出现，而停止了进攻纷纷站到了他的身后。

王辰被人甩了出去后，强劲的手力加上天空的压制，硬是让他在空中翻滚了两个圈之后才重重地落在了地上。

但是这一摔，却也是将王辰从狂暴的杀虐意识中清醒了过来。王辰一清醒过来，他便立即感受到了不对之处。自己伤势严重的身体竟然不知在什么时候居然已经痊愈，此刻全身力量澎湃，战力比甚至受伤之前还要强盛几分，而龙神送给他的那团龙神真气也在不知不觉中被吸收炼化了大半部分。

“可恶的臭小子，难道你没听到我说话吗？九幽天罡斩！”

就在王辰心中暗自惊喜的时候，突然间，他只感觉眼前一阵狂暴的气息刮来。只见天空顿时一暗，一阵狂暴肆虐的气息夹杂着无数的死亡之气，犹如刀枪剑雨一般的向着自己席卷而来。

王辰下意识的手中印诀一变：“九灵聚光，星灵神罩，开！”

轰！哗啦??电光火石间，就在王辰刚刚结盾完毕，一股强大的冲击力一下就撞到了自己的身前。那星灵神罩几乎没有任何的作用，竟是轻松被击得粉碎。

“天地无极，移形幻位。”

关键时刻，王辰一个瞬移离开了原地。只听哧拉??一声，王辰的大腿上竟是被划破了一条长长的口子。也多亏他此时的伤势已经痊愈，若是以他之前的状态，骨龙的这一击，他是不死也重伤。

“好小子，想不到你还有两下子。”

见到王辰在毫无防备之下还是让他逃脱了，那头顶着银色头盔的骨龙顿时有些恼火。它身侧两只巨大的骨翼轻轻一扇，那庞大的身躯立即冲着王辰飞了过来。

哧哧??只听空气中传来了阵阵破空之声，几乎是在转眼间，骨龙那庞大的身躯便已经到达了王辰的身前。

“九幽天罡斩！”

身下那十八只巨爪，犹如十八道天罡神剑一般落向王辰。顿时，一团夹杂着浓厚死亡之气的凌厉气势，夹杂着无数的天罡碎流，向着王辰席卷而去。骨龙的利爪还未至眼前，王辰身下的大地上，却已经出现了十八个深深凹陷的裂缝，周围无数树木巨石，竟是被这骨龙的九幽天罡斩化为了一片湎粉。

“你究竟是谁？我和你究竟有什么仇！”

王辰一边向后退去，一边手中灵诀连连变化。

“哼，在这龙魂战狱中，我碧落就是天！我想杀谁，谁就得死！”

说话间，那碧落的十八之利爪却已经来到了王辰身前。王辰再也不藏捏，手中屠龙宝刀凭空而现，顿时散发出万丈金芒。

“仙佛霹易，鬼神皆惊。战魂神决第二式??战魂夺命击！”

轰！只听一声惊天动地的巨响传来，就在那屠龙宝刀化成的巨大金刀就要砍在碧落巨爪上时。只听一阵惊雷声传来，那碧落头顶的银盔竟是瞬间转化成一个巨大的符咒挡在了他的身前

王辰大惊，失声道：“啊!玄武盔!”

养精蓄锐，明天大爆发，希望大家能稍微给点力，行么？

第十九章龙魂战狱（4）本章字数：8150最新更新时间：2011101009:00:00.0

、噗噗??随着碧落那十八只巨爪凌空落下，就连空气中，都是响起了一片响鞭之声。仔细看去，空中竟是被这十八只碧落巨爪带起阵阵个个旋涡，那旋涡与旋涡相撞，竟是带起了一片阵阵轻微爆炸声。

说时迟，那时快。就在王辰刚刚将手中屠龙刀挥刀砍出后，碧落的这十八只巨爪，竟是已经到达了王辰的身前。

轰??只听一阵巨响传来，那十八只巨爪撞上了同屠龙宝刀，崩射出一阵冲天的彩光。王辰只觉得胸口一沉，整个人竟是横飞了出去。

“怎么会是玄武盔?”

王辰撞在了一堆巨石之上，若不是刚才他在关键时刻以屠龙刀挡下了碧落这一击。只怕他此时刚刚复员的伤势，又要去掉半条命了。

“臭小子，想不到你倒还是有点见识。可惜你太弱了，不然只凭你手上这把腾龙宝刀，完全可破掉我这玄武盔。”

“想不到拥有腾龙宝刀的人竟是如此弱小，看来，这龙魂战狱中，我又要多一件宝物了。哈哈小子，呐命来吧!”

与此同时，王辰心中却也是疑惑不已。不知道为什么，在自己清醒以后，剩下的祖龙真气就再无法被自己吸收炼化。而且，他总觉得自己无法发挥腾龙刀的威力，有一种似乎缺少什么的感觉。

泥菩萨也有三分火气，见到碧落再次向着自己袭来，摆明了想要杀掉自己，王辰的心中却也是升起了三千无名业火。

“哈哈，好!既然如此，那就让我看下究竟是屠龙刀锋刃还是玄武盔强吧!”

话音刚落，王辰右手的屠龙刀似乎在这一刻迎合了他的心意一般。竟然在此时与他产生了一种心意相通的感觉，而龙神真气竟然在此时再次在王辰的体内沸腾了起来。

王辰全身真元都沸腾了起来，随着他手中印诀的变化，手中屠龙刀刹那间化出一阵从未有过的狂暴气势。天空中，顿时传来了阵阵滚雷声。只见屠龙刀的上方天空中，忽地形成了一个强大的旋涡。

“啊，怎么可能!”

碧落见到王辰全身的气势都在这一刻爆发了出来，终于是脸色大变，急忙想抽身隐入那骨龙群之中。

说时迟，那时快。轰隆隆??就在这时，天空中忽地传来了一阵滚雷声。只见那个旋涡之中，忽然亮起了一阵耀眼的青色光芒。就犹如在浩瀚的宇宙中，一颗耀眼的星星一般。屠龙刀上，也是相应地亮起了一阵璀璨的青光。

“辰星璀璨，光耀万世??星耀!”

轰!一阵毁天灭地的巨大气势向着碧落席卷而去，转眼间，碧落的身躯就淹没在了那肆虐狂暴的气息之中。

当一切恢复了平静，尘埃落定之后。只见王辰身前的地面之上，白茫茫的一片。那是一片碎骨，无数骨龙竟然被王辰刚才那一击，瞬间就轰成了湎粉。

在那白茫茫的一片之中，忽然又一阵紫色的异芒，在那一闪一闪的，极为耀眼。王辰走过去一看，竟然是那顶碧落带着的玄武头盔。

王辰大喜，原来这就是龙神说的那件宝贝。他急忙将玄武头盔收入了怀中，提起屠龙刀打算再找处地方好好消化自己身上那股剩余的龙神真气。

“你是谁?是你杀了碧落么?”

就在王辰刚刚走了数步之后，他的身后，却又是忽然传来了一阵轻幽的女声。

王辰转头看去，只见自己的身后，不知什么时候站着一头骨龙。只见这头骨龙与先前的骨龙大不相同，不但体形与王辰差不多外。身上散发着的，是一种粉红色的光芒。而在它的腿上，则是穿着一双白色的靴子。

那头骨龙站在一堆白骨之上，空洞的眼睛看着地上那同样以空洞的眼睛看着天空的碧落的头颅，神情却似给人一种淡淡的哀伤。

“你又是谁?不错，是我杀了他又如何?”

见到这头女性化的骨龙，王辰心中也同样不敢大意。一边手中暗暗握紧了屠龙刀，一边防备着眼前的这头骨龙。

“我是碧云，你要死了。”

碧云的声音依旧是淡淡的，看着王辰的那双空洞的眼睛中，却是划过了一道凌厉的杀机。

就在他的话音刚落，她的身形忽然间消失在原地。转眼间，她的身形忽然就到了王辰的身前。

“碧云落叶，黄孀漫地。心灵屏障!”

只见碧云在来到王辰身前后并没有朝他攻击，而是伸出一对小巧的骨爪朝着王辰轻轻一点。顿时，王辰身前的空气犹如被膨胀了一般，形成一个透明的波漾转眼便恢复了平静。

“啊”

刹那间，王辰只感觉自己的心灵深处忽然间多出了一只无形的手。一把牢牢地抓住了自己的心脏，使劲的撕扯着，王辰顿时发出了一声痛吼。

“你不要挣扎，我要的只是你的心脏，来给碧落祭祀。所以，请你不要挣扎，好吗?”

碧云静静的站在王辰身前，静静的看着他，就似神父看着自己的女儿偷情人一样的平静，却又是一种说不出的诡异。

“妖物!”

王辰知道再这样下去，自己的心脏就会被这一无形的力量给捏得粉碎。他强忍住心头的巨痛，双手灵决一变：“仙佛霹易，鬼神皆惊，战魂夺命击!”

轰!屠龙刀顿时化做一把巨大的金色的光刀朝着碧云落了下去。

“腾龙刀吗?他也是碧落的，我不会抢他的。”

令人惊讶的事情发生了，只见碧云站在那里并未动弹。但是她腿上那双白色的靴子，却也是突然间化出一个巨大的诡异符咒护在了碧云的头顶。顿时，屠龙刀落在王辰的头顶，只是发出一阵巨响之后，气势便消退了。

王辰见状大惊，想不到，这妖女腿上那双靴子，竟然有如同玄武头盔一样的法力。只是在这片刻间，他心头那只无形的巨手将自己的心脏捏得更紧了。王辰甚至感觉自己快透不过气来，阵阵剧烈的绞痛让他面对眼前这头一直犹如鬼魅一般的骨龙更为恼火。

“妖物，你去死吧!”

见到这头骨龙一点都没将自己放在眼里，只是眼睛淡淡的看着自己手中屠龙刀。王辰心中顿声怒意，大吼了一声，手中屠龙刀竟是在刹那间又散出了万丈金光。

“仙佛霹易，鬼神皆惊??战魂夺命击”

只见王辰充满怒意的着一刀挥出之后，威力却是比先前不知大了多少倍。就连天空中的云层，也被屠龙刀的气势划成了两半。两束巨大的罡风盘旋在屠龙刀的周围，直顶云霄。

“啊??不可能的。”

这时，碧云的声音终于传来了一丝慌乱之意。见到王辰这气势孩人的一刀，她终于有些害怕的向后退去。

说时迟，那时快，王辰的战魂夺命刀法，转眼间便是已经到达了碧云的身前，将其四周的空间都划成了几道空间的裂缝。

“啊!!哥哥们不会放过你的!”

轰!!就在碧云的话音刚落，王辰的这一刀便是已经落到了她的头顶。只听一阵惊天动地的巨响之后，碧云的身躯瞬间也是化为了一团碎骨。

王辰看着手中的屠龙宝刀，心中有些不明白。为什么自己前后所使出的战魂神诀，前后的威力竟是有着如此之大的反差。

就在王辰心中还在回味着刚才那一幕时，他脚下的大地却又是传来了一阵剧烈的颤抖。

轰隆隆??一阵地动山摇之后，只见他脚下的地面之上，忽地裂出了一条巨大的鸿沟。

“是谁，是谁杀了碧云？”

在那深不见底的鸿沟之中，忽地传来了一个沉闷的男音。这个声音似来自九幽地狱，又似来自天空之中。

王辰忽地想起刚才碧云在临死前的那一句‘哥哥们不会放过你的’，他突然醒悟到，自己所惹的，难不成是一个骨龙家族。

就在王辰惊讶的时候，那地底之下，忽然间亮起了两对明亮的光点。那是一对红色和绿色的眼睛，在漆黑的鸿沟中，就像是来自地狱的牛头和马面，令人胆颤心寒。

呼哧??王辰只觉得耳旁一阵风声刮来，在这短短片刻间，地底那两对魔瞳一般的眼睛已经跳了出来。只见站在王辰面前的，是两头魔兽一般的骨龙。一只体形瘦弱，长约数尺的獠牙，瞪着一双绿色的眼睛。而另一头，头上则长着一对长长的倚角，犹如牛魔王一般，睁着一双红色的魔眼直勾勾地看着王辰。

“臭小子，是你杀了碧云和碧落？”

那头长着一对倚角的骨龙双眼直勾勾地看着王辰，口中呼哧呼哧的冒着阵阵白气。在他的腰间，则是栓着一根银白色的腰带。

王辰还未答话，它身边那瞪着一双绿色眼睛的骨龙却是看着王辰忽然道“碧阴，你还和这臭小子废什么话。你没见到他身上带着的是碧云和碧落的玄武战靴与玄武头盔吗？杀了他，这两样东西咱们分了。”

话音刚落，王辰便只感觉脸上一疼。只见那绿眼骨龙张嘴一喷，一团血红色的迷雾突然喷涌而出，瞬间就遮住了大半个天空。周围无数山石树木，以及地上成堆白骨，一接触到这阵红雾，当即化成一团浓水。

“啊，幽冥血雾！”

这幽冥血雾传说是九幽地狱之外专有的一种血雾，以无数冤魂厉魄专炼而成，是九幽地狱防止小鬼逃初阴界的一种生化结界。常人只要闻之一点点，无论你是大罗神仙还是修真高手，都会元婴迸裂而亡，端是歹毒，与魔界的血磷魔焰合称天下二毒。

王辰身上并没有玄天八卦衣，见到这幽冥血雾缠绕而来，脸色大变，急急向后退去。但这幽冥血雾缠缠绵绵，就似会分裂一般。转眼间，王辰的四周一片，都被这幽冥血雾所包围，大地上血流成河。

咻咻??就在王辰退无可退之时，他的身上，突然散出了一阵圣洁的光芒。就好象是护体神光一般，只见他头顶那顶玄武头盔和脚下的玄武战靴，忽然间散发出一阵耀眼的电芒，化成两个巨大的诡异字符在王辰身边围绕盘旋着。那无数幽冥血雾一接触到这两个巨大的诡异字符，便纷纷被趋散。

“碧阴，你还不出手吗？趁这小子现在身上只有两件玄武套装，若是再多一件，你我就都奈何不了了。”

“碧阳，亲兄弟，明算帐。动手前可得先说定了，解决了他之后，他身上那件玄武头盔和腾龙刀我要了。”

碧阳有些不满的看了碧阴一眼，最后还是一口答应道：“好，没问题。”

“嘿嘿万世轮回，珈叶沉迷，恶灵召唤!”

只见碧阴笑了两笑，右腿轻轻在地上一蹬。顿时，以它右脚所触大地之上，起了一阵黑色的波纹。那波纹越传越大，就犹如涟漪一般。转眼间，王辰身前的大地之上竟出现了一个恶鬼的图案。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿”

那恶鬼头上长着一对尖角，顶着一双血红的眼睛，一出现便是对王辰阴笑不止。顿时，王辰只感觉眼前一花，似乎感觉到自己的灵魂出了自己的体壳。大地上又出现了一条裂缝，裂缝下是一片火红的世界。

那是九幽地狱，王辰的灵魂似乎被九幽地狱中一种神秘的力量所吸引着，不由自主的向下坠落而去。

“哈哈臭小子，我还以为你有多厉害呢。碧云碧落那两家伙也太没用了，竟然会被你这样一小小修真者杀了，也怪不得这玄武头盔会落入我的手中了。”

王辰正处在一片恍惚中，就在这时，他额头的那神秘舍利从眉心处发出了一阵金色的璀璨光芒。这阵金色的光芒犹如大旱中的一汪甘露，从王辰的眉心处沿着筋脉顺流而下，让王辰的神识刹那间恢复成一片清明。

见到那碧阴碧阳两人恶毒的朝自己笑着，明显只为自己身上的法宝而来。他的心头顿时生起一股怒意，清明一震，他的神智顿时从那恍惚中强行回过了神来。

“你们找死!”

王辰眼中杀机一闪，手中屠龙刀再次感受到了他的心意，顿时散发出万丈金光。

“啊，怎么可能?他怎么可能从我的恶魔召唤中醒过来?”碧阳见到王辰醒了过来，顿时脸色微微一变。

“战魂三绝式??诛魔”

心意动间，王辰身上的龙神真气再次调动了起来。只见那玄武头盔和战靴也是被王辰带动，刹那间散发出阵阵圣洁的气息，一下转化成一朵巨大的白色金莲护在王辰周围。那无数的九幽血雾被这金莲气息所罩，纷纷近王辰不得。

“碧阴，还不快走，这小子的能力超出我们的想象。”

碧阳见到王辰竟然一下就调动了玄武头盔和战靴的能力，心中顿时明白王辰并不是他们想象的那么简单。喊了一声之后，便想率先往地底逃去。

轰!!说时迟，那时快，电光火石间。王辰的屠龙刀便是落在了碧阳的身上，只听一阵巨响之后，碧阳口中喷出一口浓烈的白气。他的骨骼，也应声而断去一半。但他还是撑着断裂的骨骼，死命地向着地底逃跑。

“想跑?没那么容易!呐命来!”

王辰哪能那么容易让他们逃走，这时他高高跃起，手中屠龙刀随他心意转化也是崩射出滔天的战意。

只停轰??轰轰??几阵巨响，王辰手中屠龙刀对着碧阳和碧阴连连砍去。一刀，两刀，三刀碧阳和碧阴的逃跑哪有王辰的落刀快，两刀之后，碧阳和碧阴便已经失去了逃跑的力量，趴在了地上。

“大哥替我们报仇啊!!”

“大哥替我们报仇啊!!”

碧阳和碧阴知道自己再劫难逃，临死之迹，他们一对眼珠仇恨地望着天空中的王辰，连连大吼。

轰!随着最后一声巨响，碧阳和碧阴两人也是化成了一堆碎骨。

王辰杀了碧阳和碧阴二人。从碧阳手中，他获得了一件腰带。而碧阴，则是一对护腕。他细细看着这两件东西，竟然发现腰带与护碗上边的花纹，竟是与先前获得的玄武头盔一模一样。握在手中时，都能传来阵真炽热之感。

“天难道这真的是?”

王辰心中大喜，他终于明白龙神所说的这龙魂粘狱中所藏的那件法宝是什么了。惊喜之下，他急忙将四件玄武套装滴血认主之后带在了身上，提起屠龙刀想要再次寻找刚才那法宝与自己心意合一的感觉。

但是这时奇怪的事情却发生了，无论王辰怎么用功，他都无法再寻回刚才那片刻之间的感觉。就连使出战魂神诀，威力都比之前小了不知多少。相信如果刚才是以这一击去追杀碧阳和碧落的话，别说能杀得了他们，能自保就已经非常不错。

轰隆隆??就在王辰惊疑在自己力量的变化间，天空中却又是传来了一阵滚滚雷声。只见昏暗的天空中，忽然间风云色变，似有某种重要的力量要从天空中落下一般。

突然间，一束金光从空中落了下来。顿时，天地间，刮起了一阵狂暴肆虐的力量。龙魂战狱内飞沙走石，地动山摇。

只见那束金光之中，一头龙头人身的巨大骨龙从空中缓缓落下。它的全身散发着一阵璀璨夺目的金色光芒，双目不似之前那些骨龙一般的空洞，而是微微闭目。在他的身上，则是穿着一件银白色的铠甲。伴随着阵阵狂虐的气息，真犹如战神下凡一般。

“是你杀了我的弟弟们?”

当那头巨大的骨龙落到半空中时，微微睁开了眼睛。双目中，却是闪烁着阵阵骇人的精光。

王辰知道只怕这条骨龙便是之前碧阴碧阳口中所提的那‘大哥’了。他双手握紧了屠龙刀，迎上那骨龙的目光沉声说道“人欲自保，是他们欲夺宝害人。能怪我何?”

那骨龙眨了眨眼，微微叹了口气，看着王辰说道“是这样，那倒也不怪你。但你杀了我弟弟们，这件事却也不是就这么可以算的。不如，我让你猜三个迷，若是你答出了，我就放你走，我碧晴说到做到。”

“猜迷?”

王辰微微一愣，想不到这碧晴却是如此古怪。他想了想，点点头道“好，你说。”

“什么东西，生出来时四只脚，长大后两只脚，老了，三只脚?”

王辰陷入了沉思。

“呵呵，小子，猜不出来的话，你可以看下你后边，或许会给你有灵感。”碧晴笑了笑，道。

王辰习惯性的向后转头看去，可就在这突然间，他只觉得耳后风声随至，王辰嘴叫冷冷挑起。

“天地无极，移形幻位。”

轰??就在王辰刚刚离开原地，只听背后一阵巨响传来。转眼看去，他原来所处的地方，竟是出现了一个深不见底的大坑。

“好小子，原来你也没有我想象的那么傻。”

那碧晴见到王辰躲开了这一击，脸上再也没有了先前的淡定，转而露出了他那嗜血的笑容，狰狞的看着王辰。

“卑鄙！”

王辰原本就知道这碧晴并没有那么容易放过自己，但却又不想放下一线希望，于是在转头的那一瞬间早已做好了身后的防备，谁料到这碧晴果然会偷袭王辰。

“哈哈，技不如人者，何为卑鄙？小子，今天就是你的死期。”

碧晴被拆穿了真面目，干脆不再掩饰。手中印诀连连变化，突然间，他的身边凭空而起八道黑气。那八道黑气犹如刀子一般，刚出现，立即就带出数道空间裂缝，呼呼的在狰狞着嘴。

“幽冥乾坤，创世之音！”

随着碧晴一声厉喝，只见那八道黑气转眼间就化为八个巨大的冲天旋涡，将王辰远远地围绕了起来。不一会儿，那八个巨大的旋涡中竟是传来了各种不同的声音。有鬼哭狼嚎之音，有人临死之音，有生命出生之音，有树声风声下雨声种种各不相同的声音凑成了一曲生命的音乐，经过那旋涡的放大，竟是令人如痴如醉，似醒似沉。

“辰星璀璨，光耀万世，星耀!”

王辰被这阵声音扰得心绪不宁，抓起手中屠龙刀便是对着那碧晴一刀砍了下去。

轰!只听一阵惊天动地的巨响传来，碧晴所处之处，立即硝烟弥，漫沙石滚滚。只怕是神仙受下这一刀，也是会真元震荡，受伤不轻。

“哈哈哈臭小子，看来你还没有掌握这龙魂战狱的秘密，腾龙刀在你手中真是浪费了。”

天空中传来了一阵肆虐的笑意，只见碧晴不知什么时候又处在了王辰的头顶，低头嘲笑着看着王辰。

“原以为你杀了碧云几人，必定还是有几分难缠，却想不到你的修为只有如此。碧云几人还真是垃圾，竟是会被你给夺了玄武。”

碧晴看着王辰被自己这魔音扰得脸色发青，眼中却是闪烁着阵阵骇人的精光：“既然如此，那我就不与你玩了，你还是去死吧!”

就在碧晴的话音刚落，王辰身边那八个巨大的旋涡陡然间射出八道冲天的黑气。顿时，四周杀气弥漫，周围那肆虐的战意更为浓重了。放眼所见处，竟然连幸存下来的各种植物都纠缠在了一起，互相打斗撕扯着。

吼吼??只见那八道黑气之中，忽地各冲出了两条黑龙。那十六条黑龙一出现，立即朝着王辰喷出了数道并没有闪烁任何光芒的黑色火焰。

“幽冥鬼火！”

王辰脸色微微一变，迅速向后退去。但那八道旋涡早已将他包围住，十六条火龙所喷的幽冥鬼火在电光火石间便已经席卷到了他身后。受碧晴的魔音影响，王辰的速度已比先前慢了许多。

说时迟，那时快。就在王辰刚欲捏动瞬移手诀时，背后一道幽冥鬼火便已到了他身前狠狠地撞了上去。轰??只听一阵巨响之后，王辰身上的玄武腰带崩射出了一阵诡异的紫色电芒形成了一张护盾罩在了王辰身后。但但饶是如此，王辰胸口还是真元沸腾不止。一口鲜血到他喉咙口，差点就喷涌而出。

“哼，我倒忘了你身上有着玄武套装。”

碧晴见到自己的幽冥鬼火被王辰身上的玄武套装所阻，冷冷一哼。就见他忽然食指轻点在自己的眉心处，抬头低声吟唱道“迅驰的雷神啊，承蒙了您的恩赐，我传承了您的玄武战甲现在，请您听从我的意愿，将玄武战甲转化成战斗形态吧”

随着碧晴低声的吟唱，惊人的事情发生了。只见他身上的那件白色铠甲突然间崩射出一阵惊人的璀璨光芒，一尊金黄色的战神头像突然浮现在战衣之上。顿时，王辰只感觉到身上的那三件玄武装备也是忽然间变得滚烫滚烫的，似要烧掉自己对他们的滴血印记，然后离自己而去。

王辰大惊，刚欲作出反应。但只听咻咻??两声，再回过神来时，他身上的玄武头盔，玄武腰带，玄武战靴却是忽然间转化为一道金光迅速离他而去。

与此同时，碧晴身上的那件盔甲，也突然件离开了他的身体。顿时，只见四件玄武套装在空中合在了一起。只听嘭??一声巨响，天空中，顿时充满了一阵滔天的战意。无数流光四射，化为一片璀璨的光芒。

在那片光芒中，一套金光闪闪的战甲凭空而现。只见这套战衣全身覆盖着鱼鳞般的鳞甲，身前还有一块巴掌大小，如同龟甲一般的盾牌。

“哈哈，传说中的玄武战甲!老二老三啊，这回你们总不怪我了吧，是你们自己没有守护好这玄武。”

见到这套战衣，碧晴兴奋得哈哈大笑，伸手就将这套战衣收入怀中穿了起来。

碧晴的冷嘲热讽，身上刚获得的法宝又被强行收走，王辰心中终于被激起一阵从未有过的滔天怒意。

“那就看看让我看看究竟是屠龙刀厉害还是玄武战衣厉害吧！”

王辰冷冷一笑手中屠龙刀刹那间却又是与他心意相通，顿时，一阵肆虐的杀意从屠龙刀上涌现而出。

“咦?”

碧晴脸色微微一变，发出了一阵惊讶之声。

说时迟，那时快，只见王辰又是高高跃了起来，屠龙刀的上方天空瞬间出现了一个巨大的旋涡。那旋涡中，寒星点点，光芒阵阵。

“辰星璀璨，光耀万世，星耀！”

随着王辰的话音刚落，只见天空中的旋涡顿时爆射出一阵阴冷的罡风。数万颗寒星突然间齐齐射出一道光芒，合在一处，顿时形成一团天地色变的巨大无形气势。

轰！只见寒星汇聚而成的巨大光束落在向了碧晴，顿时，一阵巨大的爆炸声传来。就连大地都颤抖了三下，他附近三丈以内的一切树木山丘，都化为了湎粉。

硝烟渐渐散去，露出了一片昏沉沉的天空。阵阵金光穿透那沉迷的硝烟世界，却是一种说不出的圣洁。

“想不到啊碧云它们输得不冤。”

碧晴的身影渐渐显现了出来，只见它身上那套玄武战甲化成了一条巨大的金龙盘旋在他的头顶。王辰那气势磅礴的一刀，竟然被这玄武战甲生生挡下。

“想不到啊若是今天没有这玄武战甲，我倒还真会撞得一头灰。可惜嘿嘿你还是没有领悟到真谛。所以，今天就注定了你的失败!”

王辰看着碧晴完好无损的显现，心中却同样有些惊讶不已。要知道，刚才这一刀，就是换做自己本体，也无法强硬的接下。但同时，令他更疑惑的却是在刹那间，为什么屠龙刀会与自己又心意相通。

碧晴眼中的精光却是连连闪烁，突然低头沉声道“出来吧，一群没用的东西。”

只见碧晴身上那件玄武战甲突然散发出一阵诡异的红色光芒，那阵光芒瞬间就将地上那一片白骨所笼罩。顿时，只见那一片白骨中，零零散散地又飞出了上百根完整的骨头。转眼间，又是五头骨龙显现在王辰的面前，竟是先前被王辰所杀的碧云碧落几人。

八千字，求收藏！多谢各位，逆天已经进入尾声，希望大家能在逆天最后的这段时间里，给点力，让它稍微有些辉煌的落幕！多谢各位的厚爱！今天周一，鲜花给我使劲投吧！

第二十章狂战九诀【又是一个六千字！】本章字数：6038最新更新时间：2011101017:00:00.0

“大哥。”

“大哥。”

碧云几人在出现之后状态明显就不如先前那样好，只见他们身上包围骨骼的那种光芒是灰蒙蒙的，空洞的眼睛中那光芒也是微弱了许多。只怕是少了玄武套装的作用外，这些七拼八凑在他们身上的骸骨也是让他们的修为大为折损。

“哼，没用的东西，连一个小小的修真者都对付不了，我的脸都给你们丢尽了!”

“大哥，不是我们打不过他。而是他手中的腾龙刀已经和他心意相通，我们只有一件玄武法宝，真的是实力不济啊!”碧落看着碧晴有些丧气的说道。

“废物，输了就别找理由!再给你们一次机会，如果这一次还是不行，那你们还是永远的沉眠去吧!”

只见碧晴手印又是一变，对着那玄武战甲画出一刀诡异的符号“生以死聚，借形成灵，鬼骨虚弥术，疾!”

随着碧晴的手印变化，那玄武战甲顿时散发出一阵璀璨的诡异光芒。那缠绵着向四周空间蔓延而去，刹那间便是将大半个龙魂战狱锁笼罩。哗啦啦?大地上，传来了一阵碎骨声。只见大地上那厚厚的一层白骨中，又是渐渐地站立起了一只只白骨巨兽。一只，两只，三只很快地，便是在地上又有了密密麻麻的一片。

看着那片片骨龙重新倔地而起，王辰心中却是在思索着刚才碧晴的那一番话。究竟是什么，才让自己与屠龙刀的心意相通?

吼吼??就在这时，那重新聚集起来的骨龙群，却是发出了一阵声势震天的巨吼。只见那些骨龙在重新获得了生命之后，似乎放不下先前的失败，又纷纷朝着王辰扑了过来，排山倒海的气势就犹如战争一样的宏大。

“来吧!”

见到骨龙群的攻击潮水般涌来，王辰的心中突然涌现出滔天的战意，就如同先前那般感觉。这一刻，他的心中忽然似有所悟。但在刹那间的感觉，他并没有抓住，便已经被淹入了骨龙群。

顿时，只见场中杀声震天，流光四射。到处都是骨龙的吼叫声，骨骼的断裂声，以及巨大的爆炸声。若是让修真人士见到这一幕，只怕王辰从此以后在大陆上名声更是让人闻之色变。

“大哥，为什么你不直接出手灭了他?”

天空中，碧落看着王辰以一己之力在骨龙群中横冲直撞，无人可挡，眼中更是闪烁着阵阵阴毒的光芒。

“我这么做自然有我的道理。”

碧晴淡淡的撇了碧落一眼，然后转头对碧云问道“老四，你应该知道我的用意吧?”

“不知道啊。”碧云依旧是那种平淡得不带任何感情的声音。

“呵，难道你们看不出这小子似乎已经摸到了这腾龙刀的秘密了吗?但却还没有熟悉的掌握。就是我现在下去，也只是与他战个平手。但若是让他耗损一下，等他那心头那阵狂暴的战意过去后，我们再下去，却也是不迟。到时候你们下去试探他一下深浅，估计经过这一回，他体内的真元也是耗损不少。”碧晴淡淡笑道。

“好，大哥，我听你的。”碧落当先一口答应道。

但是碧阴和碧阳二人，在听到碧晴的话之后，心中却是一惊，他们不约而同的互相对视了一眼。

“碧阴，你感觉到了没有?大哥好象变了。”

“是的，以往他每次将我们复活之后第一件事情就是给我们疗伤。但是这一回，他不但没有提起，还要我们等等下去试探那臭小子。”

“是啊，难道他就看不出以我们现在的状态，就是四个人全上，也不够那小子的屠龙刀一刀的。”

“不对，我感觉大哥肯定心里有事。”

碧阴和碧阳在暗处悄悄通过神识交谈了以后，两人又是偷偷向着隔着碧晴的那头碧云，碧落二人看去。只见碧落依旧是低头看着王辰咬牙切齿，恨不得将他生吞活吃一般。只有碧云，似感到了二人的目光，面无表情的转过了头。

看着碧云目中出奇地闪过了一丝凌厉之色，碧阴心中划过了一道闪电。

“我知道了，碧阳，大哥是看中了玄武战甲!”

却说在另一头，王辰淹没在骨龙群中，虽然屠龙刀此时与他心意相通。但是在心中，他却始终感觉有一种莫名的感觉没有抓到。若是能抓住这种感觉，他相信加上身上龙神真气的相助，屠龙刀能发挥出更上一层楼的威力。

“臭小子，难道你到现在都还没有摸透腾龙刀的秘密吗?”

就在王辰沉浸在滔天的杀意中时，身后却是忽然传来了一沉稳的男声。转过头，却见是碧阴，碧阳不知什么时候站到了他的身后。

“碧阴，碧阳，你们干什么?现在还没到你们下去的时候。”

天空中的碧晴见到二人突然之间落到了王辰的身后，皱拢了眉头沉声说道。

碧阴和碧阳抬头看了碧晴一眼，却是转头又对王辰说道：“这腾龙刀，拥有龙魂战意在内。你不激发心中的斗志，又怎能发挥他全部的潜力啊?”

“碧阴，你知道你在做什么吗?你疯了吗!”

见到碧阴说出了屠龙刀的秘密，天空中的碧晴终是发了怒。

“哈哈，大哥，我们没疯，疯的是你!”

碧阴仰天大笑“如果我们不说出这秘密，今天死的就是我们兄弟几人了。”

“碧晴，你在说些什么?我们是兄弟啊!”听到碧阴的话，碧晴眼中闪过一丝诧异之色，不过很快便消失了下去。

“兄弟哈哈”

碧阴碧阳仰天大笑“如果是兄弟，你今天为何会在将我们复活之后未替我们疗伤就要派我们与这小子斗。如果是兄弟，你今天为何在复活之后未将身上的玄武还与大家。大哥，你我心中都清楚，这玄武战甲，只有五件玄武合在一处，才是至上的防御法宝。若是今天这臭小子死了，那接下去，死的就是我们兄妹几人!”

“啊!碧阴，碧阳，你们在说些什么?大哥怎么会是这种人?”这时，另一头的碧落却是看着二人惊讶的问道。

“老二老三，你们昏了头了吗?如果我真要杀你们，真要贪图这玄武战衣，数万年来我有无数机会。又怎会等到今天?”碧晴皱着眉头沉声说道。

“哈。”

碧阴嗤笑一声，嘲笑的看了碧落一眼“大哥，你以为我们是老五那没脑子的家伙吗。不错，这数万年来你若要杀我们兄弟几人的确易如反掌。但是在这龙魂战狱，若是我们兄弟几人同命相杀，你也知道结果。而在这数万年来，我们也的确有人死过。”

“但每一次，却都不是兄弟几人一起死亡，你又怎能悄悄地收集了我们的玄武?所以，表面上，你只能让我们复活并假惺惺的替我们疗伤。想不到今天，却是会遇到腾龙刀一下将我们兄妹四人都杀了吧?”

“所以，如此好的机会，你又怎能放过?只要借腾龙刀之手彻底灭了我们兄妹四人，这一来，玄武战衣就彻底掌握在你的手中。二来，又能让我们替你消耗下这臭小子的实力，到最后你出手嘿嘿腾龙刀与玄武战衣，两件人人都梦寐以求的法宝啊!”

听到碧阴两人的话，碧晴的脸色渐渐阴沉了下来“老二，老三，我再给你们一个机会。若是再不回头，就休怪我无情了!”

“嘿嘿”

碧阳笑了几声，转头对王辰说道“臭小子，将你体内的龙神真气调动起来。你面前的是数万骨龙，你没有退路。你必须将他们的头骨全部剿碎，他们才会彻底死去不会重组。腾龙刀的威力，只有在战斗和杀意中才会真正体现！”

听到碧阳的话，王辰心中一直仿晃着的那根稻草突然一定。就像是他心灵中，突然间划过一道惊天的闪电。

呀??

只听王辰大吼一声，手中屠龙刀突然之间气势更盛，就仿佛饮了无尽鲜血一般。在原本万丈的金光中，忽地又射出无数的血红光芒。无尽的杀虐之意，从屠龙刀中汹涌而出。

轰轰??天空之中，忽然间又出现了一个太阳。那无数耀眼的光芒，在刹那间变得血红血红的。恍惚中，似有无数人影在那光芒中屠戮，撕杀着。

“天地无道，屠戮九世，狂战九诀??霹天刃！”

随着王辰的一声大吼，只听轰隆隆一阵剧响，就似天空中落下了一个惊雷。顿时，他面前无数骨龙在刹那间，被他这一刀削去了头颅，然后在半空之中又被那惊雷之声震得粉碎。

“碧阴碧阳，你们这是在找死！”

见到王辰终于领悟了屠龙刀的秘密，碧晴终于忍不住大怒。话音刚落，身形便已经转到了那碧阴身前。

“九幽灵冥，烈火净魂！”

随着碧晴的话音刚落，一团黑色的火焰立即凭空而现在他的手中。

“啊，幽冥鬼火。臭小子，救我！”

碧阴碧晴二人现在不但修为大不如从前，身上更是没有玄武护身。一见到这九幽地狱之中的烈火，立即脸色大变，向着王辰方向逃去。

“卑鄙小人，连兄弟都想陷害！”

王辰得到碧阴二人的指点，一团龙神真气在体内不断游荡着，早就想与碧晴再一战高下。现在见到他为宝物，就连自己兄弟二人都想陷害，更是鄙夷不已。

“清天浊地，阴坤阳乾，狂战九诀，破神!”

不待碧晴说话，王辰手中印诀连连变化。屠龙刀上却是突然之间散发出了一阵阴冷的寒意，就像是从地底深处刮上来的一般。被这阵寒意轻轻扫过，人就像是要被冻僵了一般。而这刀身之上，却陡然间燃烧起了阵阵黑色的火焰。转眼间，屠龙刀竟是化成了一把火刃。

与此同时，在王辰手印变化的同时。碧晴却也是手中灵诀连变，对空连连打出九九八十一道手印。

“九九归一，大藏虚弥。天眼，轮回之光，开!”

只见天空中，忽地睁开了一只碧绿的眼睛。里边绿茫茫的一片，在那眼睛中，人根本看不清里边有什么。那只眼睛一睁开，便是立即射下了一道碧绿的光芒，将王辰笼罩其中。与此同时，那团幽冥鬼火，受到这光芒的刺激，迎风一涨，竟是化做一面数掌高大的黑色火墙。

吼??说时迟，那时快，但却只见王辰的屠龙刀中忽然间传来一声龙吟。只见屠龙刀忽然化做一条虚弥的黑龙身影，护在王辰的头顶。

“什么，怎么可能！”

碧晴见状大惊，手中印诀再一变：“玄武万世，神罩护身，开！”

就在他的话音刚落，玄武战甲之外的那巴掌大小的龟壳忽然之间爆涨为一面巨大的黄金盾牌，护在碧晴身前。

轰！！电光火石间，王辰的屠龙刀便是落在了那面巨墙之上。只听惊天动地的一阵巨响传来，王辰头顶那只碧绿的眼睛被这光芒一刺激，又再次闭合上了，就如同从未出现过一般。反之，碧晴那头，却是硝烟弥漫，一片狼籍。

“哈哈哈大哥，腾龙宝刀不愧是上古之物。想不到竟然连你，也是抵挡不住它的威力啊!”碧阴碧晴大笑不止。

硝烟过后，碧晴的身影再次显现了出来。只见他身上完好无损，但脸色却阴沉得可怕。

他并未言语，只是眼中闪烁着阵阵碧绿的光芒，就如同狼一般。只见他双手忽然变化出一套繁杂的手印，右手食指点在自己的眉心之处。

“龙魂百世，炼狱成神。星辰璀璨，光耀万世。天地无极，助我成真身。那珈宝相，开!”

随着碧晴的一声大喝，突然之间，他身上散发出一阵滔天的气势。只见一束白色的光芒突然从他体内喷涌而出，瞬间就将他笼罩在内。阵阵圣洁的气息从他周围四散而出，转眼间，碧晴便是化成了一个白色的茧。

只见这白茧之内，一个黑影迅速的连连不断的变化，就犹如时间快速的在里边流动一般。短短片刻间，只听那白茧之中，忽然传来了一声巨喝：“破!”

吱嘎，只听一阵尖锐的啸声传来，那那白茧应声而破，一个狭小的黑影从那里边冲了出来。

顿时，周围的空气中出现了一疾速的流转。那黑影就像是一个巨大的旋涡，将周围的空气吸入了进去。而那黑影，却也是随之迅速涨大。

不一会儿，竟是形成了一条长约数百尺的巨大白龙骨架。天地，也为之色变。

“天啊大哥你”碧阴碧阳见到从白茧中出来的碧落，脸色一阵大变，不敢相信的看着他。

“嘿嘿臭小子，你应该为自己感到荣幸。因为你是这数万年来，在这龙魂战狱第一个逼我显现真身的人。”

碧晴阴阴的一笑，接着又转头看向碧阴碧阳冷笑连连道：“你们两个，还有脸称呼我为大哥吗?哈哈如果你们想反悔，现在已经晚了。”

碧阴碧阳不约而同的转头对视了一眼，忽然间，他们身形瞬间消失在了原地。再出现时，却是已经在老远之外。

“嘿嘿，想跑，你们跑得掉吗!!”

碧晴大吼一声，双眼中闪过一丝凌厉之色。只见他巨嘴微微一张。顿时，一团浓厚的幽冥鬼火从他口中喷涌而出，转眼就追上了碧阴碧阳二人。

哧拉??只听得一阵巨响传来，只见不远处的地面，出现了一个深不见底的大坑。那碧阴碧晴二人，就连哼都未哼一声，转眼间便化为了一片虚无。

“嘿嘿，臭小子，现在该轮到你了。”

碧晴转过头对着身后那还未有些回过神来愣愣的碧落二人说道“老四老五，随我一起把这臭小子解决掉吧。”

那碧落仍未有些回过神来，但见到碧晴眼中那不断闪烁着的凌厉光芒。心中一个激灵，急忙点点头，随即装出一副凶神恶煞的样子对王辰吼道：“臭小子，你的死期到了，还不快点放刀投降，我会求大哥给你一个痛快的死”

碧落话还未说完，只觉得头颅一痛，他从空中落了下去。临死之前，他不敢相信的伸出了一只手指着空中站立着的碧云：“你”

碧云依旧是面无表情的看着碧落淡淡说道：“碧落，今天，我们谁也活不了的啊。姐姐先送你一个痛快的死法，别怪我”

碧晴看着碧云亲手偷袭杀死了碧落，不但不去怪她，反倒是仰天发出一阵长笑。

“哈哈哈碧云，想不到我们兄妹五人中。最聪明的，倒是你!”

“腾龙宝刀，秘密远不在此，希望你不会死。”

碧云并未去理会碧晴，而是淡淡的看了王辰一眼，手中却突然出现了一颗散耀着粉红色光芒的宝石。

“心灵宝石!老五，你想做什么?”

碧晴见到碧云手中出现的那颗粉红色宝石，脸色大变，出手就向着碧晴手中夺去。

说时迟，那时快，只见碧云手中在出现了这颗粉红色的宝石之后，她身上那层光芒变迅速暗淡起来。她那眼睛中的光芒，却也是渐渐弱了下去。电光火石间，碧云将那颗心灵宝石朝王辰扔了过去。

咯嚓??只听一阵脆声传来，当碧晴到达碧云身前时。他未抢到那心灵宝石，但手却撞在了碧云身上。顿时，碧云全身的骨骼开始碎裂，一根一根的散落下去。而碧云眼中的光芒，也终是消散了下去。

就在碧云死去的同时，那颗心灵宝石，却是突然间更为耀眼了。

王辰飞上去抢握住了那颗宝石，入手只感觉一阵温暖的暖意传透了自己整个身躯。似乎自己的心灵，在这一刻都得到了释放。

“臭小子，将你手中的那颗心灵宝石给我!”

碧晴未抢到心灵宝石，顿时心生懊恼，转头瞪着眼珠对王辰恶狠狠道。

“碧晴，你众叛亲离，自残手足，还有何面目问我讨要东西?”王辰冷笑连连道。

“哼，臭小子，你别嘴硬。今天就是你的死期，除去了你，腾龙宝刀与心灵宝石一样落得我手。”

碧晴冷笑着手印连连变化，他的身前，立即出现了一道细细的血河。只见那道血何随着碧晴手印的变化，突然间流动加快，迅速在天空中形成了一片巨大的血红色的乌云。顿时，天空中四散着一股浓浓的血腥味。

“屠戮三生，血之盟约!”

轰隆??随着碧晴的话音刚落，那血云中忽地划过了一道闪电，就像是连老天都发怒了一般。沙沙沙不一会儿，那血云中，忽然落下了点点雨滴。

王辰只感觉全身真元都迅速消散着，伸出手掌一看，那落下的雨滴竟然是星星点点的无数血迹。周围的沙石树木，一旦溅上这血雨滴，竟是转眼间开始迅速缩小。那剩余的无数骨龙被这血雨滴一点，即刻开始消亡。顿时，整个龙魂战狱都响起了一片骨龙的哀号之声。

“碧晴，你还真是个魔头。为达目的，竟连自己的手下都不放过!”

对于碧晴的嗜血，王辰心头更是厌恶不已，这时的血雨滴落在他身上已经开始连连蚕食他的真元。他手中印诀一变，手中与他心意相通的屠龙刀立即散发出一阵滔天的战意和熊熊的黑色火焰。

“哈哈，在龙魂战狱，我就是神。我要谁死，谁就得死!”

碧晴见王辰挺着屠龙刀朝自己袭来，嘴角冷冷上挑。手中灵诀又是一变，厉喝一声：“血雨腥风!”

呼!!王辰只觉得全身真元一冷，竟开始迅速的转化成血液在体内流动。只见天空中的那片血雨云，竟是又刮出了一阵又一真的腥红色的臭风。王辰飞在这风中，全身的真元竟迅速开始转化。只怕这样下去，王辰还未靠近碧晴，便是立即真元耗损过度而成为普通人。

又是一个六千！加上前面的八千，有一万四千字了吧，给点收藏吧！明天恢复原来的两更，多谢大家的捧场！

第二十一章传说中的天宝（1）本章字数：2015最新更新时间：2011101109:00:00.0

沁??就在这时，王辰只觉得心头一暖，只见那颗握在左手的心灵宝石不知什么时候竟是融入进了自己体内化成了一朵金色的骨莲。那骨莲随着血液的流动，不知不觉的在下腹丹田处停了下来，正散发着阵阵七彩的光芒。自己的心脏受骨莲着七彩光芒的影响，由血雨滴溶解真元而形成的血液，在经过心脏之后与龙神留在自己体内的龙神真气相融合竟又是化成了一股炽热如火，金黄色的全新真元。

“呀??”

王辰大吼一声，心中战意澎湃，手中屠龙刀身上黑色火焰更盛。

“光耀万世，**魔焰，狂战九诀：撕天！”

随着王辰一声大喝，手中屠龙刀顿时化为九把六尺高大的风刃。在风刃形成的巨大气势中，周围的腥风血雨皆是被弹开，形成了一团巨大的风屏。与此同时，王辰的身后，却是拖出了一条长长的金色尾巴。在空中，真犹如天神降临一般。

轰隆??那碧晴料不到王辰竟会如此快的就到身前。电光火石间，他根本做不出反应，那屠龙刀便是落在了他的身上。

只听得一阵惊天动地的巨响之后，一条紫色金龙忽然凭空显现。

“你以为只凭你现在的修为，就想破我这玄武战衣吗?真是可笑，给我破!”

只见碧晴全身被那条紫色金龙缠绕着，王辰这气势磅礴的一击，竟是没伤他半豪。就在他刚刚还未抽身反腿时，天空中的碧晴手中又是印诀一变。一对巨大的龙爪忽然间凭空涨大了数十倍，转化成一对血红色的魔爪，对着王辰便是狠狠地落了下去。

“啊??”

王辰来不及反应，只觉得胸口一阵巨痛。痛嚎一声，身形便如同雨点一般从空中迅速坠落。

轰！王辰落在了一堆碎石间，全身骨骼都犹如断了一般。他再次站了起来，却只觉得喉咙口一甜。噗嗤??顿时，一口金黄色的鲜血从他嘴中喷了出来。

但就在这时，他手中的屠龙刀被他这口带着金黄色真元的鲜血所激化。突然之间，又是一阵黑色的火焰凭空燃烧了起来。

飕飕??只听一阵风声传来。那屠龙刀身上，黑色的火焰中竟是又飞出了几个巨大的诡异字符，一个一个的蹦出来射向了天空。转眼间，便是迎风涨成了三丈大小的几个字符。受这几个诡异字符的影响，天空中的那层血雾竟开始渐渐散去。

嘶吼??只听得一阵声势震天的龙吼声传来，那屠龙刀中，突然间飞出了一条巨大的黑色长龙。与此同时，天空中那几个诡异字符也开始迅速的转动起来。最后突然间凌空爆炸，一下就化为漫天的甘露。

下方那片受到刚才血雨滴侵蚀的土地，吸收了这甘露之后竟又开始渐渐复苏。而王辰，体内那团金黄色的真元竟又开始爆涨。转眼间，那原先受到血雨滴的转化而形成的血液便都是化为了那金黄色的真元。紧接着，随着甘露的不断降临，王辰体内那原本的真元，渐渐地都转化成了一种全新的狂龙战力。

“天啊，怎么会是狂龙战魂!”

与此同时，碧晴在见到这条从屠龙刀中飞出的黑色巨龙，脸色连连大变，露出了惊恐之色。

只见那条黑色的巨龙一飞出屠龙刀，天空之中，立即充满了阵阵毁天灭地的强大气势。而碧晴身上的玄武战甲受到这毁天灭地的强大气势刺激，似想要与黑龙一分高下般，竟也是绽放出一阵璀璨的紫色光芒。

但碧晴显然是知道这黑龙的厉害，就在黑龙刚刚现身之后，便是立即转身就欲逃跑。

吼吼??就在这时，那条黑龙忽地仰天发出一阵巨吼。随着他的长吟声，就连天空都起了一阵一阵的波澜。突然之间，那条黑色巨龙朝着碧晴逃跑的方向猛然喷出了一道闪烁着夺目光彩的白色龙息。

顿时，只见天空中犹如被滴入了一滴水滴，原本晃荡不已的天空又是起了一阵圣洁的涟漪却忽然又定格在了那里。就连四周的空间，仿佛都被凝固了一般。那道白色龙息所过处，所有的骨骼都化为一片焦碳，所有受到血雨滴影响的东西却是重新焕发出了生命的光彩。

“啊!竟然是生命之光!玄武战甲，靠你了!”

说时迟，那时快，就在碧晴刚跑没多远时，巨龙的这口龙息却已经到达了他的身前。碧晴脸色大变，回过头来，他手印一变。玄武战甲身前那块巴掌大小的龟壳却是在短短一瞬间化为一堵巨墙，挡在了碧晴的身前。

咻咻??只见那团白色的生命之光撞在玄武战甲的金色盾牌上，只是冒起了一阵诡异的紫色电芒。但是紧接着，白色龙息竟是瞬间就穿透了盾牌，在碧晴的身前忽然间转化成一条闪烁着冷酷笑容的白色巨龙。

“啊，怎么可能！”

电光火石之间，碧晴见到生命之光竟是轻易穿透了自己的玄武战甲，脸上终于露出了惊恐之色。他刚想做反应，但却已经晚了，只见那条白色巨龙一下就张开了他那巨大的血嘴瞬间就将碧晴连人带衣吞入了腹中。

滋滋滋滋??只见那白蒙蒙的一片中，碧晴在巨龙的腹内进行着激烈的反抗。但无论他怎么冲撞，玄武战甲却似认定了由生命之光形成的巨龙对自己形不成威胁，所以并不愿带着碧晴冲突而出，只是发出一阵紫色的光芒。

喀拉拉??只听得一阵骨骼断裂的脆声传来，只见在那巨龙的腹中，碧晴众是承受不住双腿当先断裂。

“不龙神我不想死!你答应过我，在这里，我才是最强大的!”

碧晴似乎感受到了自己末日将临，在龙腹中发出着一阵又一阵不甘的吼叫。

“在这里，你的确是最强大的，但那是在我没来之前。”

王辰冷笑着看着碧晴，他朝着碧晴轻轻一招手，巨龙腹中的那套玄武战甲立即便是飞到了他的手中。

第二十二章传说中的天宝（2）本章字数：2060最新更新时间：2011101117:00:00.0

轰!只听得一阵剧烈的爆炸声传来，碧晴失去玄武战甲最后的守护，终是成为了一堆碎骨。

却说在另一头，王辰本体在震碎龙域空间之后。空间裂缝所释放出的庞大灵气，全部被那皈依的符咒旋涡所吞噬，之后自提供给了那颗碧绿的豌豆光珠。

那光珠吸收了这转化后的庞大灵气，更是爆发着璀璨的耀眼光芒。但在形态上，却是与先前发生了不同的变化。

只见这颗光珠在源源不断的吸收了无数灵气之后，体形忽大忽小，明显已经到达了力量的边缘。

轰!只听得一阵惊天动地的巨响。只见那豌豆光珠源源不断的吞噬，终是承受不住本体的容量大小，猛然爆破了开来。随着阵阵浓厚的灵气，只见一团银河星系一般的涡漩状混沌迷雾围绕在王辰的周围。

这其中，又包裹着无数点璀璨的星辰之光，光彩夺目，仿佛就是一个迷你型的银河星系，异常的绚丽迷人。

随着星辰漩涡的出现，王辰的神识一下突破十八层的天罡境界，进入了第十九层的天机境界。

这时，忽然平空一声惊雷响过，一束淡黄色的圣洁光柱投射下来，罩住了王辰身体??居然是上次王辰突破天人之体出现的启灵圣光。

咻咻??正在这时，只听得一道暗金色的光芒忽然从王辰眉心处射出。细细一看，却是一件不断盘旋着的法宝，在王辰的身边停了下来。

如果王辰此时能睁开眼睛的话，一定就会发现这件法宝竟然会是上次在魔幻之森爆炸的驭兽宗的法宝??幻灵之沂！

原来这件法宝上次在幻魔森林爆破成粉碎后，其中的核心能量又被暗魔法身吸收，成为了身体的一部分。之前，暗魔法身自爆，王辰的第二元神却借机躲进幻灵之沂遁走，一直隐藏在王辰体内。如今启灵圣光一照立刻就现出身来。

只见这幻灵之沂出现后，立刻喷发出大量的暗金色的暗黑噬魂丝，彼此互相交织，迅速形成千百条盘根错节的树根状丝带，深深的插入到四周的虚空之中，开始疯狂吸收能量。

然后，幻灵之沂喷发出更多的暗黑噬魂丝。这些暗黑噬魂丝在虚空中互相纠缠交织，迅速的形成一个巨大的暗金色丝茧。

这时，虚空中又出现了龙神惊奇的声音：“咦，竟然是暗黑噬魂丝，怎么是暗金色？这小子怎么又很暗黑魔道扯上关系了”

小半天之后，忽然一阵密集的电芒闪过，一道暗金色利刃冲天而起，巨茧应声裂成两半，从中现出一尊肌肉虬札的丈六魔神??已经自爆破碎的暗魔法身竟然奇迹般重生了。

轰隆隆??就在这时，虚空中再度掠过一道惊雷，又一道启灵圣光投射下来，笼罩在暗魔法身之上。

与此同时，在另一头的龙魂战狱中，王辰化身刚刚解决了碧晴却是有些费力的在解决剩余的那些骨龙群时。天空中，也是忽地传来了一阵惊雷声。

只见昏暗的天空之上，也同样降下了一道启灵圣光，将火狮化身笼罩在其中。

“啊”

王辰沉浸在这启灵之光中，全身毛孔都似乎张开了，有着一种说不出的舒畅之感觉。他舒服得呻吟了一声，竟是不知不觉得陷入了这种奇妙的感觉。

而四周那些疯狂进攻的骨龙，在此时却是还未接近王辰，便立即被启灵圣光照到，化成了灰烬，烟消云散。

在付出了沉重的代价之后，其他的骨龙终是暂停了送死，如同见鬼了一般远远逃开，再不敢靠近火狮化身半步。

就这样，王辰本体和两大化身沐浴在启灵圣光之下，疯狂的吸收四周庞大的灵气，全身力量飞速膨胀。

小半天之后，王辰本体头顶上的星辰漩涡急遽变化，中间处忽然冒出一团黄豆大小的荧荧黄光。

受此影响，王辰体内流转的混沌雾气迅速凝结，逐渐转变成一种土黄色的神秘真元。

轰??咻咻??

当王辰体内的混沌雾气全部转变成土黄色的神秘真元之后，王辰头顶忽然金芒一亮，的神识也再次突破，飞速跳过第二十层的天魁境，直接进入第二十一层的天威境。

这时，王辰头顶上的神秘金珠再次发生异变，一阵金光闪烁之后，忽然分裂出两颗米粒大小的神秘光珠，其中一颗黑漆漆暗淡无光，一颗则是红艳艳娇红入血。

这两颗光珠一出现，黑色那颗立刻飞入暗魔法身体内，一颗则消失在虚空之中。

片刻之后，那颗红色的光珠忽然出现在王辰化身所在的龙魂战域，同样飞入化身体内之后消失不见。

与此同时，暗魔法身的周围上下开始不断的冒涌出大量诡异的黑色魔雾，迅速的笼罩了方圆数千丈范围。

这些黑色魔雾非常的诡异，整个仿佛一个巨大的生命体一般，不断的翻滚蠕动着，而且魔雾之中还不断的变幻出各种面目狰狞的魔神影象，一个比一个恐怖吓人。

而另一边的火狮化身也同样的开始出现巨变，全身上下不断的冒涌出滚烫的粘稠血水，化成一条条面貌怪异的恐怖血龙，围绕在火狮化身四周飞速盘旋。

就这样，黑色魔雾和恐怖血龙不断的在暗魔法身和火狮化身的四周翻腾变化着。而王辰，则是一直沉浸入定中，感受着真元变化的奇妙之感。

轰隆隆??忽然间，一阵电闪雷鸣声传来。

一直过了整整三天三夜，暗魔法身周围的黑色魔雾才开始逐渐收拢，最后在头顶上形成一片小半亩大小的魔云，并且在间形成了一个巴掌大小的，散发着淡淡金银两色光芒的太极图。

化身所处周围的那条恐怖血龙则汇聚到头顶上形成一片小半亩范围的血海，中间包裹住一颗鸵鸟蛋大小，散发阵阵令人心寒的恐怖杀气的龙蛋。

见到太极图和龙蛋的出现，虚空中再次出现龙神震惊之极的声音：“天啊，太极图，血龙蛋，这、这难道是传说中的那两件天宝不可能，不可能，这绝不可能”

第二十三章传说中的天宝（3）本章字数：1979最新更新时间：2011101209:00:00.0

黑暗中，王辰似感觉度过了万年之久。幕然间，黑暗的世界中，划过了一道永恒的流光，照耀了那刹那的光明。

王辰睁开了眼睛，只见漫天黄沙中，一轮残阳染红了半边天空。四周的灵气说不出的浓郁，与这周围凄凉的环境相比，却是说不出的诡异。

王辰惊疑的打量着四周，在他入定醒来之后，周围空间翻天入地的变化让他难以理解。

“龙神，我醒过来了!”王辰向着天空说道。

四周静悄悄的一片，天空中，回荡着王辰阵阵的回音。

忽然，王辰眼中闪过一丝惊异之色。一道惊雷闪过，王辰转过头，眼中的那抹异色在刹那间化为惊喜。

“暗魔法身!”王辰失声喊道。

暗魔法身和火狮化身静静的站在王辰身后，全身上下自然的散发出阵阵毁天灭地的恐怖杀气，体内强大到几乎难以抑制的澎湃力量。

见两大化身突然间变得如此厉害，欣喜中，王辰也是立即感受着自己入定醒来后自己的变化。

与化身相比，他的本体却显得非常平和，几乎感觉不到一点能量气息的波动，但只要是真正的高手都能隐隐感觉到一股令人窒息的无形威压。那种感觉甚至比暗魔法身和火狮化身给人的感觉还要恐怖。

王辰静静的感受着自己身体的变化，一种新生的喜悦之情油然而生，忍不住有一种痛痛快快大战一场快的冲动。

咻咻??，两道银光从王辰耳边擦过，带起一阵炽热的旋风，落在了王辰不远处。轰!一阵地动山摇声传来，不远处的空地上，两道细小的银光却是将方圆十丈化成一片火海。

王辰大惊，这两道银光不但来势凶猛，就连他自己都未曾发现是何时近到自己身前的。只听远处又是一阵轰隆隆??的爆炸声传来。

王辰骇然之下急忙放出了自己的神识，不一会儿，他脸色大变。一道旋风闪过，王辰和两大法身即是消失在了原地。

残阳下，两道人影飞速奔跑在滚烫的沙石之上。他们身上各自穿着一条形状各异的盔甲，身边不时有各种各样的法术光球飞过。而在他们的身后，则是一个穿着一身金黄色战甲的人影飞在空中紧追不舍。

这人浑身被金色战甲所覆盖，全身上下根本没有露出一丝缝隙。但这战甲的强大，却是令他所过之处地上留下一道深深的鸿沟。王辰还未至眼前，便可以感受到这怪人的强大直逼自己。

“百战刀法第一式??狂风刺!”

“暗黑锁神链：魔锁天下”

心意动间，火狮化身与暗魔法身便是突然插在那怪人与追击两人的中间，屠龙宝刀与暗黑锁神链轻易地挡修下了那怪人。

“啊，王辰!”

“是你，瘦猴子!”

那两人不是别人，正是周有财和风寒。他们在被王辰瞬间送到安全地带后，见到是王辰，立即又惊又喜得大喊大叫。

“瘦猴子，你这几天去哪里了?我们还一直担心你是否出事情了呢。”

“是啊，王辰，这些天你去哪里了?我们一直在找你。”

看着周有财和风寒激动的面色，王辰也是心中高兴不已。简单的诉说了下自己的经过之后便立即反问道：“你们呢?你们这几天哪里去了?”

“天啊，原来是这样。瘦猴子，想不到你运气这么好还见到祖龙之神了。”

听到王辰不断见到了龙神，甚至后者还将火狮化身与暗魔法身还给了他，周有财两人皆是眼露羡慕之色。

“不过，我们祖龙之神对我们也不差。”

接下来，周有财和风寒便将自己的遭遇也告诉了王辰。原来他们在龙神锁天大阵中受重伤后，被祖龙之神安排到一处灵气丰厚，叫做龙域空间的地方疗伤。

由于得到祖龙之神的帮助，他们的伤势很快痊愈，于是开始借助龙域空间内的丰厚灵气，开始修炼圣域法则。当初《造化神典》焚毁，释放出圣域法则的秘境心法，很多人都是在场的，周、风二人自然也是，所以他们和王辰一样拥有整套功法。

出乎意料的是，他们居然一路修炼到第十八层的天罡境，修为飞速飚升，居然达到了天人之体的境界。所以他们现在都是绝顶高手了。

王辰听到周有财和风寒修为竟然提升得如此之快，大喜之下，连连说道：“哈哈，那好，以后我们出去就再也不必怕什么昊天门，什么龙族了。”

“是的，瘦猴子，幸亏这次跟你出来了。否则留在昊天门内，我恐怕一辈子都不会像现在这样。”

周有财眼睛有些湿润，身上却突然浮现出了一套黑色战甲，风寒身上也同样浮现了一掏白色的战甲。只见这两套战甲全身寒光闪闪，不但结合得紧密无缝，甚至还透露着阵阵骇人的气息。

“这是龙神送我的鬼王套装，我们修炼成功后，龙神又分别送风寒和我到一个叫翼神空间和鬼王洞的地方历练了下。在那里，我不但获得了许多宝贵的实战经验，而且我们还分别获得了一套威力无穷的组合法宝。以后，我们再也不用怕什么昊天门和迷天阁这些卑鄙门派的报复了。”

“哈哈太好了!”

王辰一看就知道周有财和风寒身上的战甲套装不俗，高兴之下，有些忘乎所以的拉起了他们的手大声笑着。

不一会儿，王辰似乎想起刚才那个穿着金色战甲追着周有财二人的怪人不知怎样了。他急忙转过头，却见到那怪人站在远处，眼神有些笑意的看着这边。而火狮化身与暗魔法身没有接到王辰的命令，却也是静静的站在他面前冷冷注视着。

“大豺狼，这人是谁?他为什么要追杀你们?”

见到这怪人站立在那，王辰眼中顿闪过一丝冰冷。转过身冷冷的看着他，双手随时准备蓄事而出。

第二十四章新一代的龙主（1）本章字数：1987最新更新时间：2011101217:00:00.0

“扑哧!”想不到，周有财和风寒在听到这话以后，却是忍不住笑出了声来。

“哈哈王辰，你竟然不认识她？。”风寒更是夸张地指着那人笑弯了腰。

“我认识?”王辰愕然。

“是啊哈哈笑死我了她其实是红绫啊!”

“红绫?”

王辰听到这话更吃惊了，追问道：“红绫怎么会变成这样子了?”

“哈哈，红绫的运气可比我们好得多哦。她被龙神看中挑选她做了龙族新一代的龙主，因此亲自传授她了龙族最高的秘法??龙神百变，还帮她提升了修为。”

“她身上那套金色的战甲是龙族最强的法宝??龙丸之力，是只有龙主才能拥有的超强法宝。刚才我们只是在彼此切磋而已，只是那家伙得到龙神的帮助后太强大了，我和风寒连手都打不过，所以才被她追得四处乱跑。”周有财有些不好意思的说道。

“咯咯亏你们还好意思说呢，真是个笨豺狼。”

远处忽然传来了一阵银铃般的笑声，在周有财揭破了身份之后。那人立即朝王辰飞了过来，战甲随她心意撤下露出了一张美丽的面庞，不是红绫是谁?

“辰哥哥!”

红绫一下就飞到王辰的身边，脸上挂着不知是欣喜还是害羞的笑容，看了王辰一会儿，笑着说道：“辰哥哥几天不见，你也强大了许多呢。”

“呵呵，这都是龙神的功劳。倒是红绫你，恭喜你成为龙主了。”王辰知道红绫不但修为大涨，还成为了龙族的龙主，心里也是打心眼的高兴。

“什么龙主，这也是龙神的厚爱而已。”

红绫知道王辰对自己的族人一直心存芥蒂，所以一语将这话带过，笑呵呵的看着王辰说道：“辰哥哥，我新学会的龙神百变神功还没掌握熟练。都怪这两家伙太没用了。既然你来了，正好陪我一起试炼下吧?”

一边的周有财和风寒刚才被红绫打得太惨，闻言立即在一边起哄道：“瘦猴子(王辰)，这丫头太嚣张了，快替我们教训教训她。”

王辰刚刚从入定中醒来，正想找人大战一场。见状也不推托，于是点点头笑道：“那好啊，不过红绫，你可要小心了哦。我也受到了龙神的提点，修为比原来还高了不少。”

“哇，真是太好了。瘦猴子，你自己也要小心啊，这丫头的龙神百变实在强大得变态。”

惟恐天下不乱的周有财见王辰答应了，立即笑着拉着风寒向后退去，一边对王辰提醒道。

“知道，辰哥哥，你自己也要小心了哦。”红绫眼露笑意的看了王辰一眼，身形也开始向后退去。

随着红绫笑着向后退去，王辰也是微笑着向后退了一段距离。然后心意动间，火狮化身与暗魔法身便是忽然出现在红绫的面前。

“百战刀法第二式??烈焰斩！”

“暗黑锁神链：魔锁天下。”

火狮出现后二话不说，率先手执屠龙刀对着红绫狠狠砍了下去。与此同时，暗魔法身也是不甘落后，手中的暗黑锁神链立即封锁住了红绫的退路。

一边的周有财和风寒瞪大着眼睛看着王辰与红绫的这一番精彩的龙争虎斗。眼见火狮这气势骇人的这一刀就要落下，红绫退路被封，她除了硬抵之外就只能承受这一刀。

但却只见她微微一笑，双手却是结出一对各不相同的手印，红唇微吐道：“龙神百变：旒金决、苍木决！”

“天啊，竟然是双系法术，红绫这家伙什么时候学会同时结双系法术的？”

一边的周有财和风寒见到红绫只是在一瞬间就结出两个双系法术，顿时大为惊奇。其实他们不知道红绫只是一直未对他们使用而已，现在面对王辰，她才使出了这骇人的一招。

哧哧??只见红绫的头顶的空中，忽然出现了一条飘渺又轻柔的金丝。这金丝迎风一抖，似是无限轻柔的飘纱，空间竟是被这条看似轻柔的金丝刹那间化出一个巨大的旋涡。火狮的这气势磅礴的这一刀，落在那巨大的旋涡中，竟是转眼间消失得无影无踪。

而与此同时，红绫的身后也是突然出现一块巨大的青木。暗魔法身的无尽锁神丝缠在这块青木上，竟是被吸住了一般，纷纷入木三分不得动弹。而那青木，却是散发着一阵淡淡的青光。

“太乙青龙神木。”王辰见到这块青木，眼睛一亮，有些惊喜地说道。

“是啊，辰哥哥，想不到原来你认识这块神木。”

红绫微微一笑，手印却是再一变化，手中却是刹那间多出了一把细长的黄金软剑。

“辰哥哥，接下来轮到我攻击了，小心了哦。”

红绫左手微微结出一个手印，对着那黄金软剑身上连连点出几下。顿时，一阵金光从剑身上冒出。只见她轻喝一声：“龙神百变??神龙御剑决！”

唰唰??只听一阵凌厉的风声传来，天空竟是如同感应到了什么一般，一阵微风刮起。那黄金软剑竟是迎风一摆，刹那间化为无数条细小的金龙神剑组成了一个诡异的太极阵形。

电光火石间，那太极阵形忽然间旋转了起来。咻咻??两条金龙如同神雷一般，刹那间朝着火狮射了出去。声如雷，势如虹，火狮无处可避，那两条金龙如同长了眼睛一般转眼间便到了他的身前。

轰??，一阵巨响传来，火狮以屠龙刀挡下了那两条金蛇，却是生生被逼退了两步。

“好！”

一边的周有财和风寒见到红绫只是这一小会儿就将王辰的火狮身打得措手不及，风头一下就将他们盖下，顿时爆发出一阵叫好声。而王辰，却也是眼露赞许的站在那看着红绫，不动声色地继续微笑着。

红绫也是微微一笑，手中忽然亮芒一闪，并不停歇地一变手印轻喝道：“龙神百变??龙殇天光决。”

第二十五章新一代的龙主（2）本章字数：2077最新更新时间：2011101309:00:00.0

一道金色的光芒忽然从她手中射出，王辰仔细一看，红绫的手中竟然带着一枚黄金戒指。戒指上雕刻着一条栩栩如生的金龙，两只龙眼如同钻石一般闪亮，那金光就是从龙眼中射出。

却见这道金芒虽然来势凶猛，但却又诡异无比。轻轻柔柔的射向那被太乙青龙神木缠住的那无尽锁神丝，那无往不利的魔界锁神丝一接触到这诡异的金芒，竟是纷纷如同花朵一般凋零。无尽黑丝，瞬间便是消散得七零八落。

“呵呵，红绫，不错啊。”

王辰见到红绫只是在短短片刻间就将自己的两大法身压制了下去，却也是忍不住开口赞许。

红绫的修为经过祖龙之神的加持之后，已经达到了龙族最高的七色龙神境界，即拥有最强大的金色龙珠，其实力之强已经不比王辰低。

尤其是修炼的龙神百变神功，乃是专门配合身上龙族最强法宝??龙丸之力套装的龙族镇族秘技，是只有龙主才能够修炼的龙族绝秘神功。

沉水尊者这次之所以决定与九幽殿和五指山合作换取龙牙项链，最主要的目的就是希望能够进入龙域寻找龙丸之力套装法宝，成为新一代的龙主。

王辰在忍不住夸奖后，心中斗志却是更盛。他又是微微一笑，说道：“小心了。”

话音刚落，那被红绫的神龙御剑诀一直压制着的火狮忽然大吼一声。手中的屠龙刀迎风一转，猛然间爆射出万丈金光，一阵逼人的气势瞬间汹涌而出。

“天地无道，屠戮九世。狂战九诀：霹天刃！”

只见屠龙刀迎风一抖，转眼间便是化成了一把巨大的金刀，火狮持刀凌空而立，威风粼粼，真如同天神降世一般。那神秘的太极图上射出的无数金龙也是尽数射来，不过这一回，那些金龙还未近其身，便是立即纷纷消失。

红绫见到火狮的气势转眼间便是如同换了一个人般，脸色也是微微一变。不过她也并未表现出任何怯意，只手手印微微一变，收起黄金剑，手中立即闪现出一面白色骨盾。

轰！说时迟，那时快。火狮的屠龙刀便是已经落了下来，红绫拿着手中那面白色骨盾向天空中一定。顿时一阵巨大的爆炸声传来，四周飞沙走石，狂风阵阵，就连天空中的太阳都被四起的尘沙掩盖。

“好，王辰，真强！”

“瘦猴子，漂亮。你这一刀是什么，是你新领悟的吗？”

周有财和风寒见到火狮这一刀劈下虽未伤及红绫，但后者的面色却也是明显微微有些苍白，纷纷大声叫好。

“是的，我新领悟的刀法，名叫狂战九诀。”王辰笑着点了点头道。

“瘦猴子，你究竟有多厉害？原来我以为我们修为大进，就算比不上原来的你也应该相差不远才对。我早该知道，我们虽然修为大进，你也应该比原来更强才是。”

“是啊，就连红绫使出了双系魔法都拿不下你。王辰，你现在究竟有多厉害？”

一边的周有财和风寒见到王辰只是用两大化身，便是抵挡住了红绫的攻击。联想起刚才自己两人被红绫追杀的样子，显得有些郁闷，更是惊叹不已，对着王辰大声问道。

“呵呵，你们上来试试不就知道了么？”

刚才的战斗也将王辰心中的战意更为澎湃，他心中豪气顿生，转头对周有财等人微笑着说道。

“来就来，谁怕谁啊。”

风寒早已对王辰惊人的实力感到震惊，闻言立即叫好，与周有财从一边飞了上来。

两人的实力果然进步神速，周有财和风寒一上来，立即便对暗魔法身展开了联手攻击，竟然将暗魔法身逼得只有招架之功，没有反手之力。

“哈哈，瘦猴子，你的暗魔法身的确比以前强了不少，但我们也不赖！”

“是啊，大豺狼，我们再加把劲让王辰也看看我们的厉害。”

“好。”

周有财和风寒见到自己二人连手就将暗魔法身逼退，立即兴奋得哇哇大叫。要知道二人在以前，就算自己两人连手，再加上两个自己，也敌不过王辰的一个火狮化身。现在虽然拿暗魔法身不下，却也是将他逼得只有招架之力，这让周有财和风寒兴奋不已。

“呵呵。”

王辰微笑不语，心意一动，那方暗魔法身却已经瞬间转退千里。

只见暗魔法双手忽然灵诀一变，顿时，他的身前忽然狂风肆虐，一阵阵如同惊滔海浪般的气势一波又一波的汹[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]涌而出。劈啪劈啪??只见他的身前突然凭空显现一连串的电芒，迅速将暗魔法身所围绕。

“天阴地乾，阴阳无量??太极唤魔经！”

随着暗魔法身手印的变化，口中却是念出了一连串低沉的咒语。只听哗啦一声，暗魔法身所立处，竟是出现了一个巨大的黑洞。暗暗幽幽的，就如同异次元空间一般。而另一边，却是出现了一片白色的迷雾。迷迷蒙蒙，就如同虚空星辰一般。

暗魔法身就立于两个世界中间，忽地手印又一变。嘿嘿嘿嘿??只听一阵令人直起鸡皮的阴笑声传来，那黑色的空间中，忽地射出万千道亮芒。就如同流星一般，仔细一看，竟是无数只凶神恶煞，全身漆黑的魔影。那些魔影两只眼睛就犹如两盏黑夜中的明灯，张牙舞爪地向着周有财和风寒扑去。

“天啊，是暗黑幽魔。”

轰隆隆??可不待周有财和风寒回过神来，那白色的世界中却又是传来一阵轰雷声，阵阵异香紧接着飘袭而来。随即，一阵梵音飘入两人耳中。只见那白色的世界中，忽地飞出了万千道靓丽的身影。幽幽绵绵，身影如魅，竟是数千个身穿白纱，嘴角挂着媚笑，眼中闪烁着寒意的美女飞了出来。

“天这这些不会是魔界鬼女吧?”

暗黑幽魔和魔界鬼女是魔界两大独有的魔物，地位就类似于那些游荡在地狱中专以人的灵魂为食的恶鬼和五指山中那些奇族异兽，形如人却强于人的妖兽。王辰也是知道周有财和风寒两人修为已不俗，这才放心暗魔法身放出这等异物。

第二十六章新一代的龙主（3）本章字数：2017最新更新时间：2011101317:00:00.0

“瘦猴子，你真是太变态了，竟然连暗黑幽魔和魔界鬼女都可以召唤得出。不过我们也不弱，哼哼!”

果然，周有财和风寒见到暗魔法身的太极魔唤魔经。虽然面露惊讶之色，却是不慌不忙的靠在了一起。

“风之凋零，华边无际。落星套装，开!”

“暗夜幽冥，黑狱绝杀，鬼王套装，开!”

随着周有财和风寒的两声轻喝，只见他们身上忽地显现出了一银一黑两套战甲。

鬼王套装和落星套装一处，他们周围的气势立即发生了改变。只见无数星辰就如同点点眼睛一般，夹杂着周有财身上散出的无尽幽幽黑气，分别向着暗黑幽魔和魔界鬼女袭去。

一时间，双放你来我往，打了个旗鼓相当。

却说另一边，红绫独身对战火狮化身，不但没有因为暗魔法身的离开而占据上风，反而是火狮化身被激发出浓烈的战意，越战越勇，只是将狂战九决使到第三决，红绫就顶不住了。

“辰哥哥，你小心了哦，这回我可要使出真本事了。”

红绫见自己竟然抵火狮不下，心头却终于微微有些恼怒。微微一笑后只听一阵悠长的龙吟声传出，红绫的身躯刹那间便是化为了一手执一把黄金长剑的盔甲武士。她美丽的容颜也是被一顶金色龙盔所覆盖，一条闪烁着淡淡金色的虚拟游龙盘旋在他的头顶。

王辰一见到这顶金盔，心灵中竟是不可遏止地微微产生了一种想要对红绫臣服的意念。他知道这恐怕就是龙主的龙丸套装的妙用了，只是火狮化身原本就经过红莲业火的净化，对这心灵上的攻击根本就无所畏惧。

王辰哈哈一笑，开口说道：“好，那你自己也要小心了。”

话音刚落，只见火狮化身的身形疾速变化。他的身上，竟也是渐渐浮现了一套银白色的盔甲，竟然是先前从龙魂战狱中获得的玄武战甲。

“原来辰哥哥你的化身也获得了一套战甲呢，不过我的也不赖，小心哦。”

红绫对着王辰微微一笑，双手忽然伸向天空，口中低沉地默默念道：“真龙之力，引以我用。龙丸宝珠，现!”

随着红绫的话音刚落，虚空中忽然显现出一片耀眼的金色光芒。她伸手一抓，那虚空中竟是显现出了九颗闪烁着全身晶莹剔透，闪烁着黑色光泽龙珠，古朴而又神秘。

“移形幻物，开!”

红绫一声轻喝，那九颗龙珠刹那间化为九把身长三尺的，金光闪闪的利刃，从九个不同的方向向着火狮化身刺去。那如雷的声势，所过处，就连虚空中都传来阵阵似龙吟似惊雷一般的巨响。

“呀!!”

电光火石间，火狮化身却是猛然爆吼一声，战意迅速攀升。屠龙宝刀更是在这一刻散发出阵阵逼迫人的气势，在这刹那间，屠龙刀与火狮再次合二为一。

他周围的空间仿佛燃烧了起来，形成一个巨大的旋涡。而他的头顶，那颗神秘的巨龙蛋也忽然现出了身形，源源不断的给火狮输入一种狂暴的血色真气。

火狮化身受到这狂暴的真气影响，连带着屠龙刀迅速开始燃烧起一阵黑色的火焰。

“光耀万世，**魔焰。狂战九式：撕天！”

只见火狮忽然凌空而起，狠狠地一刀朝下方劈了下去。只不过这一刀他并不是砍向那袭来的九把利刃，而是向着他周围的那巨大旋涡砍了下去。

轰!哗啦??只听一阵巨响传来。顿时飞沙滚石，流光四射。那旋涡受到火狮这一击，竟是转眼膨胀了数倍。风口转向，横着立了起来。从旋涡的口中飞出了阵阵金色的流光，竟然在火狮的下方形成了一张巨大的金盾。

咣当！大地不断颤抖着。那九颗龙珠化成的九把巨刃撞在那金盾上，竟是生生停了下来，重新化为那九颗古朴的龙珠。

“天啊这还是火狮吗?”

“我的天，这火狮化身和暗魔法身怎么那么强?”

一边的周有财和风寒与暗魔法身斗得不相上下，原以为自己缠住了王辰的一个化身后红绫应该能够轻易的收拾那火狮化身。却想不到这火狮化身也是强得如此厉害，就连红绫使出了龙神百变第三套功法都只和火狮化身战得平手。

“我靠，王辰，你真变态。那龙神究竟还送了你什么了?你还没出手，我们就得如此吃力的应付你的化身。”风寒对着那边微笑着站立的王辰笑骂道。

“不行，我们还得找帮手。”

周有财见三人都战不下王辰两个化身，更是不服气。忽然转身对天空大声喊道：“椰子，你再不出来风头就都被瘦猴子这家伙抢光了。”

他的话音刚落，虚空中忽然跳出了一条靓丽的身影，不是小魔女是谁?

“一群没用的家伙，我都在边上看了半天了。

小魔女早已在边上看了半天，见周有财三人都抵不下王辰两个化身。一出现，便是对王辰笑着地说道：“臭奴隶，想不到几天不见你就变得这么厉害了。”

“哪里，大家都变强了啊，我不努力能行吗？呵呵，你的伤怎样了?”王辰再见到小魔女，心中也是很高兴。想起之前她受的伤势，有些感动的对她问道。

“早就没事了。”

小魔女摇了摇头，歪着脑袋上下打量了下王辰。忽然笑着说道：“臭奴隶，不如我们也来比一下吧?”

“呵呵，好啊。”

王辰早已看出小魔女如今的实力也是大涨，加上他在边上看了半天心中早已痒痒，不加答应地便了下来。

一边的周有财和风寒等人见王辰本体终于出手，纷纷大声叫好。他们也想看看王辰的实力究竟有多强，于是纷纷不约而同地一边同王辰化身交战，一边有意无意地向后退去。

小魔女一出手即不留情，她身上立即浮现了一套火红色的战甲。火红的外衣，火红的头冠，火红的手镯和法仗，远远看去，真如同花儿一般的美丽。

第二十七章试炼?以一敌三（1）本章字数：2003最新更新时间：2011101409:00:00.0

“哈哈，臭奴隶，看招!”

只见小魔女手中那火红色的法仗轻轻一挥，顿时，在他的身前立即出现一个暗红色的光圈。

“呵呵，椰子，这就是你的新法术吗?”

小魔女的法术在王辰的里实在太过于简单，所以他只是微微一笑。只是灵诀微微一变，低喝一声：“天地无极，九雷慧光盾。”

就在王辰身前的光盾刚刚凝结完毕，忽地，小魔女身前那暗红色的光圈却是陡然一变。原本一个简简单单的暗红色光圈刹那间化为了一轮血一样的残阳，顿时，无数炽热的光芒犹如利剑一般向着王辰射来。

王辰脸色微微一变，身形连连向后退去。与此同时，伸出手指连连在身前虚空中不断拖芡着，一条淡黄色的真气随着王辰手指的拖动而形成一个个的圆圈。这是王辰新领悟的法术，真元盾。

轰??只听一阵爆炸声传来。只见那无数炽热的光芒击在王辰的慧光盾上，却是三五下便将其击破。之后便又在王辰身前的真元盾上聚集，在他身前形成一个巨大的光球。炽热的光芒即使是透过光盾，王辰也能感受得到肌肤上传来的阵阵炎热感。

“椰子，不错啊，想不到你的法术竟然能连破我的慧光盾。”

小魔女的一击让王辰也收起了轻视之心，以他现在的实力即使极为普通的一个慧光盾一般人也难以击破。他哈哈一笑，说道：“既然如此，椰子，你也要小心了。“

言毕，王辰忽然身形一转：“裂元分神，游龙剑舞！”

顿时，王辰一下就化出十六个分身在空中将小魔女包围。与此同时，青紫双剑也是刹那间化为漫天的剑影向着小魔女袭去。

在王辰实力大涨之后，他的分身不但一个个与王辰实力相差无几，那青紫双剑更是化成了一把把身长六寸的巨剑。

说时迟，那时快，就在青紫双剑就要击中小魔女时。却见她手中法杖一挥，整个人顿时化为一六丈高下，身披大红风衣，头带彩冠的巨人。

“阴阳虚空，天舞宝轮，开！”

王辰原本见到小魔女丝毫不畏惧的迎上了自己那万千把青紫双剑还有些大吃一惊，现在却见到随着小魔女法杖的挥舞。虚空中忽然射下一道金光，万千祥瑞之气不断盘旋着。

紧接着，一个巨大的万字金轮浮凭空浮现。那金轮中宝光诧诧，金光闪闪，当先便有无数霹雳惊雷朝着王辰落下。

“哈哈，瘦猴子，你可别小看了椰子哦。她身上的血风衣和血凤冠不但有将物理和魔法攻击各减少50%的功效外。她的手镯，戒指还有法仗更是有将魔法攻击增加50%和增加100%的功效。”

一边的周有财见到王辰那吃惊不已的神色，心中因为一直被打压着的郁闷一扫而空，哈哈笑着朝王辰提醒道。

王辰这才番然醒悟，他哈哈一笑，并未说什么，心中却也是终于开始认真对视起这场比拼。

若说周有财他们都是修炼了《造化神典》中的功法加上龙神的帮助而变强的话，他可是清楚小魔女修炼的可是他那神秘的干爹给他的法诀。加上龙神的相助，与自己的差距只少不多。

所以，王辰收起了轻漫之心，真正与小魔女开展了一场龙争虎斗。

与此同时，龙族祖龙阁前，一大群人正翘首朝里期盼着。

忽地，从祖龙阁殿内传来了一阵奇异的亮芒，伴随着一阵杂乱的脚步声。由沉水尊者领军的一大群龙族众人从里边走了出来，他们每一个人的脸上都带着疲惫，兴奋，愤怒或者惋惜等等不同的表情。

“出来了，他们出来了”

伴随着一直守侯在祖龙阁外的一群人兴奋的叫声，一名看似长老模样的龙族人走上了前去对沉水尊者做了一辑，说道：“守护尊者，各位辛苦了。凯旋仪式已经在宫内准备，请尊者以及各位移驾水晶宫。”

轰!

就在那名长老话音刚落，忽然一阵巨响传来。众人纷纷寻声望去，只见他身后水晶宫方向忽然爆发出一阵冲天的火焰。无数流光法宝如同雨点一般，在那上空四散飞舞着。一片红红绿绿中，龙族的水晶宫被映衬得煞为好看。

“这”

众人被刹那间的变化惊呆了，纷纷傻愣在了那里。而有些龙族子弟中，甚至还以为这是水晶宫里的人为自己这些人的归来而散放的焰火，在那停足品味起来。

“这什么这，这是有人来袭!”

随着沉水尊者一声冷哼，众人只觉得一阵强劲霸道的气势从身边吹拂而过，沉水尊者刹那间已经消失在原地，紧跟着的还有东海火龙族族长祝融天等人。

“交出王辰，我饶你们不死!”

水晶宫内，一大群人气势汹汹地站在龙族议事大殿中。在他们的面前，则横七竖八的躺着一大群龙族之人。他们一个个脸上或挂着恐惧，或挂着仇恨地瞪着眼前那一大群人。

“交出我昊天门叛徒王辰，周有财，我以红莲阁的名誉担保你们没事。否则。你们龙族万年基业不保！哼哼!”

一名手拿青剑的老者站在人群中看着面前躺着的那龙族众人，脸上挂着的却是冷漠的表情。

“天酷，百年不见，想不到你却会放得下面子对一群小辈出手。难道你当我龙族还真没人了吗?”

这时，人群后却是传来了一声压抑着愤怒的冰冷男音。

听到这声音，那躺在地上的龙族众人面色一喜。只见沉水尊者带着一群人从大门外走了进来。他面色阴沉得可怕，任谁都能感受得到他身上传来的阵阵阴冷的杀意。

见到沉水一干人从外边走进来，议事大殿内的人稍稍一番晃动。只见一名紫发童颜的老者从人群中走了出来，看着沉水尊者淡淡说道：“沉水，想不到百年不见，你竟然也成为了龙族大尊者了，还记得我是谁吗?”

第二十八章试炼?以一敌三（2）本章字数：1970最新更新时间：2011101417:00:00.0

沉水尊者一见到来人，脸色顿时大变。不敢相信的看着那人说道：“你你是幻阴真人，你还活着?”

那幻阴真人却是冷冷一哼，看着沉水尊者说道：“你倒是还记得我，废话我也不多说了。我知道毁我迷天阁的王辰等人在你们龙宫，还帮助你们开启了祖龙殿封印。我只要你们交出他来，并将祖龙殿里获得的法宝分我们一半，这件事就这么算了。否则，哼哼”

“什么!”

龙族众人闻言大惊，这些人不但毁了自己的水晶宫，还击伤自己龙族子弟。现代竟然还要自己将从琉璃秘境中九死一生获得的法宝交出去，这简直是欺人太甚！

沉水尊者脸色一下变得惨白，一下又变得通红，明显是压抑着心头的愤怒。

“幻阴真人，王辰不在我这。事实上，我们也想抓住这小子。如果他现在我手上，我立刻将他交给你们。”

好一会儿，沉水尊者的脸色才平静了下来。他继续说道：“至于我们从祖龙殿里获得的宝物，那是龙神留给我们龙族子弟的。除了我们龙族之人，谁都用不了。”

那幻阴真人却是冷哼了一声：“用不用得了就不用你来管了，既然王辰不在，我也就不多说了。只要你们将你们获得的法宝交出来，今天的事情就这么算了，王辰我们自己去抓。如若不然，就别怪我们迷天阁，幻神宫和红莲阁今天欺负你们龙族了。”

“既然如此，那我也没有话说了。哼，我们龙族一直以来韬光养晦，不惹是非，你们还真以为我们龙族怕你们了不成？”

沉水尊者牙齿咬得直响，幻阴真人的这一番话终于让他按奈不住。手中印诀一变，一顶闪烁着金色光芒的血滴子已经出现在他的手中。他大吼一声：“动手!”

另一边的幻阴真人等人明显等得就是这一刻，沉水尊者出手的一刹那。幻阴真人身形顿时便是消失在原地，在出现时，却已经来到了沉水尊者的面前。手中握着一把青光闪闪，寒气逼人的利剑朝着沉水尊者手中的血滴子便刺去。

“这就是你从那祖龙殿中获得的法宝吗?怎么看起来好象还不如我手中这青虹剑厉害?”

只听叮一声轻响，短短的一瞬间，那青虹剑击在血滴子上，却是令沉水尊者连退数步。他右手虎口处，却已经因幻阴那一剑而裂开。

“幻阴真人，我敬你是同我师傅一辈才称你一声真人。想不到今日你却也会做出趁我龙主不在，勾结其他门派来抢夺我龙族秘宝之事，传出去你就不怕天下人耻笑吗?”

沉水尊者面沉如水，手上的伤势只是短短一瞬间便已经复原。看起来他并没有受到什么伤，只是只有他才知道幻阴真人太强了，若非从那琉璃秘境中获得了不少法宝，龙族中人无一人已比得上他。可是，自己这些人刚刚才从琉璃秘境中归来，所获得的龙魂法宝都还未来得及消化。

“哈哈，耻笑?”

幻阴真人冷冷一笑，说道：“天下人都知道，昊天门叛徒，毁我迷天阁贼人王辰就在你龙宫处，我来抓此贼人，毁包庇贼人之龙宫有何不可?”

沉水尊者闻言顿时无语，幻阴真人那一方明显是有辈而来。眼见自己这一方已经连连有数名长老挂彩。

无数小辈更是已经被杀当场。沉水尊者心中一痛，瞪着眼睛看着幻阴真人沉声说道：“你们真的想赶尽杀绝?”

幻阴真人冷冷笑着忽然一抬手，一束青芒从他手中射出。紧接着，只听轰轰!数声沉闷的响声传来，大地不断颤抖着。

透过神识，沉水见到了附近几处宫殿瞬间就被幻阴真人给抹平。无数龙族妇孺哭喊着从废墟中奔跑出来。

“不交出王辰与法宝，那又有何不可?”幻阴真人冷笑道。

“哈哈既然如此，那我们就拼个鱼死网破，看到最后究竟谁才获利!”

沉水尊者终于被激怒了，他仰天大笑三声，眼神一凝，忽然对空中吼道：“祝融天，大阵此时不开，更待何时?”

随着他的话音刚落，一阵萧瑟的罡风刮过，大殿内顿时暗沉了下来，整个大殿瞬间充满了一阵令人压抑的沉重气氛。

杀杀杀

空气中，一阵肆虐的杀意开始弥漫。

几个金光闪闪的大字出现在议事大殿上空：“龙神锁天大阵开启，进阵者死！”

“龙神锁天大阵?”

幻阴真人脸色终于微微一变，随即笑道：“既然如此，我倒要看看这传说中的龙神锁天大阵有何厉害之处。”

“杀!一个不留!”

话音刚落，幻阴真人抬起手中青虹剑，一记力劈华山下去。顿时，议事大殿内坚固的地上被划出一条深深的鸿沟。远处一名龙族精英哼也不曾哼一声当即化为两半。

“幻阴，我要你死!”

沉水尊者见状，当即怒吼一声，手中四种元力连连变化。苍龙之刃也是再度出现在他手中，朝着幻阴真人扑去。

却说另一头，王辰在那龙域空间中以一人之躯力战四人，不但丝毫不落下风，更是打得痛快淋漓。五人皆是借此机会熟练掌握了自己的新法宝与新学会的法术技能。

双方正打得痛快淋漓时，突然之间，天空一下暗了下来。一束金光穿破那厚轰的云层，将王辰与几人隔了开来。龙神那虚幻的身形出现在了那金光中。

“你们身上的伤已经差不多全好了吧?”龙神看着五人，淡淡笑道。

“是的，这还是要多谢龙神的相助。”王辰知道自己这些人不但伤势痊愈，更是修为大涨的原因全靠了龙神，所以他也是收起了法宝朝着龙神恭敬道。

“没什么，我只是帮你催化了一下而已。这一切都是天意，即使没有我，你迟早也会超过今天。”

第二十九章试炼?以一敌三（3）本章字数：1995最新更新时间：2011101509:00:00.0

龙神笑着摆了摆手，继续对众人说道：“既然大家都已经好得差不多了，就到万源龙宫来找我吧，我有事需要你们的帮助。”

随着龙神的话音刚落，数道金光又是从空中落下照在了王辰几人的身上。顿时，王辰只觉得眼前景色一晃，再回过神来时，却已经出现在了他第一次见到龙神时的那黑暗空间中。

他的脚下，依旧是那副神秘的阵图，似乎从未离开过他一样。

“咦?王辰，你脚下的那些图案是什么?”

小魔女见到王辰低着头，也是发现了他脚下那神秘的阵图，也是忍不住问道。

“我也不知道，当我从龙宫第一天醒来的时候，这些图案就已经出现在我的脚下了。”王辰苦笑着摇摇头说道。

这时，王辰忽然只觉得自己面前的黑暗红划过一道金光。那道金光就像是黑暗中的一颗流星一般，极快地划破了那刹那间的黑暗射入了王辰的眉心处。瞬间的速度以至于连王辰身边的小魔女都没有感觉到。

顿时，王辰只觉得心头出现了一些幻像。那幻象千变万化，冥冥中似乎联系上了王辰的脑海深处。

这一刻，王辰忽然心生所悟，脚下的那阵图随即消失，化成了一枚普通的铜钱落到了王辰的手里。仔细一看，竟然就是当初在昊天门，掌门极玄真人送给他的那件不起眼的铜钱。

“咦?那阵图呢?怎么不见了?”

身边的小魔女立即发现了不对处，好奇的打量下之后发现了王辰手心处的那枚铜钱，又追问道：“臭奴隶，这是什么?”

王辰神秘的一笑，笑着摇摇头将那枚铜钱收了起来。只是他的脸上，却明显出现了惊喜的神色。

“欢迎你们回来，我已经等你们好久了。”

这时，虚空中终于传来了龙神的声音。如同原先那般，一个金色的气涡出现在空间中。随着那些金龙的出现，龙神的化身坐在金鸾椅上出现在众人的面前。

“龙神大人，这么急找我们来究竟有什么事情吗?”红绫看着龙神开口问道。

龙神脸上面无表情，比王辰等人第一次见到时冷淡了许多，明显心中藏着些许事情，只见他轻轻一摆手，众人的面前立即出现了一张巨大的水镜。

镜中出现的景象令王辰和红绫等在场的人无一不吃了一惊，只见里边尸横遍野，血流成河，到处是喊杀声与人临死前的那哀号声。正是水晶宫大殿内龙族与迷天阁，幻神宫等门派撕杀的情形。

“啊沉水大尊者”

红绫虽然与王辰等人在一起，但她到底是龙族之人，见到镜子中的沉水尊者满身是血正与一名紫发老者拼死搏斗着。

虽然他掌握着龙神锁天大阵的四大元力，但面对着这名老者，他却依旧落入下风，令红绫一时间急得叫了出来。

“王辰，这就是我要你们帮我做的事情了。”

龙神坐在金鸾椅上，眼睛却是紧盯着王辰，沉稳地说道：“我要你们出去帮助龙族退敌，给迷天阁这些人一个教训。必要时，给我狠狠杀他们几个老混蛋！”

王辰见到镜中惨烈的画面时，心中原先不由而然地升起一股快意，毕竟他早已领教沉水尊者的卑鄙。现在听到龙神的要求，他心中一沉，一时间不知该如何回答。

“我才不帮他们，龙神你不知道。这里边那个沉水有多卑鄙，我们帮他们打开了祖龙殿，他们还不断追杀我们，要我们去帮助龙族退敌，简直就是做梦。”

小魔女快人快语，一点都不给龙神面子，直截了当地就提了出来。

“就是，就是。要我们帮助这群忘恩负义的小人，才没那么好的事。龙神你虽然有恩于我们，但是一码归一码。”

一边的合奏有财和风寒也忘不了陷入龙神锁天大阵内被那魔龙攻击的事情，一时间纷纷附和小魔女。

只听龙神微微叹息了一声，也不见他生气。只是看着王辰说道：“先前的事情我早已知道，我只是希望你们看在我的份上去帮龙族这一回。毕竟他们再不对，也是我的子民。”

一边的红绫见到镜中自己的族人不断倒下，更是焦急万分。听到小魔女的话，她急忙说道：“辰哥哥，椰子姐姐。我知道沉水大尊者他们有不对之处，但是龙族现在已经到了灭族的边缘，如果你不帮他们我们龙族就都灭亡了。毕竟一个人的错误，不能全部连累我的族人不是?所以，求你们看在我的面子上帮我们这一回吧?“

另一边，红绫也转头对龙神说道：“龙神大人，也求您出手帮助您的子民吧。只要您一出手，相信迷天阁那群人以后就再也不敢踏入我东海水晶宫半步了。”

龙神微微一摇头，眼睛却是看着王辰说道：“我有原因暂时不便露面，所以，王辰你们如果愿意答应我这个要求。必要时，我会在暗中帮助你们。如果你们不愿意，现在我就可以送你们离开这东海水晶宫。”

王辰沉思了一会儿，最终，他朝龙神点了点头，说道：“好吧龙神，如果没有你，我们这几人还不知道怎样。就是不看这方面，红绫也是我们的朋友。况且迷天阁等门派袭击龙族，这件事也有我的一部分责任。所以，我答应你。”

红绫听到王辰的话，这才喜笑颜开，连连对着王辰道谢。

几束金光落下，随着王辰几人眼前一模糊，再回过神来时。眼前却出现了一片惨烈的景象。

只见地面上到处都是哀号的龙族众人，到处都有断肢残痕。不时地，还有着相互撕杀，围攻的人从王辰眼前飞过。

远处，燃烧的水晶宫映红了半边海底。若不是此时龙族开启了龙神锁天大阵，相信此时的龙族伤亡还要惨重。总之，这一切，令人难以相信这还是以前那个富丽堂皇，仙气缠绕的东海水晶宫。

第三十章灭族之危（1）本章字数：2011最新更新时间：2011101517:00:00.0

“呀!你们这群小人!”

红绫虽然早已从龙神那见到这一切，但是当真实的场面展现在她眼前的时候。她却还是红了眼睛，怒吼一声，身上的龙丸之力立即浮体而出扑入了战场。

而王辰站在半空中，嘴角挂着冷冷的笑意看着下方。虽然他答应了龙神会帮助龙族的人，但是他却并不想这么下去，而是想再多给龙族的人一会儿教训。

“天酷真人，紫阳真人，你们红莲阁和迷天阁什么时候也变得如此卑鄙无耻了?”

“哼!龙族小辈，收留我昊天门叛徒者，人人得二诛之!”

“王辰毁我迷天阁无数重地，你们龙族之人收留此贼人，我们还需要对你们客气吗?”

王辰站在虚空中，耳边一片打斗声中，忽地传来了数声他熟悉的声音。转过头见到说话之人，顿时，王辰的眼中闪过一丝阴冷的杀意。

“动手!”

随着王辰一声怒喝，身形却是在刹那间消失在原地。与此同时，在他身后的小魔女也是见到了迷天阁的几个老仇人，就在王辰话音刚出时她便人也如离弦箭般冲了出去。

“摘星子，摘阳子，你们不是早已隐世不出了吗?怎么也来趟这种混水”

“哼，什么混水?那王辰小贼毁我迷天阁，又对我三人不敬，难道这等仇恨还不够我来找你龙族麻烦吗?”

“可笑!是那王辰毁你迷天阁，又不是我龙族。只怕你们是为我祖龙神殿而来才是真的吧!”

迷天阁的摘星子与摘阳子正围攻着龙族一名长老。忽然，摘星子身后一阵强劲得无无与伦比的浩瀚气势传来。他心知不好。但他也不愧是六星仙君，手中灵诀一变，整个人身形便已经消失在原地。但他终究已是慢了一拍，

只听轰!的一声巨响。一条金黄色的巨龙从他身边擦身而过，击在了摘星子原先站立的地方。

摘星子脸色大变，竟然有如此强人站在自己身后偷袭都不知道。急急转头看去，却见自己身后站着一名身穿红色战甲，一脸诡异笑容地看着自己的美丽少女。

“你是你妖女!”

小魔女原本见到摘星子那脸色震惊的模样还不觉得有些好笑，听到他当众叫自己妖女，脸色却又是一沉。不说话，手中那根红色法杖一挥。

顿时，那金色巨龙一击袭了个空之后，龙尾一扫，竟是将原地议事大殿轰坍半边之后又朝着摘星子袭来。

“师兄小心!”

身边摘阳子见状不好，放弃了身边一名龙族精英之后手中印诀一变转眼间来到了摘星子身边。只听得一阵低沉的咒语声传来：“无相无界，六道无尽，大藏虚空盾!疾!”

轰!随着一个淡蓝色的光盾挡在摘星子的面前，那条金色巨龙一下就撞在了盾上。一阵爆炸声传来后，小魔女冷冷一笑，手中法仗又是一挥。一束暗红色的光芒笼罩在那金龙之上。

只见那条金龙身形一变，转眼间竟是化为一条血色彩凤。带着熊熊的烈火，众人只听得殿中一阵低沉的凤鸣声传来。那血凤凰竟是又朝着那大藏虚空盾连连撞击数下，这每一下，都似爆炸一般震在众人心头。

噗??那摘阳子面色一下变得惨白，终究忍不住一下喷出一口鲜血向后倒去。与此同时，那大藏虚空盾也是抵挡不住血凤的攻击转眼化为无尽碎片。

“摘阳!”

摘星子又惊又怒的一把抱住身边的摘阳子，手中又是连连在身前结出护身盾挡住那血凤。

与此同时，另一头。王辰却是见到当初在玄真大殿内与极玄掌门围攻自己的红莲阁的天酷真人与迷天阁的紫阳真人正围攻着龙雀尊者。虽然他最希望三人拼得两俱伤，但他也毕竟答应了龙神，二话不说便出了手。

“天酷，你还记得我吗?”

天酷真人与紫阳真人正与龙雀尊者斗得正酣，身后忽地传来了一阵破空声。两人也都是老成精的人物，电光火石间，两人也不转头去看。立即一个闪身，跳开了战场。

可是不待二人稳定身形，一阵强大得无法形容的气势紧逼而至。这股气势的强大没，让天酷真人就连神都未回过来，只觉得眼前一黑。整个人哇的喷出一口鲜血，倒飞了出去。紧接着，便是紫阳真人，也如同前者一般眼睛一黑便是横飞了出去。

“王辰，是你”

天酷与紫阳真人横飞出去之后，只听耳边传来了龙雀尊者那惊诧的叫声。他勉强睁开了眼睛，却顿时一阵心肝颤抖。却是王辰一脸煞气地站在龙雀尊者的面前，满脸冷漠地看着二人。

“哼，就是我!你们不是想杀我吗?我现在就站在这里，那就看你们现在有什么实力来杀我!”

王辰冷冷一笑，却见他右手缓缓举向天空。一团青色的光芒从他手心处缓缓冒出，就如同冬天里的一团幽光般的诡异。

咻咻??只听一阵破空声传来，王辰的手心处射出了一团青色的光芒射向那天空中。

轰!只见一团火红色的能量忽然从那议事大殿上空爆炸。一阵毁灭的气息顿时掀翻了原本就摇摇欲坠的大殿顶端，整个议事大殿瞬间就被毁灭。

大殿内的人无一不是都受到了重伤。若不是此时整座大殿已经处在了龙神锁天大阵内，相信整个龙宫都已经在此时被毁。

在流光四射，如同烟花一般的大殿废墟上，所有人都因为这突如其来的变化给惊呆了甚至包括着那紫阳真人与天酷真人，所有人都面露震惊地看向了大殿中央那站着的五人。

“王辰?!”

“是王辰，竟然是王辰!”

“红儿”

王辰几人的出现，他的强大，一下就震撼住了议事大殿内的所有人。

双方都不由自主的停止了攻击，都是神色各异地看向了中央。就连处在龙神所天大阵外的祝融天，见到红绫的出现，也是终究忍不住现出了化身。

第三十一章灭族之危（2）本章字数：2036最新更新时间：2011101609:00:00.0

“哼。”

王辰冷哼了一声，锐利的目光扫视了四周一圈。虽然他现在是帮了龙族，但在心中他却也是对龙族带着恨意，所以他刚刚才会一举毁了议事大殿。

“我知道你们来的目的，既然你们认为自己有这实力。那我就站在这里，你们谁想杀我，就尽管来吧。”

王辰的声音并不大，但却清晰的传入了在场每一个人的耳朵里。下边最痛恨王辰的，无非就是迷天阁的人了。

但他们刚才都清晰的见到了王辰那一击的实力，见到没人主动出手，却也是不敢擅自先出手。

而心态最复杂的，却是红莲阁的人。他们痛恨王辰对昊天门的背叛，却又清楚的知道是自己逼王辰离开，所以痛恨中却又带着悔恨和惋惜。现在见到王辰惊人的实力，在不清楚底细之下却也同样不敢出手。

“父王，沉水大尊者。”

这时，红绫怕龙族人搞不清形势，急急站出来看着祝融天和沉水尊者等人说道：“王辰现在是来帮我们的，刚才发生的一切我们都已经知道了。而且，我现在已经受龙神的任命，已经掌握了龙丸之力，成为龙族现任的龙主。所以，大家放心吧，来犯我水晶宫之敌，今天我一个都不会放过!”

随着红绫说话间，她的身上竟也是浮现了一套金光闪闪的战甲，正是先前龙神送与他的龙丸之力。

“啊这这难道是传说中的龙丸之力?”

“天啊好像真的是龙丸之力吗?只有龙丸之力，才有这种气势。”

“龙主，龙主终于出现了哈哈我们龙族终于要复兴了”

随着红绫的龙丸之力战甲的出现，龙族众人一下就认出了这消失了万年只有龙主才能穿戴的传说中的战甲。

一时间，大殿内的气氛发生了不同的变化。龙族众人大半哈哈大笑，有陷入癫狂者，有舒口气者，有羡慕着。

就连沉水尊者，脸色也是一番阴晴不定的变化。而迷天阁那一方，震惊后却是有些气短。

龙主的传承已经中断近数万年，五万多年前的动乱，龙族之所以会迅速衰落，很大原因也是龙主传承的遗失。如此龙主再次出现，祖龙阁的再度开启，代表着龙族又将开始复兴。

另一方，在迷天阁和红莲阁等一群人中。见到龙主的出现以及王辰的强大，一群人已经心生了退意，他们中大多数都是在争斗中受伤的人。

毕竟龙族虽然不比当年，但瘦死骆驼比马大，加上王辰等人的出现，受伤的人中有一半是他们击的。

但也有人打算今天死拼到底，毕竟形势已经到了如此地步，不容得他们收手。若是今日放过龙族，来日必定受到他们的报复。

“幻阴，怎么办?我们算漏了一点，形势似乎对我们有些不利。”

“是啊，想不到龙主竟然在此时出现了。而王辰那贼子，似乎比以前更厉害了。幻阴，你有几分把握对付那龙主?”

“不知道，我看不透她的修为，再加上我们现在身处龙神锁天大阵。若要强拼，加上我师弟他们，估计只有五成把握吧。虚尘，难不成你今天想要拼到底不成?”

“是了，祖龙殿开启，龙主出现，加上王辰几人的修为。如若今日放过龙族，日后必成大患。现在龙族也是受伤惨重，还能战斗的不过几人尔。不若拼上这一把，我再和明华，明基二人联手除去我门叛徒王辰。总之，在今日，龙族必灭!”

在众人纷纷议论不休的同时，人群中，幻阴真人却是与他不远处一名白袍青年通过神识暗暗联络着。

见那名白袍青年眼中闪烁着的阴狠光芒，幻阴真人暗暗叹息一声，说道：“好吧，我同意你的提议。不过随王辰和那新任龙主一起来的那三人实力也不差。特别是那妖女，实力差不了王辰多少。这你可要联系幻神宫的那几个老家伙了，如果他们不同意，光靠我们也不济事。”

“怎么?没有人敢应声了吗?哼!想来一直标榜着自己明门正派也不过如此，背信弃义，为了利益出卖同门。现在见龙族获得重宝，却又想上门抢夺。天下名门，皆小人尔!”

王辰见迷天阁等一干门派被自己的出现震惊了之后在下边议论纷纷了好一会儿，都无人敢上前与自己应对，不由冷冷笑了起来，心中却更是对这些门派产生了鄙夷。

“这里还轮不到你来说话，脱离了昊天门，就对原来的师门出口侮辱，难道你以为自己就是正义化身?”

这时，迷天阁一群人中却终是走出了一名白袍青年，这青年身后还跟着两名老者。三人王辰都无见过，但他们身上那熟悉的修真气息，却让他知道这三人都是红莲阁的人。

“哈哈。”

王辰冷冷一笑，心中顿生一团怒意。他压抑着心头那怒意，看着那名白袍青年冷声说道：“想来你就是红莲阁的人了吧?是非曲直还轮不到你一人来评，要评也该由天下人来评。昊天门所做之事，早已天下皆知，还要我在这再诉说一遍让天下人看看你们的无耻嘴脸?”

那名白袍青年还未说话，他身后两名老者却已经脸色一变。正想开口说话，却听场中又是有人说道：“小贼王辰，别的不说。就是我迷天阁以礼相待你们，你们却是屡次进犯我们。毁我山门、盗我药山，丹房，不算，还摧毁了魔幻之森，大闹水火卷轴禁制空间，放出穷凶极恶的魔头出来作乱，这你总无话可说吧?”

忽然，人群中那幻阴真人走了出来。在他的身后，还跟着摘月与摘星子二人。三人皆是以杀人般的目光死盯着王辰，似乎想要将他生剥活吞了一般。

“我呸，我们偷额是拿你们东西完全是看得起你们。就你们那些烂草药，我干爹那多得事，送给我我都不要。谁让你们卑鄙的和昊天门合在一起陷害王辰，所以这是你们应有的惩罚!”

第三十二章灭族之危（3）本章字数：2019最新更新时间：2011101617:00:00.0

小魔女巧舌如簧，加上她那刁蛮的性格，黑的都能说成白的。这一席话，反倒让幻阴无法反驳了。确实，最初他们也只是想要王辰手中的《造化神典》罢了，谁知道后来会惹出那么多事。

“哈哈，幻阴，虚尘，既已商定如何行事，又何必多废口舌。我就不信在我们三派联合之下，这王辰几人还能闹翻天了不成。虽然说传出去有些不太光彩，但今日之事，已非俗规能定。总之，今日龙族，必灭!”

人群中，却又是走出了三人。为首的一人则是一名穿着青袍，长着一嘴长长的白胡子的老者，幻神宫的裂天真人赫然只跟在其后。这老者说到最后，一阵浩瀚的阴冷杀意不由自主的浮体而出。

“啊净能真人!你竟然连你也还在?”

沉水尊者原本一直处于混战中未曾全部看清这次来犯之人，现在见到这名青袍老者走出来，脸色不由得大变，不敢相信的看着那老者说道。

“哼!小辈，你根本没资格来与我说话。”

那净能真人冷冷的看了沉水尊者一眼，神态之高傲让沉水尊者脸色顿时由红转青，又由青转紫。若不是此时他也受了不小的伤，恐怕早已冲过去拼命。

“哈哈，既然你们今日已商定要灭龙族。那就看你们有没有这个本事了!”

从谈话中，王辰知道了今日迷天阁等一群人打定主意要灭龙族。虽然心头有些不愿多管闲事，但答应龙神之事，却也只好做到。

“哼!我龙族从未主动侵犯别门别派，但若有别门别派骑到我们头上，却也只好让他们付出应有的代价!”

红绫也明白这一战不可避免，脸色一沉，转头说道：“沉水大尊者，劳烦您将受伤的大家带出这龙神锁天大阵。父王，那就请您在外帮助我们吧!”

“是，龙主!”

祝融天见到沉水尊者那恭敬的神色，再看看红绫，却也是怜爱的一笑，说道：“是，龙主。”

见到沉水尊者将龙族受伤的人带出龙神锁天大阵，这边迷天阁等受伤的门众也纷纷识相地退到一边。将空旷的场地留给了王辰和幻阴真人等人。

“开始了吗?王辰逆贼，好好地受死吧。”

该退的人都退到一边后，那边的虚尘真人见王辰一人站在前边。也不打招呼，灵诀一变，手中立即出现了一把华光闪闪的银剑朝着王辰袭去。与此同时，身后那明华与明基二人也是分散着向王辰包围而去。

“万法无影，惊雷霹!烈焰怒!”

随着虚尘手印的变化，还未近到王辰的身前，手中青剑便是朝空一指。顿时，天空中，凭空而聚起一片墨汁般的黑云和一片火红色的红云。

那黑云中雷光闪闪，另一边却又烈焰炽炽。不愧是红莲阁之人，一出手，竟然就同时使出了两个昊天门高级魔法。

王辰看着虚尘三人向自己袭来，只站在那不动，冷笑着看着三人向自己袭来。

轰隆隆??直到天空中那墨汁般的乌云开始落下惊雷，和那火云中刮出道道带着烈焰的强风向王辰袭去时。他才终于神色一动，手中印诀连连变化，低喝一声：“绝对空间，启!”

顿时，一束黑色的光芒以王辰为圆心，迅速向四周扩散将虚尘与明华明基包裹了进去。

这束光芒就像是一处宇宙般，说暗却也不暗，说亮却是毫无光芒。虚尘真人三人一下被包裹进这黑色的世界后只觉得浑身真元一凝，自己三人就像是被定格在那了一样。行动瞬间就慢了下来，只因为他们体内的真元似乎在一瞬间就被人抽空了。

更令他们惊奇的是，那黑色世界之外落下的无数道惊雷和炎风，落在这黑色世界之中，竟是凭空消失了。

“很惊奇吗?这是我新领悟的绝对空间，在这个世界里，我就是神!”

王辰冷笑着随手将一支落入绝对空间内的闪电握在手中，然后当着虚尘的面折为两断扔在地上。

“天，这是什么法术?”

“我的天，那王辰什么时候变得那么厉害了?”

外边的龙族众人将王辰的法术看得一清二楚，见到他一动手即将红莲阁的人困了起来，顿时发出一阵惊叹声。

“在这绝对空间中，除非你修为高于我，否则你是逃不出去的。”

王辰看着虚尘三人因为失去真元，如同普通人一般面带恐惧的看着自己，心头直冷笑他要将红莲阁的高傲，虚伪，将他们面对死亡时那真正的恐惧和虚假的傲气，自己的实力透过在场的人传出去。只有这样，他才能报复昊天门对自己不断的追杀。

“为什么?为什么你们一次又一次的要杀我?为什么?我原本只是想做一个普普通通的修真者，一辈子和香儿在一起。你们却要陷害我，将我逐出师门?为什么?即使我已经脱离了昊天门，你们却依旧要对我苦苦追杀?难道只因为你们是天下第一大派吗?只因为你们认为我只是孤身一人吗?”

王辰越说越激动，心头的愤怒却也是熊熊不断的燃烧起来。联想起自己不断九死一生的遭遇，不断的被人追杀，这一切都是昊天门所赐。

“够了，你别以为能够困住我，你就赢定了。红莲阁数万年的根基，不是你可以想象的!”

那虚尘真人见王辰已经动了真怒，知道再不想办法出去，自己三人就真的要死。只见他眼中闪过一丝坚定之色，忽地一把摘下胸口一块玉佩。几乎在同时咬破自己的指尖将一滴本命精血滴在了那玉佩之上。

“啊这好像是咒魂血玉?”

“不会吧?这咒魂血玉不是因为是被诅咒的禁忌法宝，所以早就已经在数千年前就被当时的昊天门掌门给毁了吗?”

这咒魂血玉相传是上古某位金仙随身佩带的法宝，这位金仙上天入地，闯魔界，入妖界，不断的追杀各种奇妖异兽，并将它们的灵魂封入这玉佩中。

第三十三章绝对空间（1）本章字数：2013最新更新时间：2011101709:00:00.0

终有一天，它一个不小心却是被骗将玉佩内的妖兽灵魂都放了出来，导致他被反噬。临终前，他对着这玉佩下了诅咒，凡持有这玉佩的人都可释放玉佩内的那些上古魔兽为己用。

但因修为不够者，哪怕你是五星仙君，六星仙君，只要使用三次这咒魂血玉，都会被这玉佩内的妖兽灵魂反噬，最终沦为一具毫无思想的行尸走肉。

上古金仙的修为又哪是下界的这些修真者可比，所以，这玉佩一直就被称为诅咒玉佩。正派人氏怕这咒魂血玉被邪门门歪道所掌控，一直就对这玉佩又爱又恨，直到数千年前拥有这玉佩的当时昊天门掌门当众销毁。却想不到，这一回却又在红莲阁的人中重现了出来。

所以场中的人一见到虚尘拿出这玉佩，纷纷叫了起来。只见这玉佩吸收虚尘这一滴本命精血之后忽地亮出一丝诡异的红芒，紧接着，一阵幽幽寒意的冷风从这玉佩中刮了出来。

一道红色的涟漪光芒以玉佩为圆心散耀了出来，紧接着，这红色涟漪越刮越大。玉佩上所雕刻的那条金龙竟仿佛活了过来。

吼??一阵低沉却又怪异的吼声从这玉佩中传来，浩瀚的杀意铺天盖地的从这玉佩中涌了出来。场中但凡感受到这阵杀意的人，无不情不自禁的打了个寒颤。

与此同时，虚尘在打开了咒魂血玉之后却是哇的一声忽然喷出口鲜血。顿时，他脸上一片惨白，看来这玉佩的诅咒倒也不是假的。

只见那咒魂血玉中传来了一阵炽热的炎光，一头长着一对恶魔倚角，浑身燃烧着阵阵白色火焰的怪兽从那玉佩中缓缓爬出了半个身子。

紧接着，又是一头全身充满烂疮，不断往下滴着浓液的怪兽从玉佩中缓缓爬出。

“天啊，这难道是上古恶兽炎魔吗?”

“我的天，还有流魅。天啊昊天门的疯了吗?”

下边众人见到从咒魂血玉中爬出的几头异兽，无一不脸色大变，纷纷不自然的向后退去。

“哼，这就是你的护身法宝吗?”

面对这些上古恶兽，王辰却是冷笑连连，似乎并不将这些恶兽放在眼里。只见他双手灵诀微微一动，突然咬破手指对着眉心处一画。低喝一声：“影玄沙弥，芥子无形，化!”

众人只觉得眼前一花，修为高的人清楚的见到王辰的手中忽然凭空现出一个奇怪的阵图，那阵图以各种众人从未见过的图案组成。咻??，只见神秘阵图忽然一阵光芒闪烁，立刻消失无踪。

下一刻，神秘阵图忽然出现在咒魂血玉下方，光芒闪烁，神秘阵图连同咒魂血玉一起消失在虚空之中。

这不过是短短一瞬间的事，待所有人都回过神来时，却见那炎魔，流魅以及那咒魂血玉竟然都凭空消失了，而王辰的手中却多出了一枚并不起眼的铜钱。

“天啊这是怎么回事?”

众人都被这突如其来的变化惊呆了，谁也想不到这被禁忌的诅咒玉佩竟然就这么轻易地被王辰给消失了。一时间，所有人都呆在了那里。

王辰也是看着手中的这枚铜钱，他也想不到自己当初从昊天门中带出来的这枚不起眼的铜钱竟然是如此了得的法宝。

若不是之前龙神的提醒，只怕自己永远也不知道这法宝的秒用。其实这枚铜钱并不是普通的法宝，而是叫落宝金钱。它是一种法则，一种绝对的禁忌力量，能够产生一种神秘的法则空间，瞬间封印并吞噬一切有形质的法宝。

“王辰逆贼，休得猖狂，我虚尘就是死也不会令红莲阁丢脸!”

虚尘真人也不敢相信自己的眼睛，这咒魂血玉是自己这次出来前阁老给自己的。原本他还想以自己的修为并不需要这东西，但却不好拒绝阁老的好意才带在了身上。

这一回，就连咒魂血玉都被破解。一瞬间，他怒发冲冠，自知再难有面目回去见阁老的他彻底出离了愤怒，他要拼命了。

“师叔祖!”

那头的明华与明基二人见虚沉真人忽然咬破自己的舌尖，一口本命精血喷在自己手心，顿时脸色大变。拼了命的想要上前阻止他，但真元全失的他们跑动的速度却如普通人一般。

轰隆隆??虚尘真人倒也不愧为红莲阁的人，牺牲一口本命精血将自己的真元强行提升到及至，竟一下就将王辰的绝对空间强行震碎。一时间，他们再度恢复了之前的修为。

“冥顽不灵!”

王辰冷笑一声，火狮化身与暗魔法身终于浮体而出。

与此同时，另一头，红绫却也是独身一人对上了迷天阁的幻阴真人与摘月子三人。

红绫获得龙神的指点，身上又有着龙丸之力。以一敌三，一时间竟然与幻阴真人三人斗得不相上下。

“丫头，好手段，不愧是龙族之主!”

虽然红绫是龙主，且身拥龙丸之力。但幻阴真人等却是以三敌一，而且三人全是早就在百年前就是享誉修真界的人物。现在见到自己三人打到现在都拿不下龙族一小丫头，幻阴真人的脸上难免有些挂不住。

“哼，犯我龙族，不可饶恕!今天要你们这些虚伪的卫道士见识一下我们龙族的厉害!”

红绫此刻心中怒火滔天，眼见那么多龙族同胞死伤，心中原本对迷天阁、昊天门等所谓正道之人良好印象彻底破灭。残酷的现实让她终于明白了这个世界上只有弱肉强食的道理。现在，她唯一想做的就是血债血偿！

“哈哈，让我们求饶，真是可笑!”

幻阴身后的摘月子大笑三声，突然对幻阴说道：“师叔，龙主之强，已经超出我们的想象，不若动用那东西吧。”

幻阴真人也早已觉得自己丢脸至极，听到摘月子的话，也不答话。忽然后退一步跳离战圈，手中突然多出一个古朴的紫金小盒。随着他右手手印一番变化，那紫金盒突然散发出一阵幽弱的紫芒。

第三十四章绝对空间（2）本章字数：2038最新更新时间：2011101717:00:00.0

幻阴真人一把掀开了小盒的盖子，刹那间，那里边突然射出万丈紫光，就仿佛一个缩小的星辰从那盒子中突然冒了出来。

“天啊，乾坤盒!”

众人一见到幻阴真人手中的小盒子，立即失声喊了出来。

“天阴地宝，藏天收地，星辰万像，皆入盒中，收!”

随着幻阴真人一阵低沉的咒语声，红绫只觉得眼前一花。那小盒中冒出的团团星辰突然开始变化，自己似乎就像是这些星辰中的小小一颗，仿佛自己就要融入进去一般。

“清定神明，收神识，开法相。既然迷天阁小辈用出乾坤盒，你也不要留手了，用我教你的那一招吧!”

就在红绫神识恍恍惚惚间，龙神的声音却突然透入她的大脑，令她的神识瞬间恢复清明。

幻阴真人见红绫的动作减缓，眼神也渐渐陷入迟缓，心中暗暗欣喜以为很快就能将她收入盒中。但就在下一刻，他忽然见到红绫猛然间睁开了眼睛。那清澈的眼睛哪还有半分的浑浊与迟缓?

“大道无相，天舞宝轮!”

只见红绫手印毫不迟缓的变化，连连对虚空中忽然打出八八六十四道手印。突然之间，天空暗了下来。仿佛有一股无形的压力，令这天地间陡然变了脸色。萧瑟的杀意，猛然开始弥漫。

“不好，快退!她竟然会用禁忌法术!”

幻阴真人见到红绫手印的变化，脸色大变。这种上古禁忌的法术无一不是早已在大陆上绝了迹的，却想不到今天会在红绫的手中再见到。

轰隆隆??只见天空中突然凭空显现八个巨大的金轮，那金轮无一不是百丈大小。个个充满着暴虐之气，金光闪闪，宝光琉璃，令人就是看上一眼也会胆颤心惊。

劈啪??轰隆??咻咻??只见那八个金轮，竟是瞬间就落下了八道不同的巨大法术。有闪烁的天雷，有白色的天火，有暗红色的罡风，甚至还有来自魔界的血磷焰。每一个金轮落下的法术，就是大罗金仙沾上那么一丁半点也是修为大损。

“八宝琉璃，不坏金刚罩，开!”

幻阴真人退无可退，情急之下，急忙咬破自己指尖在眉心处一点，将自己真元强行提升到及至然后开启护身神盾将身后的摘月子和摘星子护在当中。

哗啦拉!一阵毁天灭地的能量一齐落在这盾上，幻阴真人即使修为再高，当即脸色变得惨白惨白的。只见他噗??的喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

“幻阴!”

另一头的净能真人正与小魔女还有周有财三人纠缠，见到幻阴真人受此重伤，当即大急，急忙抽身就想要过去帮忙。

“白胡子老头，你的对手是我们，不要跑!”

小魔女哪能那么容易就放净能逃走，一个闪身插在了他与幻阴真人的中间，看着他说道：“老头，想要过去帮忙，先大喊三声我是糟老头!”

净能真人脾气暴躁，刚才的争斗早已对小魔女恨之入骨。现在见她又插手中间，更是气得脸色发青，大吼一声：“小妖女，休得猖狂!”

“哼，糟老头，有我在你休想过去。”

小魔女面色一沉，手中的法仗一挥，胸口却是多出了一颗闪烁着璀璨红色光芒的红色钻石。低喝一声：“血凤天使，化!”

顿时，一个长着一对红色翅膀手拿长枪的红色天使挡在她的身前。

“三足金乌，你也给我出来!”

小魔女手中法仗再一挥，然后对着净能真人一指：“去，给我把他的胡子挑掉!”

那红色的天使就好象是听得懂小魔女的话一般，身形竟是在转眼间就化做一条虚影朝着净能真人冲去。连带着三足金乌，也朝着净能真人扑去。

净能真人作为幻神宫的隐世真人，实力自然不会差。只是他现在却是以一敌五，周有财和风寒都有着龙神所赐战甲，加上周围还有着上古神兽三足金乌，却也是分身乏术。

而那小魔女化出的血凤天使，也不知是什么，一干和红色的长枪竟是活的一般使得出神入化。时不时地在边上偷袭净能真人，枪枪虽不致命，但却都是朝他那一嘴标志性的白胡刺去。

净能真人双拳难敌四手，四周又再难有人上前帮忙，一时间他也自身也是险情连连。短短片刻工夫，他嘴上的那一络又白有长的胡子竟是被血凤天使的长枪刮得精光。

“哇呀呀小辈欺人太甚!”

净能真人气得脸色通红，牙齿咬得格格直响。就差同那虚尘真人与幻阴真人一样，咬破舌尖以本命真元强行提升自己的修为至极限了。

“哈哈哈净能，幻阴，长久不见你们倒是越活越回去了，竟然被几个小辈欺负到如此地步。”

眼看净能真人怒极就像要与小魔女等人拼个鱼死网破，就在这时，大殿中，忽然传来了一阵不适时宜的讥笑声。

在场众人无一不是心中一惊，龙神锁天大阵早已布下，竟然有人还有人能够忽然出现在大阵内。就连王辰也是吃了一惊，不自然的停下了手，转而看向那大殿中出现的人。

只见一束仿佛是来自宇宙鸿冥空间的虚幻光芒忽然在离王辰不远处显现，紧接着，四条人影渐渐显现了出来。为首的那人，却是手拿着一件古钟样法宝叼着个大烟斗的古怪老头。

“魔阴钟?九幽老鬼，怎么是你?”

那净能真人看清来人后却也是吃了一惊，也渐渐镇定了下来。看着那古怪老头沉声说道：“老鬼，有这魔阴钟倒也不奇怪我们这么一大群人都发现不了你了。想必早就已经在这大殿内了吧?”

九幽老鬼嘿嘿一笑，看着净能说道：“就在你们刚来的时候，我就和圣行孙在一边，想不到今天却能给我看到如此一场好戏。”

正说着，九幽老鬼身边的那圣行孙将目光看向了王辰。上下打量了下之后笑着说道：“小友，许久不见你的修为竟然涨得如此之快。也难怪虚尘等人都在你手上讨不到好处了。”

第三十五章绝对空间（3）本章字数：1998最新更新时间：2011101809:00:00.0

王辰心中暗暗加强了警惕，看着红莲阁的虚尘真人冷笑道：“人为求存，逆境险生。说起来，这倒是昊天门和迷天阁的功劳。”

虚尘真人脸色微微一变，但此时有着九幽老鬼在边上，他不敢先主动出手。而是警惕的看着九幽老鬼问道：“老鬼，你们来这到底有什么事?”

九幽老鬼哈哈一笑，摆了摆手说道：“我是来劝架的，你们不用这么防备我。至于我们的来意么，还是让圣行孙和你们说吧。”

那圣行孙点点头，然后站出来笑呵呵的开口说道：“在场的人都是老朋友，所以我也就开口直说了。我们天猴族准备在三个月后在五指山召开三藏法会，所以特来邀请在场众人前去品尝三藏佛果。届时，我们五指山和九幽殿将会有件事关修真界兴衰存亡的重要事情宣布。”

“三藏佛果?不会吧，真的请我们一起去吗?”

“他们不会有什么阴谋吧?”

“是啊，究竟似乎什么事现在不能说吗?”

圣行孙的话犹如在人群里扔了一个炸弹，那三藏佛果是什么东西天下人还有谁不知道?而且他还说有什么重要的事情要宣布，一时间人群里议论纷纷，交头接耳的讨论了起来。

那圣行孙将众人不一的神情看在了眼里，却是冷冷一笑，又开口说道：“刚才九幽殿主也说了，我们是来劝架的。既然同为天下修真道友，所以还请众人今日放下仇怨届时来参加三藏法会，相信届时发布的消息不会令你们失望的。若是今日还有谁不服气，就别怪我们五指山和九幽殿插手了。”

在场的人无一不是德高望重的修真前辈，圣行孙狂妄的口气令他们无一不是微皱眉头。但眼见突然出现的王辰等人个个实力不俗，再打下去也只怕难讨好。一时间，现场气氛陷入僵持状态。

“圣行孙，你这什么意思。他们这群混蛋无缘无故来我龙族重地杀人放火，让我们死伤出惨重，这件事情难道就这么算了吗?你们五指山和九幽一向也受到他们这群混蛋压迫，今天怎么反倒为他们说情了”

沉水尊者闻言勃然大怒，指着圣行孙怒道

“就是，我龙族招此浩劫，哪有这么轻易就算了的”

“龙主，你要替我们做主啊。”

周围的龙族众人见幻阴真人等刚才敌不过红绫，也不想先前自己等人陷害王辰的事，便在一边纷纷叫嚷起来。就是王辰也不想这么轻易就放过他们，之前种种恩怨今天最好一并了结。

“红绫，王辰，让他们走吧。九幽殿和五指山那几个小家伙，实力也不俗呢。”

就在这时，红绫的脑中突然传来了龙神的声音。他微微一愣，转头向红绫看去。后者却也正好向他这里看来。

红绫看了王辰一眼之后朝他微微一点头，然后站出来说道：“好，既然九幽殿主和五指山都这么说了，我龙族今日就卖一个面子。不过今日之仇，我龙族迟早会寻回!”

“龙主，不可啊”

“龙主”

“哈哈哈不愧是龙族之主，虽然年纪轻轻，但这一身魄力却足可担当此任。”

圣行孙大笑三声，然后赞许的看了红绫一眼，转身向外走去。

面对身后那些不解，愤怒和疑惑的眼神，红绫却是面不改色。她轻轻一挥手，对着天空说道：“父皇，把大阵打开让他们走吧。”

祝融天虽然是红绫的父亲，但后者却已是龙主。不一会儿，四周的景色便又恢复了正常。只见龙族水晶宫满目创痍，到处都是残恒断壁，整座议事大殿已经化为了平地。

“龙主，虽然属下不敢质疑您的能力，但属下却还是忍不住想要问您怎么就这么轻易的便放他们走了?”

迷天阁的人刚退出去，沉水尊者便出现到了红绫的面前，恭敬却又疑惑地看着她问道。

“是啊，红儿，有王辰你朋友的帮忙，今日可是你立威的好时机。刚才虽然那圣猴子这么说，但他和九幽殿的人心里都明白得很。我龙族已获得宝藏，他们今天若要拼命，自己却也一定得伤去四成。以那老鬼和猴子的个性，刚才那番话绝对是意在立威。”

祝融天也出现在了红绫的身前，复杂的看了王辰一眼，话到嘴边只好将他说成了红绫的朋友。

红绫摇了摇头，低头说道：“那是因为龙神命令我让他们走的。”

“龙神!!?”

“什么，是龙神命令你这么做的?”

沉水尊者和祝融天听到红绫的话后皆是吃了一惊，紧接着便是陷入了狂喜的神色，纷纷不敢相信的对着红绫追问道。

祖龙阁龙神大殿，龙族一干族长和长老一个个神情紧张期盼的站在红绫和王辰等人的身后，所有人就连大气也不敢喘一口。生怕惊怒了这万年不见的祖龙之神。

一阵异香飘来，祖龙神殿上出现了一个光芒四射的金色旋涡。伴随着阵阵盘龙之吟，一个龙首人身的巨人坐在一张由九龙盘旋的金色孪椅上从旋涡中飞了出来。

“龙神庇佑”

“龙神光辉，庇佑万世啊”

龙族众人见到龙神显出了真身，一个个激动万分，匍匐在地大声叫喊着，甚至有因为见到龙神而晕厥过去者。

“好了，都起来吧。”

龙神却是丝毫不在意这些人的激动，只是微笑着挥了挥手，问道：“这一代的守护大尊者是谁?”

沉水尊者心中一阵激动，在众人羡慕的眼光中低着头站了出来，恭恭敬敬地答道：“回龙神，是我沉水。”

正当所有人都以为龙神要嘉奖沉水尊者时，龙神却是面色一沉。原先的笑容转眼间化为冷漠，看着沉水尊者沉声说道：“厉代守护尊者，皆以守护龙族为己任。你身为守护大尊者，竟然让我龙族遭受此重创，简直就是奇耻大辱！你该当何罪？”

第三十五章龙神的委托(三合一)本章字数：6156最新更新时间：2011101917:00:00.0

“再有，我龙族一脉向来恩怨分明，王辰小友他们既然对龙族有恩，你不知恩图报，反倒意图加害，我龙族的脸面都让你给丢光了！”

沉水尊者也原以为龙神要嘉奖自己，但这一番话下来他的脸色却是刹那间变得惨白惨白的。他“扑通”一声在龙神面前跪了下来，结结巴巴地说道：“龙神教训得是，沉水甘愿受罚。”

“哼，你还知道认错。就罚你去黑龙狱面壁百年。”

“啊”

沉水尊者脸色当场变得无比惨白。黑龙狱乃是四海龙族专门用来惩罚族内罪虐深重的族人的极刑之地。进去的人能活着出来几率只有不到一成。龙神居然要罚沉水去黑龙狱面壁百年，显然是对他震怒非常。

“龙神在上，大尊者他虽然行为有所不当，但也是一心为我龙族着想，请龙神体念大尊者一片苦心从轻发落啊”

“是啊，我族刚遭重创，正是用人之际，请龙神慈悲”

旁边的朱雀尊者和龙泉尊者连忙出来为沉水尊者求情。其他龙族长老也赶紧附和，一起为他求情。

“哼，好吧。看在你也是一心为着龙族的份上，这事就先记下了。修真界马上就将有一场巨大的灾祸降临，正好给你戴罪立功。不过下次若是你再犯此等错误，定不轻饶!”

“多谢龙神慈悲”

龙神摆了摆手，转而将目光在红绫身上留连了一圈，在扫过王辰时朝他微微一笑。

之后又抬起头对众人大声说道：“今日之事，我皆已自知。我龙族近几万年的衰弱，皆因没有龙主。不过从今日起，我将会要龙族重震往日光辉。所以，下边我宣布几件事。这第一件，东海火龙族红绫，观其资质尚佳，我宣布其为新一代的龙主。”

“第二件，四海龙族从今日起全面封山闭关。你们在场所有人，在回去后都挑选出族内有资质的弟子送到我这琉璃秘境来。我将亲自教导他们，来日必报今日之仇，以震龙族声威!”

就在龙族众人为着龙神的决定欢呼不已的时候，龙神手中却又多出了一样东西，转头微笑地看着王辰问道：“小友，可否为我做一件事?”

王辰点点头，问道：“什么事?”

龙神将手中那样东西递了过去，王辰接过手来细细一看。却是一条金龙絮絮如生的九爪金龙，双眼血红，就如同要活过来一般。

“这是祖龙令，见此令如见我。我希望小友你们能替我走一趟，和红绫一起前往精灵族和翼人的居住地将这祖龙令交给他们，他们自可知道我要说的事。”

精灵族一向与世隔绝，对修真者怀有很深的敌意。他们所处的幻木森林更是修真界五大凶地之一。里边不但危机四伏，更是禁制陷阱无数，就连号称修真界第一高手，当年独闯魔界的极天真人都不敢擅自一人进入着幻木森林。

王辰在接受了龙神的委托之后，与小魔女，红绫等人又在龙族待了几天，才离开东海水晶宫前往幻木森林。

随着众人修为大涨，又狠狠地收拾了一番红莲阁的虚尘真人和迷天阁的幻阴真人等人，一路上众人心情大好有说有笑的走了三天，才终于到达了幻木森林的边缘地带。

幻木森林所处北方蛮荒之地，之所以一直被修真者称为五大凶地之一。不仅因为它的机关陷阱，更是因为在这幻木森林之外有着一片令修真者闻之色变的沼泽，名曰“末日沼泽”。

这末日沼泽也称为死亡沼泽，就连鹅毛浮不起一根。更厉害的是每次正午到晚间，这沼泽被太阳一照，便是疟气四散。这疟气就连普通神仙不小心吸上一口都会修为折损大半更别说普通修真者。没有天人之体或者好的法宝，谁也不敢擅闯这末日沼泽。

“前边就是死亡沼泽了，我们就不要再过去了，大家还是等明日清辰再飞过那里吧。”

“瘦猴子，我听说这死亡沼泽内魔兽极多。现在艳阳正高，那些魔兽必定正是头晕睡觉时，为什么不趁这机会过去?”周有财有些不解的看着王辰问道。

王辰呵呵一笑，道：“大豺狼你不了解，这末日沼泽中的确有许多魔兽在白天休息不假。但却是因为这末日沼泽散发着疟气，就连神仙也闻不得一口。所以那些魔兽只有在每日清晨时分出来觅食，而我们若要过去所以也只有等明日清晨趁这沼泽虐气正小这一会儿屏住呼吸一路飞过去。”

王辰在昊天门时曾经看过不少典籍，所以这末日沼泽他虽然从未来过，但他却知道要过这沼泽的规矩。

于是众人在王辰的提议下，又在原地逗留了一夜，直到第二天清晨东方刚露出鱼肚时众人才再度出发。

“哇臭奴隶你快看，那好像是六腿魔蛙啊”

“还有龙角雪花虺，晕，竟然连快绝种的赤蹄三眼狼都有，王辰你说的果然不错。”

第二天一大早，众人才飞入末日沼泽。便一下发现了地面上许多魔兽凭借着各自天生的本领正在地面上不断追逐着觅食。这其中，更是有不少已经快绝迹了的珍惜魔兽，惹得小魔女和周有财等人尖叫连连。

哇哇??就在王辰等人飞了约一半路程时，地面上一声如同婴孩般的叫声一下将众人的目光吸引了过去。

只见地面上一只全身拗黑，拖着一条长长尾巴的魔兽从一片沼泽中懒洋洋的钻了出来。两只水灵灵的大眼睛肆无忌惮的在四周张望了一圈之后，这头魔兽便开始向远处爬去开始觅食。它摇头晃脑的样子配上它走路时不断在身后晃动的尾巴，极为可爱。

“哇发财了，竟然是绝代妖兽火玲珑兽啊。”

这火玲珑脾气暴躁，而且因为攻击力极强所以就连仙人见了都得绕道走。但不知为什么，这种异兽在千年前却忽然间从大陆上消失了。而眼前所见的这只火玲珑兽，却是一只尚未成年的幼兽。

就在众人目瞪口呆的时候，眼睛最尖的小魔女欢呼一声，当先从天空中飞了下去。

“椰子，不要，这火玲珑尚未成年，周围一定有成年的火玲珑。”王辰见小魔女想要去抓这只火玲珑，急忙在天空中大声制止道。

但是已经晚了，电光火石间，小魔女的三首魔狼在接近火玲珑兽后当先一记雷光斩便劈了过去。那火玲珑兽毫无准备之下那火玲珑被打了个正着，嚎叫一声一下就飞出了一米远。

但它倒也不愧为异兽，毫发无伤的他很快便站了起来，眼神先是一阵茫然似乎不明白有谁会忽然攻击自己。在见到不远处的三首魔狼和小魔女之后，这只火玲珑立即咆哮了起来，朝着小魔女冲了过去。

“小白，别伤了它，我还要这只火玲珑呢。”

三首魔狼在听从小魔女的话后也没有使出全力，只是不断的在戏耍这火玲珑兽。不一会儿，这火玲珑兽见自己伤不到三首魔狼反倒被它弄得一身是伤。终于恼火了起来，忽然间放开了喉咙开始大声吼了起来。这如同婴孩啼哭般的声音一下响彻了整个末日沼泽。

嘶吼??紧接着，远处突然传来了一阵低沉的吼声。只见一个火红色的庞大的身影从远处的迷雾中飞一般的朝这本来，清晨空气中的温度，似乎在这短短片刻间提升了许多。

“糟了，是火玲珑兽。”

王辰脸色一变，急忙对小魔女大声喊道：“椰子，我们快走！”

但小魔女显然爱极了这只火玲珑兽，手中万兽玉牌一扔，说道：“小白，小心我要收了它。“

嘶吼??就在小魔女刚想将手中这万兽玉牌扔出去的这一瞬间，一个巨大的火球突然间从背后袭了过来。小魔女自有警觉，一下就避开了那巨大的火球。

“天啊，绝代妖兽火玲珑兽!”

短短片刻间，那个火红色的身影便已经来到了小魔女的不远处。等王辰看清这只巨大魔兽时，虽然心里早有准备，却还是忍不住吃了一惊。

只见这只火玲珑兽面目丑陋无比，但全身上下却燃烧着一阵金黄色的火焰。就连它脚下所踩的虚空，都散耀着一圈一圈的红涟漪。它的鼻孔中都在不断喷熄着黑色的浓烟，两只眼睛血红血红的盯着小魔女。

“椰子小心，我们快走。”

可就在王辰的话音刚落，只听嘶吼??一声怒吟，那火玲珑兽见到小魔女和三首魔狼正夹击着那幼火玲珑，大怒之下，当即仰天怒吼一声。张开那张巨嘴朝着小魔女一喷，身旁两只巨大的黑翅又是朝这三首魔狼一挥。

顿时，飞沙走石，黑云弥天。两道巨大的青色炎流夹杂着如同刀子一般锐利的罡风就朝着小魔女和三首魔狼袭去。好家伙，不愧是绝代妖兽，竟然一出手就是连着两个火系和风系的顶级法术。一路上所过之处，就连沼泽地也成了干涸的土地，难怪这成年的火玲珑兽连仙人见了都要绕道走。

小魔女似乎下定了决心想要收复这是火玲珑幼兽，转眼间，她的血凤战衣便浮现在了身上。手中法仗轻轻一挥，便是在自己身前布下了结界。

“臭奴隶，还不快上来帮忙。”

王辰见这火玲珑兽爱子心切，担心小魔女会吃亏，也只好赶忙喝道：“小金，小彩快出来帮忙。”

呱呱??嗷嗷??金甲和彩翼许久没有出来活动，这次听到王辰的召唤嗖的一下便钻了出来兴奋地在他周围盘旋着。撒娇过后，它们也见到了这火玲珑兽，只听噼里啪啦一阵电花声，两兽当即转化为了战斗形态。

嘶吼??那火玲珑兽也认出了金甲和彩翼是两只顶级仙兽，于是不敢再轻易朝小魔女发动攻。瞪着一双血红的眼睛朝金甲和彩翼低鸣着，身上的火焰也由黄转青，似乎在警告金甲和彩翼赶紧走开。

金甲和彩翼身为顶级仙兽，现在又修为不低，见到一只火玲珑都敢警告自己。当即呱呱嗷嗷地叫了起来，也做出了攻击之势。

王辰看了看天空中的太阳已越升越高，心中暗暗心惊。这火玲珑虽然是绝代魔兽，但自己却也不是拿不下，只是在这末日沼泽中拖的时间越久就对自己这些人越不利。

“椰子，快走啊。快到中午了，这末日沼泽的虐气又要散发了。”

“臭奴隶，你还不下来帮我!“

小魔女看了看天空对恃着的三兽，银牙微微一咬。万兽玉牌突然一扔，手中印诀一变，娇喝一声：“收！”

银光一闪，刚刚还向那火玲珑跑去的幼火玲珑兽转眼间便是消失无踪。与此同时，小魔女手中法仗再一挥：”万**回，星相封印！”

嘶吼??那火玲珑见到孩子被小魔女所收，悲吼一声，身上的青色火焰大盛。再也顾不得身前的金甲和彩翼便是朝着小魔女扑了过去。但它身形刚一动，只听嘭?的一声，似乎是撞在了一堵透明的墙上。

身后的金甲与彩翼见状，也是同时发动了攻击。却见到金甲前腿微微一蹬，巨嘴中仰天出现一个电光闪烁的小球。紧接着，一阵甘蒙雨露飘来，那金甲口中喷出的小球竟是转眼间化做漫天甘露。

而彩翼则是双翅一挥，两道细小的旋涡从它翅膀下飞出。竟是越滚越大，化作了两根冲天的气流旋涡，夹杂着漫天的雨露狂风暴雨般地向着那火玲珑袭去。两兽长久以来的战斗，默契早已配合得天衣无缝。

王辰见到金甲和彩翼出手，也是双手灵诀一变，轻喝一声：“万剑归一，?剑诛魔！”

青紫双剑当即浮体而出，突然间合二为一化为一把巨大的金色长剑落在了那火玲珑兽身上之后只听轰地一声巨响。那把金色巨剑又是消失，转而突然化为漫天的剑影，连连朝着那火玲珑兽剑如雨下。

嘶吼??那火玲珑兽倒也不愧为绝代妖兽，受着王辰和金甲彩翼的连击，身上竟是连一丝伤痕都不曾留下。只是让它痛得不断撕吼着，无奈身上火焰受着金甲的神圣甘露影响，似乎让它也失去了反抗之力。

眼见收服了幼兽的小魔女越飞越远，朝着天空中的王辰几人逃去。那火玲珑兽眼中闪过一丝悲色，撕吼??它仰天又是长长的吼了一声，直令众人耳膜直震。似乎是动了潜力，火玲珑身上原本遥遥欲熄的火焰转眼间却又是在此时大盛。那火玲珑兽也似是恢复了力气一般，竟是又朝着天空中的小魔女追了过去。

“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！”

说时迟，那时快，王辰眼见年绝代妖兽火玲珑身形如同闪电一般朝着小魔女追袭而来。微微一皱眉头，双手灵诀再次变化。

顿时有无数灵诀在王辰身边的虚空中形成一个巴掌大的黑洞，紧接着那黑洞中黑洞之中有无数星辰闪烁，隐约组成两团星河旋涡，各自带着长长的尾巴，彼此头尾相连，仿佛太极一般缓缓的做着旋转运动，景象迷离优美，透着一种莫可名状的神奇与诡秘！

奇妙的是，这种旋转运动每自转一周，所有的星辰便会一起爆发出比太阳还要璀璨千万倍的强光，把整个黑洞照得一片通亮。然后强光再穿透黑洞化成光波向四周虚空辐射出去。

刷刷刷??只见一连串的光波闪过，全部落在了那在小魔女身后死追不止的火玲珑兽身上。

轰轰！王辰此时的修为早已今非昔比，那黑洞不断的发出一连串的毁灭光波落在火玲珑兽身上痛得它嗷嗷直叫。眼见它身上那青色的火焰渐渐熄灭下去，火玲珑兽再也无力继续追击小魔女，只是一双怨恨而又悲哀的眼睛却是死死的盯着小魔女。

“瘦猴子，这火玲珑倒也是爱子心切，我看不如放了那幼兽吧?“

周有财和红绫见到那火玲珑绝望的模样，心中大为感动，忍不住对王辰两人劝道：“是啊，椰子姐姐。那小火玲珑好可怜，我看不如就放了他们吧。“

“呔!是什么人，敢在末日沼泽中伤我看山神兽!“

就在这时，不远处一道金光闪过，却是一声似嫩却有严肃无比的厉喝声。王辰等人转头看去，却见到那束金光是一名穿着绿色肚兜，年约七八岁，粉嘟嘟的娃娃站在一艘金光闪闪的小船上。与之不同的是这名娃娃长着一对尖尖的耳朵，身边还有一杆比他还高的红婴枪。

小魔女一见到这娃娃如此可爱，一下乐了，开口说道：“小弟弟，你是谁?叫声姐姐来听听。”

“呸，你这妖女脸皮真厚。我是这末日沼泽的守护精灵绿孩儿。你们是何人?敢闯我精灵族领地。”

那绿孩儿正说着，却是连连对那火玲珑兽打出一连串的印诀。那在诛天剑?中苦苦挣扎的火玲珑兽顿时解脱了出来，身形一下没入了沼泽中再出现时却是驮起了那绿孩儿的金色小船。

“我是王辰，我们是来找精灵族的族长的。”王辰见这绿孩儿有如此神通，赶紧上前说道。

呜呜??这时，那火玲珑兽却是对着绿孩儿低沉的吼了几声。

“什么!你说这几个人不但擅闯我末日沼泽，还把幼火玲珑给收了?”

那绿孩儿听了火玲珑兽几声吼之后脸色一变。手中红樱枪一挺，怒目看向王辰说道：“难怪，我看你们也不是什么好人。快将我幼火玲珑还来，快快退出去!还想见我族长，真是痴心妄想!”

小魔女见这绿孩儿人还没枪高，却装出一副生气样，忍不住笑着说道：“小弟弟，看你还这么小。叫我声姐姐，兴许我心情一好就将这火玲珑幼兽还给你。”

“绿孩儿，我们真的是有事来寻找你们族长的，还请行个方便。这火玲珑兽，乃是千古异兽，被我朋友收进这万兽玉牌中却是再也出不来了。”

王辰知道若是不说通着绿孩儿，自己这些人怕是难过这末日沼泽。眼见太阳越升越高，这沼泽中的虐气也越来越浓，若是自己这些人再不出去难免会死在这里。

“是啊，绿孩儿，我是龙族的新任龙主，我们来寻找精灵族族长真有要事相告。”

那绿孩儿听到红绫是新任的龙主，这才稍稍一愣。在仔细打量了王辰和笑嘻嘻的小魔女几眼之后，脸色忽地一正，厉声说道：“你们以为我是小孩好哄呢，看你们三人眼神不正，便知道不是什么好东西。龙族龙主，已数万年没有传承，哪有这么快就出现新龙主，还是一小妞的呢。”

听到这绿孩儿自己不过七八岁却称呼红绫为小妞，小魔女更是笑出了声。身边的王辰和周有财等人也是捂嘴偷笑，只有红绫面色古怪。

好一会儿，小魔女才笑着说道：“你不就是一小娃娃么!”

那绿孩儿眼见众人笑嘻嘻的模样丝毫没将自己放在眼里，忍不住一张小脸涨得通红通红的。手中红缨枪一抖，大喝一声：“你们太猖狂了，看枪!”

电光火石间，那杆红樱长枪就如闪电一般向着小魔女刺去。王辰看在眼里，心中却也是忍不住暗叹一声好快的枪。

但这枪虽快，也只是对普通修真者来说的。就在那长枪离小魔女还有一尺远时，忽然一束黑色光芒闪过。只听叮的一声脆响，那绿孩儿手握长枪连连退了数步。

周有财笑嘻嘻地走了出来，身上的鬼王套装在阳光下闪烁着。他笑着看了王辰一眼，说道：“一直以来都是你们打前锋，这回偶尔也要让我露下脸嘛。”

“还有我。”说话间，风寒也走了出来。

那绿孩儿一枪没中，见眼前几人明显是看不起自己。一张小脸又从红色涨成紫色，怒喊一声：“你们太欺负人了，我倒要看看你们有什么本事!”

说话间，那绿孩儿一杆长枪再次化做奔雷闪电朝着周有财和风寒刺去。后者二人也不甘示弱，亮出了自己的鬼王战甲和落星套装，迎上了绿孩儿。

一时间，三人在末日沼泽的上空纠缠了起来。不得不说，那绿孩儿的枪法确实有一套，周有财和风寒二人联手攻击足足打了五分钟，那绿孩儿才面露气短之色。

第三十六章幻木神阵（三合一）本章字数：6050最新更新时间：2011102017:00:00.0

王辰见再战下去自己这方虽然会获胜，但他们却躲不过这末日沼泽的虐气。他想了下，上前说道：“绿孩儿，我们无意伤你，只想去寻你族长。若是再不让路，就休怪我们也动手了。”

那绿孩儿早已见过王辰对付火玲珑兽的手段，在战斗中闻言，立即虚晃一枪跳出了战圈。指着王辰几人大声说道：“你们这几人只会以多欺少，有本事的跟我来!”

说完，那绿孩儿脚下的金船忽地晃做一道金光。那火玲珑兽竟是驮着他和那艘小船一齐向末日沼泽深处飞去。

失去了绿孩儿和那火玲珑兽的阻挡，王辰几人再也不敢停下脚步，马不停蹄的立即穿过了末日沼泽来到了幻木森林。

王辰几人一走进了这这幻木森林，便是立即感受到了周围温度骤降。一阵阴森森的气氛悄悄的笼罩在了五人的头上，似乎周围有一双神秘的眼睛在紧紧注视着闯入森林的这几人。

“瘦猴子，我怎么感觉这里的气氛不对啊。”周有财当先忍不住，环顾了四周之后悄悄的靠近了王辰说道。

“是啊，我感觉就好象有神秘人在边上看着我们。”

就在风寒话音刚落，他身边忽然哧溜一阵尖响，王辰只感觉一阵强大的吸引力想将自己向身边吸去。他想也不想，直接抓住了身边的周有财和风寒瞬间就移动到了不远处。

红绫和小魔女修为不低，几乎也是在同时闪到了一边。众人这才转头看去，却只见风寒刚才所站的地方竟是出现了一条空间裂缝，周围的花草树木都被吸进了这异次元空间中。不一会儿，那裂缝才渐渐地合上。

见状，众人身后皆是惊出了一身冷汗，这幻木森林果然是修真界五大凶地之一啊，处处都是禁制陷阱。

“修真者，你们已经闯入了我精灵族的领地幻木森林。快快退出去，否则，这幻木森林就是你们的死地!”

突然间，一个悠然的冷冷的声音从众人的头顶冒了出来。

王辰几人心头一惊，不约而同的警戒了起来，并且放出神识开始去探察周围。但这幻木森林却似乎被一层神秘的力量所包裹着，王辰等人的神识只能放出去五米左右，过了五米就再也看不到什么。

“你们是找不到我的，幻木森林的秘密不是你们能想象的。修真者，你们还是回去吧!”那个声音又响了起来。

“不可能，现在末日沼泽又被虐气所封，你让我们怎么回去?”周有财立即大声喊了出来。

“从哪里来，回哪里去。”

“你疯了吗?这是让我们去送死!”

但是这一回，却没有人再回答周有财。那声音虚无缥缈的甩出了一句话之后，却是渐渐淡了下去。

“这位精灵族的朋友，我们闯这幻木森林并没有恶意，只是真有要事想要找你们族长相商，还请行个方便吧。”

王辰见这幻木森林处处透露着古怪，不敢如同末日沼泽一般横闯，只好对着那神秘的声音恭敬道。

“哼，你这坏人。刚才还帮助那妖女收了我火玲珑幼兽，托尔斯哥哥，别相信他的话!阿妈说修真者没一个好人!”这时，又一个幼小的童音传了出来。

众人听着一惊，这不分明就是先前那绿孩儿的声音吗?听到这声音，众人这才恍然大悟。

王辰见那神秘的声音没有在响起，料顶他们是不肯放自己这些人进去了。只好说道：“既然朋友不肯放行，那我们只有自己去找你们了。”

说完，王辰率先向幻木森林走去。恍惚间，王辰在走了数步之后，似乎听到身后传来了一阵若有若无的不屑的嗤笑声。

有了前一次的教训，王辰一行人走得小心翼翼。一路上，虽然偶尔也会触发几个禁忌陷阱。但好在众人修为都不错，加上一直都是小心堤防，倒也没出过什么大错。

只是在行走间，众人渐渐感到了不对之处。虽然这个疑惑都存在众人的心头，但却谁有没有把这个问题深入的去细想。

“不对啊，瘦猴子，我记得刚才看到过这个大树墩了啊。”直到半小时之后，周有财发现了路边的一个大树墩，这才终于提了出来。

“是啊，我也好象记得这条路已经走过。”风寒也符合道。

王辰皱了皱眉头，心中虽然也略有疑惑为什么走了半个小时似乎众人都没见到一个精灵族人。他抬头看了看天空，说道：“可是我们一直在跟着太阳走啊，应该不会走错路才对。”

“不对，辰哥哥，你看那条小溪。我记得刚才我们路过那里的，大豺狼还在那洗脚来着。你看那块石头边上还有着半个脚印。”这时，红绫也指着前边小溪边的一块大青石说道。

“糟了，我们似乎迷路了。”

王辰看了看红绫所指方向，苦笑道：“这幻木森林一定有什么禁忌阵法在里边，不然我们跟着太阳走，没理由会在原地打转。”

“那怎么办?难怪刚才那绿孩儿肆无忌惮的要我们有种就跟过来，原来他早就已经安排好了。”周有财见到自己众人迷了路，不由想起刚才那绿孩儿嚣张的模样，不由气得咬牙切齿的。

小魔女的眼睛骨碌骨碌的一转，忽然说道：“没关系，我有办法。”

“什么办法?”众人急忙追问。

小魔女朝王辰轻轻招了招手，然后在他耳边吩咐了几句。紧接着，便是王辰面露苦笑之色，看着小魔女说道：“椰子，这样恐怕不好吧。”

小魔女大手一挥，豪气道：“怕什么，不就一个破森林嘛。顶多到时候我问干爹要几滴圣清甘露，到时候只怕精灵族的人感谢我们还来不及。”

王辰这才苦笑着点了点头，只见他双手灵诀一变，忽然一道金光电射而出，瞬间变化成一只足有一座山大小的巨型花狐貂，仿佛火星撞地球一般轰然撞在王辰不远处的一颗参天大树上。

“紫金花狐貂，给我破！”

轰！轰！轰！连续三声巨响传来，一阵太极状金光激烈闪烁过后，那原本数人才能合围起来的参天古树瞬间便那狂暴的冲击力撕得粉碎，倒都未曾倒下便是化做了一堆碎屑。

“紫金花狐貂，给我破！”

轰!轰!接下来，王辰干脆放出紫金花狐貂对着周围的树木草丛连连发动攻击。见状，周有财和红绫也终于明白了王辰的想法，纷纷放出各自的法宝，远远地对着周围的景物发动了攻击。一时间，幻木森林深处草木横飞，沙石漫天。

“住手，你们快给我住手!”

不一会儿，那个焦急的声音再次出现在了王辰几人的上空。只见又是一道金光闪过，虚空中，竟是凭空显现了一张紫金神木雕刻而就的椅子。椅子前站着一名紫发银衣的青年，正又惊又怒的看着王辰几人。而他的身边，则是站着同样怒气冲冲的绿孩儿。

“你看吧，托尔斯哥哥，我就说了他们不是好人了。”

“你们究竟是什么人?为什么要闯我幻木森林，还收我火玲珑幼兽。”

这托尔斯也看出了王辰几人实力不俗，所以并不想招惹他们。反正这火玲珑也并不是自己的，所以他只想王辰几人在米路几天后就找个机会将他们送出去。谁料到，王辰几人在米路之后竟是开始大肆破坏，这一下他却再也忍不住了。

“我说了我们只想求见精灵族的族长有要事相商，你又是谁?”王辰看着那托尔斯淡淡说道。

“哼，难道这就是你们修真者独特的求见方式吗?我是这幻木森林的守护精灵托尔斯!”

那托尔斯冷冷一笑，又接着说道：“修真者，我可以告诉你们，我精灵族的居住地不是任何人都可以知道的。如果你们再不走，就别怪我用这幻木神阵来对付你们了!”

说话间，托尔斯的双手间突然亮起了四个颜色不一的光球。周围的树木沙石，草地小溪，见到这四个光球，似乎都开始跳动了起来。

“对，托尔斯哥哥，早就该这么教训他们了。”绿孩儿在一旁插嘴道。

王辰暗暗心惊，想不到这幻木森林中精灵族人竟还布有如此大阵。不过此时他修为大涨，身边又还有小魔女和红绫等人，王辰自然不会担心这幻木神阵。于是开口说道：“既然如此，那就只好由我们领教一下精灵族的幻木神阵的厉害了。”

“哼!”

托尔斯冷冷一笑，身形渐渐消失在森林中。紧接着，王辰几人只感觉周围突然暗了下来，周围也刮起了阵阵的凉风。沙石树叶似乎活了过来，不断的在周围跳着舞。整个幻木森林，似乎都在这一刻充满了生命。

“生命无尽，幻木成灵，木引攻击术!”

随着一声庄严的法咒，周围突然凭空而现数千名手执盾牌和大刀的黑脸士兵。这些士兵一个个双目无神，但却有高有瘦，疯了一般的向王辰等人排山倒海地冲去。

王辰等人虽然早已有所准备，但在幻木神阵发动时却还是眼前一花。等到回过神来时，却已经处在一片茫茫草地上，无数的士兵向着自己这些人冲来。王辰暗暗惊讶这幻木神阵的厉害，同时手中印诀一变，低喝一声：“太极流光，飞天剑舞!“

“龙虎流星拳之，鬼王至尊!”

“落叶星寒，霸气千秋!”

青紫双剑在王辰身前画出一个完美的太极图，紧接着便冲上天空化做了无数把剑影向着那些士兵飞去。连带着周围的周有财和风寒，也纷纷使出了自己的得意绝技。在他们的印象里，自己这些人修为大涨，这些傀儡士兵根本就经受不住自己这些人一击。

但令人惊奇的一幕出现了，只见那些傀儡士兵的身前突然间出现了一条黑色的空间裂缝。那裂缝就像是一张巨大的口子，周围的一切纷纷被吸进了那异次元空间中。而王辰与周有财等人的法术，也是尽然落入了那黑洞中。

“杀”

紧接着，只见那些傀儡士兵犹如看不见那黑洞一般纷纷从后越过了那条巨大的空间裂缝举着钢刀向着王辰几人潮水般的涌来。他们的眼睛，也在此时散发着一阵耀眼的寒意。

说时迟，那时快。正在这时候，小魔女突然站在众人身前，手中的法仗一挥：“万**回，星相封印！”

咣！当先冲到小魔女身前的一名士兵身形突然一顿，就像是撞在了一堵透明不可见的墙上一般。紧接着，后边又是有数十名士兵接连撞了上来。这些傀儡士兵就犹如毫无思想一样，连续不断的撞了上来。

“哼，想不到你们倒还有两下子。”

天空中又传来了托尔斯那冷冷的笑声，他又低声喝道：“音无限界，成以辅灵，风以辅音!”

紧接着，那些傀儡士兵犹如受到了谁指使一般，转而不再盲目的向前不断的冲去。那些后边的士兵突然间退了回[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]去，隔着数丈远将王辰五人围了起来。手中的钢刀盾牌高高举了起来，紧接着便是看似犹如早就训练好了一般开始整齐的敲击起来。

这时，草地上又刮起了一阵似有灵气般的微风。那些傀儡士兵敲击的当当声，就像是一阵催心魔一般的，顺着微风刮入王辰等人的脑海里。纵然五人早已封闭了神识，但这阵魔音却似可以透过肌肤一般直刺众人的脑海。

“瘦猴子，你快看那些士兵的脚。”

听到周有财的提醒，众人忽然发现外边那些傀儡士兵的脚竟没有身穿靴子。而是一个个赤脚站在地上，而他们的脚，竟是一根根细长的树根。

“天啊，原来这些士兵都是幻木森林的树木。这大阵一定是将这些树木赋予了生命，然后借辅原本就处在森林中的陷阱和禁制才将我们困在其中的。”红绫很聪明，一下就想到了这幻木神阵一定只能是个由人为催动的大阵。

“既然这些都是树木，那就好办了。”

只见红绫双手灵诀微微一变，低喝一声：“虚空无尽，炎龙出水!”

吼??红绫手印一变，天空中忽然地传来一阵低沉的龙吟声。众人只觉得空气一热，虚空中竟是飞出了两条炽热的炎龙精魄。

那两条炎龙精魄一出现，便是对着地上那一圈傀儡士兵喷出两口巨大的龙息。顿时，地上红成一片，无数傀儡士兵一下便被烧成了木炭，那惊人心神的杂音也终于消失了。

“你你们竟然敢毁我幻木森林的树木!”

天空中托尔斯的声音一下变得又惊又怒，似乎不敢相信王辰等人会下如此重手。紧接着，他愤怒的说道：“你们这群野蛮人，既然如此，就别怪我动真格的了!五形相配，连贯阴阳，时光通道，开!”

王辰几人只觉得眼亲一花，那些傀儡士兵，蓝天草地似乎转眼间被一双大手揉合在了一起。五颜六色，花花绿绿的，形成了一条巨大的彩色通道。众人也没有感觉自己上前一步，就这样随着整个世界进入了这条彩色的通道中。

王辰几人再回过神来时，却是出现在了一片黑色的世界中，就像是处在一片虚空中，四周茫茫一片黑暗。在他们的面前，则有着一张巨大的石门。除此之外，众人再也没有一物。

“这就是我幻木神阵的最高禁制了，从古至今，从来就没有一人闯出过这里!可恶的修真者，既然你们不知好歹，那就尝试下我精灵族无数人的心血结晶破己阵吧!”

随着那托尔斯淡淡的愤怒声，王辰几人面前那扇巨大的石门吱嘎~一声渐渐地打开了

石门的那头，是一片白色的世界，朦朦胧胧令人根本看不清内部究竟是什么。紧接着，有几条人影从那白色的世界中缓缓走了出来。

“王辰”

待众人见到走出来的第一个人时，却都是忍不住脸色一变，失声喊了出来。但是接下来出现的几人，却更是令他们睁大了眼睛。因为站在他们面前的几人不是别人，正恰恰好好的是自己本人。

“哼，我精灵族向来与修真者与世隔绝，井水不犯河水。但千年来，修真者却屡次侵犯我精灵族领地。这破己阵，就是我历代精灵族高手耗尽无数心血专门为你等高手构造的大阵。这石门中走出来的每一人，都有着你们自己实力的三倍。无论你们怎么提升真元，这几人的实力就是你们的三倍。而且在这阵中，你们的法宝都将失效，看就看你们怎么破得了此阵吧!哈哈”

那托尔斯的声音再度从这虚弥的空间中传来，这神态，就像是吃定了王辰几人今天会死在这里一般。

“哼，托尔斯，我们诚心来求见你们族长，既然你百般刁难，就别怪我也不客气了!”王辰一而再，再而三的着托尔斯。但后者却百般刁难，终于让王辰心中激起了怒气。

“哈哈，那你们就试下吧。”

托尔斯大笑几声，在他的话音刚落，那五个分身也如闪电般的向着王辰几人扑来。

“龙虎流星之??暗夜鬼魅!”

周有财的化身最先来到了他的身前，手中印诀一变。顿时虚空中浮现了十八个一模一样的罗煞恶鬼。紧接着，这十八个恶鬼嗷嗷叫着便是朝着周有财连连爪去。这每一爪，都带着电闪火花，似乎想将空间都要撕裂了一般。

周有财见到这十八个恶鬼如闪电般向着自己扑来，根本来不及作任何反应。身上的鬼王套装只是在瞬间就浮起后的片刻间，便只感觉胸口一痛。噗??周有财鲜血连喷，横飞了出去。

“大豺狼！”

王辰见状大惊，还未等扑过去救援周有财时。身边一人却是挡在了自己路上，邪邪的笑看着自己。

“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！！”

王辰还未出手，那化身便是已经手印连连变化。转眼之间，那化身身边便是出现了足球大小的虚拟黑洞。那黑洞中光波连闪，一阵阵毁天灭地的气势汹涌逼人而来。好家伙，竟是一出手就是诛天剑?三绝式！这逼人的气势，竟是连王辰都感受到了要比自己的强上太多太多。

“乾坤倒转，八卦天轮。裂元分神大法第九式??八卦定天轮，封。”

说时迟，那时快。只见王辰收印连连变化，那八卦定天轮转眼间便是护住其天灵处。

轰!轰!

只听两声惊天动地的巨响，王辰化身的三倍法术果然不同凡响，只是一轮星波过后。那八卦定天轮竟是如同纸折的一般转眼间化为粉碎。

王辰早有准备，电光火石间，就在那第二轮的星波落下时。他忽然间一个瞬移离开了原地，心意动间，他双手灵诀也是连连变化，低喝一声：“诛天剑?三绝式之??莲动。”

顿时，王辰四周浮现出两朵红色光莲。

光莲之中向上高高突起一只满带有一颗颗莲子的莲蓬，各自对准那王辰化身，咻咻??，连续就是几十颗的红色莲子激射了过去。

“乾坤倒转，八卦天轮。裂元分神大法第九式??八卦定天轮，封。”

只见在这关键时刻，那王辰化身忽地对着邪邪一笑，手印连连变化竟是结出了比王辰大了数倍不止的八卦定天轮。

飕飕!只听数声巨响传来，那十数颗莲子击在这八卦定天轮上，竟只是将这八卦定天轮激起一阵金色的涟漪。

“本体，你太弱了。”

那王辰化身见状，竟是开口邪邪一笑。手中灵诀一变，竟是将上古法宝青紫双剑浮现在了他的周围。双剑一出，顿时，他周围的气势更是增强了不少。

“是吗？”

王辰冷冷一笑，。心意动间，他放出了自己的火狮化身与暗魔法身，并且连连叫道：“小金小彩，出来与我合体!”

今天加上昨天的一共六更，明天没有更新了！

第三十七章再见墨菲斯（三合一）本章字数：6081最新更新时间：2011102216:00:00.0

呱呱??嗷嗷??

幻木神阵虽然限制住了王辰使出青紫双剑，但是却并未限制住王辰的化身与宠物，并有哪个修真者如同王辰一样变态。不但化身一个比一个强，就连养的宠物也是超级神兽。

王辰一合体，顿时全身上下的修为爆涨，不但化成了三头六臂法身，身形更是化为了六丈高下。只见他双手灵诀连连变化，厉喝一声：“诛天剑?第二式??星?幻象，破碎虚空。”

“暗夜无尽，魔之束缚！”

顿时，只见到王辰化身的身后出现了一个球状大小的黑洞。那黑洞中幽光闪闪，寒气万丈，竟是连连生出如丝一般的无数黑爪，配合着暗魔法身的暗黑锁神链将王辰化身周围的空间锁定在那。

紧接着，火狮化身神手向虚空一抓，早已闪烁着阵阵黑焰的屠龙刀似乎久等了鲜血的滋润。他高高跳了起来，厉喝道：“天地无道，屠戮九世，狂战九诀，霹天刃！”

火狮的屠龙刀似乎长久不曾见到鲜血，在划过虚空时，就连空气都仿佛要燃烧了一般。王辰化身的脸上终于出现了惊恐，四周无处可闪的他手印连连变化，八卦定天轮再度浮现在他的头顶。

轰！轰！

只听那惊天动地的巨响传来，当火狮的狂战九诀第一刀落在那八卦定天轮上时，三倍法力的八卦定天轮便是已经出现了裂痕。第二刀，第三刀当火狮连续不断的挥刀砍下后。那八卦定天轮终于承受不住狂暴的力量，轰然一声化为碎片。

就连王辰也无法硬扛下这火狮的狂战九诀和屠龙刀，王辰化身躲无可躲，就在八卦定天轮碎裂后终于尖叫一声，身形化在屠龙刀下化为一片虚无。

吱嘎!

只听一声沉闷的响声传来，王辰刚刚解决了自己的化身，还未传口气。只见他身前那扇巨大的石门突然被打开了，里边那朦胧一片的世界中忽然射来了一束金光落在了自己身上。王辰还未回过神来，只觉得眼前一花，整个人便是消失在了那虚无一片的黑色世界中。

“竟然是你!!怎么可能!!!”

王辰再回过神来时，却见到托尔斯面露惊恐之色不敢相信的看着自己。在见到王辰毫发无伤的出现在自己面前时，他的第一反应便是迅速向后退去。

“怎么不可能!”

见到托尔斯，王辰心中便是顿声一股无名怒火。身形一闪，转眼间便是出现在了前者身前拦住了他。青紫双剑浮顿时围绕在他周围。

“赶快打开幻木神阵，我饶你一死!”

托尔斯怎么也想不到王辰竟能闯出那幻木神阵，脸色连连变化之下，心中却是在思考着怎么摆脱王辰。只见他低头眼珠转了两下，开口说道：“幻木神阵已经打开，我族中早已做了防范。就是现在你杀了我也没用，而且这幻木神阵除了我精灵族长老以上的人谁也不能令这大阵停止。不若你现在跟我回族中，我求长老放了你朋友。”

王辰冷冷一笑，心念动间，火狮化身和暗魔法身便是绕到了托尔斯的身后将其退路截断。

“再不打开幻木神阵，就别怪我了!”

“卑鄙的修真者，你要杀就杀了我吧!你侮辱了这圣洁的圣山!”托尔斯可是亲眼见到过刚才在阵中这火狮屠龙刀的厉害，所以他连反抗的念头都没有，将心一横对着王辰大声吼道。

“好，我成全你!我就不信杀了你这主阵者，幻木神阵还不打开!”

王辰眼中闪过一丝寒意，手中印诀连连变化。顿时萧瑟的杀意弥漫在托尔斯的四周，就连空气仿佛都凝固了一般。

“卑鄙的修真者啊，赶快停止你对这圣山的猥亵!”

就在这时，一阵杂乱的脚步声却是由远至近传了过来。王辰抬头看去，这才见到自己竟然是处在一座白皑皑的雪山之上，四周冰晶闪烁，微风拂人。而在这山脚下，有着一大群人从下边疯狂的冲了上来，为首的一人正是那绿孩儿。

“我的族人上来了，你就准备受死吧!”托尔斯冷笑着看着王辰，眼中满是决然。

“哼!”

小魔女等人还被困阵中，王辰早已不顾其他，冷冷一笑，双手灵诀连连变化。

咻咻??就在这时，他身边的冰雪中忽地刮起了一阵寒冷刺骨的凉风。只见那些闪烁着阳光的冰雪突然间隆了起来，猛然化做无数根锋利的冰札，朝着王辰漫天花雨地刺去。

“圣洁的雪山啊，请保护一直爱戴你的精灵，将猥亵您的修真者的身躯作为您的祭品吧。”

一阵沉稳的男音从这雪山的深处传来，那托尔斯见状眼睛一亮，喊道：“圣山长老!”

见到这满天的冰锥朝自己袭来，王辰却是不慌不忙的手印连连变化，低喝一声：“七灵聚顶，九雷慧光盾，开!”

那无数冰锥击在这盾上，却是激起一连串的光波荡漾。王辰见到那托尔斯见状要跑，心中冷冷一笑，手中印诀再变，青紫双剑再度浮体而出。

这时，圣山深处那声音，却是传来了“咦?”的一声。

“裂元分神，游龙剑舞!”

那青紫双剑顿时化做漫天剑影，朝着那逃跑的托尔斯追袭而去。一路上所过之处，竟是连冰雪都转眼间气化。

“英雄，快住手，我是墨菲斯!”

眼见那托尔斯就要死在青紫双剑之下，就在这时，一条人影却出现在了王辰的身边。手中也是变化出一灵诀，低声沉吟道：“圣洁的雪山啊，请保护您的子民，雪之屏障!”

轰!!只见托尔斯身后的雪山上突然隆起，形成了一座数十丈高的冰雪墙壁。王辰再见到这突然出现的一人之后，青紫双剑也是随他心意猛然停止追击。只是惯性令双剑还是与那冰墙擦肩而过，只听一阵巨响之后，那座巨大的冰雪墙壁轰然化为漫天碎雪。

那人见到王辰收回了青紫双剑，心中也是暗暗出了一声冷汗。回过神来，却是惊喜的看着王辰问道：“英雄，怎么是你?”

“你是?”王辰见眼前之人身材矮小，眼睛碧蓝如水，头上还长着一对尖尖的耳朵心中连连开始思索自己从哪见过他。

“我是墨菲斯啊，英雄你不记得我了吗?是你将我从迷天阁的水火卷轴中救出来的。难道你忘了吗?”那墨菲斯见到王辰似乎想不起自己，急急开口提醒道。

“原来是你。”

王辰脑中灵光一闪，当初自己在与小魔女闯迷天阁时的确曾救出一名精灵族的小矮人，却想不到会在这遇见。想到遇到熟人了，王辰心中也看到了希望，急忙对墨菲斯问道：“难道你就是这里的长老?”

墨菲斯知道王辰的实力，见自己的族人已经冲了上来，担心再引起误会，急忙对众人挥挥手，说道：“大家不要误会了，这就是我和大家提起过那个大闹迷天阁，把我从水火卷轴中救出来的那个英雄，他和那些修真者不一样。”

突如其来的转变令冲上来的那些精灵族人全部愣在了那里，尤其是托尔斯和绿孩儿，更是面露难以置信的神色。好一会儿，众人才议论纷纷道：“不会吧这就是那个英雄?他果然好强。”

“是啊，我早就说过能大闹迷天阁的人一定很强，今天一看果然如此。”

“听说他还闯出了幻木神阵的最高禁制破己阵呢。”

王辰看着周围那些人对自己的议论纷纷，有些哭笑不得，赶紧对墨菲斯说道：“墨菲斯，你能不能打开这幻木神阵?我朋友还在里边。”

“英雄还有朋友在幻木神阵里吗?”

那墨菲斯却是奇怪的看了王辰一眼，他可是亲眼见到过小魔女的，所以以为王辰能闯出幻木神阵，他的朋友自然也不会弱到哪去。

见到王辰有些着急的点点头，墨菲斯这才从怀中掏出了一颗鸡心形的千年寒冰玉，对着阳光指着王辰刚才出来的方向。口中低声喃喃道：“五行精气，我引以圣山命，幻木阵，开!”

那千年寒冰玉受到阳光的照射，突然折射出一束耀眼的金光射在了王辰不远的虚空中。吱嘎??只听一阵低沉的响声传来，王辰立即感受到了小魔女等人熟悉的气息。

“唉呀，化身，我”

不一会儿工夫，一条人影突然从虚空中横飞了出来，一头载倒在那雪山之中，嘴中还在骂骂咧咧地不停。

“大豺狼!”王辰见到周有财飞了出来，急忙冲了上去。

紧接着，小魔女，红绫，风寒三人也陆续从虚空中飞了出来。无一例外的，他们脸上或多或少的挂了点彩和受了内伤，只有小魔女稍好。而其他地方有着龙神赐予的铠甲保护，他们倒也没受什么伤，只有周有财最为狼狈被化身打飞了出来。

见到众人都没事，王辰这才放了心。反倒是墨菲斯颇为奇怪，对他问道：“英雄，你们怎么会进这幻木神阵中的?”

“圣山长老，是他们先在末日沼泽收了我的火玲珑幼兽。我又打不过他们，才会让托尔斯哥哥帮忙治他们的。”

那绿孩儿倒颇为意气，见圣山长老似乎很感激王辰的样子，怕责怪托尔斯，赶紧先开了口。

“长老，是我的错，我不知道他们是您的贵客所以才将他们锁在这幻木神阵内的。”托尔斯也急忙开口道。

精灵族一向敌视修真者，墨菲斯也知道他们二人是职责所在。所以他并未多说什么，只是摆了摆手，转头对王辰说道：“英雄，抱歉了，他们并不认识您。不然您来了，一定会放行的。”

王辰笑了笑，开说道：“没什么，墨菲斯，你们族长在吗?”

“族长?英雄，您找我们族长做什么?”墨菲斯有些奇怪的反问道。

既然墨菲斯是精灵族长老，王辰也不必再隐瞒什么，又直接介绍红绫道：“这是我朋友龙族的新任龙主红绫，是龙神托我们来寻找你们的祖神元素女神的，所以我必须要先见到你们族长。”

“原来是这样，龙神已经苏醒了吗?好的，族长正在开会，我马上令人去通报。就请英雄先去休息疗伤吧，再次为今天的事情抱歉。”

墨菲斯听到是龙神让王辰他们来的，脸色一下显得很高兴。他转头对绿孩儿说道：“你先带英雄和几位贵客去族中休息，不许再惹事端!”

“是，墨菲斯长老!”绿孩儿瘪了瘪嘴，有些不情愿的应了一声。

修真界一直的传闻便是精灵族人居住在幻木森林中，但千百年来却极少有人真正见过精灵族的居住地。王辰在那绿孩儿一路的指引下，终于走下了雪山。这才发现精灵族的人居住在一个美丽的大湖边。

湖边香草芬芳，绿树成荫，天空草地上到处是鸟鸣花香。雪山上流下的雪融化后流下来注入这湖中，却是令这湖更是湛蓝无比。

一路上走来，不断的有蝴蝶在众人身边盘旋着。直令众人感叹好一处人间仙境，就连原先一直有些不高兴的小魔女也忍不住露出了笑容。

精灵族的人心灵手巧，他们围着湖边搭起了一座座木头房子。绿孩儿将王辰几人带到了中央一座大木房中后开口说道：”墨菲斯长老让我转告你们先疗伤。等你们伤势痊愈后，族长大人将亲自接见你们。”

紧接着，几名精灵族的少女走了进来，递上了各种灵丹妙药和食物。最后又恭恭敬敬地退了下去，只剩下绿孩儿和王辰几人在房中。

那绿孩儿话说完之后眼珠子骨碌碌的转了转，忽然笑嘻嘻地看着小魔女说道：“姐姐你好漂亮。”

周有财几人早就已经开始打坐疗伤，只有王辰与小魔女并没受什么伤站在那里。

小魔女在听到这绿孩儿的话之后脸上立即笑开了花，不过她也是聪明至极。眉开眼笑的看着绿孩儿说道：“小弟弟，你是不是有什么要求姐姐啊?”

那绿孩儿见小魔女几人已经是族里的贵客，只好主动对小魔女示好。见被看穿了心中所想，他也不再委婉，张口就说道：“姐姐，刚才你收服那火玲珑兽的玉牌好厉害，能送我一张吗?”

噗??。站在一边的王辰忍不住当先笑出了声来，这万兽玉牌是什么东西，是连神兽都能封印的法宝，天下也只有小魔女这样的人才会拥有这种东西。

现在这绿孩儿张口便是径直朝着小魔女索要，愣是连王辰也忍不住笑出声说道：“椰子，他都叫你姐姐了，你不如也大方一回吧。”

小魔女面色不变，笑嘻嘻地看着绿孩儿说道：“好啊，不过我这万兽玉牌里边封印着许多神兽。随便你挑一张，如果你能打赢它，我就送你。”

绿孩儿眼珠骨碌碌的一转，道：“那姐姐我不要万兽玉牌了，能把你先前收服的那只火玲珑兽还给我吗?”

王辰一听，暗道一声好狡猾的孩子。绕了这么一大个弯，竟然只是为了向小魔女讨回那火玲珑兽。

他笑了笑，对小魔女说道：“椰子，看来人家对这火玲珑兽喜欢得紧呢，不如就送给他吧。”

“可以啊，不过我刚才说了。如果你能打败这火玲珑兽幼兽，我连那张万兽玉牌一起送给你。不过我可先说清哦，我这万兽玉牌无论是什么神兽进去，再放出来时修为都会比以前暴涨三倍不止哦。”

不过小魔女是什么人物，她对这火玲珑兽也是喜欢得紧，三下两下就回绝了。

那绿孩儿闻言知道没戏，心中一阵失落，扁了扁嘴有些失望的看着小魔女。

过了一会儿，在灵丹妙药的调配下，周有财等人也醒了过来，体内伤势恢复了七七八八。见到王辰两人还在屋内，开口问道：“怎样?精灵族长已经见过了吗?”

正说着，门外一人推开门走了进来，正是那墨菲斯。

“英雄，族长已经知道你们醒了，所以让我来请你们过去。”

王辰点点头，道：“好的，麻烦你了。”

在墨菲斯的领路下，王辰终于见到了精灵族的族长。这是一个脾气很好但模样却很古怪的老头，留着一嘴又浓又密的白胡子。

一见到王辰几人，立即客气地请他们坐了下来。然后开口说道：“我已经听墨菲斯听说了，你就是那位救了他的英雄王辰吧?”

“是的。”王辰点点头，又将周有财等人介绍了一便。

“哦，这位就是龙族的新任龙主吗?不错，不愧是龙主，修为深不可测。”

精灵族长看了看红绫，最初的惊讶过后便是眼露赞许之色。然后对红绫问道：“龙主，听墨菲斯说是龙神令你们来寻找我们的精灵女神的吗?它已经苏醒了吗?”

红绫点点头，道：“是的，龙神已经苏醒。是它令我们来寻找元素女神，并且有东西让我们带给她。”

“是吗?想不到连龙神都已经苏醒了，只是我们的伟大女神什么时候才会苏醒啊?”

龙神与精灵族的女神还有翼人的祖神在远古时期曾是非常要好的朋友，所以在听到龙神苏醒了之后精灵族长显得非常高兴。

但他还是叹息的摇了摇头，看着红绫说道：“龙族的朋友，我可以放你们并且派人带你们去寻找伟大的女神。但是在那一路上，危险重重，就连大罗金仙一不小心也会丧命，因为我们的女神一直在沉睡。你们还希望去吗?”

“当然，我们已经答应了龙神，所以答应他的事情一定要做到。”众人几乎异口同声的答道。

精灵族的祖神元素女神沉睡的地方是在幻木森林的禁区??红水湖，湖的中央有着一座岛屿。而元素女神，就睡在这岛屿中央的一座宏伟的黄金宫殿内。

精灵族长派出了十个精灵族高手，陪同王辰他们一起去唤醒沉睡的元素女神。这十人中除了一名叫水镜的弓箭手是女性外，其他五人都是魁梧的精灵族汉子，令人一看就知道实力不弱。

有着人引路，王辰几人很快就来到了幻木森林的中央处。再往前走，便是茫茫一片银色的飘雾，令人看不清里边的景色。

“前边就是我幻木森林的禁区银雾森林了，大家进去后要小心。千万不要擅用法术，因为那些银雾实际上是上古的仙人留下来的禁制。那里边有着各种狂暴的元素，一不小心便会引来雷爆，风爆等等，所以大家千万不要走散了也不要使用杀伤力强大的法术。”

在银雾森林前，众人停下了脚步。一名手握着一把开山斧的精灵族大汉指着前边的银雾森林说道：“而且根据族中记载，这森林里边住着两个传说来自地狱的守护者。专门以进入银雾森林的人为食，大家一定要小心了。”

王辰几人跟着那名手执开山斧的精灵族大汉走进了这银雾森林，众人刚刚陷入银雾的包围，立即便是感受到了来自空间的一股莫名压力。冥冥中，似乎有一种无形的力量直催得你心底烦躁不已，那是来自周围那无形的银雾中狂暴不已的元素。

由于事先有着那名精灵族大汉的提醒，所以众人早早的做好了准备，一路上都是小心翼翼的。而王辰几人曾经在龙域空间中感受过这种狂暴的力量，所以他们并不畏惧这来自周围的无形压力。

“阿木尔，小心你前边!”

正在这时，只听那名女弓箭手尖叫了一声，背上弓箭转眼间便已经搭在了手上，箭头已经闪烁出一阵银色的光芒。

王辰几人也是立即做好了准备，抬头看去，却见队伍的前方有一尊巨大的石像矗立在那。那石像约有十丈高下，是三头六臂，凶神恶煞的巨狗。那巨狗三个巨大的头颅低着头狞笑着，眼神却是无比的冷酷。

“水镜，这是一尊石像，或许是提醒我们前边有怪兽吧。”那名被称呼为阿木尔的精灵族巨汉透过迷雾看清楚之后松了口气，开口说道。

大伙能给点花么？我想要！

第三十八章恐怖凶兽（1）本章字数：2023最新更新时间：2011102309:28:23.0

“这好象是传说中地狱黄泉的守护者，三头犬。”

就在那水镜放下了手中的弓箭时，王辰突然见到那尊石像突然间开始退色，原本灰褐色的身子迅速的开始转为黑色。说时迟，那时快，王辰眼疾手快，手中灵诀一变，低喝一声：“天变九衍，万剑穿心！”

轰隆!!就在青紫双剑刚刚化为无数把巨大的剑影时，周围的空间中突然传来了一阵惊雷声。一瞬间，竟然有无数道紫色的天雷朝着王辰落了下来。

电光火石间，小魔女冲了上来将手中的黄金法仗一挥：“万**回，星相封印！”

轰隆!!那无数的惊雷落在小魔女的结界之上，顿时地动山摇。只见王辰一行人周围六尺之内的花草树木，大地滚石全部化为湎粉。

吼吼??这时，那只巨大的三头犬终于完全恢复了本身。仰天发出一声长吠之后其中一只狗头眼角突然见到了自己身边的一名精灵族大汉。伸出一只巨大的爪子朝前一刺。只听扑哧??一声，那名巨汗还未回过神来，竟是已经被刺穿了肚子。

“米休斯!!”

几名精灵族大汉皆是痛喊一声，但周围的雷爆尚未结束。他们根本出不了小魔女的结界，只能眼睁睁的看着三头犬将这名大汉的尸体放进了那血盆巨嘴中。

这惊雷落了好一会儿，才渐渐的停息。众人回过神来，却是不自然的感觉到背后惊出了一身冷汗。

“哈哈，好久没有感受到鲜活的人肉了。”

那三头犬吃了那精灵族大汉之后哈哈一笑，眼神邪邪地扫过下方众人，忽然咦了一声。眼中闪过一丝惊奇，很快便又笑道：“看来我运气不错，这一回竟然还遇到了几个修真者。”

王辰见到这三头犬的目光盯紧在自己几人身上，冷冷一笑。火狮化身与暗魔法身当即浮体而出。看着那三头犬沉声道：“那你就试试。”

“魔界锁神丝?!屠龙刀?!”

那三头犬立即就认出了暗魔法身和火狮化身手中的武器，脸色微微一变，看着王辰又问道：”小子，你是什么人?你要到哪里去?”

王辰冷冷笑道：“我是什么人你不用管，重要的是我们要去红水湖。如果你不让我们过，我们就只有杀了你!”

“你要去红水湖?你们是想去找伟大的女神吧?”

三头犬闻言突然笑了，有些戏谑的看着王辰。突然开口说道：“我可以放你过去，但你的朋友，必须留下来陪我玩一个游戏。”

“游戏?”

王辰冷笑一声，看着三头犬沉声道：“我们没时间陪你一起玩游戏，我们必须一起过去!”

嗷呜??那三头犬其中一个狗头突然仰天长吼了一声。中间那个狗头却是看着王辰邪邪笑道：“那不可能，我放你过去已经是很大的仁慈了。如果你想要你的朋友全部过去，那就让他们来陪我玩一个游戏。失败的人，就成为我的食物吧，哈哈如果你不愿意，那你可以试下，不要忘了这里是银雾森林。如果真的要动手，虽然你的屠龙刀和锁神丝可以伤到我，但我可以保证你们也会被银雾森林里狂暴的元素给轰烂。哈哈哈你好好想想吧”

王辰自然不会就这么轻易的放弃伙伴，刚想开口说话，他身边那名叫水镜的女弓箭手突然阻止了他。看着那三头犬问道：“你要玩什么游戏?”

“很简单，猜谜!猜中的我放他过去，猜错的么，嘿嘿”三头犬阴阴的一笑，六只眼睛分别在众人身上来回的扫视着。

“好，我们答应你。”

众人都知道在这银雾森林中自己这些人的实力不但被限制，就连大杀伤性的法术不能使出，根本就很难奈何住这三头犬。而且前面的路还长，众人不得意只好答应了它的要求。

“那谁第一个呢?就是你了?漂亮的丫头。”

三首魔狼似乎早就注意到了肌肤雪白的小魔女，六只眼珠子一转之后伸出一只巨爪指了指小魔女。

“什么东西，早上四只脚，中午两只脚，晚上三只脚?”

小魔女何其聪明，眼珠子转了下，很快答道：“是人。人出生的时候四只脚爬，成年后两只脚走，老了靠拐杖走。”

三头犬原以为很快就能吃到雪白粉嫩的小魔女，谁料到她竟能这么快就猜出来。笑容很快就凝固了，他有些懊恼的指了指小魔女身边的一名精灵族汉子，说道：“你来!上边毛，下边毛，中间一个黑葡萄，是什么东西?”

那汉子全身肌肉横暴，一看就是个有着一身蛮力的战士。见到三头犬那利认的爪子指着自己，他的额头很快便浮现了冷汗。结结巴巴道：“西瓜?”

“不是，你还有两次机会。”三头犬舔了舔舌头，狞笑着说道。

“木瓜?”

“错，你还有一次机会。”

他身边另一名精灵族汉子见状忍不住提醒道：“是眼睛。”

“抢答犯规，两个都得死!”

那两名汉子心中刚松一口气，却忽然只觉得眼前黑影一闪，紧接着便是胸口一阵剧痛。两人连神都未回过来，便被那三头犬巨大的爪子刺了个对串。

“下一个，是你”三头犬在吞下那两名汉子之后又将爪子指向了水镜。

“会飞不是鸟，像鼠不是鼠。白天躲暗处，夜晚捉害虫。”

水镜吸了口气，平静下来之后细细想了想，道：“青蛙。”

“错，你还有两次机会。”

见到那还滴着鲜血的爪子，水镜脸色红了红。这一回却是想了好久，才迟疑地答道：“蝙蝠?”

三头犬冷冷一哼，又将巨爪指向了红绫，问道：“蛋要怎么买，才不会买到里面已经孵出了小鸡的蛋？”

红绫看向了王辰，见到他已经做好了准备打算时机一不对便是拼了命也要出手。她心中稍微安定了些，想了想，才犹豫地答道：“买鸭蛋。”

求收藏，鲜花。

第三十九章恐怖凶兽（2）本章字数：1967最新更新时间：2011102317:00:00.0

连着两个答对，那三头犬明显有了懊恼之色，又对周有财问道：“只有头却没有身体的牛，叫做什么牛？”

“吹牛。”

“什么东西长了毛之后就表示成熟了？”

“玉米。”

有着先前三人的死亡，剩余的人或许是被激起了潜力，再三思考之后众人终于全部安心答出了三头犬的谜语。

这让它懊恼不已，但有着先前的约定在先，它也不好再为难众人，只好冷笑道：“别以为过了我这关，你们就可以见到元素女神。你们这些悲哀的人啊，都会死在这里，哈哈哈”

三头犬大笑着，身形又是慢慢地化为了一尊石像。

还未走出银雾森林，便已经死了三个人，众人的心情都有些沉重。在接下来的路途中，众人在小心翼翼之外，却是更小心的观察着周围有什么异物。

众人走了不远，一路上却再也没有遇到过什么禁制陷阱。只是在又走了半天之后，前方却突然被一块巨大的石头拦住了去路。

只见前方是一坐深不见底的鸿沟，无尽的寒风呼啸着从那漆黑的深处吹上来，令人冷得直刺骨髓。在这鸿沟之上，只有一座悬着的吊桥连通了两端。

因为银雾森林的禁制，众人若要过这鸿沟，却只有走那处吊桥。但是在这吊桥前，却有一块说巨石拦住了去路，却有小山一般高。说它是小山，但却没有一丝泥土，完完整整的一块巨石。

“大家小心，这块石头有古怪。”王辰对着众人提醒道。

有着先前的经验，这一回众人却是没有再贸然过去，只是都站在了那里，那水镜搭起弓箭打算瞄准了巨石打算远距离先试一箭。

“你们是谁?你们打算过这桥吗?”

就在这时，一个沉稳的男声从众人前方传了过来。紧接着，只见那块巨石上突然浮现出一群诡异的金色字符，绕着巨石开始盘旋。随即，一条虚幻的人影从巨石中渐渐走了出来，最后化成一名拗黑的大汉坐在了石头上。

“你们是谁?你们打算过这桥吗?”那大汉打量了下众人，又开口问道。

王辰见这名大汉虽然面目丑陋，但似乎却不似先前那三头犬一样凶恶。于是站了出来，警惕的看着大汉说道：“是的，我们要过这座桥。你又是谁?”

那大汉摇了摇头，拍拍身下巨石说道：“我是谁你们不用管，你们是要去见元素女神吗?那你们如果要过这桥，就必须把这块石头举起来，我才能放你们过去。”

“举起这块石头就让我们过去吗?你没骗我们?”

为首的一名精灵族汉子见这块石头虽然高大，但是对于自己这些人来说却只是轻尔易举的事情，所以有些狐疑的看着大汉问道。

“是的，只要你们其中有一人能举起来超过头顶，我就放你们过去。但是举不起来，就只有死。”

那黑脸大汉微笑着看着众人，指了指身后的鸿沟又说道：“这里是银雾森林，所以你们也不用想硬闯过去。只要你们一触动禁制，我身后的九幽崖就会立即自动连接地狱，放出无数恶鬼。到时候遭殃的是你们精灵族。”

那几名精灵族的大汉闻言吃了一惊，皆是愣在了那里。好一会儿，最初那名大汉扔下了手中武器，大踏步走上前道：“我来试试。”

只见他走上前弯下腰做了个泰山之势，然后双手稳稳暴住巨石，牙齿一咬，力喝一声：“起来!”

那块巨石被这名精灵族汉子抱住离地约半尺之高后，便只见那名汉子已经涨红了脸，额头眉毛上全是汗水。就连他脚下的大地也是陷进去了几分，但那块巨石却再也提不起半分。

就在那大汉打算放弃的时候，突然之间，那块石头上又是闪出了一阵诡异的字符。猛然间，巨石向前一滚。大汉躲闪不及，整个人向后倒在了地上。只听砰的一声闷响，那巨石竟是压在了大汉身上。顿时，一阵血肉模糊。

“米勒!”

“米勒!!”

那名黑脸大汉见到死了一人，却只是微微叹息的摇了摇头，然后又看着众人说道：“你们也可以两个人一起上。”

已经死了一人，剩余六名精灵族人再也不敢小视这块石头。说话间，又有两名虎背熊腰的汉子走了上去，一人一边稳稳抓住了那块巨石。

“嘿”

“给我起来!~”

两名大汉齐声大吼一声，那块巨石应声离地而起。这一回，这块石头却是到了两人的腰部。接下来，只见两名精灵族的汉子皆是一张脸涨成了紫色，脚下的大地已经出现了裂纹，却是再也提高不起半分。

只见又是一阵诡异的字符从巨石上闪出，那块巨石竟是忽然飞了起来。那两名大汉见状不好，急忙就地一滚。说时迟，那时快。那巨石竟像是长了眼睛一般，连连朝着两名大砸下去。只听两声闷响过后，那两名精灵族大汉却也是成为了一堆肉饼。

“艾微茨!比尔!”

见到又有两名同伴身亡，水镜的眼睛都红了。手中光芒一闪，她将弓箭对准了那名黑脸大汉，咬牙切齿道：“你真卑鄙，你是故意的!”

黑脸大汉面色一沉，看着她答道：“美丽的女战士，把你的弓箭去对准前面的敌人吧。如果我要杀你们，你们整个精灵族都早已毁灭。”

气氛一时间陷入了僵局，那水镜拿着弓箭的手指在不断颤抖着。只要她微微一分心，只怕那黑脸大汉便会被他这一箭射中。

“我来试试吧。”

就在这时，一个男音却从他背后传了出来，只见王辰走向了那块巨石。

“你来?”

那名黑脸汉子有些狐疑的打量了下王辰，很快释颜一笑，说道：“好吧，你几个人?”

“一个。”

“瘦猴子(臭奴隶)小心啊”

第四十章恐怖凶兽（3）本章字数：2016最新更新时间：2011102409:00:00.0

“辰哥哥加油!”

剩余那四名精灵族的人见到王辰出手，也是眼睛紧紧盯着他一动也不敢动。只见王辰呼了一口气，却是一只手托住了巨石的底端。众人被他的动作惊呆了，而那坐在一边的黑脸汉子也是眼中闪过了一丝惊奇。

“起”

只听王辰轻喝一声，奇迹出现了，那块巨石发出了一阵黑色的光泽竟是被王辰一只收高高举过了头顶。

王辰单手举着巨石轻松的转过身，看着那黑脸汉子问道：“怎么样?我们可以过去了吗?”

只见那黑脸汉子叹了口气，微笑着看着王辰说道：“修真者啊，你叫什么名字?”

王辰放下了那块石头，说道：“我叫王辰。”

黑脸汉子点了点头，又说道：“你们可以过去了，前边就是伟大女神居住的湖泊了。你们要小心，这湖泊中住着三只上古凶兽。

我是这石头的精魄，自古就受女神的命令镇守在这挡住一些修为并不够的人去善闯他的居住地。现在，你们有这个实力可以过去了。”

“瘦猴子，可以告诉我，刚才你是怎样才举起这块石头的吗?”

走过了吊桥，众人再也忍不住对王辰体出了心中的疑惑。

王辰叹了口气，低声答道：“其实，这块石头并不是普通的石头。而是当初涡女补天时留下的那块神石，万年来他已经有了自己的精魄。根据记载，这块补天神石坚硬如钢，但却身轻似棉。你越用力，它反而就越重。相反，你越轻，却能将它轻松举起。我原先并不相信这块石头就是那补天神识，想不到，竟然被我猜中了。”

原来是这样，众人这才恍然大悟。周有财等人知道王辰在昊天门中饱读诗书，所以知道这些并不奇怪，反倒是剩余的那四名精灵族人对王辰刮目相看。

就这样，众人又行了一段路，终于走出了银雾森林。一走出这片银色的森林，众人便是立即感受到自己身子一轻，一直在众人体内游荡着的那股狂暴元素纷纷一扫而空。

可是紧接着显现在众人眼前的，却又是一片凄惨荒凉的世界。只见显现在众人面前的是一个一望无际的巨大湖泊，那湖水漆黑如墨，散发着阵阵异味。就连靠近湖泊周围三尺之内，根本就没有任何的草木生长。偶尔三三两两地几根芦苇孤独的竖立在湖泊中，正随着微风摇摆着，似乎在朝王辰几人哭诉。

“这这就是女神居住的红水湖吗?”红绫有些不敢相信的看着这片湖泊，对着那几名精灵族人问道。

“是啊。这里就是红水湖了。听我族中最年长的长老的爷爷的爷爷说，这里原本是一个很美丽的湖泊，有着红色的湖水。因为元素女神的存在，所以这红水湖中住满了各种奇珍异兽，而且它们都和我们精灵族非常亲近。”

阿木尔说着说着，眼神似乎陷入了回忆。但是随即，他脸上闪过一丝惋惜之色。摇摇头叹息道：“可是自从元素女神沉睡之后，这里的一切，都变了样现在的红水湖，是一种至阴至寒的湖水，且具有超强的腐蚀能力，光是其弥漫在湖面上空的雾气就连极品灵器级的飞剑都能够腐蚀。所以，我们根本无法从上空飞渡过去。”

王辰闻言问道：“那我们现在怎么过去?”

“没关系，出来之前，族长大人已经将我们精灵族的祖传法宝??铁木舟交给了我。我们可以坐这艘舟渡过这红水湖，去唤醒女神。”

正说着，水镜伸手摸向了自己的腰带。再伸出手时，手中却出现了一艘巴掌大的银色小舟。只见她将那小舟随手往红水湖中一抛，一道银光闪过。顿时，只见那原本巴掌大小的银色小舟发出一阵璀璨的光芒，瞬间开始爆涨。不一会儿，便是涨成了一艘普通小舟的大小。

“那我们还等什么，快上船吧。只要唤醒了元素女神，这里的一切都将恢复原样。”周有财早已急不可奈，只要唤醒了元素女神，他们也就可以离开这里了。

“不要急。”

阿木尔拉住了他，开口认真地说道：“这铁木舟只能容下九个人，我们的人数刚好。只是根据族中的记载，这红水湖中住着三头上古凶兽。所以，在上船之前，还请大家千万坐好准备。如果船翻了，我们大家一个都活不成。”

这红水湖果然如同阿木尔所说，王辰众人一坐上这铁木舟缓缓地向湖水深处划去时。四周传来的萧瑟之意，和从湖中飘起的阵阵异味直令众人心中毛凛凛的。九个人同坐在一只小舟上，就像是九只蚂蚁坐在一片树叶上在海中飘荡。

“瘦猴子，你说这三只上古凶兽到底什么样?”周有财小心翼翼地打量着周围，生怕一个不小心就从湖底窜出一只恶兽。

“不知道，不过能在这红水湖中生活下去的恶兽，只怕也不会弱。”王辰见过的凶兽并不少，所以他倒是托木尔口中所说的三只上古凶兽并未感到介意。

“那你觉得这三只恶兽与我们上次在龙神锁天大阵中见到的邪恶龙王相比，与之如何?”

王辰想了想，答道：“那邪恶龙王原本就是当时被龙神收服的一条不死邪龙，我想这红水湖中的恶兽与它应该不能比吧。若是不然，元素女神不会就这么安心的沉睡。”

“那我就没什么好担心的了”周有财松了口气，心想连当初的邪恶龙王都被王辰收拾，更何况现在自己这些人修为早已不比从前。只是他却没想到，自己九人，现在只是站在一艘小舟之上。

“大家小心，前边有异况。”就在这时，坐在前头的那名精灵族大汉忽然转过了头对众人提醒道。

王辰立即探出头向外看去，只见自己这铁木舟的前方水底，忽然亮起了两对碧绿的眼睛。幽幽地看着自己这艘小船，就好像是来自深海的恶魔一般。

第四十一章恐怖凶兽（4）本章字数：2063最新更新时间：2011102417:00:00.0

不一会儿，众人只感觉小船偏离了航线，只见前方的湖水竟开始慢慢的旋转了起来。很快地，湖水越转越快，竟然是迅速形成了一个滔天的大旋涡。无数湖水哗哗地向着那旋涡涌去，而铁木舟在此时就像是一片树叶，根本再难以驾驭，只能随波而流想着那旋涡飘去。

“天啊，竟然是赤龙鳗!”

坐在船头的那名精灵族汉子忽然高声尖叫了起来，只见那旋涡的中央，忽然露出了一张巨大的嘴巴。无数湖水就从那张巨嘴中灌进去，一圈尖尖的白牙在阳光下闪烁着幽幽的光泽。

王辰这才看清，原来刚才那两只碧绿的眼睛，竟然是传说中的上古凶兽赤龙鳗的眼睛!这赤龙鳗相传是海中生物，一向以过路的渔船与低空飞行的修真者为食。经常与它相随的，则是另一种更恐怖的上古凶兽天音兽。

想起天音兽，王辰脸色一变，急忙站起来喝道：“大家快封闭自己神识，将小船往后退。”

就在这时，一阵美妙的歌声忽然从远处传来。这歌声极为美妙，就像是来自仙境的梵音，又像是来自人心底的真实呐喊。幽幽绵绵，缠缠不断，直令人勾起了自己的回忆和向往。一时之间，众人竟是都痴在了那里。

只有王辰，因为事先做了准备，所以他并未一下中招。只是这歌声就像是银针一般，就算王辰封闭了神识，却依旧从肌肤上钻了进去，沿着经脉直冲他的脑海深处。

“悲哀的人呐把你们的灵魂交给我我将带你们进入永恒的仙境”

不远处，一头美丽的人身鱼尾的怪物坐在一片礁石上。金黄色的美丽绣发披在肩膀上，**的上身在阳光下闪烁着诱人的光彩。她朝着王辰淡淡笑着，眼神却是无比的邪恶，似乎想要一眼就射穿王辰的心底。

眼见众人都陷入了痴呆，铁木舟随着水流朝着那旋涡越中心越飘越近。王辰暗暗一咬牙，手中印诀连连变化，猛然厉喝一声：“天地极变，五行绝杀！!”

顿时，青紫双剑浮体而出，转眼间化做九九八十一把巨大的光剑，每一把都有六尺长短。一个圆形的太极图案护在小舟上空，暂时护住了不断前进的铁木舟。

趁着神识陷入迷惘的最后关头，那八十一把巨大的光剑光芒一闪，如同惊雷一般铺天盖地的向着那礁石上的天音兽刺去。

轰!!说时迟，那时快，就在王辰的青紫双剑就要落在那天音兽上时。那天音兽终于停止了歌声，怨毒的朝王辰看了一眼，一下就跳入了湖水中。而那块礁石附近的大片水域，转眼间化为一片蒸汽。

虽然天音兽那美妙的音乐停止了，但众人所坐的铁木舟却还是向着水中的巨嘴驶去。众人刚刚回过神来，便是见到了那不受控制的铁木舟向着水中的巨嘴飘去。若是真落在了那巨兽嘴中，只怕是神仙也会粉身碎骨。

“是赤龙鳗，水镜，快拿你的落日弓射它的眼睛。”

那几名精灵族的汉子倒也不惊慌，在清醒过来后，立即稳定了起伏不定的小舟。只见那水镜双腿站如泰山，手中的银箭已经搭在弓上闪耀着一阵奇异的青色光芒。

“水镜，快射!”见到小舟就要落入巨嘴中，他身后那阿木尔立即焦急地喊道。

说时迟，那时快。只听飕??的一声，王辰只感觉到一阵滂湃的气势从身边呼啸而过。带着阵阵的破风罡气，那支穿云箭化做一道流星射向了那水中那对碧绿的眼睛。

轰!!只见一朵冲天的水花从旋涡中心抛了起来，紧接着，便是一阵沙哑至极的痛吼声从水雾的后头传了出来。

“成功了，好样的，水镜!”那几名精灵族人皆是脸色一喜。

话音刚落，众人只觉得脚下一麻，竟像是触了电一般。水花渐渐落下，在阳光下闪烁着耀眼的光泽。隐隐约约的，那水花后头出现了一个巨大的黑色身影。身长数十尺，瞪着一对碧绿的眼睛紧紧地盯着众人，全身上下都噼里啪啦地闪烁着一阵白色电芒。竟是那条赤龙鳗!

“我的天”

上古的凶兽赤龙鳗在水中是一种连神仙都害怕的恶兽，它的凶残和实力仅次于龙和蛟龙。见到赤龙鳗显现了真身，精灵族几人都是傻在了那里，眼中皆出现了恐惧之色。刚才水镜那一箭非但没有伤到那赤龙鳗，反倒是将它激起了怒意。

“水镜，快趁现在射箭!”阿木尔最先回过神，见赤龙鳗全身都裸露在水外，赶紧对水镜提醒道。

嗷!!就在这时，那赤龙鳗似乎感觉出了水镜的用意，怒吼一声，竟是一头钻入了水底。

“都让开，它要从水底朝我们攻击。”

王辰站在船头，清晰的见到红水湖之下，有一条闪烁着白色电芒的巨大身躯迅速朝自己几人所坐的铁木舟游来。他退后了一步，青紫双剑随即浮体而出。

轰!!嗷!!弹指间，那头赤龙鳗竟是从水底钻了出来，仰头发出一阵怒吼。声势就连天上的太阳似乎都被它遮盖住了光芒。

“畜生!”

王辰冷冷一笑，手中印诀连变：“裂元分神，游龙剑舞!”

咻咻??就在那青紫双剑就刚刚化为两把巨大的剑影时，忽然间，一阵美妙的歌声忽然传了过来，王辰心中一凛。那天音兽果然再度浮出水面，正在离小船不远处的水中露出那美丽的脑袋看着王辰邪邪笑着。

嗷!说时迟，那时快，就在青紫双剑就要落在那赤龙鳗身上时。却见到这魔兽低吼一声，身上的白色电芒又是一阵闪烁。竟在瞬间化出一朵朵紫青色的电花，交织在自己身前形成了一张巨大的电网。

轰!!青紫双剑落在那巨大的电网之上，发出了一阵惊天动地的巨响，却是被生生的阻挡了下来。

赤龙鳗似乎被王辰更是激起了怒意，原本青灰色的身躯转眼间化为血红血红的。仰天一吼之后，巨大的头颅竟是直接朝王辰扑来，那血盆巨口中阴森森的牙齿上还沾着点滴血肉。

第四十一章赤龙鳗九尾龟（1）本章字数：2064最新更新时间：2011102509:00:00.0

王辰并不畏惧这赤龙鳗能伤到自己，只是赤龙鳗这一击撞来，怕是铁木舟会当先忍不住翻身。

念到此处，王辰已经别无选择，毕竟自己现在处于水上。他将心一狠，火狮化身瞬间出现在他的身边，迎着那赤龙鳗扑来的巨嘴，屠龙刀迅速发出一阵毁灭气势。

嗷??说时迟，那时快。就在这关键时刻，王辰身后却突然传来了一阵悠长的龙吟之声。只见一条红鳞巨爪，身穿黄金铠甲的巨龙从它身后飞了出来，迎面撞向了那赤龙鳗。

那巨龙鳗没料到竟然会有龙出现，措不及防之下，它被那巨龙一口咬住了脖子。两条硕大的身躯交缠在一起，滚入了那红水湖之中。

“辰哥哥，快解决那天音兽!”红绫的声音从水下传了出来。

王辰微微一愣，忽然想起红绫原本就是龙族之人。以前大家都从未见她显现过本尊，这一回，却料不到在这见到了。不过此时也容不及他细想，身后的精灵族几人已经完全被天音兽所迷驾驶着小船不自觉的向着那天音兽驶去。

此时王辰在一击过后，心神稍稍一松。那天音兽的歌声却似针一般，扎根刺骨地从王辰肌肤上刺进直冲他的大脑。

哇??突然间，他身边的一名精灵族大汉喷出一口鲜血倒在了王辰的脚下。天音兽的迷音竟是让他生生震断了脑膜，甚至在他临死之前脸上都是挂着迷惘的微笑。

“你该死！”

见到又有一人身亡，王辰眼中闪过一丝寒意。手中灵诀连连变化，低喝一声：“出鞘！”

飕飕??两道凉风刮过，青紫双剑竟是一前一后飞向了空中。但与此同时，火狮化身却是凌空高高跃起，屠龙刀顿时散发出一阵滔天的杀意。

“辰星璀璨，光耀万世！星耀！”

天音兽性情凶残，它的歌声甚至能迷惑住仙君，但它的本体却非常的若。见火狮化身忽然凌空跳起踩在那青紫双剑上朝自己飞来，它的神情闪过一丝惊慌，转头就想钻入水中。

但青紫双剑原本就是上古法宝，就在这一瞬间便飞到了他的身前。说时迟，那时快，就在天音兽刚想钻入水中的那一刹那，火狮屠龙刀便是破空而至！

轰！！惊天动地的一声巨响传来，那天音兽连哼都未曾哼一声，瞬间化为一段段残破的身躯。

那赤龙鳗见天音兽被杀，突然间钻出了水面，看着那赤红一片的水域眼神忽然变得无比悲愤。他们两兽处在同一片红水湖中百年，交情自然不浅。嗷！！见到天音兽身亡，赤龙鳗仰天发出一声怒吼，眼神恶毒的看着王辰。

“臭奴隶，快把这赤龙鳗一起解决了！”

小魔女见状赶紧走到了王辰的身边，手中黄金法仗一挥顿时在赤龙鳗的周围布下了结界以防他再次钻入水中。

就在这时，水中忽然又哗地钻出了一条红色金爪巨龙。这巨龙身披黄金铠甲，全身上下散发着一阵不可言语的威武之势，一出水便是再度缠上了那赤龙鳗的身躯，张开那巨嘴一口便咬住了后者的脖子。

嗷!!那赤龙鳗被红绫所缠，发出一阵痛吼声，顾不得王辰。再度转过头朝红绫咬去，但红绫的身上有着龙丸之力，根本就难以穿透。

“臭奴隶，趁现在。”

小魔女见机不可失，赶紧上前一步手中金光一闪，正是将捆仙索扔了出去。王辰不甘落后，手中印诀再度一变：“万剑归一，?剑诛魔！”

青紫双剑再度浮体而出，一下就冲破虚空，形成一个巴掌大小的黑洞。那虚空中寒光闪闪，不多时，一青一紫双剑再度从黑洞中出现时，却是已经在那赤龙鳗的头顶化为两把巨大的光剑。

那赤龙鳗被捆仙锁和红绫所缠，巨大的身躯拼命的扭动挣扎着。

眼见王辰的飞剑就要落在它的身上，就在这时，只听轰!!的一声巨响。那深深的红水湖底，凭空炸出一个响雷。一顶华光闪闪的金刚伞，忽然从水中升了起来，护在那赤龙鳗的头顶。王辰的双剑落在那金刚伞上，除了崩射出一阵火花之外竟是难以穿透。

“卑鄙的人类啊，你们都得死!”

一个沉闷的男音从水底透了出来，只见那红水湖竟是从两边分了开来。两道滔天的浪花将两边的湖水隔成一朵绚丽的水花。紧接着，又是一束高高的水柱从水下升了起来。

只见一头浑身金光闪闪，手拿刚叉的白脸大汉站在那道高高的水柱上升了起来。他的背后还顶着一张不断变化着华光的归甲。

“愚蠢的人啊，你们打扰了女神的安眠，也打扰了我的休息。”那大汉看了铁木舟一眼，然后低下头淡淡的叹息着。

“龟大哥，快救我!”正在这时，那赤龙鳗竟是开口说了话。

白脸大汉看了他一眼，眼中闪过一丝惊奇说道：”咦?龙丸之力?捆仙锁?难道你是龙族的龙主?”

“诛天剑?三绝式之??破灭。”

王辰眼见又出来一名神秘的大汉，也不答话，手印再一变，青紫双剑再次向那赤龙鳗袭去。

“敢尔!”

那大汉脸上闪过一丝怒意，手中的钢叉朝着那赤龙鳗一指，厉喝一声：“移形幻位，水木替金身，疾!”

轰!只听一阵巨响传来，只见王辰的青紫双剑落在那赤龙鳗身上，轻易地斩断了它的身躯之后竟发现赤龙鳗忽地化做了一阵红水。

“哈哈，现在你们都得死!”

却见到那赤龙鳗不知什么时候已经站到了那白脸大汉的身边，一脸狂妄的在那笑着。

“天啊，我知道了。我曾经听到族中的长老说过，这红水湖中住着一只上古神兽九尾龟。难道就是你吗?”这时，站在船头的阿木尔忽然脸色一变，一脸震惊地指着那白脸大汉。

一般的魔兽若要修炼成开口说人话需千年时间，修炼成人形更是要万年时间。但若是神兽，修炼的时间则更为长久。这九尾龟同九头蛇皇一样，属于上古神兽，若是他修成了人形，那他的修为不是众人可以想象的，也难怪阿木尔会震惊。

第四十二章赤龙鳗九尾龟（2）本章字数：1987最新更新时间：2011102517:00:00.0

“呵呵，想不到竟然还有人记得我。”

九尾龟戏谑的一笑，看着众人又说道：“但是无论你们是谁，你们惊醒了我，打扰了这红水湖的宁静。今天，你们都得留在这里。”

“哼，你以为你能留得住我们吗?”

王辰冷冷一笑，火狮化身再度浮体而出站立在他的两旁。

“屠龙刀?”

九尾龟脸色微微一变，看着王辰说道：“小子，既然这样，我就更要留下你了。”

话音刚落，就见九尾龟突然间手印一变。指着那铁木舟厉喝一声：“天地无极，水秒金光，起!”

轰!!轰!!忽地，那铁木舟周围的水域忽然凭空炸起了一阵水雷。紧接着，原本平静的湖水突然又起了一阵波澜。小舟之前，竟突然掀起了一个又一个的巨大浪头盖向那铁木舟。

小魔女见状赶紧法仗一挥，低喝一声：“以彼之力，借我成盾，开!”

铁木舟虽然并无大用，但却好歹是件精灵族传世之宝。在这腐蚀性极强的红水湖中，汹涌澎湃的浪头涌盖之下竟是沉稳如锭。而小魔女的护身结界更是笼罩了住了整艘小舟，将那无尽的浪花挡在外头。

“就这点本事吗?”

九尾龟冷冷一笑，手中的三叉戳朝着小舟一指，厉喝一声：“天地无极，力压泰山!”

咣当!只见整艘铁木舟猛地往下一沉，竟像是受了无尽的压力一般。紧接着，小舟不知怎地，竟是迅速朝水下沉去。而支撑着结界的小魔女，也似受了什么重压一般，一张小脸涨成了红色。

“那是空间压力，大家，快离开小船!”

就在这时，不远处的红绫突然化成人形一把摘下了胸口的龙牙项链朝着小舟抛了过来。

乒!小魔女的护身盾再也支撑不住这无形的重压，轰然而碎，而她也是连连喷出数口鲜血。没有了护身盾，那铁木舟更是猛地往下一沉。无尽的浪头紧接着呼啸而来，一下就将整艘铁木舟所掩盖。

说时迟，那时快。红绫扔过来的龙牙项链瞬间化做一朵洁白的莲花。王辰不及细想，一把抓住身边的那水镜跳上了那莲花。

“啊!!”

“阿木尔!!”

一阵撕心裂肺的惨叫声传来，水镜刚被王辰救上龙牙项链，就见几个浪头盖住了那铁木舟。浪头过后，小舟连着那上边的剩余两名精灵族汉子都化成了一片平静的湖水。

“哈哈哈果然是龙族龙主。小丫头，我和你商量件事情怎样?你只要把你这朋友留下，我也不为难你们。毕竟龙族的实力我也清楚，只怕我今天把你们都留下，明天水晶宫的人就要来平了这红水湖。”

见到如此轻易的就解决了两人，那九尾龟哈哈一笑，三叉戳却是指着王辰。

“那你也得先给我的朋友偿命!”

只见水镜立玉王辰的身边，脸色无比的肃穆。她指间的弓箭箭头，竟是散发出一阵耀眼的圣结气息。只见她闭着眼睛，低声喃喃道:“四周的元素啊，我以我的生命向你们祈求，请将你们的力量赐予我吧!生命之箭!”

咻咻??连续三道银光闪过，带着一阵无比圣洁的气息。水镜的箭所过处，划出一片萧瑟之声，红水湖在它的箭下被划分为两半。

噗??水镜在射出这一箭之后，口中喷出一口鲜血，脸色立即变得惨白惨白的，向后倒了下去。

“疯狂的精灵啊，你以为以你的生命为代价，就可以杀了我吗?”九尾龟叹息的摇了摇头。

“哼，大哥，他太不自量力了。”一边的赤龙鳗也是随声符合。

“呵呵，不过，这确实能伤了我。”

九尾龟淡淡一笑，眼睛中却是闪过一丝狠意。说时迟，那时快，只见他一把抓住了赤龙鳗的七寸处。冷笑道：“抱歉了，因为某些原因，我现在并不想接下这一箭，你就替我挡下吧。”

就在那三支生命之箭就要射到九尾龟的身前时，他忽然一把拉过了身旁的赤龙鳗挡在了自己的身前。

轰!轰!轰!!只听惊天动地的连续三声巨响传来，那赤龙鳗带着惊奇和迷惘的眼神，被水镜的三支生命之箭化为了一团碎肉。

“唉，愚蠢的家伙。也难怪你差点回被几个修真者所杀了，难道你忘了精灵族的生命之箭就是大罗金仙也可以杀的吗?就算我有玄武龟甲，不死也会重伤。”

“那我呢?”

就在九尾龟在那叹息着赤龙鳗的愚蠢时，他的身后忽然传来了一个饱含杀意的男音。只见火狮化身趁着这机会，来到踩着青紫双箭来到了九尾龟的身旁。手中的屠龙刀早已散发着鸿鸿战意，瞬间就朝着九尾龟狠狠地劈了下去。

“屠龙刀?”

九尾龟脸色微微一变，可是在看清火狮的刀法之后，却又是一笑，手中变出一个灵诀。顿时，他身后那块不断变化着颜色的黄金龟甲猛然间涨大了数倍护在了他的头顶。

“原以为你已经将屠龙刀的威力学会到及至，看来，今天是天不亡我，哈哈哈”

叮!果然只见火狮的屠龙刀砍在那黄金龟甲上，竟只是崩射出一阵火花。可是紧接着，火狮又是一脚踩在青紫双剑上高高跃了起来。手中的屠龙刀忽然间燃烧起一阵黑色的火焰。天地间，顿时弥漫着一股强大的萧瑟杀意。

“天地无道，屠戮九世，狂战九诀，霹天刃!”

轰!!这一刀砍在了那玄武龟甲之上，顿时令那龟甲华光顿失。紧接着，火狮再度高高跃起。

“清天浊地，阴坤阳乾，狂战九诀，破神!”

连续两刀连连砍在那玄武盔甲之上，顿时，那龟甲再也支持不住火狮的疯狂狂战意，悄然粉碎。

“不!!”

九尾龟脸上终于出现了惊恐之意，大喊一声，转身就想逃跑。但是小魔女眼疾手快，手中的捆仙锁再度扔了出来，一下就将他捆了个结实。

第四十三章赤龙鳗九尾龟（3）本章字数：2012最新更新时间：2011102617:00:00.0

“光耀万世，**魔焰，狂战九式：撕天!”

劈啪!!一阵硝烟过后，红水湖中留下了一道深可见底的鸿沟，两边的湖水迅速向鸿沟中涌去瞬间就将其再度覆盖。而九尾龟，却是被屠龙刀劈成了一团硝烟。

红水湖的中央是一座名为月牙岛的美丽小岛，而元素女神，就沉睡在这月牙岛上。在王辰几人几经生死，终于渡过那红水湖之后终于登上了岛。

这月牙岛如其名呈月牙形，四周花草树木好不茂盛。而在岛屿的中央，则是一座气势宏伟的白色城堡，精灵女神就沉睡在这城堡之中。王辰几人登岛的地方离城堡还有一段距离，但这中间是否还有危险却是谁也不知道了。因为自古以来，从来就没有人登陆过这月牙岛。

“水镜，你看前边就是金花城堡吗?”

水镜在连射出那三支生命之箭后就已经生命垂危，但也幸好王辰几人的灵丹妙药多。连续的十几颗珍贵丹药如同豆子一般的灌进去后，终于是将水镜从边缘给拉了回来，只是气色却还有些虚弱。

“是的，如果没错的话前边就是女神居住的金花城堡了，我们快过去吧。”

想起就要见到传说中的祖神元素女神，水镜的神色也有些激动，也顾不得身上还有伤当先一个人走在了前边。只是王辰几人在经过一连番的苦战之后却是个个筋疲力尽，见到水镜如此来精神，众人也只好尾随了上去。

“天啊，龙舌草”

“臭奴隶，这好象是七脚蜥蜴”

“快看，三眼兔它们好象都不怕人啊”

一路上，众人遇到了不少各种珍惜的魔兽和花草。很多的魔兽由于从未见过人，在王辰几人路过时竟然不知道逃跑，只是站在那好奇的打量着众人。反倒是小魔女，看得眼睛都亮了。只是她也知道这一回是来寻找元素女神的，所以这一回她倒没有再动手扫荡。

砰!一声闷响传来，将众人吓了一跳。待众人回过头去看时，却不由哑然失笑。

只见一只三眼兔由于看着王辰几人太过于入神，竟然是一头撞到了前边一棵铁刺草树上，歪着脖子断了气。

“哈哈哈好笨的兔子。”

小魔女哈哈一笑，赶紧走上前将这只死得冤枉的兔子收了起来，笑着说道：“这兔子的眼睛可是好宝贝哦，现在是我的了。”

正说着，小魔女便是将蓝翎雪雕放了出来，道：“小蓝，把这三眼兔的天眼给我。”

三眼兔的第三只眼睛号称天眼通，可以让修真者轻易看见一切形态的鬼魂。但也由于其太弱小，所以早在万年前就在大陆上灭了绝。

蓝翎雪雕应了一声，接过那三眼兔的尸体后跑到了一边。片刻之后，它的嘴中便多出了血淋淋的一只眼睛。

众人虽然知道这三眼兔的眼睛实在过于珍贵，但是亲眼见到，却还是忍不住闭上了眼睛。王辰看着小魔女说道:“椰子，这里是月牙岛，我们还是小心点吧。”

正说着，四周忽然刮过了一阵凉风。众人只觉得眼前一个神秘的黑影扫过，回过神来时，四周却是变了一番景色。原本在众人周围跑动的各种魔兽，和在花丛中起舞的蝴蝶等一切活物转眼间消失不见。只有那些花草树木，在原地静静的站立着。

“是谁?打破了这金花森林永恒的祥和?让女神的领地沾染了肮脏的血迹。”一个带着微微怒意的男音从树林中传了出来。

“这兔子是自己撞死的，你又是谁?”小魔女出声问道。

“是吗?那你为什么要挖了它的眼睛?难道你不知道这里的一切生命，都是女神亲自栽种培养的吗?”那声音微微提高了一个度，似乎是被小魔女的理由给弄得有些恼怒。

“我要挖就挖，反正又不是我杀的，就这样埋了才浪费呢。”

王辰见状不好，赶紧拉住了小魔女开口说道：“这位朋友，我们是来寻找元素女神的。我们并没有恶意，可以带我去见女神吗?”

那声音冷冷哼了一声，开口说道:“女神正在沉睡，谁也不能打扰到她。你们把这妖女留下，可以回去了。”

自己这些人一路走来，历经无数危险磨难，现在这神秘人一句话就要自己这些人回去，王辰心中免不了微微有些不满。他开口说道：“对不起，是龙神让我们来寻找女神的。我对我朋友的行为表示抱歉，朋友能行个方便吗?”

“嘿嘿”

那声音冷冷一笑，又开口说道：“我说了女神正在沉睡，谁也不能打扰她，就算龙神也不行。而且，龙神会认识这样残忍的妖女吗?不要说了!你们把这妖女留下，从哪里来回哪里去吧。若是不然，就不要怪我不客气了!”

小魔女眉毛一挑，说道:“你说什么?不过就是一只三眼兔而已，这种魔兽我干爹那好多，只是我不想去杀而已，而且这只兔子本来就不是我杀的。”

“有因必有果，妖女，不必多言了。这只三眼兔虽然不是你杀的，但是你却已经让这祥和的金花森林沾染上了鲜血的痕迹。就凭这一条，你就有大罪!”

王辰听到那声音根本就没有任何的回旋余地，他心头一怒，冷笑道：“朋友既然这样，我倒就要闯一闯了这祥和的金花森林了。”

“哈哈哈”那声音发出一阵大笑声，却是再也没有回话。

一阵萧瑟的山风刮来，带着浓浓的杀意。众人只觉得眼前一花，竟是转眼间就是处在了一片怪事凌立的山群之中。

这时，天空中却忽然发生异变，只见风起云涌，乌云汇聚，片刻之间就遮盖方圆百里之地，连一丝阳光都照不下来，整片怪石山区陷入伸手不见五指的绝对黑暗之中！同时一股无形压力在天地间弥漫开来，无声无息，却令人心惊肉跳，无比压郁，仿佛就要大难临头一般。

第四十四章元素女神（1）本章字数：2016最新更新时间：2011102709:00:00.0

“天啊，竟然是天劫!!这里究竟是哪里?”

众人脸色一变，想不到那神秘人竟然是如此厉害。竟然在转眼间就将众人全部转移出了金花森林来，而且一出手，便竟然连天劫都能招来。想到这里，几人的脸上全部是一片惨白。

“大家赶快准备好法宝丹药，结阵，准备渡劫。”

轰隆隆??，乌云越聚越多，越聚越厚，几乎都要压到头顶上了，同时，乌云之中开始雷电交加，雷鸣是惊天动地、震耳欲聋，电闪是密密麻麻、撕裂虚空，更恐怖是这些雷电和普通人渡劫的雷电不同，居然是极其罕见的五色劫雷，一条条雷电仿佛暴怒的雷龙在乌云中翻滚闹腾，似有毁天灭地之威，气势极其恐怖骇人。

“妈的，竟然是五重天劫!!大家这回小心了，千万不要独自离开。”

王辰知道这五重天劫的厉害，众人中也只有他经历过如此变态的天劫。他知道上次出现这种天劫是因为自己当时修为涨得太快，这次却是因为人太多的缘故。所以天劫是随着渡劫者的强弱而定的。

“我的天，竟然是五重天劫。”

周有财等人也是脸色苍白，只有小魔女在布下结界后在那抬头看着天空，小嘴微微抿着，似乎在有些后悔刚才的冲动。

“椰子没事，五重天劫我也不是渡过吗?当时我还挺了下来，更何况这里的每一个人都比我当时要强。”

王辰见到椰子不声不响的，知道她心中所想，所以出言安慰道。实际上，现在的情况大家都清楚得很。在经过一连串的恶战后，又没休息，众人也早已到了强弩之末。

轰隆隆??，错误已经犯下，老天爷当然不会再给机会，猛的一声霹雳，无数五色劫雷便没头没脑的炸了下来。噼里啪啦??，密密麻麻的电光仿佛亿万条电蛇乱窜，笼罩了方圆百里之地，不过几个呼吸之间，所有的山峰、树林便通通被炸成齑粉，大地一片焦黑。

中间处，无数电蛇交织聚集，迅速形成一颗颗巨大的五色雷球，连续不断的朝王辰几人砸落了下去。

轰！轰！轰！五色雷球无情的轰在结界上上，猛烈的爆炸开来，只见电蛇狂舞，宝光崩射，两三下就将结界的光亮削弱了半分。小魔女的脸色一片惨白，强咬着银牙紧紧的顶着。

但是那五色雷球无穷无尽，一波紧接着一波，无形压力越来越大。噗!噗!噗!终于，小魔女当先忍不住连连喷出数口鲜血。

“椰子!”

王辰惊吼一声，赶紧扶住了小魔女.同时手中印诀一变,低喝道:“天地无极，九雷慧光盾！”

轰！轰！巨大的压力传来，短短一会儿之后。王辰也是体内开始空虚，若不是经过一连串的奇遇，现在的王辰早已支持不住。他迅速开始调动眉心处的舍利，将自己从龙域空间中获得的真元全部调了上来。

“瘦猴子，小心啊，支持不住的话就说一声。我们轮流来顶！”一边的周有财等人见王辰也是面露苦色，急忙出声道。

但有着雄厚真元的支持，王辰却是强硬的顶着护身盾抵抗天劫，只希望天劫能早些结束。

“恩？我倒是小看了你们。既然如此，那我就再给你们加些料吧。”

正在这时，那神秘的声音却又响了起来。紧接着，原本淡薄不少的乌云却又开始转浓。

噼里啪啦??，又是有无数条电芒再度落了下来。轰！轰！轰！加上那无穷无尽的五色雷球无情的轰在结界上上，猛烈的爆炸开来。这情形，竟是比先前还要猛烈。王辰苦苦支持着，心头对那个神秘人直骂娘。

五重雷劫转眼间便变为了六重雷劫，这一下，可是连王辰都有些吃不消。要知道天劫每增加一层，那实力也是翻倍的往上递增。若是之前，六重天劫王辰虽说不能轻易渡过，但勉强抵御却是行的，但在渡过了红水湖之后每一人都是精疲力皆。

轰轰！！忽然间，那墨汁般的乌云就像是发了怒一般，见无法攻破王辰的护身盾，猛然间一下就将无数的电芒夹和那五色雷球一鼓脑儿全砸了下来。王辰只觉得心口一痛，噗！噗！连喷数口鲜血，而那九雷慧光盾的光芒也是暗淡了下去。

“辰哥哥！”

“王辰”

见到王辰也是不支,众人惊呼一声,那红绫更是急得眼中闪过一丝焦虑和犹豫的光芒。

就在这电光火石间,一道金色的光芒忽然闪过.只见一条金色神龙忽然从盾中冲天而起,众人感觉到一阵熟悉的气息铺天盖地的涌了出去。那条金龙猛然涨大数十倍护在了盾上,那无数的雷电光球一下就被全吸引到了龙身上.却见原来是红绫在关键时刻,将手中的龙神令牌扔了出去。

“红绫,你疯了吗?没了这令牌,我们怎么去见元素女神?”

“辰哥哥,已经没办法了，如果我们死了就更见不到女神.”红绫摇摇头苦笑道。

吼!!突然之间,那金色神龙忽然仰天发出一声巨吼。身形一涨，顿时顶着那无数劫雷直冲那九天云霄。天空中那墨汁般的劫云被它巨大的身躯连续搅动之下竟渐渐散去，那无数的雷劫也终于小了下去。

“啊!果然是龙神令牌!”

虚空中突然亮出一个黑洞，只见一名蒙着脸的黑衣男子忽然从那黑洞中走了出来。有些又惊又怒的看了那金龙一眼后随即眼神愤怒的看着王辰几人，冷声说道：“打扰了女神的休息,小子,你们都该死!”

说话间，那黑衣男子单手指向天空。顿时，一真更为浩瀚的神秘力量瞬间充斥了天地间，那黑衣男子的手中开始渐渐散发出一阵耀眼的寒光。

咻咻??就在这时，那虚空之上忽然射下了一道圣洁无比的绿色光芒一下罩在了王辰等人的护身盾上。一个无比温柔和庄严的女声同时传来：“灵三，住手吧!”

第四十五章元素女神（2）本章字数：2064最新更新时间：2011102717:00:00.0

那黑衣人眼神一变,有些不敢相信的抬头看向天空说道：“女神大人,你真的醒了吗?”

轰隆隆!王辰几人被那束巨大的光芒笼罩在其中，只感觉全身的细胞仿佛都张开了嘴在滋润着这圣洁的光芒。在一阵剧烈的地面抖动之后，众人惊奇的发现，自己这些人竟在不知什么时候飞到了空中.而地面下的景色，忽然化成了那银雾森林和红水湖。

只见四周的禁制开始解除，恶臭无比的红水湖突然裂出一条深缝，那无尽的湖水都落入了那缝隙中。紧接着,又是一股清泉从地底涌出，湖的四周犹如被人撒下一片绿色。无数的花草树木开始如同春天一般迅速生长着。转眼间，原本一片凄凉的红水湖四周便是已经到处焕发着勃勃生机。

这不过是在短短一片刻的工夫,王辰几人在目睹了这一连串的景色之后还有些沉浸在那奇妙的异界中时.眼前景色却是一换，众人一下进入到了一处美伦美幻，四周全是黄金打造的大殿之上。

却见这处大殿虽然全是由黄金打造，但是却充满了勃勃生机。周围立着十八根雕刻着五爪金龙的巨柱,那些巨柱上，周围的金壁上到处栽满了鲜花.蝴蝶在花丛间翩翩飞舞着，外边的阳光在照射到这大殿中，闪烁着一阵金色的璀璨光芒。

“龙族的龙主，修真者,还有我的子民，你们已经没事了。”

先前那温柔的女声再度传来，只见那大殿的前方椅子上，不知什么时候已经坐着一名女人。那名女人全身闪烁着一阵淡淡的华光,面容根本就难以让人看清，全身焕发着一种令人无比舒畅的温柔祥和之感。就连王辰,也只能隐约的看到元素女神那角色面容，

“请问你就是我们精灵族的祖神伟大的元素女神吗?“水镜最先站了出来,神情有些激动的看着那名女人。

“放肆,伟大女神的名讳也是你可以直称的吗?”元素女神的身后站着那名神秘的黑衣人灵三见状直接怒眼对水镜厉声喝道。

“是的。我就是元素女神。”

元素女神对着灵三摆了摆手，温柔的对水镜笑道：“你叫水镜是吗?你们的勇气很令我钦佩，你们一路过来的事迹我都已经见到.我很好奇，你们究竟是为了什么，才就连生命都不顾的只想来唤醒我呢?”

水镜抿了抿嘴，想起自己惨死的九个同伴。他不由低头落下了眼泪，转头看着王辰说道：“伟大的女神，我是奉族长之命领这些朋友来见您的。”

元素女神点了点头，将目光看向了王辰,微微笑道：“王辰是吗?很抱歉，我沉睡设下前的禁制给你们造成了巨大的伤害。你们来寻找我，究竟是为了什么事呢?如果我没看错的话,这应该是我的好友龙神贴身的令牌吧?”

说话间,元素女神的手上，竟是出现了先前那块龙神令牌。

上回说到元素女神苏醒，并收到了龙神的令牌。她先是仔细看了看龙神令牌，然后满意的点了点头，笑道：

“没错，这是龙神老友的令牌，时光流逝，算起来我们也有十数万年不曾谋面了”

元素女神翻看手中的令牌，口中轻声喃喃自语，似乎在回想着某些久远的记忆。过了一会，她才又抬起头来，笑着朝王辰几人招了招手，温柔的说道：“勇敢的人啊，你们过来。”

王辰几人互相看了看，应声走上前去。只见那元素女神手握着令牌微微闭上了眼睛一会儿，然后睁开眼睛对王辰笑道：“龙神告诉我的事情我已经知道了，非常感谢你们给我带来的信息。我知道你们这次经历了不少的艰难险阻，作为回报，我愿意尽我所能满足你们每人一个愿望？”

听到元素女神这么说，刚刚渡过危险的王辰等人立即兴奋了起来。特别是小魔女更是一脸的兴奋期待，她眼珠子一转，立即站了出来看着元素女神说道：“女神姐姐，你的金花森林里有好多小动物哦，可以将他们每一种都送我一只吗？”

汗！这小魔女还真是死性不改啊！王辰和红绫他们对视一眼，不由露出会心的微笑。

其他精灵族的人一听当场就楞住了，这小女孩还真敢开口啊，看向小魔女的眼神都变的古怪起来。

这时，元素女神身后的灵三在她的耳边低声喃喃了几句。元素女神微微一笑，看着小魔女说道：“很抱歉，椰子，我虽然创造了这里。但是生活在金花森林里的那些魔兽每一只都拥有着自己的生命，我不能随便去决定它们的命运。你另外再说说一个愿望吧。”

“哼，不给就算了。”

小魔女闻言有些失望，不以为然的的撇了撇嘴，没再说什么。

这时，水镜赶紧上前看着元素女神恭敬的说道：“伟大的女神，我的朋友为了来见您，都已经牺牲了。您可以恢复他们的生命吗？”

元素女神摇了摇头，叹息道：“水镜，我说过每一个生命都有自己的命运，我不能随便去决定和改变他们的命运。很抱歉，而且我也没有这个能力！”

见到水镜失望的神色，元素女神似乎也感觉到了不妥。她笑了笑，伸手从虚空中一抓。众人只觉得一阵异香顿时充满在这大殿中，似乎有着一阵活力的气息顿时在空气中弥漫一般。

“我已经沉睡了万年，身边也没什么好东西了。这些东西虽然不是法宝丹药，却也是稀世珍物，就送给你们吧。”

小魔女和王辰等人一见到元素女神手中的那些东西，立即瞪大了眼睛不吃惊的叫了出来。

“哇，铁心神木居然是铁心神木啊”

“天!生命之水，这是传说中的生命之水”

铁心神木和生命之水可都是可遇不可求的极品宝贝，无论是用来炼制法宝还是炼制丹药都是顶天的材料，其价值比一般仙宝神器多要珍贵上万倍，见到元素女神随手甩出来的两样东西，所有人立刻双眼发光，小魔女和周有财更是第一时间扑了上去

第四十六章神禁之海（1）本章字数：2122最新更新时间：2011102809:00:00.0

“勇敢的人啊，这些东西就当作我酬谢你们给我带来龙神老友令牌的礼物吧。龙神老友拜托你们的事情我已经知道了，我知道你们还要去翼人的居住地。我以神的名义，祝福你们这一路将会平安到达。”

元素女神伸出双手在胸前画了一个圈，点点星光投射而下，笼罩在众人身上，让王辰他们浑身一阵如沐春风一般，浑身一阵舒坦，全身的无比的轻松自在。那一刹那间，王辰似乎看到了女神的真面目，那是一张美丽得无与伦比的脸蛋。

精灵族的居住地，王辰几人在回来后受到了英雄般的接待。不只是因为他们唤醒了精灵族的祖神元素女神，更是因为之前王辰将他们的圣山长老墨菲斯从迷天阁的水火卷轴中救了出来。

“王辰，这翼族人的居住地可是比我们精灵族的居住地还要危险啊。每年有无数修真高手去闯那神禁之海，但都是有去无回啊！你们真的确定还要去翼族的居住地吗？”

在金花城堡回来之后，王辰直接向精灵族族长辞行。但后者在听说了王辰他们还要前去翼族的居住地之后，却是显得惊讶无比。

翼族人的居住地是一座孤悬海外的岛屿，名叫天风岛。那是一座神秘末测的岛屿，没有人知道它具体的位置在哪里，只知道它位于修真界七大谜地之一神禁之海之中。

说起神禁之海，在修真界可谓是如雷贯耳，那是仅次于神罚之森的的修真界最神秘的所在。据说那里边迷路重重，而且禁制陷阱无数。自古以来，无数修真者失陷其中，一百个进去的人能出来一个就要烧高香了。因此，就是最顶级的修真高手也不敢贸然闯进神禁之海，那里是号称神仙进去也出不来的迷失之地。

王辰自然也知道神禁之海的可怕，不过既然答应了龙神，那就是再艰难他也不会半途而废的。淡然的笑了笑，说道：“是的，我们受龙神的委托，就算再危险，我们也要闯上一闯。”

精灵族族长闻言，敬佩的看着王辰许久，他才轻轻摇了摇头叹了口气，说道：“那好吧，只是那神禁之海危险无比，而且迷路重重，如果没有熟悉的人带你们进去，你们或许根本就找不到天风岛啊。”

这时，墨菲斯犹豫了下，忽然接口答：“族长，不如我就陪王辰小友他们一起去一趟天风岛吧。”

“你？”

精灵族族长惊愕不已的看着墨菲斯说道：“墨菲斯，你可是亲身体会过神禁之海的恐怖，那次若不是有什米勒长老在，你已经回不来了。现在最熟悉神禁之海的什米勒长老已经不在了，你这样贸然前去会有危险的。”

“没事，当初跟在什米勒长老身边，对神禁之海的各种隐秘也也了解不少，我相信多少能够帮到王辰小友他们的。而且，我也想去见见我那老友”

墨菲斯顿了顿,神色有些羡慕的看了看王辰,说道:“听水镜说，伟大的女神听说他们还要去天凤岛之后亲自给他们下了祝福，我相信我们一定能逢凶化吉的。”

“真的？”

精灵族族长猛然站了起来，神色又惊又喜的看着王辰说道：“幸运的人啊，女神给你们下了祝福，你们这一路一定会平安无事的。既然这样，我就让墨菲斯陪你们走一趟，我在这里等待你们的凯旋归来。”

见到墨菲斯愿意冒险带自己这些人前往天风岛，王辰心中也有些感动。想了想，他拿出几片龙鳞和龙骨以及一些从迷天阁得来的灵丹送给精灵族长，笑道：“谢谢你们，这些东西就当我送给精灵族的礼物吧。”

“天啊，真龙鳞片”

“真龙之骨这世上怎么还有这种东西”

精灵族自上古传承至今，可以说什么宝物没有，但是精灵族族长和墨菲斯在见到这两样东西后却还是跳了起来,一脸的惊喜之情。

“呵呵,这是偶然得到，现在已经所剩不多，小小意思,还请你们收下吧。”

王辰顿了下，想起三藏法会的事情，直觉这事不简单，心想如果精灵族到时候也能够参加，对自己一方或许将是一大助力，便对精灵族长说道:“另外有件事情不知道你们有没有兴趣，五指山天猴族不久后准备要召开三藏法会，据说将有重大事情要宣布，届时修真界各大门派都会派人前往。我想你们精灵族虽然一向与世无争，但我觉得这事好像不简单，或许你们该派人去看看。”

“三藏法会？呵呵，这事我们知道，天猴族有派人来邀请我们参加，我们也正在考虑要不要去，既然小友这么说，那届时我们就去凑个热闹吧。”

“哦？原来你们已经知道了，看来这事情果然不简单啊”

王辰听说天猴族居然有派人专诚要邀请精灵族参加三藏法会，不由暗暗心惊，更加怀疑这三藏法会很不简单，一直非常低调的天猴族这次一反常态积极要亲各方隐秘势力云集一处，也不知道他们葫芦里是卖的什么药。

在告别了精灵族之后,王辰一行人马不停蹄的赶往翼人的居住地。有着墨菲斯的带路,他们在回去时很轻易地便穿过沼泽,然后在外小小休息了一天之后立即赶往蛮荒之地。

在大陆的北方,是一片蛮荒之地。那里边凶兽无数,鲜有人烟。所以自古以来,无论修真者或是凡人都极少踏入这不毛之地。而在蛮荒之地的极北边,那是一片无尽的海洋。这片海洋便是令修真者谈之色变的修真界七大谜地之一的神禁之海。

在墨菲斯的带领下,加上王辰几人的修为都已经鲜少有对手。所以他们轻易的穿过了北方蛮荒之地,来到了神禁之海的边缘。还未见到那大海,王辰几人便已经感受到了空气中的潮湿,和略带咸味的海风。

“哇这就是神禁之海吗?”

在又经过一天的穿梭之后,众人终于到达了传说中的大陆七大谜地之一,神禁之海。展现在众人眼前的,那是一片蔚蓝无际的大海.那里风平浪静,海浪拍着沙岸,阳光照在大海上闪烁着一阵阵波鳞的光芒。小魔女见到这片美丽的大海,立即失声赞叹。

第四十七章神禁之海（2）本章字数：2130最新更新时间：2011102817:00:00.0

“不会吧?墨菲斯这这就是神禁之海?”

“是啊,辰哥哥,这神禁之海怎么这么漂亮?”

有着红水湖的先例在,众人原以为这神禁之海是一片狰狞无比的大海。想不到第一眼见到,却是如此的美丽,一时间众人纷纷惊讶却又赞叹着。

“呵呵,大家不要被这片海域美丽的外表欺骗了。难道大家没有看到这片大海四周都没有任何的生物吗?”墨菲斯笑了笑,指了指四周。

众人顺着他手指的方向看去,这才发现这神禁之海的四周很静。除了海浪声之外根本就没有任何的声音,更没有任何的生气.一切仿佛死气沉沉的,仿佛这神禁之海就像是一片死亡之海。

“其实这神禁之海既然被称为七大谜地之一,自然有他的可怕之处。这神禁之海的深处,有一种黑色毒水，称为幽冥鬼水。这种毒水每隔一段时间就会沸腾，蒸发出大量由毒气体笼罩整片神禁之海。我们现在海处于边缘地带，等我们深入进海域中间，你们就会感受到这种毒气的可怕了。”

墨菲斯说到这里,神情仿佛陷入了回忆。他喃喃说道:“当初我跟随前任的圣山长老前往天风岛,第一次来这里时也如同你们一样被这片美丽大海的外表所迷住了。最后若不是有长老出手相救,我早已经如同无数的修真者一样将身躯埋藏在这片海域之内了。”

呼啦??就在墨菲斯说话间,远方的大海之上,突然间凭空而起一道黑色的龙卷风。带起一大片海浪,猛然朝王辰几人刮来。

墨菲斯脸色一变,从回忆中清醒过来立即从怀中掏出一朵冰清玉洁的白色雪莲。双手捏动一个奇怪的印诀,轻声念道:“圣洁的力量啊,请保佑我们穿过这永恒的黑暗!”

只见那朵白色的雪莲猛然一震,似乎有一道白色的光芒从这雪莲中散耀出来,紧接着化而不见。王辰几人只感觉身体一清,仿佛被一种莫名的柔和力量笼罩在其中。

墨菲斯右手托着这朵雪莲,一脸严肃的看着众人说道:“这是历代圣山长老才有资格拥有的圣山雪莲,它可以平安保护我们穿过这神禁之海。但是它也不是万能的,它只能保护周围一尺之内的物体,所以请大家不要离开我身边一尺之外。”

说话间,一阵阵强风袭来，只见那道黑色的龙卷风已经席卷到附近海域，所过之处，掀起滔天骇浪，除了海水之外一切有形之物统统被卷进其中消失不见。飓风的中心离王辰他们起码有二三十里，但是余波所及，王辰等人仍然感觉身子被一股巨大的吸引力拉扯着向飓风靠近去，仿佛忽然冒出来的黑洞一般，就似乎灵魂也跟着要被活生生拉扯出去。

王辰等人大惊失色，连忙挣扎着向后急退了，一直过了好一会，风力才逐渐消去。王辰等人这才安定下来，抬头看去，那黑色飓风早已经消失得无影无踪，只有附近的海平面仍然余波未息，波涛汹涌。

“天啊，这什么鬼风，这么厉害，差点就被吸进去了”

“是啊，幸好我们跑得快，不然就完蛋了咦，我们怎么还在这里啊，我记得我们一直在向后飞退的”

周有财和风寒两个心有余悸，哇哇大叫起来，随后他们就骇然发现他们居然离干菜所在的地方不远。就是说他们刚才拼命往后飞退，其实就差不多等于是在原地踏步而已！

“哇呀呀，这什么鬼风也太恐怖了！幸好我们没有直接撞到它，不然那还了得”

这一次，连小魔女也忍不住惊叫起来，王辰和红绫脸上也尽是骇然之色，这黑色飓风实在是太变态了！

“这就是神禁之海所特有的黑魔眼飓风，来无影,去无踪,所过之处就是神仙被卷进去也是难逃,所以也被称呼为死神的镰刀。”

“这种龙卷风它有两层,外层是连神仙都非常忌惮的湮魔罡风组成的风暴层，内层则是更加恐怖的空间风暴。一旦被席卷进去，不是被外层的湮魔罡风撕成粉碎，就是被内层的空间风暴吞噬，就算拥有超强的法宝能够抵御风暴的伤害，一旦被席卷进去，同样会迷失在空间乱流永世无法回来。所以待会儿请大家千万不要离开我的一尺之外,不然连神仙都救不了你。”

见到众人惊愕不已的表情,墨菲斯又是非常耐心的解释了一遍，提醒众人千万要小心。

就在这时,王辰身边的小魔女忽然眼睛一亮,指着不远处惊奇的喊道:“咦?那是什么?”

“啊,是一具尸体!”

红绫顺眼望去,却见一具衣着褴褛的白骨躺在众人的不远处。骷髅头上两个黑漆漆的眼窝无神的望着众人,仿佛在求告,又仿佛在提醒众人。

墨菲斯走了过去,看了一眼地上那具白骨,摇摇头叹息道:“这大概是刚才黑魔眼带出来的,他不知该是哪个时候的修真者，被黑魔眼卷了进去,万幸地靠着法宝躲过了外层的罡风,却躲不过内层的空间风暴。最后被卷入了无穷无尽的时空乱流之中不知飘荡了多久,终于在今天碰巧地被黑魔眼甩了出来。”

神禁之海的危险虽然人人都知道，但神禁之海也不乏许多令修真者梦寐以求的珍贵药材和稀罕材料。因此每年都有许多人不顾九死一生的危险悍然闯入，希望自己能够侥幸成功，但现实总是残酷的，这些人往往都市有来无回,最终都神秘的消失在这片神秘的海域之内。

小魔女闻言眼珠子骨碌碌的一转,忽然离开了墨菲斯一下就跑到了那具白骨身前。朝白骨微微一拜之后,双手捏动一个灵诀,轻喝一声:“起!”

那具白骨发出咯拉拉一阵怪响浮了起来。

“椰子,你干什么?”王辰几人见小魔女独自跑离了那白莲的范围,急忙追了出去。

但却见到小魔女在那白骨身下摸索了一阵,从那下边竟是摸出了一个紫色的玉如意。她看了一眼之后嘴巴一撅,惊喜的叫道：“呵呵，居然是一件中品的仙器呢，我就猜能够在那恐怖的鬼风之中保存完整的尸骨应该不是普通的修真者，果然身上有宝物，哈哈，发达了”

第四十八章神禁之海（3）本章字数：2114最新更新时间：2011102909:00:00.0

原来小魔女竟然用秘法找到那人生前的洞天空间，还意外的收获一件仙器级的法宝，顿时乐得她眉开眼笑。她还真不愧是个小财迷，这种事情她总是比别人反应快一步。

周有财和风寒羡慕不已，暗暗后悔自己手脚太慢了，白白让小魔女占了便宜。

一边的墨菲斯微笑道：“呵呵，椰子小姐运气还真好，很多修真者不惜冒险闯进这神禁之海，其中一个原因就是希望哪一天自己碰到这种运气，得到一两件前辈高人遗失的宝物。可惜啊，结果却是往往都是平白赔上自己的一条性命而已”

王辰听了不由好笑，不客气的对小魔女道：“听到没有，这次算你运气，不过下次可别这样乱来，不然出了意外，我们可救不了你。”

“切，本小姐还用得着你们来救”小魔女调皮的吐了吐舌头，不以为然的说道。不过她心里还是有些甜甜的感觉，她知道王辰这是在关心她的安全。

王辰叹了口气，运气将那骸骨卷了过来，说道:“既然他是我们的前辈,今天又恰巧被我们遇上,我们就做回好事把他安葬在此地吧。”

墨菲斯赞赏的看了王辰一眼，点点头笑道:“是啊。他能从这黑魔眼中再次轮回出来,又给我们遇上,也算是他的造化吧。”

“是啊,好人做到底,既然拿了人家的东西就将他安葬了吧。”

“不错,我也这么想。”

众人纷纷附和。

众人在安葬了那具神秘的白骨之后,在墨菲斯的在三提醒之下,众人终于进入了传说中的七大迷地之一的??神禁之海。

有着墨菲斯的莲花保护,众人渐渐深入了这神禁之海的中央。随着越往深处走,海水的颜色也越来越深。从蔚蓝色,渐渐地变为紫色,到黑色,最后甚至到了翻滚着黑色气泡的沸腾海水。

众人也终于认识到了这神禁之海的恐怖,原先平静的海面经常性的在转眼间就凭空掀起海啸,而且经常伴随着狂猛的风暴,甚至有时候还会出现威力强大的雷云风暴。

不过，最恐怖的还是之前那种来去无踪的黑魔眼飓风，经常是毫无征兆的忽然就凭空冒了出来，好几次王辰他们差点就正面撞上被席卷进去，幸好有墨菲斯的圣山雪莲守护，王辰他们才能总是先一步及时避开。因此，王辰几人一路上走来都是小心翼翼的不敢有丝毫的懈怠。

随着众人越往神禁之海的深处走,那黑色的沸腾海水产生的有毒蒸汽也越来越多,越来越浓。到最后,甚至遮天蔽日,就连相近的几人也难以看清互相之间的容貌。情况更加凶险莫测了。

“墨菲斯长老,这天风岛究竟还有多远才能到?”在飞行了一天一夜之后,周有财终于忍不住对墨菲斯问道。

“呵呵,周兄弟不要心急。记得上次我和什米勒长老渡过这神禁之海的时候,可是走了三天三夜呢。如果这次不出什么意外的话,我想再过两天就能看到天风岛的阳光。”墨菲斯答道。

风寒见周有财面色严肃,忍不住开玩笑道:“我说大豺狼,你不会害怕了吧?如果害怕了,你可以在岸边等我们嘛。”

“你说什么!你敢再说一边?”

也不知道怎么的，自从进入这神禁之海后，周有财就一直觉得有些心烦意乱，听风寒这话就觉得非常刺耳，忍不住心中一股怒火上冲，凶巴巴的对风寒爆喝起来。

风寒原本只是同周有财开个小玩笑,没想到周有财还居然当真了。他和周有财一样也是隐隐觉得心里毛躁不安，被周有财这么一声厉喝,他的火气也立刻就窜上来了:“说就说，我怕你啊？你本来就紧张兮兮我有说错吗，看你进入神禁之海就一直紧绷着一张脸，这不是害怕了是什么？哼，要是怕了就赶紧回去，在岸边等我们算了。”

周有财闻言勃然大怒：“什么?你说我周有财会怕?那好!既然你这么说,我就独自走这神禁之海。有种你就陪我一起!”

说完，周有财身形一闪,转眼之间便已离开众人半里之外。

“陪你走就陪你走，我还会怕你这大豺狼不成”

周有财刚走，风寒不甘落后立刻就追了上去。一切发生太快，谁也没想到平时闹惯了的两人竟然真的为这种鸡毛蒜皮的小事起了争执。待王辰他们反应过来，两人早已经走出老远了。

“喂，你们两个混小子干什么，快给我回来，外面危险！”

王辰眼见周有财的身影越飞越远,心中焦急万分二话不说立即追了上去。

“哎呀,不好。周小友他们可能是被这神禁之海的潮汐声波迷了神智，你看我这老糊涂，怎么把这事情给忘了。王辰小友，你快把他们拉回来，让他们凝神静心”

原来,这神禁之海的每日潮起潮落间,会产生一种神秘的无形声波,这种无形声波能够悄无声息的影响人的心灵波动，轻则扰乱内心情绪，重则会令人产生幻觉乃至心灵崩溃发狂。这也是很多修真者进入神禁之海会迷路失踪的一个重要原因。

不过，如果事先知道，一开始就注意凝神静心，排除干扰，那一般不会出什么事情。不想，墨菲斯一路下来只顾着防范各种袭击陷阱，倒是把这件事给忘了，没有提醒王辰他们注意。结果王辰、红绫、小魔女以及墨菲斯他们修为比较高情况还好，周有财和风寒修为较次却是受到了影响，情绪一直处于一种比较烦躁的状态，因此很容易就起了意气之争。

古语有云，福无双至、祸不单行，事情还真就是那么巧，

周有财和风寒一时冲动起了意气之争，两人一前一后离开队伍独自往神禁之海深处飞去,也才跑出去一两里远，灾难就降临了。

呼啦??，一声凄厉的阴风呼号之声传来，周有财和风寒只觉得强风袭体，一股强大的吸引力凭空生出，两人心中一震，顿时觉得不妙，急忙抬头一看，立刻被吓得魂飞魄散。只见不远处两三公里的地方，一个巨大的黑魔眼飓风鬼魅一般忽然凭空冒了出来，急速的朝他们这边猛席卷了过来！

第四十九章神禁之海（4）本章字数：2009最新更新时间：2011102917:00:00.0

“啊！快跑”

周有财两人失声尖叫，可是已经来不及了，只一眨眼工夫，黑魔眼飓风席卷而至一下将两人包裹了进去

“大豺狼”

此时王辰终于赶到，见状心急如焚，电光火石间暗魔法身现身出来，暗黑锁神链闪电出击，千钧一发之际在周有财和风寒的身影消失之前终于缠住了他们的身体，使劲的往外就拉。

可是，狂风呼啸，引力强猛，王辰本体连同火狮化身一起出手帮助暗魔法身都没能将周有财两人拉出黑魔眼飓风。眼见情况危急万分，王辰也豁了出去，身形一晃，不假思索的冲进黑魔眼飓风之中。

“啊，臭奴隶”

“辰哥哥”

几声惊叫从身后传来,小魔女和红绫眼见王辰也被卷进黑魔眼飓风，立刻就都发狂了，不顾一切的就要跟着冲进去，幸好被墨菲斯给及时拦住。可是两女却是毫不领情，发疯似的要往前冲。眼见情况一发不可收拾，这时候，忽然听到黑魔眼中传来一声轻喝：

“苍天六道，大地九窍，阴阳乾坤，须弥遁空！须弥遁空术，疾。”

然后，就见光影连闪，王辰带着周有财和风寒从虚空中冒了出来。

“辰哥哥(王辰),你们没事吧?”

小魔女和红绫他们见状急忙赶了过来，担心的追问道。此时，黑魔眼飓风也迅速远去，来得突然去的也突然，四周的风力也随即逐渐消逝，很快四周海域又恢复了平静。这黑魔眼飓风当真是神出鬼没，难以琢磨啊！

王辰微微定了定神,轻轻摇了摇头,转头看向周有财和风寒两人，发现他们已经昏迷了过去,身上的鬼王套装落星套装闪烁着一阵迷离的光泽,似乎在诉说刚才那一瞬间在黑魔眼中的恐怖。

“还好,幸亏两位小友身上有套装护甲保护，没有受什么严重的伤害，只是一时被黑魔眼的罡风袭击，短时间内耗尽真元而虚脱。又失迷了心智才会昏迷不醒休息下就好了。”

王辰给两人喂了几颗补充元气的灵丹，没多久周有财和风寒就清醒了过来，想起刚才惊险的一幕，都不由心惊胆颤，发誓再不敢胡乱来了。

墨菲斯想起这一切都是因为自己一时疏忽所致，心中惭愧，赶紧又将自己知道的一些关于神禁之海的知识都说出来给大家知道，然后又再次一脸严肃的提醒众人道:“我再说一遍,这神禁之海变化莫测。一个不小心,大家都将陷入万劫不复之境。所以请大家千万不要离开我身边一尺之外,并不是每次运气都那么好的。”

亲身经历过那黑魔眼恐怖的王辰也点了点头,说道:“是的,大家还是小心些。若是刚才的事情再来上一次,我也吃不消的。”

有着周有财的先例和墨菲斯的再三提醒,接下来这一路众人再不敢大意，一直是战战兢兢，凝神静心的默默前行，不敢再有任何情绪上的波动。连续又行了两天之后,在第三天的黎明,远处的天边终于出现了一丝在神禁之海很难见到的曙光。

“快看,那边有座岛。”忽然,队伍前边的小魔女兴奋的高声叫了起来。

众人顺着她指的方向望去,果然,在那黎明的曙光之下,有一座巨大的岛屿横卧在海面之上。从远处看去,犹如一块巨大的绿宝石镶嵌在神禁之海这面巨大的水镜之上。岛上绿树成荫,山脉连绵不断,海边悬崖壁立，无数海鸟飞翔

在那岛屿的上方,有着一座闪烁着金色光泽的巨大城堡。那城堡似乎凌空漂浮在天空上,迎着刚刚升起的朝阳金光,闪烁着万千辉煌的光彩。

见到这座岛屿,一路脸色严肃的墨菲斯脸上终于露出了笑容,说道:“到了,那就是天风岛了。岛上那座城堡,就是精灵族的居住地天风之城!”

“是吗?那就是说我们已经穿越了神禁之海了?”

“天啊,想不到我还真的穿越了这神禁之海!哈哈真是太好了!”

经过数天的危险旅程,再次见到陆地的众人心情无疑是非常澎湃的。一时间,众人纷纷欢呼雀跃。

“大家先别说了,我们还是快上岛去寻找翼族人吧,说不定人家还准备了上好的美酒等待我们去品尝呢。”周有财经过上次的事情之后,一路上再也不敢多说什么。这回走出了神禁之海,他的本性也终于流露了出来。

天风岛是一座非常大的岛屿，王辰几人刚在远处观看便已觉得这岛屿之大。待真正上了这天风岛,这才发现岛屿简直就相当于一块小型大陆。岛上群山起伏，风景秀丽，仿佛一处世外桃源一般美丽。而且岛屿四周方圆几百公里的海域，海水是湛蓝湛蓝的，波光嶙峋，和风习习，与之前见到的神禁之海有天壤之别。

“哇椰子姐姐快看,那边的花好漂亮,好香啊!”

小魔女顺眼望去,却见到一片花花绿绿中,有着几朵七彩花瓣的美丽花朵在威风中摇摆着,似乎在朝众人招着手。

“这是天风岛特有的七色曼佗罗花,据说以它炼制的香水连天上的仙子都为之倾倒。”墨菲斯摸了摸胡子,笑着解释道。

小魔女和红绫听了哪还忍得住,立即跑上前去将那些花朵一番抢夺。

“椰子小心!”

就在小魔女刚刚弯腰抓向那一支娇艳的七色曼佗罗时,突然之间,一道银光从她面前划过。只听唰的一声,那束银光夹杂着那朵小魔女刚要采摘的七色曼佗罗花射入小魔女脚前的地下。

“你们是谁，竟敢擅闯天风岛?是不是冰雪女神族请来的帮手?”

话音刚落,草丛后边的树林中忽然飞出了一大群翼人。这群翼人一个个背后长着一对洁白的翅膀,有的长了两对,也有三对。一个个手拿剑弓等武器,眼神警惕的看着刚登陆不久的王辰几人。

第五十章天风岛惊变（1）本章字数：2035最新更新时间：2011103009:00:00.0

小魔女眼中闪过一丝微怒,正想发作。深知她脾性的王辰急忙走上前拉住她,对那群翼人说道:“我是来找你们族长的,并不认识什么冰雪女神族。”

“有通行令吗?”为首一名长着六对翅膀的翼人对王辰问道。

王辰摇摇头,开口说道:“我们也是第一次上这天风岛,并不知道什么通行令。”

“嘿嘿我就知道你们一定是冰雪女神族请来的帮手,这天风岛早已对外封锁多年。凡是我翼族的朋友都知道需要通行令才能登陆，你们却说不知道，分明就是奸细无疑。多说无益,我们早已等你们许久了。动手!”

随着那六翅翼人一声厉喝,身后那些早已蓄势待发的翼族人纷纷朝王辰几人发动了攻击。

轰轰!翼族人尤与精灵族一样以心灵手巧著名,他们制作的弓箭武器在修真界中是可遇不可求的法宝,加上他们又以奔袭速度擅长。一时间,整个海滩上法宝横飞,华光四射,到处都是铺天盖地的光球和各种各样的狂暴能量。

王辰等人知道这是个误会,起初并没有急于还手。但是随着翼族人越来越不分清红皂白的攻击,王辰也被激起了一丝怒意。他手中印诀一捏,青紫双剑立即浮体而出。

“既然翼族人如此不明事理,那我们就给他们一个小小的教训。太极流光,飞天剑舞！”

刹那间,那青紫双剑立即便化作了漫天的剑影在翼族人中穿梭飞舞,直将那些翼族人吓得不轻。偶尔有几个翼人飞得太快,一时控制不住速度，顿时倒霉的被这青紫双剑擦伤了翅膀。

“不好,是上古法宝青紫双剑。大家小心了!”

那名六翅翼人倒也认识这青紫双剑,就在王辰现出这青紫双剑的同时。他便已经抽身向后退去,与此同时,手中却是多出了一柄金光闪闪的金刚长枪护在身前。

小魔女原先就被压着一口火气,现在见王辰动手,她哪里还忍得住。原先那名六翼天使刚好退到自己身前不远处。她冷冷一笑,手中印诀连连变化,水火花篮瞬间便破空而出。

小魔女小嘴一噘，手中印决变幻，水火花篮一阵霞光闪烁，便有一道黑色水柱和一道银白色火柱冲天而起，化为一黑一白两个十丈多高的威武天神，怒喝一声，各自抡起手中火枪、冰戟就朝六翅翼人扑了过去。

“利森小心!”

那六翅翼人只防得身前的那漫天剑影,根本就没有想到身后还有小魔女在。措不及防之下,它只觉得背后一阵剧痛，整个人顿时被两个水火天神挑飞了出去。

噗!那被称呼为利森的的翼人当即喷出口鲜血,从天空中跌落了下去。

“不好竟然上古仙宝??水火花篮!这次的敌人很强，所有人立刻退到森林中去,四翼以上者立刻组成阵型启动禁制。”

小魔女和王辰这一出手,立即便吓到了四周的翼人。一名穿着蓝色铠甲,手中握着一根白色法仗的美丽的女翼人突然飞了出来,对众人高声喝道。

王辰见这名女翼人身后竟然长着十四翼翅膀,立即便明白这名女翼人只怕是地位不低。因为据墨菲斯介绍，这翼人族实力的强盛与身后的翅膀有关,翅膀越多,代表着血脉越纯正实力也就越强大。他刚想上前去捉住这名女翼人,但是周围空间却在突然间一紧,仿佛被束缚了一样。紧接着,三名五翅翼人突然间现在王辰身侧,手中武器向着王辰上中下三处要害刺去。

“等等,这是个误会!”

王辰并不想伤害这三名翼人,但是在电光火石间,三人的尖刀却已经刺在了他的身上。只听叮!的一声脆响,那带着翼族人力量的尖刃刺在玄天八卦衣上却是蹦出了一阵火花。

王辰皱了皱眉头,再次沉声说道：“你们伤不了我,我们之间有误会,请先停止你们的攻击。”

那三名翼族人见自己加持过的刀刃竟然刺不透王辰,眼中闪过一丝惊骇之色。身形在转眼间消失在原地,瞬间又出现在王辰的上下两方,手中的尖刀齐齐向着王辰头顶刺去。

说时迟,那时快,王辰见那三名翼人根本就不听自己的解释,心中终是冒出一股怒火。他冷冷一笑,说道:“既然如此,不给你们点颜色,还真以为我们怕了你们不成?”

正说着,他身形转眼间消失在原地。与此同时,手中印诀连连变化。火狮化身与暗魔法身随他心意浮体而出,那屠龙刀与暗黑锁神链当即向着那三名翼人袭去。

“咦,竟然是屠龙刀和魔界锁神丝!不好，大家小心！”

屠龙刀也是上古宝物,刀未出,声势便已令那三名翼人胆颤心惊。见那火狮化身手握屠龙刀向着自己狠狠劈来,那几名翼人忽然身形一闪,竟是凭空消失了。

“哈哈,你们现在处在我们的守护禁制中,就算你拥有上古法宝,照样伤不了我们!”

翼人以速度擅长,尤在这禁制之中来无影去无踪。加上有着一种神秘的力量时时刻刻压制着王辰几人体内沸腾的真元,王辰他们又不敢出狠招，想要伤到他们倒还真的有几分困难。

但王辰是什么人,见这些翼人招招狠辣,全不留情。虽然以自己等人的实力，这些翼人还伤不了他们。但若是长时间耗下去,那也不是个办法。看来，不用点非常手段是解决不了问题的。

“是吗?那就来试试!让我看看你们这守护禁制究竟能有多厉害。”

只见王辰冷冷一笑,火狮化身随他的心意猛然高高跃了起来。手中的屠龙宝刀刹那间燃烧起一阵黑色的火焰,天地间瞬间就弥漫着一股仿佛要将人撕裂了一般的疯狂战意。

“天地无道，屠戮九世，狂战九诀：霹天刃！”

轰!!只听一声惊天动地的巨响传来,火狮化神的狂战九诀猛然劈在了王辰身前的一丈之处。带起一阵猛烈的气流,将站在那里的王辰吹得黑发乱舞。

第五十一章天风岛惊变（2）本章字数：2052最新更新时间：2011103017:00:00.0

哧拉!只听一阵怪响传来。只见那处地方的空间猛然裂了开来,几名翼人目瞪口呆的站立在那,满眼的惊恐和不敢相信之色的看着王辰。

“王辰小友切勿动手!”

墨菲斯见王辰一刀便是劈开了那守岛禁制,以为王辰动了杀意,急忙上前跑到了王辰的身边,对那几名翼人喊道:“我是精灵族的圣山长老墨菲斯,这真的是个误会。我们并没有带恶意前来,请翼人族的朋友出来说话。”

随着墨菲斯的这一番话,那在空间中疯狂的进攻周有财等人的翼人们终于停止了攻击,整个空间顿时恢复了平静。好一会儿,众人只感觉周围被束缚的空间一松,原先那名女翼人率领着原先退入森林的那群翼人慢慢走了出来。

“原来你是精灵族的圣山长老,失敬了。”那名女翼人神情冷淡的打量了墨菲斯几眼,表情丝毫没有为刚才的事感到抱歉。

“对,我是墨菲斯,这几名都是我的朋友。刚才的事情真的是个误会,请问你是谁?翼人族究竟发生了什么事情?”

“我叫风秋水，乃是新人翼族大长老。至于我们发生了什么事情,就不关你们的事了。”

那名女翼人冷淡的回答了墨菲斯之后,便又细细地打量了王辰等人一会儿。开口说道:“修真者,你们穿越神禁之海来这里究竟是为了什么事?”

王辰见风秋水态度如此冷淡,心中对其越发不满。只是冷冷笑道:“我是受人委托,前来寻找你们的祖神??风神前辈。所以在此之前,我必须先见到你们的族长。”

“是吗?那抱歉了,伟大的风神早已沉睡多年,我们自己都无法联系得到。至于族长,他现正在闭关。所以,你们是见不到任何人的,还是现在回去吧。”风秋水面无表情的回答道。

“不可能!风清云每一次修为有所突破都会与我来交流心得,不可能连事先闭关都不告诉我一声,我要见你们的族长风清云!就算他在闭关,告诉他我墨菲斯来了,我就不信他会不见我!”

精灵族和翼人族向来关系就很好,墨菲斯本人和翼人族的族长风清云甚至还是老交情。现在自己和王辰几人千辛万苦穿越神禁之海来到了天风岛,却是连岛都未曾踏入几步便要被人‘请’回去,这让墨菲斯愤怒异常。

“嘿嘿,你还说你与风清云族长是老交情呢,难道他百多年前就已经飞升都不知道吗?现在我们的族长是风清云族长的侄子风云龙。”风秋水冷冷一笑,眼神中尽是不屑。

墨菲斯老脸一红,确实,当初风清云曾经有书信给自己说预感到自己快要飞升。但是他对飞升的希望却并不大,因为他并没有把握能渡过天劫,所以墨菲斯也就以为他仍旧还在,却想不到风清云果然已经成功飞升。

墨菲斯不甘心就这么离去,又说道:“那风清云的儿子风翔天在哪?我要见他!”

那些翼人在听到这个名字之后,脸色皆是齐齐一变。原先放下的弓箭再度举了起来齐齐对准了墨菲斯,神情戒备。

还是那风秋水冷冷一笑,沉着脸看着墨菲斯说道:“看在精灵族与我族向来交好的份上,这一次我就提醒你们了。风翔天是我族的叛徒,早在百多年前就被逐出翼人族。所以下次还请勿提此人,否则哼!”

墨菲斯闻言气得浑身发抖,这风秋水也太过分了，看她态度仿佛把自己当成敌人一般。就算风翔天真的逐出翼人族那不该对自己如此冷淡，枉自己精灵一族一直视翼族为好友，居然被如此冷遇，实在气人啊！

越想越生气，忍不住一股怒火上涌，墨菲斯正想斥责几句，却被一边的王辰拉住了他,上前看着那风秋水说道:“既然族长正在闭关,不知是否可以到你们族中一坐,我们可以静等风云龙族长闭关出来。难道你们就不想你们的祖神苏醒吗?”

“不必了!”

不待王辰将话说完,那秋水便是冷冷打断了他的话。开口说道:“我族之事,不需外人来管!所以还请回吧!最近我翼人族并不平静,不断有人冒充我翼人好友前来。所以,还请你们从哪里来回哪里去。如若不然,不要以为手握法宝就可辱我天风岛。我翼人族万年根基,不是你们可轻辱的!”

被冷断的打断后又被拒绝,王辰心中冒起一丝怒火。不过他明白翼人族似乎真的发生了什么大变故,又不想硬闯天风岛,毕竟自己与翼人并无甚深仇大恨。

深深吸了一口气,王辰将澎湃的心情冷静了下来。看着风秋水说道:“好吧,不过我们不会就这么放弃的!请务必将此事禀告你们族长，我们还会再来的。”

说完,王辰不再逗留，转头便往回飞去。身边周有财和小魔女几人都是愤愤不平,但见王辰也是在那阴沉着一张脸,他们不再说什么只好跟了上去。只有风寒,似乎眼神复杂的看了身后天风岛一眼,随后跟了上去。

看着王辰一行人在海面上越飞越远,直至消失不见。风秋水冷笑一声,对身后众人说道:“你们就继续留在这里,修真者的狡猾不是我们可想象的。这件事,我必须去禀告族长。”

这是一处辉煌无比的宫殿。地面窗台全以紫金罡玉铺就。这里的随便一样摆设放到外边修真者的世界,都可引来一阵万人抢夺的高潮。太阳的光芒照在这宫殿上,到处闪烁着一阵令人眩目的光泽。而在这宫殿的中央,则是有着一面巨大的水晶镜。

“那风清云的儿子风翔天在哪?我要见他!”

“看在精灵族与我族向来交好的份上,这一次我就提醒你们了。风翔天是我族的叛徒,早在百多年前就被逐出翼人族。所以下次还请勿提此人,否则哼!”

“既然族长正在闭关,不知是否可以到你们族中一坐,我们可以静等风云龙族长闭关出来。难道你们就不想你们的祖神苏醒吗?”

第五十二章天风岛惊变（3）本章字数：2006最新更新时间：2011103109:00:00.0

“不必了!”

如果王辰几人正在这处宫殿的话,一定就会惊讶的发现,自己刚才几人在岛边同风秋水谈话的情景,竟然一丝不差地显现在了这宫殿中央的水晶镜中。

只见一名身穿白袍的中年男子坐在那宫殿之上,将水晶镜中的一切都收入了眼底。

“吱嘎~”

随着一声怪响,那宫殿沉重的大门被人推开了。一个窈窕的身影走了进来,正是先前那拒绝了王辰几人的风秋水。

“族长大人,刚才精灵族的圣山长老墨菲斯带着几名修真者前来拜访。我推说您正在闭关,已经被我拒绝了。”秋水恭敬地在风云龙面前跪了下来。

“恩,很好,我都已经看到了。”

风云龙点点头,又问道:“这件事情你做的很好,你可知道那几个修真者是谁吗?”

秋水摇摇头,说道:“不知道,但是属下知道他们很强。特别是那个叫王辰的男人,不但拥有青紫双剑,甚至还有屠龙刀和魔界锁神丝。就连岛上的守护禁制,都被他轻易的一刀毁去一半的力量。”

风云龙淡淡一笑,伸手一挥。一道青光闪过,他面前那巨大的水晶镜又是闪出一些画面。如果王辰在的话,他会惊讶的发现，这些画面竟是他在修真界不断做下的一些大事。闯迷天阁,毁昊天门,等等

渐渐地,风秋水张大了嘴巴,她的额头上出现了一层虚汗。她在暗自庆幸刚才并没有与王辰硬碰硬,否则后果不堪设想。

“呵呵,明白了吗?所以守护禁制的损坏并不怪你。”

风云龙淡淡笑了笑,又说道:“现在我还有一件事情需要你去做,那就是你马上派人把王辰那几人去请回来。”

“什么?”

秋水有些惊讶的看着风云龙,只见他眼中却是满是得意的笑容,她带着满眼疑惑微微一低头,应道:“是,族长!”

风云龙似乎看到了风秋水的疑惑,他又笑了笑,说道:“不要奇怪,我给你看些东西你就明白了。”

说完,那风云龙又是伸手一挥,那面巨大的水晶镜中再次浮现了一些画面。这一回,那里边显现的是一名年轻男子与另一名美丽的年轻女子相爱的画面。那名年轻男子长着十六翼翅膀,明显是一名翼人。而那名年轻的女子,则是一袭白衣,美丽无比。

之后,画面一转,那名年轻男子似乎在某处宫殿内向着一名老者诉求着什么。但那老者则是大发雷霆,最后那男子一脸失望和悲绝的离开。再紧接着,那名白衣女子却是产下了一男婴。

画面到此忽然停了下来,风云龙转头看着秋水微笑道:“你有没有觉得这男婴很像刚才那几人中的某一人?”

风秋水微微一愣,走上前仔细看了那水晶镜好一会儿。忽然脸色大变,转头一脸震惊的看着风云龙说道:“族长,难道难道当年那个城堡之中流传的事是真的?您是说您是说这个男婴就是?”

“嘘”

风云龙将食指放在了嘴边,轻笑着摇了摇头说道:“秋水,你是当初便跟随我的人,所以有些事情我也不瞒你,虽然我翼人一族百代才会出现一个拥有无影风神翼血脉的人。但现在我好不容易得到了这族长之位,你说我能就这么轻易放过一个能够影响我权利的人吗?”

风秋水眼神一正,似乎想明白了什么。她点点头,道:“我明白了,我这就亲自去请他们回来。”

王辰几人在离开天风岛之后便是一路慢行,这一路上,众人都是沉默不言。既是为翼人族的态度愤怒，也是在猜想翼人族究竟发生了什么大事。

“我说瘦猴子,难道我们就这么轻易的回去了吗?那龙神拜托我们的事情怎么办?”

“是啊,辰哥哥,墨菲斯长老,你们说怎么办?”

“要我说,我看那风秋水或许在骗人。不如我们再偷偷摸摸的潜回去,看那风云龙究竟在不在闭关!”

众人你一言,我一语的正在谈论着。忽然,身后一道绚丽的彩光飞速追了上来。

“各位修真界的朋友,墨菲斯长老,请等上一等。族长大人已经出关,请你们回岛一叙!”

众人寻声望去,只见刚才那风秋水扇动着十四翼翅膀,风一般的向这边追来。

眨眼间，风秋水便是已经来到了王辰等人的身前,对他笑道:“抱歉了各位,族长大人已经出关,听说你们的拜访后很高兴,特命我来邀请你们。”

“哼,你们这什么意思，刚才凶巴巴的赶我们走，这会又忽然来请我们回去。你以为本小姐是你想请就请,想赶就赶的人吗?不让你们族长亲自前来,我们哪也不去。”小魔女得理不饶人,干脆在那摆起了架子。

风秋水眼中一道怒意一闪而逝,她吸了口气,轻笑道:“抱歉了,刚才的事情族长知道后已经狠狠地责罚我了。所以特派我前来请各位回天风岛,如果各位对我有什么不满,可以向族长大人亲自诉说,秋水甘愿接受任何惩罚。”

王辰见风秋水说得真诚,便也拉住了小魔女,开口笑道:“好吧,既然都是误会那就算了。滋事体大，我们还是尽快见到贵族长再说吧。请前面带路。”

虽然心中奇怪风秋水为什么会态度大改,但听说翼人族的族长要见自己,王辰他们依旧很高兴,并未多想便跟上了风秋水。

不多时,王辰几人便跟随着风秋水再次登上了天风岛。只不过这一回,他们登陆的却似乎是岛屿的另一端。一个悬崖峭壁,鸟尽天绝的幽暗世界。海浪拍在岩壁之上,发出阵阵惊天动地的哗哗声。

王辰见这处地方幽幽暗暗,似乎充满了各种诡异的气息,就连花草树木都生得奇形恶煞。心中暗暗提升了警觉,对风秋水问道:“秋水长老,我记得刚才我们登岛时并不是这条路啊。”

第五十三章天风斩神阵（1）本章字数：2017最新更新时间：2011103117:00:00.0

“呵呵,王辰小友不必多心。我天风岛发生了一些事情,所以整个岛都处在禁制全开的封锁状态。刚才你们登陆的那条道虽然可走,但却禁制重重。说实话,一些禁制除了我翼人族外,其他人是不能轻易见到的。所以族长命我特意带你们走这条小道,请谅解。”

说话间,秋水却便已经带着众人走出了悬崖。展现在众人眼前的,却又是一片一望无际的峡谷。那滔滔的海浪声,在走入这片峡谷之后便已不可耳闻。

王辰见她说得中肯,又见确实脱离海边深入了岛屿,心中便也放下了戒备。微微一笑,道:“原来是这样,还真是劳烦族长费心了。”

咻咻??说话间,王辰忽然见到不远处的天边突然升起一个绚丽的光球,发出一阵巨响之后猛然在众人的上空爆炸,化为一个绚丽的烟花。

“秋水长老,这是?”

王辰心中好奇,刚想对秋水发问。却只见眼前一恍,刚才还在自己身前的秋水转眼间竟是消失得无影无踪。

王辰心中暗道一声不好,刚欲离开,但王辰眼前的景色连连变化。转眼间,刚才那一望无际的峡谷和蔚蓝的天际竟是全都消失不见,转而成为了一片地狱般恐怖的黑色空间内,四周到处燃烧着熊熊的暗黄色火焰。

“不好，大家小心了,我们中了那秋水的奸计!”

王辰心中大骂那秋水的狡诈,一边提醒一边转头去寻找众人。但此时他身后哪还有一人?原先都跟在他身后的墨菲斯,小魔女等人竟是全部消失不见。

秋水嚣张的笑声从天空中传来:“哈哈哈王辰,你还想提醒你的伙伴吗?告诉你,他们都已经陷入了这天风斩神阵内。如果你想见他们,除非你能破了这个大阵。不过我可以告诉你,这大阵是由我翼人祖神??风神大人亲自布置的。有本事,你就从这天风斩神阵中活着冲出去吧!”

“为什么?秋水长老,为何要陷害我们?我们同翼人族根本无仇无恨,为什么要陷害我们?”王辰强忍心头愤怒,皱拢眉头对着天空沉声问道。

“想知道?嘿嘿你很快就会知道,等你死了我自然会告诉你。”

嘶吼??就在秋水的话音刚落,只见王辰四周的那团团火焰突然间大盛。从那火中，猛然跳出了三只全身上下燃烧着火焰的神兽战魂。这三只神兽战魂身形飘渺不定，但全身上下燃烧着的火焰中，却是隐藏着六对眼睛朝着王辰眨泛着精光。

王辰见到那些火焰脸色不禁一变，失声喊道：“梵杀神火？！”

梵杀神火是神界独有的一种神火，这种神火堪比魔界锁神丝，修为低的人粘上半点便是形神俱灭。更为恐怖的是，这种神火中隐藏有神界独有的神兽战魂。这些战魂都是火系神兽死亡后的精魄所化，融在这神火中却使这梵杀神火犹如活人一般的有了神识思想，极为难缠。所以一般修真者，对这梵杀神火却惧怕超过锁神丝。

嘶吼！说话间，那三只神兽战魂全身火光一盛，猛地向着王辰扑了过来。

说时迟，那时快，王辰早已有所防备，就在它们动身的瞬间便已早早闪到了一边。只见那三只战魂见一击扑空，身后的一根犹如钢鞭一般的火焰尾巴又猛地向王辰一剪。

好家伙,那只战魂的尾巴甩向王辰,真犹如一根烈焰神鞭划过虚空,就连空气都仿佛被烧着了一般发出一阵滋滋声。与此同时,另两只神兽战魂却是嘶吼一声,竟是从嘴中喷出两道巨大的梵杀神火,迎面朝王辰扑去。

“畜生!找死!”

王辰眼中怒意一闪而逝,手中印诀一变,低喝一声:“八卦定天轮,封!”

轰!轰!!空间瞬间就被凝固，只听两声巨响之后那梵杀神火扑在那八卦定天轮之上,却是被这强阻在外。趁着这机会,王辰心意一动。暗魔法身与火狮化身随即浮体而出。

“暗黑锁神链，凝！”

暗黑锁神链以魔界至黑至暗的锁神丝所凝，一下就缠上了另一只神兽战魂的火尾，竟是丝毫不受影响。

王辰冷冷一笑，心意动间，厉喝一声：“给我起来！”

只见那只神兽战魂被暗魔法身狠狠一提，竟是凌空飞了起来。嘶吼!神兽战魂料不到竟是有人并不惧怕自己身上的梵杀神火,整个身躯被暗魔法身提在空中不断挥舞着，痛得连连大吼。

“这就是天风斩神阵的威力吗？”

如今王辰实力今非昔比，见几只神兽战魂如此弱小，冷冷一笑，刚欲出手去解决另两只战魂。但在这田光火石间，他耳后只感觉一阵凌厉的风声呼啸而至。

王辰心中一紧，手中印诀一捏，转眼间便是消失在了原地。

呼哧！就在王辰转身的一瞬间，一道巨大黑色龙卷风凭空出现与他擦身而过。王辰只感觉自己的脸上仿佛被刀子刮过一般，汗毛孔中竟是渗出了细小的血滴。以王辰现在的实力，一般的法宝飞剑砍在他身上都伤不了半分。可这道龙卷风只是与他擦身而过，王辰脸上竟已受了伤。

不待王辰回过神来，那道黑色的龙卷风竟仿佛是有自己的意识一般。在又席卷了一段距离后，忽地摇身一变，转眼变为四个一模一样的黑色龙卷风再次朝着王辰席卷而来。

王辰眉头紧皱，急声喊道：“小金小彩，快出来与我合体！”

呱呱??嗷嗷??金甲与彩翼随即浮体而出。

转眼间，王辰便是化成了三头六臂法身，只见他六只胳膊连连挥舞，速变幻出一连串复杂的印决，三口齐声念道：“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！”

合体之后的王辰修为爆涨，短短一瞬间，他身前的虚空中便是形成了一个巨大的黑洞。那黑洞中寒星点点，幽光阵阵。紧接着，黑洞中无数寒星连成一片，迅速形成一个银色旋涡。

第五十四章天风斩神阵（2）本章字数：2040最新更新时间：2011110109:00:00.0

刷刷??就在那四个黑色龙卷风向着王辰刮来时。那黑洞中猛然射出一阵巨大的星波，各自拖着长长的尾巴，向着那黑色龙卷风席卷而去。所过之处，就连那三只神兽战魂都有些畏惧的避开了其锋芒。

轰！轰！！只听得一阵巨响传来，那阵星辰光波与四道龙卷风合在一处，竟是产生了一个巨大的光球。顿时，无数狂暴的力量四散而射，整个空间都开始微微颤抖，仿佛就要塌陷了一般。

“小子，你究竟是什么人？难道教你这上乘仙术之人，没告诉你此阵是风神所创吗？”在那爆炸的中心，一个人虚无飘渺的人影从那肆虐的狂风中走了出来，声音略带惊讶的对着王辰问道。

“哼，他只告诉我风神创此阵只为保护子孙后代，而没告诉我是为了陷害人之用。”

王辰冷冷一笑，手中印诀再一变：“诛天剑?三绝式之??莲动！”

一朵火红色的莲花紧接着浮现在王辰头顶，咻咻??不待那人回话，瞬间又有无数莲子向着那人影射去。

轰！又是一阵剧烈的爆炸声传来，硝烟过后，那刚才的爆炸中心处哪还有刚才那条人影。

“小贼，休得猖狂！既来此天风斩神阵，那就不要再想活着出去。风神之威，不是你等小道可以想象的！”

那声音又响了起来，只见原本爆炸中心处，忽地又现出八个黑色龙卷风。这八个巨大的龙卷风远比之前那四个要大得多，光是王辰站在远处，仍可感受到远远传来的吸引力。

“第二层禁制，开！”

只见刚才那三只神兽战魂竟是向着那八个黑色龙卷风跑去，四周的梵杀神火也随即跟着被吸向那八个巨大的龙卷风，就好似条条火龙飞舞一般。只不过是短短片刻间，那八个巨大的龙卷风竟是变成八个不断向外流溢着阵阵火光的卷风。

“小子，受死吧！”

随着那声音的一声厉喝，那八个巨大的卷风竟有四个忽然凭空消失。再出现时，竟已绕到了王辰的身后，呈八个方向向着王辰袭来。

王辰想不到这天风斩神阵内竟然还有如此守阵精灵，以他现在的实力虽然并不畏惧这小小的风暴和梵杀神火。但是若真要一番缠斗下去，却不知要等到什么时候。加上现在小魔女等人都不知安危，他根本就无心在这与这守阵精灵缠下去。

王辰冷冷一笑，整个人凌空漂浮了起来。同时，青紫双剑电射而出，围绕在身体四周。

“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

随着咒语念诵，王辰身体一晃立刻分裂出九九八十一道分身，并且是连续分裂了两次，总共生成一百六十二个分身。随后王辰又连续数十道印决打出，所有分身眉心处同时显现出一个奇怪的符咒，然后所有分身九九归一，各自合成一道淡淡的虚影附着在紫青双剑之上。

顿时，只见一阵剑光爆闪，然后迅速消逝，原本剑光凌厉的紫青双剑竟然变成了两把淡淡的剑形虚影。

“我的天，难道是传说中的神劫天剑术？这、这怎么可能”

传说上古时期，曾有一名剑仙因为年轻时受尽了神人的欺负，发誓要杀光所有神人，因此苦心修炼创造出一种极其恐怖的神劫天剑术。这种法术需要收集无数恶灵元神，经过层层秘法锻造成一种神秘莫测的剑影之魂。

然后，将这种剑影之魂附着在剑身之上就可以不受遥阔的空间限制，在数十万里远就可以遥控仙刺杀敌人。而且这种剑影之魂能够识摧毁别人的灵魂，一旦被它锁定，就是跑到天涯海角也是终难逃一死，并且最终结局一定是形神俱灭的下场。

“吒！！！”

猛然间，虚空中传来一声如雷般的巨响。王辰剑决一引，已经化成虚影的紫青双剑立刻消失在虚空之中。下一刻，轰轰??，那八个巨大的火龙卷风刹那间被轰成了粉碎！那些梵杀神火，也在这一瞬间被青紫双剑狂暴的能量吹得奄奄一熄。

与此同时，暗魔法身突然间手印一番眼花缭乱的变化，对着眉心处一画后对空连连打出七七四十九道手印。只见一道青光从他眉心处射出，在暗魔法身的头顶忽然形成一个神秘的，巨大的太极图案。

只见随着暗魔法身的手印变化，那太极图忽然射出一黑一白两道光线，直直射入不远处的一道空间裂缝。吱嘎~只听一阵难听的沉闷声传来，空间中忽然裂开一条巨大的裂缝，并迅速的演变成一条幽深神秘的空间隧道。

趁这机会，王辰不假思索的同暗魔法身一下跳入了那个幽深的空间隧道。

“啊臭小子!我一定要杀了你!”

就在王辰刚刚跳入那隧道时,身后却是传来了那声音愤怒的吼声。

其实，王辰是在《造化神典》内看到关于这种早已经失传的禁忌剑术的记载，当时觉得要炼制这种剑影之魂过于凶残便没有打算修炼。后来他修为大增，特别是经过龙域空间之内的那次蜕变，更是让他进入了一种鬼神莫测的通玄境界。

王辰因此领悟许多法门，便将这种法术稍做改良，改用自己裂元分神大法来催动，竟然获得了成功，变成了自己的剑影追魂术。虽然不能发挥全部的威力，但以他现在的修为，发挥一半的实力绰绰有余。

不过此时王辰并没工夫去理会那声音的愤怒，因为此刻在他眼前显现的并不是如他所想的天风岛，而是另一片陌生的世界。

这是个黄沙漫漫的世界，没有梵杀神火，也没有神兽战魂。有的只是一片黄沙，放眼看去，除了黄色的一片沙子外，却还是沙。王辰站在一个沙丘上，感觉自己就像是处在一片铁板之上。

他好奇的蹲了下来想去抓一把地上的黄沙，但这一抓，王辰竟发现这处世界中的黄沙竟然重得超出自己的想象。只是一粒沙硕，竟然就有一座大山那么重。

第五十五章天风斩神阵（3）本章字数：2031最新更新时间：2011110117:00:00.0

呼拉????就在王辰刚刚蹲下身的一瞬间，离他不远处的黄沙山丘之上，突然间凭空刮出了一个巨大无比，直冲云霄的龙卷风，朝着王辰扑了过去。

“不好！”

王辰躲闪不及，身上顿时被无数飞沙击中，就像是巨石打在身上一般。他忍不住大骂一声，手印一变，身形顿时消失在原地。

“该死的臭小子，我说过要杀死你！就算你能破开时空通道，但在这天风斩神阵中，你就别想逃离我的控制，哈哈！”

听到那声音再度响起，王辰心中猛然冒起一阵怒火。他眼中杀机一闪，沉声说道：“是吗？那我就杀了你！”

青紫双剑再度浮体而出汇聚在王辰的头顶，只见他手印连连变化，口中轻声念道：“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

嘶吼??与此同时，那道巨大的龙卷风中，忽然又传来了两声巨吼。只见两只身形如山一般庞大的神兽战魂从沙子中慢慢爬了起来，混身上下掉落的沙粒落在地上，竟是发出砰砰砰地一阵巨响。

说时迟，那时快，王辰在手印变化之后，青紫双剑再度发出一阵猛烈萧声，拖着绚丽的华光向着那巨大的龙卷风中央席卷而去。所过之处，被华光所笼罩的空间瞬间都静止了下来，仿佛整个空间都被冻结了一般。

“什么！不可能？神劫天剑术怎么可能凝固空间！？”

见到连那两只刚刚从沙中形成的神兽战魂都静止在那，那个声音终于感到了一丝不妙。但是王辰根本就不给他任何机会，就在他疑惑的一瞬间，青紫双剑拖着长长的尾巴一下就刺入了龙卷风的风眼处。

“啊！！”

一阵撕心裂肺的痛吼传来，只见那巨大的龙卷风以肉眼可见的速度迅速开始消散，而四周的沙烁也开始从天空中掉落，就像是下了一阵黄沙雨一般。只见在漫天的黄沙中，一个人影从龙卷风的风眼处掉落下来。还未落地，只听砰~的一声，那人影整个人化为一阵清风，消散在空间中。

王辰没工夫去仔细看年从天空中掉落的是谁，趁着四周一片混乱的时候，暗魔法身再次浮体而出，手中印诀连连变化。

“破碎虚空，连贯阴阳，疾！”

只见暗魔法身头顶神秘太极图再次浮现出来，一黑一白两道光芒射出，那空间裂缝再度被强行牵扯出一条银灰色的幽深隧道[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]，王辰几乎毫不犹豫地，再次跳入了那条隧道中。

短暂的一阵恍惚之后，王辰眼前再度出现了一丝丝的幽暗光亮。他睁开眼，却发现这次自己这一回所处的地方，竟是一处幽暗的洞穴，眼前一条长长的隧道不知道是通往哪里的。但是可以感觉得到，这个空间与之前的阵法空间不同，这里似乎并没有神兽战魂或者各种守阵精灵对王辰展开攻击。

王辰暗暗皱了皱眉头，虽然他对这片古怪的洞穴感到奇怪，但是他却并没有心思去仔细探察这片洞穴。手中印诀再度连连变化，低声喝道：“破碎虚空，连贯阴阳，疾！”

王辰想尽早离开这里，去营救小魔女等，可奇怪的事情发生了。这一次，暗魔法身的太极图竟然没有奏效，无法破开空间壁垒打开空间通道。很显然，这片幽暗的洞穴和之前的阵法空间不一样，这里似乎拥有着某种神秘禁制一般，让暗魔法身的太极图也无能为力。

“咦？这里究竟是什么地方，看起来没什么危险缺又出不去？难道我已经脱离天风斩神阵的范围了”

王辰心中暗暗奇怪，手中印诀变化，强大的神识四散开去，想要探察一下这四周究竟是什么所在。然而，事与愿违，这里似乎有某种神秘的强大禁制，王辰的神识竟然只能探测到身边三五丈的范围。看来，这里很不简单啊！

王辰皱拢了眉头，知道自己处在了一片设有禁制的一处神秘洞穴中。暗魔法身的太极图既然无法破开空间壁垒，贯通空间通道，王辰只好想办法另寻出路了。于是王辰收起暗魔法身，开始沿着那深邃的通道，一路向着里边慢慢摸索过去。

这处诡异的洞穴似乎很大，王辰在里面足足摸索了一个多时辰后仍然找不到出路。他发现这里岔路横生，活像是一个巨大的迷宫。一路走来，偶尔可以见到某些生活在阴暗处的植物和动物。除此之外，王辰却是再也见不到任何的生物。

“丝丝~”

忽然间，王辰身后传来一阵怪异的响声，一阵凉风紧接着呼啸而至。

说时迟，那时快，王辰一个转身消失在原地。几乎在同时，他看都不看上一眼，一拳朝那从背后扑来的黑影打了出去。

随着王辰的修为增长，王辰这一拳足可以轰平一座山脉，威力之大，无与伦比。只听砰~的一声闷响，王辰只感觉自己砸中了一团软绵绵凉呼呼的粘肉。

那黑影飞了出去，惨叫一声砸在了岩壁上。

王辰定睛一看，那黑影不是别的，却是一只生在阴暗处生活，专门捕杀各种昆虫和弱小动物的低级魔兽地底岩虎。

“丝丝~”

那只岩虎似乎没料到王辰这么厉害，在落到地上之后恐惧的看了王辰一眼，转身立即向山洞深处跑去。

王辰暗暗吃惊，这古怪的岩虎竟然能接下自己一拳不死，还真是不简单啊，应该是某种高阶魔兽吧。王辰只感觉一阵好笑，并不去理会那逃跑的岩虎。可是忽然间，那岩虎转身的瞬间，一道银白色的亮芒晃过他的眼际，那是岩虎身上被人为带上去的一只戒指。王辰猛然一亮，急忙顺着那只逃跑的岩虎追了上去。

那只岩虎见到王辰追来，跑得更快了，不断的穿梭在山洞的各种岔道之中想要将王辰甩掉。但是以它的速度哪里比得过王辰，在经过七弯八拐之后，王辰跟着这只岩虎又跑了一个时辰，却是来到了一处更为诡异的洞穴。

第五十六章翼族长老（1）本章字数：1996最新更新时间：2011110209:00:00.0

只见四周的岩壁之上，如同蜂窝一般充满了各种山洞。只是这些山洞却似乎是专为囚禁人一般，并不相通，在洞口处还竖立有一排排的紫金罡石栅栏。偶尔路过几个山洞，王辰甚至还见到了在那洞中躺着一具具的白骨。

只见那只岩虎在领着王辰来到这里之后，便是哧溜一声窜入了其中一只铁栅栏消失不见。

“你回来了?”一个略带疲惫的声音忽然从这山洞中传了出来。

王辰心中一惊，立即戒备的向四周打量了一圈，但却没发现任何的人影。就在他刚想回话时，却听到那疲惫的声音再次传了出来。

“怎么那么惊慌的跑回来了？是遇到比你更强的同类了？嘿嘿你这畜生,仗着我对你的教导在这横行霸道,今天一定是吃了什么亏了吧?”

这一回，王辰却是听出，这个疲惫的男音似乎是从深处的某间岩洞中传出来的。

王辰顺着声音的来源走了过去，却见在那处山洞中。有着一名衣衫蓝缕，面色憔悴，身后长着十八翼银色翅膀的白胡子老头在抚摩着那只地底岩虎。而在他的身上，则是缠绕着重重的白色透明锁链。

王辰见状一惊，他知道老头身上所缠绕的是以各种禁制炼就的禁忌枷锁。自古历门历派只有对待罪大恶极或者修为极高的人才会用这种锁链。

他脱口而出道：“你是谁？”

与此同时，那白胡子老头也是发现了王辰。似乎很惊讶在这也会有人出现，脸色微微一变之后便随即镇定了下来。看着王辰问道：“你是修真者？你又是谁？为什么会出现在这天牢之中？”

“天牢？”

王辰细细打量了下这处洞穴，随即对那名老头说道：“我也不知道怎么会来到这里，我是被翼人族的大长老风秋水陷害，被骗进入到天风斩神阵中的。之后我强行破开空间想要出去，却不料来到了这里。你又是谁？为什么会被困在这里？”

“是风秋水那个贱人吗？”

这白胡子老头听到王辰口中的风秋水，眼中情不自禁闪过一丝愤恨之意。随即，他抬起头，脸色淡定的看着王辰说道：“修真者啊，我是翼人族的上任大长老风清水。你又是谁？为何会被风秋水陷害到这天风斩神阵中？”

“你就是翼人族的上任大长老？”

王辰吃了一惊，想不到竟然会在这牢中见到翼人族的上任大长老，他急忙祭出青紫紫双剑砍断了门口那紫金罡石栅栏。

虽然王辰的法术在这天牢中被禁锢，但是以青紫双剑本体的力量，却足可以轻松断这紫金罡石。紧接着，王辰又将那风清水身上的禁忌锁链轻松砍断。

“修真者啊，如今外边的翼人族怎么样了？上百年来，我一直就待在这暗不见天日的天牢之中。能陪伴我的，也只有这只我五十年前收养的小灰了。”

风清水的身体很差，与一个垂死的老头差不多。在服下了王辰的许多丹药之后，他的脸色也终于好了一些,与之前相比真好似天地之别。似乎是感激王辰的这些珍惜丹药，风清水的话渐渐多了一些。

他抚摩着身边那只岩虎的脑袋，对王辰微笑着问道：“你叫什么名字？”

“我叫王辰。”

王辰笑着摇了摇头，说道：“说实话，我也不知道天风岛上的翼人怎样，因为我根本就没有深入到天风岛中便陷入了这天风斩神阵中。我和我的朋友们本来是来找你们族长商议一件重要事情，也不知道为什么他们却忽然布局陷害我们，现在我和我朋友失散了，他们都还陷在天风斩神阵里面。不过，我们来的时候发现这里的人都是紧张兮兮，似乎天风岛上发生了什么变故。”

“变故？”

风清水冷冷一笑，似乎回忆起了什么，只是他并没有继续向下说。而是抬起头看着王辰说道：“王辰兄弟，这里是天风斩神阵最底层的阵法空间，是我们翼人族专门用来关押罪大而极的犯人的。不过你放心，我知道这里有条暗道可以离开。多谢你救了我，作为报答，我愿意帮助你将你那些失散的朋友解救出来。”

王辰闻言大喜，急忙跟着风清水离开了暗无天日的幽深天牢。

风清水告别了那只收养了十年的岩虎,然后带着王辰走出了天牢,七弯八拐地绕了一段路之后竟是来到了一个个小山洞口中。

却见这个小洞口不同于其他的岩壁,似完全是人工凿就,上边铺了一层青石板,洞口处小得只能容纳下一人弯下腰才能通过。在那黑漆漆的洞口中,不断有呼呼的冷风向外冒着。

风清水毫不犹豫地便钻进了那小洞口中,王辰微微一皱眉头,却也只好弯下腰跟随着风清水钻了进去。

这条隧道不知是做什么用的,一进通道,王辰便感觉全身的真元再度沸腾了起来。爬在上边,入手处一片冰凉。根本不同于外边岩洞中的潮湿阴暗,而十分干燥。

“王辰兄弟,小心了,在这里你已经可以使用法术真元。但是请屏住你的神识,否则一旦出什么事情,我们两都麻烦了。”风清水似乎担心王辰不了解这里的情况,再次从前边出声提醒。

又爬行了一段时间之后,前边的通道中忽然传来了一丝亮光,而身边的空间也豁然开朗。

“我们到了。”风清水的声音似乎有些惊喜,一下从那洞口中跳了出去。

只见这是一处黑暗无比的空间,周围昏暗无比,除了如同宇宙一般浩瀚的黑夜之外,再无其他一物,甚至连光亮都没有。而显现在王辰面前的,则是一扇紧紧闭着的巨大的黄金大门。

“天地正气,清风神力，开!”

只见风清水站在那扇大门前,手中印诀连连变化。猛然间打出八八六十四道手印,结成一个奇怪的阵图附在了那扇黄金大门之上。

第五十七章翼族长老（2）本章字数：2042最新更新时间：2011110217:00:00.0

吱嘎~只听那神秘的黄金大门发出一阵沉闷的响声,竟是缓缓打开了。这一瞬间,无数金光从那门缝中透露了出来,将这片黑暗瞬间趋赶。就像是打开了一扇通往天国的大门,召唤着王辰的进入。

风清水似乎看到了王辰的震惊,有些自豪的笑了笑,说道:“王辰兄弟,这里边就是我们翼人族的祖神风神的沉睡之地??风神宫殿。”

最初的惊讶过后,王辰很快便恢复了镇定,跟随着风清水走进了这黄金大门。而后者见王辰如此快便恢复了镇定,心中反倒是有些奇怪。他哪里又想得到,王辰早在来天风岛之前,早已见识过万源龙宫和金花城堡的宏伟。

只见这是一处气势宏伟的庞大殿堂,四周十八根巨大的黄金柱子矗立在那,将整座殿堂衬托得宏伟无比。在那殿堂正上方,同样有着一座巨大的黄金大门,大门的上方的门栏上,金光闪闪的雕刻着几个大字??天风大殿。

“到了,就是这里了。只要我们进入这天风大殿内,里边就有一个当年风神留下来的水晶镜。这水晶镜只有两个,一个在族长的寝殿,另一个就在这里边。可看到除了族长的寝殿和这天风大殿外神禁之海内的任何一个地方,到时候我们就可以将你的朋友一个个都救出来。”

见到那扇黄金大门,风清水的脸上展露出了一丝笑意,急忙带着王辰向前边跑去。可是刚跑没几步,只听砰~地一声巨响,那扇黄金大门猛地一阵颤抖,似乎有什么东西在门背后想要撞开大门一般。

“小心!”

王辰眼疾手快,急忙一把拉住了风清水向后退去。几乎是在同时,原先风清水所站的地方,大殿上方猛然噼里啪啦一下落下了一阵阵繁杂的闪电。密集之程度,只怕是王辰若是没有提防,一个不小心也会受重伤。

吼吼!!紧接着,那扇黄金大门背后的东西似乎听到了天风大殿里的异动,猛然又开始撞那大门。但那黄金大门坚固无比,那东西撞不开,似乎十分懊恼,发出了一阵又一阵恐怖的魔吼声。整个天风大殿似乎都笼罩着一片恐怖的凶魔气息,就连王辰,在听到这东西的魔吼,心神都不可遏止的一阵震荡,似乎门背后正孕育着一个绝世凶魔一般。

“天天风大殿怎么会变成这样?”

风清水似乎不敢相信自己心目中的圣地天风大殿会成这样,刚才若不是王辰手快,此时的他早已经毙命当场。

“风清水长老,我们该怎么办?大门前似乎已经被下了禁制。”王辰皱拢了眉头,眼前的禁制他并不担心,如果需要,他可以很轻松的带着风清水安全闯过。但是门背后那神秘的东西,却是令王辰都感受到了一丝不安。

“风云龙那个畜生!”

短暂的震惊过后,风清水被王辰的提醒回过了神来。他眼中闪过一丝愤怒,抬头看着王辰说道:“王辰兄弟,跟我来。”

王辰见风清水一脸愤怒之色,好奇地问道:“难道你还有什么路能够进这天风大殿吗?”

风清水摇摇头,看着王辰说道:“不,天风大殿里是进不了了,但是你可知道这天风斩神大阵是怎么布置的吗?历来,天风斩神大阵都需要一个实力拥有十五翅以上的贵族翼人来持阵才会发挥这天风斩神阵的全部威力。“

“我们翼族人分为三个阶层,平民阶层,贵族阶层和皇族阶层。平民阶层的翅膀是白色的,贵族的是银色,而皇族则是金色。其中,身后的翅膀越多,则代表着修为越强。而每一层之间的区别就是,越高级的翼人,血统也就越纯正,越接近翼人的祖神风神。”

接着,风清水又笑了笑,看着王辰说道:“而一般这持阵者,除了族长之外就只有大长老可以担任。但是一般族长都不会主动去持阵,所以历来持阵者就只有大长老。所以可以说我对这天风斩神大阵的了解,翼人中是谁都比不上我的。包括风秋水那个贱人!”

王辰面色一喜,追问道:“你是说,你可以从这大阵中救出我的朋友?”

风清水微笑着点了点头,说道:“是的,只不过没有水晶镜要麻烦一些。跟我来,我知道怎么进入大阵中。”

正说着,风清水带着王辰向着那扇黄金大门的边上跑去。只见那大殿上方的奠基下,有着一扇紧闭着的白玉小门。

“天地正气,清风神力,开!”

随着风清水打出一串手印,那扇白玉小门应声而开。

王辰跟随着风清水走入了那小门中,却发现里边是一处并不大的偏殿。四周全是一些武器以及祭祀用的法器。而殿的中央,有着一个用五彩石搭就的精致传送阵。

“王辰兄弟,这个传送阵可以将我们带到天风斩神阵内别的地方。到时候你要小心跟在我的身边,不要再陷入阵中。”

王辰点点头,跟随着风清水进入了那传送阵中。

随着风清水打出一个印诀,那传送阵精光一亮,二人便已经消失在这天风大殿中。

待王辰再次回过神来时,发现自己已经处在一片森林的上空。这森林静悄悄的,一望无际,无数的魔兽在森林中奔跑着,一片祥和之意。王辰闭上眼睛,将自己所有的神识都放了出去,细细地将这森林扫了一便。

“这里没有我的朋友。”很快地,王辰便睁开了眼睛。

风清水点点头,手中忽然多出了一把银灰色的古朴的小刀。只见他对着虚空轻轻画出一个图岸,手中印诀再度一变,对着那神秘的图岸连连打出一个印花。顿时,他的身前出现了一条黑色的通道。

“跟我来。”风清水一头跳入了那个通道之中。

王辰再度跟随着风清水从那通道中跳了出来,这一回,二人却是出现在了一片浩瀚的海面上空。如同先前一样,王辰照例闭上眼睛放出了自己的神识。

哗啦!突然间,一阵猛烈的海水声从不远处传来。

第五十八章翼族长老（3）本章字数：1981最新更新时间：2011110309:00:00.0

“王辰兄弟快看,那是不是你朋友?”

王辰睁开眼睛,只见一条五爪金龙在不远处的海水中同两条黑色蛟龙搏斗着,而在它的身边还有四只海水守护精灵在朝那五爪金龙猛烈的攻击着。

“红绫!”

王辰惊喜的喊了一声朝那飞去,与此同时,暗魔法身和火狮化身随即浮体而出。

“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

“天地无道，屠戮九世，狂战九诀：霹天刃！”

“邪眼麒麟,疾!”

再次见到红绫,王辰也顾不得其他,一出手便是将自己的绝招都一齐亮了出来朝那几条蛟龙和精灵猛然落了下去。轻松两下三下,便将那几个守阵精灵给解决了。

“辰哥哥,你来了?!”

红绫在见到王辰赶到,面色一喜,急忙再度化成人形对他问道:“辰哥哥你没事吧?其他人呢?”

“等等再和你细细解释,先跟我走。”

王辰来不及和红绫多解释,他心中还担心着小魔女和周有财几人,拖着红绫来到了风清水的身边,道:“风清水长老,我还有四个朋友没找到,麻烦你再带我们去其他地方找找吧。”

风清水点点头,看了红绫一眼并没有多说话。手中的那把古朴小刀再次对着虚空画出一个诡异的图案。

靠着风清水对天风斩神阵的熟悉,王辰很快便陆陆续续找到了小魔女,墨菲斯和周有财。但是惟独风寒,他和风清水找便了整个天风斩神大阵,都没有找到。

“风清水长老,我们真的已经将整个天风斩神大阵都找遍了吗?”

在陆续将众人找到之后,王辰将自己所经历的和风清水的身份向众人简单解释了一便。而风清水,也是带着王辰几人走便了整个天风斩神大阵,却仍旧找不到风寒的身影。

“是的。天风斩神大阵一共九九八十一个虚拟空间,加上每个空间守阵精灵自身对阵法的控制,可幻化出无数个虚拟空间。但是刚才我们路过的那八十一个空间,除去你和你朋友杀死的那几个外,其他的空间守护精灵都还在,说明你那朋友并没有在他们那里。所以,我可以很肯定的说,你的朋友已经不在这天风斩神大阵中。”

“这怎么回事,为什么风寒不见了？难道，难道他是出了什么意外，还是被翼族人给带走了”

“不可能，风寒有落星套装护身绝对死不了,我看他一定是翼人带走了他,不然他一定还处在这阵中。可是翼人族为什么惟独要带走他呢?难道骗我们回来就是为了风寒吗?”

“管那么干吗！依我看,我们直接杀进他们的天风城堡里面，找他们族长问个明白”

众人对翼人族的欺骗感到愤怒,纷纷叫嚷着要去找翼人问个明白。

王辰担心风寒有事,心中也是恼怒异常。见到一边的风清水对自己这几人的愤怒却是面带微笑,丝毫没有为刚才周有财等人说的生气。心中却也是对风清水为什么会被关在天牢,又对风秋水等人的嫉恨产生了好奇。

他对风清水悄然问道:“风清水长老,可以告诉我,你为什么会被关在天牢里吗?看你似乎对你的族人也有着不少怨言。”

风清水原先的微笑转而消失不见,意味深长的看了王辰一眼。然后微微叹了一口气,说道:“我并没有对我的族人不满,该知道的,到时候你自然会知道。你现在需要明白的是,我对翼人族现任的族长风云龙和大长老秋水有着不共戴天之仇就是了。如果你们真要去杀了风云龙,我只会助你们一臂之力。”

王辰见风清水不愿多说,也不能勉强,只好点点头沉声道:“既然长老你不愿多说,那我也就不问了。只是我朋友现在下落不明,唯一肯定的是不在这天风斩神阵中。所以我们要出去寻找他,你可以带我们出去吗?”

风清水笑了笑,道:“当然,别忘了我以前是这天风斩神大阵的持阵者。”

有着风清水在,王辰他们终于从天风斩神大阵中安全退了出来。几人这才发现,原来自己这些人竟然一直就在天风岛后边那悬崖不远的一处海面上,根本就未曾入岛,众人纷纷惊讶这天风斩神阵的神奇。

“哼，那个可恶的风秋水平白无故陷害我们,下次见到她我一定要狠狠地揍她一顿!”周有财想起之前种种，不由气得破口大骂。

“大豺狼小心！八卦定天轮，封！”

突然间，王辰一把推开了周有财，在身前定下一个结界。

轰！一阵巨响传来。只见一个白色的光球猛然打在那八卦定天轮之外，爆炸后形成一道凉风穿过八卦定天轮。众人只感觉一股凉意从头至脚地刮了一便，直让寒毛都竖了起来。

“我的天，我们不会还没出阵吧？”

周有财一阵后怕，急忙开始寻找四周的偷袭着。但四周除了一片海面外，根本就不层见到一丝活物。

咻咻??但是紧接着，远处的天风岛正面的天空，却是不断的飞出各种法术光球。红的，蓝的，白的，有不少更是穿越整个天风岛，落到王辰几人所处的海域附近。

“是天风岛上出事了！”

风清水脸色一变，当先一人朝着岛上疾速飞去。

众人跟随着他再次飞向了那天风岛，可是在飞过那片悬崖见到岛屿正面后，出现的场面却是让几人齐齐愣在了那里。

只见天风岛的正面，王辰几人第一次登岛地方的天空中。数千名身穿白衣的人组成一个个奇怪的巨大阵型悬浮在天空中，包围着天空中的那座天风之城。仔细一看，他们无一例外全部是身穿雪白色的衣服。蓝色的头发，水灵灵的大眼睛和尖尖的耳朵，全身充满着灵气，与墨菲斯的精灵族极为相似。

第五十九章风寒的身世（1）本章字数：2079最新更新时间：2011110317:00:00.0

而在城堡外，则是聚满了各种各样身后长满翅膀的翼人。他们同样组成了一个个庞大的阵型，同城堡上的翼人一齐防守着天风之城。

两波人加起来数千人，正在激烈的撕杀战斗着。天空中的白衣人一方以无数冰雪风暴，光球，巨大的冰锥，山峰等等，朝着翼人族的天空之城猛烈的攻击着。而翼人族，则是不甘示弱地以禁制，法术，城堡的防御与天空中的白衣人争锋相对。

天空中，地面上，到处都有撕杀的人，还有各种各样的法宝光球到处横飞着。肆虐的力量将整个天风岛似乎都横扫了一便，到处都是沙石碎木。有些树木上，甚至还挂着翼人或白衣人的尸体。王辰甚至可以清晰的看到，两方人马从眼睛中折射出对对方的刺骨的仇恨之意以及深深的杀意。

这已经不完全是一场战斗，而是一场战争！是一场两个不同种族的庞大战争！任何一方的死亡，都可以令对方一族完全的抹灭！绕是经历了许多事情的王辰与小魔女，在此刻也完全愣在了那里，傻傻的看着天空不知道该怎么办。

“天啊，是冰雪女神一族！”

“我的天，竟然是冰雪族！”

风清水和墨菲斯是最先清醒过来的，二人几乎是异口同声的失声喊了出来。

原来身穿白衣的居然就是居住在雪神岛的冰雪女神一族，这个冰雪女神族和墨菲斯的精灵族一样都自远古传承下来的极少数精灵族之一，只是份属于不同的血脉传承。只是这一族行事非常低掉，一向不涉足修真界，只隐居在雪神岛中与世无争。所以修真界知道他们存在的人很少。但他们却有着非常强大的实力，在神禁之海是排得上号的少数几大势力之一。

但是却不知怎的，这一回竟然与翼人起了如此巨大的冲突。而且从人数上来看，冰雪一族的人是一下就出动了上千人之多，其中还夹杂着不少修真者，几乎是倾巢而出。

轰！轰！！就在王辰几人震惊的时候，那天风之城处，却是忽然传来了一阵又一阵的猛烈爆炸声。巨大的火球夹杂着猛烈的暴风雪，一阵又一阵的肆虐着向四周扩散而去。

“王辰兄弟，你们自己小心，我过去看看。”风清水见状心中焦急，只是甩下一句话，就扔下王辰几人迅速朝那天风之城飞去。

“瘦猴子,我们一起过去看看。”周有财也看得热血澎湃,随即就跟上了风清水。

“那我们就一起过去,大家自己小心。”

天风之城乃是集翼人族世代的精华而造就,就远处看也极为宏伟庞大。它的大门,更是以修真界极为罕见的一整块天罡神玉造就。只是此刻,这天空之城下方的附近的区域,已经完全化为了一片湎粉。无数冰锥冰雕,刀枪箭石插在城墙上。几乎每一寸土地,都被染成了红色,到处都是尸体碎肉。

而在离天风之城大门的数十尺外,无数的两族人都在那互相搏命撕杀着。但是所有人都自觉的没有踏入那数十尺的真空圈,仿佛都有着相同的默契一般,两方的人谁都不愿踏入那个圈子。

而在这个真空圈的中央,天风之城的大门处,却是有一小群人在那互相撕杀着。

“风翔天,你这个叛徒,想不到你竟然会为了族长之位联合你的老情人带着冰雪族来围攻天风之城。早知道当年我就不应该向你父亲风清云族长求情放过你!”

只见在天风城的大门口,数十名冰雪族的高手正与数十名银翅翼人搏斗着。而冰雪一族为首的,竟是一名十六翅的金翅翼人与一名身穿白衣,美貌无比的女人。

“鬼魅,我当年就说过无意参与族长之位的争夺。我这次来,只是为了杀掉那个叛徒风云龙找回我的儿子。既然你们不相信我,又何必与我多言?”

这名金翅翼人不是别人,正是那日王辰从迷天阁中与墨菲斯一齐所救的翼人风翔天。

“哼!闲话少说,多年前你与外族女子通婚并产下一孽子,风清云族长已经饶恕了你,只将你逐出族中。这回你却引领外族围攻天风岛,杀族人无数。若是你劝冰雪一族退去,并束手就擒,我还可请族长大人从轻发落。否则,今日不是你死就是我亡!”那被称呼为鬼魅的翼人长老却是冷冷一笑,说道。

风翔天仰天发出一阵长笑声:“哈哈哈鬼魅,你真是越老越糊涂了。事到如今,你觉得我还有回头路可走吗?我知道你也是族中少数明白事理的长老之一,听我一句话吧,早日离开别参与到这场争斗中。反正今日风云龙不死,我风翔天宁可战死在这,也绝不后退!”

风翔天身边那美丽的女子也是冷冷一哼,高高举起自己一只白暂的胳膊,对天空大声说道：“你们这群老顽固!我以神的名义在此起誓,若是今日我冰雪一族不战至最后一人,绝对不会后退一步!为了我的儿子,为了我的丈夫!”

乌拉!!外围的那些冰雪族人见到她的起誓,竟是齐齐发出一阵怒吼,声势足可震天。

那名被称呼为鬼魅的长老脸色微微一变,气急反笑,连连点着风翔天和那美丽女子说道:“好好好,好一对狗男女!既然如此,我们翼人一族今日也与你们不死不休!我倒要看看,当年便可操纵两系法术的天才王子今日有多厉害!(一般每个翼人都只能专修一种风系法术，只有获得风神力量传承的族长或是天赋超绝的天才人物才可能同时兼修两种。)”

话音刚落,他手中印诀连连变化,低喝一声:“天罡正气,破金神风,化!”

只见四周的空气猛然朝鬼魅的手心处流动,迅速形成一个小型的风旋涡,最后化为一冰风形利刃。

“叛徒,快快受死!”

鬼魅厉喝一声,手中高举风刃,猛然朝着鬼魅砍了过去。身形过处,只留下一道道虚影。

“鬼魅长老,多年不见,你还是没有多少长进。你以为当年你名震一方的破金神风在如今还是天下无双吗?”

第六十章风寒的身世（2）本章字数：2068最新更新时间：2011110409:00:00.0

风翔天冷冷一笑,手中印诀也是连连变化,低喝一声:“万物归空，火炎神风,化!”“阴阳转换，水秒金光，疾。”

只见风翔天周围的空气中,竟是迅速开始流动,无数的水蒸汽突然从风中涌现出来在他的身前阻成了一幕水墙。而与此同时,一阵炎热的风凭空而起,竟是转眼间化为十八道炽热炎炎的火风,犹如火龙一般向着那鬼魅席卷而去。

噗~只听一声闷响,那鬼魅的风刃砍在水墙之上再难以深入半分。见到四周那十八道火风向自己席卷而来,鬼魅急忙抽刀欲后退。

“鬼魅长老,不是我心狠。你太固执了,为了我的大仇,今日不得不得罪了!”

风翔天见脸上闪过一丝惋惜,转而面色突然一狠,厉喝一声:“冰雪,动手!”

身边那美貌女子应声对着那幕水墙抬起手,灵诀连连变化,低喝一声:“冰神万寒,风雪连天，凝!”

只见一道白色的寒风刮过,那幕水墙竟是转眼间就凝固成冰。那鬼魅刀被冻结在冰中,一时间无法抽身后退。见到那十八道火风刮来,急得额头直冒虚汗。

“翔天,住手!”

说时迟,那时快,只听虚空中猛然传来一阵厉喝,一道人影紧随而至。只见风清水突然冲了出来,手中印诀连连变化。大喝一声:“风系最高法术,天风斩神诀,给我破!”

只见风清水身后十六对巨翼连连扇动,每扇动一下,都刮出一道猛烈无比的旋风。转眼之间,那些旋风合在一处,竟是形成了一个直冲云霄的巨大风暴,将那十八道火风卷入其中。

但那火风也是霸道无比,被风暴卷入其中,竟是迎风就涨,瞬间化为了漫天的火云向四周横溢而去。周围一些靠得近的翼人和冰雪族人稍微沾上这半点火星或是被这风暴卷入其中,立即哀号惨叫地断手或四分五裂。

“风叔叔!”

“风清水大长老!”

鬼魅和周围其他一些翼人长老见到风清云脸色大变,风翔天更是手印连连变化想要收回自己的火风。但此时那漫天的火云与风暴夹杂在一处,早已形成一团气势鸿薄的超大火风暴,且越卷越大,根本就难以收手。

“虚空无尽，星河有穷??星?幻象。”

说时迟,那时快,虚空中忽地又奔下了一条人影。手中印诀连连变化,青紫双剑瞬间就在他身边浮体而出在天空中形成一个巨大的星河。那星河仿佛是有无尽的吸引力一般,瞬间就将那火风暴强形吸入其中。

是王辰!

见到这难以控制的火风暴终于被王辰阻止了下来,众人终于在心中松了一口气。与此同时,小魔女和周有财等人这才明白为什么周围战斗撕杀的翼人和冰雪族人似乎都有默契一般不踏入那个圈子半步。他们一一在空中显现出了身形,站在王辰身边。

“恩人,是你!”

风翔天见到王辰,也是面色一喜。可是紧接着,他便是面色更为激动的看向那风清水。颤抖着声音说道:“风叔叔,想不到你竟然还活着?”

冰雪女神更是一脸激动的一把抓住了风清水,急声问道“大长老,我儿子呢?当年翔天他父亲将我儿子交给了你,他现在在哪里?他还活着吗?”

“大长老(风清水),你不是早就已经死了吗?”其余翼人见到风清水,也是一脸的震惊和不敢相信。

原本还在生死搏斗的双方在见到风清水和王辰以后,都不约而同的停了下来。

风清水一脸愧疚的看了冰雪女神一眼,并没有接话。转头看这那几名翼人长老冷冷一笑,说道:“你们都以为我死了吗?哼,你们都被风云龙和秋水那两个畜生给骗了!当年族长和我一起去冰雪一族其实是为了寻回翔天的儿子,因为他是我翼人一族传说中百代人才会出现的拥有无影风神翼血脉的人。”

“啊，什么？无影风神翼血脉？这、这怎么可能”

“大长老，你不是在说笑吧”

所以翼族长老听到风清水的话，全都惊呆了，一个个满脸激动和难以置信的表情。

在翼人族一直流传有一个传说，每百代就可能出现一个拥有无影风神翼血脉的人。这种无影风神翼血脉据说是最纯正的风神血脉，其天赋之高无与伦比，据说可以修炼任何风戏法术，并且能人所不能，是最有可能进阶成新一代风神的超级天才。因此被誉为风神之子。

这种人在翼族拥有至高无上的地位，不管他是出生在翼族三个阶层中的哪个阶层，一出生就自动成为翼人族的族长。所有翼族人都必须无条件服从他的命令，甚至牺牲生命保护他也是理所当然。因此，拥有无影风神翼血脉的人对所有翼族人来说就是他们的神！所以一听说风翔天的儿子居然拥有这种血脉，所有人都激动起来。

“哼，当然是真的。这种事情我还能欺骗你们吗？正是因为这样，所有当年族长才会坚持要将风神之子带回天风岛抚养，却没想到风云龙这个一直觊觎族长之位，竟然在我和族长返回的路上，联合了我族的宿敌恶魔岛的人在半路伏击我们。结果，族长为了保护风神之子牺牲了性命，我也深受重伤逃亡”

“啊，不是说你们去冰雪女神族理论，结果被打伤，后来又在半路遭遇恶魔岛袭击，族长和大长老才会牺牲的吗”

“放屁！这全是风云龙那欺师灭祖的畜生编造的谎言。族长是因为信任他，才安排他派人在中途接应，谁知道他竟然会联合恶魔岛来伏击我们。简直是猪狗不如的畜生！而且他竟然还连风神之子也不肯放过，若不是我拼死突出重围，风神之子早就罹难了”

“啊，畜生，这个灭绝人性的畜生”

翼族的长老们听后全都义愤填膺，要知道风神之子可是翼族人的神，是翼族强盛的希望，任何翼族人都心甘情愿为了风神之子牺牲一切，而风云龙居然想要谋害风神之子，简直罪大恶极，十恶不赦！

第六十一章风寒的身世（3）本章字数：2060最新更新时间：2011110417:00:00.0

冰雪女神族长却顾不上这些，她现在最想知道的是自己宝贝儿子的下落，心急的问道：“大长老，我儿子现在究竟怎么样了，他人在哪里？”

风清水叹了口气道：“我也不知道现在风神之子人在哪里。当时我虽然突出重围，但是身受重伤，风云龙那畜生又紧追不舍。后来我无奈之下只好将风神之子藏匿在一个偏僻的小岛，本想引开那畜生后再回来找回风神之子。没想到那畜生异常狡猾，我半路上中了他们的埋伏，被他们擒住，后来就一直被关在天风斩神阵的底层天牢严刑拷问，根本没机会再出去寻找风神之子，现在就连他是死是活，我也是不知道啊”

“啊，怎么会这样”冰雪女神族长听说自己儿子生死未卜，只觉得双眼发黑，身体一阵摇晃差点就要昏死过去，幸好身边的风翔天及时将他扶住，渡过一口真气才又回过神来，却又忍不住伤心的哭泣起来。

其他翼族长老也是有脸愤怒忧虑的神色，想起之前种种不禁羞愧万分，既而是被风云龙愚弄的冲天怒火。

“风云龙这畜生，我们绝饶不了他”

见到众人各不一样的神态，风清水叹了口气，眼神愧疚的看向风翔天，说道：“翔天，很抱歉，当年我被风云龙那畜生抓回来以后就一直被囚禁在天牢，没能保护好风神之子，我愧对族长大人，愧对你们夫妻，愧对所有的翼族同胞和祖先啊”

“大长老不用自责，你已经尽力了，这一切的罪魁祸首就是风云龙这个畜生！我们绝对不能放过他！至于小儿他唉，希望吉人自有天象吧”风翔天语气非常沉重，他也知道一个刚出生不久的婴儿被放置在一座偏僻的荒岛，能够生存下来的可能性很低。

“唉，都怪我无能，轻信了风云龙这个畜生，才会导致风神之子现在生死未卜。不过有一点我可以肯定，就是风云龙那畜生绝对没有机会加害风神之子，因为这些年来，那畜生一直在逼问我风神之子的下落。而且，当年我把自己的风神血玉打进风神之子的体内，这些年来也没见那畜生得到了，他一直想开启风神禁域的大门，获得风神的传承力量，却始终不能如愿”

“啊，那真太好了，这样我儿生存的机会又大了许多。哼，风云龙那畜生，我一定要将他碎尸万段，否则难消我心头之恨”风翔天想起杀父之仇，亲生儿子被害得生死未卜，此仇此恨就是倾尽三江五湖之水也冲刷不掉啊！

“哈哈哈风翔天,好久不见了,想不到你竟然能从迷天阁的那水火卷轴中逃出来。”

就在这时,众人身后的城堡上却是传来了一阵大笑声。众人脸色齐齐一变,风清水眼中闪过一丝愤恨之色,他咬紧着牙齿抬起头,嘴中冷冷的蹦出了三个字:“风,云,龙!!!”

只见众人身后的那扇巨大的天罡神玉大门上,忽然渐渐的现出了两个虚幻的人影,那人影正是一席白衣的风云龙!而在他的怀中,正搂着一名美丽的银翅翼人,却是那年轻的大长老风秋水!

“风清水,你这老不死的原来是将那小子藏在荒岛之内，难怪我遍寻不得，害得我浪费了百年时光。你这老不死，早知道就该让你早点下地狱去见风请云那个死鬼。”

风云龙轻轻摇了摇头,脸上却挂着从容的淡淡笑意:“不过没关系,就算你不说，我照样有办法找到那个孽种。哈哈，风翔天,想不到你的运气如此好,与冰雪女神通奸生出来的杂种竟然拥有我翼人百代人才能产生一个的无影风神翼，实在是让人妒忌啊。我知道你现在一定恨我入骨，恨不得立刻杀了我，将我碎尸万段，对不对？哈哈，只可惜现在你那宝贝儿子已经落到我手上,你想杀我恐怕是不可能的了。哈哈，如果你想要救他,就到这天风大殿来吧。”

冰雪女神在听到自己儿子的下落之后,神色忽然变得非常激动,指着风云龙的幻像大声说道:“风云龙!你把我儿子怎么样了，快点把他放出来，不然就算你逃到天涯海角，我们冰雪女神族也绝对不会放过你的！”

“哈哈，现在是我不放过你们才对！你儿子在我手中，如果你们不想他死就要乖乖听我号令”

“你，你这个卑鄙小人”

冰雪女神族长闻言大怒，忍不住就要发飚，却被一边的风翔天拉住对她摇了摇头，示意她先不要激动,然后抬头看着风云龙沉声说道:“风云龙,你说我儿子在你手中，可有什么凭证？不要以为你这样心口胡言，我就相信你的鬼话!除非你立刻让我儿子出来见我，否则我绝不相信！”

“哈哈这有何难？”

风云龙仰天一阵大笑,轻轻捏动一个手印。那虚幻的画面立即转到了一个青年身上,那青年半浮在空中,双目紧闭,不知是死是活。

“风寒!”

“竟然是风寒!这怎么回事，风寒怎么会是风翔天的儿子”

王辰没想到风云龙所说的风翔天的儿子，那个传说中的风神之子竟然就是风寒，这实在太让人难以置信了。因此他忍不住质疑道：“风云龙，我们与你无冤无仇，你为何平白无辜抓走我们好友，还说什么他是风神之子，简直滑天下之大稽，你以为我们会相信你的鬼话吗？”

“是啊，是啊，风寒乃是我们的好友，这天风岛他也是第一次来。况且他身上又没有翅膀，怎么会是你们翼族人，这根本就是谎言！”周有财也是根本不信，大声的叫囔道。

“哈哈，无知的修真者，你们知道什么？我族典籍记载，拥有无影风神翼血脉的人，在没有得到风神传承的力量前是没有翅膀的。而且要证明这小子是否就是风神之子也很简单，根据典籍记载，凡是拥有无影风神翼血脉的风神之子，胸前必然有一个特殊的风神标记。你们看。”

第五卷终卷

第一章禁域大门（1）本章字数：2096最新更新时间：2011110507:00:00.0

风云龙说着忽然一把扯去风寒的衣服，果然在他胸前有一对金色的翅膀状胎记，就是所谓的风神标记了。这下，王辰他们总算明白风秋水为何平白无故陷害自己等人，又惟独只带走了风寒，原来风寒竟然有着这样了不得的身份。

“啊，我儿啊”

在证实了风寒的身份后，冰雪女神族长首先激动的哭叫了起来，其他风翔天、风清水等翼族长老也都是一脸激动兴奋的神色，有的甚至落下无声的泪水

不过眼前风寒生死不明,风翔天眼很快从激动中清醒过来，转而开始担心风寒的安危。他咬紧着牙关,看着风翔天说道:“风云龙,你把我儿怎么样了？我警告你，你若是胆敢伤害他一根毫毛，我发誓定要你付出千百倍的代价！”

“哈哈，风翔天你先别急着说大话，等你有那个本事再说吧。现在你们乖乖给我滚到天风大殿来，否则我现在立刻送你这个宝贝儿子下地狱去你那死鬼老爹。”风云龙不屑的大笑起来，态度极其嚣张，看的王辰等人气愤不已。

“好，你给我等着，我们马上就来天风大殿取你狗命！”

风翔天毫不犹豫的答应下来，其他人也都群情激愤，纷纷叫囔着要一起朝天风大殿灭了风云龙那个欺师灭祖的无耻叛徒。

王辰见所有人斗志激昂,沉吟了下,站出来对风翔天说道:“请等等,我和风清水长老刚刚去过天风大殿,那里边现在充满了各种禁制。我觉得风云龙让我们过去,一定是有陷阱在等待着我们。”

天风大殿是翼人始祖风神沉睡的地方,一般外族人根本就找不到在哪里。所有人听到王辰的话,似乎有些不相信,但有碍于王辰刚才的那惊天一手,便又将目光看向了风清水。

风清水叹了口气,站出来点点头说道:“是的,刚才我确实带王辰兄弟去过天风大殿,那里边似乎已经被风云龙那畜生下了不少禁制。”

风清水将刚才的所见所闻说了一便,又转头对王辰说道:“王辰兄弟,今天很感谢你的帮忙。只是现在的事情是我们翼人族内部的事情,你可以不必随我们前去。等我们捉住了那叛徒,再回来一定好好招待你们。”

“喂,你们说什么!我们是那种贪生怕死的人吗?风寒是我们的铁杆好友，他现在有难，我们怎么能够见死不救”周有财闻言大怒,立即跳了出来。

“就是,你这老头好不讲情面,早知道刚才就不让臭奴隶救你了。”小魔女也是随声附和,只是她却忘了若不是风清水,她现在也还处在天风斩神大阵中。

王辰知道风清水等人并不知道自己几人与风寒的关系才会这么说,所以他只是笑了笑,说道:“我不是那个意思,我只是提醒大家要小心。我们和风寒也是好朋友,好兄弟。现在他出了事情,我们自然不会袖手旁观!”

“是吗?那就太好了!”

风翔天见王辰愿意出手帮忙,脸色一喜,他可是清楚的知道王辰的实力。所以他连连点头说道:“恩人,我风翔天欠你的太多了。如果以后您要什么帮助,只需一句话,就是要我死风翔天绝不皱一下眉头。”

天风大殿是翼人始祖风神沉睡之地,如同万源龙宫和月牙岛一样,天风大殿也是翼人族的禁地。只不过天风大殿只有历代的翼人族族长和大长老才能进入,所以这风神大殿中并没有留下禁制。

“风云龙,我们来了!”

“叛徒(畜生),快出来受死!”

“风云龙,我儿子呢?快把我儿子还给我!”

当王辰和风翔天等人冲进天风大殿的时候,却见里边空空荡荡的,根本就不见一个人影。除了那十二根巨大的金柱外,根本就不见风云龙和风秋水的人影。

“哈哈,不要急。临死前,我会让你们一家团聚的。”

大殿中,风云龙的声音传了出来。紧接着,只听砰~的一声。只见众人来时天风大殿那两扇巨大的黄金大门突然间被紧紧的合上了,所有人一下都被关在了这里边。

紧接着,一道巨大的白色光芒从天风大殿上落了下来。一个人影,从白色光芒中渐渐降落,最后浮在众人不远处的半空中。

“风寒!!”

王辰等人脸色一变,只见风寒似乎中了某种禁制。虚浮在半空之中,脸色惨白得毫无血色,看样子已经陷入了昏迷,任凭王辰等人怎么叫都没有反应。

“儿子!!”

而风翔天和冰雪女神见到风寒胸口那明显的无影风神翼血脉的标志,更是情绪瞬间变得很激动,不约而同的喊了一声便向风寒不顾一切地冲了过去。

轰!!可二人还未靠近风寒,那束白光中,猛地爆发出一阵绚丽的白色涟漪。狂暴的能量一下就将冰雪女神和风翔天弹飞了出去。

“翔天!(女神!)”身后众人面色一惊,急忙上前接住二人。

“我没事,冰雪你怎么样?”

幸好风翔天与冰雪女身原本就实力不弱,在冲动之下他们并未受多少伤,反倒是衣衫凌乱显得有些狼狈不堪。

“嘿嘿风翔天,当年你不是号称族中第一高手吗?冰雪女神,你也不是冰雪一族的女神吗?怎么样?我布置的禁制滋味不错吧?”

就在众人微微有些混乱的时候，两条人影从大殿上空渐渐显现出了身形。一袭白衣，银翅不断的挥舞，正是那风云龙和女长老秋水。

“风云龙！！”

“畜生，纳命来！！”

见到风云龙和秋水的出现，风清水眼睛立即变得血红血红的。似乎忘了刚才风翔天两人的遭遇，他双手灵诀轻轻一变：“水秒金光，破水神风刃！”

翼族擅长使用各种风系魔法，他们的风系魔法的掌握可以说达到了出神入化的境界。他们可以根据不同的心法修炼出属性完全不同的神风，而每一种神风都专门的心法配合，使出来的法术也自成一个系统。

今天厚着脸皮来求一求鲜花吧，有么？今天大家的鲜花和点击如果给力的话，今天来五更，怎么样？

第二章禁域大门（2）【第二更】本章字数：2057最新更新时间：2011110511:21:10.0

风清水的破水神风诀早已练到心随意动，在见到风云龙之后。他二话不说，手中立即多出了一把六丈大小的黑水神风剑，朝着风云龙狠很地劈了过去。

“大长老小心！”

轰隆！！众人根本就来不及阻止风清水，只见那破水神风剑砍向风云龙，却是突然被一团无形的力量挡在了外边。一股明显的风翼凭空而现，将风清水的巨刀夹在当中。

“哼，老顽固，今天就先拿你开开刀立威！”

风云龙冷笑一声，不慌不忙的站在那里。手中印诀轻巧地一变，低喝一声：“风神之祖，光耀万世，禁忌之光！”

咻咻！这一瞬间，风云龙的身后突然冒出一阵圣洁的白光，一下将其笼罩在内。而与此同时，他身后那十八翼金翼猛然颤抖了起来。只见那圣洁的白光中，忽然又是展出了一对比其它那十八翼更要庞大的巨大翅膀。

“天，竟然突破了十八翼的禁忌壁垒！”风翔天和墨菲斯等人脸色一变，不敢相信的看着风云龙。

在翼人族中,身后的翅膀越多,也就代表着实力越强。不过翅膀并不是可以无限增多，历来除了传说中的拥有无影风神翼血脉的刃，其他翼族人即便天赋超绝，最多也只能修炼到十八翼的境界。之后就是再怎么努力都不可能有所突破了，即便身为族长能够得到风神传承的力量也不能例外。因此十八境界就被称为不可能突破的禁忌壁垒。却万万没有想到，风云龙居然打破了这个限制，实在太令人震惊了！

说时迟,那时快,只见风云龙手印连连变化,他身后那对巨大的金翅猛地一震。顿时,一道金色的旋风凭空而起瞬间融入那圣洁的白光中。然后只见那白色的光芒又是一亮,竟是化作无数根白针密密麻麻铺天盖地的向着风清水刺去。

“天啊,是最上乘的风神幻化术??阳光普照啊!”

认出风云龙所使用的法术的翼族人纷纷惊呼,但这却并不能挽救什么。风清水根本就没料到风云龙已经突破了十八翼的禁忌壁垒,仓促之间,那无数光针一下就刺中了风清水。

“啊!!”

只听风清水发出一阵撕心裂肺的惨叫声,一下就从空中跌落了下去。

“天地无极,移形幻位,疾!”

说时迟,那时快,王辰手中印诀一变,一下就接住了从空中跌落的风清水。但入手处只感觉一阵湿润,他低头一看,竟发现风清水全身上下都布满了如针状小孔,双目更是流下了一行血泪,一片血肉模糊。

“风叔叔!”

风翔天见到风清水的模样,也是忍不住一片惊呼。他抬起头咬牙切齿的看着风云龙沉声说道:“风云龙,你好狠毒!”

小魔女见状急忙来到风清水的身边，手中立即出现了黄金法仗，对着风清水轻轻一挥。立即有一道圣洁的甘露普降而临将风清水笼罩，而王辰则是掏出了灵丹妙药立即给风清水服了下去。

“哈哈哈量小非君子,无毒不丈夫!”

风云龙阴阴地一笑,又低头看着众人说道:“实话告诉你们吧,从你们进入这天风大殿开始,就已经困在了我布置的禁制大阵中。如果你们想要活着走出去,那就乖乖交出风神血玉。否则嘿嘿拥有百代传一人的无影风神翼血脉之人,将是我第一个牺牲品!”

风神血玉，是用来开启风神殿中风神禁域大门的钥匙，同时也是翼族大长老的权利象征。儿所谓的风神禁域传说就是风神沉睡的地方，在里面有风神留下的传承力量，每一代族长即位之后都可以进入其中接受这种传承力量的洗礼，才会被翼族人正式承认，同时这种洗礼也会成为提升族长的修位境界。风云龙是依靠篡位才获得这族长之位,就是因为一直未能得到风神血玉，因此他的权利仍然不够稳固。当然，他想得到风神血玉一个最根本的原因还是对风神传承力量的觊觎。

“畜生!是我们瞎了眼睛,怎么会一直被你蒙在鼓里。翼人族怎么会出现你这么一个败类,难道你就一点都不为自己所做的事情内疚吗?”这时,那鬼魅终于看清了风云龙的真正面貌,站出来指着风云龙厉声呵斥道。

“内疚?”

风云龙冷笑一声,说道:“从我当年杀了风清云之后,我就知道这条路我只能走下去,已经没有回头路可走。鬼魅长老,你也别忘了这些年来,你可也是替我做了不少‘好事’呢?你难道不敢承认，我让你杀的人无一不是风清云的死党吗？”

听到风云龙点出自己的事情，鬼魅脸色一变，一张脸渐渐由红涨紫。他激动地指着风云龙大声说道：“那些人都是你说做出了叛族之事我才会听你的话去做，是我瞎了眼睛才会相信你的话！”

王辰见风寒还在那禁制当中，心中更是焦急，忍不住站出来打断了鬼魅与风云龙的话。抬头紧盯着后者沉声说道：“风云龙，我朋友风寒到底怎么样了？如果你以为你所布置的禁制可以困住我们的话，那你就大错特错了！如果我朋友出了什么事情，我第一个要你死！”

“嘿嘿嘿嘿那你就试试看!”

风云龙忽然对着王辰发出一阵阴笑声,手中印诀轻轻一变,对忽然对着身后那道黄金巨门画出一道完美的弧线,轻轻说道:“天地正气,清风神力,打开吧,地狱之门!”

“动手!”

王辰见风云龙终于开始动手,青紫双剑随即浮体而出,手中印诀连变,低喝一声:“破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭!”

随着王辰手印的变化,他身前的虚空中出现一个巴掌大小的黑洞。黑洞中寒星点点,幽幽暗暗。紧接着,那无数寒星便是形成了一个旋涡。那星辰之波随即从黑洞中冲了出来,毁天灭地的狂暴能量随即冲向那风云龙。

第二更，点击和鲜花有木有？

一些要说的话。本章字数：270最新更新时间：2011110511:30:12.0

从8月19日在17K发书到现在，已经有两个多月的时间了，说实话，成绩很不理想，大家看书的我不知道有多少，我现在希望大家能注册一个号，收藏一个，有鲜花的投上一个，在此，感谢那些投过鲜花的人，多谢你们，本卷是终卷，离完本的距离其实已经不远了，呵呵...到时候希望大家能够继续支持我的新书就行。

这里话我不多说，留着完本感言再说吧，呵呵。

【逆天之后，让我们修龙，灭天吧！】

小辉再次拜谢大家！

第三章禁域大门（3）本章字数：2056最新更新时间：2011110515:02:19.0

可就在王辰青紫双剑浮体而出时,风云龙的身后突然凭空显现一座巨大的,虚幻的黑色巨门。那巨门周围包裹着一阵黑色的火焰,上边刻满了各种诡异的字符,就犹如通往地狱的大门一般。

吱嘎~随着风云龙的手印变化,那扇黑色大门忽然打开了。顿时,一阵血雨腥风一下就从里边刮了出来。王辰等人根本来不及做出任何的反应,只觉得那大门中传来了一阵无与伦比的超级吸引力,顿时,天风大殿地动山摇,众人瞬间就给吸了进去。

就连王辰最强的法术之一诛天剑?三绝式,那黑洞中散出的毁灭黑光,也是被这扇大门内的世界给吸了进去。

“欢迎来到我为你们布置的死亡世界??阿鼻地狱！”

王辰眼前一道血光闪过,他的神识再次恢复了清明。但当他睁开眼睛之后,却被眼前一些的景象给惊呆了!

只见这是一片恐怖的血色世界,天空上巨大的血云密布，恐怖的黑色雷电似欲撕裂天空；地上血浪滔天，阵阵腥臭无比的血腥味刺人眼鼻。最诡异的是血海之中巍然树立一颗参天巨树，巨大的树干之上挤压着数以千百计的恐怖骷髅头，其中有些竟然还是活生生的人头，只是大部分都已经只剩下皮包骨头，看样子全身血肉精气被吸干所致。

而在这巨树顶上,竟然还结了两个巨大的血肉果球,就犹如人的胎盘一般。上边布满无数经脉和血丝,竟像是心脏一般不停的跳动着,活生生就像是两个绝世魔胎。那景象触目惊心,令人毛骨悚然！

“天这这究竟是哪里?还是天风神殿吗?”

“我的天,这究竟是什么恶魔树啊?”

众人被眼前的一切景象给惊呆了,不敢相信这还是以前那个气势宏伟庞大的翼人族圣地天风神殿。

“辰哥哥(臭奴隶),这究竟是棵什么树啊?”

“天啊，这、这好像是传说中的食天魔血树”

王辰最初的惊讶过后,紧接着便是露出了不可置信的表情。因为他认出,眼前这棵恐怖巨树乃是传说中上古魔界异种??食天魔血树。这种魔树极其恐怖，据说是一种连天道的力量都能被它吸取的绝代凶树，传说就是在魔界都早已经绝种，却没想到会在这里出现。

“天啊,快看,是风寒!”

就在这时,一边的周有财忽然疯了一般的叫了出来。众人寻声望去,果然见到**着上身的风寒正在食天魔血树的树干顶端之上。他的周围,有几个翼人的尸体看起来是死亡不久,还未完全被吸光精气,所以风寒暂时性的还未有危险。

“风寒!!”

周有财的发现,更是让王辰几人和风翔天等人焦急无比,手中印诀连连变化就想冲上去。但是一条人影却是拦住了他们,却是原先那鬼魅长老。

“翔天,王辰兄弟你们不要急。你们快看那里!”

王辰等人闻言连忙望去，只见在那恐怖巨树的后面，血海的彼岸，巍然耸立着一座宏伟的黄金巨门。四周笼罩在一片圣洁的光幕之内，庞大能量在其中涌动不休。

只是这黄金巨门的四周却被无数恐怖的血色触须死死的纠缠住，隐隐可见一圈圈纯正的能量光环顺着这些触须传送到恐怖巨树之上，被树顶上那两个触目惊心的血胎吸收。原来那些血色触须竟然就是恐怖巨树的树根，正源源不断的吸取黄金巨门之内的庞大能量字样树顶上的恐怖血胎。

众人刚才惊诧于这棵食天魔血树,而那两扇黄金巨门的圣洁光芒与这血树比起来还太过于渺小,所以并未发现。但随着鬼魅长老的发现,翼族所有人瞬间都跳了起来。

“天啊,这不是通往风神禁域的大门吗？风云龙，你、你这个疯子,想要毁灭我们翼人族吗?”

“我的天,风云龙,难道你不知道这是风神沉睡的禁域大门吗?你这样做会毁坏我们翼族赖以生存的根基，你难道不知道吗？”

“风云龙,你到底想要做什么!难道你得不到风神血玉,就连这种欺师灭祖的事情都做得出来吗?”

据翼人族古典籍记载，这座禁域大门大门乃是上古时期风神亲自布置的禁制大门，底下连通一条庞大的灵脉，只要这条灵脉不枯竭，这道禁域大门就永远不可能被人强制攻破。

而这地下灵脉不仅是这道禁域大门的支柱，同时也是整座天风岛和天风城存在的支柱，甚至就是沉睡在禁域之内的风神可能也需要这地下灵脉来滋养，如果这道灵脉被破坏或能量吸取光，那对翼族来说无疑是灭顶之灾。

很明显，风云龙是由于得不到风神血玉，无法开启禁域大门得到风神的传承力量，因此竟然想要利用食天魔血树吸光灵脉的能量，然后强制破开禁域大门！

“疯子?!”

面对众多族人的质问,风云龙冷冷一笑,说道:“不错,我就是疯子!为了获得禁域内风神传承的力量,我什么都能做!实话告诉你们吧,如果我的计划成功的话,连风神本体的能量我都可以吸收!哈哈”

小魔女见风云龙并不将一切放在眼里的神色,再也忍不住站了出来指着他说道:“鸟人,好歹你也是翼人族的皇族一员。难道为了实力和权利,你连你的族人都不顾了吗?”

“嘿嘿,漂亮小美人,我倒是把你们给忘了。不如这样吧,只要他们交出风神血玉,我就让你们到我的手下如何?如若不然,只怕你和你朋友今天所有人都和这些骷髅一样，成为这食天血魔树的养料。”

“是吗?既然如此,我倒要看看这传说连天道能量都能吸收的上古凶树究竟有何厉害。”

王辰心头早已是怒意上涌,见到连小魔女都受到了侮辱。他再也忍不住,趁着风云龙说话的工夫手中印诀连连变化,厉喝一声:“天地无极,移形幻位,疾!”

三更，求收藏！求点击，鲜花！

第四章禁域大门（4）本章字数：2038最新更新时间：2011110520:23:20.0

说话间,王辰的身影瞬间消失在原地向着风云龙扑去。

“哈哈哈大名鼎鼎的王辰,有人早已等待你多时了!”

说时迟,那时快,风云龙似乎早已看穿王辰的想法。身后那二十翼金翅轻轻一扇,转眼间便是消失在了原地。与此同时,他手中印诀一变,对空轻轻一画,轻喝道:“出来吧,穿梭之门!”

一道圣洁的白光随着风云龙的指尖拖芡凭空而现,只见那白光中又是出现了一扇金色的小门。紧接着,小门被打开了,从那里边一下又冲出了几十名模样古怪,行走僵硬的人。为首的一人,竟然是王辰的老相识,天魔宗的青龙旗主和那个红发老头。

而在天魔宗的人身后，则是跟着十几名身材矮小，全部穿着黑色长袍的怪人。无一例外的，这些怪人全部将面容隐罩在黑色的长袍帽子中，身边还跟着一个或两个行动僵硬，眼神痴呆的‘人’。

王辰一见到这几人,身体微微一颤,不由自主的产生了一阵来自灵魂深处的排斥之意。他感觉,这十几名黑袍怪人已经并不是人,而是来自地狱。他们身边那几个行动僵硬的人,更是强大到比自己差不了多少。

翼族众人在见到那十几名黑袍怪人之后，却是齐齐脸色大变，失声道：“幽灵十八骑！风云龙，你竟然勾结恶魔岛的人到我翼人族的圣地？！”

恶魔岛是神禁之岛最恶名昭著的邪道门派，他们专以炼制各种威力庞大的战尸。不论活物死物，到了他们的手中，皆会成为一具毫无思想和灵魂的行尸走肉，所以又被称为炼尸派，是翼人族的夙敌。而幽灵十八骑,更是代表着恶魔岛最高实力的十八位隐世长老。所以翼人族众人一见到恶魔岛的人，愤怒的眼神几乎可以将风云龙给生玻活吞了一般。

风云龙冷笑连连：“我已经说过无毒不丈夫,既然走了这条路,就谁也不能让我再回头!”

“哼！你以为靠着几个天魔宗的余孽，今天就可以保护得了你吗？”

见到天魔宗的那几人，王辰心头一震，他不由想起了谢天香和松阳。强忍着心中的怒意，他紧盯着那红发长老沉声问道：“松阳何在？”

“嘿嘿，宗主也是你想见就能见的吗？”

那红发长老看着王辰阴阴一笑,说道：“余孽?嘿嘿也是,如果没有你,我们也不会沦落到今天这种地步。今天我倒是要看看,你还怎么能从恶魔岛幽灵十八骑的战尸和血影破灭大阵中逃出去!风云龙,动手!”

在他话音刚落，只见风云龙手中印诀连连变化。双手猛然指着天空变出一莲花手印,厉喝一声:“万魔归宗,血海无边。血影破灭大阵,开!”

轰隆隆!大地猛然开始颤抖起来,血海中翻起了无数腥风血浪,天空中不断的落下各种闪电。那棵食天魔血巨树,也是疯了一般的开始伸延那丑陋的数枝不断的在跳着舞,整个世界就犹如疯了一般,到处都是一片令人顿生寒意的魔界气息。

与此同时,那食天魔血树的枝干之上,突然射出两支血箭喷向天空。那两只血箭就犹如有着生命神识一般,在天空中布下了两行血字‘天道不仁，以万物为绉狗！’‘万物生灵，借彼之力以破天！’

“天啊，原来这棵魔树还有着自己的意识！”

众人都被这两行血字给惊呆了，这才知道原来这血影破灭大阵，完全就是这食天魔血树困住自己想要将自己吸食的一个自主大阵！

“为了风神,为了你们皇子,冲啊!”

冰雪女神担忧风寒,早已忍耐不住。见到血影破灭大阵终于开启,她再也等不住,对着身后的众多冰雪族人一挥手,当先踏入了那血海。紧接着,风翔天和翼人族长老等也是跟了上去。

“乌拉!!”

冰雪一族与翼人族上千人合在一处,发出一阵齐齐的怒吼之声,跟着冰雪女神和风翔天的脚步,冲入了那滔天血海。

“椰子,我们先去把风寒救出来!”

“龙丸之力,现!”

“血凤衣,现!”

“鬼王套装,现!”

趁着这机会,王辰几人互相对视了一个眼神。众人不约而同的将身上的铠甲战衣显现了出来,一齐飞入血海朝那食天魔血树冲了过去。

哇哇??这时，血海深处那棵食天魔血树上传来了一阵婴童般的啼哭声。只见树顶那两个血球突然一阵跳动，从里边跳出了四团血影。那四团黑影似水似雾，速度让人快得根本就看不清。

只见它们刚跳出魔树血球，四周的血海仿佛有了神识一般立即凭空而起一阵巨大的海浪，跟着他们卷向那上千翼人和冰雪女神一族。

“大家小心，这四个血影怪物有古怪！”

风清水经过小魔女的治疗和服下王辰的丹药之后，伤势已经好了大半。见到那四团血影，他立即在后边大声喊道：“大家快先把那四个血影魔神给解决掉，否则我们根本就冲不过那血海！”

桀桀桀桀这时,那四个血婴似乎听懂了风清水的话。发出了一阵令人直起鸡皮的怪笑声。只见那滔天血浪一瞬间掀起了更为高大的数十丈浪头,向着众人席卷而去。而那四个血影,突然间身形一顿,猛然化为了数千只蝙蝠,吱吱叫着迎面扑向众多翼人和冰雪族人。

“大家小心,冰锋千丈,雪飘万里,疾!”

见到数千只血影蝙蝠连带着滔天血海朝自己众人席卷而来,冰雪女神手中印诀一变。顿时,一阵强有力的暴风雪从她身后斗篷中猛然刮了出去,夹带着无数的冰锥骨刺,向那血海席卷而去。

冰雪女神也不愧为冰雪一族女神,那暴风雪所过之处。脚下血海竟是在短短片刻间就被这极度寒冷的温度给冰封,以至于最后那滔天血浪被冰冻住摔落在海面上时竟是摔成一片粉碎。

求鲜花，求一切，给我吧！

第五章魔神?战尸（1）本章字数：2091最新更新时间：2011110520:24:23.0

“啊!!!!”

就在众人稍稍为冰雪女神的强大法术而感到庆幸时,最前边的几十名冰雪族人忽然发出了一阵惨叫声。犹如疯了一般忽然到处奔跑起来,紧接着便是瘫软到了地上。

桀桀桀更令人诡异的事情发生了,只见那几十人的肚中发出了一阵诡异的笑声。

紧接着,只听噗~噗~一阵响,那些人的肚中忽然钻出一道道血光,却是忽然化做了无数蚂蝗弹向了周围那些不明所以的冰雪族人。

“啊”

又是一阵阵惨叫声传出,那些被蚂蝗咬在身上的人也如同刚才那些人一样疯了一般。狠狠地抓着自己的脸,身上的肌肤,甚至将自己抓得露出了阴森森的白骨都不自知,情形相当的恐怖。

风清水见状急忙提醒道:“不好，大家快散开,那是专门吸食人灵魂的血影魔神，快用纯阳法宝护身!”

“魔鬼!”

冰雪族人冲在最前,所以死的人也最多。风翔天见到冰雪女神眼中闪烁着一阵泪花,牙齿一咬,手中灵诀猛然一番变化。厉喝一声:“风神之祖，光耀万世，禁忌之光！”

顿时,一阵圣洁的白光忽然将整个风翔天所笼罩。他的身后,渐渐地展现出了一对比其他翅膀都要巨大的金色翅膀,竟是情急之下同风云龙一样突破了十八翼的禁忌壁垒。那些正在吸食灵魂的血婴似乎有些畏惧这圣洁的白光,纷纷从人内窜了出来,重新聚集成四个巨大的血球向着风翔天嗷嗷叫着扑了过去。

“极限之翼,风之乱舞!”

“震荡八荒,次元风刃!”

只见风翔天手印连连变化,身后那一对巨大的黄金翅膀不断的扇动。顿时,只见一黑一白两道强大的罡风朝着那四个血影呼啸而去。那道黑色罡风,所过之处空间立即被划破,现出一条大大的时空裂缝,将四个血影魔神卷了进去。而另一道白色罡风,所过之处,无数条正在吸**血的魔树树枝被轻松刮断。

好家伙,不愧是翼人族的天才,一出手就是两个双系魔法。身后那些冰雪族和翼人见状哄然爆发出一阵叫好声,就连冰雪女神,也是脸上露出了欣慰的笑容。

趁着这机会,冰雪女神手印连变,想趁着这机会一举将风寒救出。

可说时迟,那时快,就在众人以为那四个血影魔神被风翔天卷入空间裂缝之后。天空中,却忽地又是传来了一阵桀桀的笑声。

冰雪族人和翼人太熟悉这恐怖的笑声了,听到这令人直起鸡皮的阴笑声。一些翼人和冰雪族人恐惧的抬起了头,身子不由自主的渐渐聚在了一起。

可在忽然间,天空中猛然出现了一个巨大的黑洞。在那些人的头顶,这黑洞中一下跳出了那四个血影魔神瞬间又化为无数蝙蝠扑向了下方的那些人群。后者根本来不及反应,只要稍稍被那血影粘上一丁半点,立即便是惨叫着倒下。人群立即又是倒下了一大片,而他们的身上根本就看不出有任何的伤害。

与此同时,王辰几人却也已经飞过血海就要到达那食天魔血树的身前。眼见风寒就躺在不远处的一根巨大树枝之上,王辰手印连连变化,厉喝一声:“紫金花狐雕,给我破!”

一道紫色魅婴从王辰身上飞出撞向那根巨大的树枝,只听轰!!地一声巨响。只见紫金花狐雕就要撞上那食天魔血树身前时,忽地一道猛烈的青光从那紫金花狐雕身前散耀了出来,竟是一个强大的结界。

王辰大为惊讶,以他如今的修为,普天之下已很难有结界能挡住自己紫金花狐雕的修为。但他却没想到,竟然还有如此顽强的结界,能轻松挡下自己紫金花狐雕的全力一击。

“嘿嘿,王辰,你以为你闯过那血海就能成功进入这食天魔血树吗?你错了,真正的好戏才刚刚开始!”

天空中,那天魔宗的青龙旗主显现出了身形。只见他手印轻巧地一变,轻喝一声:“血影缠身,魔眼天下!”

咻咻??随着那青龙旗主的手印变化，他的手心出忽然冒出了一阵幽幽黑气。就犹如地狱之雾那般，那黑气越冒越多，竟是在那食天魔血树的身前聚集为一片黑云。忽地，那黑云中猛然射出了两道碧绿的光芒。黑云中，竟是现出了一对凶狠无比的眼睛！

“辰哥哥，小心，这树活了！”

咯嚓嚓~紧接着，只听那棵食天魔血树发出了一阵怪响。庞大的身躯竟开始动了起来，它身上无数被吸干了精血的骷髅和干尸纷纷从树枝上凋落。数千根魔树树枝和藤柳，朝着王辰吸了过来。

“放心，它活不了！”

王辰看着那无数的树枝杨柳向着自己缠绵而来，他冷冷一笑，暗魔法身当即浮体而出。

“暗黑锁神链，化！”

只见那暗黑锁神链犹如无尽蚕丝一般，瞬间就缠缠绵绵卷上了那缓缓靠过来的魔树树枝。锁神丝来源于魔界，任何接触到它的一切生物，都会被腐蚀。那食天魔血树也一样，只见举凡被锁神丝所缠的树枝柳藤，纷纷犹如被吸光了生命一般，变为一截截的黑碳从本体上掉落。

轰隆隆！！只不过是短短片刻间的事，那食天魔血树也不愧是连天道力量都可吸收的上古凶树。大片大片的树枝藤柳在掉落后并没有影响他的本体，竟似知道了疼痛一般发出了一阵剧烈的颤抖，而黑云中那对眼睛则是绿芒更盛。整个血海世界仿佛都因为它的疼痛，迅速开始颤抖起来。

“王辰，你快住手！”

这时，那些一直在一边观看的天魔宗和恶魔岛几人终于再也忍不住齐齐脸色一变，向着王辰同时出手而来。而与此同时，那四个血影魔神也似乎感受到了食天魔血树受到了威胁，放下了正在围攻的翼人和冰雪族人，发出一阵怪笑声，转头向着王辰袭来。

“王辰，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来。新仇旧恨，我们今日就一起结算吧！师兄弟们，杀了王辰，替死去的人报仇！”

五更送到，给点鲜花打赏我吧，多谢了！

第六章魔神?战尸（2）本章字数：2035最新更新时间：2011110610:54:18.0

那红发长老见到王辰一段时间不见，竟已变得如此厉害，心中更是怒火滔天。手中对着食天魔血树连连打出八八六十四道手印，轻喝一声：“疾！”

啪！食天魔血树上凌空打出一个响鞭，只见一根黑色的巨大柳藤猛然从两棵血球中间抽挥了过来，一下就打在那红发长老额头。一滴泛着腥腥臭味的树汁滴他的眉心处，顿时，只见这红发长老就犹如中魔了一般浑身开始颤抖起来。

只见他咬紧牙关，忽然咬破自己的指尖也往自己眉心处一抹，厉喝一声：“借天补命，阴转阳换，血食大法，疾！”

滋滋??顿时，只见红发长老全身冒出一阵诡异的字符。他的全身开始不断颤抖着，嘴角吐出了一阵白色泡抹。整个人就犹如丧失了灵魂一般，双眼翻白，最后一只眼睛完全就成为了血红血红的。

“天啊他想干什么?”

周有财等人见到这红发长老前后的变化,纷纷发出了惊讶之意。而剩余的青龙旗主等十几名天魔宗人,见到红发长老的变化,脸色也是微微一阵犹豫,似乎是在思考着什么一般。

啪!这时,食天魔血树的那根柳藤忽地又凌空打出一个响鞭,无数腥臭的黑汁犹如雨点一般落了下来。那青龙旗主等人回头看了一眼,似乎想到了什么一般,眼中闪过一丝凌厉之色。纷纷咬破自己的指尖,结出一个相同的手印。

吼吼吼??不一会儿，只见那十几名天魔宗人竟是全部成为了眼中闪着凶光，行动僵硬的怪人。

嘶吼??在王辰等人还在惊讶的工夫，那红发长老手却已经向着王辰扑了过来。他的手中，则多出了一把闪烁着熊熊火焰的长剑。那火焰，竟是松阳血鳞锥上特有的血鳞魔焰！

“大家小心，那是魔界祝融大魔神的血鳞魔焰！”

王辰轻巧的向后退却一段距离，火狮化身与暗魔法身在心意动间便已经挡在自己身前。而同时手印连变，厉喝一声：“诛天剑?三绝式之??莲动”

说时迟，那时快，王辰的身前瞬间就形成一朵火红色的莲花，对着那红发长老就是咻咻咻??十数颗莲子射了出去。

轰！轰！轰！！一阵惊天动地的爆炸声传来，那红发长老被王辰的莲动射中，身上却只是多出了几个小小的血洞。他似乎不知疼痛一般，眼中闪烁着嗜血的光芒继续朝着王辰扑去。但在这瞬间，火狮的屠龙刀却是紧随而至。

“战魂三绝式??诛魔！！”

火狮的屠龙刀的庞大气势瞬间就扫至了红发长老身前，但他却尤不自知一般，依旧手执血鳞魔剑朝着王辰扑去。

轰！火狮的屠龙刀一刀砍在他的身上，瞬间就将这红发长老的半个胳膊削去。但他却依旧是双眼泛着血红的光芒，朝着王辰扑去。紧接着，火狮化身又是高高跃起，手中屠龙刀瞬间崩射出一阵黑色火焰。

“光耀万世，**魔焰，狂战九式：撕天！”

天地间，火狮瞬间就被一股火狮庞大的战意所笼罩。吼吼??那红发长老似乎感受到了危险，从喉咙深处发出一阵歇里撕底的吼叫。看着王辰的眼睛中却是闪现出一丝绝望，他猛然将手中的血鳞魔剑朝着王辰扔了出去。

噗嗤！只听一阵闷响传来，无坚不催的屠龙刀，竟是连砍两刀在使出狂战九诀的情况下才将这红发长老的头颅削去。

王辰被深深的震惊了，没料到，这天魔宗的人在一段时间不见之后却是一个个成为了如此恐怖变态的怪人。

“王辰兄弟，自己小心。这些天魔宗的人已经练成了血食大法，他们已经不是人，而是一具具暂时丧失神智的战尸！”

与此同时，趁着失去那血婴和风云龙几人的阻挡，风翔天和冰雪女神等率领着上千翼人和冰雪族人成功渡过血海。恶魔岛的那幽灵十八骑早已等候多时，只见他们不声不响地齐齐打出一个相同的手印。

顿时，血海大阵中猛然刮起了一阵腥风血雨，一个六角星芒阵在那十八个恶魔岛长老中间显现。在那星光阵中，忽地走出了一个个全身铜肤鹤颜，表情冰冷的怪人,唯一相同的是,这些人的眉心处都刻印着代表着仙君实力的五色金莲标记。这些人一走出来，血海上方的天空更是连连变色。闪电霹雳不断的落下，似乎连老天都在震怒这些人的出现。

“天啊我的眼睛花了吗?这些战尸怎么好象都是仙君之体啊!”

“我的天,恶魔岛的战尸怎么会拥有仙君的尸身?”

恶魔岛被称为炼尸派,无论活物死物他们都可炼制成替自己工作和战斗的毫无思想的行尸走肉。翼人和恶魔岛世代为敌,所以他们清楚地知道恶魔岛炼制的战尸最强的一人也是当时仙缘大陆第一高手明灭真人。但是这一回,那十八名隐世长老带出来的,竟然是由仙君尸体炼就的战尸!这怎么能让他们不吃惊!

“桀桀桀渺小的翼人啊,你们不会知道恶魔岛上千年的隐忍究竟代表着多大的实力。来吧!今天这些上古陨落的仙君战尸,将把你们天风岛从此在神禁之海中抹去!”

这时,其中一名黑袍老者终于开口说了话,沙哑的声音令人听得从骨子中遍起一身寒意。

“我的天”

风翔天的脸上终于出现了一丝震惊之意,他转头看着王辰说道:“恩人,今天恐怕我们要拖累你了!”

“哈哈哈”

王辰仰天发出一阵大笑,他看着风翔天说道:“我王辰的字典里,从来就没有朋友对我的拖累。既然今天免不了一翻血战,那我将与你们一齐战斗到底!为了风寒,也为了翼人和冰雪一族!”

王辰的话说得风翔天和冰雪女神等一行人热泪盈眶,风翔天当即高高举起右手拳头,对身后上前族人喊道:“为了我们的英雄,为了无影风神翼血脉,为了我们翼人和冰雪族的光辉,冲啊!”

第七章魔神?战尸（3）本章字数：2060最新更新时间：2011110617:00:00.0

“呜拉!”

上千的冰雪族人和翼人齐齐发出一阵呼喊,朝着那数十名战尸扑了过去。顿时,血海中狂风肆虐,暴雪横行。无数光球,法宝,肆虐的能量混合在一处,产生一阵又一阵的爆炸。到处都是横飞的血肉和翅膀,还有那在天空中死去的人。

“王辰,今天就是你的死期!”

见到所有人似乎都被王辰激起了必死的决心,那风云龙眼中也是闪过了一丝愤怒。只见他手印连连变化。忽然间手中多出一把小匕首对着自己脉搏中狠狠一画,顿时,一道殷红的鲜血洒向了天空。

“远古的恶魔啊,伟大的风神啊,请接受我的祭祀,将我的鲜血献给伟大的你们,也请你们将风神的儿子赐予我,借予他们强大的力量吧!”

风云龙背后的十八对金翼连连扇动,每扇动一下,便是有一道金色的旋风刮出。只见他连连刮出九道旋风之后,在风云龙的周围组成一个诡异的阵型。紧接着,天空中的鲜血竟是分别被那九道旋风吸入风眼之中。顿时,那九道旋风中齐齐射出了一道青光,在中间汇集在一处。

轰!!只听一阵惊天动地的爆炸声传来。那九道青光汇集在一处,竟是爆炸成为一片绚丽的星空。顿时,一阵充满着狂暴能量的邪恶气息在空间中弥漫。只见那片星空下，竟是缓缓地落下了六个闭着眼睛,拥有着十八翼金色翅膀的翼人!

“天啊!风神祭祀!风云龙你这个畜生!!”风翔天等人在见到风云龙所使出的法术之后,脸色狂变,对着后者破口大骂。

风神祭祀是翼人族的禁忌法术,这种禁忌法术据说是数万年前，翼族一位天赋绝世的天才族长创造出来的。当时翼族连续遭遇几场不测之灾，实力大损，又遭到夙敌恶魔岛的趁机打压，几乎到了灭族的边缘。为了对抗恶魔岛，挽救族人，当时的族长突发奇怪想，决定以魔制魔，于是偷偷潜入恶魔岛偷出来他们的炼尸秘籍，然后结合翼族的攻法自创出来这套禁忌法术??风神祭祀。

这种法术需要六个天赋绝佳的翼族年轻人无私的献出自己的灵魂和肉体，心甘情愿被炼制成一种类似于恶魔岛战尸的战斗傀儡??天风杀神。

这种战斗傀儡没有自我的意识，但却比恶魔岛的战尸更加具有灵性。而且由于没有自我意识，他们几乎可以完全复制别人的修炼心得，再加上使用一些药物或其他的速成方法，他们可以在极短的时间内提高到一个极高的境界。

比如一个翼族长老将自己修炼的心得传给其中一个天风杀神，那这个天风杀神就可以在极短时间内成长为另外一个这样的长老。而且由于没有杂念影响，他们更加能够将各种法术威力发挥到极致。同时，由于没有自我意识，他们也不懂得危险，战斗死悍不畏死，自然战力超强。

风翔天等人一见到这六名天风杀神,一下就认出了这是当年风清云最忠实也是实力最为强大的手下。风云龙为了铲除异宗己,竟然偷学禁忌法术,将这六名族人炼化为天风杀神,这让所有翼族人更是对其产生了刻骨的恨意。

“哈哈要骂我,你们就尽管骂吧。过了今天,你们谁都活不了!”

风云天不以为意的一笑,面色却陡然一狠,转头看着王辰说道:“王辰,我倒要看看你究竟有何三头六臂,今天怎样才能从我手中逃出去!”

说话间,风云天手印连连变化。厉喝一声:“风云突变,七伤神风,化!”

那六名天风杀神猛然睁开了眼睛,从眼睛中化出一道凌厉的精光。身后那十八对银翅猛地一扇,身形瞬间就化为六道巨大的龙卷风向着王辰席卷而去。

与此同时,那十几名天魔宗众人也似乎收到了某种指令一般。喉咙深处发出一阵阵低沉的野兽般的吼声,手中各自执着带有血鳞魔焰的武器,身形一闪向着王辰扑去。

“大家小心,不要被这血鳞魔焰沾上了。”

王辰面沉似水,不慌不忙的退了一步,手中印诀连连变化,厉喝一声:“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

只见青紫双剑随他心意动间立即浮出王辰的头顶合在一处,那巨大的剑影随即散耀出一阵耀眼的璀璨华光。四周的空间被这华光所笼罩,立即就发生了一阵停歇。

吼吼??那十数名天魔宗人却似乎毫不害怕一样，手握武器依旧朝着王辰直直冲去。

王辰冷冷一笑，手印一指，轻喝一声：“疾！”

咻咻??顿时，那青紫双剑身后拖着长长的光尾，朝着那十几名天魔宗人呼啸而去。

吱嘎！！

就在这时，那十几名天魔宗人就仿佛集体受了什么指示一般。忽然停了下来，集合在一处摆成了一个诡异的阵形，齐齐发出了一阵声音尖锐至极的吼叫声。

这声音似来自地狱，又似来自人灵魂的深处，令人只是稍稍一听便感觉神魂一震。而那个诡异的阵形，就仿佛将这沙哑的吼叫声仿佛扩大了数倍。就连周围的空间，被这音波所至处，都发生了一阵又一阵的扭曲。

“这是天魔宗的魔音六荡，大家快封闭你们的神识！”

王辰没料到这十几名天魔宗人在入了魔以后还能集合在一处，分明是背后有人指挥着他们。但他此时也无法去仔细寻找，因为就连他也被这魔音六荡扫得心神一阵不宁。

说时迟，那时快，就在王辰提醒众人的时候，那六个天风杀神所化成的旋风转眼间竟是越过天魔宗人挡在了他们的身前，青紫双剑随即呼啸而至。

轰轰！！一阵猛烈的爆炸声传出。只见那六道旋风就像是组成了一个防御阵形，硬生生将那青紫双剑阻挡在外。在爆发出了一真惊天动地的爆炸声之后，那六个天风杀神最终还是抵挡不住王辰辰的青紫双剑，本尊化为六道流光四散而去。

求收藏！鲜花

第八章风神祭祀（1）本章字数：2061最新更新时间：2011110709:00:00.0

王辰冷冷一笑，手印再一变，厉喝一声：“星?幻象；破碎虚空，灭天毁地。诛天剑?三绝式之??破灭！”

那青紫双剑余威未消，刹那间又化为一个巴掌大小的黑洞。那黑洞中闪耀出无数寒星，瞬间化为一道旋转的银河汇聚在一处。星辰之光随即从那黑洞中呼啸而出，扑向那十数名天魔宗人。

“哈哈，王辰，你上当了！”

这时，那风云龙忽然仰天一笑，手中印诀一变。低喝一声：“血海滔天，魔影无边，疾！”

桀桀桀只听一阵令人直起鸡皮的怪笑声从王辰身后传了出来,那四个一直在对付风翔天等人的血影魔神不知什么时候,竟是已经绕到了王辰的身后。

“辰哥哥(王辰)小心!”

说时迟,那时快,只见那四个血婴忽然从王辰身前的虚空中穿破时空猛然跳了出来将其包围其中。

在这一瞬间,王辰也终于看清了其中一张血影魔神的脸,那是一张丑陋,狰狞,惨白无比的魔鬼面孔。

那四个血影魔神在出现后没有停留,瞬间化为一团魔血雾,一下就将王辰整个人包裹了起来。

“臭奴隶!!(王辰)!!”

红绫离王辰最近,手中印诀连连变化。胸口龙牙项链顿时发出一阵圣洁的白色光芒。

“苍龙无悔,光耀万世,龙灵天心术之诛魂!”

顿时,只见红绫头顶的龙顶冠也是猛然射出一道同样圣洁的白光,那龙牙项链瞬间化为一朵洁白的雪莲。那雪莲接受龙顶冠这束白光之后猛然开始旋转了起来,只听一阵沉闷的龙吟声传来，那白色雪莲光芒大绽。

咻咻咻??旋转的雪莲中，猛然射出了无数道圣洁的光瓣，朝着那被血雾包裹的王辰射了出去。

桀嗷??那阵血舞被红绫的心灵辅助不断的击中，竟发出了一阵怪叫声。似乎十分疼痛一般，轰地一声，那包裹了王辰的血雾猛然散了开来。那四个血影魔神又化为一团影子，猛然消失在虚空中。

“王辰（辰哥哥）你没事把？”

几人急忙扑了上去扶住王辰，却见王辰虽然面色有些苍白，但身上却无甚大伤，众人心中这才松了一口气。

其实刚才情况的凶险，也只有王辰才知道。那四个血影魔神也不知究竟是什么，在化为血雾将他包裹时。王辰只感觉全身的真元瞬间被凝固，整个人就仿佛失去了力气一般，只有大脑还清醒着。那血影魔神的雾，无孔不入，拼命地想要钻入王辰体内吸食他的灵魂。但王辰紧咬牙关，死死地守住心神不放他们进入。但绕是这样，王辰也是真元大损。若不是最后时刻红绫的帮助，再过一时半刻，只怕他也是逃不脱之前那些翼人的命运一样。

“我没事！红绫，这四个血影魔神无形无影，行动又极快，很难对付。但他们似乎怕你龙丸之力的心灵力量，那这四个血婴就交给你了。椰子，你和我一起对付这风云龙和那些天魔宗人。有财，你趁这机会，去把风寒救出来！”王辰摇摇头，眼中却闪过一丝狠色。

“好！辰哥哥（瘦猴子），你自己小心。”红绫和周有财纷纷点点头，消失在王辰的身边。

“风云龙，我要你死！”

见到不远处的风云龙看着自己面有惊讶之色，王辰眼中更是闪过一丝凶狠之意。连变化，青紫双剑再度浮体而出。

“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

“哈哈，王辰，你以为我们就只有这么点实力吗？不要急，先让你看看天魔宗的真正实力吧！”

风云龙转头看向那食天魔血树，轻笑道：“朋友啊，难道你还有什么舍不得的吗？”

就在风云龙的话音刚落，那十几名天魔人仿佛受了什么刺激一般。忽然间齐齐向天空大吼起来，表情痛苦无比。只见他们有些人的眉心处，突然间出现了一条裂缝。那条裂缝是一只碧绿碧绿的眼睛，情形恐怖无比。而另一些人，则是全身上下冒出一阵诡异的符咒，身形开始暴涨。

吼吼吼??那些人仿佛受了什么刺激一般，面对王辰呼啸而来的青紫双剑竟是不躲不闪的站在那。那些睁出第三只眼的天魔宗人，第三眼连连对着青紫双剑和王辰射出一道道青光。而身形暴涨的人，更是带着全身上下那一阵诡异字符，朝着王辰扑了过去。

“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

王辰不敢怠慢，青紫双剑立刻电射而出，剑影追魂术全力施展。

轰！那青紫双剑猛然落在了那些天魔宗众人身上，爆发出一阵狂暴的气息。但却只见在这一击之下，那些人并没有如同预料的化为一片碎尸，只是在他们身上留下了致命的伤口。原来这些天魔宗人，在展开了血食大法之后，整个人不但本体强度大了许多，生命更是透支到了极限。所以王辰青紫双剑的这一击，也只能暂时将他们击成了重伤。

王辰冷冷一笑，手印再一变，火狮化身立即浮体而出。

“清天浊地,阴坤阳乾,狂战九诀,破神!”

只见火狮化身一出手，立即便是最为强劲的法术狂战九诀，屠龙刀更是散发出一阵滔天的战意。

轰！只见一刀落下后，那十几名天魔宗人当即死去一半。火狮化身再度高高跃起，屠龙刀再次落下。一刀两刀三刀

与此同时，在另一头。风翔天和冰雪女神率领着上千名翼人和冰雪族人在那头与恶魔岛幽灵十八骑混战在一处，后者依靠着身后食天魔血树的禁制和那数十名上古仙君战尸，竟是硬生生地将上千人挡在外边。

地面上，天空中，到处都是翼人和冰雪族人的尸体。无数鲜血汇聚在一处，形成了数十条小溪流入那血海之中。那些战死的人，竟是成为了食天魔血树的新养料。短短一会儿工夫，上千人便已死了一半。但剩余的人还是义无返顾的向前冲着，每个人的眼中都闪烁着血红的，刺骨的仇恨。

第九章风神祭祀（2）本章字数：2016最新更新时间：2011110717:00:00.0

“嘿嘿，王辰，你以为你们今天一定赢得了吗？”

战况到达如此程度，就连风云龙也有些没料到。见到那十几名天魔宗人最终还是没挡下王辰，他却只是不以为意的阴阴一笑。

“你已经山穷水尽了，我倒要看看，你究竟还有什么招数没使出来！”王辰看着他冷冷笑道。

“哈哈哈王辰,是你逼我的。本来我还不想那么快使出我翼人族的禁忌绝学,但今天为了除去你,也不得不让我提前动用这个法术了。”

风云龙哈哈一笑,眼中却是闪烁着一阵恶毒的光芒。只见他身后那六个风神之子,在王辰绞杀那些天魔宗人时,竟是不知在何时,已经被那食天魔血树缠上了脖子。

那六名风神之子似乎在接受着食天魔血树某种能量的馈赠,气息在这短短瞬间发生了变化。原本邪恶的力量在此时,更是融入了一种难以言语的毁灭气息。

“苍天无道,魔神绝命!七绝神风阵,开启吧!”

风云龙手印轻轻一变,对着天空连连打出九九八十一道手印。顿时,天空中猛地落下了一阵惊雷。那在食天魔血树上的六名风神之子也在这一瞬间猛然睁开了眼睛,这一回,他们的眼睛完全成了一片黑色,根本就看不到有任何的光明。

呼哧??

王辰只感觉耳边一阵风声刮过，那六名天风杀神竟然是在一瞬间就来到了自己身边，速度快得连自己都未曾看清他们是何时行动的。

紧接着，王辰眼前一暗，竟又是陷入了一个黑暗无比的空间之中。在这空间中，王辰似乎被限制了行动。他看得到外边血海世界，看得到周有财正在努力的破着食天魔血树的结界，也看得到红绫化为本尊身穿龙丸之力正追杀着那四个血婴，只是他却出不去这黑暗的世界。仿佛这个世界与外边的世界隔绝了一般，是一种心灵上的束缚。

“臭奴隶，我们又陷入大阵了。”身边的小魔女早已在王辰身边多时，只不过她一直没插上手。这一回，她却是同王辰同时陷入阵中。

“是的，小心了。”

王辰点点头，同小魔女对视了一眼，双方都从对方的眼中看到了默契。

“七伤神风阵，第一伤，风化之力！”

一个幽冷无比的声音从这黑暗的世界中传了出来，紧接着，王辰身前不远处的地面上出现了一个小小的眼[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]睛，那就是风眼！突然间，一阵狂暴有力，幽冷无比的风忽然从那风眼中猛然刮了出来。

这道风就好似来自九幽地狱一般，王辰只是微微一碰触，一股来自灵魂深处的寒意便立即传来。整个身躯就仿佛是被冰冻了一般，几乎每用一次真元消耗的便是原来的三成。只这第一伤，入这天风大殿以来，王辰这才第一次感到了力不从心之感。

“雕虫小技。”

王辰心中暗暗惊讶这七伤神风阵的厉害，表面却仍旧是冷冷一笑。强行将自己体内真元提升到了极至，手中印诀轻轻一变，轻喝一声：“太极流光，飞天剑舞！”

青紫双剑一出现，便也是在这强大无比的风中显得有些摇摆不定。王辰体内真元仿佛燃烧起来了一般，迅速开始消耗。更恐怖的是，他此时几乎感受不到在这空间中的元素之力，王辰不断消耗的就是本体内的真元而无法补充。

王辰脸色微微有些惨白，他紧咬牙关，轻喝一声“疾！”

青紫双剑身形立即化为一道流光，向着那风眼呼啸而去。

轰！！只听一阵轻微的碎裂声传来，那处风眼被王辰的青紫双剑刺中。整个世界的旋风立即停了下来，一条人影渐渐显现了出来。却见是一名天风杀神面无表情的站在那里，他的胸口处，多出了一个血洞，那是青紫双剑的剑伤！而那天风杀神却尤不自知。

“七伤神风阵，第二伤，吸魂焚身！”

不待王辰休息片刻，又一个幽冷的声音传了出来。紧接着，在王辰和小魔女的脚底，各自出现了一红一绿两个风眼。

又是两道狂风从那两个风眼处吹了出来，王辰只是被脚底这一阵风轻轻一扫。顿时只感觉那阵风仿佛似有神识一般，透过自己的脚底沿着全身筋脉顺流而上，所过之处，自己所有的真元都被瞬间凝固。真好似身躯不是自己，灵魂被抽出了一般。

而与此同时，小魔女脚底那风眼，却是刮出了一阵炎风。两人的全身上下立即便是被烤出了一身汗，短短片刻间，王辰便是感受到了冰火两重天的境界。

小魔女当先忍受不住,咬紧了牙关,看着王辰说道：“臭奴隶,快想办法,我的全身都动不了。”

王辰也是有苦难言,此时他全身真元被禁锢,根本就难以再动半分。

突然间,他的眼角见到远处红绫为了追杀血影魔神,忽然抛出了九颗龙珠化为了九条神龙。他脑中灵光一闪,心意动间,火狮化身浮体而出。

“辰星璀璨，光耀万世,星耀!”

火狮出现后二话不说,手中屠龙刀立即便朝着那两个风眼狠狠地劈了下去。顿时,王辰只觉得身上一松,那冰火两重天的感觉再次消失不见。而又有一个断去了半个胳膊的天风杀神站在了他们的不远处面无表情的看着他们。

“七伤神风阵,第三伤,化骨裂魂!”

不待王辰休息片刻,又是一个幽冷的声音传了出来。这一回,小魔女眼疾手快,手中灵光一闪,猛然将一颗宝光四射的珠子丢了出去。

“定风珠,疾!”

与此同时,二人的不远处却又是多出了一个火红色的风眼。那风眼刚刮出一道猛烈的罡风,便是立即被定风珠吸了过去。

“椰子,这个七伤神风阵是与外边世界隔绝的,快补真元。”

正说着,王辰迅速地从储物戒指中拿出各种丹药服了下去。与此同时,他开始寻找七伤神风阵的阵眼。

求鲜花！

第十章风神祭祀（3）本章字数：2080最新更新时间：2011110809:00:00.0

就在王辰刚刚服下补充真元的丹药之后,情形却又发生了变化。只见那风眼之中的罡风刮出无数之后不但没有停止,反倒更是越刮越猛。就连定风珠,也渐渐地有些支持不住,上边出现了丝丝的裂痕。

轰!!终于,那颗定风珠在吸收了无数罡风之后,终于支撑不住猛地炸了开来。顿时,无数各系狂风夹杂着狂暴的能量向着四周扩散而去。那风眼首当其冲,受着这狂暴能量的影响,竟是被定风珠内那无数的罡风震得粉碎。而王辰和小魔女两人早有准备,皆只是稍稍受了些震荡。

“王辰,算你运气好,有这定风珠。这七伤神风阵每一伤的力量都是呈几何的力量倍增的,现在你连定风珠都没了,看你还如何撑得住连仙君都过不了的七伤神风阵!哈哈哈”风云龙的大笑声终于再次传了出来。

“七伤神风阵，第五伤，灵魂压制！”

在王辰刚刚恢复些许真元之后，第五磊那幽冷的声音传了出来。几乎是在一瞬间，王辰还未看到有风眼的显现，黑色的空间中忽然刮出一阵微微的清风。

这阵清风只是微微扫过王辰的面庞，王辰和小魔女立即只感觉心中一阵剧痛传来。就仿佛自己的灵魂被一根细线缠住，而在细线的另一头则加上了泰山般的压力。

噗噗！王辰当即承受不了心中的剧痛，连连喷出两口鲜血。小魔女更是脸色惨白，若不是她身上有着血凤衣的保护，只怕她此时早已不如王辰。

“嘿嘿，王辰，不得不说，你的确是我见过在这七伤神阵中坚持最久的人。据传，当年创立此阵的穷奇残魂转世的我族天才族长，也说自己如果不是持阵者，最多也只能在这阵中坚持到第五伤。所以，你死得不冤！”

“穷奇？”小魔女脸色微微一变，似乎联想到了什么。

“是吗？”

但说时迟，那时快，王辰在连连喷出数口鲜血之后脸色却是脸色一正。只见他眼中闪过一道坚毅之色，猛然咬破舌尖，将自己一口本命精血吞了下去。顿时，王辰只感觉被冰封的真元瞬间开始燃烧。但灵魂上，却是传来了一阵剧烈的撕裂感。

“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

电光火石间，王辰暂时恢复了行动。只见他手印迅速一变，青紫双剑以从未有过的速度迅速在他头顶合二为一化为一把巨大的光剑向着那风眼呼啸而去。

轰！！只见那青紫双剑击在风眼之上，竟是一击未破。

这时，王辰只感觉自己的灵魂就像是要被那根细线从中硬生生的撕裂了一般，全身真元瞬消耗见底。他咬紧牙关，手印再度一变：“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

轰！轰！轰！！！青紫双剑再度击在那风眼之上，这一回，强大的气势最终将那处风眼给成功抹灭。而王辰，却是噗！噗！！连连喷出数口鲜血倒飞了出去。

“七伤神风阵，第五伤，摘星盖日！”

不待王辰有所休息，第五伤的禁制紧随而至。顿时，只见四周虚空中密密麻麻的出现了数百上千个风眼，就犹如一对对眼睛一般，看着受伤的王辰直冷笑。空间中，顿时充满了一阵萧瑟的杀意。

王辰看着四周那密密麻麻的风眼，这一回，却是连他也绝望的闭上了眼睛。这七伤神风阵，也只有上古金仙才有这个实力能破去了。

“臭奴隶，再坚持一会儿！”

说时迟，那时快。在这电光火石间，小魔女见王辰受伤，手中却多多出了那根黄金法仗。只见她神情肃穆，双手印决连续变化，催动五色神石缓缓镶入黄金法杖之中。霎时一片金光冲起，小魔女的背后忽然出现了浩无边际的寰宇星空，亿万星辰闪烁其中。星空之中立一金碧辉煌的黄金巨门，雕龙刻凤，不知有几千几万丈高。巨门后面还有巨门，层层叠叠，总共有十二座巨门，一字排开，气势恢弘，神秘莫测，震撼人心。

“疾！”

只见小魔女手中法仗一挥，顿时，那第二扇黄金大门忽然缓缓打开。在那黄金大门中，飞出了一名英俊无比，身后长着二十八翼金色巨翅的威武神人。

“啊竟然是上古妖神穷奇!妖女,你究竟是什么人!”

见到穷奇的出现,风云龙的声音终于出现了一丝惊讶。

“杀你的人！”

小魔女冷冷一笑，手中的黄金法仗一挥，喝道：“穷奇，给我上，破了这该死的阵法。”

这风神祭祀和七伤神风阵是翼人族的一位天才族长所创，有一传说，这位天才族长是上古妖神穷奇残魂的转世。所以见到小魔女竟是招出穷奇，风云龙脸色大变，手印急急变化：“第六伤，开！”

吼吼??穷奇的喉咙中发出一阵低沉的吼声，身后那二十八翼金翅猛地一挥。顿时，一阵无比强烈的旋风从他身后刮出，瞬间形成了一个透明的风之屏障护在王辰和小魔女的周围。

与此同时，周围那无数的风眼迅速迅速开始转化，渐渐地朝中央聚合在一起，竟是形成了一个诡异的五星阵图。在那阵图中央，一个宽约数丈的巨大黑洞渐渐显现了出来。

滋滋滋??只见那黑洞宽阔无比，那里边寒星点点，华光千丈，洞口处竟还闪烁着一阵诡异的电花。就真好似一个连通着黑洞的巨大通道，仿佛有着无数幽灵恶鬼要从那洞中随时扑出来一般。

“七伤神风阵，第六伤，天地同灭！”

一个幽冷的声音传了出来，只见那巨大的黑洞之中猛然刮出了无数道黑风，朝着王辰两人席卷而去。与此同时，周围那无数风眼更是猛然间喷出了无数梵杀神火夹杂在风中。

顿时，火仗风势，风仗火威。整个世界陷入了一片天昏地暗中，强大的黑风就连虚空都被撕扯成了无数条。到处都是空间裂缝，和烽火连天。整个世界仿佛就陷入了一片阿鼻地狱一般，只怕是连真正的神仙到了这里，也是会瞬间就被烧得形神俱灭。

第十一章妖神穷奇（1）本章字数：2005最新更新时间：2011110817:00:00.0

吼吼??这时，只见那穷奇口中发出一阵低沉的吼声。手中轻轻一阵变化，竟是多出了一把碧绿色的长剑。

只见他轻巧的变出一个手印，顿时，那长剑发出一阵龙吟声竟是瞬间化为一条碧绿色的长龙。周围的那风火一接触到这条长龙，立即便是偃旗息鼓被其吸收。

“龙吟剑！”

小魔女面色一喜，立即喊道：“穷奇，快给我破了此阵！”

“哼，你们以为这七伤神风阵经过数万年的传承，还只有这点威力吗？”

这时，风云龙却是冷冷的一笑，手印再一变，轻喝一声：“风神再世，六子合一！”

只见那六个天风杀神再度从黑暗中显现了出来，随着风云龙的手印变化，他们的头顶化出一朵朵金色的莲花。那六朵莲花迅速开始旋转，发出一阵璀璨的光芒。只听轰！地一声巨响，那六朵莲花竟是合在一处形成了一朵巨大的金莲，向着五星阵中的黑洞漂浮了过去。

轰隆隆！只见那黑洞在吸收了金莲之后，那片黑暗中竟是发出了一阵轰雷声。紧接着，从那黑洞中，竟是噼里啪啦的射出无数道闪电。顿时，在风火连天的世界中，一阵电蛇乱舞。那条青龙受着这电蛇的刺激，发出一阵怒吟，身形逐渐开始缩小。

小魔女脸色微微一变，手中印诀再一变，突然将水火花篮抛了出去。

“芳香漫天，花蓝水幕！”

那水火花篮顿时散出无数朵鲜花，在青龙身前形成一堵花墙。

轰隆！说时迟，那时快，就在小魔女的花墙刚刚替青龙抵消了一些电蛇时时。那黑洞中，忽然射出了一道巨大的青色闪电。竟然是正宗的天雷！瞬间就将小魔女的花墙击个粉碎。

噗噗！小魔女连连喷出两口鲜血，整个人横飞了出去。

“椰子！”

王辰脸色大变，急忙飞过去接住了从空中落下的小魔女。却见后者脸色惨白，见到王辰勉强露出了一个笑容。

“瘦猴子，快救命！！”

也就在这时，一阵惊恐的声音忽然传入了王辰的耳朵。他急忙抬起头，只见周有财不知什么时候已经突破了食天魔血树的那层禁制刚想上前去将风寒给救出来。可那食天魔血树似乎有自己的感知，无数树枝藤柳缠过来。周有财并没有王辰的暗黑锁神链，几下之后被食天魔血树给缠得严严实实。

“哈哈哈王辰,看到了吗?今日就是你们的死期。事到如今,看你究竟还有什么能将你和你朋友给救出来。”风云龙的身形显现了出来,看着王辰嚣张的笑着。

“风云龙,是你逼我的,今天我就与你拼个鱼死网破!”

见到穷奇一时难破七伤神风阵,就连周有财也陷入了危险。王辰眼中终于闪过一死凌厉之色,只见他微微闭上了眼睛,手中印诀不断变化,口中喃喃自语着:“天地无极，宇宙洪荒。九转虚弥，乾坤遁盾空。终极禁忌术??空间静止！”

随着王辰手印的变化,他头顶上忽然现出来一个巨大的星辰旋涡，正是之前在龙域空间修炼时，由世界之树的种子演化而来的神秘星辰旋涡。

王辰印决变化，头顶星辰旋涡发出了万丈的星辰光辉,整个空间瞬间扩大千百倍,奇迹般演化出了一片方圆数十丈的玄黄土地。强大的鸿冥气息冲天而起，笼罩了方圆整片阵法空间。

然后，最不可思议的事情发生了，凡是被鸿冥气息笼罩住的所有空间内的一切能量都瞬间停止了运行！整片空间被彻底封印了！没有任何一死的能量能够在这片空间中流动，一切法术法宝乃至整座大阵，一切的一切全部失效，除了王辰以外，一切都被禁锢了！

“天！空间静止，这、这怎么可能！这可是传说中最顶级的神仙都无法掌握的力量，你你”风云龙当场就楞住了，他做梦也没想到王辰竟然拥有如此的神鬼莫测的终极禁忌力量,此刻的他已经被彻底筋骨，很快就连说话都说不出来了。

说时迟,那时快,这只不过是短短一眨眼间的事情。火狮化身突然浮体而出,他的头顶迅速浮现出一可鸵鸟蛋大小,散布着恐怖气息的龙蛋,正是那血龙蛋!

“战意无边,龙魂显现,血龙怒杀，毁天灭地。破!”

只见火狮手中屠龙刀忽然冒出千丈黑焰魔火。那里边,一条巨大的黑色龙魂猛然破刀而出。一阵悠长的龙吟声传出,黑色龙魂冲向了那血龙蛋,二者猛然合为一处。

空间猛地一震,一条身长千丈的巨大龙魂发出一阵怒吼,猛然冲向了那食天魔血树。

“不要!!”

“我的天王辰,快住手!”

这不过是短短一秒钟的事,风云龙等人根本还未感觉出发生了什么事,眼前一条身长千丈的巨大龙魂便是已经带着强大无比的毁灭和狂暴气息撞向了那食天魔血树。

轰!!!

整个血海空间猛然一震,仿佛整个世界都被某种力量撞上了一般。只见那条千丈巨龙轻松撞破食天魔血树的结界,撞在了那粗大的树干之上。

轰！轰！轰！

食天魔血树竟是发出了一阵临死前绝望的怒吼,那庞大的树干在这条千丈巨龙的撞击之下,猛地一震,顿时出现无数巨大裂缝。顿时,那无数正在吸收养料的的藤柳树枝便是化成了枯黑一段凋落下来。

轰!!

那巨大龙魂发出一阵怒吟，再是一头撞了过去。那巨大的食天魔血树终于承受不住这狂暴的能量,只听一声怪响,整棵巨树断为两截轰然向后倒了下去。

就在这时，空间静止的时间已到，以王辰现在的实力也就勉强能够将这个终极禁忌法术持续三秒钟的时间。

趁着这机会,周有财第一个挣脱了周围那无数断裂的藤柳树枝,一把抓住地上昏迷未醒的风寒飞奔了出来。

求鲜花！

第十二章妖神穷奇（2）本章字数：2056最新更新时间：2011110909:00:00.0

“乌拉~~”

食天魔血树一断,整个血影破灭大阵终于陷入了崩溃状态。当先受到影响的就是恶魔岛那幽灵十八骑一直依仗的大树禁制被摧毁。剩余所有的翼人和冰雪族人发出一阵欢呼,如同潮水般涌了上去将他们包围了起来。

“王辰!!”

风云龙眉毛倒竖,看着王辰发出一阵歇力斯底的疯狂吼叫声,恶毒的目光似乎要将王辰生剥活吞了一般。

“穷奇,给我去!”

小魔女早已按奈不住刚才七伤神风阵内的愤怒,手中黄金法仗一挥。妖神穷奇立即挥舞着手中龙吟长剑,朝着风云龙扑了过去。

“王辰,还记得我吗?”

就在这时,血海的底端,传出了一个令王辰熟悉无比的声音。只见那血海之中,两个光球破海而出,迅速扑向那食天魔血树。王辰一见到其中一个光球中的人,眼神中立即闪过一抹凌厉的杀意。

“松阳,原来这一切都是你搞的鬼!”

来人不是别人,正是王辰的老仇人天魔宗宗主松阳!而另一人,则是一名身穿黑袍的白发老者。

“嘿嘿,不错,这一切都是我做的。那你又能拿我怎么样?”

松阳对着那名白发老者点了点头,后者独自一人飞过王辰朝那食天魔血树飞了过去。

见到松阳,王辰心中瞬间浮起万千回忆。

“松阳,上一回被你跑了,这回我倒要看看你究竟还有什么本事能从这里逃脱!”王辰眼中闪过一丝愤恨之意,手中印诀连连变化。青紫双剑再度浮体而出。

轰隆隆!!

这时,整个血海大阵又是发出了一阵颤抖。萧瑟的罡风再度刮了起来,血海的上空红云密布,无数闪电血雨劈头盖脑的落了下来。整个血海空间似乎欲再度陷入恐怖之中。

“伟大的血神啊,天地无道,苏醒您的灵魂吧”

只见那刚才从王辰身边飞过的白发老头正站在那断裂的食天魔血树根前。手中握着一根漆黑的骨玉法仗,正对着那食天魔血术口念咒语。无数诡异的字符从他身上涌现,在食天魔血树前不断盘旋着。

只见那食天魔血树被那阵诡异的字符所笼罩,断裂的身躯再度渐渐矗立了起来。那些枯黑的断裂的藤柳树枝再度渐渐的复苏了过来,回到食天魔树身上,在那妖艳的跳着舞。

“不好,王辰兄弟,那是恶魔岛岛主龙天。他想要救活食天魔血树,再度结出血海大阵把我们困在里边!”那头的风翔天见状脸色大变,急急对王辰大声喊道。

“哼,松阳,你还是那么狡诈!”

王辰闻言冷冷一哼,看了松阳一眼,转身忽然朝恶魔岛主飞去。“放心吧,他成功不了!”

“王辰,你的对手是我!我要替香儿杀了你!”

话音刚落,王辰身后的松阳松阳阴阴一笑，忽然双手萁张，掌心中迅速冒出一团血色光焰。顿时，一股极其血腥、极其阴冷的，充满狂暴的、愤怒的杀伐之念的，似乎恨不得将整个世界完全摧毁的恐怖的邪恶气息迅速的弥漫开来，笼罩整个天地

然后，血色光焰中忽然爆出了一点光，一点比太阳还要光亮千万倍的光。滋滋??，光点缓缓扩大，空间由此被撕开了一个黑洞，一把凌锥状的法宝慢慢的从中冒了出来，绽放出万道血光！！

正是强攻击法宝排名第二的魔道至宝血磷锥!

“王辰,去死吧!”

松阳对王辰恨之入骨,手印连连变化,一出手,便是将血鳞锥上的血鳞魔焰催至极限朝王辰刺了过去。若是王辰这一击像极明真人一样被刺中,就是不死也重伤。

“万**回，星相封印！”

就在这时,一条人影却是挡在了王辰身后,却正是小魔女。只见她手中黄金法仗连连挥舞,迅速在自己身前布下一个结界。与此同时手中万兽玉牌向天空一抛,轻喝一声:“小白,小蓝,快出来替我教训他!我解除你们全部禁制，尽情的发泄你们的怒火吧。”

劈啪!!劈啪!!

另一头,就在王辰快要赶到那恶魔岛主身前时。那食天魔血树却是似乎感受到有人想要阻止自己,王辰越往前靠近,天空中便是有成倍的闪电天火向着他齐齐落来。王辰几乎是寸步难行,眼见那食天魔血树两截树身再度合二为一,一阵毁灭的血腥气息从他身上传来，那断裂处的裂纹迅速开始愈合。整个血影破灭大阵渐渐再度恢复了先前的恐怖气息。

王辰见阻止无望,眼中闪过一丝无奈之意。转头对风翔天大声说道:“大家准备撤离吧。”

说话间,王辰的暗魔法身随心意动间浮体而出。

只见那暗魔法身突然间手印一番眼花缭乱的变化，对着眉心处一画后对空连连打出七七四十九道手印。只见一道青光从他眉心处射出，在暗魔法身的头顶忽然形成一个神秘的，巨大的太极图案。

只见随着暗魔法身的手印变化，那太极图忽然射出一黑一白两道光线，直直射入身前不远处的一片空间中。吱嘎~只听一阵难听的沉闷声传来，只见那处虚空中竟是被这两道光芒生生撕开一条裂缝难愈合。

咻咻??紧接着，那太极图竟开始快速旋转起来。随着太极图的不断旋转，那黑白两束光芒渐渐的揉合在了一起。而那空间裂缝中，原本漆黑一片的世界竟开始慢慢转亮，到最后，竟是形成了一个银白色的神秘隧道。

王辰并没有料想到已经断裂的食天魔血树还能重新复活,也幸好他早已留有后手。空间隧道一形成,他立即转头对风翔天等人喊道:“大家听我的,先离开这里再说，空间通道已经被我贯通，血影破灭阵再休想修复。哼，不信他们能逃出生天了!”

轰隆隆!!

空间通道的形成,让血影破灭大阵终于产生了崩溃,整个血海都开始沸腾起来。天空中原本浓厚的乌云和腥风渐渐开始散去,世界的一角渐渐露出了天风大殿的原状。

求鲜花！

第十三章妖神穷奇（3）本章字数：2061最新更新时间：2011110917:00:00.0

呜嘎~~就在这时,那食天魔血树却是忽然传来了一阵沙哑至极的呼喊声。仿佛是来自人心灵深处的呐喊,想要将你唤醒一般。

只见那食天魔血树最终还是被修复了,无数的树枝藤柳如同蛇一般妖艳的挥舞着。在它附近一切可以接触到的活物死物,只要被那食天魔血树的藤柳一接触到,便是立即被生生绞死,然后生生地被吸干精血。

而魔树顶上的那两个血胎,发出了一阵惊天动地的魔啸之后,竟是有无数诡异的符咒在血胎上边浮现流转。只见随着血胎上那无数诡异字符的流转,食天魔血树在吸食了无数的精血养料之后终于开始暴涨,刹那间就冲破天风大殿屋顶，冲到外面的虚空之中，迅速的疯长到万丈巨树。

与此同时,下面血海也迅速开始扩散，演变成一片方圆上百公里的广阔血海，悬浮在虚空之中，无比壮观！随后，天空中风起云涌发生惊天巨变，一阵密集的雷电过后，天空中竟然出现两巨大无比的黑洞旋涡，阵阵狂暴的魔界气息穿透进来，瞬间笼罩方圆数百里空间。

刹时，天摇地动，日月无光，阵阵鬼哭魔嚎，惊天动地，震动方圆数千里天地，并且迅速向四周扩散，很快蔓延整个仙缘大陆。一场牵动修真界所有势力的惊世风波由此拉开了序幕

迷天阁议事大殿,迷天阁重要的议事之地。每逢发生重大事件或者阁老亲临对子底讲经诵法,都是在这处大殿之中。所以,这是迷天阁中机要之地。也是上次经过王辰和小魔女二闹迷天阁之后惟独‘幸存’下来的重要建筑之一。

此刻在议事大殿之中，迷天阁阁主紫阳真人正坐在大殿之上，身边青烟环绕，正对着下边众弟子讲经诵法谈天道。

轰隆隆！忽然之间，远处的天际传来了一阵惊雷声，一阵浓郁的狂暴的,充满着愤恨杀意的气息瞬间延着天际蔓延开来。

紫阳真人原本微微闭着的眼睛猛然睁了开来，一道精光一闪而逝。紧接着，他微微一皱眉头，轻喝一声“青霓！”

“在，阁老！”青霓仙子应声而出，恭敬地在紫阳真人面前跪了下来。

“出去看看，究竟发生了什么事。”紫阳真人淡淡的说道，但言语间，却透露着一阵微不可觉的心急之意。

“是。”

随着青霓仙子走出议事大殿，原本安静的大殿内起了一阵小声的议论声。

“刚才那声雷听到了吗?我从来没听到过那么响的雷,似乎是从万里之外传来的。就是天雷也不能传那么远啊,你说是不是人招来的?”

“嘘谁知道呢!这年头怪事多得很,王辰一个小小的昊天门外围弟子都能做出这种惊天动地的事情。搞不好啊我觉得这雷又与他有关呢!”

一个稍稍年长些的迷天阁弟子看了那两名正小声议论的弟子冷哼一声,说道:“你们两个家伙不知道就别在那边胡说,你们才入门多久?刚才这声雷与王辰是绝对无关的。”

后者二人不服,对那年长的弟子小声问道:“师兄,你怎么就这么肯定?”

“哼!我说你们入门还浅,以你们现在的修为是感受不到魔界的气息的。刚才那一声雷响过后,有魔界的气息渗透进来了。你们没见到师祖令青霓师叔出去了吗?那王辰就是再厉害,也不过是个修真者,怎么可能与魔界扯上关联?”

看着下边小声的议论纷纷,紫阳真人微微皱拢了眉头。修真界的平静已经有数万年了,虽然偶尔也有些修真者或者魔界之人不长眼的闯到对方的世界中去,但那却也是极少数。像今天这样,大规模魔界的气息渗透进修真界的世界,这却也是万年来的第一回。

紫阳真人心中微微有种不太秒的感觉,这种感觉也只有王辰在大闹迷天阁时他才有过。

“禀告师傅!大事不好了!”

就在众人暗自猜测的时候,那青霓仙子却是从外边跑了进来,神色之慌张也是少有。

紫阳真人瞪眼一睁,看着青霓仙子沉声说道:“什么不好了,慌慌张张成何体统,有事慢慢说。”

那青霓仙子这才发现自己失态了,定了定神,她看着紫阳真人说道:“刚才弟子通过千里神镜向那雷响处看去,见到是极北神禁之海中的翼人居住地天风岛出了大事。王辰,还有无数翼人和都在那里弟子还看到看到。”

说到这,青霓仙子的脸上仍旧是一脸的震惊,似乎仍旧有些不敢相信自己的眼睛。

“看到了什么?”紫阳真人皱眉问道。

青霓仙子停顿了下,终于继续说道:“如果弟子没看错的话,在天风岛上,有一棵上古的食天魔血树,它贯通了我们这和了魔界的两个巨大通道。王辰他们和翼人正在围攻那棵食天魔血树!”

“什么!!”

紫阳真人脸色大变,一下从蒲团上跳了起来。

“禀报师叔祖,幻神宫宫主裂天真人求见。”这时,门外却传来了门人的通报声。

紫阳真人这才恢复了平静,他叹了口气,对着下边众人挥了挥手,说道:“你们都先下去吧,让裂天真人进来。”

“是。”

紧接着,只见幻神宫宫主裂天真人神色匆匆的从外边闯了进来。神色之焦急,是紫阳真人从未见过的。一进来,裂阳真人便立即上前说道:“紫阳,大事不好了,你知道了吗?”

紫阳真人挥了挥手,苦笑道:“我已经知道了,那王辰究竟是什么灾星转世啊?自从他出现后，整个修真界就没一天安宁的，现在倒嚎，连食天魔血树这种早已绝种了的上古凶树都被他扯出来。唉，看来这安生日子是没有指望了”

“谁知道呢。反正这回祸事大了,魔界通道一旦彻底贯通，只怕修真界又要兴起一场腥风血雨啊。唯今之计，我们必须立刻行动，趁现在魔界通道还不稳定，那些大祸害还出来，必须尽快封印通道入口！”

求鲜花！

第十四章风起云涌（1）本章字数：2055最新更新时间：2011111009:00:00.0

紫阳真人点点头,说道:“我知道,这次事态的严重已经超出我们的想象。裂天,多说无益,我看我们还是赶快禀报上边。然后请出一些禁忌法宝带人过去吧!”

正说着,紫阳真人摇摇头叹了口气,说道:“唉山雨欲来了，神算门的预言恐怕很快就将变成现实了”

与此同时,昊天门山上,却也是同样一番光景。

“事情大家已经都知道了,魔界通道已经贯穿于极北之地天风岛上。如若不早点做出决断,修真界面临的就将又是一番腥风血雨。”

极玄真人坐在掌门的位置上,面色有些复杂的看着下边众人。天风岛上的事情他也已经知道得一清二楚,此时他心中颇感苦涩。他也想不到王辰如今竟有如此实力,当初若不是自己将他逼了出去,只怕现在昊天门足以和迷天阁等门派一比高低。还是那个罪魁祸首松阳也和昊天门脱不了干系，唉，最近昊天门还真是时运不济济啊！看来我这掌门人也快当到头了

“师兄,既然事情已经发生,我们也就无法阻挡。魔界通道已经打开,我们现在能做的只能是赶紧邀请各大门派到我昊天门一聚。到时大家有人出人,有力出力,一定要将那食天魔血树除去,并将魔界通道堵上,绝不能让修真界再起一场腥风血雨!”极天真人站了出来,看着极玄说道。

极玄真人点点头,站起来叹了口气,开口说道:“也只能这么办了。极天,发邀请函给各大门派的事情就交给你去做了。发生如此大事,我现在就去请示下上边是怎么说的。”

红莲阁

“阁老,事情经过就是这样。极天已经代我向各大门派发出请贴,请各大门派到我山中一聚商量下应变事宜。不过此事重大,极玄不敢擅自做主,特来禀报阁老。”

香雾腾腾中,在一片玉石台前,极玄真人恭敬地跪在那。在他身前的玉石台内,一名身形虚幻的人影坐在一片香雾中,令人看不清他的真实面貌。

“恩,极玄,你做得不错。具体的我也不用多教你了,就按你说的办,我只是提醒你一点。上次的事情我也已经知道了,那王辰的确是我们的失算。不过这一回,你们去天风岛有两点需注意。”

极玄真人头也不敢抬的低头跪在那里,恭敬道:“请阁老明示。”

“第一,你们此去,需以大事为重。个人恩仇,先放一边,一切以魔界通道与那食天魔血树为第一。”

这红莲阁阁老倒也不是傻子,他知道如果自己昊天门去天风岛不先解决那魔界通道的事情反而先大举围攻王辰,只怕吃亏的先是自己。

“是,极玄明白。”极玄真人点点头应道。

“第二。发生如此大事,迷天阁和幻神宫那些家伙不会不派人过去。到时候,务必不要太过于出头。既然他们自羽为修真界龙头,那此事就由他们先打头阵。你不必太过于出头,明白吗?”

“是,极玄明白。”

“恩。”

那阁老点了点头,叹了口气,似乎有些神伤。过了会儿,他又说道:“修真界平静太久了,此事也非小事。极玄,此去凶险无比,你自己也需小心。我就让你元清带领明华和天酷等人陪你一起去一趟吧。”

极玄真人闻言面色一喜,连连点头道:“是,谢谢阁老!”

神禁之海，风雷岛。

风雷岛处在神禁之海南端,上边居住的雷云族传说是上古雷神后裔。擅长御雷炼气之术，是神禁之海内势力可以媲美翼族的一大种族，同时这个种族也是翼人族的世代盟友，和翼族一起是神禁之海三大势力中光明系势力的领袖（神禁之海三大势力：光明势力，黑暗势力和中立势力）。

族长,前去探察的人已经回来了。根据他的回报,天风岛上发声巨变,所有翼人和冰雪一族在失踪者风翔天和冰雪女神一起正围攻他们的族长风云龙和恶魔岛的幽灵十八骑。而探子说,据传已经死去的翼人族前任大长老风清水也在其中,还有几名并不认识的修真者。”

“什么?你是说风清水还活着?竟然还和翼人族的叛徒风翔天在一起?”

一名长着毛脸雷公嘴的大汉从椅子上跳了起来,一脸震惊的看着下边那汇报的长老说道:“那就是说,数百年前风清水的死亡一切都是风云龙在欺骗翼人族了?”

那名长老点点头,道:“应该是的,看来翼族内部肯定发生了惊天巨变。不过这都还是其次，最严重的是天风岛的上空出现了一棵巨大的魔树。如果探子没看错的话,那是早已经绝了种的上古凶树食天魔血树。如今，在天风岛的上空,食天魔血树已经贯通了两个巨大的黑色通道。刚才的动静估计就是这颗上古魔树捣鼓出来，现如今魔界气息疯狂涌入，而且可以感应到那里有两股异常强大的恐怖力量在作祟，我猜很可能有绝代凶魔即将出世。”

“混帐东西，风云龙那畜生竟然竟然勾结夙敌恶魔岛为非作歹，简直禽兽不如?现在捅出这样天大窟窿，本族长决不能饶恕他！”

雷云族族长大怒,狠狠一拍椅子,大声说道:“立刻传我令喻,马上召集族中高手,我们去赶往天风岛!绝对不能让恶魔岛和风云龙那疯子得逞!”

与此同时,神禁之海内的其他种族自然也知道了天风岛的巨变。

神禁之海东端的鬼岛上生存着一种种族冥鬼族。

他们传说是上古冥魔后裔，擅长御鬼炼神之术，专门收集各种恶鬼邪灵以及修真者的元神炼制成各种歹毒的厉鬼及恶灵法器。

“鬼魍,事情已经知道了吗?天风岛上究竟发生了什么事?这浓郁的魔界气息究竟是从哪里来的?”

在一处阴暗的宫殿中,一名身材窝小,模样阴狠的老头坐在一张由骷髅头堆积而成的巨大座椅上,看着下方一名老者急声问道。

求鲜花！

第十五章风起云涌（2）本章字数：2049最新更新时间：2011111017:00:00.0

“知道了,族长。属下刚才特意跑到了天风岛不远处探察了下,发现翼人族和冰雪一族的人正围攻着风云龙和恶魔岛的幽灵十八骑。而失踪的风翔天和风清水也回来了。这浓郁的魔界气息是天风岛上一棵据传已经绝了种的食天魔血树贯通了魔界的通道而留下来的,这食天魔血树似乎是风云龙和恶魔岛弄出来的。风清水和几个修真者正和他们激战不下。”那名长老说道。

“哈哈哈太好了！原来风云龙那家伙早就和恶魔岛窜同一气了,可恶龙阳那家伙还一直把我瞒在鼓里。这回他连老本幽灵十八骑都拿出来了,看来天风岛上一定是很精彩。”

那名古怪老头哈哈大笑着站了起来,眼中阴狠地神色连连闪过。他面色一沉,阴笑道:“鬼魍,传我令,所有人立即前去天风岛!”

金鹏岛处于神禁之海西端,上边生活着的天鹏族是六大妖族之一,传说是上古妖神大鹏金翅鸟后裔，五万多年的大动乱之后就隐居在神禁之海的天鹏岛。

天鹏族向来低调,一向不与任何种族门派结仇,也不去见哪个种族强大而去主动示好。自从五万多年的大动乱之后,他们低调的各性一直就保持到了现在。

“父亲大人,魔界的通道已经贯通,难道我们就真的不去帮助天风岛一臂之力吗?”

此时鸟神岛的金翅宫内,一名面白似玉的年轻人正对着坐在上边金椅上的中年人追问着。那年轻人一脸的焦急,似有说不出的冲动。而那中年人,则是面沉似水,仿佛就是天踏了他也不会急一般。

“乌鹏,我记得从小就教你。我天鹏一族现在需要的是韬光养晦,人不犯我,我不犯人。现在天风岛上是翼人与恶魔岛的激战,他们是夙敌,千年来战了不下万场,这回又斗,又有何好奇怪的?”

“父亲大人,可现在这事情闹大了。现在天食天魔血树现世,魔界通道洞开，如果我们不去阻止,魔界的人只怕很快就要通过通道到我们修真界来。到时候必将是一场天大浩劫，我们就想明哲保身恐怕也做不到啊。”

“呵呵，你急什么，天塌下来自然有高人顶着。鹏儿，你不懂，现在这一切只是刚刚开始，真正的大灾难还没有降临。如果我们过早牵涉进去，将来我们拿什么来保命渡劫？”

中年男子摇了摇头,看着年轻人的眼中闪过一丝慈爱之色,又说道:“五万年前的大动乱已经让我天鹏一族到现在都未恢复元气,这是血的教训，我们此时万万不宜插手，还是先静观其变吧。”

“父亲大人”

然而,那被称呼为乌鹏的年轻人对于父亲苦口婆心的劝告，却怎么也听不进去,看着后者激动得大声吼道:“就是因为您如此胆小怕事,恶魔岛的人才会越来越嚣张。再这样下去，放任恶魔岛的凶人得逞，那就连这神禁之海也将没有我们金鹏族的立足之地了。如果您今天决意不去,那我就自代表金鹏岛,自己去那天风岛!”

说完，乌鹏转身就走出金翅宫。

“乌鹏,你”

中年男子被乌鹏的态度给惊呆了,他也是第一次见到自己儿子用如此口气跟自己说话。沉思了良久,他手中忽然多出了一块玉配。

只见青光一闪,。玉配中忽然显现出一个美丽的女子。

中年男子看着这美丽的女子神情似乎陷入了回忆,口中喃喃说道:“天凤,难道我真的做错了吗?难道真的有如乌鹏所说,正是我们中立得太久,神禁之海才会如此的不平静?”

良久,他幽幽的叹了口气,站起声来喊道:“来人”

“在,族长大人。”一名老者走了进来。

“传我令,所有族人聚集立即去天风岛海域，一切都先静观其变，不得我令,不得向任何一方进攻。”

“是,族长。”

五指山水帘洞内,天猴族族长圣行孙正端做在正中那金光闪闪的帅椅之上,含笑看着下方一名口中叼着烟斗的古怪老头,正是九幽殿殿主玄冥老怪。

“嘿嘿。老鬼,看来事情的变化已经出呼了我们的意料,想不到那件事情竟是来得如此快。”圣行孙看着玄冥老怪淡淡笑道。

“是啊,我也想不到,这中间竟然会插出这种事情。松阳那魔小子的表现海是真出乎我们意料之外啊，居然让他搞出这么大动静！不过幸好这事没有打乱我们的计划,只是我们计划中看来要提前了。”玄冥老怪抽了口烟,又悠闲地喷出一口烟圈,看着圣行孙笑着说道。

圣行孙微微一笑,道:“嘿嘿,不过有一点我们是真算错了。”

“什么?”

“我们都小看了那王辰了,想不到竟然成长如此之快，而且他还果真是个灾星啊，走到哪里，哪里就要闹翻天去”

“恩,你这一说,倒也是。不过那小子也算是我们的福星了,如果不是他,我们的计划怎么能进行得如此顺利呢?是吧?哈哈哈”

“是啊，这一切都是上神策划周全”

玄冥老怪哈哈一笑,又看着圣行孙说道:“猴子,火云洞的事情你安排得如何了?”

“放心吧,我办事你还不放心吗?”

圣行孙嘿嘿一笑,又看着玄冥老怪说道:“老鬼,天风岛上的事情现在只怕是天下所有人都已经知道了。我们是不是也要带些人过去凑凑热闹?免得情理上说不上去。”

“我们又不是什么明门正派,这种事情就算我们不去,也不会有人说我们什么。不过”

说到这,玄冥老怪古怪的一笑,看着圣行孙说道:“既然天风岛上发生这么大的事情,迷天阁和幻神宫一定会去,昊天门也一定会拉上些人摆下场面。我们五指山和九幽殿虽然说不去不会有人说我们什么,但是,如果真的不去,那岂不是错过了一场大场面好戏?猴子,依我之见,不如就我们几人去一下?”

求鲜花！

第十六章风起云涌（3）本章字数：2034最新更新时间：2011111109:00:00.0

“哈哈哈”

圣行孙忽然仰天一阵大笑,看着玄冥老怪笑着说道:“你这老鬼好生狡猾,刚才我说要去你说不用去。现在却又是自己说我们悄悄的去。”

忽然,圣行孙面色一正,露出一个似笑非笑的表情,说道:“不过我们确实要悄悄的去,我倒要看看迷天阁和昊天门这次会使出什么手段来化解这场天大的风波!”

就在魔气冲天惊动各方人马的同时，王辰他们这边的战斗也进入了白热化的高潮阶段。

呜??那食天魔血树再度被恶魔岛主救活之后，终于爆发一阵冲天的怒意，周边一切活物无论敌我，凡是被柳藤接触到的一律绞死。整棵树疯一般的猛长，竟然要有贯穿头顶魔界通道的迹象。

而那树冠上的那两个血胎，却是发出了一阵低沉的怒吼声。肉眼可见里边鬼影重重，万千魔气从血胎中涌出，化成数以千百计的诡异符咒，在四周明灭闪烁不停，仿佛两只绝世恶魔在那里张牙舞爪一般，随时要从里边冲出来一般。

同时，食天魔血树被注入力量，吃了兴奋剂一般，成千上万条树藤触须疯狂舞动起来，四周虚空都被撕裂，出现以道道巨大的裂缝！

“哈哈哈王辰，大魔神就将降临出世。看你们往哪里逃！”

松阳见到王辰破了这血影破灭大阵，不怒反笑。整个人凌空虚浮在半空中，两眼闪烁着一阵癫狂的光芒，指着王辰大笑道：“就算你们逃离了这里，整个修真界也一样将被毁灭！”

王辰见那食天魔血树疯一般的猛涨，立刻感觉到两股极其恐怖的力量在其中流淌。他知道松阳所言非虚，此刻，它已经真的成为了一棵能够食天的魔树！

而现在，王辰身体内却是一阵阵的疲惫，之前连续几番激战，刚才又施展空间静止这种绝对禁忌法术，体内真元早已经严重透支。而敌人却是越战越猛，他实在有些支撑不下去了。他沉着的看了小魔女一眼，喊道：“椰子，风寒怎样了？你快带他先离开这里。”

“不行，他似乎中了什么禁制，这样根本不能带他离开这里。”

小魔女的小瑶鼻上似乎也急出了一层细汗，转头看着正指挥着族人撤离的风清水喊道：“大长老，这里发生了这么多事情，你们的风神难道都不知道吗？”

“风神？原来你们还指望风神？”

风云龙听到小魔女的话，与松阳对视了一眼，随即两人皆是得意的仰天大笑。

“我风云龙在族长一位百年，难道我就会想不到风神会知道我所做的一切吗？哈哈哈你们这群白痴,这天风大殿到处都是我的禁制,风神根本就不会知道这里的一切!你们都准备受死吧!”

这时,风清水也是知道事已至此,根本就不可能再阻挡风云龙等人的阴谋。只得看着王辰大声喊道：“小友,他说的不是假的。天风大殿风云龙早就做了手脚,禁域大门更是会阻挡风神对外边世界的掌控。我们快离开这里,晚了就走不了了!”

嘶吼??就在这时，那食天魔血树上的两个血胎中传来了一阵鬼哭狼嚎之声。那沙哑尖锐的吼叫声，令人一听便是身上直起鸡皮疙瘩。只见那两个血胎中黑影躁动得更为频繁了，外面诡秘符咒疯狂流转，似乎里边的那两个凶物已不甘心被封在血胎内，整棵食天魔血树随着那两个血胎的变化，更是不断的挥舞着那无数枝条，仿佛收割生命的死神镰刀。

“王辰，你们往哪走，今天这天风大殿就是你们的葬身之地！”

松阳听到王辰要走，眼神中更是闪烁着一阵狰狞之色。手中印诀一变，血磷锥当即喷出数道血鳞魔烟，就像是来自地狱的催命恶鬼一般朝着王辰扑头而去。

“松阳，你自己找死！”

见到松阳对自己死命缠打，王辰眼中闪过一道寒光，火狮化身与暗魔法身当即浮体而出朝着松阳迎了上去。

两人早有仇恨，这新仇旧恨聚在一起，更是希望对方立马死在自己手下。两人一个手握修真界十大攻击法宝之一的血鳞锥，另一个更是拥有上古法宝青紫双剑和玄天八卦衣。两人合在一处，顿时打得天昏地暗，四周光球乱舞，能量四溢。就连脚下血海，也因屠龙刀和青紫双剑相撞而不断晃动着。

“辰哥哥，来不及了，这里快要坍塌了！”

轰隆隆??说话间，只见这天风大殿猛地发出一阵颤抖。只见那食天魔血树已经将这大殿穿了个透，在天空中那两个黑洞中似恶魔一般摇摆着，就连太阳也失去了原本应该有的色彩。而原本气势宏伟的天风大殿，则已是破破烂烂的一片。翼人族千百年来的心血毁之一旦，只剩那禁域大门，仍旧矗立在那牢不可破。

“王辰，今天就是你的死期！”

松阳见红绫等人面色焦急，冷冷一笑，手印连连变化，厉喝一声：“魔血神藤，吞天食地，疾！”

随着松阳这手印一变，只见天空中那食天魔血树身形一颤，无数柳枝竟如同离弦之箭，朝着王辰呼啸而来。王辰只觉得耳边一阵凉风刮来。还没来得及反映，就觉后心微微一麻，上百根食天魔血树的枝叶竟是在这瞬间就将王辰捆个结实。

王辰想要挣脱，却震惊的发现这些树藤不知什么时候变得极其坚韧，以自己的功力竟然无法挣断！而且上面长有无数巨大的吸盘，仿佛吸血蚂蝗一般紧紧吸住身体不放。最可怕是这些吸盘仿佛一个个黑洞一般，产生一种强大到恐怖的吸引力，不断的吸食自己的精气，甚至连灵魂都被吸得一阵阵的战栗，好像随时都有可能被吸出来一般！

那种感觉无比痛苦，仿佛整个人都快被吸干了似的，浑身一阵阵发抖，就是坚强如王辰也忍不住大声的惨叫出来。

“臭奴隶！”“瘦猴子！”

求鲜花！

第十七章风源神阵（1）本章字数：2060最新更新时间：2011111117:00:00.0

小魔女和周有财等人见状都被吓了一跳，他们还未见过王辰会如此失声惨叫，当下顾不得其他立刻冲了上来。但那食天魔血树的树枝仿佛是长了眼睛一般，当下纷纷又围上了小魔女两人。

“哈哈哈王辰,丧门之仇不供戴天!今天,我看你还怎么跑!”松阳仰天大笑,看着王辰的眼睛中连连闪烁着一阵阴毒的光芒。

“椰子,不要上来!”

这食天魔血树不愧是上古凶树,缠绕着王辰的柳条上根根都附着着上千个密密麻麻的吸盘,纵然王辰有着玄天八卦衣的保护,都只觉得体内的真元连同灵魂一起仿佛被一股强大的吸力往外拖扯着。

“妖神穷奇，诛仙戮魔,疾!”

“鬼王天尊,只手破天,破。”

小魔女和周有财心中担心王辰安危,哪还听得到后者的话,当下手印连连变化朝着王辰冲上来想要斩断那无数柳条。但食天魔血树的枝叶又岂是那么容易就能被斩断的,两人刚迎上那刮来的柳条,当即被捆了个结实。

“椰子!大豺狼!”

王辰见小魔女两人也被那食天魔血树所缠,心中大惊,连连想出去救援但那食天魔血树的柳条又哪能那么轻易的放过他.王辰刚动,身边又是有无数枝条迅速缠了上来,将其捆个结实,疯狂肆虐的吸收着王辰体内的精血.

“辰哥哥,椰子姐姐!”

那头的红绫见到王辰和小魔女三人都陷入了危机中,当下将身上的龙丸之力发挥到了及至便想冲上来.

“红绫,不要上来!”

这食天魔血树得到两个血胎力量的加持，王辰他们则是力战疲惫，根本不是对手，不过短短片刻间,王辰神识便是已经开始恍惚.眼角见到红绫都想冲上来,他用尽全身最后力气朝喊道:“红绫，不不要上来，快用龙神令牌唤醒风神!”

听到王辰最后的呼喊,红绫这才想起,龙神给自己的令牌还在自己身上.当初在幻木森林就是因为这龙神令牌,元素女神才会苏醒。

当下,红绫想到就动,立即从腰中摸出龙神令牌扔向天空.

龙神令牌一现,顿时,原本浩瀚的天空和翻腾的血海都暂时静止了下来,天地间顿时充满了元素的气息和龙神的强势力量还有阵阵的魔界气息散之不去。三种力量夹杂在一起,只听轰!的一声,那天风大殿终于承受不住三种力量的强势碰撞,在食天魔血树的冲击下苦苦支撑的剩余禁制终于化为一团灰飞。

缠绕着王辰和小魔女三人的食天魔血树的树枝似乎害怕了龙神令牌所散发出的两种纯正的神力,纷纷缩了回去,但却依旧在树干身边妖娆起舞着,似乎不甘心地在等待着机会.

“天啊这是到底是什么法宝,竟然连食天魔血树都会惧怕?”

松阳见到连食天魔血树都暂时躲避了那龙神令牌的光辉,当下忍不住惊讶喊了出来。

咻咻??就在这时，那天风大殿的禁制都被破坏了之后，那扇一直紧闭着的禁域大门忽地发出了一阵诡异的沉闷的响声。

说时迟，那时快，就连松阳都还来不及反应。那扇禁域大门之后，忽然射出了五道圣洁的白光，穿破那血腥的大殿一下就将王辰几人笼罩在内。短短一瞬间，原本还处在天风大殿内的王辰几人立即便是消失了踪影。

食天魔血树的柳条松开王辰之后，王辰已经陷入了极度的虚弱状态，外界发生了什么事他根本就不曾知道。只是觉得体内精血不再被往外强拉之后，自己忽然处在了一处极为美妙的环境之中，全身的毛孔似乎都张开了。

“孩子醒醒”

一个沉稳的，慈祥的声音透入了王辰的大脑.就像是无边黑暗中划过了一道耀眼的流星一下划过了王辰的脑海.这一瞬间，王辰睁开了眼睛.

放眼望去,只见四周白茫茫的一片.根本就见不到任何的东西,只有一团团圣洁的白光在这世界中不断的游荡,琉璃着.

“是谁?你是谁?我怎么会在这里?”

王辰下意识的探察了下自己身上的伤势,他竟然惊奇的发现自己全身上下竟然如同新生一般.不但先前所受的伤全都愈合了,就连自己体内的筋脉和肌肉都恢复了先前颠峰时刻的状态.

“孩子,你叫王辰是吗?”

一个人影从天空中缓缓降落了下来,只见那人全身被笼罩在一层圣洁的白光之中根本就令人看不清其容貌.但是他身上所散发出的柔和强大的气息,却是令王辰知道眼前的人不但强大无比,而且对自己没有任何的恶意.

王辰点点头,应道:“是的,我是王辰,请问你是谁?”

“我?”

那人轻笑了一声,手中赫然多出了一块金色的令牌,竟是那龙神令!

“我就是你们要寻找的人!”

“你就是风神!?”

王辰惊讶的张大了嘴,他怎么也想不到与风神相见,竟然是在这种场合下.他也终于明白了为什么先前自己陷入危机自己却会毫发无损,而醒来后自己全身上下的伤势都已经愈合.

“是的,孩子.外边发生的一切我都已经知道了,龙神与元素女神要告诉我的事情我也已经知道了,很感谢你们千辛万苦来到我这天风岛。我代表我的子民,对你和你朋友所做的事情说一声抱歉!”

王辰听到风神已经知道了所发生的事情,立即开口说道:“风神，既然您已经知道了外边所发生的事情。那请您赶快出手阻止风云龙和松阳他们吧！魔界的通道已经打开，如若再不阻止他们，整个修真界都将陷入腥风血雨当中。”

“是的，我知道事情的严重。我也想不到在我的子民当中，竟然会出现这样的败类。幸好你们及时将我唤醒，否则外边那两个食天魔血树上的血胎孵化，真正的大难才将到来。”风神点了点头，言语中似乎透露着愤慨之意。

求收藏！多谢了！

第十八章风源神阵（2）本章字数：2067最新更新时间：2011111209:00:00.0

王辰听到风神这么说，大喜，立即说道：“风神，您是说您打算出手帮我们了吗？”

“不，很抱歉，我暂时还不方便出手。”

谁料到风神却是轻叹了口气，摇摇头有些叹息的看着王辰又说道：“所以，还请你们出手阻止那个败类的阴谋，我会在一边帮助你们的。”

王辰大惊，急忙追问道：“为什么？难道就连现在都还不值得您出手吗？”

“不，有些事情你现在还不便知道。总之有我在一边，你可以放心大胆的去对付那几个败类。另外，我会秘密告诉我的子民，他们会听从你的吩咐。”

说话间，风神一挥手，他的身后立即闪现出数道圣洁的白光。紧接着，小魔女和红绫几人也是出现在了风神的身后。只不过他们此时根本就看不见王辰，一束白光分别笼罩了他们似乎在修复着他们体内的伤势。

风神笑了笑，看着王辰说道：“这些都是你的朋友吧？我已经将他们的伤势全部治愈了。另外，很感谢你替我们翼人族带回了百代一遇的无影风神血脉的传人。我已经解开了他身上的禁制??血魔封元术，不过他现在的修为还太弱了，根本就帮不上你们。所以我要带他进入禁域中帮他提升修为，继承自己留下的传承力量，等他完全接受了我的力量之后他将会出来帮你们一同对付外边那两个绝世凶胎！”

“王辰,你这个胆小鬼,给我滚出来!难道你就不想找我报仇了吗?”

那松阳见到自从红绫扔出一面古怪的金色令牌之后王辰几人便是立即从天风大殿中失去了踪影,他顿时气得七窍冒烟以为王辰几人就这么逃走了。不知不觉间,他对王辰的恨意,早已经深入了骨髓.如果不是他,自己今天也不会落到如此地步。

“松阳,不用找了。他们一定进入了禁域大门里边,如果我没猜错的话,刚才那面夹杂着龙神和元素女神气息的令牌已经将我们的风神从沉睡中唤醒了。”

风云龙见到松阳如同疯了一般到处寻找着王辰几人,飞过来拦下了他,面色沉静的说道.

“什么?你是说刚才那几道白光就是风神救下了他们吗?”

听到风云龙的话,松阳立即醒悟了过来。他略微一沉吟,转头看向了那恶魔岛主,开口说道:“老战鬼，事到如今，不得不逼我们提前使用那一招了。”

“什么？你们这么快就想”

风云龙脸色微微一变,似乎有些紧张.

“嘎嘎风族长,既然你的事情都已经败露,难道你还想替翼人保住这块土地不成?”恶魔岛主发出了一阵沙哑的阴笑声，一双眼睛看着风云龙满是讥讽。

轰隆隆??说话间，天空忽然凭空炸起了数个响雷。那禁域大门之后忽然朝天空射出了无数道圣洁的白光，顿时只见一大片紫色的云彩忽然从东边飘了过来，就如同潮水一般短短一会儿就将天空覆盖。

整片大地一下就陷入了昏暗，脚下的血海开始晃动。紧接着，天空中的那片紫云迅速开始翻腾起来，劈劈啪啪??无数闪电光球从天空中落下，云彩中更是犹如万马奔腾一般，天地间，瞬间就充满着一阵肆虐的狂风和萧瑟的杀意。

“什么？！这难道是?!”风云龙目瞪口呆的看着天风岛上空的这一阵变化,脸色显得有些不敢相信。

呜??这时，天空之上,传来了一个低沉的仿佛来自心灵深处的呐喊声,又仿佛是无数人齐声在低吼着.

咻咻??不待风云龙回过神来，忽然之间，紫色的云彩中忽然射出数百上千道巨大的圣洁的白光。那些白光仿佛是由无数个浑身雪白的翼人灵魂组成，从天空中落下后迅速凭空消失。而这时，天地突然变色，无数的风阵凭空而起。

“天啊！真的是!松阳,战鬼岛主,快快按照你们刚才的计划实施,晚了我们大家都活不了!”风云龙脸色大变,急急抽身后退.

“风云龙,你往哪里跑!”

就在这时,天空中又是传来一惊雷般的炸响.只见一束巨大的白光从天而落,白光中,王辰当先冲了出来,紧跟在其后的便是小魔女和周有财等人。

“风云龙,松阳,你们不是在找我吗?这回,我倒要看看究竟是谁先逃跑!”

王辰眼中闪过一道寒意,转头对着外围天风岛上的翼人和冰雪女神族人大声喊道：“奉风神之命，所有翼人子孙，皆进入风源神阵助我诛杀叛徒风云龙以及一切胆敢冒犯天风岛之人!”

呜拉!众翼人原本就围在外层不曾散去,听到王辰说风神已经苏醒,一下欢呼了起来再次冲向王辰身后.

呜??就在这时，似乎是响应着王辰的话，那个低沉的响声又传了出来。只见四周的空间中，猛然刮出了数千道各种各样的罡风。有火系的神风，有冰系的，有雷系的，甚至还有能够瞬间就将人劈成两半和破开空间的早已失传的各系罡风。无穷无尽，似乎刮不完一般。松阳和恶魔岛余下的人措不及防之下，瞬间就死伤了大半。

紧接着，又是一阵诡异的嚎叫声凭空而起。只见从那些罡风之中，猛然又飞出了数以千计的白色翼人。那些翼人似乎并不是实体，一出现便立即就近选择了一名翼人扑了上去。奇迹发生了，只见那些受到白色翼人附身的翼人在不知不觉间，身形忽然爆涨了数倍，个个都成为了身长三丈的小巨人，修为更是跟连着爆涨，

短短一会儿,原本占上锋的天魔宗和恶魔岛的人便是死伤大半,向食天魔血树节节败退.

“风岛主,这究竟是怎么回事?难道这些人进入了风源大阵就会变厉害吗?”松阳皱紧了眉头,转头对风云龙问道。

“不,这是神魂附身术。这是上古的风神族人的神魂与我们翼族人神识融合之后的结果,这风源神阵不愧为上古风神一族守护大阵!”

求收藏！鲜花！

第十九章风源神阵（3）本章字数：2152最新更新时间：2011111217:00:00.0

风云龙脸色有些惨白的看了看松阳,见他有些不解又主动解释了一便。

原来这风源神阵乃是上古风神一族的守护大阵，拥有不可思议的强大威力。此阵由九百九十九根神魂血柱组成，乃是是上古风神族遗留下来的少数强大守护力量之一。

传说，上古时期，风神一族曾经是诸天神界一个非常鼎盛的神族。当时，诸天神界神、仙、妖、魔、佛、巫各大势力混战不堪，风神一族虽然强大但仍难免死伤无数。

为了守护族人，风神一族所有人都对自己族群极其忠诚，有许多人即便死后仍不忘为守护自己的族群出力，心甘情愿献出自己的神魂被祭炼成各种神器法宝。

这种神魂血柱就是精选其中最强悍的神魂，融合无数种珍稀的炼器材料，经过上古风神一族无数代人的辛苦淬炼而成。

据说，每根神魂血柱中都至少熔炼了上千条不屈的风神族神魂，九百九十九根神魂血柱组成的风源神阵有着鬼神惊惧的惊天威力。上古风神族就是凭借着这个禁制大阵才能在上古时期鼎盛一时。

只是后来，不知道什么原因没落了，只有少风神族人幸存下来，流落到仙缘大陆，与人类结合后衍生出现在的翼族。就是靠着这个风源神阵，翼族人??风神族血脉才能在仙缘大陆屹立不倒，才能一直传承至今。

这个风源神阵拥有无穷威力，首先一项就是能够吸收天地间包括生命力在内的几乎一切形态的力量转化成维持大阵运行所需的风神源力。因此只要不被隔绝与天地万物的联系，大阵就能够提供牢不可摧的坚强防御；

其次，大阵可以演化生成各种形态的神风，就是翼族人专修的那种神风，甚至有许多种神风是翼族人无法修炼，攻击破坏力极其变态。但是，翼族人却可以通过神魂加持来获得这种能力。当初融炼在神魂血柱中的商贾风神的神魂，能够与具有风神血脉的人，也就是翼族暂时性融合，瞬间提升数倍乃至十数倍的战斗力。

劈劈啪啪??就在说话间，天空上那紫云之中，忽地又落下了千白道各种各样的紫色闪电和五色光球，就犹如天劫降临了一般。整个天风岛以及附近海域，都陷入了一片闪电狂舞之中，无数花木树石都花为湎粉。

但天空中那无数闪电光球却似乎并不是砸向那正激斗正酣的两方人马，大部分都落在了那食天魔血树脚下的血海之中。顿时，那片血海中发出了无数鬼哭狼嚎之音，似乎是有数冤魂正饱受着折磨。

只见那片血海一阵颤抖，似乎是怕极了这阵闪电光球，想要分散了向四处逃散一般。但在那血海四周，隐隐的却有着一排圣洁的光柱矗立在那，正是那九百九十九根神魂血柱！血海无处可逃，带着阵阵悲惨凄凉的哀嚎声竟是被天雷逼得渐渐缩小成十里方圆的范围。

“真的是传说中的风源神阵！风神在帮助我们，翼人们，我们伟大的风神真的已经苏醒！大家一起将敌人的头颅留在这里，祭祀给我们再次苏醒的风神吧！”

乌拉~风清水趁机的鼓舞果然震动了在场所有的翼人，所有人都是齐齐朝天大吼了一声，对着天魔宗和恶魔岛的幽灵十八骑发动了更为猛烈动攻击。

“哈哈哈，你们这群没有脑子的白痴。你们的风神早就已经被我吸光了灵气，这只不过是王辰欺骗你们的小法术而已。既然如此，我就让你们认识一下这食天魔血树真正的威力吧！”

松阳见翼人士气高涨眼中闪过一丝恼色，与身边的恶魔岛主对视了一眼。两人不约而同的将手中印诀连连变化，忽然咬破指尖将一口本命精血画在眉心处。然后对着食天魔血树连连打出七七四十九道手印，一道黑光瞬间从二人指尖射向了食天魔血树。

“至尊的魔主啊，请释放你的灵魂吧。帮助您的仆人，将眼前一切敢于阻挡你复活的敌人都打入永恒罪恶的地狱！”

嘶吼！随着松阳和恶魔岛主齐声的吟唱，那食天魔血树上的两个血胎之中忽然传来了一阵凄厉至极的吼叫声。两个黑影连连跳动，滔天的魔气顿时从血胎中散耀出来。

诡异的事情发生了，只见无数邪异的魔咒从两个血胎之内喷发了出来。一个是血色魔咒，另一个则是黑色的魔咒。两种魔咒仿佛有灵性一般，迅速组成无数绳索状的魔咒链条，彼此交织纠缠在一起，沿着食天血魔树的巨大树干蜿蜒而下，笔直插入了下方的天风岛屿和神禁之海地下。

顿时，整个风源神阵内的各种罡风为之一顿，似乎消失了某些力量一般。

“啊！辰哥哥，不好，那些锁链似乎是在吸收天风岛的灵脉能量！”

王辰可以感觉到，天风岛以及周围的元素之力迅速开始减少。那从食天魔血树上盘下的枝条竟是与风源神阵开始抢夺起天风岛的灵脉能量，并开始大肆掠夺天风岛四周的天地元气以及各种花草树木，鸟兽鱼虫的生命之力。

天风岛上的景色迅速开始暗淡，碧绿的春色和鲜艳的花朵迅速开始萎谢凋零最后化为一片灰烟。而海中的鱼儿，成百上千的死去并浮出水面，整个世界仿佛迅速跌入了地狱。

哧哧??紧接着，原本平静的海面竟然开始翻滚。无数的气泡从深处冒了出来，一条诡异的黑线从神禁之海的深处朝天风岛压来。伴随着阵阵的恶臭，黑线迅速开始压近。王辰等人也终于看清了那条黑线是什么，一时之间，众人目瞪口呆。

“天啊，怎么可能是幽冥鬼水！？”

幽冥鬼水是神禁之海深处的海水，以有漆黑的颜色和剧烈的毒性而著称整个仙缘大陆。这种海水产自神禁之海数万米的深处，即使大罗金仙没有防备稍稍沾上一星半点，也立即魂飞魄散。

哧哧哧??哗啦??忽然之间，那漆黑的海水之中，忽然窜出了数千条红黑像间的链条飞向天空。那无尽的幽冥鬼水竟仿佛是被某种神秘的力量吸引着，紧跟在其后一跃而上冲向天空。顿时，一幕巨大的黑色水帘从海面上冲天而起。

求收藏！鲜花！多谢了！

第二十章狂魔太极图（1）本章字数：2082最新更新时间：2011111309:00:00.0

紧接着，更令人惊讶的事情发生了。只见那无尽的幽冥鬼水冲向天空之后，竟是与那原本的血海合在了一处，会聚在天空之中围绕当中那两个血胎，竟是形成了有一个超级巨大的红黑太极阵图，巍巍然悬挂在半空，手笔之大简直空前绝后，无比壮观，一下将王辰等人全部震得目瞪口呆。

“臭奴隶我眼睛花了吗?”

“辰哥哥这这究竟是什么啊?”

小魔女与红绫几人张着小嘴,眼神不敢相信的震惊的看着天空.

轰隆隆??只见这巨大的太极一出现，便好似有了知觉一般立刻展现出无限的凶狠，竟是开始向那风源神阵的方向不断冲突。受着灵脉的力量的影响，风源神阵被这狂暴的太极图不断的碰撞着，竟有抵挡不住的形势。原本已经只有十里左右的阵图一下又就将本已经被风源神阵大大压缩的空间收复大半，变成一个方圆足有四五十里的庞大太极阵图。

哧哧??那幽冥鬼水与风源神阵的力量相碰触，被不断的蒸发着，阵阵腐蚀性的恶臭在天风岛周围蔓延着。天风岛方圆上千公里迅速沦为人间地狱，所有花草树木，鸟兽虫鱼全部被吸光生命力化成齑粉！就连土地、海水中蕴涵的天地元气也被吸收殆尽，导致山崩低劣，海水沸腾，一副世界末日的凄惨景象。

“哈哈哈王辰,有这狂魔太极阵图,看你今天还能奈我何?”

松阳眼睛一撇,又见到在风源神阵内融合了上古神魂的翼人族战士狠狠压制着自己一方的人马杀得天昏地暗,他嘴角泛起一丝冷笑,看着王辰讥笑道:“王辰，这一切都是你自找的！再让你见识一下什么叫做真正的实力！”

正说着，他的手印再度对着那食天魔血树连连变化。厉声喝道：“出来吧，魔的战士，将你们面前一切敢于反抗的敌人都送入永恒罪恶的地狱吧！”

嘶吼??奇异的事情发生了，只见食天魔血树上那两个血胎再度发出了一阵凄厉至极的吼叫。一大团黑气从狂魔太极图的中央涌了出来，冲破那风源神阵的禁制一下就闯入了正撕杀着的两方人马中央。

黑雾逐渐散去，只见在那血海中央出现了无数个眼睛泛着碧绿光芒的骷髅。他们被释放出来，融入了狂魔太极屠内的血海之中，被血水包裹之火迅速转变成一个个邪恶诡绝的血色魔神。

这些血色魔神一出现，便立即大大扭转了风源神阵内的形势。其强悍的战力甚至比有着神魂加持的翼人族战士还要厉害，让原本就将要取得胜利的翼人族一方瞬间就陷入了苦战。

而事情并未结束，另一头，从那幽冥鬼水之中，竟又是冒出来一大群面目狰狞的黑色魔神。这些黑色魔神没有血色魔神那般神出鬼没，邪异难缠，但却无比的凶残暴力，一个凶猛无比，且几乎每一个都有着一头凶恶的坐骑，或是高大的战象，或是凶猛的恶狼，或是面目丑陋的怪兽总之是各种各样千奇百怪，但无一例外战斗力超强。

两批人马一出现，风源神阵内的形势立即发生了质的变化。原本气势低迷就要处在溃败边缘的天魔宗和恶魔岛的人马连连吼叫，立即借助这两批诡异的援军发动了强势的反攻。而翼人和冰雪女神一族则根本弄不清那血色恶魔和黑色魔神的来路，只是后者强悍的战力一下就让他们陷入了节节败退的境地。

“我的天瘦猴子，这些究竟是什么啊？我怎么从来没听说过仙缘大陆上有这种生物的出现？难道,这些真的是松阳从魔界召唤来的援军吗?”周有财一脸震惊的看着风源神阵内,今天他所见到的给他带来的惊讶实在是太多了。

“不,这些不是魔界的生物.”

王辰摇摇头,盯着那食天魔血树的眼睛却是散发了一种从未有过的紧张感.

“如果我没猜错的话，食天魔血树上的那两个血胎内孕育的，应该就是第一代的血魔梵天和第一代的暗黑大魔神湿婆！因为那些战士，就是传说中早已灭绝的梵天神众和湿婆战奴！”

“什么！怎么可能！”

“不会吧？辰哥哥你是不是弄错了?”

周有财和红绫闻言都是当场失声喊了出来，只有小魔女还算镇定,撇了撇嘴,眼中却是有掩饰不住的惊恐之意，看着王辰说道：“臭奴隶，你怎么知道那些就是梵天神众和湿婆战奴？梵天大魔神和湿婆大魔神可是死了不知道几万年的了。”

传说，在上古诸天神魔混战的时期，就是最强悍的神魔都随时可能陨落，因此人们熟知的血魔，暗黑大魔神等顶级魔神往往只是一个代表权利象征的称号，而不是固定指某一个人。

因为这些大魔神可能早已经更换过无数代了。而这个梵天大魔神和湿婆大魔神传说就是第一代的血魔和第一代的暗黑大魔神，其凶名之响亮，曾经威慑诸天神界无数年。

只是他们所在的年代极其久远，现今的人们知道他们的却是不多。王辰也是在《造化神典》中看到一些关于他们的简单记载，才能够辨认出来。

“哈哈哈没错!想不到你这小子知道的竟然还挺多,难怪极天那些老家伙会如此器重你!”

这时,天空中的松阳却是听到了王辰的话，他仰天发出一阵得意的大笑声,眼神中闪烁着一阵狂热的气息,看着王辰几人说道:“那食天魔血树内的血胎正是梵天大魔神和湿婆大魔神!原本我还并不打算这么早不做准备就放他们出来,但是你的出现打乱了我一连串的部署我才不得不提早那么做。王辰,纵然你有着天仙的本事,今天也准备给我死在这吧!哈哈哈”

“混蛋,你这个疯子,难道你不知道暗黑大魔神一出来,整个修真界都将被屠戮吗?难道你就不是一个修真者吗?”

“松阳,你究竟打算做什么?如果暗黑大魔神出来,你自己也活不了难道你不知道吗?”

求鲜花！

第二十一章狂魔太极图（2）本章字数：2040最新更新时间：2011111317:00:00.0

周有财和红绫等人当然知道梵天大魔神和湿婆大魔神降临意味着什么,当即出声对松阳炮珠般的质问.

“修真者?我从来就不认为自己是个修真者.”

松阳撇了撇嘴,阴阴的看着王辰笑道:“自从极明那老家伙把我逐出昊天门之后,我身上自认为是名修真者的最后一丝念头都已经断了。如果不是你,王辰!我今天就不会这样!嘿嘿现在你知道害怕了吗?你不是一直认为自己是个英雄吗?哈哈那我就偏偏要让你看看你长大的仙缘大陆,和对你有恩有仇的各大门派全部都被尽皆屠戮!只要梵天大魔神和湿婆大魔神出世,我松阳不但不会死,还会因此重新站在力量的颠峰!哈哈哈”

听到松阳的话,王辰心中一动.他怎么也想不到，松阳对自己的仇恨,竟是已经达到不惜去牺牲整个修真界来成全自己。事到如今,他与松阳之间的一切仇恨已经无比的渺小。王辰明白自己必须去阻止松阳的疯狂计划,否则不仅连修真界,整个仙缘大陆都将完蛋!个人的恩仇,在大义面前,已经无比的渺小。

“松阳,你完全就是个疯子!你说的不错,我王辰就是死,也不会让你将暗黑大魔神孕育成功!”王辰站了出来,眼神冷冷的看着松阳.

“还有我!瘦猴子,难道你把我忘了吗?”

“还有我!我代表龙族,将让你为今天所做的一切付出代价!”

周有财和红绫相继站了出来,最后是小魔女.她撇了撇嘴,看了王辰一眼,也站了出来。

“哈,就凭你们?”

见到王辰几人坚定的神色,松阳冷笑一声,说道:“你们以为我就只会依靠食天魔血树的力量吗?嘿嘿既然你们想死,我就成全你们,让你们见识魔神赐予我的力量吧!”

“血咒??巫神护体！”

只见松阳猛然一声厉喝，双手中指各弹出一滴珠，迅速在空中融合在一起。一道诡异的符咒在血珠之中闪了一下，顿时一道血光自他头顶冲天而上。

光芒褪去，松阳的头顶已经多出了一尊面目恐怖的魔神，全身上下缠绕着阵阵黑气，正是松阳的看家法宝血咒巫神。

“王辰，当初他曾经惨败在你的手下。今天，我要用你的鲜血来洗刷我的耻辱。血咒??巫神血鬼，疾！”

松阳指着血咒巫神冷冷一笑，双手手印再一变。顿时，数道血光从血咒巫神身上冲天而出，一瞬间便化为了九个面色狰狞，青面獠牙的巨大血鬼，朝着王辰扑了过去。

松阳的血咒巫神是巫门看家法宝，普通修真者见了只有跑的份。但是当初在昊天门，王辰却是依靠着屠龙刀的刚阳之气一举将血咒巫门杀得丢盔弃甲，差点就将其完全抹灭。

但是这一回，松阳利用了食天魔血树吸收的天风岛地脉能量重新锻炼，并且强行修炼血食大法之后，九劫血骷髅也被重新炼化，已经成为九个巨大吸血鬼王，也难怪他会如此自信。

“哼，死不悔改！松阳，不要以为只有你的化身经过了锻炼。”

王辰不慌不忙的退了一步，冷笑间，心随意动，暗魔法神随即浮体而出。紧接着，他手印连连变化，厉喝一声：“魔眼无疾，贯穿阴阳，天上地下，魔神至尊，临！”

随着王辰手印的变化，暗魔法身的头顶忽然出现一个巴掌大小黑色太极图.太极图的中央,有着两个巴掌大小的的虚空黑洞。那黑洞中阴风阵阵，寒星四射，仿佛是处在无尽的幽冥地狱一般。

“桀桀桀桀”忽地,那黑洞的虚空中,传来了无数个低沉虚幻的笑声,仿佛是有无数只恶魔在那洞中俯视着下方一般.

猛然间,那黑洞中一阵猛烈的阴风刮出.数十个虚幻的身影从黑洞中冲了出来,一下就在暗魔法身围了起来.竟然是数十个身形飘渺,浑身上下都只露出一对碧绿眼睛的怪人.

松阳脸色微微一变,有些震惊的看着王辰说道:“什么,你竟然可以召唤上古魔神的残魂?”

这些上古魔神残魂是上古仙魔动乱时期陨落的各种魔神,现在只留下一缕残魄游荡于天地间。是一种无意识的战斗魂魄,现在却是被暗魔法身的太极图强行召唤了出来。

“哼,松阳我说过,不要以为只有你的化身经过了锻炼。”

数年前王辰还是一名普通修真者时便不惧怕任何人,如今更是。他自信满满的冷冷一笑,手印再一变,低喝一声:“邪眼麒麟，疾！”

“暗黑锁神链，化！”

“好好好我倒要看看你究竟有什么本事!”

松阳气极反笑,连说三个好字,对着血咒巫神一挥手,冷笑道:“给我把他的化身撕碎!”

嘶吼??血咒巫神不愧是巫门至宝，加上又吸收炼化了天风岛地脉的能量，九个吸血鬼王无一不是威力无比。暗魔法身的魔界锁神丝根本就伤不了他们,但有着数十个上古魔神残魂在,双方在天空中激烈打斗了起来，一时间打了个天昏地暗，日月无光。

双方谁也不肯退让,虽然暗魔法身有着数十个上古魔神残魂,但这些残魂却是毫无意识的,拼斗间隐隐只占下风.但暗魔法身有着独特的贯穿阴阳的身法,神出鬼没,血咒巫神却也同样占不得好处。

松阳见王辰以一个暗魔法身轻松抵挡住了自己经过炼化的血咒巫神，微微一愣之下，冷哼了一声。手中印诀一变，一口咬破了舌尖，将一口本命精血喷在了那血磷锥之上。

顿时，只见场中风云变色。天空中突然现出了浓浓的黑云，沙石乱舞，雷声滚滚，似万马奔腾，一阵带有浓厚杀虐之气的罡风在场中刮了起来。不少修真者纷纷被这阵罡风吹得睁不开眼，纷纷结盾护身。

接着就见松阳背后突然出现了一个黑洞，洞口有着闪闪紫电，就像是他的背后突然睁开了一只眼睛。

求鲜花！

第二十二章狂魔太极图（3）本章字数：2009最新更新时间：2011111409:00:00.0

“桀桀桀桀”

只听那黑洞中传来了一阵极为阴冷的怪笑声，沙哑的声音让人听了身上便能起一阵鸡皮疙瘩。紧接着，从那黑洞中竟然钻出了一尊高有丈六，头生三眼，全身血红鳞片，双手缠两条血红火龙的巨大魔神

竟然是祝融大魔神的分身！

这血鳞锥中原本就含有祝融大魔神的一滴精血，如今被松阳利用食天魔血树吸收的天风岛地脉能量重新锻炼，威力更胜从前，竟是活生生凝聚成了一个祝融大魔神分身。

“嘿嘿，王辰，我看你如何抵挡！”

松阳冷笑三声，手印再度变化。手中青光一闪，顿时出现了四块巴掌大的印盘。顿时，滔天的魔气从那四块印盘中汹涌而出。惊得天际变色，风雷滚滚，似有无尽压力扑面而来。

“上古魔神，战天逆命，开！”

随着松阳一声冷喝，只见食天魔血树上同时射来一道血光激在那四块魔神血印之上。

轰隆！晴空上，只听一记闷雷闪过！那无边的魔气忽然开始压缩，短短一会儿工夫竟是被那四块魔神血印吸入其中。紧接着，只听那四块魔神血印中传来了一阵婴孩啼哭声。

四团模模糊糊的血影忽然从那四个魔神血印中跳了出来，竟然是先前那血海之中食尽无数人鲜血的四个血婴！

那四个血婴一出现，便是连同魔神化身一起向着王辰扑了过去！

“红绫，用你的龙丸之力替我挡下这四个血婴！”

王辰知道这四个血婴只能用心灵力量进行压制，他脸色从容不迫，心念动间。火狮化身浮体而出，厉喝一声：“天地无道，屠戮九世，狂战九诀，霹天刃！”

轰！轰！！

火狮的屠龙刀发出滔天的战意，黑色魔火仿佛受到了挑衅一般瞬间大盛，一下就砍在了那迎面扑来的祝融魔神分身之上，将先前还在叫阏着的魔神分身砍得身形一顿。虽未受伤，却是令他痛得嗷嗷大叫。

“好的，辰哥哥你自己小心！”、

红绫见王辰两个化身都威力非凡，应了一声，金光闪闪的龙丸之力顿时从她身上浮现了出来迎上那四个血婴。

“松阳，受死吧！”

“天变九衍，万剑穿心！”

见松阳两大法宝都被牵制，王辰终于按奈不住心中战火。厉喝一声，青紫双剑浮体而出化做漫天剑雨向着松阳扑了过去。

“哼！”

松阳冷冷一笑，手中印诀连连变化，猛的一声轻喝：“魔绛???煞天盾。”

顿时，一团乌漆麻黑的诡异气体冷不丁从半空中冒了出来，迅速的在他面前形成一面太极状的圆形气盾，一分为四挡住了四面八方扑面而来的青紫双剑。

“松阳宗主，老夫来帮你一把！”

就在这时，不远处却是传来一声厉喝。一道黑影从天而落，顿时挡在了松阳的面前，将王辰那漫天的青紫双剑剑影挡了下来。却是一直站在那一边的恶魔岛岛主战鬼！

却见那战鬼手中印诀连连变化，顿时一团团的黑气将自己和松阳两人护在当中，只露出两对幽森森的眼睛冷冷的看着王辰。而从外边向内看去，却是根本难以估定两人身形位置，就连神识都无法锁定。

“死老头好不要脸，别以为就你们有帮手。大豺狼，我们一起上！”

那头的小魔女见战鬼和松阳两人一同联手，哼了一声。手中瞬间多出了那根黄金法仗，对着空中轻轻一挥。

只见那十二道黄金巨门再度凭空而现。

“妖神穷奇，诛仙戮魔,疾!”

斯吼??一个巨大的人影从那第二扇黄金巨门中飞了出来，对空厉吼一声。顿时天地动摇，风云变色，无尽的狂风从四面八方疯涌而来，就连天风岛四周的光亮也暗了下来。

这时已经有些距离神禁之海近的修真者赶到，但却修为都不高，只好远远站在远处旁观这天地间惊人的大战。只是这穷奇的一出现，那些修为低的修真者立即被刮得无影无踪。战鬼的那黑雾也是轻松被这狂风刮散，松阳和他两人的身影暴露在众人眼前。

“竟然是上古天神穷奇！”

战鬼脸色微微一变，知道穷奇厉害的他手印急忙变化。顿时，手中多出了一块古样磨盘。只见他双目微闭，口中喃喃自语。不一会儿，只见他将食指对着眉心一点，一团青光从额头处射处，涌入那磨盘之中。

“天地玄黄，幽冥战鬼，引以我精血，撕吞万里！”

恶魔岛为炼尸之派，千百年来，他们虽不断的与天风岛等不断的征战。但却到底是立派已久，根基不是一般人能想象的。战鬼知道这穷奇是当年翼人族那创建了六合神阵的天才族长的前世，所以见到穷奇出现，也是立即拿出了本门镇派之宝??战尸磨盘！

这战尸磨盘传说是采集上古多位金仙、战神的不灭金身配合无数天材地宝熔炼而成，无坚不摧，战力超强。最厉害是它拥有一项变态的功能??能自动收集天地间死而不化的一些高手魂魄，经过炼化、锻造，形成一些失去了原本意识却威力无比的幽魂战尸。

吼吼??

战鬼轻轻将那磨盘一推，顿时，一阵阴冷的幽风忽然从磨盘中那眼中刮出，仿佛就连人的灵魂也能冰固住一般。忽然，从那魔盘之中，猛然扑出了无数仙风道骨，形态各异的人形魂魄！

“天如果我没看错的话,这好象是当年叱咤一方的雄明真人啊!”

“晕这不会是传说中的天宫中的广寒仙君吧?”

看着从磨盘中一个个扑出来的魂魄,周有财渐渐张大了嘴。这些魂魄无一不是存在在传说中的人物,平常人一辈[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]子都不会见上一眼。这回,却是在这见到。只是这回从磨盘中飞出这些人的魂魄,却是同体墨黑,双眼中闪烁着一阵野兽般的光芒,早已经成了泯灭人性的凶鬼厉魂。

求收藏！

第二十三章乱战?魔威无边（1）本章字数：2018最新更新时间：2011111417:00:00.0

随即，战鬼印决变化，战尸磨盘又是无数道魔气喷射出来，迅速与那些人形魂魄融合，瞬间就形成一个个战甲披身、杀气腾腾的凶猛战尸。

“哈哈，今天就让你们见识下本门幽魂战尸的厉害。丫头，受死吧。”

“哼，不过是些行尸走肉罢了，看本小姐如何灭了你们。”

常人面对这些存在于传说中的人物只怕是已经不战而栗，但小魔女却是冷哼了一声，手中黄金法仗再一挥。

“三足金乌，给我上！”

“小白，小蓝，我打开你们全部的封印，给我把这些恶心的行尸走肉统统都给撕了！”

撕吼??天空中传来了一阵野兽般的吼叫，那些从战尸磨盘中冲出来的幽魂战尸与小魔女放出的上古妖神巨兽迅速的混战在了一起。

刹时，天空中风云变色，海水倒流。这些幽魂战尸虽然早已死亡，但经过战神磨盘千年的精养，战力却是强大到可怕，与小魔女的诸多妖神巨兽混战在一处，竟是丝毫不占下风。双方一时也时打了个旗鼓相当。

另一头，松阳见自己的几大帮手都被王辰化身和小魔女等人缠住。再也忍不住，仰天一声厉吼，如野兽般怒目瞪着王辰，嘶吼道：“王辰，那我们也来做一个了断吧！”

话音刚落，松阳手中便是多出了一根骷髅法杖，手中印诀连连变化，厉喝一声：“天魔乱舞！”

顿时，成千上万的血蛇忽然从那骷髅法仗中飞了出来朝着王辰扑去。所过之处，生灵之气瞬间便被化为无尽血咒。大地不断颤抖着，仿佛也为着恶毒的血蛇所颤栗。

“哼，还是当年的招术！”

王辰冷笑一声，对着狂舞而来的无尽血蛇毫不避让。手中印诀连连变化，厉喝一声：“绝对空间，开！”

一道黑影从王辰身后呼啸而出，直冲九天，又落了下来。顿时，以王辰为圆心的周围一片空间陷入了朦胧的一片黑暗。那进入黑暗中的无尽血蛇竟像是被凝固了一般，刹那间便是停泻在了半空中，就像是一张无形的大手，固定住它们。

“这是什么法术？”

松阳知道王辰有玄天八卦衣保护，自己嗜魂法仗的血蛇虽然伤不了他，但却起码能够让他手忙脚乱。却想不到王辰只是轻哼一声，便是将那无尽血蛇尽数定身。

疑惑不定间，见到那黑暗光际向着自己扩散而来，他急忙向后退去。手中印诀再便，血鳞锥出现在他的手中。

“去死吧，尝尝我最强的血鳞魔焰！”

王辰只觉得一阵冲天魔焰扑天盖地而来，自己内心深处仿佛被燃烧起了一片烫意。松阳的血鳞魔焰未及自己身前，竟然便已令他心生痛感。

“玄界无边，破灭阴阳”

王辰不敢大意,手中印诀连变。顿时,在他的头顶出现一片巴掌大小的虚空.那虚空仿佛充满了无限的法力,顿时在他身前的空间一片扭曲。

只见那无尽的血鳞魔焰就要靠近王辰身前时,忽地身形一转,仿佛是被某种神秘的力量约束了一般,猛地从王辰身边绕了过去。

紧接着,王辰咒语还未结束.只见他手印连变之后,猛地对着头顶那片虚空忽然射出一道莲花宝印:“次元空间刃!”

咻咻??只见王辰身前前一直不曾离身的青紫双剑忽然冲天而起，飞入那巴掌大小的虚空中消失不见，只留下一阵强悍有力的气息。

“什么？！”

王辰的法术如此诡异，终是令松阳脸色微微变化。

轰隆隆??不过在他还未回过神来时，他的头顶，忽然传来了一阵哄雷声！片刻间，在他的身前，一阵铺天盖地而来的汹涌气息牢牢锁定住了他。青紫双剑竟是凭空而现，直刺松阳心头。

“不可能！”

松阳也终不愧是高手，虽然有些不敢相信。但就在那闷雷声才传来时，他便已经早早做好了准备。

“血咒??巫神护体！”

说时迟，那时快，一道血光冲天而起，在刹那间护住了松阳的身体。

轰轰??

只听一阵剧响传来，松阳闷哼了一声倒退出去。虽然他在刹那间护住了自己，但到底还仓促了些，而这一招更是王辰从那《造化神典》中学取的法术，他怎能轻易挡下。

“好，好，王辰，你果然比当初更强了！”

松阳擦去了嘴角血痕，阴毒的神色冷冷的看着王辰说道：“虽然你伤了我，但你别以为你就会这么赢了。嘿嘿别以为只有你厉害了!”

“那又如何,你还是不如我.”王辰冷冷笑着.

松阳终于被王辰的话激怒了,再度拿出了嗜魂法杖,对着王辰吼道:“臭小子,你不要太嚣张了!纳命来吧!”

“魔绛??阴?蚀天！”

“魔绛??魔煞诛神！”

与之相对的,王辰丝毫不弱下风。

“天变九衍，万剑穿心！”

“天元聚集,五雷轰顶!”

松阳当初逃出昊天门之后,一直便是消声灭迹,根本就没有任何的消息。再次遇到,却是在有着食天魔血树的情况下。他的修为，也是比当初不知强了多少,他的招术招招歹毒无比。

但王辰比他更要强,不但全身修为暴涨,灵丹仙器手中更是不少.松阳与他相比,根本就不在同一个档次。但有着食天魔血树在,却硬是将松阳的法力在有些条件上超呼寻常的发挥了出来。

一场大战打了三天三夜,仍旧还未过去。天风岛上到处都是尸体和碎肉,聚集而成的鲜血已经汇聚成万条小溪流入大海,将那半边海的颜色都染得通红。人们的喉咙早已沙哑,只剩下彼此的双眼中还透露着野兽般的仇恨。

而在这片区域中,却是有着天差地别.风源神阵内是一片尸海,而狂魔太极和食天魔血树那头,却是干干净净.他们无一不是被食天魔血树和狂魔太极吸取成为了养料.这情景,简直就是人间地狱,惨绝人寰。

求鲜花！

第二十四章乱战?魔威无边（2）本章字数：2168最新更新时间：2011111509:00:00.0

但是，激战双方彼此实力相当，一直处于僵持状态，谁也奈何不了谁。唯一的变化就是天空之上的两个魔界通道更加宽阔幽深了，庞大的魔气沿着通道汹涌而入，源源不断的被食天血魔树和两个血胎吸收，那魔气是如此磅礴以至于在食天魔血树顶上形成了一个巨大的魔气旋涡，声声魔啸，震动天地！

就当王辰等人也不知道这场大战要持续多久时,远处的天迹边,忽然划过了一道青色的光芒。浩然正气汹涌而至,只是这气息,却是令王辰有些熟悉。但他现在与松阳正处于缠斗中,根本就无法分身去看来者是谁。

“我的天,快看那株东西,那是树吗?”

“不知道,我想应该不是吧。树可能会是这样吗?我看,估计是哪个远古恶魔的真身!正在贯穿通往魔界的远古通道。”

“切，枉你们昊天门称为天下第一大派。连这食天魔血树都不知道,我看等会儿你们还是好好待在后边吧,不要上去送死。”

“你你说什么!”

昊天门的那名弟子被人当众讥讽,当即面红了起来,愤怒的就想冲上前去与那讥笑他的人打斗。但就在这时,七八道青色的光芒忽然从他们头顶呼啸而过站在了队伍的最前方。

“虚阴,别吵了,师叔祖和裂天真人几位都到了。”边上一人急忙拉住了那名迷天阁的弟子。

这些人正是昊天门和修真界各大门派的人,在来到神禁之海前却是不期而遇的遇到了迷天阁和幻神宫两大门派之人。一些小门派的人见到一直低调的迷天阁等门派此次都高调现身,心中暗暗高兴,便主动要求与后者同渡这神禁之海。

“我的天,这里是天风岛吗?”

修真者的队伍在狂魔太极的前方停了下来,极玄真人见到不远处那铺天盖地的撕杀和径渭分明的两片天空,吃惊的张大了嘴,不敢相信这还是传说中的天风岛。

“没错,百年前我刚来过这里。百年前,这里还是一片人间仙境,想不到如今”

紫阳真人看着不远处一片人间地狱景象的天风岛,深深的发出了一声叹息。无尽的残尸,白骨三千里,血海腥天无一不在他脑海中留下了深刻的印象。

“废话少说了,你们看那就是食天魔血树了。极玄,你快拿出千里神通看看那魔界通道之中,那株魔树已经将通道顶到何种境界了。”

这时，昊天门掌门极玄身边一个眉毛胡子很长的老道士此刻面色非常难看，他一来就见到了那宛如太古战神一般的食天魔血树巍然屹立在战场之中，顶上两个巨大的魔界通道,仿佛两个巨大的黑洞悬空而立，阵阵魔气狂涌而出。心中忍不住一阵焦虑，不耐烦的打断紫阳真人和极玄真人的寒暄叱喝道。

“是，清虚师祖。”

这老道士似乎辈分极高，极玄真人不敢怠慢，急忙遵命行事，就是紫阳真人也不敢多嘴，反而对他施了一个晚辈之礼。倒是他身边一个不起眼的中年道士，不以为然的淡淡道：“清虚老儿，你着什么急，我们既然来了，还怕那些魔崽子弄翻天了不成。”

幻神宫主裂天真人旁边一个长相英俊的年轻人也插口道：“就是，清虚老头，你最近是不是虚火上升啊。”

“哼，广元，神通你们两个别太轻敌，这次看来弄的不小，我猜不错的话，那两个魔界通道恐怕已经贯穿魔气层了，再这样下去，大难将临”

原来这三人乃是这次三大宗派派出来的压轴高手，表面是极玄真人、紫阳真人、裂天真人主持，暗地里他们才是真正的掌握大权的人。

此刻，极玄真人一言不发的从怀中摸出一面青铜镜,对着上边连连打出几个印诀。轻喝一声:“疾！”

顿时，一束微不可察的青光从镜中射出进入了那两个巨大的魔界通道。不一会儿，镜面之上，便立即浮现了一副景象。

只见那镜面中是混沌一片，一片暗红色的时间隐隐约约出现在不远处。而两个魔界通道之中，食天魔血树的无尽柳枝正缠绵着在通道中正妖娆起舞，它们正在吸食着通道中的无尽魔气。

而越往前，通道中的魔气则越浓厚。只不过，前方的压力似乎越来越大，柳枝却似折不断，压不扁一般缠绵着慢慢向前伸延着。一片暗红色的世界，则是在镜中越来越清晰。

“不好！这食天魔血树已经穿破魔气层进入禁制层了。”

见到这副景象，清虚真人、广元真人和神通真人都是齐齐脸色一变，其他极玄、紫阳、裂天等人更是忍不住露出惊骇之色。

据古籍记载，人间界与诸天神界彼此间隔遥阔的空间，要穿越这种空间间隔，必须强行破开两大障碍??气界层和禁制层。

这个气界层不同的空间有不同的叫法，比如魔界就叫魔气层，仙界叫仙气层，神界叫神气层，是各界存在的基础。这一层是没有任何生命体存在的，有的只是浩瀚无边的狂暴界气。

禁制层是穿越各界的最大障碍，这一层充满了各种不稳定的天地元素，水、火、风、雷、光、暗乃至于空间和时间等等，一切构成天地宇宙的元素处于最狂暴的不稳定状态，如果强行闯入，哪怕是最顶级的神仙妖魔都只有一个下场??被狂暴的天地元素吞噬，形神俱灭！

所以要想肉体穿越除了正式的渡劫飞升，就只有强行打通一个空间通道。当然，如果只是利用秘法发射神识遥感穿越则是相对比较容易的，一般只要修为达到神阶以上，再加上顶级的秘法就能做到。

但这样做是极其危险的，一不小心神识受损，就可能变成没有灵魂的行尸走肉。所以，当初极天真人成功发射神识遥感仙魔两界立刻传为美谈。但要想肉体穿越却千难万难了，没有通天手段是断然没有可能做到的。

“清虚，事到如今，已不容我们暂缓出手了。那株魔树再往前，就是核心层了，如果达到了核心层，魔界的那些家伙就可以进入仙缘大陆了！我知道你们红莲阁与王辰那小子颇有仇怨，如今他就在前方与那恶魔缠斗着。你待会儿可不要做错事情呀，一切恩怨等这一切都过去再说。”

求收藏加鲜花！

第二十五章乱战?魔威无边（3）本章字数：2015最新更新时间：2011111517:00:00.0

“是啊，清虚。我知道你对那小子可是仇怨已深，等会儿希望你可要一切以大局为重啊！”

昊天门一向以天下第一大门派自居，这次事件，也是他们组织了各大门派前来神禁之海。隐隐之中，势头已经有超过迷天阁和幻神宫等门派的势头。而王辰与昊天门之事是天下皆知的，广元真人与神通真人当着众多修真者的面提醒清虚真人，无疑是暗中警示。

清虚脸色微微一变，刚想说话，他身前一名仙风道骨的老者却是走了出来哈哈一笑，说道：“广元，神通，我记得当初你们也是满天下派人搜寻，要活捉王辰那小子吧！我们还未出山时便已收到阁老命令，我昊天门要一切以大局为重，个人恩怨放在一边，就不知道你们迷天阁和幻神宫放不放得下了。”

广元真人闻言脸色一红，冷哼道：“清风，既然你们那位都这么说话了。我迷天阁和幻神宫，又岂是不知大局的人？废话就少说了，事不宜迟，我们赶快先破开这血海，将那些邪门歪道，一律铲除吧！”

“哼，那些小辈！我们长久不下人间，竟然弄出这等祸事。如今，我们就替天行道！”

说话间，神通真人脸色一变，滔天战意立即从他身上汹涌而出。

“所有人，跟着我破开那无边血海！”

清虚真人与广元，神通等人当即手持各自法宝当先冲入了那狂魔太极图的血海之中，向着翼人所控制的风源神阵飞去。

另一头,王辰与松阳等人已经连续撕杀了三天三夜.双方都是仇人见面,分外眼红.后者借助着食天魔血树的力量虽然修为不及王辰,但却一直与其斗战不下,这令王辰大大心惊.正在苦战间,他忽然感觉到那团熟悉的气息冲入了血海向着这边靠来。

他回眸一看,见到是极玄真人与紫阳真人等人正率人冲来,不由心中大喜。虽然他与这些人皆是有仇,但他知道昊天门等门派必定是为食天魔血树而来。想到这,他立即回头对风清水等人大声喊道:“快，快打开风源神阵，那些人是来帮我们的！”

风清水等人闻言，立即将那风源神阵打开了一角，让那数千修真者进入。

此时在风源神阵内交战的双方都是已经到了强弩之末，双方都已经到了不死不休的最后地步。翼人和冰雪女神族一方见到这数千生力军的加入，皆是士气大阵，连连将那天魔宗和恶魔岛的人逼退。

极玄真人等人刚进入风源神阵，便已经被眼前的惨烈景象惊呆了。

地上，半空中，到处都是残缺的尸首和那横流的鲜血。就连刮过的阵阵神风，都是带着浓厚的血腥味。刚才他们在远处观看这大阵内，还并未察觉到这战争的惨烈。进入这大阵中一看，人人都是触目惊心。

极玄真人身形飞到半空之中，夹带着真元的声音对着战场大声喊道：“我乃昊天门掌门极玄，魔教妖孽快快放下屠刀投降，否则一律杀无赦！”

不过此时的双方都已经到了不死不休的地步，谁还会听他的话。

广元真人见状眼中闪过一丝寒芒，冷哼一声道：“极玄掌门，不用跟这些魔崽子废话。”随后转头对身后迷天阁众人厉喝一声：“准备布阵！”

“得令！”

只见那跟随而来的上万名迷天阁弟子仿佛早已演练过一般，忽然涌向那风源神阵之左，排演出一个古怪的阵型。萧杀之意，顿时无形而至。紧接着，身穿红黄黑白四名高阶弟子忽然从阵型中飞了出来。

“恒古匆匆，万丈剑源，以剑为血，绝天旗，入！”

“恒古匆匆，万丈剑源，以剑为血，绝地旗，入！”

“恒古匆匆，万丈剑源，以剑为血，绝命旗，入！”

“恒古匆匆，万丈剑源，以剑为血，绝运旗，入！”

忽地，只见那四名高阶弟子飞至大阵四脚后怀中多出了一面小旗，将那四面小旗插入地中。四人手印连连变化，厉喝一声：“出剑！”

只见场中那数千弟子仿佛同一个人般，齐齐咬破手指将一滴本命精血滴入剑中。顿时一阵圣疥的白光冲天而起，将众千迷天阁弟子包围其中。这一刻，飞沙滚石，天雷不断。

嗡嗡??数千把飞剑仿佛活了一般，齐齐发出一阵轻微的颤响，汇聚在一起，却是形成了一曲勾魂魔音。无尽的剑气锋芒，仿佛透过这阵齐齐的剑乐表现了出来，直令在场的人都是闻之色变。

忽然间，那数千把飞剑忽然仿佛早有灵知一般，猛然分成四个方向射向四方。与此同时，那坐在四角之人却是手中灵诀一变，将身下那杆小旗拔了出来对着那迎面而来的众多飞剑连连摇晃了几下。四束巨大的白光忽然将众多飞剑笼罩，场中顿时弥漫着一阵强大澎湃的气息。

“锉呛！”

众人心中一阵无形压力猛地一阵，只听一阵清脆的响声直射入脑海。这一刻，强大的剑气汹涌而出，大地开始动摇，天上寒星也为之一暗。

只见四把巨剑冲天而出，带着森森寒气，大地为之一暗，似乎就连天上寒星见到这四把巨剑都躲了起来！

广元真人眼中寒光一闪，手中多出了一根黑色长鞭,对着身下不远处一指，冷喝一声：“绝天剑?，出！”

咻咻??一道黑色剑影从大阵北门射出，带着滔天战意，瞬间就到达了极玄真人所处地点。所过之处，根本还未有人回过神来。

只听轰！一声，风源神阵中出现了一片巨大的空白，当中所有人，在刹那间便是化为了湎粉。

众人还未回过神来，紫阳真人手握长鞭再一指，厉喝一声：“绝命剑?，出！”

咻咻??又是一道金色剑影从南门射出，带着滔天的怒意。只听一声巨响过后，又是一片巨大的空白区域出现在众人眼前。

“天啊这不是迷天阁的禁忌阵法??旗门剑绝阵吗?”

第二十六章绝杀?三大禁阵本章字数：6066最新更新时间：2011111615:00:00.0

“迷天阁的人果然心狠手辣!”

“大家不要聚集在一起,我就不信他们连自己人都杀!”

旗门剑绝阵由绝天旗、绝地旗、绝命旗、绝运旗四把仙宝级的玄黄大旗组成四大旗门，再配合一千零八十柄极品仙器级的破天剑组合而成，能够引动天地浩然正气形成四种无坚不摧的绝杀剑气：绝天剑?、绝地剑?、绝命剑?、绝运剑?。其杀伤力之强，号称可以破灭星辰，所过之处一切化为齑粉！

天魔宗和恶魔岛的人一下就认出了迷天阁所使用的阵法,知道不敌之下立即分散开来混入翼人阵中展开了混战.

“哈哈,广元这老小子果然够狠,一出手就是大手笔。既然如此,我们也不能落后了。早点解决这帮魔道之人,好去斩了那食天魔血树!”

神通真人哈哈一阵大笑,眼神一寒,转头对身后幻神宫人淡淡说道:“布九天十地神煞阵!”

又是有数千名幻神宫弟子盘地而坐,手中印诀齐齐变化,口中低声默默念道:“九天十地，神魔为尊。圣灵极光决，疾.”

“九天十地，神魔为尊。圣灵暗龙决，疾。”

“九天十地，神魔为尊。圣灵紫雷决，疾。”

“九天十地，神魔为尊。圣灵暴风决，疾。”

与此同时,神通真人连连对空打出七七四十九道手印.厉喝一声:“九天无尽,神帝之塔,疾!”

轰隆??一道霹雳从空而落，只见裂天真人的身前多出了一扇金光闪闪的黄金大门。无尽的浩瀚气息迎面而来，瞬间就充满了整个风源神阵。随着神通真人手印不断的变化，只见那黄金大门缓缓打开了。

里边一片金光闪闪，根本就难以看清里边到底有着什么。不一会儿，只见那片金光朦胧的世界中，缓缓飘出了一座九天神塔。顿时，场中的气息再度一变，仿佛无尽的帝王至尊气息缓缓降临，直令众人想要跪地匍匐。

“九天十地，坐地成神！”

随着神通真人手印再一变，那座神帝塔之中忽然射出无数道光芒落在下方那一片盘坐的幻神宫弟子眉心处。

咻咻??

一阵梵音传来，这一刻，那数千名幻神宫弟子全身忽然被一阵朦胧的圣光所笼罩，化成了一座座金银神像。

神通真人看着那些与翼人混战一处和一些仗着自己修为高深想要来破自己阵法的魔道之人，冷冷一笑，厉喝一声：“九天十地，斩妖除魔！

咻咻咻咻??场中幽风无尽，一道道五彩霞光冲天而起，直冲云霄。紧接着，又从空中落下，将整个风源神阵所笼罩！

“啊??我的心，我的心好痛！怎么会这样？”

一名恶魔岛之人正想飞向天空中的裂天真人想与其一拼生死，但是天空中一道灰色的光芒正好击中他，瞬间从他额头没入。顿时，他惨叫着从半空中跌落了下来。

只听噗??一声闷响，那人胸口处忽然暴出一个血洞，心脏竟是就这么离奇破碎了！

“你中了魔煞之力，心中只要有任何的怒念，杀念，凶念等，瞬间就会被无限膨胀直至你爆体而亡。”神通真人冷眼看着地上那心脏爆裂的魔人，冷漠的说道。

另一头，昊天门的极玄真人却是令诸多弟子站在自己身后站成了一个星河万象的法阵。然后，清虚真人从怀中拿着一张画卷，神态恭敬地对着那画卷默默有词，配合着那眼花缭乱的手印，阵阵仙灵之气以那画卷为中心一阵一阵的荡漾而去。

“星河有穷，万法无极，以仙为引，星辰除魔！”

忽然间，清虚真人双目猛然睁了开来，将手中那星河图抛向半空中，厉喝一声：“结阵！”

一瞬间，只见极玄真人及其身后那诸多弟子手中忽然多出了无数仙莲和金灯，一下就抛向天空。顿时，风源神阵上空犹如被点燃了一般，无尽的仙灵之气和金光闪闪的金灯漂浮在空，犹如一条条的火龙，瞬间就结成了一个巨大的宇宙星辰空间。惊得无数人目瞪口呆，如此大的手笔，或许也只有昊天门才能轻松拿出来了。

紧接着，清虚真人手中印诀再度一变，口中连连喝道：“万莲金灯，帝星无极，开！”

“万莲金灯，九衍弑仙，开！”

“万莲金灯，四象诛魔，开！”

顿时，风源神阵上空的天空消失了,取而代之的是一个无尽星辰。仿佛整片宇宙,就这样被极玄真人全部搬了过来直接巍临众人上空。随着他手印的不断变化,不断有着星辰或射死亡之光,或以大法力缩小整颗星球砸向地面，更有无尽黑洞,强吸着场中之人。

在三方绝杀大阵的影响下,风源神阵内诸多的天魔宗和恶魔岛的人终于崩溃了。铺天盖地的人逃也般的想要冲出风源神阵,这一刻,谁都顾不上谁.无数人就这样死去,有的甚至连自己是怎么死的都不知道。

受影响地,风源神阵也终于精神一震,开始吞噬逼迫起一直与其相抗不下的狂魔太极。有着迷天阁等三方绝世大阵的影响,那狂魔太极终于没有了原先嚣张的本色,在风源神阵的压缩下开始不断退缩.直径由最初的三十多里一下只剩下四五里的范围。

吼吼??就当翼人和修真联军胜利在望，向着那食天魔血树步步进逼之时。忽然间，一阵凄厉至极的吼叫声忽然传透了整个血海。仿佛是恶魔的绝望的怒吼，令人毛骨悚然。

只见那食天魔血树上的两个血胎似乎感应到了危险，忽然传出声声魔啸。无数诡异魔咒浮现了出来，绕着两个血胎不断的转动。而魔界通道中的无尽魔气仿佛受到了其吸引，正迅速向着两个血胎汇聚。

轰！力量的颠峰引来了老天的妒忌，一道天雷轰然落在了那两个血胎之上仿佛要警告他们，但却被那无尽的诡异魔咒轻松化解。紧接着，只见两根巨大的擎天魔气柱忽然凝聚而成笼罩在血胎之上。

桀桀桀桀

一阵阴然刺骨的笑声传了出来,只见那两根擎天魔气柱之内竟然出现两尊百丈高的恐怖魔神。其中一个四头八臂，双腿盘坐在一朵长在蛋壳之中的金莲宝座上面，八只手上各持有经书、骨剑、魔幡、血珠等各种古怪法宝。另一个四面四臂，腰缠长蛇，颈戴骷髅璎珞，四臂手持三叉戟、斧头、手鼓、棍棒，坐下一头凶猛战象。

“天,辰哥哥,那是传说中的梵天大魔神和湿婆大魔神的法相啊!”远处红绫见到那两个诡异的人像,顿时脸色大变。

“哈哈哈大魔神就要复活了,王辰,你们就准备受死吧!”

苦战三天三夜,原本以为就要失败的松阳见到那两个魔神法相,仰天一阵大笑,他一直所希望的终于就要降临了!

轰隆!就在这时候，那无尽血海中的狂魔太极也似乎受到了这梵天大魔神和湿婆大魔神的法相的影响，再次爆发了滔天的魔念和疯狂的虐意，在生生顶住了风源神阵与三大绝杀大阵的进迫压力之后竟是血浪翻滚，开始连连反扑。

“九天十地，神魔为尊。圣灵癸水决，疾！”

“旗门剑阵，浩然天地。绝运剑?，破！”

“万莲金灯，二十八星宿！疾！”

清虚真人与广元、神通三人不愧为三大宗派压轴之主，高手风范在此时尽显无疑。面对那狂魔太极的突然反攻，脸色镇定的手印连变，指挥着那三大绝杀大阵与风源神阵生生顶住了那来自魔神法相的压力。

嘶吼??天空中，那两尊魔神法相见狂魔太极难以攻破联军的四大神阵，又是发出一阵凄厉至极的吼叫。顿时，滔天的魔气从那食天魔血树的顶端联合着无尽的血色天雷和那诡异的魔咒从天而落生生盘旋在狂魔太极的最前方。

而先前被打得七零八落开始溃败的的梵天神众和湿婆战奴似乎也受到了这无尽魔意的影响，连连不断的魔吼开始重新集结，向着那修真联军发动反攻。

清虚真人冷哼一声，回头看着广元、神通两人说道：“哼！邪门歪道，死有余辜！广元，神通，你们再留后手，这些魔道小辈可要杀入我们阵中了。”

“呵呵，你们昊天门不也一样吗？”

广元真人和神通真人淡淡一笑，不约而同的手印连开始连连变化，厉喝一声：

“九天十地，神魔为尊。圣灵黄沙决，疾！”

“旗门剑阵，浩然天地。绝运剑?，破！

“万莲金灯，三十六天罡！”“万莲金灯，七十二地煞！”

随着三人手印的变化，三大神阵气势顿时发声了滔天腹地的变化。无尽的天雷，夹杂着带有浓厚仙灵之气的五色光球从天而落，生生隔断那无尽魔气与魔界通道的道路。与此同时，铺天盖地的飞剑以及各系罡风神术，如同潮水一般，一波接着一波无情的向着那些梵天神众和湿婆战奴席卷而去。

但那两大魔神也不愧为上古的大魔神，仅仅是一个法相，不仅能够施展各种威力超强的上古魔咒，还能将魔气幻化成手中所持有法宝。面对着三大门派，四大神阵，他们不断生生抵挡了下来，而且竟还能时不时的进行偷袭。尸体，不断的从天空中坠落下来，场面之惨烈，就连天上的月亮也蒙上了一层阴影。

不过修真联军一方到底人多势众，魔界通道关乎着整个仙缘大陆存亡。所以昊天门几乎集结了整个大陆的修真门派和各大散修，加上迷天阁，幻神宫和翼人等，踏着成堆的尸骨。联军在尸体中杀出一条血路，稳稳地占据着上锋。

“松阳，你已经穷途末路了，还不投降，看在香儿的面子上我给你个痛快！”见到己方已经胜利在望，王辰心头略微松了口气，看着松阳冷笑着说道。

“哼，我就是死也会拉上你！”松阳眼中闪过一丝恶毒的神色，手中印诀连连变化。

“魔煞??血欲冲天！”

“魔煞??九阴绝地！”

“冥顽不顾！”

王辰冷笑一声，再度驾驭着青紫双剑迎上了松阳的殊死搏斗。

“九天雷动，?罡灭破！”

“天地合一，幽冥领域！”

“虚空无尽，星河有穷！”

咻咻咻??就在王辰与松阳打得天昏地暗时，那虚空之上，忽地传来了一阵诡异的巨响，整个天空都在不断翻滚着。仿佛在一壶平静的冷水之中，忽地加入了一股滚烫的炎流。

修真联军的步步紧逼，似乎将那两尊魔神法相逼急了，手中法宝连连朝着头顶那两个巨大的魔界通道中连连挥舞。顿时浩瀚的魔气更为汹涌的扑了出来，似乎被那两尊魔神法相的连连搅动给逼出来了一般。

轰隆隆??紧接着，那两个魔界通道之中，猛然间落出了无数的闪电光球。带有各种元素的光球就犹如猛虎下山一般，密密麻麻的从那两个巨大的通道中飞了出来，向下方所有人冲去。

顿时，整个天空电闪雷鸣，血海在咆哮，大地在颤抖。夹杂着无尽魔气的各种光球犹如死神的镰刀，无论是修真者还是战奴，在这些光球面前就像是小草般的柔弱，只要沾上一点，立即便被炸得粉身碎骨！

“天啊那两尊魔神法相疯了吗?怎么连自己人都杀!”

“该死!他们搅动了魔界通道中的禁制,那些元素闪电是连魔王都不敢轻易招惹的.那两个家伙疯了,想把我们都灭在这里!”

“威力太大了,我不要死,我们快进那迷天阁的莲阵!”

“松阳,你难道没见到吗?你所要复活的大魔神连自己人都可以牺牲,你再错下去,迟早也是个死!”

“王辰,你不用想来蛊惑我,大魔神不是你这种人可以揣测的!”

就在松阳与王辰的边战边话间,天上那两尊魔神法相已经完全搅乱了魔神通道中的各种元素禁制,无尽的元素闪电夹杂着各种魔气和罡风犹如蛟龙出海,将下方所有人都笼罩在一片恐怖的气息下。

数以千百计的尸体哗啦啦的往下掉，特别是那些实力比较弱的修真门派和散修，由于没有旗门剑绝阵这样大型的禁忌大阵保护，更是死伤狼籍，尸骨把天风岛和附近的海域都堆成了山。那场景当真是一个恐怖，令人触目惊心！

“清虚,神通,这样下去不行。那两个魔神搅乱了魔界通道的禁制已经完全不顾任何人的死活,再继续下去我们的人伤亡太大了!”

另一头,迷天阁和昊天门一方也是同样伤亡巨大。只不过比起其他一些修真者和散修,有着神阵保护的他们伤亡可以说是最小的。但广元真人眼见门下弟子不断的倒下,却是再也忍不住率先转头对清虚真人开了口.

“广元,那你说怎么办?”清虚真人也是同样忍受不住门下弟子不断的无谓牺牲,出面问道。

广元真人看了他一眼,道:“我知道你的旗门剑阵和我们一样不会只有这点威力,都到了这时候了难道还留后手吗?说好了,一起动手,将那两尊法相给毁了!”

三大修真门派是仙缘大陆最大的势力代表之一,所以三方自然不会一出手就将自己所有的实力表现出来。清虚真人闻言略微沉默了一阵,很快抬起头说道:“好吧，看来我们必须动用禁忌法宝的力量了。我们一起动手！”

“嘿嘿，别妄想了，我是不会给你们机会的！”

正在风源神阵中指挥着梵天神众和湿婆战奴不断反扑的风云龙见极玄真人与紫阳、裂天等三人站在一起，似有默契的要采取行动。他嘿嘿一阵冷笑，手中印诀一变。顿时，一把带有浩瀚的圣洁气息的银色长枪出现在他的手中。

风清水脸色微微一变，喊道：“大家小心，这畜生手中握着的是我翼人族的圣物天风斩神枪！”

“天诛地灭，无法无踪，天风斩神枪，破！”

只见随着风云龙的手印连连变化，那杆长枪之中，渐渐泛起了一阵圣洁的白色光芒。天地间，不知什么时候飘起了一阵令人心颤的充满了杀意的微风！猛然间，那阵微风哗??的一声陡然一变，无尽的罡风猛然从四面八方刮了出来。数千名修真者一瞬间就被这阵罡风刮成片片碎肉，连惨叫声都未来得及发出。

“极玄，快闪开！”

电光火石间，极玄真人只觉得站在自己身旁的清风真人猛然间一把推开了自己。他还未发现究竟是怎么回事，就见到原先自己所站的位置身前不远处忽然凭空而现一道淡青色的罡风，犹如闪电一样呼的一下瞬间就朝自己扑了过来。

说时迟，那时快，极玄真人虽然躲过了这致命的一击，但终究还是晚了一步。那道罡风瞬间就从他的腋下擦身而过，极玄只觉得一阵剧痛传来。仿佛那道罡风就像是一把吸着灵魂的刀子，瞬间就将自己的三魂七魄吸走了一半。

噗??极玄仰天喷出一口鲜血，横飞了出去！

“极玄！”

清虚真人和天酷真人脸色大变，急忙赶过去一把接住了极玄真人摸出丹药压制住他的伤势。

“哈哈哈,这就是所谓修真界第一大门派昊天门吗?”

“你找死！”旁边的天酷真眼中闪过一丝寒芒，手中印决一展就要扑了过去。

“风云龙,不用笑得太快,到了该和你算总帐的时候了!”

就在这时,天空中忽然传来了一个沉稳的男音。猛然间,一束巨大的青色光芒从天而落,破开那浩瀚的星空云层,瞬间就笼罩了风云龙。电光火石间,风云龙手中的那杆天风斩神枪被这青光所罩,竟然咻的一声挣脱了他的手破空而去.

“什么!怎么回事?”

风云龙的笑声嘎然而止,一脸震惊的抬头看向天空。

只见浩瀚的天空上,那道青光从缓缓露出了一个人影。只见他的背后长着二十四对巨大的金色翅膀,身后带着五彩华光,缓缓地从天而落.璀璨的星空映在其背后,就犹如是天神下凡一般的威武.那正是被风神接走的无影风神翼血脉的传承之人风寒!

“我的天,是无影风神翼血脉的传承人!”

“天啊传说中的人终于回来了,我们有救了!”

“风寒!”

“辰哥哥,是风寒啊,风寒回来了!”

“竟然是风寒,风寒回来了!”

“儿子!”

王辰,冰雪女神,以及下方无数的翼人见到风寒的回归都是震惊不已。顿时,翼人一族开始沸腾,修真联军士气大震!

只见风寒缓缓地从天而落,表情无比肃穆,接受并消化了风神的传承力量之后,他体内的无影风神血脉已经完全的被激活了!

“风云龙,你作恶多端,今日就是你的不归日!”

风寒将那杆天风斩神枪就握手中,又从怀中取出了一块血红色的真龙玉佩.只见他微闭双目,手印轻巧的一变.顿时,那杆天风斩神枪华光大绽.

忽然,一阵天龙的咆哮声悠然响彻了整个天空.只见风寒手中的那杆长枪在这一瞬间,竟然化成了一柄混身金光闪闪的螺纹状长枪,令人只是看上一眼便是觉得颤抖不已.

“风源神枪!”

风云龙的脸色一下就变得无比难看,他看着风寒咬牙切齿的说道:“臭小子,想不到你还活着。成也是你,败也是你,你已经获得了风神的力量了吧?”

风寒冷漠的看着风云龙点了点头,说道:“风神谕令,让我替翼人一族彻底诛杀叛贼!”

“哈哈哈既然如此,那就让我来会会拥有传说中的无影风神翼血脉的人有多厉害吧!”

话音刚落,风云龙突然咬破舌尖,噗的喷出一口自己的本命精血将全身修为提升至极限.然后手中灵诀连连变幻,厉喝一声:“万水引我空，万物以我心。风源神气，疾！”

三合一，求收藏，鲜花！

第二十七章真魔残骸本章字数：6252最新更新时间：2011111715:00:00.0

轰隆隆!天空中,忽然响起了一片闷雷声,犹如万丈神雷在天空中翻滚.无尽的罡风在瞬间大盛,只见数百上千个黑色龙卷风忽然从空而落,铺天盖地的向着风寒刮去.

“儿子,小心啊!”冰雪女神担心风寒,连连出声提醒.

“风寒,当心!”

却只见风寒脸色不变,镇定的双手轻轻在自己手中金枪上一点,打出个万法神印.轻喝一声:“风源神枪,破!”

哗啦!

说时迟,那时快,只见风寒只是将手中的银枪朝风云龙略微一点。顿时,一道带有阵阵圣洁气息的银光破空而去.眨眼间,便已经来到了风云龙的身前。

噗!风云龙根本来不及做任何反应,只觉得胸口一阵剧痛.他喷出一口鲜血,整个人凌空倒飞了出去.

“好!”

“天不愧是无影风神血脉,竟然就这样把风云龙给击倒了!”

“风寒,好样的!”

场中无数翼人和修真者见风寒一击便将风云龙打飞了出去,顿时爆发出一阵冲天的喝彩声。战争的血腥,在一瞬间就被冲淡了不少。

“广元,神通,此时不出手,更待何时?”

这时,那清虚真人与广元、神通等三人互相换了个眼色,不约而同的开始变化手印。

“万法无极,星河有穷,星河图，现!”

清虚真人当先将手中那星河图抛向了天空,手印连连变化,万朵金莲和金灯刹那间绽放出万丈金光将引成一副巨大的宇宙银河。那星河图在那片宇宙中,就犹如浩瀚星海中的一片巨大的神秘的星云,神秘莫测!

“天高地厚，阴阳无极,神鞭打天地!打神鞭，疾。”

“日月星河,虚空无尽。神帝塔，破!”

相应的,昊天门的打神鞭也忽然转化成一条巨大的紫色天龙,在天空中围绕着那星河图不断的咆哮着。而幻神宫的神帝塔,也在此时忽然华光大放,成为一尊天王宝相,巍然屹立在空中,无比庄严和神圣。

星辰图，打神鞭，神帝塔都是三大宗派特意请出来的超级禁忌法宝，都是传说中和金箍棒同一个等级天榜顶级法宝。威力之大，非是一般修真者可以想象。广元、神通他们这次如此老神在在，很大一部分原因就是因为手中掌握如此超级禁忌法宝。

“风寒,我们一起出手!”

王辰见三大门派尽皆已经拿出各自最后的法宝,使出一个法相退出了与松阳的缠斗。手中印诀一变,对着火狮化身大喝一声:“天龙宝相,化!”

心随意动,火狮化身瞬间也是挣脱出战场将手中屠龙刀朝天空总那两尊魔神法相猛然一抛。顿时,那屠龙刀发出滔天的战意,瞬间幻化成一条黑色巨龙,朝天空中飞了出去。

与此同时,风寒也是手印连连变化.咬破指尖,将一滴本命精血滴在刚到手的风源神枪之上,连连打出九九八十一道手印,厉喝一声:“神枪无极,斩妖除魔!”

只见那风源神枪瞬间离开风寒手中而去,一下就幻化成一朵巨大的圣洁的白莲。

神帝塔,星河图,打神鞭,屠龙刀,风源枪,全都是超级禁忌法宝，在此时都化成最大的威力形态一齐朝食天魔血树上方那两尊巨大的魔神法相扑去。这一刻,大地开始颤抖,天空开始翻滚变色,仿佛整个世界的末日就要来临。

嘶吼!

天空中那两尊魔神法相似乎也感觉到了危险来临,凄厉的吼着,巨大的手臂在那魔神通道中连连挥舞,仿佛正在大海中捞寻着什么一般。但是紧接着,那五大法宝已经进逼而至.

轰隆隆!一阵惊天动地爆炸声顿时响彻了整个天地，五光十色的能量，铺天盖地的魔气。以及各系元素神雷，伴随着那两大魔神法身凄厉至极的惨叫声，顿时响彻了整个天地。大地陷入了昏暗，整个神禁之海都陷入了波动之中。

“王辰,太好了，成功了！”

“我的天，终于成功了”

“辰哥哥快看,那两尊魔神法身终于消失了!”

两尊魔神的法相终于被五大法宝联手给炸去,就连那血海,也是被这狂暴的能量瞬间破坏.无尽的幽冥弱水和那血水犹如瀑布一般从天而落。修真联军顿时发出一片欢呼。那清虚真人,广元、神通真人等也终于轻微松了口气.

“桀桀桀”

可是不待王辰松口气,天空中,却又是传来了一阵令人直起鸡皮的阴笑声,王辰只觉得无比浓厚的魔气忽然间抚过了自己的脸。顿时,他身上猛然亮起了一阵五彩华光,只见那玄天八卦衣竟是忽然间浮体而出护住了他。

“臭奴隶快看,天啊那两个是什么!”小魔女发出一阵惊呼,他的血凤套装也是瞬间浮体而起护住了他.

只见天空中忽然有着数十道黑色和血色的魔光从那两个魔界通道中涌入,两个血胎吸收之后竟然瞬间爆破，化成一只恐怖的金色魔眼和一段带有滴滴魔血的骨指从两个血胎中飞了出来。

顿时,从未有过的浓厚的滔天魔气笼罩了整个天风岛。修真联军高兴没多久,就被这无尽的魔气所笼罩。无数来不及做出反应的人瞬间魔化成一具具行尸走肉。就连那四大神阵中的人,也有不少修为低的人倒下。

那些被魔气影响瞬间化为魔身的修真者犹如丧失了神智一般反扑向了身边的战友,无数人就因此而被原先的战友杀害。突如其来的惨变,令所有人使料不及!

“天,广元,这是怎么回事?难道那两个是”

神通真人也同样是惊得目瞪口呆.

“不错,那个湿婆之眼和梵天骨指，它们都是上古那两大魔神的真身残骸!”

清虚真人看了他一眼顿时脸色狂变,然后摇摇头叹了口气,又说道:“千算万算,我们算漏了一点。刚才那两个魔神法相见我们联手,趁机从魔界通道中吸收了无尽的魂魄。加上原先吸收的,他们的真身残骸早已被激活。但却到底不是全身，无法突破那两个血胎的束缚。而我们的攻击,则恰好帮助他们从外界破去了血胎。反倒成全了他们,被成功激活了!”

“桀桀桀”

这时,天空中的金魔眼和指骨被放出来后仿佛吃了兴奋剂一般,发出了阵阵阴笑声。梵天魔神和湿婆魔神的真身神念已经符在了这两样东西之上,当真就犹如魔君亲自降临。整个神禁之海,都被无尽的魔气所笼罩!

“已死之人，还敢出来祸害人间！妖孽，就让你尝试下我以本命真元炼化的法宝，古金钟，疾！”

这时，一直站在广元真人身后的摘星子见越来越多的弟子被魔化后成为丧失神智的魔头。再也忍不住忽然飞了出来，手中忽然多出了一只闪烁着五彩华光的金色古钟朝天空中两大魔神的残骸扔了出去。

忽然有一阵神圣的气息冲破了那无尽浩瀚的魔气，犹如沧海中的一栗小舟，却是透着无比圣洁的气息朝那两段残骸飞了过去。

只见那盏古金钟还未至残骸身前，忽然身形暴涨，连连射出九九八十一道巨大的青色圣光瞬间就将那两截魔骸笼罩其中。

轰！轰！！只听两声巨响传来，天空中响起了一阵凄厉至极的魔神痛吼声。两团巨大的血花在那片黑色的魔气中忽然闪烁了出来，一时间，无数能量光球和元素神雷轰然落下。

广元真人面色一喜，道“成功了！摘星子，看来你的本命法宝正是这魔神残骸的克星！”

嘶吼??就在众人还未从欢喜中回过神来时，那巨大的血雾之中，魔神愤怒的撕吼声再次响彻了整个天地。

咻咻咻??只见那血雾之中，忽然射出了三道血红的光芒一下就击中摘星子的本命金钟。轰！只听一阵巨响之后，原本绽放着五彩华光的古金钟光芒一顿。那三道血光仿佛可以吸食灵气一般，瞬间就将那圣洁的光芒吸收一空，古金钟的颜色一下就暗淡了许多仿佛已经被吸尽了灵魂。

咯拉??一阵细小而又清脆的声音传入众人的耳中，只见那金光闪闪的古金钟上出现了一条细细的裂纹。紧接着，那裂纹迅速爬满了钟身。轰！短短一瞬间，摘星真人的本命金钟承受不住压力一下就化为了一堆随块。

噗噗??摘星真人脸色瞬间蜡黄如纸，连连喷出三口鲜血横飞了出去。

“摘星！”

“摘星子！！”

广元真人眼疾手快，一把扶住了摘星子，身边摘月急忙摸出丹药想要给其服下。

“妖妖孽,你好狠!”

可是已经晚了一步,本命金钟被毁,摘星子只是瞪着眼睛怨毒的看了天空中一眼后又是喷出一大口鲜血,整个人立时毙命!

“摘星!!噗??”

摘月子横眉倒竖,喉咙一甜喷出一口鲜血,整个人瞬间爆发出冲天的杀气。旗门剑绝大阵中所有的剑?杀气受到摘月子沸腾真元的影响,瞬间爆发出万丈剑芒，仿佛千万个太阳一起发光，照亮整片虚空。

“妖孽,我要你们死无葬身之地!!”

摘月子整个人忽然燃烧起一团红白蓝三种颜色的梵火,手握着一把青虹长剑就飞向那两截魔神残骸.

“摘月子,不要冲出大阵!”广元真人见状急忙想喊住他,但摘月子早已让愤怒迷失了神智,整个人已经冲上那天空。

“广元师叔,如果我们回不来,明年的今日就替我兄弟三人在师门内上柱香!”一道人影从万莲金灯阵中飞了出去,正是迷天阁隐世三长老之一的摘阳子!

“苍天无道,就让我摘阳,摘月二人来会会传说中的大魔神吧!万世闪耀,疾!”

“摘阳,你们”

广元真人嘴角一阵抽搐,眼睁睁的看着摘阳摘月二人为摘星子报仇单枪匹马的冲上天空.略微犹豫了下,他手中忽然多出一把金色长剑,朝天一指,回头大声对众人喊道:“迷天阁众弟子听令,所有人全力出击，灭了这些妖魔”

“昊天门众弟子听令”“幻神宫众弟子听令”

“昊天无极,九阴绝地,琉璃八宝之精华神珠!”

“昊天无极,六刃四方,琉璃八宝之九转绝刀!”

就在这时,不远处昊天门的万莲金灯大阵中,忽然飞出了五条人影。五人迎风而立,仙姿道骨地连连对着那两截魔骨打出一连串印决。顿时,三人的背后各自化出三柄并不相同的仙兵化影,无尽魔气顿时破开而去。

“天,是昊天七极的极明、极幻,极清真人啊”

“还有极天真人和极柔真人!他们用的可都是自己炼化的本命精元的武器啊!看来他们打算动真格的了!”

昊天门在这一战中也是伤亡惨重,不但极玄真人受伤,门下弟子更是死伤无数。这回见到那湿婆之眼和梵天骨指受伤,迷天阁的摘月子与摘阳子已经冲上前去，昊天五极也不甘示弱，立即抓住这个机会,紧跟其后打算搏上一搏趁机灭了这两段上古大魔神的真身残骸。

“桀桀桀”

就在这时,那片血雾之中忽然显现出一只巨大的碧绿色眼睛，闪烁着幽幽的寒意,冷笑着看着从下边飞上来的摘阳子二人以及昊天三极。

忽然间,那只眼睛中射出了一道黑色的光束。那光束瞬间就破开虚空,无数天雷神火都从那空间裂缝中迎面扑向五人。地上,风源神阵中罡风倒刮,旗门剑阵内,飞剑断裂,迷天阁的金灯暗淡.强大的气息顿时令天地都为之变色，仿佛世界末日就要来临一般。

另一头,那被黑色神光破开的虚空之中,忽地飞出一只阴森森的指骨。锋利的尖刃仿佛早已定下了目标。迎面就刺向那迎上来还毫无准备的摘月子,指骨的锋利瞬间就刺穿了他的胸膛。

嘭!只听摘月子一声撕心裂肺的惨叫,他连逃都来不及整个人顿时化为一团血雾,就连元神都未逃出。

上古大魔神湿婆，她的左眼号称毁灭之眼，可以毁天灭地。右眼，号称魔界的创造之眼，可以魔化万物。而梵天大魔神，更是拥有着穿梭时空阴阳的能力。而这次血胎中被激活的魔神残骸，正是湿婆的左眼和梵天的指骨。

在摘月子身后的昊天五极见状不好,急忙欲退。但那梵天指骨附有魔神神念,哪那么容易令他们逃脱。又是数声惨叫传来,极清、极明真人两个仓促中被那毁灭神光击中,整个人顿时化为一片虚无。短短一会儿,冲上天空的七人就死五人!

嘶吼??摘月子五人的毁灭还没有令天空中那两大魔神熄怒，厉吼一声又朝极天真人夫妻扑来。

“九宝生香，金莲护体。九宝莲台，现。”

生死存亡之际，极天真人迅速打出一连串印决，顿时金光暴闪，一朵九瓣莲台破空而出，堪堪挡住两大魔神一击。正是昊天门镇派之宝，号称修真界最强防御法宝??九品莲台。

自被灭极子暗算受伤之后，极天真人一直在隐修疗伤，上次王辰焚烧《造化神典》，释放一套圣域法则的修炼秘诀，极天真人冒险一试居然成功化解身上伤势，修为也获得突破，修成天人之体。这次本想试试新练成的法决为师门出力，没想到湿破之眼和梵天骨指实在强到变态，一上来就死了三个师兄，极天真人虽然伤心欲绝，但此刻保命要紧。危急关头，还是重新祭炼过的九品莲台救了他们一命。

但是湿破之眼和梵天骨指又岂肯善罢甘休，各自喷射出万长丈黑光和漫天血雾，对这极天真人两人穷追猛打，不杀他们誓不罢休。

“破碎虚空，连贯阴阳，疾！”

眼看极天真人两个就要抵挡不住，关键时刻王辰出手，暗魔法身头顶上太极图一阵转动，虚空中立刻开辟出一个空间隧道，及时将极天真人两个接引出来，救了他们一命。

湿破之眼和梵天骨指见状大怒，立刻将所有怨气发泄到其他修真者身上。只见黑光爆射，血雾漫天。

轰轰轰！天风岛之上，一瞬间就陷入了人间地狱。伴随着梵天指骨的阴笑声和它不断穿梭在各大神阵中的身影，无数修真者瞬间连哼都未哼上一声，瞬间就形神俱灭。

“昊天门弟子听令，为我门三位长老报仇！！所有人祭出本命法宝，愿者与我同上天空破魔！”

昊天七极一下就损去三人，清虚真人瞬间暴怒。手中印诀一变，当先化出一朵本命金莲冲了上去。

与此同时，广元真人也是不甘落后，对身后大声喝道：“迷天阁弟子听令，悠悠乾坤，浩然正气！为天下修真者，为仙缘大陆，与我同上斩妖除魔！”

“呜拉！”

生死关头，上千修真者齐齐发出一声怒吼，皆是发出一声惊天动地的怒吼，齐齐冲上天空。有的手执飞剑，有的手执其他本命法宝一同冲向天空中的那两截魔神残骸。每个人脸上皆是充满了刻骨的仇恨和不畏深死的面色，仿佛在他们面前的只是一具毫无思想的傀儡。

“桀桀桀”

天空中又是传来了一阵阴阴的笑声,面对那扑天盖地而来的修真者。那两具魔神残骸只是发出一连串的冷笑声。紧接着,只见那团血雾之中,忽然射出九千九百九十九道血光,瞬间合成一尊魔神法相。

轰!!只见那魔神法相面对所有人残忍的一笑,猛然间,他手中多出了一把巨大的金色神锤,一下就朝下放修真者落了下去。顿时,大地抖了数下,无数修真者只是被他这么一击,瞬间就是魂飞魄散,血肉横飞。

“天啊,辰哥哥,那是湿婆大魔神的灭星锤啊。完了这回天下所有修真者都要完了!”红绫脸色苍白的看着湿婆法相手中的那尊黑色魔锤,一脸的绝望。

传说中,当年的湿婆凭借着手中的灭星锤杀便魔界天界皆无敌手。仙魔大战时,死在这灭星锤手下的仙人更是不计其数。据说,这灭星锤乃是天地初开时以天之清气凝结而成的一柄天然仙锤,可毁天灭地。

果然,只见那湿婆手握灭星锤,连连对迎上来的无数修真者挥舞着。顿时,整个神禁之海都为之颤抖,无数修真者就这样灰飞烟灭,神形魄散。

“王辰,早日投降,我赐你全尸!”

与此同时,松阳更是狞笑着看着王辰,仿佛已经见到了他在那两尊魔神残骸的手中苦苦挣扎。

“做梦!我王辰今日就是死,也绝对不会让你的阴谋就此得逞!”

王辰冷笑一声,突然咬破舌尖将一口本命真元喷在双手之上，然后连连对空打出八八六十四道手印，厉喝一声：“诸天无相，破碎阴阳。神罚之眼，卯定乾坤，疾！”

噌呛！王辰同吼一声，表情似无限痛苦一般。他全身散发出一阵诡异的青色光芒，无尽的浩然正气从他身上汹涌而出。只见他的眉心处，忽然冒出了一只诡异的魔眼，仿佛是悠悠乾坤天地初开时那只俯视一切苍生的魔眼！

“疾！”

王辰手印再一变，厉喝一声，只见那第三生死眼之中忽然对着那无尽虚空射出一道青色的光芒。

轰隆！天空中传来了一阵闷雷声。天上忽然一道古铜色光柱落了下来，轰然一下破开那两截魔神残骸的逼人魔气！随后一股无可匹敌的太古凶煞气息四散开来，迅速弥漫整个空间，泰山压顶一般，压得在场所有人都喘不过气来。

紧接着，忽然“吼”一声惊天动地的咆哮声传来，一个高大无比，长着八颗脑袋，三只眼睛，十条尾巴，六只翅膀，半人半兽仿佛太古魔神的巨人猛然从高空之中跳了下来，对着那团血雾中的魔神残骸便是喷出一团火焰。

“元魔太火！天吴巨神！”

见到这半人半兽的太古魔神，松阳脸色微微一变。可紧接着又是残忍的一笑，对着王辰阴阴地笑道：“你以为只凭一尊太古魔神就可以阻挡那两大魔神吗？”

王辰冷冷一笑，手中印诀再一变，厉喝一声：“天魔之变，兽身合体！”

吼??只见那天吴巨神忽然间全身燃烧起一阵冲天魔焰，将整个巨大的身躯都包围在其中。电光火石间，只见王辰一下就冲入了那团巨大的火焰之中。轰！！一团五彩霞光顿时从天空之中四散而射，一阵上古的毁灭气息瞬间开始膨胀。

又是三合一，求鲜花，求收藏！

第二十八章禁忌?魔神合体（1）本章字数：2039最新更新时间：2011111809:00:00.0

“天地无极，宇宙洪荒。九转虚弥，乾坤遁盾空。终极禁忌术??空间静止！”

只听那团五彩霞光之中传来了一阵低沉的念咒声，一个巨大的人影从中走了出来。只见他身高八丈，全身上下闪烁着一阵天仙般的强大气息，正是化成了三头六臂法身的王辰！

“什么，这怎么可能？”松阳惊叫了起来。

说时迟，那时快，随着王辰手印的变化,他头顶上忽然现出来一个巨大的星辰旋涡，正是之前在龙域空间修炼时，由世界之树的种子演化而来的神秘星辰旋涡。

王辰印决变化，头顶星辰旋涡发出了万丈的星辰光辉,整个空间瞬间扩大千百倍,奇迹般演化出了一片方圆数十丈的玄黄土地。强大的鸿冥气息冲天而起，笼罩了方圆整片阵法空间。

然后，最不可思议的事情发生了，凡是被鸿冥气息笼罩住的所有空间内的一切能量都瞬间停止了运行！整片空间被彻底封印了！没有任何一死的能量能够在这片空间中流动，一切法术法宝乃至整座大阵，一切的一切全部失效，除了王辰以外，一切都被禁锢了！

“战意无边,龙魂显现,血龙怒杀，毁天灭地。破!”

与此同时，随着王辰的心意动间。火狮化身也是同时将手中的屠龙宝刀忽然扔向天空，那条黑色龙魂冲出之后与头顶血龙蛋合为一体，二者合为一条千丈龙魂冲向那两上古魔神。

“暗魔无边，魔神初降。以我神念，助我破敌。破！“

另一边，暗魔法身也是手中印诀一变。头顶忽然出现一个暗黑色的太极图通破阴阳，随着他手印的变化。那太极图中忽然跳出了一尊青面獠牙，魔气冲天的大魔神。

嘶吼??王辰虽然与那天吴巨神合体，但那两大魔神真身的残骸实在过于强大，即使合了体的王辰却仍然只能维持空间静止一秒钟。不过即使只是这短短的一秒中，那巨大的千丈龙魂与那青面獠牙的魔神的攻击已经逼之那两具魔神残骸的身前。

“我的天难道这是大杀神蚩尤的残魂?王辰,快住手!”

说时迟，那时快，只是短短的眨眼间。只见那蚩尤魔神只是一挥手，周边无尽魔气仿佛就已经听从了他的号令一般凝聚成数以千计的无尽魔珠，配合着那条千丈龙魂，咻咻射向那天空中的魔神残骸。

轰！轰轰！！只听得一连串的巨响传来，整个天空都被这爆炸产生的巨大气势给冲开了，露出一片黑暗而浩瀚的宇宙星空。那魔气之中，两具魔神残骸从未有过的凄厉痛吼让所有人都为之颤抖。

华光过后，只见那只湿婆左眼往下滴着鲜血，嘶吼着向远方冲去。而那梵天指骨，更是成为了两截，一前一后化做两道黑影向着远方的天际逃去。失去他们的支撑，整个狂魔太极瞬间崩溃，天空也渐渐开始晴朗。

“不好，魔神残骸受伤了。松阳宗主，我们该撤了！”那恶魔岛主战鬼见机不好，扔下一句话，当先冲上天空紧跟在那两具魔神残骸身后。

“王辰，今日之帐，来日必当清算！记住，有我松阳在一天，我绝对不会让你睡得安稳！”

见到就连魔神残骸都被王辰的全力一击给重伤了，松阳再也不恋战，阴毒地看了王辰一眼。趁着混乱的时刻，紧跟在战鬼身后冲上了天空。

“想跑？没门，还我众弟子命来！”

广元真人见到恶魔岛的人跟在战鬼身后纷纷想撤，对着身后众弟子一挥手，厉声喝道：“所有人重布大阵，今天我要为天下修真者斩尽妖魔！”

“是！”所有人齐齐应了一声。

与此同时，其他昊天门以翼人一族也是同样。见到两大魔神残骸受重伤，哪能那么容易放过这个机会。其中翼人更是对着恶魔岛的人恨之入骨，没有人下令，纷纷便是对着那些逃跑之人追杀过去。

但是湿婆之眼和梵天骨指有着魔神的本命神念俯着在上边，尽管王辰的全力一击将他们重伤。但对于那些普通修真者来说，两大魔神的残骸也不是他们可以抵挡的。在被伤亡了一些人之后，两大魔神残骸最终还是冲破那四大禁忌大阵，护着松阳和战鬼数人逃了出去。

“椰子，不要让他们跑了！”

王辰对松阳可以说是恨之入骨，加上那两大魔神残骸重伤未死。如果逃脱出去，后果不堪设想。对着小魔女喊了一声，王辰整个人当先化为一道流光冲上天空。

“王辰小贼，往哪跑！留下神罚之眼，饶你一命！”

可就在这时，异变突生，一声厉喝忽然从王辰下方传来。三柄巨大的飞剑从下方飞来，伴随着浩瀚强烈的杀气，犹如破开虚空的那惊天一剑猛然刺向王辰以及火狮化身和暗魔法身。

“辰哥哥（王辰）小心！”

说时迟，那时快。就在王辰反应过来时，那三把飞剑已经近至眼前。他刚刚施展禁忌绝招，体内真元消耗巨大，又根本没有做任何的防备，当场就吃了大亏。王辰只觉得胸口一阵剧痛，喉咙口一甜。噗噗??王辰连连喷出三口鲜血，三头六臂法身瞬间被破，整个人被打回原形横飞出去。

与此同时，火狮化身和暗魔法身也没防备到下方的偷袭。痛楚的吼叫瞬间响彻整个天地，两大化身瞬间重伤被废，暂时失去了战斗力！

“广元，清虚，你们这些卑鄙小人！”

小魔女紧跟在王辰身后，见到迷天阁以及昊天门一方忽然反水偷袭。顿时怒发冲冠，一把接住王辰与此同时手中黄金法仗连连挥舞。一下就将三足金乌和穷奇召唤出来，怒喝道：“穷奇，我命令你们立即把那三个卑鄙小人杀掉！”

“叛门之徒，杀之无坊！所有昊天门弟子听令，我以红莲阁长老身份命令你们，将叛徒王辰，贼女椰子一干人等尽皆诛杀！”清虚真人立在空中，手撑那柄重伤了王辰的本命飞剑，对着下方众人厉声喝道。

第二十九章禁忌?魔神合体（2）本章字数：2014最新更新时间：2011111817:00:00.0

紧接着，广元真人与神通真人并肩而立；“毁门之仇，不可不报！迷天阁，幻神宫弟子听令。重组大阵活捉王辰，魔女椰子死活不论，进阵者杀无赦！”

“杀！！”

顿时，原本还同站一边诛杀魔神残骸的迷天阁和昊天门等一方的修真者剑锋一转齐齐对着飞来的椰子和红绫等人，齐声大喝。

“你们好好卑鄙!”

王辰见三大宗派一方突然反水,怒极攻心,在空中又是喷出一口鲜血.他一把推开小魔女,仰天大笑道:“好！好一个名门正派！既然如此，我王辰今日舍命陪君子！”

话音刚落，王辰全身忽然燃烧起一阵青色的火焰。他被偷袭重伤，此时已经接近崩溃的边缘。但面对着迷天阁、幻神宫和昊天门的卑鄙行事，王辰心中怒意简直不可收拾。他将自己的本命真元开始燃烧，手中印诀连连变化，厉声怒喝道：“小金，小彩，出来与我合体！今日我王辰要大开杀界！”

呱呱??嗷嗷??

金甲与彩翼是王辰最后的救命法宝，先前在对抗魔神时王辰一直都没使用。这回火狮化身和暗魔法身都在偷袭中受到了致命的打击，王辰已无法宝可用。

“你们为什么?”

另一头,风清水和风翔天等翼人一方见到迷天阁等门派忽然毫无征兆的出手将王辰重伤,并不了解王辰与昊天门之间恩怨的他们一时间愣在了原地.

“所有翼人听着,我以无影风神血脉传承之人的名义正式接受了风神的传承,成为天风岛第三百七十六代族长!”

就在这时,刚刚从风神禁域回来的风寒立于空中,对下方所有翼人大声说道:“王辰是我天风岛恩人，一切伤害王辰之人从此以后就是我天风岛之敌。现在我命令你们，以风神的名义，将迷天阁，昊天门，幻神宫的所有人都从神禁之海赶出去！”

“呜拉！”

王辰为天风岛的付出是所有翼人有目共睹的，现在听到了风寒的命令。所有翼人来不及去缅怀战死的族人，齐齐为新任族长的产生以及对他下达的命令发出一声发自心底的欢呼。

与之相同的，冰雪女神也同样的对自己的族人下达了命令。顿时，之前还同处一线的人瞬间便是成为了两方的敌人，天风岛上再次发生了大混战。只是迷天阁一方面对着翼人早有预料，所以就在翼人和冰雪一族的反攻开始之后，三大神阵便立即将风源神阵包围了起来。

“王辰小贼,今天我看你还如何逃脱!留下神罚之眼，我饶你一死！”

清虚真人站在王辰面前,冷笑着看着他,面目间充满了说不出的仇恨,仿佛要将他抽筋吸血一般.

“老东西,废话就不用说了。今日我就再来会你一会这个所谓正道真仙!”

王辰嘴角挂满了嗜血的冷笑,燃烧的真元已经让他即使面临崩溃也是战意高昂.只见他手印连连变化,青紫双剑顿时浮体而出.

“玄界无边，破灭阴阳,次元空间刃!”

随着王辰的手印变化,只见他的头顶虚空中星河图在现。青紫双剑瞬间就合为一柄巨大飞剑穿破虚空,朝着那清虚真人无形地扑去.

“哼,你全盛时地空间静止或许对我有用。但如今你不过是残破之躯,看我来如何破你这次元空间刃吧!”

清虚真人冷笑一声,双手忽然对空连连打出手印,厉喝道:“苍天无相,值日星曹。诛天无相星辰图,疾!”

咻!只见天空中忽然射下一道祥瑞的巨大紫光,瞬间就在他面前形成一张巨大的耀眼的星河神盾。与此同时,那青紫双剑瞬间就从清虚真人的身前破空而出击在那星河神盾之上。

轰!!只听一阵巨响。那星河神盾并未被破,相反,青紫双剑撞在上边反倒射出无数耀眼的金光朝着王辰反扑而去。而那青紫双剑,却似被这星河神盾缠住了一般,竟是无法抽身去回护王辰。

与此同时，广元真人和神通真人也同时出手，手中法宝打神鞭和神帝塔一起朝王辰攻了过来。

王辰面色微微一变,手印再变,喝道:“八卦定天轮,封!”

轰!轰!!轰!!

那无尽的金光击在八卦定天轮之上,虽然无法将穿透而过.但王辰受这连续的猛击,胸口热血不断澎湃着,差点有是喷出一口鲜血.他强压下胸口的热血,手印再变:“破灭星辰，引以为空，剑以载魂，影随心动！剑影追魂术，破！”

“大藏虚空,万法无边,诸天宝相!”

“虚空无尽，星河有穷??诛天剑?第二式??星?幻象!”

王辰经历几天几夜一连番的大战,早已经身心疲惫,刚才对那两截魔神残骸的全力一击,更是几乎耗尽了真元。被清虚、广元、神通三人的连手偷袭,他更是面临崩溃。他现在与三人的争斗,几乎全凭借着过人的意志和那燃烧的真元在苦苦支撑。

另一头,小魔女和红绫等人以及风寒率领的翼人以及冰雪一族,却是被迷天阁与昊天门的三大禁制神阵阻隔在另一头,短时间内根本无法破除三大神阵与王辰会合。

这一刻,王辰前后退路皆被封死,陷入了从未有过的绝地之境.

轰隆隆!!

就在这时,一阵惊天动地的炸雷声却是令天风岛上空不断混战着的双方暂时停止了撕杀。无比浓郁的魔气令所有人不约而同的停下了手抬头看向天空,就连追杀着王辰的清虚、广元神通三人也略微暂缓了攻势抽空看了天空一眼。

只见天空中那两个巨大的魔界通道虽然已经没有了食天魔血树的藤柳不断搅动,但里边却似乎被人投入了无尽的天雷一般。不断翻滚变色,红的,蓝的,黄的,白的煞是好看,配合着那无尽的魔气,有着一种说不出的妖艳诡异之意。

求鲜花！

第三十章禁忌?魔神合体（3）本章字数：2006最新更新时间：2011111909:00:00.0

“天那里边怎么了?明智,我有种不太好的感觉。”一名正靠近着那两魔界通道的迷天阁弟子一脸狐疑的对身边同伴说道。

“是啊,我也一样。不过听师叔祖说那食天魔血树似乎还没有穿破魔界的核心层,那里边的怪物应该还不会出来吧?”

“天知道,不过我感觉不太好。明智,我们还是离这远一点吧。”

“好,我也这么我的天啊,师兄你看,那些是什么?”

明智点点头正想离开,转身的一瞬间，他忽然见到那幽暗的魔界通道深处,忽然有着一群青面獠牙的怪物向着这头冲来.那一个个丑陋无比的怪物,拥有着血红的眼睛,正是像极了仙缘大陆上一直传说中的魔界生物。

嘭!

那明智的师兄也是见到了这群魔界的生物,刚想开口惊呼,但却已经来不及了。于是,天风岛上的所有人都见到了这惊人的一幕：数百名站在那两魔界通道周围的人几乎是在同一瞬间,毫无征兆的暴体而亡。通道周围的魔气之中,又是多出了一片浓郁的血雾。

嘶吼??

紧接着，数百名面目丑陋，全身上下带着浓郁魔气的怪物忽然从那两个通道中跳了出来。齐齐仰天发出一阵怒吼！顿时，天地变色，海水倒流。魔界的生物，终于在仙缘大陆平静数万年后再次踏上了这块土地！

“我的天难道,刚才那株魔树,已经穿透了整个魔界的核心层吗?”

广元真人目瞪口呆的看着从通道中跳出来的那群魔界生物,脸色有些苍白的喃喃自语道:“神通,我们又失算了!”

嘶吼??

只见那群从通道中跳出来的魔界生物中有着一名身挂披风，头长五个倚角的怪物以嗜血的笑容冷笑着俯视着下方众多修真者。忽然对着身后三名小头目样的怪物连连吼了几声，紧接着，那三名怪物仰天发出一阵长啸。身后那众多魔物也是跟着发出一阵惊天的咆哮声，朝着下方众人以不可阻挡之势冲了下来。

“天啊那是传说中魔界的魔帅啊!他身后的三个都是魔将级别的高手,通道真的被打开了,我们快跑啊!”

有修真者认出了那名身挂披风的怪物,魔帅级别的高手已相当于一名金仙。顿时人群发生了混乱,那些小修真门派当先向后退去并冲乱了迷天阁等三大门派的禁制大阵。

而那数百名魔界生物,也不愧为不知生死的怪物,一路冲入人群中犹如虎入羊群.鲜血,尸体,顿时从天空中犹如雨点般的落下。

“不要乱,所有人不要乱!”

清虚真人在此时终于发挥了一派之主的那镇定作风,大喝着想要将混乱的人群稳定下来。见混乱的人群根本就难以听进自己的话,他眼中闪过一道寒光,冷哼一声,忽然抓住从身旁逃跑的一名修真者。一剑将其头颅斩去,然后捏住他的元婴迎风站立在空中,手执飞剑对下方众人以真元之力大声喊道:“所有昊天门弟子听令,在魔界通道口结成万莲金灯大阵,诛杀一切从通道中出来之魔物!不听号令者,犹如此人!”

轰!!

话音刚落,只见那名修真者的元婴竟是被他一把捏爆。整个人化为一团天地元气,消融在天空中。

清虚真人的狠毒作风,终于是稳住了混乱的场面。人群开始渐渐安定下来,有人开始朝那数百名魔界生物反扑。

“清虚,好样的!”

广元真人见极玄稳定了人心,虽然心中对其的狠辣作风有些不快,但却还是赞许的点点头。

“广元，小心!”

可就在他的话音刚落,广元真人只觉得耳边一阵轻风刮过.他眼中闪过一丝厉色,几乎是在一瞬间就反手结出一个手印向后打去。

轰!!

远处一座小山瞬间便是化为一团湎粉,可是在他的身后,哪有人影。

“迷天阁广元真人,我翼人一族与你等不共戴天!伤友之恨,来日必报!”

只见一个人影抱住受伤的王辰迅速消失在远处天际,不是那风寒是谁?

“该死!无影风神血脉!哼哼!不愧是传说中最接近风神的血脉。你给我记住!”

广元真人知道自己追不上拥有着无影风神血脉的翼人,眼见王辰到手可擒却被救走。他脸上再也不是一脸的仙风道骨的高深之意,取而代之的是满脸的狰狞。

许久,他才恢复了镇定,飞到清虚真人身边对下方大声喊道:“迷天阁弟子听令,所有人在魔界通道中结成旗门剑绝阵,并将身上所有齑灭仙雷珠等一次性法宝扔入通道中。”

“王辰，王辰，我是风寒，你一定要坚持住啊！”

却说风寒从紫阳真人手中救下王辰时，王辰已经到了油尽灯枯的边缘，全靠着过人的意志和一口气硬挺着。

“我没事，你放心吧。”

王辰惨笑了下，心神却终是一松整个人顿时昏迷了过去。

“没事就好王辰!”

风寒见王辰昏迷了过去,悲吼一声,却终是冲进了风神禁域中对着虚空连连喊道:“风神!快出来!风神!”

“放心吧,我的孩子。你的朋友王辰没事,他只是耗真元过度昏过去了而已。”

风寒只觉得眼前一花,风神那被白光笼罩着的身影忽然出现在了他的面前.不过他对此早已见怪不怪,他几乎是颤抖着将王辰交了出去,悲道:“风神,那你就快救救他吧!他为我翼人一族付出太多了,千万不能让他就这么”

“唉我知道,我是不会让他有事的。”

风神叹息了一声,伸手在王辰的眉心处一画.顿时,王辰全身被一股圣洁的白光所包围。整个人渐渐飞了起来,最后消失在那神秘的禁域深处。

“风寒,你是否对迷天阁和昊天门这些门派充满了杀念?”在送走王辰之后,风神似乎看穿了风寒的想法,对其问道。

求鲜花！

第三十一章谈判本章字数：6424最新更新时间：2011111919:16:52.0

“是的,王辰是我最好的兄弟.如果没有他,我根本就活不到现在。迷天阁,我恨不得诛其满门!昊天门和幻神宫,我恨不得将其从大陆上抹去!”

风寒眼中闪烁着阵阵可怕的寒光,手中的风源神枪仿佛透知了其心意一般,在此时散发着一阵刺骨的寒意。

风神微微沉默了一阵,然后看着风寒说道:“孩子，我知道你心中的恨意.对于王辰,我也和你一样的愤怒。但是你别忘了自己的身份,你现在是翼人的族长.如果你要率领翼人同迷天阁和昊天门等门派对抗,你可以想象后果。”

“风神,你”

“去吧,孩子。我知道你会做出正确的决断的,你也应该知道我底线。我可以向你保证,王辰绝对不会有事。”

风神叹息了一声,一挥手,风寒便被其强行送出了禁域。

另一头,在天风岛上,混乱的人群在迷天阁和昊天门等三大门派众多弟子稳定下来之后也终于稳定了下来。三大门派联合众多修真者将那冲出来的数百头魔界生物困在了各自的阵中,费了好大劲才终于将他们绞杀大半。

剩下的一大半,在那魔帅见修真者一方人多势众自己难讨好时又是嘶吼了一声逃向那两魔界的通道口。

“哼,既然来了,难道还想回去吗?杀!”

清虚真人手握星河图站在那万莲金灯阵中,眼神冰冷的一声冷哼。手中的星河图顿时化做一幕巨大的宇宙星辰,顿时将那冲在前头的数十名魔界生物绞杀为一片湎粉。

“我彻底封死你们的来路,看你们还如何回去!”

另一头,广元真人站在旗门剑绝阵中,冷笑着朝那两魔界通道一挥手。只见在他身后那数千人瞬间就将手中的所有禁制法宝丢入那两魔界通道之中。顿时,那里边传来了惊天动地的一阵爆炸声,以及阵阵的哀号之声。

其实这两个魔界通道本来就是很不稳定的，只有那些不怕死的凶悍魔头才敢闯进来，半路中就死了一大半以上，不然闯进来的更多。

见到那里边果然有众多魔头被自己这一击给倾数毁灭,清虚真人的嘴角挂起一丝冷笑。他从怀中摸出了九把全身漆黑如墨的小剑,手中印诀一变,那九把小剑顿时迎风就涨。

忽地,只见他将那九把小剑扔进了那两大通道之口。然后朝后一挥手,厉声喝道:“所有人听我命令,将大阵之神力倾注在我门这天龙九剑之上。助我将这两通道彻底封印,以防未来的魔物再次进入我修真界。”

嘶吼??剩余那一百多名魔物见到清虚真人将要彻底封死自己这些人回去的路，齐齐发出一阵悲哀的怒吼不顾一切的朝那冲了过去。

“哼！想死？我成全你们！”

神通真人手托神帝塔冷笑着挡住了他们的去路，手中印诀一变。那神帝塔顿时发出滔天的战意，身形瞬间猛涨，轰！地一下当先就将数十名冲在前方的魔物压得神形俱灭。

在众多修真者以及迷天阁等三方的禁制神阵下，那冲入修真界的数百名魔物终是渐渐被诛杀干净。只是那领头的魔帅以及三名魔将不但修为高深，似乎就连智力都超呼常人，在见机不好的情况下硬是杀出了一条血路逃出了众多人的包围。

此时，风寒刚好从风神禁域中退出来。见到外边修真联军已经将那些魔人诛杀殆尽，他不再上前而是将小魔女等人唤了回来然后立于风中对下方众人喊道：“所有翼人子民听令，立即退回天风岛本岛发动所有禁制大阵锁岛闭关，一切胆敢进入我天风岛修真者杀无赦！”

“风寒，你？”

“风寒，王辰怎么样了？你难道不帮他报仇了吗？”

风翔天以及红绫等人见风寒一出现，便是对着翼人一众下达了撤退的命令，有些不敢相信的又惊又疑的看着他。

“不，王辰的事无论如何我都会与你们站在一起，只是不是现在。”风寒微微摇了摇头，低声说道。

“慢！”

眼见翼人借着风源神阵的掩护与冰雪一族的人有条不絮地开始向后退，广元真人急了，他当先上前一步立于风中，手中剑锋一指，对着风寒沉声说道：“翼人族长，我知道你与王辰的关系。但他与我迷天阁有着深仇大恨，如果你不想将你所有的族人拖下水中，那你就将他交出来！”

“交出来！交出来！”

广元真人身后的迷天阁弟子齐声大吼。而见到自己的族长被人剑锋所指，所有翼人又再次停住了脚步齐齐聚集在了他的身后怒视着对面的修真联军。

“哼，王辰英雄是我族救命恩人。我天风岛就凭你们一句话就将人交出去，日后就不怕被天下修真者耻笑吗？”风清水站在风寒的身边冷笑着看着广元真人说道。

“风清水大长老，你这话就错了。这王辰原本乃我昊天门下一外围弟子，得我门修真法诀修炼，不记我门恩德不但叛出我门，更是当着天下无数修真豪杰的面毁我大殿，伤我门弟子。你说做出如此欺师灭祖，大逆不到的事我们会轻易放过他吗？就算你不相信我，总该相信我昊天门的声誉吧？更何况，当着现场众多修真豪杰的面，迷天阁和幻身宫等正道大派在场，我昊天门总不会如此信口开河污蔑王辰吧？”这时，清虚真人站了出来看着风清水微笑着说道。

“正道大派？嘿嘿好一个正道大派。不知道迷天阁的紫阳阁主是否还记得当年被您亲手关进那水火卷轴的一名小小翼人呢?”这时,风翔天终于忍不住站了出来,阴阳怪气地看着紫阳真人说道。

“你是??”

紫阳真人看了风翔天好一会儿,忽然间脸色大变,指着他惊道:“原来你就是当年那个以十六翼就敢闯我迷天阁的翼人。”

风翔天冷哼了一声,看着紫阳真人等人说道:“想不到紫阳真人倒还记得当年我那个小翼人,嘿嘿这就是名门正派。别以为我们翼人族深处极北之地神禁之海之中就不知道外边大陆上的事情,王辰叛出昊天门是不错。但如果没有红莲阁的出卖,他又怎会离开。如果没有迷天阁与幻神宫的追杀,迷天阁又怎会被连毁数次。根据前不久得到的消息,你们昊天门等门派似乎还以追讨王辰的名义趁着龙族的精英尽出去那琉璃秘境时,趁机偷袭了东海水晶宫想要夺宝又夺人吧?哼!怎么,这回又想将我天风岛当成龙宫再来一回不成?”

“你你你放屁!”

风翔天的话一下就将紫阳真人以及极玄真人的脸上激得一阵红一阵白。这是时，清虚和广元再堪不下去，不顾身份站出来指着风翔天说道:“小辈，王辰乃是欺师灭祖之徒,人人得而诛之。龙宫收留我门叛徒,我联合友派上门要人又有何不对?”

“老东西你才放屁,分明就是你们想要夺宝又杀人。龙族的龙族就在这,你还在这信口雌黄。”小魔女拉着红绫飞了出来说道。

“好,好,妖女!我不与你多说，我们就手底下见真招吧！”

清虚真人怒极反笑，转头看向风寒说道：“今日我昊天门对王辰一人是要定了，如果风寒族长你一心想要将其窝藏，那就别怪我们不客气了！”

说话间，清虚将手中那打神鞭再次祭了出来，一阵浩然杀意再次弥漫在天地间。

“还有我迷天阁！”

“幻神宫！”

见到三大门派都站出来表态了要站在一起，在场其他一些小门派的长门人也纷纷符合着站在了他们一边。顿时，场中的气氛再次紧张了起来，双方都是怒目而视。只差一个小小的摩擦，一场大战就将爆发。

“你们这一个个都是卑鄙小人，穷奇，金乌，都给我出来。万兽玉牌的小东西们，都给我出来，本小姐今天也要大开杀界！我倒要看看究竟谁敢动我和臭奴隶一根毫毛！”

小魔女早已怒不可遏，她从未有过地一鼓脑儿将身上所有的法宝和封印的魔兽一下子都扔了出来。顿时，在翼人一边，多出了数排浑身散发着阵阵森意和凶意地众多魔兽。

“我的天，这这好象是千古妖兽火玲珑啊!这小妖女究竟是谁啊?”

“我没看错吧,这好象是上古的三足金乌啊!”

对面那些修真者几乎全部傻在了那里，他们眼睁睁的看着小魔女将那些传说中才存在的上古妖神和魔兽一个个都放出来摆在自己对面,嘴巴张得足可吞下好几个鸡蛋。

其中清虚和广元、神通三人等更是惊讶不已，他们早看出小魔女出手不凡，但怎么也没想到她会强悍到如此地步，顶级法宝如此之多，而且几乎每一样东西都是常人几辈子都不可能见上一面的法宝。一时间，气氛凝固在了那里，双方都是紧张而又不安的看着对方，只差点点火星一场战争就又要爆发。

咻咻??就在这时，翼人的身后那片虚空之中，忽地破开了一片银光闪闪的空间之门。无尽的灵气和逼人的圣洁光芒伴随着阵阵梵乐从那天风岛中央传来，仿佛是一扇通往天堂的大门，被人忽然打开。

“清虚，广元，你们不必措词堂皇地要人。你们心里面想的什么，我都清楚。如果想要那件东西，你们就让手下弟子都退回去。”

一个人影从那扇空间之门中缓缓飞了出来，带着那银色的光辉，他渐渐飞过翼人的头顶，仿佛有些底气不足。

“臭奴隶！”

“王辰！”

“瘦猴子！”

“辰哥哥！

来人正是先前被风寒送入风神禁域的王辰,外边发生的事他在里边知道得一清二楚。王辰知道翼人和冰雪一族经此大难,根本无力同迷天阁,昊天门等天下修真者对抗.所以,他并不想风寒他们因为自己而得罪三大宗派。他不顾自己的伤势未愈和风神的劝阻,从风神禁域中再次站了出来。

“王辰,你出来做什么?你的伤已经好了吗?”风寒见王辰脸色仍旧苍白,急忙飞过去询问道。

王辰摆了摆手,继续对那清虚真人等淡然笑道:“怎么,难道你们堂堂三大宗派,还怕我再跑了不成?”

“可笑!就是你逃得出神禁之海,还能逃出整个仙缘大陆吗?”

清虚等人原本还真怕王辰再从自己手中逃脱,但现在见到他这么一说,脸上顿有些挂不住。三人冷笑一声,挥了挥手,三大宗派的人立即退离了一尺却是仍旧神情戒备的看着王辰一边。

“风寒,让你的人也退后点吧,我和他们好好谈谈.”

“这?”

风寒犹豫了下,不过见到王辰脸色坚定,只好不再坚持也让翼人和冰雪族人退后了一些。

“哼,王辰,现在旁无他人都是你的朋友。你束手就擒吧,我以红莲阁的名誉担保绝不为难你!”清虚真人立于风中,当先说道.

“红莲阁的名誉?”

王辰嗤笑了一声,冷冷的看着清虚真人说道:“废话我也不多说了,我知道你们想要什么。如果想要我交出那件东西,就拿九宝心灯来换!”

清虚真人被王辰冷笑的看着心中有些不自在,不由自主的想起了以往的过事。他面无表情的看着王辰冷笑道:“可笑,你觉得你还有资本和我们提条件吗?”

“王辰,天酷说得对。只要你束手就擒,我三大宗派以信誉担保绝对不伤你性命!”广元真人也适机站出来说道.

“放屁!三大宗派的信誉?我看你们根本就没按好心,天底下任何事物都可信,我惟独不信的就是你们迷天阁,幻神宫和昊天门的信誉!亏我以前还瞎了眼,同瘦猴子向着昊天下第一大派的名声而苦修三年只为进得入室弟子的名誉。”周有财忍不住跳出来指着那头的清虚真人说道。

“就是,就是。迷天阁还号称什么天下隐世三大派之首呢,还不是给本小姐闹得鸡飞狗跳照样拿我不住。”小魔女连声附和,神情颇有些小得意.

“哼!我看你们是不知好歹!”

面对周有财和小魔女的冷嘲暗讽,清虚旁边的天酷真人再也忍不住,双手拔出飞剑就欲强行上前出招。

“慢着,难道你们就真的不想要它了吗?”

就在这时,王辰厉喝一声。手中印诀一变,突然咬破指尖将一滴本命精血画在自己眉心处。顿时,一阵浩瀚的圣洁气息从王辰眉心处汹涌而出.只见一只古铜色的眼睛忽然从王辰的眉心处显现出来,缓缓飞至了他的头顶绽放出万丈华光!顿时,天地变色,风云翻滚,仿佛世界末日又要降临了一般。

“神罚之眼!”

天酷和紫阳等人一见到王辰的神罚之眼,尽皆脸色一变,不约而同的住了手.看着王辰说道:“臭小子,你到底想怎么样?”

“我说过了,要我这神罚之眼可以,我只要你们拿九宝莲心灯来换!我王辰脾气你们也应该了解了,如果你们今日决意要强夺,我宁可今日与你们玉石俱焚也绝对不会将这神罚之眼交与你们!”

见到王辰那一脸的坚毅,清虚和广元等人顿时陷入了犹豫。对于王辰的性格,他们是再也清楚不过,知道他今日既然说得出就一[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]定做得到。一时间,他们各自沉默不语,开始在心中暗暗思索起自己的利益。

而王辰,见到清虚真人等人不再似先前一般咄咄逼人,他知道自己的话起作用了。其实,在他见识了三大宗派摆出来的禁忌大阵和禁忌法宝之后，王辰已经深感三大宗派不愧有着万年的根基，实力太过于强大，且深不可测，而自己则是势单力孤。

刚在在那风神禁域之中,王辰忽然联想起了自己意识海中的那神秘神人和仙人，希望能够再次与他们取得联系，得到他们的帮助。但想起当初他们要自己寻找九宝心灯，于是便想利用三大宗派的力量为自己寻找。这样一来自己与三大宗派之间也有了回旋余地，可以避免正面的冲突。

“好吧,王辰,我们答应帮你.”

过了许久,清虚真人才率先开了口。他看着王辰说道:“不过那九宝星灯是上界奇物,诺大一个仙缘大陆要找到这上界奇物短时间内是一定无法找到的。不如这样,你将这神罚之眼暂时先交与我们,我们再帮你去寻找那九宝星灯如何?我以昊天门的信誉担保,绝不食言!”

王辰冷冷一笑,道:“你当我是三岁孩童吗?清虚,别逼我再出言讥讽昊天门.你一把年纪也应该明白,我今日的处境都是你们赐予的,刚才我当着天下修真者的面这么说也是你们自己找的!”

“你小贼好生猖狂!”

清虚真人面色一红,性格暴躁的他当即又想发彪。不过此时早站在王辰身边的风寒和红绫齐齐上前一步,对着清虚冷声喝道:“慢着!我红绫(风寒)以龙族(翼人族)的族长身份宣布,今后我族将于王辰共站一线.任何对于他出手的门派或各人,都将视为与我族为敌!”

“哈哈哈,后生可畏!果然是后生可畏啊!老鬼,你又赌输了。我早说过与王辰一起的那几个后生,个个都是极重情义的人物!现在你信了吧?哈哈哈哈”

就在这时,两条人影忽然从那天空中显现了出来。却正是之前说好要来神禁之海暗中看三大门派对王辰行动的九幽殿殿主和五指山猴王圣天齐以及玄冥老怪和那个龙马老妖。

“老鬼,猴子,你们几个老不死来这做什么?”

“是你们!你们什么时候到的?”

见到玄冥老怪和圣行孙的忽然出现,清虚和广元、神通等人皆是脸色一变,原本有些放松的神态再度警戒起来,一脸警惕的看着两人。

“嘿嘿,我和猴子想念三大门派掌门以及那些多年不曾露面的人物。所以这才一直跟在你们后边进入了这神禁之海,之间就在那上边守着呢,以防有哪些老朋友断个胳膊少个腿什么的受了些小伤而没人照看。”

玄冥老怪指了指天空,又阴阳怪气地一笑,看着那天酷说道:“红莲阁的作风倒是越来越有我九幽殿的行事风范了。明明人家不肯将东西给你们,你们都想着法子想要硬夺。明明自己三方都是修真界排名前三的大派,却都是各怀鬼胎不肯出力。现在抢不到,就只好在这萝卜加大棒的诱惑人家刚为天下人击溃强敌的小子。”

“玄冥老怪,你少在这胡言乱语!王辰的功劳天下人有目共睹,我红莲阁又岂会非不分?”

清虚真人被玄冥老怪给说得老脸一红,转头对王辰说道:“王辰,只要你愿意.我昊天门愿意拿出手中任何一件禁忌法宝交换你手中的神罚之眼。如果你不放心,我以红莲阁代长老的身份愿意在你换出神罚之眼之后立即就收你进入红莲阁。并赐予你昊天门掌门之位,天下有任何对你不敬之人或门派,就是对我昊天门和红莲阁的不敬!”

“哈哈,好一个瞒天过海,一石二鸟之计!明明自己想要得到那神罚之眼,又想拉王辰进入昊天门却又说得如此冠冕堂皇,却忘了当初是谁将王辰小友逐出门派的!清虚,你倒是越老越成精了!”

神通真人嘿嘿冷笑了几声,转头看着王辰也说道:“王辰小友,如果你愿意,我幻神宫愿意以三样禁忌法宝换你手中这神罚之眼。宝物任你挑选,我保证样样都比昊天门那些所谓禁忌法宝高上一倍不止。”

“神通,你!!”

见神通真人横插上一脚,清虚顿时气得胡须直翘,一双眼睛满是怒火死死的盯着后者,恨不得想要将他生剥活吞了一般。如果当初不是迷天阁和幻神宫的怂恿,王辰最终又怎会叛离昊天门。现在王辰在修真界名声大震,清虚等人无一不是懊悔的要死,平白失去了王辰这样的高手,更失去了得到神罚之眼的机会。

“好了,都别吵了。”

这时,广元真人冷冷打断了裂天真人和天酷真人的纠纷,看着王辰说道:“王辰,你究竟意欲如何?如果你愿意将手中的神罚之眼换与我等,权利法宝任你挑选,我们绝不会皱一下眉头。以往之事一笔勾销,今后你走在仙缘大陆上任何一人对你不敬,就是对我三大门派的不敬,如何?”

“是吗?你们倒是挺大方的。”

王辰见到三大门派为了这神罚之眼,不惜有闹翻脸的冲动.心中对这神罚之眼的价值更为疑惑和重视,他面无表情的略微一沉吟。终于开口说道:“我还是那句话,今日无论是谁来,想要从我手中取这神罚之眼除非拿九宝心灯来换。否则就是死,我也绝对不会将这神罚之眼交出去。因为我不相信你们中的任何人,特别是迷天阁和昊天门!”

三合一，求鲜花！

第三十二章风波再起（1）本章字数：2121最新更新时间：2011112009:00:00.0

“放肆!小贼竟敢辱没我迷天阁的尊严,别以为我们还真拿你没办法了!”

广元真人大手一拂,顿时浑身气势一变,眼看就要出手。另一头的清虚却是一把拦在了他的面前,似笑非笑道:“王辰的担忧也并不是不可理解,当年不正是你们仗以身份向我们施加压力而且以诡计诱骗我们将王辰交出去的吗?”

“你”

广元真人想不到清虚竟然会将当初的事情当着王辰的面说出来,面色终是微微一变。嘴唇抖了数下,之后严厉地回道:“清虚,你莫信口开河,我堂堂迷天阁护法长老又怎会做出如此行事!就算当初王辰与我派有莫大深仇,你又几时见过我来找你们出手一起寻找他了?”

清虚真人嘿嘿冷笑了几声,不再答话,转头对王辰说道:“王辰,我知道你对昊天门的误解不浅.不过若是你愿意归到昊天门下,我们一定不计前嫌将你护下,即使与天下修真者作对也在所不惜!”

“哼,好一个在所不惜!”

广元真人冷哼一声,鄙夷的看了清虚一眼，转头对王辰沉声说道:“王辰小友,既然你现在不愿意将神罚之眼交与我们，我们也不勉强。只是希望你在今天能立下一誓。除非得到九宝心灯,否则绝不能将神罚之眼交给别人,更不能重新回到昊天门!”

“广元老东西你”

清虚以及身后的极玄和清风等人闻言心中一怒,明知道广元真人是不想见到王辰重归自己昊天门旗下才如此说,却又不好说什么。最后只好齐齐一甩袖,清虚冷哼一声:“卑鄙!”

“好,我答应你们!”

王辰原本就对昊天门无甚好感,最好三大门派是能够自己打起来。现在见状几乎是毫不犹豫地,就举起手对着天空发下了一毒誓。

“好,我信得过王辰小友的信誉。既然如此,我迷天阁就不在此地多留了。我要回去立即派出所有门下弟子,外出去寻找那剩余逃脱的几名魔头。绝不能让天下苍身受到祸害!神通，我们一起走吧。”说罢，广元真人当先回头飞向远处。

紧接着，天下修真者见到迷天阁等三大门派与王辰谈了一会之后，广元真人与神通真人率领迷天阁和幻神宫率先离开。虽不知发生了什么事，但三大门派已走其二，一些胆小者也纷纷跟上退了出去。

“王辰。”

见到迷天阁和幻神宫的人离去，清虚自视高傲也是转身就向外走去。只有极玄真人，见王辰仍旧一脸冷漠的立在那冷眼旁观。想了想，他飞上了前去，看着王辰说道：“当初的事情，咳不说也罢。我知道是我对不起你，如果你愿意回来，就如清虚师祖所说，昊天门随时为你敞开着大门。”

“我呸！当初为了点点好处就把人赶出了师门，现在见到人家强大了就又想招人家回去的。你当王辰是谁呢？我家奴隶才不会稀罕一个又虚又破的掌门位置。”王辰未发话，小魔女当先忍不住飞上了前来对着极玄就是一番抢白。

极玄真人好不尴尬，看了王辰一眼。见他也是面无表情，只好一摆手，说了声：“告辞！”便是转身离开。

“我说臭奴隶,刚才这么好的机会。那几个又臭又硬的老家伙差点就打起来了,你怎么不趁机挑拨一下?”

来到天风岛的所有修真门派终于全部离开,这一战,虽然阻止了松阳和恶魔岛的阴谋。但那些所谓的正派,内部也发生了矛盾,翼人以及冰雪一族更是损失惨重.正道一方,死伤无数,这一场仗谁输谁赢已经难下定论。不过王辰唯一的收获就是迷天阁与昊天门一方,已经暂时放下了对其的追杀。

“嘿嘿,小姐。难道你还看不出,那几个‘又臭又硬’的老家伙虽然表面不和，但心里却都是明白的很，不会为了你的‘臭奴隶’一句话就彻底翻脸的。何况现在修真界大事不断，他们又怎么会在此关头闹翻呢？”

小魔女寻声望去，却见是九幽殿的玄冥老怪和圣行孙在那一边笑嘻嘻地看着自己等人。她面色一凝，没好气的说道：“本小姐知道，谁要你们多说。你们这几个家伙怎么还不走，留在这里做甚？”

玄冥老怪不敢对小魔女无礼,只好沉声不响。反倒是圣行孙嘿嘿一笑，来到王辰面前，上下打量了下他几眼，开口笑道：“王辰小友，你可是令我们惊讶不断啊。恭喜你，如今昊天门和迷天阁已经暂时对你无敌意。今后可有什么打算？”

对于眼前这非敌非友的这两人，王辰一直就对其抱有警惕之心。不过见到他们与迷天阁一方一直不和，王辰便也不去故意竖敌。他淡然一笑，开口说道：“暂时还无，几位前辈既然来到了天风岛，不如就留下来喝上一杯水酒再走吧。”

圣行孙哈哈一笑，道：“水酒就不必了，如今天风岛大战刚过，我们几个老家伙就不留下来了。不过王辰，我还是提醒你一点，如今修真界大事不断。如果真想要在其中独善其身，就要有超人的实力。”

在九幽殿主与圣行孙两人也离开天风岛之后,翼人一族和冰雪一族终于开始打扫战场,并开始重建天风岛。而王辰,在重伤未愈之下,待到事情稍一告了段落。他便暂时辞别了红绫以及小魔女等人在风寒的安排下开始在天风岛上闭关疗伤。

这一次,王辰受的伤实在太严重了。不但两大化身近乎被废,火狮化身与暗魔法身在三大高手本命飞剑的打击下几乎已经难以再度分身。本体更是全身筋脉尽断,若不是王辰肉体已经完全光质化,换做常人早就连神仙都已经难治.

一个月后的天风之城。

自从风寒接任了族长之位后,他对天风岛开始了大刀阔斧的改革。他自小就在外边流浪长大,又跟随着王辰等人一起走南闯北经历了不少,所以见识自然比在天风岛上极少出门的长老要多。于是他一上任,就将族中的精英子弟派出去历练,所以外边修真界发生的大大小小的事情,他都能知道得一清二楚。

求鲜花！

第三十三章风波再起（2）本章字数：2192最新更新时间：2011112017:00:00.0

“族长,根据火系麦琼斯在大陆南端传回来的消息。那些魔兽刚刚袭击了龙凤山的天极门,失利之后又转而袭击龙凤山下的桑叶城,造成守城军民过十万的伤亡。”

“族长,根据前一天风系凯文传回来的消息.迷天阁和幻神宫的联军刚刚一起搜索了神罚之森,并未在里边发现松阳那几个魔头的行踪。”

“族长,刚刚得到的消息.就在今日凌晨,西北部的金刚门一门上下尽皆被灭派!现场无一人留活口.我族水系明柔传回来的消息,当他与几名修真者朋友听到消息赶到事发地时,发现当初那名魔帅正率领着魔将三人从容离去。”

风寒正处在天风之城的族长大殿中听取着来自外边修真界各方面的汇报,眉头已经渐渐拧成一块。

轰!!

就在这时,天风岛中央一处山脉中央忽然射出一道冲天的青光.无尽的浩瀚气息以天风岛为中央扩散开来,整个天风之城都为之荡漾.那处地方,正是天风岛历代掌门的闭关之地,风之禁域。

“是王辰,王辰出关了!”

风寒面色一喜,赶紧吩咐道:“传我命令,立即在天风之城中摆下宴席。长老以上级别之人,立即跟随我去风之禁域。”

“风湿寒!快点,瘦猴子那家伙出关了。”

周有财那大大咧咧的喊声早已在会议大厅外传了进来,若不是他知道风寒此时身份已经不同正在开会,不然早已冲进来。

“哈哈哈大豺狼,风寒,我回来了!”

就在这时,窗外远处却是传来了一阵爽朗的大笑声。人还未到,声音已经先至。众人还处在那族长的会议室之中时,那阵强大而又浩瀚的气息便已经从窗外透了进来,令人脑中不由自主地便闪起了两个大字‘恐怖’！

只见议事大殿中青光一闪，一道人影忽然从天而落。那无尽的浩瀚气息顿时从他身上由浓转淡，被他生生收敛了下来。这人不是王辰是谁？

“王辰！”

风寒面色一喜，一个马步上前抱住了王辰，上上下下打量了一便之后问道：“怎么样？你已经没事了吧？”

“已经没事了，还多亏了你能借我那风神禁域。难怪翼人族历代族长都要在里边闭关，里边的灵气之浓度根本就是整个大陆都独一无二的。”

“瘦猴子，你出关了吗？太好了！你已经没事了吧？”这时，周有财也从外边走了进来。

一番客套之后，议事大殿内的长老也一个个来恭喜了王辰出关以后退了出去。接下来，风寒又是为王辰设下了一席迎风宴。因为王辰在出关之后要找他的人实在太多，在一系列庆祝的事情闹过之后，他和风寒等人才终于有空能闲下来。

“风寒，看得出，你现在已经将整个天风岛管理得非常好。刚才你那些族人，对你的尊敬可都是发自心底的。”

族长大殿内，王辰，风寒和周有财三人坐在一起。自从风寒接任族长以后，他已经很久没有那么空过了。这次所有翼人都知道王辰出关，所以他们并没有来打扰风寒与他的相聚。

“什么哦，瘦猴子你没见到。风寒刚刚上任时发布的那些条条例例对于那些老家伙来说无一条不是惊天为人，要不是有着风清水和风翔天的支持而且风寒本身也是那什么无影风神血脉的传承人他们早就已经跳出来了。”周有财哈哈笑道。

“呵呵，那些长老年纪大了，思想自然也与我们年轻人大有不同。”

王辰淡淡笑着，话锋一转，对风寒问道：“椰子和红绫她们呢？我出关后怎么一直就没见到她们？”

风寒稍稍沉默了下，开口说道：“王辰，你不知道。你闭关疗伤的这段时间，修真界修真界掀起了天大的风波，发生了许多事情。松阳以及恶魔岛的那些魔人自那天突围出去后就从修真界消失得无影无踪，迷天隔、幻神宫、昊天门三大宗派几乎倾巢而出，派出了无数人马寻找，几乎挖地三尺，将整个仙缘大陆翻了个底朝天，却没有发现一丝蛛丝马迹，没有人知道他们到底跑哪去了。”

王辰冷笑一声，道：“哼！一群鼠辈，不用猜都知道他们自然是在哪蓄谋开启上古魔神的古墓了。”

“是的。”

风寒点点头，又说道：“而这段时间里，修真界不知道从哪里忽然冒出来许多恐怖的魔兽，这些魔兽等级都非常高，奇形怪状，而且凶残无比，四处伤害人畜生命，不仅修真者遭殃，连同世俗界的普通人也死伤惨重。短短一月时间，大陆就有上百万人遭殃，血流成河。最糟糕是之前从魔界通道闯进来后侥幸逃脱的的几个魔头，伺机捣乱，有不少修真界的小门派小宗派惨遭灭门，搞得现在人人自危，整个修真界风雨飘摇，一副大难临头的末世景象。所以，红陵、椰子和墨菲斯他们都提前离开回去了，走之前他们特意让我等你出关后将消息派人告诉她们。”

“不必派人去说了，我们还是亲自出去走一趟吧。”

王辰站了起来，看着风寒说道：“我也得出去寻找九宝心灯不能将希望全部寄托在迷天阁那三大门派上，我也不放心红绫他们的安危，顺便就去外边修真界探探情况吧。”

“我也是这么想的，既然你已经出关了，我们就一起出去趟吧。说实话，这族长的生活，也不是我想象的那么好。”风寒站了起来，有些苦笑的看着王辰说道。

“太好了，天天待在这天风岛。我早就已经腻歪了，终于等到瘦猴子出关可以出去了。”

在知道风寒要出神禁之海前往修真界后，翼人的那些长老又是好说歹说。最后见他心意已决，那些长老最终决定派出数位高手和几位冰雪女神特意留下来保护风寒的长老高手随着风寒一起出去。而翼人族的事物，则一切都交给了大长老风清水。

在离开天风岛之前，风寒一行人却又遇到了几人。却是那金鹏族的少族长乌鹏，以及雷电族的几个年轻高手。他们在之前大战中都帮助了翼人一族，所以这段时间内跟风寒都成了朋友，对王辰更是羡仰已久。现在知道王辰和风寒要离开神禁之海去修真界中，他们竟也是要随着一起去。加上他们身边的几名长老，王辰一行人在离开神禁之海时竟有着二十余人。

求鲜花！

第三十四章风波再起（3）本章字数：2017最新更新时间：2011112109:00:00.0

一行人在离开神禁之海后率先赶往了东海龙宫,一路上所过之处,王辰皆可以见到大地之上一片凄凉。到处都是人心惶惶,有好几个大城都明显受到了那些魔兽的攻击,百姓正成群结队的逃离。

一路紧赶,王辰一行人在离开神禁之海的第六天,终于来到了东海龙宫。此时红绫刚刚收到风寒派来告诉她王辰出关的消息,正打算放下手头事务前去天风岛看望王辰.忽然听到外边人汇报说王辰一行人的到来,顿时高兴异常,立即亲自跑了出去。

“辰哥哥,太好了,你终于出关了,我刚想去天风岛看你呢。”

再次见到红绫,王辰也是非常高兴,开口说道:“呵呵,红绫,你现在都是一族之主了,怎么能那么轻易的说走开就走开.别忘了你现在可是担负着龙神给你的复兴龙族的任务呢。”

“谁说的,风湿寒现在也不是翼人族族长了吗?他不是一样跟你出来了。”红绫扁了扁嘴,看着风寒说道。

在询问了龙族最近的状况客套一番之后,王辰又对红绫说道:“红绫听风寒说现在修真界很不平静啊,不但松阳那些人没找到.还不知从哪跑出来一些魔兽扰乱大陆?”

听到王辰问正事,红绫的面色也渐渐平静了下来,已经开始微微有些族长之色。

“是啊,根据我刚得到的一些消息中,最近修真界好象又处了一件怪事。传说中那封印魔神古墓的所在地??火云洞，最近不知道怎么了，出现了一些千百年来从未有过的异常情况。”

“魔神古墓？”王辰闻言微微皱起了眉头。

“是的，关于这事我也知道一点。”

这时，风寒插了进来，开口说道：“最近那火云洞频繁的喷射出炽热的地火和大量有毒的地底煞气，已经造成了不少的人员伤亡。方圆千里范围更是因为炽热的高温和有毒煞气的笼罩而几乎变成了一片死亡禁地。”

“辰哥哥，你不会怀疑是松阳那些人在暗中捣鬼吧？”

红绫似乎看穿了王辰的想法，又开口道：“其实包括昊天门在内的许多人都怀疑这是天魔宗和恶魔岛的人在暗中捣鬼，但迷天阁等三大宗派派了很多人深入火云洞内搜索却始终没有发现他们的踪迹。而且辰哥哥你并不了解，自从八百年前天魔乱世之后，修真界的一些大宗派就组成一个联盟，在火云洞附近设置了许多禁制，并轮流派人在那里监视，上次松阳从昊天门偷走魔神血印之后，昊天门还专门加派人手监视。但他们一直也没有发现松阳等魔人靠近。我觉得按理说应该不可能是他们，但火云洞发生异常变化又这么恰巧，我觉得这事很蹊跷。”

“报告族长，潜风长老回来了，有急事要报！”

就在众人闲聊间，门外却忽然传来了一个洪亮而略显急促的声音。红绫皱了皱眉头站了起来，她在王辰等人来时就已经对外边下了令，任何人不得打扰。

“呵呵，红绫，你手下这么急想要见你，或许是有急事要向你汇报，还是见见吧。”

红绫想了想，最后终于对着王辰歉意的一笑，转头说道：“让潜风长老进来吧。”

不一会儿，只见从门外走进来了一名龙族的中年男子。那人见王辰和风寒也在场，微微愣了一下，将目光看向了红绫。

“没事，他们都是我最好的朋友，有事你就说吧。”

那长老这才应了一声，开口说道：“族长，我刚刚得到消息，火云洞忽然又出现了更大的异常变动。根据我手下的汇报说，他见到不断的有血光冲天而气，并伴随有大量的魔气聚集到火云洞上空。另外，除了血光之外，还不断有各种颜色的神光瑞气出现，似乎火云洞底下有什么魔宝神兵即将出世一般。属下接到汇报，不敢怠慢立即前来汇报此事。”

“我知道了，你先下去吧。”

红绫接任族长已久，已越来越有大将风范。只是轻轻挥了挥手，那名长老不敢多待立即应了一声退了下去。

“辰哥哥”

王辰站起来打断了她的话,开口说道:“红绫,不必多说了。我想我们得去火云洞探个究竟,否则等日后松阳再闹出大事端来,那就谁也阻止不了了。”

“是啊,瘦猴子,我们一起去。”周有财也急声符合。

红绫见王辰几人如此心急,噗嗤一声笑了出来.看着王辰笑嘻嘻地说道:“辰哥哥,那么心急干什么,我又不能阻止你们不去.我只是想要去大家就一起去了,总得让我把龙族内部的事情安排安排好吧?而且,你们认识火云洞吗?”

火云洞处在南方炎区,与五指山紧秘相连.由于这里地势底矮最为靠近修真界七大迷地之一的活溶火山,所以这里也是仙缘大陆最为炎热的地方。当其他地方还处于大雪飘零的冬季时,只有这里,是永远一如既往的炎热无比。

在红绫的带领下,王辰等人来到了炎区.原本王辰以为火云洞是一处深邃的山洞,等到真正见到之后他才发现自己想错了。原来,这火云动是一片方圆上百里的露天洞穴，各种大大小小的熔岩洞穴星罗棋布，密密麻麻堆积在一起，远远看去就仿佛一个超级巨大的蜂巢，壮观无比。

“红绫,那些是什么树?怎么生得那么难看,好象还没有任何的生命气息.”

一路走来,都是一片荒凉.惟独在那些贫瘠的区域,生长着一株株火红色的巨大树木,仿佛为这荒凉的区域点缀了一丝神秘的色彩。

红绫笑了笑,对周有财说道:“这是炎区独有的火精树,整个大陆也只有这里才有这种依靠吸食地底炎火生存的树木了。”

“大家小心了,前边似乎有不少禁制.有财,你自己小心。”

求鲜花！

第三十五章火云洞异变（1）本章字数：2039最新更新时间：2011112117:00:00.0

这时,前方的王辰以独特的神识感觉到了前方禁制不断.有不少甚至还是修真界一些大派的独门禁制,足可见那些修真者对此地的重视。

“什么人!火云洞重地,等闲人不得进入!”

当王辰一行人小心翼翼的绕开一些禁制进入火云洞附近之后,数道青光却从远处疾速飞来,却见是几名驾驭飞剑的修真者。

“前方的朋友,我是王辰.非魔教宗人,请勿误会!”

王辰见前方人如此警觉,怕引起误会,赶紧表明身份自己不是魔人,一边暗暗提升了警惕。

“王辰?你就是王辰?”

那几名脚踏飞剑的人终于飞至了眼前,却见是四名仙风道骨,年纪不大的修真者.看起来,他们不过是某门派的外围子弟。

“是的,你们是哪一派的弟子?我是翼人族长风寒,和龙族族长红绫等人一起前来火云洞。”

一个月前天风岛的事情已经传便了仙缘大陆,王辰的名声更是如日中天。那几名修真者虽然并未见过王辰,但他们已感觉到眼前一行人个个修为不弱。为首的一名年纪稍长的男子放下飞剑对着王辰一行礼,开口道:“我是御剑宗尘虚长老手下弟子星跪,见过各位前辈。”

听到终于有人喊自己为前辈,风寒几人脸上强忍住笑意。红绫开口说道:“你们在此布下如此多禁制做甚?”

那星跪恭敬地说道:“奉师门令,最近火云洞天现异像。为防异变产生,特意在布下九宫八卦阵。如若阻挡了各位前辈,敬请谅解.各位若要进火云洞,请跟我来。”

有人带路,那是再好不过,于是王辰几人跟随着这星跪身后进入了火云洞区域深处。穿过重重的禁制,王辰几人这才发现那里边早已经是高手云集,几乎各大门派都有派人驻守在这火云动附近。

王辰见状奇道:“星跪,这火云洞最近究竟是怎么一回事,竟劳得这么多修真门派前来驻守?”

“回禀前辈,这火云洞这几日异像不断。不断的有灸热的地火岩浆以及有毒的地底煞气喷射出来,且偶尔不时有魔啸的发生。师门担心有魔人趁机捣乱,所以特派我等前来驻守。”

这些事情并非秘密,那星跪知道王辰的厉害,所以他不敢隐瞒,他一五一十的解说了之后又说道:“王辰前辈小心了,前边就是地底煞气浓厚的区域。我等修为尚浅,只能在外围煞气薄弱区域依靠着本门大阵而抵挡。我师门前辈以及各大门派高手都在前方,王辰前辈前去请小心那有毒的地底煞气。”

在星跪离去之后,王辰一行人又向里渐渐深入.越往里边走,众人果然可以感觉到周边的灵气已越来越稀薄。那有毒的煞气就犹如恶魔一般,无时无刻不在侵蚀着众人的毛孔。幸好这次跟随王辰一起来的人修为都不弱,只凭着自己的护体真气,便可将那些有毒气体隔绝在外。

“那好象是王辰?”

“我没看错吧,好象真是他.在他身边那些人是谁?”

“不知道,不过看他们仅凭自己的护体真气就可行走在这片毒气中。果然个个修为都不弱啊,难怪昊天门那些家伙在他手里几次都讨不到好.”

“小声点,别让人家听见了,我们还是管好自己的事就对了。小心那煞星发彪把我们阵法破去,那不用人家杀我们就全被毒死了。”

听着周围那些窃窃私语,王辰心中不免有些好笑。看来真正的高手尚未赶到,现在火云动附近的都是各门各派中算是高手的人物。只不过这片毒气太过于浓厚,限制得他们仅能依靠着各自法宝和本门的阵法来护身。

“辰哥哥,这里没有灵气。我们这么长时间待着也不是办法,不如我们也布下一个禁制静观其变吧?”红绫小声的说道。

“好,我也是这么想的。”

在观察了一圈之后,王辰几人终于选中了一处既远离众人又离火云洞不远的空地之上。众人合力,布下了一个固本陪元,隔绝毒气可借天地之力自行产生灵气的禁制大阵。

轰!咻咻!

就在王辰他们禁制刚刚布置完成时,不远处的火云洞忽然发生了异变。大量血光忽然从洞穴底下冲天而上，迅速聚集大量魔煞之气笼罩整片天空，一时阴风呼号，魔啸连天，引起四周修真者一片混乱。

紧接着，千万道祥光瑞气冲出，与虚空中的血光魔气纠缠在一起，彼此争斗起来。天空中顿时风起云涌，爆射出万丈光芒，将方圆数千里地照射得一片光亮，景象绚丽夺目，无比壮观。

“天啊,瘦猴子,这这”

“辰哥哥,这一定就是他们所说的异像了.”

王辰几人初次见到这等异像,顿时个个都惊在当场。就连王辰,眼中也闪现出了连连的异彩.而远处那些修真者,却似早已见惯了这种场面。异像产生时,只是一个个颇有兴致的站在阵中欣赏。

这种景象一直持续了将近一个时辰，血光魔气和祥光瑞气才逐渐消散，火云洞暂时恢复了平静。可是众人的心情却久久不能平复,这种奇怪的异像都让众人更认定了火云洞将有大变产生。

“红绫,风寒,我决定留下来看看这里究竟发生了什么事。你们现在身份不同了,或许接下去会有危险也不一定,所以我觉得你们最好能回去留下有财在这一起陪我就行了。”

王辰本能的,感觉到了这火云洞下一定有什么东西存在。所以他并不想风寒和红绫陪自己冒险,因为后者二人已经是一族之主.但是他的好意却并没有让风寒两人接受,红绫当先拒绝道:“不,我不会回去.我要在这陪你们一起看这火云洞究竟发生了什么事,辰哥哥你放心吧,我已经派人回去说了。”

“就是,王辰,你每次都这样。别以为我们做了族长,就不是以前那个风寒和红绫了。”

求鲜花！

第三十六章火云洞异变（2）本章字数：2023最新更新时间：2011112209:00:00.0

与此同时,那些一同从神禁之海出来的几名年轻人也是誓言一同进退。王辰闻言只有不断苦笑,他不再勉强众人。只好交代众人一起小心,接下来谁也不知道会发生什么.说不定形势瞬间千变,惟有小心才可以应付。

就在红绫等人留下的第二天,不远处的山门方向却又是一阵热闹。

“瘦猴子,我过去看看是谁来了。”

周有财当先按奈不住寂寞,一溜烟跑了过去。王辰就连阻止都来不及,担心他出事,急忙想赶过去。

可就在这时,火云洞的异像又产生了。这一回，却是比上回还要壮观.连王辰都忍不住观赏了一会儿之后,才又向外飞去.可刚行至半路,只见周有财领着一大群人向这边赶来。

为首的一人不是别人,却正是精灵族的圣山长老墨菲斯。紧跟在其后头的,还有王辰认识的那绿孩儿以及一大群精灵族人。

“英雄,你果然已经出关了.你已经没事了吧?”

墨菲斯见到王辰,一脸的激动,急忙跑过来一把握住了他的手。

“呵呵,谢谢关心,我的伤已经好了.”

王辰淡淡笑着,眼光在墨菲斯身后打量了一圈说道:“元素女神现在怎么样?你们也是为这火云洞的异像来的吗?”

“女神现在很好,火云洞的异像正是他让我们来的。说你也在这,所以族长才让我带人过来,顺便让我弄清楚这火云洞究竟发生了什么事。”

这时,墨菲斯身后的那绿孩儿见到王辰一直不理会自己,小脸一板看着王辰正色说道:“喂,我说你这人,见面了这么久都不和我打个招呼吗?亏我还和你老相识了呢,竟然见面了连招呼都不打个!”

王辰哑然失笑。

“绿孩儿,不得无礼!”

墨菲斯急忙厉喝一声,转头对王辰说道:“英雄,这里毒气太过于浓厚。我们不得在此久待,不若在此布下阵法再说吧。”

“我已经布下禁制神阵,请跟我来。”

王辰笑了笑,一把把边上嘟着小嘴的绿孩儿抱了起来,笑道:“小家伙,是个男人心眼怎么好这么小。”

绿孩儿见王辰抱起了自己,这才脸上有了笑容,嘴上却还是说道:“你才心眼小呢。”

“王辰,你到哪去了，我正好有事要找你呢。”

就在王辰刚刚带着精灵族人返回禁制时,那乌鹏带领着几名长老和风寒一起走了出来。见到王辰抱着绿孩儿,微微一愣,随即与墨菲斯等一些人打了几个招呼。

王辰见乌鹏神色匆匆,便放下了绿孩儿,问道:“怎么了?这么急,出了什么事情吗?”

“没有,是我刚收到消息。我父亲正同白蛇族族长,神罚之森的巨灵族和侏儒族以及天狼族的人在前来火云洞的路上.正想找你问你是否一起去接他们呢,呵呵。”乌鹏笑道。

“哦?神罚之森的巨灵族和侏儒族也派人来了?”

王辰心中一动,当初他在神罚之森中也有着一番奇遇。巨灵族与侏儒族更是与自己关系不浅,听到他们要来,他不免心中略微有些期盼。

“好吧,我同你一起去吧。”

“还有我,英雄,我就与你们一起去吧,顺便见下几个好久没见的老朋友。”

墨菲斯在听说这么多人要来以后也是插了进来，转头对身后众人说道:“你们就先进禁制中等我们吧。”

王辰几人刚行至火云洞外围,就见到远处天际一片乌云翻滚而来,就似海边潮水一般.这一大片翻滚的云彩,如果没有高深的法力,根本就无法驾驭。

“辰哥哥,那片云彩好大啊.不知道驾驭这片云彩的人是谁?”红绫见状,当先忍不住发出了一声惊叹。

“呵呵,不知道。但一定是妖族,也只有六大妖族（六大妖族：天猴族、牛魔族、金鹏族、天狼族、妖狐族、白蛇族）的人来去都喜欢驾驭乌云遮身。”

王辰淡淡笑着,以他的如今的法力,虽然也可以驾驭如此浓厚的妖云。但王辰一向喜欢来去如风,从未尝试过驾驭如此浓厚的乌云赶路。

“咦,姐姐,前边那人怎么好象怎么是上次救我们的那小哥?”

就在王辰几人惊讶驾驭那片乌云的人法力高深时,那片乌云却已经近在眼前,里边一个美妙的女声传了出来.

“啊!真的是他!好象是那个叫王辰的小哥,他怎么同龙族龙族和翼人族长站在一起.难不成前段时间传得沸沸扬扬的昊天门王辰,就是当初把我们从镇妖塔中救出来的那个小哥不成?”

“什么?白素素,你们认识王辰?”

又一个男音传了出来,那片乌云中的对话一丝不漏的传入了王辰一方的耳中。众人都有些惊讶的看着王辰,心想王辰怎么会认识驾驭那乌片乌云的人物。而王辰起初也是心中暗惊不已,等听到最后才忽然想起自己当初同小魔女初闯迷天阁时似乎从那镇妖塔中救出一对当年叱咤风云的蛇妖姐妹,难不成如今来的正是他们不成?

就在王辰和众人都是惊疑不定时,那片乌云已经飞至众人头顶.乌鹏忽然抬起头惊喜的喊了一声:“父亲!”

只见天空中那片乌云散去,数百人忽然从天而落.为首的几人,却是两名身穿白衣美貌如仙的女子和一名中年男子。在他们的身后,则是几是举灵族族长战龙父子,侏儒族大祭祀明慧和霓裳,剑影等许多王辰的老熟人。

“鹏儿!”

金鹏老远就见到跟王辰几人站在一起的乌鹏,父子两立即抱在了一起。而风寒和红绫也自然有许多人上来打招呼,不过许多人的眼光却是瞄在了王辰身上。

“王辰,真的是你呀!好久不见了,还记得我们是谁吗?”

“王辰,好久不见了哦。”

那侏儒族少女霓裳和胖侏儒剑影等人依旧活泼,一见到王辰,便立即围了上来,唧唧喳喳的说上了一大串。

求鲜花！

第三十七章火云洞异变（3）本章字数：2004最新更新时间：2011112217:00:00.0

“呵呵,当然不会把你们忘了。”

见到这几名活泼的侏儒族人,王辰也是心情颇好。当初自己刚出昊天门历练时,侏儒族人可以说是帮了自己不少忙。

“霓裳,不得对圣神无礼,还不快退下!”

这时,侏儒族大祭祀明慧走上前来喝退了几人,然后对王辰恭敬地一施礼,说道:“圣神!再次见到你,实在太好了。”

“明慧大祭祀实在太客气了,现在精灵族还好吗?鬼医长老怎样了?”

“哈哈,精灵族和鬼医当然好了.有着王辰兄弟你送他们的真龙骨和龙鳞,鬼医现在天天都闭关炼药呢。我敢打赌,那家伙过去几千年来炼的丹都没现在几年的多,好好一个神罚之森现在到处都充满了药香。”

这时,战龙父子走了上来.他们可没其他人那么客气,一上来就给王辰一个大大的拥抱。然后仔细打量了王辰几眼,战龙笑道:“王辰兄弟,你现在在修真界可是大名鼎鼎啊。就连我的族人都知道你的名字,他们在知道我同你认识后都是羡慕我的要死呢。”

“哈哈,战龙你太抬举了。当年如果不是你借我混元伞,我早就被天雷给劈死了。”

“小哥,真的是你吗?不知道是否还记得我白素素姐妹呢?”

就在王辰几人都沉浸在老友见面的欢喜中时,他的身后却又是传来了一个美妙的女声。听到这个声音,王辰这才暗道一声糟糕,怎么把她们两姐妹给忘了。

果然,一袭白衣的白素素同白灵灵姐妹并肩站在王辰身后,正一脸笑吟吟的看着他。

“呵呵,两位姐姐好久不见,我又怎么会忘了你们.我身上的青紫双剑,还是你们送我的呢。”

纵然王辰见惯了大人物,可见到白素素与白灵灵姐妹时,仍有些不好意思.因为他与两人说熟不熟,说陌生倒也不陌生。自己身上的青紫双剑还是她们相送的,如今见面却一时间将她们两忘了。倒是她们两姐妹紧记自己,所以王辰颇有些尴尬。

白灵灵见王辰有些面红,噗嗤一声笑了出来.看着他笑道:“呵呵,亏你还记得呢。王辰小友,想不到当初一别你竟然有如此大的成就。你的名声,在我灵蛇族中,多是人尽皆知啊。”

“灵灵姐过奖了。”

王辰笑了笑,忽然有些奇怪地问道:“灵灵姐,我记得当初在离开昊天门时,你不是?”

“你是奇怪我当初不是自爆,现在却又怎么好好站在这吧?”

白灵灵打断了王辰的话,笑道:“这都要谢谢我姐姐了,我姐姐把我本命元珠带回去后,以无上法力将我的元神救了下来.又以我灵蛇族秘法和一些奇珍异宝将我锻炼了许久,这才使我从新站在这里。”

这时,白素素开口说道“灵灵,你就别炫耀了.对了王辰小友,怎么没见当初与你一起的椰子小姐呢?”

“呵呵,她回去了,我也不知道她何时才会来。”

就在一群人沉浸在会面的欢喜不断聊天时,远处的天际,忽地传来了一片五彩霞光.只见一大群修真者,从远方天际驭剑而来.阵阵浩然的圣洁气息,从远处紧逼而至。不用看,就知道是正道修真中的高手知道了昨晚火云洞的异状,相继赶来了。

“姐姐,一定是紫阳那老东西!”

白灵灵见到远处那片彩霞,先前的笑意一闪而逝.取而代之的,则是一脸的寒霜,任谁都能看出她眼中隐隐闪烁着的杀意寒光。

身旁的金鹏知道她们两姐妹同迷天阁的复杂关系,出声提醒道“白灵灵,大事要紧,可别坏了事。”

白素素叹了口气,也出声提醒道“妹妹,担待会儿大事要紧。”

“我知道,姐姐.那老东西的帐,我们迟早会和他清算!”白灵灵握紧双拳,恨声说道。

说话间,那片彩云已经逼至众人眼前。为首一人,赫然就是迷天阁阁主紫阳真人。在他身后则是裂天真人,极玄真人。清虚、广元、神通自然也在其中，他们身边还又好几个并不认识的老者。

“锋刃真人?金光真人?怎么连他们也来了?”

“白素素,我没认错吧,那两个老家伙好象是紫虚观和御剑宗的锋刃和金光真人吧?”

“没错,就是那两个老东西.想不到这回的事情竟然将他们两个万年不露面的老家伙都引出来了。”

白素素面沉如水,似乎对着那两个老者也有着说不清的仇视。王辰在一边听得清楚,他隐隐感觉到了这回的事情似乎并没有那么简单。听金鹏所说的,那跟在紫阳真人身后的几个老者似乎也是隐世的高手。

“哈哈想不到我金光万年不曾出世,一出世就见到了这么多当年的老朋友。”

天空中的紫阳真人等人似乎也听到了白素素与金鹏等人的对话,一低头见到他们在地上,立即降落了下来.身后那数百名修真者,也立即紧跟着从天而落。

“想必这位就是最近风头正盛的昊天门的王辰小友了吧?”那名长着一把白胡子的金光真人一降落,就将目光看向了王辰。

白灵灵哼了一声,冷笑道:“金光，少给我假情假义,只怕是见到我们两姐妹不在镇妖塔,是惊都来不及吧?不错，我身边的这位小哥就是王辰。只不过他并不是甚昊天门徒,你不要再给昊天门脸上添光了。”

“两个妖女，真是夜郎自大。金光兄，不要去和两个妖女多争辩什么了。所有的帐，日后自然会算。”另一名被称呼为锋刃真人的老者看着白灵灵冷笑道。

白素素冷笑一声，道：“锋刃，千年不见，你依旧如此嚣张跋扈。当年给你的教训难道忘了吗？”

锋刃真人脸色一变，怒目圆瞪，指着白素素说道：“你这妖女，休得猖狂，别以为你们人多我就怕你们了不成？”

求鲜花！

第三十八章大结局（1）本章字数：4030最新更新时间：2011112317:00:00.0

“哼！”

锋刃真人刚打算出手，只听旁边一记冷哼声传来。他顿时犹如当头被一记天雷霹中，那记冷哼就仿佛是来自地狱的招魂魔音。充杂着强劲无比的真元，让他全身的力道都仿佛是被震散。

“你原来你就是王辰!”

锋刃真人一脸震惊地转过头去,却见那记冷哼声却正好是白灵灵身边站着的一名年轻人所发出的。不是王辰是谁?最近王辰的事迹早已在修真界传得沸沸扬扬,就连锋刃真人也早有耳闻,但他却没料到竟然已经强到如此地步。

“不错,我就是王辰!当年紫虚观的第一高手锋刃真人当众欺负两女流之辈,不觉得丢人现眼吗?”王辰冷笑一声,看着锋刃真人说道。

镇定下来后,见王辰只是淡定的站在那。锋刃心中暗想刚才是否自己的幻觉,毕竟王辰出道才几年。自己苦修千年,不断闭关不问世事的苦修,修为难不成还比不上一个后生晚辈不成。

想到这,锋刃冷冷一笑,看着王辰说道“既然你也知道老夫,那为何还敢管我的事情?如果白素素和白灵灵两姐妹都算是弱者女流的话,那天下间就没有弱女子了!”

“笑话!你以为你是何人?我迷天阁和昊天门都不惧怕,还会怕你这小小一紫虚观长老不成?”

王辰刚才在听到白素素白灵灵二人对金光和锋刃的对话之后就对两人的印象颇为不好,而且在上个月神禁之海的大战中,紫虚门更是站在迷天阁一方参与过对自己的绞杀。所以对于这锋刃真人,他的印象完全是坏到极点,根本没未锋刃留下一点余面。

“你你小贼你找死!”

锋刃真人大怒,手中忽地多出了一柄青色小剑就欲找王辰出手。说时迟,那时快,王辰等的就是这一刻!可就在锋刃真人刚欲出手时,身边的紫阳真人却是一把拽住了他。

“锋刃师叔祖息怒！”

紫阳真人可不想锋刃在这时候和王辰闹翻，他看了王辰一眼，然后对锋刃真人沉声说道：“小不忍则乱大谋，先定而后乱！”

极玄真人趁机出面示好，道：“锋刃真人，王辰虽然已离开我昊天门。但却到底是出自我门的精英，阁老可是相当的看重他啊！”

见到紫阳真人和极玄真人相继出面调停，锋刃真人虽然骄傲，但却到底深知两大门派的实力。只好冷冷地哼了一声，不再多说什么。

“哈哈哈锋刃,千年不见,想不到你倒是越活越胆小了。清月真人要是知道他当年的得意好弟子今日如此窝囊,恐怕会从棺材里跳出来啊。啊哈哈”

就在这时,天空忽然暗了起来,一朵乌黑的金莲忽然从九天之上缓缓而落。莫大的一团黑云凭空而现,那黑云之中透露着无比萧瑟的阵阵杀意,就仿佛上古的战神在此时亲自降临了一般。

“玄冥老怪,九幽殿的人来了!”

那锋刃真人和金光真人等脸色齐齐一变,脸色有些凝重地抬头看向天空.只见天空上,忽然轰地一声，那朵黑莲猛然化为四溢的能量,瞬间将那团黑云冲散,展露出了黑云中一群冥魔教之人。当先为首一人,就是玄冥老怪,在他的身后,竟然还有当初的灭极子等高手。

“臭奴隶,本小姐回来拉!”

紧接着,天空上传来一声娇喝.一个令王辰无比熟悉的窈窕身影从那朵轰然而碎的黑莲中跳了下来,直扑王辰而去。

“椰子,是你!”

王辰面色一喜,想不到小魔女竟然会带着冥魔教的人以这种方式突然与自己见面。不过来不及他细想,小魔女的身影一下就已经窜到了他的跟前。

“臭奴隶,怎么出关了也不来找本小姐?是不是皮又痒痒了?”小魔女见到王辰,话虽这么说,但脸上的笑意也是显而易见.

“呵呵,哪敢!哪敢!椰子,你怎么才来?你身后的那些人是你带来的吗?”

“才不是呢。”

小魔女撇撇嘴,开口道:“是人家知道你出关后来到这里所以特意来找你的,身后那些家伙也是干爹派他们和硬要我一起来的。哪像你,出关了也不和本小姐说上一声。”

王辰深知小魔女的习性,摇头苦笑道:“我这不是不知道去哪找你啊,不然怎么可能出关了不来找你?”

“就你嘴甜。”

小魔女白了他一眼,心中却是喜滋滋的。顿了顿,她忽然见到王辰身后的白素素姐妹两,眼睛一亮.跳了过去说道:“两位仙子姐姐,好久不见了啊.还记得小椰子吗?”

白素素笑了笑,看了王辰一眼,道“呵呵,当然记得你拉,当年是你和王辰小友把我们救出来的呢,我们可不像有些人。”

“呵呵,好久没看见两位姐姐,还是那么漂亮.灵灵姐,你的伤已经好了吗?”小魔女嘴甜,她可是清楚的记得当初白素素两姐妹曾送了自己不少好东西,所以对她们二人格外上心。

“谢谢关心,已经好了大半了。”

白灵灵被小魔女的夸奖给逗笑了,顿了顿,她又道:“椰子,你身后那些冥魔教的人,可也是为这火云洞的异像而来?”

“不知道,谁去管他们,我是来玩的。”

正说着，小魔女回头白了玄冥老怪和灭极子几人一眼,道:“喂,你们该干嘛干嘛去,别来跟着我。干爹让你们来又不是真为了保护我,你们自己难道不知道吗?”

玄冥老怪和灭极子几人面面相窥了一会儿,最后有些无奈的应了一声,道:“小姐,那你自己小心。”

“知道了,知道了。”小魔女有些不耐烦的挥了挥手.

一边的白灵灵被小魔女对玄冥老怪几人的态度给弄愣了,天下有几个人敢对玄冥老怪如此说话?而那老鬼似乎还对着小魔女有着莫大的忌讳,她心中不由对小魔女的身份起了好奇。

火云洞事关封魔之墓,这次它出现异像天下各大门派不论正道邪道,皆是派出了大量的人来到这炎区探个究竟。就连一些门派中已经隐世成百上千年的一些隐世高手,这一次都参入了进来.一时间,整个仙缘大陆几乎所有的高手都聚集在了这火云动地区。

由于在火云洞附近良好的位置已经被各大门派抢光,以至于后来的人比如妖族,精灵族,侏儒族,金鹏族等已经没有靠近火云洞异像产生地的良好位置布置禁制。幸好王辰并不介意,他将这些人都安排进入了自己布置下的禁制神阵中。

而与小魔女一起来的冥魔教的人则是在他们的边上也布下了一阵,两批人马虽然谈不上关系友好,但却对迷天阁等号称名门正派的正道人士皆无好感.所以观其炎区场中,竟是隐隐产生了两个实势力范围。

几乎修真界各大门派所有的高手都聚集在了这了小小的区域,这其中当然不乏有之前有结过仇怨之人。但正道一方在紫阳真人和极玄真人的刻意压制,邪道一方玄冥老怪也不想在此时多惹事端,所以两方人马相处时间长以来倒也没有起过什么大冲突。

另一头,火云洞除了持续不断的喷射出炙热的地火和地底煞气，每个十二个时辰就会出现一次血光魔气与祥光瑞气的交锋争斗，而且每次的持续时间越来越长.这奇迹般的礼赞,每次都让人许多人都驻足观看.小魔女,更是每次都大呼小叫的拉着王辰一起观看。

平静的生活一直到了王辰等人在火云洞口布下神阵后的第七天。

第七天深夜中,浩月当空,星辰闪烁,王辰正坐在自己布下的禁制神阵中打坐修炼.忽然之间,前方火云洞口忽地传来了咻咻??一阵激烈的巨响，仿佛有无数能量光球在阵前爆炸了一般。

“不好了，出事了！出事了！”

“天啊，火云洞要塌了！”

紧接着，外边人群的混乱声，呐喊声以及惊叫声一下就将王辰从沉浸的意境中惊醒了过来。

“辰哥哥，不好了，火云洞出事了。”就在这时，门外一人急匆匆地跑了进来，却正是红绫。

“怎么了？不要慌，发生什么事情了？”

王辰刚想站起来,小魔女和风寒等人却也紧跟着跑了过来,看着王辰急急说道:“臭奴隶,不好了,火云洞好象要坍塌了。”

“不要慌,我们出去看看。”

王辰心中担忧是松阳所为,赶紧带着众人赶向了火云洞口。一路上,他又遇到了战龙父子,精灵族的墨菲斯,白素素两姐妹等人,众人齐聚一团向事发地赶去。

等到走出禁制神阵,众人一下就被眼前宏伟的景象惊呆了.只见火云洞口那异像从未有任何一次像今夜一般的庞大,无数的血光魔气与祥光瑞气在天空中激烈的争斗之后.半个天空,都被这激烈的争斗给照亮了.

“这是怎么回事?是否有人进入这火云洞里边做过手脚?”王辰皱紧了眉头,对阵外守夜的几名精灵族人问道。

“没有,我们兄弟一直就守在这,并没有见到有任何人进入这火云洞。这是忽然之间,里边的两团气息就冲出来开始争斗的。”

轰隆隆!

忽然间,大地忽然剧烈的震动摇晃起来，仿佛发生了超级大地震一般，火云洞四周坚硬的岩石土层开始出现迸裂，密密麻麻的洞穴开始塌陷崩碎，最终土崩瓦解.而天空中那两团气息激烈的争斗,也终于在这地震开始之后,渐渐停息了下来。

“啊臭奴隶,快看!那是什么?”

随着小魔女的一声惊呼,只见一座庞大的建筑物渐渐从火与洞的底端升了上来。那是一座极其宏伟的上古神殿，占地上百里方圆。只是这座神殿似乎经过极其惨烈的战争摧残，早已经残破不堪，只剩下断壁残亘，孤零零的只有几根巨大的石柱屹立不倒。

众人仅仅见到这坐神殿的外端,就不由自主地心中升起了一阵悲意.仿佛这座神殿有着神识一般,无声无息的进入了人的精神诉说着当年的往事。

好一会儿,地震才停了下来。刚停下来,四周便立即有早已等候多时地修真者冲了上去。而王辰并没有冲上去,只是以神识瞬间就将这座神殿的全貌探察得一清二楚。

只见在神殿遗址的中央有着一座巨大的完好祭台,祭台中间是一个神秘的太极封印，四边角落上坐落四座面目狰狞的半人半兽的恐怖雕像，似乎在默默守护着中间的太极封印。

“天啊,原来这是封魔祭台!”

“我的天,这就是传说中的封魔祭台啊!”

这时,冲上神殿的那些修真者中有人认出了这座神殿,纷纷发出了一声惊呼.众人这才知道,原来这座神殿,竟然就是封印着魔神古墓的封魔祭台!

只见在神殿遗址的中央有着一座巨大的完好祭台,祭台中间是一个神秘的太极封印，四边角落上坐落四座面目狰狞的半人半兽的恐怖雕像，似乎在默默守护着中间的太极封印。

“天啊,原来这是封魔祭台!”

“我的天,这就是传说中的封魔祭台啊!”

这时,冲上神殿的那些修真者中有人认出了这座神殿,纷纷发出了一声惊呼。众人这才知道,原来这座神殿,竟然就是封印着魔神古墓的封魔祭台!

据说魔神古墓就被封印在这个封魔祭台下面的魔神空间之内。只要打开封魔祭台中的太极封印就能够进入魔神空间打开魔神古墓。但是这个封魔祭台火云洞底下的空间缝隙之中，必须聚集四个魔神血印才能够将它召唤出来。当初天魔乱世，天魔宗就是因为缺少一个魔神血印无法召唤出封魔祭台，以至最后功败垂成。

“怎么可能，有着封印的力量在，封魔祭台根本不可能突破火云洞的禁制啊。”

本书即将大结局，还请各位给些鲜花

第三十九章大结局（2）本章字数：6049最新更新时间：2011112417:00:00.0

“天啊，难道乱世将又要重现了吗？”

“不可能，没有四颗魔神血印，谁都无法打开封魔祭台，一定是有人做了手脚。”

听着一边众人惊疑不定的怀疑，王辰也是紧紧皱拢了眉头。

“辰哥哥，你说会不会是松阳那几个家伙搞的鬼？也只有他手中才有魔神血印了，其他人根本就不可能做到。”

王辰又用神识仔细查看了那封魔祭台一便，最后摇摇头看着红绫说道：“我也知道只有他们才可能做到这一切，但火云洞四周早已经被我们包围了起来。就是一只苍蝇也飞不进去，他又是怎么做到这一切呢？”

轰隆！

就在众人惊疑不定时，祭台的上空忽然爆发出一团刺眼的光芒。只见一个巨大的圆轮破空而出，那圆轮之中，赫然包裹着松阳以及天风岛一役后一直消失无踪的恶魔岛岛主战魂等人。

“哈哈哈，王辰，我们又见面了。”

“松阳！果然是这疯子！”

“天啊，是修真界奇珍异宝榜排行第三的空间圆轮啊。”

“难怪，难怪我们这么多人都没有阻挡他们进入祭台里边啊。”

“不可能，这怎么可能？他们怎么会拥有空间圆轮？”

众人被松阳忽然出现的情形给惊呆了，谁都想不到，封魔祭台的忽然出现竟然是因为松阳拥有空间圆轮进入封魔祭台下的空间间隙中。

空间圆轮可以自由穿梭于各种空间而不被人发现。很显然，松阳他们就是利用空间圆轮才能够自由的进入火云洞底下的空间缝隙之中，动用魔神血印将封魔祭台召唤出来。

“哈哈，天魔宗千百年来的伟业就要在我手中实现了”

天空中的松阳被那巨大的圆轮包裹其中，长发随风乱舞。他看着迷天阁的紫阳真人仰头大笑,神色极为嚣张与不屑，就好似自己已经是天魔下凡一般。

“王辰,你不是很喜欢做英雄吗?那我再给你一个机会吧,有本事就跟进来吧,哈哈哈”

正当众人惊疑不定间,只见松阳手中已经多出四颗魔神血印。手印连变间,那四颗魔神血印已经镶嵌进入四座恐怖雕像的头顶凹巢之内。

轰!顿时,封魔祭台的周围一阵地动山摇,仿佛是地震了一般。一道血柱冲天而起,瞬间就冲破了那封魔祭台中间的那太极封印。

“不好,他们在突破封魔祭台的封印,快阻止他们啊!”

当周围的众人反应过来时,只见祭台中央那太极封印去除后已经露出了一个幽深的洞穴。那洞穴黑漆漆地深不见底,正往外呼哧呼哧地冒着凉风,仿佛是地狱在人间的开口处一般。

“哈哈哈你们这些自诩为名门正派伪君子们,我松阳就在魔神殿中恭候你们大架光临吧!”

说时迟,那时快,正当所有人想冲上去阻止松阳时。后者却已经仰天发出一阵大笑,在转头恨恨地看了王辰一眼之后,松阳带头扑入了那深不见底的幽深洞穴之中。

“天啊,快阻止他!绝不能让他开启魔神古墓,这该死的疯子!”

“他跑不了,我们追进去。绝不能让这疯子再成功!”

见到松阳等人进入了封魔祭台,所有人尽皆失色。他们都清楚如果魔神古墓被松阳那疯子开启,那对修真界带来的将是毁灭性的灾难。几乎所有人都被松阳最后那嚣张的话语给激怒了,见到他消失,一个个手执法宝立即就想追上去。

“大家休要急燥,魔人跑不了,不要因小失大”

就在众人群情激愤纷纷想追入洞穴时,紫阳真人与极玄真人等自认为是正道执牛耳者忽然站了出来。看着众人冷静地说道：“魔人狡诈异常,这一下去必定已经在下方布下陷阱等待我们。大家稍安勿燥，待会儿由我迷天阁，昊天门和幻神宫等高手打头阵，大家在我等身后无比小心。”

“哼！紫阳,你们以为你们是谁。一群老古董,既然没胆识,那就由我们先进去吧!”

这时,只听紫阳真人身旁传来了一声不屑的冷哼。只见王辰讥讽地瞟了他们一眼,与白素素等人率先跳入了那幽深洞穴之中。

“老家伙,等到你们组成队形再进去后，他们早就已经打开古墓！一群大白痴!”

小魔女也是紧跟在王辰身后,冷笑着讥讽了紫阳真人几句,然后跟着王辰跳了下去。

“你你们”

紫阳真人见惯了各种场面,也经得起王辰和小魔女的这一翻抢白。他老脸一红,冷哼一声,转头对众人恨声说道:“走,我们也进入这魔神古墓中去,我就不信他们还真能闹翻天了不成。”

这是一片无边的黑暗，仿佛是是一处同向地狱的通道。

王辰等人跳入这间隙已经数个时辰了，而这幽深的洞穴就似没有底一般。除了黑暗，众人根本就不能见到任何的景物。就连神识，在这片黑暗中仿佛也失去了作用。

忽然间，一道流光划过众人的眼前，穿破了那无边的黑暗。

只见展现在众人眼前的，是四扇高约十数尺的巨大的血色大门,静悄悄的就那样巍然屹立在一片黑暗之中，自然散发出一阵阵浩瀚[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]的太古气息。王辰等人在这四座血色大门前，感觉自己这些人就像是蝼蚁一般的渺小。

“臭奴隶,我怎么觉得这四座大门看着很恐怖啊？松阳他们那些混蛋不会是进入这些大门里面去了吧”

“你猜的没错，我看八成是这样了。这里除了这四座血色大门，也没有其他出路了。不过这四座大门我怎么看都觉得很诡异，好像没听说过这魔神古墓下面还有这样四座大门啊”

看着这四座巨大的血色巨门，王辰和小魔女等人不由自主的停住了脚步，直觉告诉他们，这四座血色大门很不简单。王辰更是没来由的感觉到一阵阵的不安。

就在他们两人议论之间，身后却又是传来了一阵嘈杂之声。却见是紫阳真人和极玄真人等率领天下名门正派一方数万人浩浩荡荡地穿透了那无边的黑暗间隙，来到了这四座巨大的血色之门前。

“王辰，你们先到一步，可否发现魔人踪迹？”

紫阳真人见王辰一方人都聚集在那四座巨门前而不入，白素素，九幽殿一方又对着自己这些人目光不善。微微沉吟了下，他还是率先对王辰开了口。

“哼，为什么要告诉你们？有本事自己去找！”

小魔女当先跳出来，不屑的看着紫阳真人答道。

紫阳真人倒也不愧为一派之主，在众多英雄前，他略微皱了下眉头，沉声说道：“椰子姑娘，松阳是天下祸害。如今我们只有齐心合力，才能将他找出来铲除。否则魔神古墓一旦打开，天下苍生都会遭殃。我建议我们两方先将往日仇恨放在一边，对待眼前大敌才是真。”

小魔女还欲说什么，身旁的王辰却是抢先一步，看着紫阳真人沉声说道：“紫阳，这可是你说的。如果你再像上次天风岛一役时背后捅刀，可别怪我王辰翻脸不认人！到时我就是拼得鱼死网破，也要铲除你迷天阁一门！”

“你！”

紫阳真人脸色一变，刚想说什么，王辰却又打断他的话继续说道：“我们来到这里的时候就只有这四扇血色巨门，估计松阳已经进入这四扇大门中的一扇。这四扇大门非常诡异，里边的情况怎样谁都不知道。我建议我们还是兵分四路，分头去寻找魔人踪迹。”

“好，那就按你说的吧。”

紫阳真人也不愧为一派之主，很快就冷静了下来，转头对身后众人说道：“我迷天阁就进入东门。大家分头去找魔人，一有发现就及时传讯。魔人狡诈异常，万万不可自大！”

“好，那我昊天门就闯西门。”

“我幻神宫就走南门。”

四扇血色巨门分配下来,有着三大宗派的领导,几乎每一个门都有着上万人的涌入。最后就只剩下北门没人选择,众人都知道那是给王辰一方的人留下的。

“王辰小友,既然如此,我们就选择北门进入吧。待会儿进入时,你可要自己小心,最好跟在大家身后。”

白素素关心王辰,见到众多正道门派已经分头进入其他三扇血色巨门之中。她担心王辰虽然修为高深,但却免不了多出一份年轻人的冲动,所以好心提醒道。

“呵呵,素素姐,多谢关心,我会小心的。”

王辰淡淡一笑,却转头对身后的红绫和周有财等人说道:“魔神古墓里一定禁制重重,大家进去后千万小心。”

在王辰,白素素以及九幽殿几名高手的带领之下,众人进入了那血色的地狱之门。

一进入门背后的世界,众人便被眼前的景象惊呆了。只见血门之后，果然另有洞天。那是一片充满死亡气息的幽暗空间，天空中到处笼罩着大片灰暗的乌云，遮天蔽日不见光芒，空中阴风呼号，魔气激荡，地面上灰白色的人头骸骨堆积成山，随处可见残破的兵器法宝以及只剩下断壁残亘的破败宫殿楼台。很显然，这里曾经遭遇极其惨烈的战争洗礼，当真是一片地狱之景!

“天啊,这里就是太古的战场吗?太凄凉了”

“数万年前,这里究竟发生了什么事情?为什么会有这么多人死去?”

众人行走在一片白骨遍地的山野之上,一脚踩下去,骨骼的断裂声就像是魔音一般,直震入人的心神。那一具具骷髅头,仿佛是数万年时间的见证着,嘲笑着众人的在数万年后的光临。

“辰哥哥。这里太凄凉了,我感觉在这里死去的人,比整个大陆的人都要多啊。”

红绫跟随着王辰走在身后,踩在这一堆堆的白骨之上。心中仿佛也被这悲凉的气氛所感染,仿佛自己就是这数万年前大战的旁观者。种种悲哀的氛围不断困扰在她的心头。

“这可能是传说中上古诸神之战的战场吧，据说当年大战之惨烈，天地都为之迸裂，数百亿生灵涂炭，死伤无数，我们现在看到的不过是冰山一角罢了”

“太可怕了，太可怕了，这简直就是人间地狱啊”

就在众人被眼前上古战场悲凉的气氛所感染,一个个心头沉重的时候。只听身后一个兴奋至极的呼喊声忽然传入了众人耳中。

“天啊天龙宝剑!!你们看我在白骨里发现了什么?传说中天龙宝剑的断刃啊”

这个声音是由上至下的,仿佛寻找到宝物的人就在现在众人的头顶上一般。任谁都听得出,那人在寻找到这柄宝剑之后的兴奋之音。修真者都知道,那天龙宝剑虽然是柄断剑。但却是上古的宝物,无论是材料还是剑身上的禁制,只需要人稍稍炼制下,就又是一件绝顶的法宝。

“一定是其他三扇门里的人发现的。”

王辰眉头微微一皱,从声音上来看。进入其他三扇门的人似乎在自己的头顶的天空之上,可是,这又怎么可能?

“他竟然发现了天龙宝剑!”

“我的天,我都忘了,这里是上古的战场,一定会有不少宝物留下来。”

就在王辰苦苦思索间,身后的人群却是发生了不小的骚动。所有人都被寻到那天龙宝剑之人的兴奋声给感染了,上古法宝给人的诱惑力令他们渐渐忽略了进入这个世界的初衷和危险,所有人都开始在脚下的白骨中寻找。甚至还有人渐渐脱离了队伍,跑到了远处。

“所有人不要乱,这里是上古的战场,机遇并不是每个人都拥有的。”

白素素眼见自己身后的队伍已经产生了混乱,急忙高声呼喝。但上古法宝给人的诱惑力又岂是她短短几句话就能阻止的?所有人都把她的话当做了耳边之风,除了九幽殿和精灵族等几大部族门派的人始终坚持着自己的战位之外,其他的人都已经陷入了疯狂的寻宝行动之中。

不时地有人从白骨堆中寻找到一件两件法宝,虽然没有那天龙宝剑的品质高。但他们的兴奋呼喝声却更是刺激了众人的神经,不断有着更多的人加入到寻宝行动之中。

王辰冷眼看着这些已经被欲望充沛大脑的人,心中冷笑不已。真正脱离了队伍的人都是一些邪门小派,这些人与王辰并无瓜葛,他们也都没有理解到魔神古墓的凶险。

“哈,臭奴隶,你看我找到了什么?”

就在王辰脑海中苦苦思索着四扇地狱之门之间的关系时,耳旁却是传来了一阵银铃般的得意笑声。

“椰子小姐,小心啊!”

只见小魔女右手抓着一只小巧的风铃,正站在一片白骨小山之颠,得意的朝着王辰笑着。她一点都不为自己担心,但王辰身旁的九幽殿主等人却是被她的举动给吓到了。如果椰子出个什么三长两短,他们回去后的下场也可想而知。

“老鬼,你们担心个什么!本小姐本事大着,用不着你们提醒。”

哧啦??

就在小魔女得意洋洋间，只见她手握的那个风铃忽然一阵摇晃。一道紫色的光芒忽然从风铃上射向天空，顿时，一道巨大的黑色裂缝瞬间出现在小魔女的身后。

“天啊，是空间裂缝！椰子小心！”

正当众人还没有被这瞬间的变化回过神来时，王辰已经脸色已经大变。整个人化为一道虚影，瞬间消失在原地。

小魔女起初还对身后出现的危险殊不自知，当他见到王辰脸色巨变整个人飞身向这边扑来时，才忽然感觉到身后一阵强大的吸力传来，她顿时花容失色。说时迟，那时快，关键时刻，只见小魔女左手中牢牢抓紧着那紫色风铃，右手手中忽然多出了一粒黄豆，厉喝一声：“变！”

轰隆！只见那粒黄都忽然之间变为了一只巨大的蓝色光掌挡在了小魔女的身后，紧接着，又是迎风一转，瞬间暴涨为十丈高下，一下就塞进了那空间裂缝之中。

“天，竟然是仙器灭神掌！她怎么拿这个去挡空间裂缝啊？！”

“真是暴殄天珍啊，那臭丫头是谁？”

轰隆隆!正当所有人惋惜于小魔女随手将一件仙器扔进那空间裂缝时,只听一阵雷声传来,那只见小魔女手中那紫色风铃忽然间又射出了数倒巨大的白色天雷,就犹如电蛇一般向小魔女霹去。

“椰子,快扔掉你手中的风铃。”

电光火石间,王辰终于飞到了小魔女的身前。只见他手中印诀连连变化,厉喝一声:“八卦定天轮,封!”

劈劈啪啪!

无尽的天雷带着浓厚的元灵之气夹杂在一起轰在王辰的八卦定天轮上,激得他胸口气血一阵翻涌。而此时身后的那道空间裂缝也终于吞噬了那仙器灭神掌,再次向着小魔女两人扑来。

“小姐,快扔掉风铃。这上边已经被人下了诅咒封印啊!”

那头,九幽殿主玄冥老怪等人早已惊得灵魂出窍。一边急声大喝,一边已经扑了过来。

“干爹,对不住了,椰子要用你给我的东西了。”

说时迟,那时快,小魔女却银牙紧咬，右手忽然多出了一只银光闪闪,带有浓厚的仙灵之气的梭子。只见她右手手印瞬间一变,厉声娇喝道:“虚空阴阳,流星光梭,疾!”

咻咻??

只见那光梭忽然迎风一转，瞬间化为了一只巨大的光梭，一下就将王辰和小魔女包裹在其中。速度之快犹如一颗流星，眨眼之间，那光梭穿过那无尽天雷和身后的空间裂缝，瞬间就飞离了原地。

就在王辰被流星光梭带出险境的一瞬间，他忽然见到，在那空间裂缝中出现了一幕奇异的景象。在同样是一片白骨成山的悲凉世界中，一群人正苦苦抵御着那空间裂缝和那世界中的禁制，为首的一人，赫然是王辰的老熟人极玄真人。

“天，我明白了。这是一个重叠的世界，我们先前听到的那人的喊声是进入西门的昊天门的人。我们在北门，是最下层的一个世界。”

就在王辰和小魔女刚刚脱离，众人还在惊魂未定间，更大的危机产生了。劈啪！晴空之中忽然落下一道巨大的闪电，只见原本平和的大地上忽然出现了一道巨大的裂缝。深不见底，无数的白骨瞬间就跌入那道巨大的裂缝之中。

无数的鬼哭狼嚎之声从那深不见底的幽幽裂缝中传来，仿佛是来自地狱的厉鬼，索要着无数人的性命。

“啊”

忽然之间,一名刚刚从白骨堆中剑到一柄断刀的修真者忽然发出了一声撕心裂肺的惨叫声。只见他忽然用双手猛抓自己的脸额,头发,眼神陷入无边的癫狂。就连脸上被抓出了数道深可见骨的血痕都殊不自知,情形无比恐怖。

“哈哈哈你们打扰了众神的安宁你们都会死”

紧接着,那名修真者忽然仰天爆发出一阵怪笑。他眼睛血红,右手持着那柄断刀指着王辰等人狂笑不已。话音刚落,他便纵身跳入了身前那道大地裂缝之中。临死前,他仿佛恢复了神智,那绝望的哀吼声,震慑了所有人的心神。

“是法宝!这些上古战场上遗留下来的法宝都已经被人下了诅咒,大家都不要再碰地上那些法宝。”

“大家快扔掉手中的法宝,一起来结阵抵御禁制。”

终于,有人回过了神来。他们立即明白,上古诸神的法宝又岂会轻易遗留给自己这些普通人。在这片大地中遗留下来的法宝,每一件不是被人下了临死前的诅咒就是被人副带了禁制。

但是众人的醒悟已经太晚了,无数修真者已经捡起了那白骨堆中的法宝,其中并不缺乏仙器,他们又怎么甘心扔掉好不容易获得的法宝。犹豫间,不少人便犹如先前那名修真者一样失去了理智,甚至还有人对身旁的同伴出手,但是他也随即遭到更多人的诛杀。

求鲜花！

第四十章大结局（3）本章字数：6046最新更新时间：2011112517:00:00.0

王辰亲眼见到,几个修真者不小心触发了上古遗留的古神禁制，正在被禁制力量拖入无底的深渊。身旁的人们救之不及，只能眼睁睁看他们被拖入禁制陷阱之中失去了踪迹。

“王辰小友,这样下去所有人都会死光。如果我们不出手,或许连我们也会被连累。玄冥老怪,精灵族长,你们觉得呢?”

眼见越来越多的人或被禁制连累,或完全陷入癫狂朝身旁的同伴出手。原来的队伍已经混乱不堪,在王辰身边的白素素等人终于不忍心再看下去了。

“说的不错,在这样下去我们还没找到魔人,自己的人都死光了。”

玄冥老怪脸上也难得的露出了一分严肃之色,他转头对身后人沉声说道:“九幽殿弟子听令,尽自己能力将所有清醒者带回来。癫狂者杀无赦!陷入危机中者杀无赦!”

有着九幽殿以及剩下还未混乱的人的出手,混乱的人群渐渐恢复了镇定。那些陷入禁制,正以自己的力量苦苦挣扎的修真者在玄冥老怪等高手的帮助下,终于脱离了危机。而已经陷入癫狂丧失了理智的,以及陷入连白素素等人都没有办法解救的大型禁制中的人,后者则干脆给他们了一个痛快。

“辰哥哥,我觉得有些不对啊。按理说,上古魔神的古墓,是没有那么多禁制留给后人的。”

就在众人奋力解救同伴的同时,一边的红绫却是忍不住皱拢了眉头,低声在王辰耳边呢喃道。

“我当上族长之后曾经钻研过一段大陆的历史,根据我族中最古老文献的秘密记载。据说当初那段诸神战争的岁月中,无数的英豪从中陨落,也有无数不可一世的魔头从此消亡。他们的法器也大多损回或随主人的逝世而成为一件普通物品。但是也有的超级法宝并没有随主人的消逝而埋没,但那都是因为他们的主人希望被后人得到后用以正途,遏止天下魔头。可是现在这里的上古战场之中,竟然有这么多法宝都被人下了诅咒或者连接着禁制。我觉得,这里边或许有人从中做了手脚。”

“是的,我也感觉到了。”

就在这时,小魔女也上前来插上了嘴。她的神情似乎还有些为刚才的险情而感到不悦。她对王辰开口说道:“这次来之前,我干爹知道我要来这里所以特意给了我两样法宝。对我说虽然魔神古墓中危机重重,但魔神古墓经过上万年的封印。其中封印禁制早已不如当年,他给我的两样法宝足以保护我的安全。但是刚才如果不是你的出手帮忙,就是依仗着干爹他老人家给我的法宝,我也凶多吉少。干爹是不会骗我的,这里边一定有人做了手脚。”

听着两人的话,王辰心中紧紧皱拢了眉头。要知道这魔神古墓中遗留下来的一切都是万年以前的事物,又究竟是谁,能有这通天的能力从这中间做手脚?

却说另一头,在九幽殿主以及白素素和等人的领导下,混乱的人群终于渐渐稳定了下来。所有人又重新聚集在一起,除去那些已经遭遇不幸的人外,所有人都在为刚才所发生的事情心惊胆颤着。

终于等到所有的禁制都稳定了之后,王辰一行人又重新踏上了征途。这一回,所有人学乖,开始成群结队小心翼翼地前行。但即便如此,事故仍旧经常发生。魔神古墓之中,到处都充满了禁制。即使所有人已不在为忽然出现的法宝而分心,可还是有不少人因为离奇的事故而丧生。这一切,即使王辰和众多高手也无能为力。他们所能保护的,只是身边的人而已。

又经过了三天的穿行,众人费尽千辛万苦,终于穿过了危机四伏的古战场。

“呼,瘦猴子,总算走出那该死的古战场了。再在那种环境下走上一个月,只怕连我也疯掉了。”

“是啊,那环境简直太悲凉了。我每天心里都总是感觉到一种凉飕飕的悲哀之意,简直太恐怖了。”

一走出古战场,众人的心神都松懈了下来,纷纷你一言我一语地诉说着心里的不满。

“呵呵,我知道大家都很疲惫。但是我们现在随时随地都有着危险,大家千万不要放松警惕啊。前边就是魔神古墓了,等找到魔人后大家再休息也不迟。”

见到众人的脸上都露出了疲惫之色,不少人在走出古战场后甚至干脆就一屁股坐在了地上再也不肯起来。王辰心中暗暗有些感叹,毕竟经过数天的高度防备,就连自己都感到了身心疲惫更别说其他人了。但松阳还在暗处,自己这些人随时随地都有着致命的危险。

“什么!还要我们防备?还让不让人活了?”

“就是,你自己修为高强当然不会感觉到什么了。你可想过我们?”

“刚刚穿过古战场,还让我们提高警惕,你以为我们是铁做的啊?”

经过数天的精神高度紧张,连敌人的影子都没见到就死了那么多人。众人的心中早已憋了一口气,现在听到王辰还要自己继续赶路,终于一下子都爆发了出来。纷纷你一言,我一语地发泄着心中的不满。

“王辰小友，大家经过连续几天的高度戒备都已经疲惫不堪。好不容易穿过古战场，我看，不如就让他们休息一下吧。”

看着所有人坐下的坐下，打坐的打坐，精神差不多都已经到了崩溃的边缘。白素素知道毕竟不是所有人都拥有像自己几人这样的修为，如果再不让他们休息，等不到找到松阳，所有人都已经夸了。

“素素姐，我又何尝不知道呢。我只是怕我们如果不抓紧时间，松阳的计划就会得逞啊！”

王辰苦笑了下，他也知道众意不可违。略微沉思了下，他开口说道：“既然现在大家都累了，那今夜就在这里休息一晚吧。我们几人轮流值勤，等到明天一早再赶路。”

这一夜,王辰等人提着高度的戒备。终于渡过了平安的一夜,没有任何人出事。

可是当第二天一大早众人再度踏上征途时,仔细的观察这个世界。却发现这地狱之门的背后,除了最先前那片凄凉的古战场外,整个世界却如外边的世界一样。除去毫无动物和人影之外,也有花,有草。只是这些花草树木,却多出了一分远古的沧桑。

“啊,臭奴隶快看前边那座山,怎么黑雾那么浓啊。”忽然间,队伍最前方的小魔女发出了一声惊奇的喊叫。

只见在不远处,一座高耸入云的高山出现在王辰几人的面前。只见这座山高万丈,奇石鳞立,阴风缭绕。王辰离得这山还有数千米远,都可隐隐听得到山上传来的那阵阵啼哭声和鬼泣声,真好似一座冥界的阴山再世。

“是魔雾!”

风寒当即皱拢了眉头沉声说道:“我翼人一族对灵异类的事物特别敏感。我感觉,前边那座山上似乎有古怪啊。那层黑雾,绝对是魔雾!”

王辰闭上了眼睛，迅速以神识扫过了前边那片区域。不一会儿，他睁开了眼睛，沉声说道:“不错，刚才用神识探察了一便前边那座高山。那山顶的云层之上,魔气特别的浓厚。如果我没猜错,那传说中的魔神古墓应该就在山顶之上。”

“啊?什么!魔神古墓竟然就在山上?”

“不对啊,辰哥哥,我看过我族的记载。据说,当年诸神之战后,上古的魔神,被埋葬在一片极阴之地中让其永世不得翻身。”

“不对吧?臭奴隶,我也觉得魔神古墓不应该就这么轻易的被我们发现的。”

听到王辰的话,所有人的微微吃惊了下。他们都不敢相信竟然如此轻易的就能找寻到魔神古墓,但却又不会怀疑王辰会骗他们。

“不，既然前边有那么浓厚我魔雾。那就算没有魔神古墓，上边必定也有大量的魔人在。”

这时，白素素上前开口说道：“连续找了几天，魔人的影子都没见到一个，这样对大家的士气打击太大了。所以我觉得，无论上边的情况是怎样，我们都得上去看一看。”

“是的，小姐，我也这么觉得。”

玄冥老怪也上前对椰子说道:“下边的人已经颇有微词语了,觉得我们或许走错了路。”

王辰微微一低头,沉思了会儿,开口说道:“那我们就去那山上看一下吧。”

一路穿行,众人穿过山路径直达到了山腰之上。这一路行来,他们都没有再遇到任何的埋伏。而摆在他们面前的,则是一条羊肠小道,歪歪扭扭的直通云霄之上。小道边云雾缠绕,悬崖深不见底,鸟兽无闻一派凄惨景象。

“臭奴隶,我们都到了山腰了都没有遇到什么危险。你真的确定山顶上有古墓存在吗？”

小魔女经过刚才那么回凶险,谨慎了许多,见到前途渺茫一片说不出的诡异,再次出声对王辰问道。

王辰点点头,看着那前边的羊肠小道,沉声道:“我也不确定,但不管怎样，我们必须上山去看一看。”

就在这时,不远处的红绫忽然叫道:“辰哥哥,快看,那边有块石碑。”

只见不远处,羊肠小道前有着一块褐色的石碑,歪歪扭扭的竖立在小道前,上边不知是哪位前辈雕刻着三个大字‘通天路’。整块石碑古朴沉稳,透露着一种说不出的诡异之色。

红绫仔细观倪了会儿,点头叫道:“是了,是了我看过记载,据说通向埋葬魔神的那片永世不得超生之地的那条路,就叫通天路。”

“哼!看来松阳他们果然在上边,那我们走吧。”

王辰冷笑一声,当先踏上了那条羊肠小道。只听耳边传来阵阵阴风怒嚎之声,似乎有无数的地狱厉鬼在那小道边的悬崖下扑腾着想要上来,却又被某种禁制压制在那。

羊肠小道虽然长,但那只是对于普通人来说。众人在发现那块石碑之后，更是全力前进，短短小半天时间后,一行人便来到了羊肠小道的尽头。只见前方的小路尽头处,被一阵浓郁的黑色魔气所笼罩,谁都见不到里边的情形。但却能听到那团魔雾内,无尽的小鬼哭嚎之声。

轰隆!

就在这时,天空中忽然落下了一道紫色的闪电,划过那无边的黑暗照亮了半个天际。

借着那刹那间的光亮,王辰几人看清了那小路尽头竟然也竖立着一块石碑。这一刻,红绫和周有财几人都不约而同的失声叫道:“天啊,果然是魔神古墓啊!”

只见那小路的尽头的那块石碑,隐约被魔雾笼罩着。但借着那道诡异的闪电,众人都是看清了这块石碑上,竟然雕刻着‘血魔梵天之墓’六个大字！

“找到了!”

白素素心头一喜,转身对身后众人说道:“大家进去后千万小心,魔人狡猾无比,绝不会在那坐等我们阻挡他好事的。”

“哈哈哈,你们来得倒挺快。我就在里边等你呢,有本事你们就进来吧!”就在这时,那阵魔雾中传来了松阳那嚣张无比的大笑声。

“松阳!”

王辰眼中闪过一丝寒芒,率先冲入了那阵魔雾之中。

魔雾的背后,是一片阴暗的世界。山水绝地,天空和大地似乎连接在了一起。阴风阵阵,寒风刺骨,仿佛这里就是整个仙缘大陆最阴暗的角落。只见在那片世界的正中央,有着一座犹如山一般高大的巨大无名坟墓。这就是血魔梵天之墓了!

“王辰,你们终于还是进来了。你永远都是那么自大,你以为仅凭你现在几人就能阻止我吗?你看看这是什么！”

只见松阳站在那梵天之墓的顶端，眼神带着冷笑，不屑的看着王辰以及他身后众人。

吱嘎！

忽然间，松阳的右手多出了一具巨大的骸骨，单手将他提在了手中。那具骸骨仿佛充满着无限的魔力，那滔天的魔气正是从这具骸骨身上所发出。仿佛应知道了危险，那具骸骨竟然在松阳的手中发出了阵阵凄厉的吼叫，手舞足蹈起来。

“天啊，果然是梵天魔神的骸骨！他们竟然已经破开了魔神古墓！”

“大家一起上，千万不能让他们将魔神骸骨复活。”

听到耳边众人发出一阵齐呼，王辰却本能的感觉到了一丝不对劲。忽然，他见到松阳虽然手提骸骨立在墓顶，但他的眼角却是划过了一抹不易察觉的狡洁之色。

王辰心中一惊，正想开口说话，但却见眼角一道流光闪过。

“太阴虚空，破灭天地，蛇血欲焰！”

“万物归空，天雷真火！”

“清天浊地，阴坤阳乾。太乙寒冰术！。”

白素素抢先出手，只见她将本命蛇胆炼化的一柄三叉当先朝着松阳刺去。漫天的黑色魔火化做三条火龙，气势当真有着雄霸天下之威。紧接着，身后众人纷纷将手中法宝朝松阳齐齐扔了过去。

轰!!

万千法宝带着铺天盖地的狂暴能量以及各色的能量光球击在了松阳的身上,一声巨响之后,但却只见松阳连同那座巨大的魔神古墓轰然一声巨响化成粉碎。

噗!噗!!

“哈哈哈哈”

白素素白灵灵等人纷纷喷出一口鲜血倒飞了出去,而天空上却又是传来了松阳一阵嚣张的大笑声。

“不好,是幻像!”

王辰心中的不安终于验证了,脸色大变之下,他大吼一声飞身向后退去。

说时迟,那时快,只见那片爆炸产生的能量中忽然一片九色宝光闪过。王辰等人根本来不及做出任何反应,只觉得眼前一黑,整个人陷入了一片黑暗之中。

那是一片无边的黑暗,仿佛整个天地都是混沌一片的世界。没有光,没有水,没有任何的生物,就连天地也是昏沉沉的一片。

“王辰”

“王辰”

黑暗中,有一个混沌的声音正在不断的呼唤着某个人。忽然之间,一个耀眼的流星过黑色的天空,照亮了半边的世界,这一刻王辰睁开了眼睛。

“少爷,起床拉。”

“我这是?”

王辰睁开眼,见到的却是一片熟悉的景象。古朴而又简洁的家具,带有香味的床乳。他拍了拍脑袋,脑海中却是昏昏沉沉的一片。

“少爷,迎亲的队伍已经在大门口等着了,老爷让我来叫你起床。”

门忽然被人推开了,只见一名身着棉袄的小丫鬟手中拿着一套红色的喜衣从外边走了进来。看着正坐在床上有些发愣的王辰嘻嘻一笑,道:“少爷,让青儿服侍你来穿衣吧。今天可是你大喜日子哦,得穿精神点。”

“大喜?”

王辰微微一皱眉头,脑海中却似乎有什么东西闪过,但他却怎么也想不起来。

那称呼为青儿的小丫鬟见到王辰一副迷茫的样子,笑道:“嘻嘻少爷,您昨天睡糊涂了吗?今天可是您和香儿小姐的大喜日子啊,难道你忘了么?”

“哦,是吗?”

听到与自己从小一起长大的香儿,王辰心中一喜,脑海中的那团沉迷一下挥洒而去。他打开窗户,看着窗外明媚的阳光和欢快的鸟儿。他深深的吸了口气,微笑道:“那青儿,辛苦你了,这喜衣我还没穿过呢。”

“嘻嘻就知道,所以老爷才派我来帮您更衣呢。”

“什么!父亲已经在大堂等候了吗?”

听到自己的父亲早已等在大堂,王辰一下就从床上跳了起来。急急道:“快,青儿,帮我把衣服穿上。”

当王辰来到大堂时,他父亲早已坐在大堂之上。整个大堂都被装饰一新,所有人都在忙碌着,脸上挂着欢喜的笑容,一片喜庆的气氛。

“辰儿,你总算起来了。时辰都已经差不多了,该做的已经都做好了吗?”

见到自己父亲苍老的脸上满是喜悦,王辰心中一动。他的母亲在生下自己后就难产去世了,是父亲含辛茹苦将他抚养长大。如今自己终于长大成人,马上就要成家了,自己的父亲还这么关心自己。王辰的心中满是感激,点点头道:“是的,父亲大人。”

“那就快去吧,孩子。迎亲的队伍早就已经在门口等着了。”

王辰父亲拍了拍他的肩膀,笑着将他送出了门。

听着耳旁敲敲打打,一片喜庆之音,王辰心中洋溢着一片幸福。抬头看着一片晴朗的天空,王辰心中更是迫不及待的想要飞到香儿面前。

“少爷,我们已经到了,新娘需要您抱上花轿。”

正在遐想间,忽然有人将王辰从遐想间惊醒了过来。

只见迎亲的队伍早已到达目的。香儿的家门前早已站满了人,而香儿更是一身喜衣,头盖喜帕由其父亲抱着,四周所有人的目光都聚集在了王辰的身上。

在一片欢呼闹彩声中,王辰面色微微一红,他下马走到了香儿父亲的身前。真诚地笑道:“请将香儿交给我吧,以后我会好好照顾她!”

“孩子,我相信你。”

香儿的父亲笑着点了点头,却是转身向内堂走去，说道：“辰儿，跟我进来。”

“香儿，你先到花轿上等我一下，我爱你！”

看着香儿因为紧张而微微有些颤抖的身躯,王辰的心幸福到了极点。他接过香儿,轻轻地将她放在了跟随自己来的花轿上，然后跟着香儿的父亲走进内堂。

“辰儿,过了今天,你就是香儿的夫婿。我们就是一家人了,所以为了香儿,有些事情我也必须得告诉你。”

香儿的父亲一脸的严肃,这让王辰心中感到了一丝好奇。他不解地看着前者问道:“谢叔,难道您还有什么事情没告诉我吗?”

“你应该叫我父亲。”

香儿的父亲脸上露出了一丝笑意,他摇摇头说道:“辰儿,你可知道世界上有种人叫神仙?”

明天本书完结！呵呵，多谢大家的鼓励哦！

第四十一章大结局（4）本章字数：8267最新更新时间：2011112618:00:00.0

“神仙!”

王辰瞪大了眼睛,脑海中似乎有一种熟悉的记忆在呼唤着他的心灵,可是他却什么也想不起来。甩了甩头他让自己努力清醒了过来,看着香儿的父亲说道:“父亲您说的就是百里外那个传说是神仙的聚集地的神宵山吗?”

在王辰的故乡紫龙镇附近,一直就流传着一个传说。据说在离他们百里之外,有一坐风景迷人的神宵山。但这坐山在世人的眼中一直就颇为神秘,偶尔在天晴时,人们可以见到山上七峰不时闪烁着的五彩霞光,甚至还有人在晴天见到过在那七峰之上不偶尔有人凌空飞过。于是,流传说那神宵山,是神仙的居住地。

“不,那些并不是神仙。但他们却是以追求成仙为目标的人,他们,就是修真者!”

谢天香的父亲摇了摇头,看着王辰的眼睛沉声说道:“辰儿,香儿马上就是你的人了,所以我希望你以后有能力保护他。下边我和你说的这件事,是我们家的秘密,就连香儿也不知道。所以,我希望你在知道后,永远不要流传出去。包裹香儿和你的父亲,明白吗?”

王辰也是第一次见到香儿父亲露出如此严谨的神色,他点了点头,道:“我知道了,父亲。就是死,我也不会把这个秘密流传出去。”

香儿父亲满意的点了点头,只见他从怀中摸出了一本由红布包裹着的小本本。满是皱纹的手在上边爱惜地摸了又摸,最后将它递给了王辰。

“辰儿,早年我太爷爷的爷爷,曾经在这紫龙镇上救过一个陷入危险的修真者。这名修真者为了感激他,将这本修真的书交给了我太爷爷的爷爷。说只要有人突破这书上的玄清心法第一层,就可以到那神宵山上去找他,到时他愿意破例收他入门。”

“啊?父亲您”

王辰大吃一惊,他怎么也想不到,香儿的父亲竟然会将这么重要的东西交给自己。讶然之下,他连连挥手拒绝,道:“父亲,这东西太贵重了。您还是收回去吧,我承受不起。”

“不!辰儿。你是香儿的夫君,香儿是我的女儿,这书你应该收下!”

香儿的父亲却是脸色一正,强行将书塞进了王辰的怀里。紧接着,他却是微微叹了一口气,神情仿佛有些惋惜。

“辰儿,这本书从我太爷爷的爷爷流传下来到现在。我王家的男丁几乎人人从小修炼,但我王家一脉却似乎并不是修真的料。所有人修炼了一辈子,从来就没有人突破那名修真者口中所说的玄清心法第一层。最厉害的也就是我爷爷,他苦修八十年在临死前才修炼出了引火术。所以,我也希望你能修炼到那名修真者口中所说的玄清心法第一层。香儿跟着我太苦了,到时候你就能带着她一起走出这片狭小的世界。”

“父亲”

这一刻,王辰泪流满面,他下决心待迎娶了香儿过门之后就开始刻苦修炼这本书。一定要在自己父亲和香儿的父亲有生之年内,带着他们一起走出这片世界去神宵山看看世人眼中的神仙。

“一拜天地”

“二拜高堂”

“夫妻对拜”

夜。

在一片喜气洋洋的气氛中,热闹的一天终于过去了。当宾客们还意犹未尽,打算闹洞房时,王辰却是委婉的拒绝了他们。春宵一刻值千金,他实在太思念香儿了。

红红的喜帕像是一块喜气的帘布,谁打开了她,谁就拥有了幸福。

“香儿,我来了。”

看着坐在床上低着头的香儿,王辰的心在颤抖着。他走到了香儿身边,一只手轻轻地捏住了喜帕一角,缓缓地向后拉去。

“辰哥哥”

谢天香的眼角露出了一丝光亮。看着面前的王辰因为激动而微微颤抖的双手，她忽然扑哧一笑,道:“辰哥哥,你怎么了?”

见到香儿桃腮微红,美眸微动,王辰终于按奈不住心头的激动,一把牵住了香儿的手,真诚地说道:“香儿,你终于嫁给我了!”

砰!

就在这时,房门忽然被人从外边撞开了。只见青儿满身是血的从外边跑了进来,看着里边惊讶的一对新人，张口惊呼道:“少爷快跑!”

话音刚落,青儿忽然扑通一声倒在地上。只见她的后心口处,明晃晃地插着一支利箭。

“青儿,你怎么了!发生了什么事情?”

王辰脸色大变,三步并做两步从上前去将青儿从地上扶了起来。也就在这时,只见前厅处忽然冒起了冲天的的大火。无数人影在院子里来混乱地跑动着,口中大喊着:“走水了,快跑啊”

“少少爷快跑!”

青儿口中断断续续地说出最后几个字后,口鼻中流出一丝殷红,脑袋一歪最终气绝。

“哈哈哈,尽管已经落魄了,但到底瘦死骆驼比马大,当年的紫龙镇首富果然还是有点家当的。兄弟们,跟我去新房看看新娘子漂不漂亮。”

正在这时,大院之中忽然跑进来一大伙人。他们手中个个执着明惶惶地刀把,一进入内院,便到处煽风点火。遇人便杀,遇财便抢。整个后院在刹那间便陷入了一片人间地狱。

“是山贼!”

王辰脸色一变,他的父亲早年做生意积蓄了不少家当,是紫龙镇第一富豪。但自从母亲难产去逝后,他的父亲便一心照顾自己便安定了下来再也没有出去闯荡。所以王家虽是家道中落,但却还是衣食无忧的。这伙山贼,明显是借着今天新婚之际来下山抢劫。

“辰哥哥,是山贼!”

香儿的一语将王辰从瞬间的思考中惊醒了过来,他一把抓住身边的香儿,道:“香儿,我出去挡住他们。你收拾细软,先从后门走。有多远逃多远,永远不要回来!”

就在这时,一名身材消瘦的黑衣男子从外边大步跨了进来。

“呦,想不到新郎官倒还挺有心的。竟然自己想死,让新娘先走,不过你们已经晚了一步拉。”

只见那名黑衣男子面貌英俊,一双眼睛犹如刀子一般,却隐隐地透露着几分邪气。他的身后,还跟着十数名蒙面大汉。一进来,一双双眼睛就犹如狼一般地在香儿身上来回扫视着。

“哈哈,老大,想不到新娘子还挺漂亮呢,今晚我们是走桃花运了。”黑衣男子身后的几名大汉纷邪地笑着。

王辰看着眼前十数名大汉,他的心在燃烧着。但他的身后就是香儿,他不能让香儿陷入危险。咬了咬牙关,他看着为首的那名青年沉声说道:“你们是求财,只要你们今天不伤害这里的人,我王家的财产都给你们。”

“哈哈哈小子,想不到你倒挺聪明的。”

为首的那名男子忽然仰天大笑,他紧盯着王辰,一字一顿,邪邪地笑着说道:“本来我就没打算让今天这里的人一个活下,杀光你们,你王家的财产不一样是我的么?不过么,现在我倒是改变主意了。”

忽然,他一手指住了王辰身后的香儿,邪笑道:“看在你这么爱她的份上,我就给你一个机会,今天这里的人就只有你们两人可以活下。新娘我带走,一年之内,你可以随时来紫龙山上找我。记好我的名字,我叫松??阳!”

“不!!”

香儿悲吼一声,哭着想往外跑去。但她弱小的身子又怎能跑得出去。刚走没两步,立即就被松阳身后的两名大汉架住了身子。

“辰哥哥,救我”谢天香被两名大汉架在中间,根本动弹不得,只得哭着朝王辰求救。

王辰眼中闪过一丝绿色的寒光,随手就抓起身边青儿身上插着的那支利箭朝松阳扑了过去。

“畜生,你去死吧!”

“嘿嘿,小子,想动手你还太嫩了。”

说时迟,那时快,眼见王辰手中的那支利箭就要插中松阳。但却只见后者嘴角微微一挑,双手忽然灵动地变化出一个奇怪的手印,轻喝一声:“空间压力,缚!”

砰!

王辰只觉得眼前一黑,太阳穴便已经中了一拳倒在地上。当他还未回过神来时,一只脚便已经踏在了他的脑袋上,将他死死踩在地面。

“小子,你想和你父亲一样吗?嘿嘿我说了,一年内,你随时可以上紫龙山来找我。我叫做松阳!”

“畜生!你这个畜生!!”

王辰心中在滴着血,他无数次的想要从地上爬起来,但他却一次又一次的失败。泪水,顺着他的鼻子从眼前滴落在地上汇聚。

松阳身后一名大汉见到王辰那野兽般的眼神,心中产生了一丝寒意,转头对松阳说道:“老大,这小子太倔了,先打断他的脚再说吧。”

只听松阳嘿嘿冷笑了几声,道:“随他去吧,没有师门,没有奇遇,我看他怎么能在一年之内成为修真者拥有一身修为来打败我!还是打晕他吧。”

“不!!!!”

王辰眼前又是一黑,彻底晕了过去。在昏迷的一刹那间,他耳中听到的是香儿那撕心裂肺的悲吼声。

天是蓝色的天,大地,却是一片焦土。

王辰睁开眼睛,第一眼见到的便是一片蓝天。但是当他第二眼见到眼前的一切时,他却是被惊呆了。

曾经豪华的宅院成为了一片废墟,原本满是喜庆气氛的庄园已经化为了一片焦土。空气中,到处弥漫着一股焦臭味和淡淡的血腥味。地上,到处是横七竖八的尸体。鲜血,已经在他们的身下汇聚成一条小溪从王辰身下流过,将他整个人浸成一个血人。

“不!!”

昨夜的一切瞬间在王辰脑中浮现,他仰天发出一声凄凉至极的怒吼。苍天似乎也感受到了他此时的心境,原本晴朗的天空忽然间阴云密布,瞬间就落下了瓢泼大雨。

“为什么?为什么会这样!为什么要这样对我!!”

王辰在雨中犹如疯子一样的挣扎着,雨水,夹杂着他身上的血,混成了一道道血线从身上流下。

“小子,你想和你父亲一样吗?嘿嘿我说了,一年内,你随时可以上紫龙山来找我。我叫做松,阳!”

“辰哥哥,救我”

一夜之间,王辰从人生最幸福的时刻跌落到了一无所有。回忆起昨夜的种种,青儿临死前的绝望眼神,香儿那痛心无助的吼声,犹如刀子一般,一把一把插进王辰的心头。

“松??阳!”

王辰跪在一片血水中,想起昨夜那个黑衣青年,他的眼睛闪烁出了一阵复仇的光芒。

“随他去吧,没有师门,没有奇遇,我看他怎么能在一年之内成为修真者,拥有一身修为来打败我!还是打晕他吧。”

忽然间,王辰脑海中灵光一闪。想起昨夜松阳说的话,他不由想到了在自己前去迎娶香儿时,香儿父亲给自己的那本修真奇书。

“松阳,我一定会将你碎尸万段!”

王辰从地上站了起来,他眼神中闪烁着坚定的光芒。从怀中摸出了那本由红布包裹得严严实实的奇书。恍惚间,他似乎感觉到这本书中有一种奇异的力量与自己产生了某种联系。似乎,自己曾经修炼过这本书中的法诀。

《玄天宝鉴》,共十八重。能将前八重修炼完毕者,则通过我《玄清心法》第一层成为我门入室弟子。凡修炼我《玄清心法》者,无论身亡或失踪,一生皆为我昊天门弟子。

“昊天门?”

青天白云下,王辰坐在一片瀑布前,低头看着手中那本《玄天宝鉴》的前篇。他感觉,书中前言所说的昊天门,他似乎在哪里听见过一般。但究竟在哪,他却怎么也想不起来了。

“呵,不管你是哪个门派。只要能让我报得此仇,我王辰甘愿拜入你门下。”

王辰苦涩的笑了下,学着书中第一页所写的双手灵诀连连变化,好一会儿,他厉喝一声:“引火术,现!”

滋滋??

随着王辰的话音刚落,只见他的整只手掌忽然间冒起了一团青色的火焰。

“啊”

王辰大吃一惊,急忙想将手上的火焰扑灭。但是紧接着,他却忽然发现那火焰虽然凶猛,但自己手上肌肤却似乎一点都没有感到一丝炽热。

“天啊,就这么简单吗?”

王辰按着书中所写,竟然第一次就成功使出了引火术。大惊之下他心中一阵欢喜,赶紧将书又翻了几页。只见第二重书页的首面上,写着“自本章起，皆为我门入门法术，真元不足者，万不可轻易练习。切记，切记！”

王辰脑海中有些迷惘，他又接着往下看去。

“人之体内，可先天存吸天地精华集成而气，为之真元。万法根源，本之为天地精华。然真元雄厚者，可使大法术令天地变色，日月易辰。修习本门心法，天资愚顿者，百年内可小有所成。天资聪慧者，五年内可有小成。”

这一行字的下方，又画了几副最简单的打坐姿势，教导人以本体为引导吸天地精华在体内聚之为真元。

“最短也要五年吗？”

看到这一行字，王辰的心凉了半截，他哪里还有五年时间可以等待。如果按照书上所说，自己每天在这打坐修炼，就算自己天资聪慧，等到百年之后，香儿早就已经等不到自己老死了。

“哼，我就不信我王辰会比不上那些人！”

想起那晚香儿来自心底的痛吼，王辰心中一狠。只见他按照第二页书上一个入门法诀，手中灵诀连连变化，厉喝一声：“紫电雷鞭，疾！”

轰隆！

只见王辰的手中电光一闪，似乎有一道紫色的电蛇从他手间弹射而出。但那只是旱花一现，几乎在一瞬间，那道电蛇便花为了一缕青烟消散。

“啊”

与此同时,王辰却是发出了一声痛吼。他感觉,似乎有一种来自体内的奇妙力量,想要将自己的精血全都吸光一般。这一刻,他感觉到了无边的痛楚。似乎,自己将要被这种力量强行分为两半。终于,他眼睛一黑,彻底昏迷了过去。

“王辰快醒醒”

黑暗中,似乎有一种声音在呼唤着王辰,这个神秘的声音似乎又来自王辰的心底。终于,他眼睛一睁,见到的却是四周黑漆漆的一片。

“我死了吗??”

王辰喃喃自语着从地上坐了起来,刚才那一刹那间的痛苦,让他以为自己此时已经处在地狱之中。

终于,当王辰抬起头见到自己头顶的那一片晴朗天空时。他知道,自己还活着。

“原来这就是真元的力量,体内没有真元,我连最基本的入门法术都难以使出啊。”

王辰摸了摸自己的胸口,感觉自己体内空荡荡的。他终于理解了那书上所说的,体内真元不足者,不得轻易练习入门法诀。

“辰哥哥,救我!”

脑海中,再一次响起了香儿那无助的吼声。王辰的心再一次被燃烧了起来,他握紧了拳头,抬头看着天空沉声说道:“香儿,你等着我。无论经过一百年,还是一千年,我永远爱你!就是你死了,我也一定会用松阳的头颅来祭奠你的尸骨!”

半年后,紫龙镇上来了一名模样古怪的男子。

“妈妈快看,这是谁啊,胡子怎么这么长?额身上好臭哦。”

“小童不要乱点,小心叫化子把你抱走卖了。”

“天啊,真的好臭。这人是谁啊?我们紫龙镇似乎已经大半年没来过外人了吧?”

只见那名男子混身脏兮兮的,头发胡子已经连成了一片。他的脸上完全是黑黑的一层污垢,除了一双眼睛明亮得让人心动外其他人根本就看不清他的外貌。只有他走过时,身上所散发的恶臭让路人纷纷回避着。

“妈妈快看,这叫化子似乎去王家了。”

“什么,他怎么往王家的方向走?难道不知道那里早就已经废弃了吗?”

“妈妈我们去看看好不好?”

“看什么看,那里已经是鬼屋难道你还不知道吗?小孩子不许去那里!”

“可是你看那个怪人都去那王家了诶,而且现在是大白天的,鬼哪里会出来。”

“这”

街边的路人见到那名怪男子似乎并未在意到自己这些人回避和鄙夷的眼神,一个人沉默着向王家的废墟走去。不少人被他奇怪的举动给勾起了好奇心,纷纷跟着他向王家走去。

“朋友,你这要是去哪?”

终于,一名男子忍不住心中的好奇,主动对那名怪男子开了口。但是,那名怪男子却仍旧孤身一人向前边走去,似乎并没有听到他的话。

“朋友,你是去王家吗?那里在半年前就已经废了,现在那里经常闹鬼。”

“什么!你说什么?”

听到男子的话,原先那名怪男子虎躯一震,猛然间转过身一把抓住了身旁那名男子。看着他急声说道:“你说那里经常闹鬼,这是怎么回事?”

众人被他忽如其来的举动给惊呆了,在他身后的那些路人纷纷退却开去。而被他抓在手中的那名男子,更是吓傻在了那里。好一会儿,男子才回过神来。他竟然发现在这怪人的手中,自己竟是连一丝力气都提不起来。他惊恐的看着怪人,结结巴巴的说道:“王王家半年前被一伙山贼洗劫,那一晚是王家少爷的成亲日,所有人都死光了。所以,现在那里一到阴雨天气的夜晚,经常会有一片鬼哭之声。”

听到男子的话,那怪人眼神中的厉色渐渐散去。他以低不可闻的声音低声叹了一口气,放下那名男子后,他又重新转头向原来的方向走去。

“你”

众人被他的举动给惊呆了,或许怪人并没有伤害到那名男子吧。众人的知道了他并没有恶意,胆子渐渐大了起来,紧跟在他的身后一齐向王家走去。

王家,此时已经是一片废墟。

经过半年的风雨,这里依旧是一片凄凉的景象。烧得漆黑的房梁倒在地上,乌鸦停在那破败的瓦絮上哇哇叫着。见到一群人进来,忽然被惊了起来,怪叫着向远处飞去。依稀可以见到,当初那个夜晚,是多么的残忍。

众人一走进废墟王家,便立即感到了一阵阴冷的寒风在这烈日底下从地而起,刮得人身上不自禁地打了个寒颤。但那怪人对眼前的一切似乎一点都不感到惊奇,而且颇为熟悉一般轻车熟路的向内堂走去。众人见状,心中更是好奇,紧跟在后头走了走了进去。

“父亲,青儿,我回来了”

破败的彩布偶尔还有几缕挂在残破的房梁上随风飘荡着,只见那怪人走进内堂后对着正堂上那张已经断了一只腿的椅子跪了下来。

“天,他这是在做什么?”

“不知道,这人不会是疯子吧?”

“谁知道呢,我看我们还是早点退出去吧。这里凉飕飕的,我感觉周围好象有无数只眼睛在看着我们一样。”

“你们放心吧,你们的仇我不会忘记。今天,我就是来看你们的。希望你们所有人都地下有知,我王辰不会忘记你们的一切!明天,明天我就会去紫龙山寻回香儿!”

“天啊,他他不会就是王家少爷吧?”

人群中发出一声惊呼,众人怎么也想不到。当初那个夜晚,王家少爷竟然活了下来。如今,更是成为了如此模样。

“不错,我就是王辰!”

那名怪人忽然转过身,忽然之间,他凌乱的发丝开始随风飘舞,一阵逼人的气息从他身上扑向众人。只见他脸上的污垢,渐渐开始脱落。身上的尘土,仿佛是被某种神秘的力量牵引着,强行脱离了衣服。

“紫龙镇的父老乡亲见证,我王辰,今天回来了!如果不报此仇,我王辰将永世不为人!”

轰!!

忽然间,王辰那脸上的尘土以及那凌乱的胡须和发丝尽皆而断,露出了一张清秀的脸庞。众人只感觉一直以来围绕着王家的阵阵阴风,再这一刻忽然随风而散。

“天啊,是神仙吗?”

“王家少爷成仙了?”

众人见到王辰从地上站起来之后,整个人慢慢凌空飞了起来。所有人都被眼前的景象给惊呆了,都是朝着王辰跪倒在地。

紫龙山,坐落在紫龙镇的边上。严格来说,只能算是神宵山的余脉。只是紫龙山并不高,但却奇石鳞立,悬崖陡峭。只有一条小道通往山顶,其他处尽是悬崖峭壁。而在这紫龙山的山顶之上，则有着一座八百里宽的巨大湖泊,湖泊的中央矗立着一座小岛。

正是由于紫龙山的地形险要，在数百年前，曾经有一伙强人占据了紫龙山。为首的一人，名叫宋河。此人拥有着神鬼莫变的能力，在他的身边更是聚集了一百单八位英豪，在这水泊之上拉起了一面“替天行道”的大旗。

经过了数百年的岁月沧桑，当初的宋河早已逝世。现在执掌山寨的，是一名叫松阳的青年。他继承了历代寨主的本领，甚至更青出于蓝而盛于蓝。一身本领高深莫测，据说曾经有人见过他使用斗转星移让黑夜变成白天。因此传说，山寨的每一代寨主，都是一名本领强大的修真者。

王辰在离开紫龙镇之后，便是一路向南飞行向着紫龙山而来。

那日在了解到真元的作用之后，王辰下决心没有小成，绝不去找松阳报仇。于是，他寻到了一处灵气浓厚之地开始闭关。奇的是，王辰修炼这《玄天宝鉴》相当的容易，就似乎是专门为他而设一般。短短半年时间，王辰竟然已经小有所成踏入了入门之境。当然，这也与他这半年来刻苦闭关有关。要不然，紫龙镇的人在最初见到王辰时也不会是那副模样。

经过小半日的御空飞行，王辰终于到达了紫龙山。从空中望下去，却见山顶湖水一片碧绿。在波光荡漾中，王辰从空缓缓降落在了湖心小岛上。

那是一座巨大的堡垒，说是山寨，其规模完全不亚于一座小型的城堡。只见城堡上胜旗招展，刀枪林立，令人一看便顿生退意。

王辰的从天而落并没有引起山寨里人的注意，似乎他们并不会想到有人会通过八百里湖泊直达湖心小岛。

“天雷真火，疾！”

看着那巨大的石垒，王辰冷冷一笑。双手轻快地变出一个手印，用尽真元厉喝一声：“松阳，出来送死！”

轰隆！！

只见一道紫色的火龙从王辰手中弹射而出，带着铺天盖地的逼人气势一下就撞到了那山寨的大门之上。只听一声惊天动地的巨响，那以精铁打造的山寨大门轰然化为四段，横飞了出去。

“哪来的贼人，敢闯我水泊龙山，简直是找死！”

在一片硝烟中，只见一条人影冲天而起。紧接着，那硝烟未平的大门之中响起了一片喊杀声。无数人手握刀枪冲了出来，瞬间就将王辰包围了起来。

“嘿嘿，我当是谁，原来是你小子。想不到短[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]短半年不见，你倒竟然还真学得了一些旁门左道。”

天空中，松阳带着凌乱的发丝缓缓从天而落。见到被刀枪包围在其中却是一脸冷静的王辰，松阳不屑的一笑，看着后者说道：“半年过去了，你以为仅凭你现在的微末修为，就可以成功打倒我么？”

“能不能够不是靠你嘴来说话的。”

王辰冷哼一声，看着松阳沉声说道：“香儿呢？她人在哪里？”

“哈哈哈香儿!”

松阳忽然仰天大笑,转头对身后一人说道:“去请香儿出来,站在城头。我要让她亲眼见到当初的新郎官,是怎么让我重新踩在脚下的。”

那人应了一声转头向山寨内跑去,不一会,只见山寨的石头堡垒上出现了一个窈窕的身影。以王辰的眼力望去,果然见到是一袭白衣的香儿正目光哀怨的看着这边。

“香儿!”

见到这无数次在梦中牵扰的佳人身影,王辰的心都碎了。他大吼一声,整个人立即就向山寨飞去。

“王辰,怎么,这样就想从我面前把人带走吗?”

说时迟,那时快,王辰因为再次见到谢天香儿心情激动而早已忘了身边的危险。当他回过神来时,耳旁风声已经紧随而至。

全书完

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com