
1.狸猫换太子


韩旭失足从山上掉进峡谷里，当人们把他从山沟沟里找来的时候，这个年轻的男孩已经被宣布死亡了。伊微凉从小舟上掉进莲花池里，小船却整个翻了过来，水底似乎清晰可见。

湖水浮绿波，毕竟是一个孩子的身躯，她小小的身子挣扎着，终究是不会水，也没有多少力气，很快沉了下去。

兴许是老天爷保佑，这小姑娘还没有被淹死，可附近的人家似乎是认出了这小姑娘的身份，纷纷变了脸色。

有的人幸灾乐祸的看热闹，事不关己高高挂起。有人悄悄的离开，有人则是殷切的打算上去帮忙。

“等等，那好像是文夫人的女儿！”

“文夫人？！天啊！这些奴才差点害的她的宝贝女儿淹死，真是胆大包天不怕死！”

“嘿，那黑心肝的毒妇准会把这些笨手笨脚的奴才给抽筋扒皮，咱也别在这里站着了，快躲远点。万一那坏女人记恨咱们见死不救，咱们也得全家完蛋。”

热闹的湖岸迅速的寂静空旷，住在湖岸附近的人家迅速把门窗关上，免得殃及池鱼。

………

这溺水的小姑娘叫伊微凉，年方四岁，其母文鸢是一名炼气期的散修，姿荣妍丽，据说深受万化宗伊家嫡系一位金丹真人的宠爱。

五年前，身怀六甲的文鸢和弟弟文杰还有文杰之子文轩来到了这座位于虞城附近的伊家大宅，住进了这里最好的院落。

当时的人们觉得这一大家子很快就会搬走。

虽然这座宅子是伊家宗族斥资建的，无偿照顾伊家的子弟，可住进这里的大部分都是普通的族人。

那金丹真人有权有势有背景，怎会让怀孕的宠妾委屈。

不能修真的凡人也知道修士到了金丹修为，便很难孕育出子嗣了。文鸢与那真人有了子嗣，母凭子贵，不可能窝在这小地方待产的，除非…她犯了什么错。

文鸢并没有搬走，于是人们看她的眼光逐渐变了，或怀疑她失去了金丹真人的宠爱，或怀疑她被真人的道侣记恨，或怀疑她肚子里的根本就不是真人的种……

可是逢年过节，文鸢总能收到来自祖宅的问候礼物还有修炼资源。

这是失宠的侍妾能得到的待遇吗？！打脸总是来的特别快。

文鸢的确受到了金丹真人的喜爱，真人也欲与她结为道侣，不过却被真人背后的伊氏家族否决了。

人们不敢胡思乱想了，一些人偷偷找到文鸢，请她教授她们可以迷倒金丹真人的房中秘术，不过…没有一个人如愿。

于是文鸢的名声就变差了，吃不到葡萄说葡萄酸的人说她除了美貌一无是处，说她心胸狭隘，说她其实是勾引了那位昏头的金丹真人 。

没多久，这座宅子里一连好几个好几个家伙倒了大霉，或之前做的龌龊事被接发，或断手断脚，或被赶出门外。

甚至还有几个修为尽失，容貌被毁，丢了小命，连全尸都没有留下……

这些倒霉鬼的特点是都得罪了文鸢，于是…再也没人敢背后嚼文鸢一家子的舌根子了。

………

而这一边，不知道出于何种原因，岸边的婢女小厮都惊慌失措的尖叫着乱成一片，却没有一个人想到要把小姑娘救起，或许也有，但他们不会水，自然也不能把自己搭进去。

“凉小姐落水了！”

“啊！现在怎么办？”

主事的大丫鬟被这位乖张的大小姐支开，剩下的小丫鬟和小厮没有一个能做得了主。

恰巧在附近的少年听到动静匆忙赶来，只能见到水中缓缓下沉的一截衣摆，顿时心里一沉，冷冷的扫了婢女和小厮们一眼，一头扎进水里，向出事的地点游去。

一个小厮也终于反应过来，回想起那位夫人与天仙一样柔美面孔迥然相异的狠辣手段，不由狠狠打了个寒战。

夫人是一位仙师，又是惯来心狠手辣的，她的女儿出了事，他们这些人都将沦为陪葬品！

哪怕事情的起因是大小姐想要一个人划船玩，也不允许有人跟着！

这个机灵的小厮忙招呼起救人来：“大小姐和表公子都落水了，还不跳下去救人！你们想死了，我还不想死呢！”

他一下子跳了下去，踩着水去接应先下水的少年。

看到他这样，不管会水还是不会水，小厮们丫鬟们都下了水去接应。

他们心中也不断的祈祷，希望小姑娘能够平安无事。

仆从们忧心忡忡，少年心急如麻。

小姑娘沉入幽冷水底，气息渐渐微弱，尔后无声无息。

忽然之间，惨白着面孔小姑娘睁开了眼，也在淤积的湖底不断挣扎起来。

眼耳口鼻全部都被冰冷刺骨的水灌入，韩旭想要浮出水面，但却无济于事，柔弱的身子沉重不堪，视线所及只有头顶上冰冷浑浊的幽蓝。

我又要死了吗？等等…为什么是“又”？

不，我要活着！我好想要…活下去！我不想死…

韩旭迷迷糊糊地想着，一串气泡从她嘴里吐出，污浊湖水模糊了视线，死亡的阴影再次将她笼罩其中。

这一切也许是永恒，又也许是一个呼吸的间歇。

一只温暖的手伸来将她抱住，来人踩着水向水面浮去。

韩旭想努力冷静下来，恐惧却让她的双手双脚忍不住要紧紧缠住来人，哪怕这时候的她已经全身无力。

缺氧导致脑中一片空白，此时的她只剩下微弱的求生本能。

那人抱着韩旭，踩着水从水底浮上水面。

那人猛力拍向她的脊背，女孩哇的吐出腹中湖水，脸上的青紫略微褪去。

知道自己已经安全了，韩旭绝对放弃了一切想法，很放心的晕迷过去。

他真是个好人，有着那么温暖的手。

他一定会好好感谢他，拿命报答什么的也不是不行。

……………

梦中光陆迷离，窒息的感觉如影随形，韩旭睡得很不安稳。忽然，他闻到清心宁神的淡淡香气，韩旭翻了个身，意识模糊将睡要睡的时候，却听到有人在小声的交谈：

“唉…凉儿，总算能睡着了。”这是个温柔的女声，就如同记忆最深处的母亲。

“小凉不会有事，妹妹你不必过于担心。”男声也很温和，带着些阴冷。

“嗯。”女声说着，转移了话题，“那个小贱人如何了？”

“哼，我已将她捉了，关在地牢里，挨着十八道酷刑，如果不出意外，现在…现在的话…应该正在断手断脚或者是抽筋扒皮。”

“当然了…”男声顿了一下，“我吩咐了人好好照看着，不会轻易让她死了。”

“那便好，一刀刀把她剐了，死了之后也别让她去转世投胎，把灵魂抽出来点灯吧。”女声淡淡说道，带着彻骨的寒冷。

“姐，这样不行的！”文杰骇然道：“修士杀死凡人本就违逆天常，断绝凡人的轮回更是有罪孽加身的，你冷静点，那些杂碎不值得这样。”

“我很冷静。”文鸢的语气没有任何的变化，淡淡的说道：“有空就去把这事办了，不要吵着小凉休息。”

“阿姐！”文杰喊道

文鸢扭头看了他一眼。

文杰本能的住了嘴，他意识到自己的姐姐现在处于癫狂的边缘，受不得什么刺激，他应该顺从她的。

否则她会发疯的。

文鸢望向女儿，缓缓的蹲了下去，悠悠叹道：“都怪我，小凉落水都是我的错……”

“阿姐，小凉儿落水是意外！”文杰猜不透自己姐姐想的是什么，快速说到：“你要断绝那些杂碎的轮回，我来！”

说完，文杰扭头就离开了。

文鸢叫住了他：“阿弟，你莫要胡闹！”

文杰站住了脚步：“你若是不断绝那些凡人的轮回，我就不胡闹。”

说罢，他便走了

屋内，文鸢的唇抿成了一条直线。

弟弟的担忧，她从来没说过，可他一直都知道，只是………

坐在床沿边注视着自己的女儿，文鸢心想：“事实上她早就知道有人算计她的女儿，而她默许了这一切发生。”

女儿伊微凉一直都是她的心魔……

她想要了结这个心魔，可她却做不到。

仿佛感受到文鸢那若隐若现的杀意，床上的小姑娘哆嗦了一下，意识将醒未醒，本能的往被子里面缩了缩，眉头不安的皱着。

文鸢探出手，在小姑娘脖子上方停顿了一瞬，随后抚平了小姑娘紧紧皱着的眉……

小姑娘似乎是有些不适，嘟囔着挥开她的手，翻身枕着文鸢的腿，迷迷糊糊的睡了过去。

文鸢听着她的嘟囔，依稀是“好吵啊！睡觉呢，别放电视…”

什么电视？！

文鸢倚在床头，看着扒在自己身上的女儿，无奈的阖上了眼睛

…………

好可怕的梦……断手断脚，活剐，抽筋剥皮，十八层，灵魂…轮回

我的天啊！我这是来到地狱了吗？

是的，我…已经死了。可是，我死了为何不上那个好人可以去的天堂？我也不是什么坏人吧！再怎么不济也没理由去地狱啊！

终究挨不住睡意的召唤，韩旭又沉沉睡去，许是那凝神香味作用，这次也没再梦魇。

再次醒来，已经身在温暖的被褥当中，贴身衣料柔软而细腻，仿佛上好的丝绸，但他记得自己并不习惯穿丝制品，而且对于男子来说……这件衣服的颜色和样式似乎有点太女性化了。

他最后还是动了动身子，只觉得脑中昏沉胀痛，就像当年在酒吧蹦迪……宿醉醒来，类似经历，他并非没有，韩旭习惯性的揉了揉眼角，缓缓睁眼。

满眼的奢华靡丽让现在的她瞳孔骤缩。

这是一张可以用来打滚而不必担忧掉下去的大床，红纱帐子，重工刺绣的喜鹊折枝，整张床如同一间小屋子，显得温暖舒适。

向外面看去，是个布置得十分高雅典致的古代仕女闺房。

从帐子上倒挂的玉钩，到外边燃着香料的金香炉，乃至于空气里飘动的调香，无一不显得精巧细致。

诶…这是哪里？

人是醒过来了，身体的记忆却没有同时复苏。

韩旭微微皱眉，掀开身上的被子坐起来，正欲拉一拉被子，忽然觉得有点不对劲。

他目光滑下，看见自己软软嫩嫩的小手，还有小小软软的身子，最后，他咬了咬牙，掀起了自己的亵衣……瞬间惊呆。

发了一阵子呆，韩旭终于记起来，自己真的已经死了。

韩旭接受了事实，心中依旧觉得失落。

毕业论文还未完成，今年还没有去墓地里给长辈上香，这个年也刚刚开始几个月…他怎么忽然间就死了呢？！

韩旭最初接触到死亡，是九岁那年，家里的来人因癌症病亡。

第二次则是母亲在他十一岁那年，心脏衰竭而病故

韩旭二十岁的时候，在医院里检查出与母亲一样的心脏衰竭，被医生告知还剩三五年时间可以活着。

但他很淡定，甚至已经准备好坦然迎接死亡，因为他知道，不管他接受与否，结局已经注定了，他改变不了，也无法改变，只能被动接受。

“我要是可以改变自己的命运该多好啊！这样我就可以享受自己的人生了！”

却也是那天，父亲带回来一个陌生的女人和少年，让他喊妈妈，喊弟弟。

少年已有十五六岁，五官轮廓像极了父亲，他是父亲的私生子，看来…父亲在母亲还未离世之前就背叛了她。

父子俩僵持几个月谁都没让步，那一年过年也没有一点气氛。

然后，韩旭的死党约他去群山里散心，两人包了一条大巴，谁料，等不及几年之后的因病而亡，当天，他就失足坠亡于秀丽的山谷之中。

依稀记得当时他想的是：“山青水秀，我死在这里…也不是不能接受。只是这里人迹罕至，倒是辛苦了给我收尸的人啊！”

韩旭坐在软床上，回忆着自己死亡的细节。他坠崖而亡的时候，除了浑身一松就没了感觉，意识已然消散。

可是，他还记得自己被人从水中救起来，水中那只冰冷的手挽救了她的生命，正确说来，应该是这个身体的生命。

人世间也存在投胎转世吗？想必大概是有的，但是他投胎的这个身体未免大了些，他居然还带着前世的记忆。

韩旭觉得有点口渴，喉咙干干的，精神却是出乎意料的好，脑中记忆也极其清晰，对于现实的接受也是很快。

救了他的似乎是个孩子，有着温暖的手和很漂亮的眉眼，光是想着他，心里都觉得有一些亲切。

韩旭摸了摸/胸膛下跳动的心脏，心中一片茫然。他的灵魂还活着，这个身体也活生生的，但是身体里原本主人的灵魂呢？

那个灵魂去了哪里？

是已经重新投胎了，还是仍在这个身体中？还是……

他对事实的接受虽然很快，可是接受程度没有他想象的那么高，他的记忆中，前世一切清晰如昨日。

他不怕死，自然也舍不得死，即便剩下一年生命，他也舍不得这么快就死掉。

他安慰自己：那些事情已经过去了，自己现在已经开始了新的人生，哪怕是做为一个姑娘，也比死了强。

但是，前生的种种，并非一个过去就能埋没。

他终于扑在柔软的锦被上，将自己的脸埋入其中，什么都不愿意想，只想静一静。

……………

又一次推开房门，文鸢就知道自己的女儿醒了。

这位母亲吩咐身边侍女到厨房准备清淡的吃食，自己倒了一杯温开水走到女儿床边，喂她喝水。

看到女儿乖巧的垂着眼喝水，她这数日来一直吊着的心终于放下。

“凉儿，你可真真把为娘吓坏了！”

“好端端的偏要玩什么一个人划小船，差点小命都要丢了去！还好轩儿离得近及时救了你上来，不然为娘此生都要见不到你了…”

婢女把杯子接过，文鸢扑上去紧紧的搂住女儿，眼泪在眼睛里打转，几乎潸然泪下，恨恨骂道：“你个不听话的小混蛋，也不想想你娘没了你要怎么办！”

此时的韩旭还在震惊：“卧槽，好漂亮的人哦！是天上的仙子吗！还有，凉儿是谁？！”

那美人气质出众，仪态端庄，衣着打扮如同古时画中的仙子。其年纪约在二十三四岁，青丝如瀑布，凝脂似雪，身材亦很高挑，该凸的凸该翘的翘，只是那咬字不是普通话，倒像是江南水乡的方言。

不对啊，她的自称是…为娘？！这是我娘亲？！

脸庞紧紧埋着大美人柔软的两个大包子里，开始…韩旭很是适应不良，身子都有点僵硬了，最后，他还是选择接受了这个现实。

大美人在床边坐下来，苍白憔悴的面容令人心疼。

她伸手欲摸韩旭的脑袋，韩旭想了想，避开了。

气氛尴尬。

美人沉默了十余秒，缓缓说道：“你是气我没有在你遇险时出现？”

韩旭没有生气，他只是需要时间来接受一下信息。

美人说：“小凉，我是你娘亲，没有看好你，让你落水受惊，这是我的责任。”话锋一转，格外严厉，“但是，我说过不许靠近湖，你去了。”

“下次还敢那么贪玩吗？！”

想到这个愠怒大美人就是自己现在身体的生身娘亲，心中的些许不适顿时变成暖流，他仰头看向娘亲咬咬牙，娇声叫：“娘，我没事。”

韩旭并没有得到这个小女孩的记忆，但是这种对母亲的依赖和信任，却像心跳、呼吸一样自然。

最让韩旭感到恐惧的是，因为她在文鸢身上感觉到前世母亲的温暖，他分不清这是来自自己的情感还是身体的本能，又或者是小女孩的灵魂的期冀！？

韩旭遏制着自己迫切亲近文鸢的情绪，小小的手紧紧握成拳头。

文鸢抱着女儿，并未发现女儿的不对劲，哭了一小会儿，才拭干眼泪点了点女儿的额头：“看你下次还敢不顾自己安全到处乱跑，老娘就打断你的腿！”

韩旭低下头不语，却发现自己另一只手正紧紧拉着大美人的衣裳，那处地方都被抓得起了皱褶。

这个娘，她的声音和梦中听到的声音完全一样。

她说过断手断脚，抽筋剥皮，剐几千刀，还有提魂点灯！

如果，她知道自己不是她真正的女儿，她会怎么办？！

韩旭忍不住心中生寒，想要远离这里，可是身体却本能的更加偎依进文鸢怀中。

不！这不是她的意愿！

韩旭紧紧咬着下唇，身体与意识开始交战。

文鸢似乎感觉到女儿身体的紧绷，温柔宽和的笑了笑，将她安置在圆凳上，轻声说道：“别怕，别怕。娘亲就在这里，永远陪着你。”

韩旭不语，心中杂念纷纷。

他根本没想到这里面的不妥，身为一个母亲，看到孩子害怕应该将她抱在怀中，而非放在圆凳上。

恰在这时候，身穿青衣的女婢端着一小碗清粥进来：“夫人，粥好了。”

僵局被打破，韩旭悄悄松了一口气。

“嗯，你下去吧。”文鸢随意道，她拿过瓷碗和汤匙，亲自喂着韩旭吃下，“吃点东西，别饿着了。”

韩旭低着头，感觉很是别扭。

她的身体眷恋着文鸢怀抱的温暖，他的灵魂却在提醒她这是一个心狠手辣敢随意杀人的女人。

终究母女天性，他最终乖顺的任着自己的身体做出了选择，任新的母亲喂食。

许是小孩子的身体爱倦也许是神经太过紧绷，吃完一小碗清粥，她迷迷糊糊的睡了。

文鸢为她掖好被子，盯着女儿的眼神颇有些复杂。

许久，她将心腹婢女留下照看，自己出了去。

关上房门后，这位母亲脸上的温柔和婉瞬间褪去，她淡淡吩咐身边的人：“去告诉阿杰，那些废物不用继续审讯了，也不用点天灯了，全部拿去剁了喂狗。”

女儿的落水不是意外。

她文鸢的女儿，身上配了护身符，落水也是不怕的，偏偏那一日护身符丢了。

她女儿身边的丫鬟也是最好的，偏偏那几个有主见通水性的丫鬟被支开，留下的都是些没用没主见的废物。

文鸢握紧了拳头，指甲陷入肉里也不觉得痛。

他现在越来越气，有胆子陷害她的女儿，就要有那个胆子承担她的怒火！

屋里的韩旭已经入睡，对外面发生的一切浑然不知。

………………

日子一天天过去，韩旭来到这个古老的时空已经三天了。

他的心平静下来，渐渐的也接受了事实。

她现在的名字是伊微凉，刚过四岁生辰，因落水受惊一直在家里休养。

她有个对她很温柔的蛇蝎美人娘亲，有个看着阴柔却也不是善类的舅舅文杰，那个似乎有着重度妹控倾向的表哥文轩也是他的救命恩人。

文轩一早就跑过来道歉，自责自己没有照顾好自己的表妹……

看到这个唇红齿白的小表哥抽抽噎噎，本是很坚强的韩旭不知不觉地中了邪，拉着文轩安慰他。

得到表妹原谅，又得到了表妹开解，小表哥眼泪汪汪地表示，他以后一定不会让表妹遇险。

其实吧……恩公！你找错人了，我真不是你表妹。

韩旭现在的内心毫无波动。

文轩生得好看，他的父亲——文鸢的弟弟文杰长得更好看。

文杰的年纪与文鸢相仿，容貌昳丽，气质阴柔不女气，拥有一双潋滟的桃花眼，顾盼嗔笑，无不令人心旌神摇。

韩旭没有忘记文杰和文鸢的谈话，也瞅见这位“舅舅”的衣袖占了几点芝麻粒大小的褐色血迹。

可她并不感到不害怕，还与他有说有笑，相当自然，送他走时甚至有点恋恋不舍，可送他走后既恐又惧。

天啊！

她是何时学会说本地方言的？

若是与小凉的家人保持接触，她会不会被原主的意识同化，连自己是谁都记不起来？

天下没有免费的午餐，她的还魂复生看似捡了大便宜，事实更可能是为他人作嫁衣裳。

韩旭在原主生活起居的地方探索一番，没有找到书籍等记录知识的工具。

迫切想了解当前情况的她，对丫鬟浮云提出要求：“带我去书房。”

“姑娘，您还没有开蒙。”

“谁规定了没开蒙不能去书房？”韩旭反问。

“姑娘，您今天的举动和平时不一样。”

浮云的眼神怀着探究，仿佛能通过皮囊看到韩旭的灵魂。

韩旭不闪也不避，大胆的披上了熊孩子人设，反手推倒一只精美的梅瓶，在瓷器碎裂的哗啦声中抬腿往外走。

浮云不得已，只能跟上韩旭，引她去书房。

达到目的的韩旭过河拆桥，将丫鬟挡在书房外面，心中寻思被识破真面目该如何应对，一边踩着矮凳，从书架上取下一本书。

这本书的纸质和印刷不比现代逊色，扉页印着一张人物彩图，跟高像素照相机拍出来的别无二致，还是GIF动图，能够自动播放！

妈诶！《哈利·波特》东方版？

韩旭格外淡定地摸了摸纸面，也不知道碰到什么机关，《虞城山河志》传出清晰悦耳的男声，将画像下方的著作者简介不徐不疾地逐字念出：“游山道人，伊姓，属万化宗伊氏……”

很好，自带朗读功能，文盲和眼疾者的福音！

韩旭翻了翻这本书，放回书架，挑出一本厚厚的百科全书，很快知道这里是求道长生的修真界：

人类可以修炼成仙，动植物、甚至石头等死物也能修炼成精。

无法修炼的凡人过着琴棋书画诗酒花、柴米油盐酱醋茶的普通生活，与修士、精怪们共处。

天道主持世间平衡，若果修士、精怪肆意屠戮生灵，必将遭到严惩……

史书的第一章是盘古开天辟地的传说，人、神、魔、巫、妖、鬼六个种族诞生，拥有呼风唤雨之能的神、魔争霸天下，鼎盛后衰落；接着巫、妖二族崛起，后期发生大战，巫族覆灭，妖族元气大伤；彼时，神魔隐退，鬼族居于九幽，渺小如人族，终于有机会登上舞台成为主角。

人的优点是能生，虽然能修炼的人是极少数，得到强大力量与漫长寿元后仍把凡人当人的是更少数，但这一小部分人依然改变了人类社会。

造纸术、印刷术、动图、飞舟等发明皆是小方面，重要的是温饱得到解决，人类不需要为吃一口饭进行艰辛劳作，文化、艺术、娱乐等领域的发展空前繁盛，两性地位基本平等，生活之便利更甚地球。

但是哪个世界都没有十全十美，修士固然对社会贡献巨大，可修士与凡人也存在着几乎无法逾越的力量差距，双方的矛盾贯彻了人类的历史，时刻影响着社会的方方面面。

“会修仙的真特么牛笔。”

丢开记录人类内斗的史书，她拿起一本修行相关的书，希望找到一个两全其美的解决办法，既能把身体还给小凉，又能让自己活着。

看到人人平等这个词，她都想霸着小凉的身体不还了。

但她似乎没有发现后面备注的一行小字———仅限有一定实力的人。

时间过渡到下午三四点，丫鬟送来精致可口的点心和清淡茶饮。韩旭随便尝了尝，眼睛里都闪起来光芒！

他觉得修真界美食的吸引力似乎比这什么人人平等更大，但她依然蹲在书房查资料。

直至日落黄昏，丫鬟委婉地提醒，晚膳应该和家人一起吃。

韩旭回忆起自己对文鸢等人莫名其妙的亲切感，选择拒绝。

他要搞清楚自己现在的状况。

不多时，被文杰派来的文轩敲门询问：“妹妹，为什么不和我们一起用膳？是不是你恼我？……”

唉…小孩子就是容易较真。

忙了很久然而一无所获的韩旭一时间觉得心情烦躁，合上书本，隔着门说道：“不是，我并没有恼你，且不要自责，我恼的是我自己。”

被哄走的文轩把表妹的回答复述给文鸢姐弟听，懊恼说道：“表妹好生气！今天做了她最喜欢吃的菜，她都不愿意吃了。”

文杰微诧，起身道：“阿姐你先吃，我再去问一问她

他的衣袖却被文鸢拉住。

文鸢平静说道：“回来！我们家从来没有长辈去把晚辈请来吃饭的先例。她要发脾气，由着她闹腾，你也不许管她。”

文轩舍不得让表妹吃苦，很小声地问坐下来的爹：“我去？”

文杰拿起筷子，说：“你姑姑是爹的阿姐。你爹得听阿姐的话，你得听姑姑的话。”

话没错，只不过……

文轩却觉得，爹似乎很高兴。

他偷觑了文鸢一眼，决定用了膳再去劝表妹做个听话的乖宝宝。

韩旭现在对文鸢的决定和文杰的偷乐完全不知情，正在明亮灯光下翻阅书籍。

忽然，窗边传来三下敲击，半分钟后又是三下，拍子打得又急又快，伴随着压低的喊叫：

“凉妹妹，凉妹妹！你在不在里面？”

凉妹妹？

是原主的堂兄弟？还是幼时的玩伴？

“何事？”韩旭来到窗下。

“凉、凉妹妹？”对方听出她的冷淡。

“是我。”

“凉妹妹，求你救救我娘！”

对方没有深思她的态度，扑通一声似是跪下了，砰砰地撞着墙哭求：“现在只有你能帮我了！求你去和你娘亲说说，求你去和你舅舅说说，放过我阿娘和阿爹吧！呜呜呜……”

韩旭一下子懂了，这个孩子的父母涉嫌谋杀原主。

难怪他要趁着丫鬟不在跑来找她。

话说，这里不是有个专司执法之事的机构吗？何以文鸢可以扣押犯罪嫌疑人，并动用私刑，乃至杀人灭魂？

窗外的孩子听不到动静，停止自虐，又惧又怕地喊：“凉妹妹？你有没有听到我说话？”

韩旭冷静道：“从门口进来。”

“我进不去！”那孩子抽噎着，声音里含着恨意，“门窗有禁制！”

“那你就在门口等。”

韩旭不想面对原主仇人的儿子，万一她被挟持了沦为人质怎么办？他现在可不是那个虽有顽疾但体格还可以的成年汉子，理论上说…他现在是个大病初愈的体弱萝莉……

大约六七分钟，丫鬟浮云不客气的诘问响起：“喂！你从哪里进来的？怎么会在这里？”

“我……”那孩子讷讷的支吾起来。

“他有事要找娘亲和舅舅。”韩旭打开门，扫了一眼身上头上挂着草根和枯叶的小男孩，对提着食盒的浮云道，“也给他拿点吃的，吃完了我带他去见娘亲。”

浮云皱起眉头，叫来个丫鬟把小男孩带去吃饭，走进书房把吃食一样样摆在桌上，告诉韩旭：“夫人今天很不高兴，还说不许公子管您。”

韩旭默默的向原主说了一声对不起，草草填饱肚子，去见文鸢。

小男孩非常畏惧文鸢姐弟俩，根本不敢抬头看他们。

他跪下求饶，期盼伊微凉开口说情，但伊微凉只是垂着头沉默不语。

文鸢也没看小男孩，她望着性格与之前略有出入的女儿，问：“你是要我放了他爹娘？”

韩旭在克制内心的亲近和好感，答道：“没有，我带他来见娘亲，是想让他看一看他爹娘害我落水的证据。”

小男孩惊住，不敢置信地瞪着她，用一种仿佛遭到背叛的语气质问道：“你不是帮我的吗！？”

韩旭说：“一，我没有答应，那是你一厢情愿罢了，二，你的父母要杀我。”

杀人偿命，天经地义。恐怕这具身体的原主人也是这样想的。

文鸢似乎很满意女儿的回答，挥手让人把小男孩带去看证据，询问韩旭：“过来跟娘亲解释一下，你是因何故不与我们一同用膳？”

韩旭避开她的目光，搬出先前应付文轩的那套说辞。

文鸢再问：“那你在书房里做了什么？今天晚上要不要睡在那里？”

她似乎有些生气。韩旭摇摇头，不说话。

文鸢端起茶杯，从上至下，仔仔细细地把韩旭打量了一遍，直白地揭穿她：“你在躲着我们，在害怕与我们相处，缘何故？”

卧槽，我暴露了？！

韩旭心里咯噔一下，仿佛全身的血都冷了。

她抬起头，直视文鸢的眼睛，不再掩饰内心的真实情绪：“娘亲，您要凌迟那些害我的人，让他们活着剐完几千九百九十九刀，还不许他们入轮回，吓到女儿了。

差不多割了万八千刀，他们身上有那么多肉吗！？

韩旭光是想着，都觉得不寒而栗。

文鸢却说：“觉得我残忍？那我告诉你，他们都清楚犯了我的忌讳是何种后果，可他们仍是抱着侥幸心理做了，我也只能满足他们。”

韩旭浑身一颤，毛骨悚然。

文鸢的表情看不到怜悯，轻飘飘的语气仿佛不是谈论人命，而是闲话家常。

迎着韩旭畏惧的目光，文鸢微微一笑，语气微妙：“女儿，你也下令打死过几个人。我记得有一个是每天给你梳头发的，你杀她，起因是她不小心扯下你的几根头发。”

连小小的疼痛都不能容忍的人，何以觉得凌迟和神魂点灯这两种刑罚用在要害死自己的凶手身上不人道？

恐怕还嫌这处理轻了。

“？！！”这身体的原主人究竟是个啥样的熊孩子啊！

韩旭闭眼，再睁开，无法让自己不对文鸢感到畏惧。

因为放纵恶行的人比行恶者更恶。

文鸢却像不知道她有多怕，还把这件事当例子用，教她道理：“每个人都应该承担自己的作为所导致的后果。”

见韩旭的一张小脸白得看不到血色，她示意丫鬟把韩旭扶到椅子上坐下，温和说道：“小凉，你识的字不多，从明天开始，跟浮云学识字吧。”

韩旭脑中乱糟糟的。

她不记得自己那天晚上是怎么睡着的，只记得辗转反侧不能眠，还听到夜里的鸡啼声，醒来时已是上午十一点。

中午的饭还是在书房里解决，韩旭拒见文轩，也不许丫鬟留在书房里。

她哗啦啦地翻着所有与修行有关系的书籍，书中却没有一条内容是可以用的。

醒来第好多好多天，韩旭现在依然是伊微凉，原主的灵魂没有回到身体里，她既没有找到让原主回来的方式，也没法与文家人划清界限。

疑似拆穿冒牌货的文鸢和文杰不曾管她，不曾找她，不曾通过丫鬟的口给她递话，仿佛意识不到她和原主是两个人。

文轩总在书房外面劝她乖巧听话，莫要再和文鸢闹脾气，三番四次劝说无果，小表哥改用原主喜欢做的事、喜欢吃的食物、想得到却不能得到的物品诱她开门：

“妹妹，听说那个伊修崖在藏书阁帮忙，我们去捉弄他玩吧！”

“妹妹，宅子里来了个跳舞很好看的舞姬，一起去看吧！”

“妹妹，……”

韩旭对此漠不关心，除了觉得伊修崖这个名字有点儿熟悉，往窗外的文轩斜了一眼，又继续翻书。

这一次，她找到了招魂术的记载。

2.魂兮来兮


次日，厅堂处，文杰盯着浮云：“什么？！你刚才说，她想招魂？知不知道要招谁的魂？”浮云：“奴婢不知。”

文杰啪地摔碎了茶杯，还想掀桌子：“胡闹！简直就是胡闹！”他瞪向闲适悠然地喝茶的文鸢，憋着满腔火气，“阿姐，你就这样由着她乱来！她这明明是……”

文鸢摇头，告诉浮云：“小凉有什么要求，无需问我，一律满足。”

浮云应是。

？！，文杰顿时目瞪口呆。

他非常怀疑，他的阿姐被夺舍了。

文鸢又道：“书房的书不多，你可以带小凉去藏书阁。她若要看书房和藏书阁都没有的书，你给她找，找不到的书与我说，我想办法。”

浮云再应是。

文鸢摆摆手，浮云顺从地下去。

“阿姐！！”文杰回神，一双桃花眼睁得滚圆，“你犯糊涂了？！她……我都不知道它是个什么鬼东西！她——”

可他的话却被文鸢打断，她的语气很肯定：“不，她是我的女儿，你的外甥女。”

文杰被吓了一跳，小心翼翼地道：“难道它、它……那个玩意，它又……”

文鸢看着他，认真地纠正：“不是玩意。”她重复，“那是我的女儿，你的外甥女。你莫不是不想认她？”

显然，不认韩旭等于不认文鸢。

文杰又一次没骨气妥协了，他扁着嘴，很委屈地说：“你说她是，那她就是，她是我外甥女，这总得了吧？没得，那我发誓……”不甘不愿，“小凉是阿姐的女儿，我文杰的外甥女，从前是，现在是，以后也是。”

文鸢：“错了。从前的不是，现在的才是。”

文杰认定文鸢不对劲，随便点头敷衍了，转移话题：“那个家伙挨了十八道酷刑，还有一口气，今天托我向你道歉，承认他找你报仇是误会，他女儿的死与你无关。我废去他的修为，把他赶走了。关于幕后操纵者，执法堂找不到线索，但他们会留意……如他有本事活下来的话。”

他刚刚给那家伙的仇家传了讯，失去了自保之力，那厮多半死定了。

文鸢嗯了一声。

文杰又说：“一千九百九十九刀快剐完了，那个拖了小凉跑来求情的小崽子是留着还是斩草除根？他晓得去找那东……”生生吞下未出口的“西”字，“去找小凉求情，可见脑子不笨，若是能修行，跟着去了万化宗伊家本家，恐怕…不好打发。”

文鸢想着韩旭惨白的脸，道：“留着。他要寻仇，当是给囡囡的磨刀石。”

姐弟俩又聊了聊家常，文杰对阿姐道晚安，也决定留着那小崽子的命。

至于外甥女……外甥女……

文杰回望院中灯火，想到自己姐姐停滞多年的修为，心情苦涩。

阿姐的天赋和悟性比他好，当初是因他之故，她才会主动结识万化宗伊氏族长之子伊明道，自荐枕席有身孕。

由于女修过早行房、怀孕会损伤元气和修行根基，是故文杰从一开始就不待见这外甥女伊微凉。

但，常在花丛戏的伊明道似乎动了一颗真心，愿意为这个未降生的孩子付出，各类丹药、灵药源源不绝地送到文鸢面前，文鸢的修为不跌反升。

故，文杰也渐渐改变了对伊明道和伊微凉的态度。

然而文鸢分娩时出了意外，偏偏伊明道没眼色，嚷着说要与底层散修出身的文鸢结发问长生……

最终，这场闹剧以文鸢抱着女儿搬到虞城伊宅居住，伊明道在万化宗伊氏主峰闭关结金丹落下帷幕。

文杰有愧。

他知道人不该总沉湎在过去，知道文鸢不曾责怪他。可文鸢困守虞城小小一院落的事实，总让他想起曾经犯下的错——

若无他之过，文鸢何苦沦落至此！

倘若现在这个外甥女能对文鸢起到积极作用，他不介意把她当成亲外甥女；如若不能，那个被文鸢放过小崽子会是一把锋利的刀……

此同时，韩旭看完关于招魂术的记载，脸上是掩不住的失望。

招魂术能招回原主的魂，但它不能让她的魂在离开原主的身体后活着，除非她能找到转为鬼修的法门，以鬼魂阴身踏上修行求道的漫漫长路。

伊宅藏书阁应该能找到成为鬼修的方法。

不过，不是每个鬼魂都能成为鬼修。

假设她跨不过入门那一步，她将失去轮回的资格，就像入土腐烂的尸体一般重归天地。

哪怕天上的真仙下凡，也无法使她复活。

如何抉择？

韩旭很不想死，也是，没人会整天想着死。

他心里的阴暗似乎在教唆他：没事的，没事的，反正暴戾恣睢如原主，莫说外人了，就连亲娘文鸢和舅舅文杰恐怕都不会为她的消失伤心难过。

渴望活着的贪欲，犹如毒蛇盘踞在心中，久久没有离去。

一夜难眠。

清晨

文家人换上素色的衣裳，前往江边祭奠去世的亲人，也即原身的舅妈，文杰的妻子。

这是韩旭第一次乘坐着飞舟，距离地面的高度可以俯瞰半个伊宅：

一座座院落如星罗棋布，其内设有街道，行人往来如织，一间间店铺鳞次栉比，还有广场、花园，俨然一座功能齐全的小城镇。

飞舟飞了约一刻钟，抵达江河两岸。

这里只有零星的几户人家，江水流速平缓，可以看见水中游鱼和水底白沙，偶尔几条鲤鱼跃出水面，漂亮的鳞片在阳光下闪闪发亮。

文鸢姐弟取出条案，将祭祀之物一一摆上去，领伊微凉和文轩拜过，算是结束。

当太阳爬上半空，顺道进行了郊游、打猎、野餐等项目的一家人返程。

韩旭提出逛街的要求，两位家长也应允了。

在伊宅里生活的多是凡人，店铺中的商品囊括了衣食住行用玩六个方面，从价格低廉的劣质商品到普通修士倾尽家财也买不起的宝物，应有尽有。

韩旭带着名为文轩的尾巴，买下大堆用不上的玩意，其中夹杂着举行招魂仪式所需的朱砂、兽血等材料。

回到家中，韩旭问起原主故去的舅妈。

多数情况下，这个世界的凡人能活到九十至一百五十岁，修士的寿元是凡人数倍、十数倍、数十倍乃至更多。

文杰的妻子去世那么早，显然是有原因的。

丫鬟道：“公子的妻子是半妖，在您降生前一年，不幸因病去世。”

病？半妖？

就目前韩旭所知，文家虽不是修仙大族，可也不至于没钱治病，她那未曾谋面的便宜爹更是出身显赫。

丫鬟解释：“半妖是两族混血，生来有缺，能活过三十五个年头，可以称赞其长寿有福。”

超过一百五十岁的凡人叫寿星，三十五岁的半妖也是寿星？

韩旭觉得自己见识少，又想起她前世在小说上看过类似设定，开玩笑般说道：“浮云，你知不知道东洲有个万化宗？”

浮云习惯了自家小姐时不时的跳话题，答：“这自然是知道。这一带属于虞城城主的职权范围，虞城是东洲万化宗辖下城池。您若能回到本家，将有机会成为万化宗门徒。”

韩旭怔住，大脑在听到回复的瞬间变成空白，紧接着被无数念头充斥。

她忆起《虞城山河志》的著作者游山道人。他是伊姓的，属万化宗伊氏。

伊宅是伊氏所有，位于虞城；伊氏依附万化宗，家大业大；万化宗内设执法堂，负责门派执法刑罚之事，同时兼任东洲秩序守护者……

记忆不可怕，可怕的是，她在某本男主向修真小说里看过以上设定！

小说主角就叫伊修崖！

文轩提过伊修崖，当时她正忙着翻书查资料，仅觉得伊修崖这个名字听起来耳熟，全然没有思考熟悉感从何而来。

越往下想，韩旭的脸色越难看。

记忆中已经模糊的小说内容逐渐清晰，韩旭不仅想起伊修崖是唯一的主角，还想起文轩是文中的小反派。他之所以与伊修崖为敌，是因为表妹伊微凉被伊修崖一刀斩首，父亲文杰又被伊修崖随手灭杀！

韩旭的情绪就像沸腾的开水般剧烈波动，心中涌出许许多多可怕的猜测。

浮云惊道：“姑娘！？”

“我在。”韩旭的声音仿佛从天外天飘来。

她望着浮云，甚至苦着脸轻轻笑了一下，问：“万化宗的现任掌门是谁？”

韩旭的表现过于反常，浮云不敢答。

“告诉我！”韩旭厉喝道。

浮云心头一凛，连忙回答：“自纯微真君继任掌门之位至今，约有五百二十年。”

纯微？

五百二十年？

这回答跟小说的设定一模一样！

韩旭牢牢盯着浮云，继续发问：“那…在这宅子里，我是不是有个族兄叫伊修崖？他的父亲是已经陨落的伊氏十六公子，与我爹同辈，母亲是凡人，怀胎三年始临盆，产后疾病缠身无法劳作。”

“以上内容，可有一条说错？”说罢，伊微凉又补上了刚刚那一句

“没有，您说的都对。您喜欢在不高兴的时候找他玩。您现在要见他吗？”

不！她完全没有这个兴趣！完全没有！

韩旭举起袖子遮面，闷声发令：“带我去藏书阁！”

她是韩旭，不是伊微凉，原著没有他的剧情。只是，这个世界是真实存在的吗？

它会不会是计算机里的虚拟世界？

她自以为的新生，会不会是传说中的缸中之脑？

老天爷仿佛故意恶作剧，当韩旭走进藏书阁，她居然看到了伊修崖。

此时的伊修崖正在把新书分类并放到书架上。

他的母亲要治病吃药，要用钱，伊氏给的补贴完全不够用。幸亏在藏书阁打杂能拿到一点钱，还能在不花钱的情况下，得到借阅藏书的资格。

他非常珍惜这份工作，活干得又快又好。

伊修崖转过身，忽然发现披着伊微凉壳子的韩旭从外面走进来，整个人都怔住了，心里只剩下两个字：完了。

他永远都不会知道，此时的韩旭比他更恐惧。

她面对着这个还是孩子的伊修崖，就像小老鼠面对大猫，几乎压制不住恐惧的本能，让她此刻只想转身逃走。

不需要向任何人确认，身体的反应告诉她，眼前这个孩子不是别人，他就是原著主角伊修崖。

他会杀了你！

仿佛有个声音在她脑海中尖叫，恶念汹涌不休，“你害怕他，那就使劲欺负他，让他知道你的可怕，对你敬而远之！快去，教训他！”

“哗啦——”

伊修崖怀里堆得高高的一摞书全部摔在地上。

看守藏书阁的老者看见了，急得差点没跳起来：“你怎么不小心点！这些书都是新的！你这么穷，摔坏了怎么赔！”

没有人注意他。

伊修崖在盯着韩旭。

韩旭直视伊修崖的脸，双脚就跟牢牢钉在地上一样，无法挪动。

“……妹妹，你最近怎么喜欢上看书了？还跑到这里来，我要不是问了姑姑你在哪，还找不着你呢！”

文轩的声音远远地传入韩旭耳中。

她侧头，他高高兴兴地奔来，脸上的天真可爱却在瞧见伊修崖那一刻变得暴戾。

未等韩旭反应过来，伊修崖就被一拳打倒，踩在地上。

她的表哥怒吼：“说！你是不是趁我不在欺负我妹妹？！”柔声安慰她，“妹妹你不要害怕，哥哥在这，没有人能欺负你！伊修崖对你不好，你就揍他！”

“我……”

我不想揍他，只想杀掉他！

不知为什么……韩旭觉得自己莫名其妙的杀意汹涌澎湃。

韩旭用尽所有的理智，一把拉住文轩的手，扭头离开。待回到文家人住的院子，才发现手上身上湿漉漉的，全是冷汗。

表哥似乎一直在喋喋不休地说话：“……小凉，那个废物是不是对你做坏事？哥哥这就去揍他！”

“不许去！”韩旭厉声喝止他。

“呜呜，”文轩嘟起嘴，心情沮丧，“妹妹凶我……”

“我没有凶你。”韩旭按了按自个儿的心口，勉强平复躁动的情绪，盯着文轩道，“他没有招惹我，没有欺负我。我只是不想见到他，你也不要见他，好不好？”

被原著选为主角的伊修崖太邪门了！

他像伊藤润二创作的富江，能让人变得邪恶。

例如她——

杀人是不应该的，欺负人也是不应该的，可她竟然觉得杀掉伊修崖比捡到一千万美金还让人高兴……

再如文轩，他在她面前是非常正常的别扭小男孩，遇到伊修崖立刻变成小恶魔……

韩旭再三叮嘱了文轩，得到他不会去找伊修崖晦气的承诺，这才松了一口气。

“我要去学读书写字了，你去练剑吧。”她打发了文轩，回到书房。

关上房门，坐在书桌前，韩旭面无表情地盯着雪白的宣纸。

她确认了一件事：对伊修崖感到恐惧的，是伊微凉的身体；对文家人怀着好感的，是他的灵魂。

缘何故？

韩旭想不明白。

她甚至不知道，她“穿越”的这个世界是否是真实。

沉思良久，韩旭用冷水洗了脸，推开房门对侍立的浮云说道：“劳烦去去藏书阁一趟，我要看转为鬼修的书籍。”

“姑娘，这……”

“这是我的命令！我知道娘亲有吩咐你，事事听从我吩咐。”

“是，奴婢这就去！”

浮云退后两步，在去藏书阁之前见了文鸢。

韩旭也去见文鸢，当着浮云的面，说：“今天是落水第七天，我要举行招魂仪式！”

无论原主是去世还是离魂，招魂术都能在这一天将她请来相见。

“招魂？你？”

文鸢听完她的请求，脸上的微笑顷刻间退去，两眼定定地看着变相坦白了事实，神情从容无畏的韩旭，完全想不到这个人竟是如此胆大包天。

书房的藏书很多，其中一本详细地描述了人们对待夺舍者的种种手段：

如果夺舍者吞噬了被夺舍者的神魂，则以驱魂术驱逐神魂并粉碎之；如果夺舍者只占了躯体，使得被夺舍者的神魂流离失所，先招魂，再行驱魂之事；如果驱魂术不起作用，那就连着被夺舍者的躯壳一块毁灭。

她倒好，不仅没有掩饰自己是夺舍者的事实，还敢招魂。

韩旭说：“文夫人，您知道的，我要招小凉的魂。”

文鸢盯着她：“不需要招魂，你就是我的小凉，我的女儿！”

韩旭摇头，平静地强调道：“我不是。您知道我不是，请不要假装自己不知道。”

她亲自戳穿了那层薄薄的窗户纸。

文鸢脸色铁青，目光锐如刀锋，仿佛能把人凌迟。

“你说知道你再说什么吗？！”

“知道！”

面对质问，韩旭不惊不惧。

文鸢怒极，冷笑道：“呵，好大的胆！你怎么不请我给你抽神魂，点天灯？那更有趣，更好玩！”

韩旭说：“我是个死人，在小凉的身体中醒来不是我主动为之，我没有犯错，您杀我将会背负罪孽。小凉是您的宝贝女儿，您身为母亲，必然不希望她的灵魂在外漂泊，请相助我以招魂仪式将她唤回。”

文鸢听罢，几乎走火入魔。

她强迫自己保持冷静，抬起韩旭的下巴，道：“你不是我，如何知道谁是我女儿？你说我是母亲，身为母亲，我不可能错认我的儿。你是我儿，你的姓名是伊微凉，伊是你父亲的姓，微凉是我取的名。你可是不喜你的姓与名？”

韩旭：“抱歉，这个问题只有真正的小凉能回答。”

文鸢觉得怒火又要压不住，深呼吸数次，问她：“你不愿接受我，是讨厌我？还是讨厌阿杰？讨厌阿轩儿？”

韩旭摇摇头：“文女士，这不是讨厌与不讨厌的问题，请不要自欺欺人了。我真的不是您的女儿伊微凉，您混淆了我与您的女儿。”

韩旭想，这个大美人的脑子可能有问题。

对于原主落水这件事的发生，文鸢是那么愤怒，牵涉在内的所有人都没有被放过。

如此爱孩子的母亲，不可能错认了孩子，除非她患上精神病。

舅舅文杰的态度也有问题。

按理说，极在乎姐姐文鸢的他理应爱屋及乌，把原主当成亲生女儿一样呵护。

可他的宠溺是捧杀原主，文鸢知道他怀着不好的心思，却视而不见。

韩旭无心猜测背后的真相，她注视着文鸢的眼睛，等了半个时辰，依然不肯承认事实的文鸢固执地说道：“小凉，你若出事，我立刻杀掉那只来路不明的孤魂野鬼！”

真·孤魂野鬼·韩旭感到特别无奈，谨慎地提议道：“能否请您的弟弟旁观招魂仪式？”

文杰就在门外站着，偷听被抓了个准，脸上却是镇定自若：“我已摆好条案，备齐仪式所需的物品，随时可以进行招魂。”

文鸢深深的看了他一眼，来到庭院，场地和器物果然准备好了。

“你确定你真的要招魂？”在举行仪式前，文鸢最后一次向韩旭求证，“如果上天认为你窃取活人的躯壳偷生，你将遭到五雷轰顶，神魂俱灭！”

“我确定。”韩旭问心无愧，不怕天打雷劈。

招魂咒一共十三句，主持此事的文鸢端正肃穆地念到第三句，忽有夜风自四面八方吹来，摆在条案正中的金盘上泛起微光，各种与原主有关的媒介道具也在发光。

念到第四句，金盘里伸出一束光，笔直地指向韩旭。

“诶！”

韩旭吃了一惊。

她不是被招魂的伊微凉，这盘子是不是业务不熟练，认错人了？

稳住心神，韩旭继续围观。

招魂咒一句句地往下念，到了第十一句，一个半透明的灵魂出现在夜色下。

她的外表与韩旭如今的外表一模一样，只是表情凶恶，令人生厌。

但金盘指着韩旭，不为外物所动，疑似原主的灵魂怒不可遏，手舞足蹈地尖叫，命令文鸢和文杰把韩旭杀掉。

韩旭默然。

她起身离开原位，而金光却如影随形，让她起了疑心：“这金盘是不是坏掉了？”

文鸢停止念咒，温柔如水地凝望着韩旭，道：“你是我的阿凉。你不相信我，也不相信招魂咒？”

韩旭不知道怎么解释，望向至今没有发表看法的文杰：“您也觉得我是您的外甥女？”

她分明不是！

可貌似靠谱的文杰也变得不靠谱了。

他看她的眼神与文鸢看她的眼神一样，声音好听得令人心醉：“事实证明了你是，甭管我承认与否，你都是我的外甥女。”

“啊这！………”韩旭顿时无言以对。

文鸢很得意，像是个打了胜仗的将军，指着放在桌子上的生辰八字，说：“你的。”

指着主媒介：“你的血。”

指着副媒介：“我的血和阿杰的血，现取的，做不了假。”

再指着金盘：“这是个普通盘子。”

最后，她问韩旭：“我念的咒语，你也听得很清楚，可有错了一个字？”

韩旭拒绝接受如此结果，道：“请您把招魂仪式的程序完成。”

文鸢颔首，飞快地念完最后两句咒语，接着念起破魂咒。

那个俯冲下来，试图与韩旭抢夺身体的灵魂立即发出凄厉惨叫，被突然闪现的金光击碎。

风停了，所有的媒介消失了，消耗类道具也消失了，金盘中射出的光芒渐渐熄灭，招魂仪式宣告结束。

韩旭此时的感觉就像做了一场噩梦。

文鸢笑吟吟地看着她：“你怀疑我和阿杰欺骗你，可以亲自招魂。你不放心我准备的东西，可以用你买回来的材料。”

“好，我来招魂。”

韩旭深吸了一口气，亲自主持仪式。

这一次，她也看到一个外表与伊微凉相同的灵魂。

可金盘也认定那个灵魂是赝品，她才是真货。

不管是谁都觉得他才是真正的伊微凉，除了他自己……

这很荒谬，也很现实。似乎……这就是事实。

当晚，伊微凉平躺在床上，怎么也睡不着，脑子里乱糟糟的。

时而想到那两个赝品，时而想到原著伊微凉不作死就不会死的命，时而想到前世的父亲母亲和今生的文鸢姐弟，心思千百转，久久不安宁。

她或许是伊微凉，可她绝不是原主。

那原主的灵魂去了哪？

是不能抵达招魂现场，还是已经消散？

但似乎……她只能接受自己是个四岁萝莉以及未来无比悲惨的命运的事实。

次日，韩旭，不，是伊微凉陪着文轩去藏书阁还书，恰巧见到了被一群熊孩子殴打的伊修崖。

望着伊修崖，她心底幽幽的冒着寒气，恐惧油然而生，几乎压抑不住要即刻转身逃跑。

“小凉儿，我们要不要也去揍他？”文轩没留意到妹妹的不对，他也看着伊修崖，满脸的跃跃欲试，孩子那可爱的面容上是最天真也是最残忍的恶意。

哦！我可怜的哦尼酱，我觉得…你在用绳命在作死啊！

伊微凉转过脸，勉力压下心中恐惧，拉住已经撸起袖子马上就要加入其中的文轩，声音里带着微微颤抖：“表哥…我…想回去了。”

表哥还没有什么反应，一个袖手旁观正在助威的熊孩子瞟到伊微凉，顿时哇的一声尖叫起来：“快跑！老妖婆家里的小魔女来了！”

说完就撇下同伴，一下子跑了个没影。

熊孩子们欺负同伴正过瘾呢，一抬头看见伊微凉和文轩，顿时怪叫着，不出二十秒全都四散而逃，匿了。

此时的伊修崖缩成一团，无助的躺在地上，双手护着头，身体因为害怕而微微颤抖。他甚至不敢抬头看一眼，更不敢跑。

老妖婆家小魔女伊微凉最是下手狠辣，他宁愿被一群孩子打，也不愿意被那个小魔女一个人折磨。

回忆起被折磨的经历，伊修崖心里浮起深深的怨恨，他恨恨的想：若是有朝一日他骑到她头上，定会将这些折辱十倍百倍偿还！

不知为何，伊微凉的脊背突然更冷，她拉紧文轩的手，态度强硬说道：“哥…我们回去！”

说完也不等文轩回答，便径直拉着这个不省心的熊孩子离开。

文轩一直都是个重度妹控，纵然很想欺负欺负别人，却也顺从的被表妹拉走。

伊微凉说不出心里恐惧的来源，就像她说不出自己对文家人的亲近是何种缘由，她现在甚至不敢多看伊修崖一眼，仿佛背后有猛犬追赶，迫不及待的离开小花园。

即便进了自家院子，伊微凉心里冒出的幽幽寒气仍未散去，心脏过快的跳动速度让她出了一身的冷汗，手脚软而无力。

“凉儿，你怎么了？”文轩终于发现表妹手心里全是汗，忙关切的问道，“可是受了什么冲撞了？”

伊微凉伸手按了按心口，勉力使自己冷静下来，她拿出手帕把表哥手上沾的汗水擦掉，也擦掉自己的冷汗，淡淡笑道：“无妨，兴许是天气有些热，我没事。现在也是时候学字了。”

伊微凉转身想了想，又盯着文轩郑重说道：“表哥，你再答应我一次，不，你要发誓以后千万别去欺负那个伊修崖。”

“好，我听你的。”文轩不清楚原因，看着表妹苍白的面色却也应了。

和厅堂里谈话的母亲、舅舅打过招呼，伊微凉噔噔的跑进小书房里，把丫鬟们都赶了出去，她坐在书桌前，盯着面前雪白的纸张，怔怔出了神。

数日来，母亲文鸢一直在和舅舅谈论着些什么事情，脸上好多天都没见过笑容，偶尔望向伊微凉，眼睛里也写满了爱怜和担忧。

这天文鸢也依旧是和文杰说话，修士都是耳聪目明的，伊微凉的不妥并没有瞒过他们的眼睛。

“小凉儿今日倒是有些急躁，也不知道遇到了什么事。”文杰喝了口茶，看向外边，“轩儿，进来。”

文轩天不怕地不怕，最怕的就是自己爹，忙跑进来，乖乖巧巧的行礼：“爹，姑姑。”

“小凉儿今日怎么了？”文杰问。

文轩想了想，挠了挠头发，说道：“表妹没什么呀，今天也没有欺负别人，还让我也别欺负人。”

文杰看向文鸢，轻笑道：“哈哈，妹妹，小凉儿落了一次水，倒是把以前的坏脾气都改了，这是件好事啊。”

文鸢听罢便笑，颇有些欣慰：“生死边缘走一回，性子肯定会变一些，现在还挺好的，比以前听话许多。”

文杰点头：“也是这样。”说着又问儿子，“对了，轩儿，你们有没有见了生人？我见小凉儿有些害怕的样子，莫非是谁冲撞她了？”

文杰说道：“没有谁，我们想着去教训教训那个小废物呢，凉妹妹忽然就拉着我回来了…”

伊微凉并不知道自己的母亲和舅舅在外面谈论自己，望着宣纸，她心里没有一点要写字的念头。

现在她在回忆着那本男主向龙傲天仙侠文的剧情。

韩旭穿越后的记忆力很好，如今回忆起来，对原著不说倒背如流，也是滚瓜烂熟。但是在看那本小说的时候，她明明是一章隔一张跳着看，为何里面的每字每句都记得那么清楚？

伊微凉没有深思其中原因，她坐了下来，将原著剧情从头到尾回忆一遍，急促跳动的心脏渐渐平缓，恐惧感却是挥之不散。

原著里，她的戏份不多，虽然身为恶毒的炮灰配角，却也是众多反派角色中垫底的。之所以有名字，是因为这姑娘几次设计陷害男主，也不知她哪来那么多的恶意，或者干脆就是莫名其妙的蛇精病发作。

不过，现在她就是伊微凉，她不是骄横跋扈的性子，原著里和伊微凉有关的剧情还会发生吗？

伊微凉不知道，她只知道自己现在对伊修崖的恐惧，仿佛兔子面对天敌狼一样本能的恐惧。

伊微凉关在房间里良久，开门时已恢复了平时的样子，看不出丝毫异样。

用过午膳后，便有几位青衣侍者过来请文鸢带着伊微凉前往厅堂。

他的穿着和小院仆役略有出入，也没有一般人对文鸢和文杰谄媚奉承，态度很平淡，不卑不亢。

文鸢却对此并不在意，她牵着伊微凉的手出了院子，绕过大院长廊，走上廊桥，穿过花园已经是大院的前堂。

这里的建筑比起内宅而言雄伟庄严了不少，也显得更加严肃。

伊微凉稍微一想，便知道今天多半是测灵根的日子，剧情也是在这里开始。

厅堂宽阔，只在最上面摆了两张椅子，左边没坐着人，右边只坐了一个姿态威严的中年人，阖着眼在闭目养神。

他身后站了两个背剑的玄衣侍从，前边则是毕恭毕敬的小院管事，可以看出这个中年人地位极高。

除了伊微凉和文鸢，厅里还有两对母子，她们看到文鸢，低首敛眉行礼：“妾身见过文夫人。”

文鸢微微一笑，却不理会，对那上座的中年人说道：“叶执事，多年未见，别来无恙。”

中年人睁眼看了看文鸢，竟是笑了：“哦！真是惭愧啊！我已经有点显老了，夫人倒是越发的美貌了…咦…这是真人的孩子吧？果真粉雕玉琢，分外可爱。”

文鸢笑道：“叶执事倒是谬赞了，这丫头也不知道有没有灵根呢。”

他们又说了几句，口气熟稔，气氛和谐。

这时候，两个夫人带着孩子一同来了，她们纷纷向叶执事问好，言辞间讨好谄媚之意溢于言表。

不过叶执事对他们的态度不冷不热，丝毫看不出刚才和文鸢说话时的言笑晏晏，显得格外威严冷情。

两个夫人来了之后，文鸢就不再和那叶执事说话。只是片刻，厅堂里便站满了一对对母子。

伊微凉也看见了伊修崖，他小心翼翼地扶着一个脸色有些蜡黄，衣裳陈旧的妇人。

那妇人也许才和文鸢年纪差不多，但是看起来竟然要比文鸢老了不止十岁，见她看来，微微一笑，很是慈祥温和。

伊修崖也向伊微凉看了过来，目光阴冷中带着凶狠。

伊微凉没来由感到几分恐惧，但她毕竟不是真正的小孩子，垂了垂眼，然后落落大方的对伊修崖与他的母亲微微一笑行了一礼。

窥见威武霸气男主角脸上仿佛见了鬼的表情，伊微凉心中悄然舒了一口气，就算是原著男主，未来的天骄，现在也不过个没长大的孩子。

恐惧是身体的本能，在她接手这具躯体之前，原主是否是因为这种恐惧才跑去欺负伊修崖？！

伊微凉胡思乱想着，按捺心中恐惧将目光投向伊修崖，为了避免引起他人注意，她的窥视并不明目张胆。

别怕，他只是个小孩子。

别怕，你以前好歹是个爷们。

别怕，你不是原著里的那个炮灰。

别怕，你一个死过的人还怕这点小事！

伊微凉这样想着，果然觉得好受了些，盯着伊修崖的目光也更专注了。

既然感觉到恐惧，那便克服这种恐惧，战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持就是胜利，加油…。

身为韩旭时，他不是一个懦弱的人。现在做了伊微凉，她更不会因为恐惧而对他人敬而远之，或者干脆去欺负他以得到心安。

伊修崖感觉到小魔女的目光，简直就是如芒在刺，浑身都不舒服。

暗自道：“这个小魔女莫不是疯了，怎么一直盯着我看……”

管事看见人都齐了，便下令让孩子们都站到前边来，恭敬上前说道：“执事大人，人都到齐了。”

叶执事点了头，看着面前稚气的伊家后代，声音不大却能让每个人听到：“你们都是伊家后代，不论男女，都身份尊贵。”

“今日测灵根，有灵根固然可以修仙寻求大道长生，没灵根的也不要气馁。毕竟大道万千，并非只有修炼一途才可悟道飞升，如昔日画圣齐石白，便是以画入道，继而飞升。”

他一抬手，大袖中飞出一物，却是一个青玉圆盘，滴溜溜的旋转着，最后停在孩子们面前。

“这便是测灵根的玉盘，开始吧。”

管事应声，上前一步道：“念到名字的上来，把手放在盘子上便可。伊天峰！”

一个圆圆胖胖的小孩赶紧出列，抓了抓脑袋，又搓了搓手，才颤悠悠地把手放到玉盘上，两眼一闭，竟是慷慨就死般的壮烈。

众人：“…”

又不是去送死，他究竟怕什么呢！

玉盘先是一颤，尔后散发出阵阵的耀眼金光，盘子上出现两色分成。

就连有点打瞌睡的叶执事也被惊动了，他略微有些诧异，看着这个一脸惊讶的大胖小子，道：“火土双灵根，不错不错，记下来吧。”

伊天峰听到自己有灵根，差点没高兴得跳起来，但是看了看叶执事，他显然不敢这样做，低眉顺眼的下去了。

接下来第二个测灵根的是个瘦瘦的童子，他的手放在玉盘上，玉盘没有丝毫反应。

管事瞥了他一眼，道：“没灵根，下去吧。下一个，伊家俊，上来。”

“”金火土三灵根！记下来！”

伊微凉排第四，她十分从容的上前，小手搁在玉盘上。

玉盘沁凉，但在伊微凉的手贴上去后立刻就变得温热起来，火红的颜色一瞬间席卷了整个玉盘，温热也变成烫热，好在仍处于可以忍受的范围之内。

叶执事站了起来，他眼睛紧紧盯着玉盘中央。那里有一团灰色的火焰若隐若现，暴戾恐怖的气息迎面而来，让他这个筑基大圆满的修士都觉得神魂一颤。

这！

伊微凉并没有看到玉盘中央的那团灰冥之火，她只看到玉盘上火焰红色占据了大半，还有一小撮暗沉的墨绿色，心中不免有些忐忑。

“木火双灵根，火属纯度居然高于九成五。不错！”叶执事一点玉盘，玉盘立刻与伊微凉的手分离，他神色隐晦地看了文鸢一眼，对管事道，“继续下一个。”

伊微凉露出满脸惊愕，她盯着叶执事看了又看，很是不相信。

叶执事便笑了笑，抬手来摸了摸小姑娘柔顺的发顶，说道：“近九成八多的顶级双灵根，在修士中也是极少见，你应该高兴才对。”

说完，他轻轻推了一下小姑娘，柔劲将她送回母亲的怀抱里。

接下来就没有什么让叶执事惊讶的灵根了，孩子们一个个的上来，或者兴奋或者失落的下去。十之七八都是一张沮丧的脸，毕竟灵根天赐，就算是修仙世家，有灵根的也属少数。

很快就轮到最后一个人——男主伊修崖。

如今伊修崖已经八岁，年龄比一群孩子大，身形却是和一群孩子差不多。叶执事有些意外地看了他一眼，这个少年的骨龄可不小了。

一旁的管事连忙解释：“他母亲病重，所以没来测灵根，一拖就拖到了现在。”

叶执事点了一下头，对伊修崖道：“来吧，你且上来测一下灵根吧。”又道，“看你的脸，轮廓有点像是…十七公子，可是他的儿子修崖公子？”

伊修崖感到很意外又有点心酸，他看着叶执事，叶执事对他微笑，温和说道：“当年的十七公子到了如今，依旧是我们敬仰的存在。”

伊修崖觉得心里温暖，他知道自己的爹是个英雄，也很高兴这位执事能记得自己的爹，对叶执事便下意识的多了些亲近。

他有些忐忑地把手放到玉盘上，玉盘上只是平平淡淡的金、绿、蓝、红、黄五色光，代表着金木水火土五行。这五种颜色很平均的在玉盘上显示出来，没有哪个颜色占的部分特别多，也没有哪个颜色特别少。

这表明伊修崖是五行平衡的体质，就连专修一系也做不到，虽能修仙，但是这是如今时代最无用最废材的资质。

听着叶执事一声叹息，伊修崖只是恭敬的对他行了一礼退下，袖袍下两手拳头紧紧捏起。

3.此为变数


伊微凉没有到留意伊修崖的情绪，她现在还在诧异自己的灵根。原著中的伊微凉，虽然天资还算不错，却不是现在的木火双灵根，而是火木土三灵根。

灵根与灵魂存在某种特殊的联系，因为韩旭的穿越，伊微凉变成双灵根，比原著的伊微凉三灵根更出色的双灵根。

这说明了什么？

灵根可以改变，未来的死亡命运也未必不可！

她可以不死，至少可以不死在主角的刀下！

伊微凉这次由衷的高兴起来，眉眼带笑。

文鸢也很高兴。

玉盘上颜色代表灵根的比例，光芒则是灵根的优劣，木火双生的灵根，上好的资质，她的女儿日后将会是前途无量的大修士！

厅堂里有人悲，有人喜。

伊修崖盯着笑得眉眼都弯起来的小魔女，心中忽然感到愤怒和怨恨，为何这个成天都欺负人坏家伙都比自己优秀？

上天偏爱的就是这样的恶人吗？

天道何其不公！

测完灵根，今天便是这一批伊家子弟留在这里最后一个晚上。他们要收拾行礼，或者去宗门，或者去各城池。

文鸢离开的时候，她听到叶执事的神识传音：“夫人，且找个机会谈谈。”

文鸢顿了顿，面上没露出丝毫异色，淡定的牵着女儿的手离开。

叶执事主要修习瞳术，莫不是看到了什么？

…………

次日清晨，草叶上的露水尚未蒸干，伊家小院大门前一行人已整装待发。

最先出发的是那些没有灵根的孩子，他们多数孤零零的一个，身边并无母亲陪伴，与丫鬟们一起坐在十多辆马车里。

带头的管事吆喝一声，车队浩浩荡荡出发，前往伊家属下管辖的城池。

叶执事看看人群，目光隐晦地瞥一眼身边殷勤恭敬的管事，道：“你如今也有炼气十一层，且跟我回宗门吧。可有安排人接下你的位置？”

管事顿时惊喜，忙应道：“有有有！您请宽心，他由我一手带出来，接下这里的工作易如反掌。”

“且等你一刻钟。”叶执事淡淡道。

看着管事欢快奔回去，叶执事心里微冷。

管事是练气十一层，就不知道他有没有看到玉盘上的灰冥之火。不过，不管有没有看到，为了保守秘密，他的小命都留不住。

文鸢也看到管事离开，面上一片平静，摸了摸女儿柔软的发顶，温柔地问：“凉儿口渴吗？要不要喝点什么？”

“娘亲，我不口渴。”伊微凉仰起头甜甜一笑。

文鸢心里更软，母性的光辉仿佛在她背后闪耀，那一瞬间，伊微凉几乎以为自己看到前世的妈妈。

伊微凉咬了咬下唇，将冒头的怅然强压了下去。

看到人齐了，叶执事取出一只果核大小的微型小船，对着空中一抛。小船瞬间变大，把宽阔庭院的面积生生占去一半，引来孩子们的阵阵惊呼。

他微微一笑，再一挥手，众人眼前一晃，已是身在灵舟中。

婢女浮云从芥子袋中取出毯子铺在甲板，又拿出坐垫、小桌几、茶具和各种小食点心，甚至还有两壶美酒。

布置妥当后，请主人们坐下来，一切浑然与小院里无异。

伊微凉有些惊讶，虽然也有凡人使用的芥子袋，但是那种芥子袋往往不是文鸢一个炼气修士能买得起，这个婢女多半是修士。

也难怪文鸢如此信任她，伺候的人全都撇下来，只带了她一个。

小院外围布置有阵法，居住起来相当舒适，很难感觉到季节变化。

出到外面却是早春时节，天气还有些凉，天空很干净，蓝得如同一块上好的蓝宝石。

躺在毯子上，伊微凉着迷的看着天空，在现代那污染严重的城市里，无论什么时候，都看不到这么美丽的天空。

在原文作者的设定里，大陆广阔浩瀚，无边无际。

北方极寒则为北地雪原，南方多水泽大山则为南冥山岭，西方多沙漠雪山则是西域广漠，东方地形复杂森林莽莽则为东洲莽荒，中洲是肥沃的盆地人杰地灵位于大陆正中。

伊微凉所在伊家，附属东洲第一大修真门派万化宗，亦是这个被称为周天的大世界中排名第二的超级门派。

这是个更加广阔的世界，这里可以修仙求长生，也可以逍遥天地无拘束，还可以纵横六合我唯尊。

亡者已矣，生者为大。

前世已是过眼烟云，今生才是最重要的。

同是感叹也是同样的内容，时境不同，感觉也不同。

刚穿来的感叹，是告诉自己事实，要理智接受这一切。

现在的感叹，却是伊微凉真正接受了事实，告诉自己应该放下，也开始放下了。

伊微凉痴痴望着蔚蓝天际，听着甲板上孩子们和母亲们的笑闹，穿越以来一直都觉得不安的情绪忽然之间就被抚平了，心境豁然开朗。

她想要的不多，只是活下去而已。可以修道，修道者百年一瞬，还能追求长生，有什么不满足？

倘若…依旧如同书里一般，自己与他毫无瓜葛…伊修崖却苦苦相逼，那么，也就莫怪她心狠手辣了。

灵舟平平稳稳的飞了半个时辰，降落在一座繁华城池外围。期间并没有遇到什么意外，偶尔有几只飞行妖兽，也被叶执事吓退。

叶执事挥了挥手，众人落在厚实地面上，灵舟缩小，被他收入袖中。

“看好你们的孩子，跟着队伍别乱跑，跟丢了我们可不会停下找人。”管事喝令众人。

叶执事瞥了管事一眼，淡淡威压压下，管事立刻出了一身冷汗，恭恭谨谨的退到叶执事身后，不敢多言。

“走吧。”叶执事看向伊家未来的修士们，温和一笑，“别跟丢了。”

他们并没有从人流如潮的城门口进出，叶执事走在前头，从小城门进了城中，这条路线行人寥寥无几，也不存在走丢的危险。

“娘，这里就是门派吗？”小胖子伊天峰忍不住问道，他母亲身份卑微，从未带他出过小院，这是他第一次见到如此雄伟庞大的建筑物。

他娘不知道怎么回答，叶执事倒是解释了：“此地是俞城，仅是我们门派辖下的一座小型城池，并非门派。到了城中，踩上传送阵，就能回到宗门了。”

伊微凉被文鸢牵着手，目光望向蔚蓝天际上悬浮的高大山峰，山峰上建筑精巧，白云漂浮，有数道流光划过，隐约可见人影，那是前往天上城的修士。

她心中变强的决心不由得更加坚定起来，这个身子资质不差，不说最后得道成仙，最起码金丹、元婴还是可以期待的。

原著里伊微凉能修炼到金丹期，现在她资质更好，未来定不会比原著差，估计元婴可期！

就连那化神，长生，成仙，说不定也能争上一争！

“天上也有一座山呢！”有个孩子惊叹道。

“那是俞城的上城，和这座城池一体。”叶执事说道，“不必羡慕他们，你们未来也能做到如此，甚至比他们更强。”

伊修崖也忍不住观望天上城池，有朝一日，他也能如那些修士一般飞来飞去吗？

父亲是英雄，身为父亲的儿子，他不能比别人差。资质不如，那便付出数倍乃至十倍的努力！

叶执事将孩子们的表情看在眼里，暗暗点头，目光触及伊修崖的视线，心中有些可惜。

当年伊家十七公子，那是何等天才人物，偏偏娶了个凡人妻子，生出这等废柴的儿子来，若是败坏家族的威名，还不如一个后代都没留下。

俞城中早有人候着，刚进了城，叶执事众人便踏上传送阵，在轻微的晕眩感中，下一秒已回到伊家。

万化宗内支系众多，世家不少，然而三大化神祖师中其中之一便是姓伊的，伊家在这个门派里的地位也就无需赘言。

孩子们从传送阵里出来，等候已久的仆役便将他们分别领走安置——测过灵根后，叶执事已传讯告知伊家，对这批孩子的安排早已传达下来。

伊微凉并未见到万化宗那大宗门的威严，天上也见不到之前的悬浮山峰，倒是各种仙气氤氲，宛若仙境。

分给伊微凉一家的是带有湖景、花园、小山的大宅，大宅位于一座挺拔的秀丽山峰。此山名为储秀峰，是伊家天资出众子弟居住的地方之一，那位测出火土双灵根的伊天峰，也被安排在这里，是伊微凉的邻居。

文杰父子是伊微凉的表哥和舅舅，但他们并不能在这里暂住。早在灵舟上，他们已经计划好，打算在万化宗山门外的坊市买下一个院子作为居住之所。

因为文轩年纪甚小，文杰不便带着他到处跑，令他跟着文鸢在储秀峰暂住，待找到院子后再把他接走。

还未在新家坐下有一刻钟，伊家的一位管事便上门拜访了。

这位管事不同小院管事，修为不高但是出身挺高。他被伊家安排到秀峰来做储秀峰管事，名义上是小管事，实际上整个储秀峰都归他管，权柄不小。

管事伊明言此番上门，一是为了给伊微凉送门派配给的资源，二是把伊微凉的身份玉符弄好并且备份。

他素来都是一个严谨守礼的人，对文鸢的艳丽姿容丝毫没多看一眼，规规矩矩地办完事情，便向母女二人告别离开。

文鸢也不挽留，细细的看着手中的份例清单：“浮云，按照这方子去熬灵液。”把单子递给心腹婢女浮云，“份例当中有药材，你就按照方子取罢。”

浮云点了点头，领命下去了。

新家一切都准备好，需要文鸢吩咐的事情也不多，揽着伊微凉温柔问道：“凉儿，可想随为娘出去熟悉一下？”

伊微凉本身就对这个庞大仙侠世界的秀丽宏伟心生向往，自是毫不犹豫地答应下来。作为一只妹控表哥，时时刻刻都不愿意离开表妹，文轩当然也跟着去。

文鸢修为不到筑基，并不能御器飞行，不过储秀峰上有长期停泊的灵舟，交付灵石后，灵舟士便会带着他们前往目的地。

伊微凉站在灵舟前头，望向透明灵舟外的座座山峰，连眼睛都忘了眨。

山峰百般姿态，秀丽者有之，雄伟者有之，峻峭者有之，云雾在山间缭绕，隐隐看到山峰上各种建筑物，有些有白鹤在云间飞舞，一切都令人心驰神往。

山峰之间来往的灵舟不少，踩着飞行法器飞来飞去的修士更多，来去匆匆，惹来文轩各种惊呼。

灵舟士便放慢速度，娴熟的解说着途中各种的山峰，普及万化宗的地理常识。

文鸢笑而不语，这两个孩子听得十分入迷。

将近两个小时，灵舟才降落在宗门外坊市的停放坪上，灵舟士收了文鸢打发的小费，启程返回储秀峰。

东周地大物博，万化宗作为东洲的魁首门派，向来以财大气粗闻名，附属的坊市也是天下闻名，堪比一座城池。

坊市乃是夷平了数座山峰修建而成，其间包罗万象，丹药、符篆、法器、阵盘、宠兽、灵植、珍稀材料比比皆是，炼气、筑基、金丹、元婴、乃至化神都能找到自己想要的物品，因此称为万象坊市亦或者天宫坊市。

万象坊市不仅有万化宗门人在此交易，更有周围的修士慕名而来，是以，在天下五洲的修士坊市中排名中，万象坊市位于前列，繁华程度堪比各大主城。

文轩见识尚浅，看到坊市出入口比俞城更为恢弘，惊得嘴巴都忘了合拢。伊微凉稍微好点，虽不至于失态，但眉宇间的震撼和惊愕却明明白白写着。

文鸢早年来过万象坊市，感觉上倒也没有第一次那么新奇，见到两个孩子都从震撼中惊醒，温和笑道：“看够了，我们就进去吧。”

4.反、主、配齐聚一堂，妙哉


走在万象坊市的大街上，伊微凉看着街道两边鳞次栉比不断延伸的店铺，觉得这里和前世的商业街并没有什么不一样。唯一不同的，大概是这里贩卖的不是衣服名牌化妆品什么的，而是各种各样的修仙必备品罢了。

“凉儿和阿轩可要买些什么？”文鸢笑眯眯看着两个小辈。

伊微凉摇头，她没有什么想要买的东西，文鸢和浮云两人面面俱到，早已把必备的物品都准备齐全，压根不用自己插手半分。

穿越到这个世界后没多久，伊微凉其实也跟过文鸢前往大城池购物，见过的、想买的也都经历了。

文轩如今十一岁，练气六层，平日里修炼所用的灵石丹药等修炼资源也不曾少过。但是男孩子大抵都是有些贪好新鲜，这会儿，他看上灵兽商店里的一只灵兽。

这个灵兽商店并不是很大，但是装修很精美，布置也很有韵味。

地板上墙壁上都画着姿态各异的各种灵兽，或温顺或凶残或小巧或庞大，栩栩如生。店铺里闻不到一丝异味，只有清新淡雅的香味，令人心情平静而舒畅。

店铺左边是一个个灵兽蛋，右边则是一排排装着灵兽的笼子。伊微凉一眼望去……如同四六级的英语单词，只能说那些灵兽和蛋认识她，没有她认识灵兽和蛋。

伙计是个人精，看见伊微凉挂在腰间的白色玉符，连忙拨开其他人，殷勤亲切的说道：“您好，夫人。小姐、少爷，请问你们想要哪只灵兽？”

玉符是万化宗弟子的身份证，按照颜色分类，伊微凉的白色玉符代表她万化宗内门精英弟子的身份，地位高，灵石也自然是极多的。

文轩伸手指向自己看中的那只灵兽，看见自家表妹露出感兴趣的表情，有些得意的解释道：“这是一级灵兽紫翠，性情很温和，我看到很多女孩子都喜欢。表妹，你也养一只吗？”

“少爷眼光真好，这只紫翠可是花费了好大一番力气才捉到，在这么多紫翠兽里面也算是机灵的。”伙计从笼子里拎起这只兔子模样的紫毛灵兽，“本来要卖一千下品灵石，但是你们要的话，只要九百五十就可以带走。”

“很可爱。”伊微凉看着老板手下温顺的紫毛兔子，这货除了眼神灵动一点，还真看不出和凡间兔子有何分别。

文轩点头，看向伊微凉温声说道：“小凉喜欢的话，表哥把它买下来。”

伙计立刻机灵的把紫翠兔拎到伊微凉面前展示：“它性格温顺，极好驯养，虽不能收做灵兽，但是当做小宠物一般养着也不错。”

伊微凉前世里没有兄弟姐妹，甚至表亲都很少来往，只是养着一只猫和一条狗为伴。

如今见到表哥一番殷殷情意，心里很感动。但是一千灵石并非小数目，为了购买一只宠物太浪费，她婉言拒绝了他人的好意。

伙计将紫翠拿走之前，伊微凉拨了拨兔子的长耳朵，又摸了摸它的毛，对喜爱小动物小癖好得到满足，脸上笑得很舒心。

紫翠很乖顺，它的胡须微微颤动，炯炯有神的看着她，眼内灵光闪动，甚是讨喜。

伙计看到这小姑娘也不是不喜欢紫翠，便壮着胆子说道：“小仙子喜爱它，何不将它买下？左右也有丫鬟养着，处处不用您操心。”

伊微凉摇摇头，说道：“既然要养着它，便不能交给丫鬟照顾。我还要学习知识，还要修道，没有时间理会它。再者，它那么小小一只，杀了吃，也不够一人份，勘是鸡肋…”

文轩被表妹拒绝，也不恼，听到她这么说，也兴高采烈道：“小凉，日后和表哥一起出去捕捉灵兽吧！表哥一定会捉一只风云兽送给你！”

表妹一心求道，他送给表妹一只没用的紫翠根本就是耽搁了表妹，幸好表妹没有收下！

文轩知道的妖兽不多，却听别人说过风云兽是六级妖兽，外表威武。不仅能御风火雷三种属性，也能以兽火炼丹，实力相当金丹修士，很厉害也很适合表妹的火灵根，便说了出来。

伊微凉也不知道风火兽是什么，不愿辜负表哥的一番心意，便笑着应道：“好啊！”

“哼！元婴前辈都不敢说自己就能抓到一只风云兽，你一个炼气期真是好大口气！”一个女声插了进来，却是在一边看灵兽的小姑娘。

她大约是八九岁的光景，一身活泼可爱的紫色短装打扮，身上没有多余饰品，只在左边耳垂上坠了一颗红色珍珠，平添三分趣致。

文鸢的眼瞳微冷，看着这个小姑娘笑道：“他也不过是说说而已，姑娘何必较真。”拦下气呼呼的文轩，瞟了一眼这个小姑娘袖口的金色十字标志，对伊微凉和文轩笑道：

“这位师姐是来自北地苍穹宗的尊贵客人，你们不要失礼，免得丢了宗门的脸面，让人见笑。”

言下之意却是这个小姑娘粗鲁无礼，把苍穹宗的脸面都丢光了。

伊微凉有着绅士风度，并不计较一个小姑娘的刁蛮，亦笑着说道：“你好。”

文轩被伊微凉一扯衣袖，也不甘不愿地行了个礼：“师姐你好。”

仙侠界，达者为尊，这小姑娘练气八层的修为，也当得起文轩的一声师姐。

苍穹宗的小姑娘被文鸢明褒暗贬也不自觉，很理所当然地哼了一声：“算你们识相！”话语又一转，趾高气扬道，“本小姐才没有你们这样差劲的师弟师妹呢！”

这时候一个膀阔腰圆的壮汉走了进来，他长得很高，黑色短打仍旧遮不住一身隆起的肌肉，站在面前十分具有压迫感。

这人先是扫了一眼店中的人，看到一身烟青色曲裾深衣的文鸢，显得很是惊艳，不过也是仅此而已。

他走到苍穹宗的小姑娘面前，粗声粗气的问：“小姐，你没有闯祸吧？”

问罢，也不待小姑娘回答，便对文鸢拱手作揖道：“我家小姐天真直率，希望没有给你们造成困扰。”

文鸢微笑，这温婉清媚的笑容看得那个壮汉眼中又是一阵目眩神摇，轻轻摇头道：“小凉，轩儿，我们走吧。”

小姑娘看见大汉露出一脸花痴傻笑，没好气的狠力踩了他一脚，气哼哼道：“看什么看！没见人家都挽起头发，已经嫁人生子了么？李叔叔真是个色鬼！”

“呵呵…”李复依旧是笑眯眯的，小姑娘的一脚不痛不痒对他没有丝毫威胁力，一把抱起小姑娘，问道，“可有看上什么灵兽？那女子天姿国色，便是在修士间也属少见，你怎么能怪李叔叔看得入迷呢？”

又道：“那小女孩腰间系着万化宗白色玉符，年纪不过四岁便是内门修士，天资不会比你差到哪里去！给李叔叔说实话，当真没闯祸？”

小姑娘哼哼唧唧的踢了他一脚，从他身上溜下，转身跑了出去。

李复哈哈一笑，跟了上去。

……

西市是万象坊市里最大的摆摊地，一眼望去人头汹涌。相对干净宽阔的大街，这里更有人气，也更加热闹，卖的东西更是五花八门。

不过，从另一方面来说，这里的物品没有店铺的质量保证价格稳定，很容易受人欺骗，也容易淘到好东西。

“这些符篆怎么卖？”

正跟着文鸢在小摊前淘宝，熟悉的声音闯入伊微凉的耳际，抬眼望去，居然在一个小摊处看到了熟悉的人——原著的男主伊修崖。

伊修崖怀里兜着几包草药，不知何种原因脸色很是苍白。他看着小摊上摆着的符篆，眼睛里流露着淡淡的光彩。

摊主是个小老头，脏兮兮的连袍子颜色都看不出，此时正在打瞌睡，眼角余光瞟了一眼伊修崖，没好气道：“引火符，两个灵石一张。”

又是个穷鬼，还没见识，连引火符这样只能点火的最低级符篆都不知道！

伊修崖在一堆符篆里翻翻拣拣，捏着两块灵石终于挑了一张符。他站起身来把灵石递给老头，神色间恋恋不舍，很是舍不得自己的灵石。

“快看！那个万年不遇的修道天才伊青玄回来了！”忽然一声惊叫响起，吵闹的熙攘声也随之传来。

“那就是伊家的天才修士？不过区区孩童，竟然筑基了！”有人惊讶。

“嘿！他八岁就筑基成功，估计再过几年就能参加他的结丹大典了！”

“真不愧是变异雷灵根，修行速度飞快啊！”

“那是！你也不看他的猎物，五级妖兽翻雨兽，那可是相当筑基高阶前辈的实力的妖兽啊！”

“什么？翻雨兽？！它可是极好的制作防御灵器材料！”

伊修崖闻声望去，看见骑在一头狰狞御雷兽上的紫衣少年，和他年纪相仿，大约八九岁的光景。

少年腰间系了一块紫色玉符，神情倨傲漠然，觉察到他的窥视，目光冷淡扫过，顿时令他如坠冰窖，通体冰寒。

这个少年是万化宗这一代的神话，也是伊家的未来化神老祖，拥有天才的变异雷灵根，四岁入道，八岁筑基。

几乎所有的天才都在他的面前失却光彩，只因为，他名为伊青玄。

伊修崖心里涌动着未明的情绪，倔强盯着伊青玄。

凭什么有的人生来就能站在高处？凭什么人的灵根要分出三六九等，有的人就能开始就一步登天？

伊青玄也感觉到了伊修崖那令人不舒服的眼神，他不知道对方的愤怒从何而来，既然是冲着他来，也不怪他不客气。心里冷哼，灵力威压瞬间就把这个练气一层还没到的家伙震慑得口一张吐出一口淤血趴在地上。

看到那口污血，伊青玄更不高兴了。他一拍御雷兽庞大丑陋的头颅，紫色雷光若隐若现，御雷兽长吼一声，驮着主人和翻雨兽尸体便向前狂奔而去。

御雷兽的体型相当庞大，但是在人群中狂奔竟然没有踩踏到任何一个人，端的是神异之极。

伊微凉目送着伊青玄远去，心中并未像别人那般产生羡慕、嫉妒等情绪，也没有任何巴结的念头。

毕竟，现在对她来讲，活着才是硬道理。

她转头看了一眼正费力用衣袖抹着唇角的伊修崖，再看看那个忽然出现的苍穹宗小姑娘，听她自我介绍说“我叫李芸烟，你叫什么名字啊！”，唇畔不由得勾起一抹笑。

这男主女主，炮灰，配角，外加一个最后的大反派，全都到齐了，基本上可以炖一锅大杂烩了。

“哼，各个位置的都有了，齐聚一堂，甚是热闹啊！不知道，我能否笑到最后？！”

5.尚可？不错？！


正所谓山中无日月，仙门有玄机，眨眼间伊微凉已在储秀峰居住了一个月有余。这期间，日日坚持读书写字的她很好兴致地给小院题上了三个秀逸的小篆——平安居。

四岁孩子的字体很稚嫩，甚至有些无力，说不上好看，最多只能勉强算是工整。文鸢看着却很喜欢，命人刻了匾额，挂在小院门上。

“小凉儿，过来见过姑姑。”刚翻看完一本游记出来，文鸢就笑吟吟的招呼伊微凉过去。

文鸢身边坐了个年轻女子，虽没有文鸢艳绝的姿容，笑起来却特别好看，长相温婉柔顺，端庄大气，十分和善。

“姑姑好，晚辈伊微凉见过姑姑。”伊微凉弯腰行礼，心里猜测着这个年轻女子的身份。

伊珊温和微笑，伊微凉便感觉到一股温和的力量轻柔的将自己扶起来，然后将自己拉往那姑姑的怀里。

“明道哥哥的女儿果真生得十分可爱，十年之后定是一个不比你差的绝代佳人。”伊珊端详着伊微凉的脸，捏了捏她鼻子，从发鬓上取下一支珠花插在她的发上

“这是姑姑给你的见面礼，可以抵挡筑基期修士的全力一击。”

“谢谢姑姑！”得到母亲首肯后，伊微凉笑着回答。

伊珊顺了顺侄女的发丝，语气很是随意的问：“门口的牌匾是你写的？”

伊微凉点头，细声道：“只是写来玩。”

伊珊却显得很高兴，赞许的目光略过文鸢，心里倒是对这个利用美色勾住兄长心思的女人多了一丁点好感。

“你母亲惯来是个符道上的能手，你继承了她的天赋，这也很好。”

接着，伊珊又考了伊微凉几个关于理解能力的问题，伊微凉均应答如流。

伊珊满意的笑笑，把伊微凉从膝盖上抱下来，温声说道：“你且去玩吧，姑姑有话要与你母亲谈谈。”

“你倒是挺会教女儿。”伊微凉一走，伊珊脸上的温柔和善瞬间就隐去了，似笑非笑地看着文鸢，金丹期的灵力威压隐隐释放开来。

“微凉乃是我伊家的女儿，你最好老实点，乖乖地做她的母亲。待到日后，她筑基、结丹，甚至元婴，你就是我伊家身份尊贵的夫人。”

文鸢不过练气大圆满，又如何顶得住来自金丹的威压，一下子便从椅子上瘫软倒地。

她浑身冷汗潸潸，诚惶诚恐说道：“翠珊真人，小凉是我女儿，我巴不得她好，又怎么会生出异心，做出对她不好的事情呢？”

翠珊是伊珊的道号，文鸢这话一说，显然是认清了自己的地位。

伊珊满意颔首，她抬了抬手，神情倨傲的说道：“若是让我发现你对伊家的女儿有丝毫不轨，那后果谅你也清楚。”

送走伊珊，文鸢的也脸色沉了下来。她站起来，脸上的谨小慎微仿佛从未出现过，整理好凌乱衣裙和鬓发，淡淡吩咐进来的丫鬟道：“去将浮云叫过来，我要她伺候着沐浴。”

……

次日，文鸢温婉笑着把伊微凉送上了灵舟，仿佛昨日什么都不曾发生，语气满是温柔：“凉儿，学堂不同家里，可要好好听夫子教导。”

伊微凉点头，心里想起前世的母亲，一时有些意动，便在文鸢脸上亲了一下，握着她的手认真说道：“娘亲大可以放心。”

和文鸢亲近出于本能，她不想抗拒这种本能。

也许文鸢不是个好人，但她确确实实是世界上最好的母亲。

真正的伊微凉溺水而亡，既然天意让她成为伊微凉，她便接受这一切。

文鸢晕红了脸，没好气地轻拍一下她的头顶，道：“快去上学！为娘晚上给你做你爱吃的菜！”

伊微凉嘻嘻笑，心中喜悦微微散开，有淡淡雀跃：“谢谢娘！”

万化宗分内门十二派系，暗合天地十二干支，每个派系各三十座主峰。

这三百六十座主峰共同组成日月星辰诸天大阵，以日月星辰的光辉维持着整个大阵运转。

其中另有五座主峰隐藏在层峦叠嶂山脉间，与诸天大阵重叠，共同构成庇护内门重地的又一个一个阵法。

伊家身为万化宗里的“皇亲国戚”之一，占有三座主峰，族学所在毓秀峰便是其中之一。

这毓秀峰位于群山深处，连绵一片，位置不偏僻，也算不上热闹，却是钟灵毓秀之地，周围有不少金丹元婴的真人兴建洞府。

在山峰周围，还有大能者设下大聚灵阵，灵气浓度更是翻了一番。将此座主峰用于培育后代，伊家也是煞费心神，期待颇高了。

伊微凉的身体还是一个凡人，走在毓秀峰小道上，也觉得神清气爽，浑身说不出的舒适。

不多时，前方一片开阔地界，蹦哒着许许多多的稚嫩童子。

接送学员的飞舟缓缓降落在坪上，老生们各往各的书舍，新生则被引进一座宫殿。

伊微凉来得稍晚，宫殿里等候的人不多，命中注定的冤家伊修崖恰在其中。

她对他微笑，一边和身体本能对抗，磨砺意志，一边和旁人说话，收集信息。

不多时，一个十四五岁的青衣少年出现在宫殿门口，声音洪亮：“都安静点，听到名字的跟我走！”说完背名单，“伊青伊，亲属是顾沄真君；伊天峰，亲属是……”

“凉凉，我去见师长啦，希望能和你在一个书舍！”

与伊微凉说了一会儿话的伊青兰对她挥挥手，蹦蹦跳跳地跟着青衣少年和另外十九个小伙伴离开，走到看不见人了，还能听到她的说话声：“小樱花，你说怀卿真君允不允我和凉凉一起上课？我挺喜欢凉凉的，虽然她从乡下来，娘也是个狐媚子散修……”

宫殿里有人吃吃地笑。

伊微凉望向他们，问得平静无火气：“很好笑？”

对上她的目光，众童子有种被家长注视的感觉，讪讪住嘴。

“凉妹妹，她这人就是假惺惺。”一个刚才想搭讪伊微凉却被伊青兰抢了先的女孩子摆出谁让你跟她说话的表情，“她嘴上说的跟心里想的相反，看起来好像跟你好，可她鄙视你呢。”

“对！仗着爹娘有本事，尾巴翘上天了！”一个男孩子说，“都不会动脑子想一想，凉妹妹的阿爹乌金真人是何等重要人物，凉妹妹的极品双灵根是何等出色！”

你一言，我一语，一群四五岁的小孩分出两个阵营，一方是类似伊青兰等在本家出世、生活的，另一方来自东州各个区域的分家及…在外散养的子弟，如伊微凉。

阵营内部也有派系，如资质好的与资质不好的、大城池的与小地方的，童子们笨拙地模仿着大人们的交际。

伊微凉无意参与过家家，传唤新生的绿衣女婢来得及时，两三分钟后，她、伊修崖等二十个童儿跟在女婢身后前往后山。

他们先是走了一段坦阔大路，接着踏上碎石子压平的小路，然后拐到一条狭窄崎岖的泥路。

这路很窄很陡，只能一个接一个往上攀爬，还有荆棘、石头、毛毛虫等障碍挡道。

童子们初时还能跟上女婢，可看着宛如细长蛇形般蜿蜒向上、望不到尽头的山路，有人不满：“你要带我们去哪？”

“自是去见真君。”女婢答道。

“那就飞上去，这条路根本走不了！”

出声的男孩打扮贵气，是评价伊青兰翘尾巴那个，伊微凉记得他叫伊仁，一个在原著里有姓有名的炮灰路人甲。

伊仁嚷嚷：“我们是族学的新生，只需见一见真君！”

“奴婢晓得，真君命奴婢带你们从这里上去。”女婢道，“真君言，毓秀主峰的族学不是随便哪个阿猫阿狗都有资格就读的，你们想入学，要么滚蛋，要么遵从他的规矩。”

“以我的资质，不需要考验！”伊仁怒，给修行资质更好的伊微凉递眼色。

伊微凉没有看到伊仁的眼色，在用随身携带的小匕首削木棍当拐杖，女婢再次出发，她拄着木棍率先跟上去，走在余下人的前面。

伊仁：？？？

我的天，这姐姐说好的骄纵任性呢？说好的一起搞事情呢？

伊修崖的心情与伊仁基本一致。

他先是觉得小魔女转性，然后推翻假设，怀疑伊微凉想使坏。

站在高处，砸石头下黑手可方便了。

伊修崖不敢跟着伊微凉，故意让两个人走在前面挡灾，自己走在后头，也折下一条树枝当拐杖，免得要打架的时候没有武器。

听说伊微凉跟她表哥学了剑术拳脚，未必不会亲自动手与他扭打。

由伊微凉带头，伊修崖参与爬山，十多个人也跟上，仍留在伊仁身旁的童儿有些急了，担心落后大家：“我们追上去吧，万一真君降罪……”

伊仁拉不下脸，过去半分钟才醒神，自己的娘虽然是金丹期，跟伊微凉的爹却没法比较，咬咬牙还是憋着一口郁气爬山了，受的委屈全部算在伊微凉头上。

哼！伊青兰说的没错，伊微凉和她娘在虞城那种乡下小地方学得胆小又无用，随便吓一吓就认怂，如此怯弱胆小，何必交好。

他不知道他是原著配角，这场对所有人“一视同仁”的考验是为主角制定的。

伊修崖常做体力活，还跟伊宅护卫学了粗浅武功，回到宗门后拿到亲爹留下的体修功法和辅助修行的丹药，顺利取得第一名，被某个真君考官称赞。

女配伊微凉和男配伊仁心生妒意，想把伊修崖赶出毓秀峰，乃至逐出本家，殊不知伊修崖已得到出身更高背景更深厚的女孩青睐，他们的算计一直没能得逞。

伊微凉不想出演原著设定的恶毒女配，也不想文鸢被欺负，她要拿第一名。

带路的女婢步履轻盈如飞鸟，衣袂飘飘如蝴蝶，不沾草叶与尘泥，偶尔停下嗅花香。

奈何伊微凉怎么追都追不上，能跟上的童儿只有伊修崖，不远不近地与她保持距离——他们已经爬了半个时辰。

伊修崖练武，伊微凉也坚持每天锻炼身体，且她前世常参与滑雪、登山等户外运动，不缺乏爬山的经验和技巧。

但伊微凉坚持不了多久，再两刻钟，也即半个小时后，她不想趴下也得趴。

虽说这个世界的人类比地球更长寿，身体素质更优秀，可区区四岁孩子的体力还没到逆天的程度。

伊修崖发现伊微凉在休息，连忙加快脚步缩短与她的距离，怀着一颗随时准备干架的心越过她，走到更前面，结果却被拦下。

呕吼…没有路。

茂密荒草中，小灌木和带刺的荆棘肆意生长，尖锐的石头藏在植物遮掩下。

女婢的轻功学得好，几乎是飘着飞上山的，犯不着解决障碍……

难道他之前走的路是小魔女开出来的？

不，小魔女哪有这么好的心肠！

伊修崖更愿意相信那是女婢的功劳，因为女婢不再开路，小魔女才会让他先行，这用心果真阴险极了。

“怎么不走？”不想被坐享其成的伊修崖瞪着伊微凉。

“我累了”。”伊微凉答得坦然，“你觉得累，也可以停下休息。”

伊修崖的体力消耗不比她小，衣服、头发被汗水湿透，两颊因运动充血通红，喘得像头牛，也走不了多远路。

“哼！我一点也不累！”许是觉得伊微凉不像从前那样惹不得，伊修崖瞪了她一眼。

“那你赶紧走啊，还杵着在这干嘛呢？”伊微凉吃吃笑着，不要脸地对小男孩用了激将法，“莫非怕我揍你？”

“……”伊修崖想揍人。

他告诉自己：小魔女很记仇！资质好，家世好，得罪不起。

平息了心里的愠色，伊修崖以木棍代为探路，艰难地挤进灌木丛里，随即发现灌木丛被施展了木行道法，即便挥刀砍出一条路，挡路的荒草和灌木也会很快长回原样。

很好，他开出的路只能他自己走，小魔女占不了便宜。

伊修崖仿佛受到鼓舞，斗志格外昂扬。

伊微凉歇了半刻钟，看到第三个、第四个童儿相携着出现，指着周围的石头：“你们也歇歇脚，最后一段路非常不好走。”

俩童儿累得脸蛋通红如苹果，用了吃奶的劲赶上来，气喘吁吁地道：“凉凉怎么在这里坐？我们还以为凉凉登顶了，没想到那个不入品的五灵根比凉凉还领先！他是不是趁着没人欺负凉凉？”

“没有，你们想多了。他不仅没欺负我，之前还一直让着我。”伊微凉实话实说，忽略两个童儿对伊修崖的敌意，站起来给他们看自己的袖口、裤脚，“要记得把袖子、裤子绑紧，有些虫子会钻到衣服里，被咬了很疼的。”

“嗯，谢谢凉凉的提醒。”俩童儿齐声说。

伊微凉又把驱蛇虫的植物告诉他们，一手拿着木棍，一手握住匕首，走向茂密荒草丛。

她用了一刻钟追伊修崖，逐渐领先他。

伊修崖咬紧牙关，第二次越过伊微凉，心中暗喜，往被甩下的伊微凉窥了窥，却发现对方连一个眼角余光都没给自己，简直不能更憋屈！

伊微凉匀速前行，不到十分钟，再一次赶上伊修崖。

如无意外，第一名将会属于她，伊修崖焦急，越焦急越慢。

然而——

“啊！”

伊修崖忽然听到伊微凉的痛呼，看到她难受得躬起身子，疼得直吸气。

怎么回事？

伊微凉被蛇咬了。

咬她的竹叶青颜色青翠，宛如丝带，剧痛的伤口像被烈焰灼烧，蛇毒以血液为媒扩散，有可能致人于死地。

前世不止一次在野外遇到毒蛇的伊微凉不缺乏经验，眼疾手快地掐住竹叶青的七寸将其杀死，撕下布条在伤口上方扎紧，阻止毒素过快蔓延，在向女婢求助后，还掏出取火工具给刀子消毒，划开伤口使毒血流出。

做这些事的时候，伊微凉满心迷惑。

山林里有驱蛇虫的植物，她告诉了俩童儿，也取这些植物的草汁涂抹手、脚、脖子等位置，行走时不忘用木棍拍打草丛和树丛，以此惊走蛇虫。

按理说，她是不会被蛇咬伤的。

女婢给伊微凉吃了一颗解毒丹药，用内力将蛇毒逼出，问她：“剩下一小段路还走不走？只要你愿意，这伤不碍事。”

她在伊微凉的伤口涂上一层薄薄的药膏，抽去那根绑紧的布条，伤口顿时以肉眼可见的速度痊愈，不留任何疤痕。

“！”居然好得这么快！

伊微凉意识到，自己还在用前世的眼光看待这个有妖怪神魔存在的世界。

轻轻呼出一口浊气，伊微凉向女婢道谢。

“姑娘言重了，这是奴婢的本分。”女婢露出笑容，捏起死蛇道，“您还要这条蛇吗？我想查一查这件事是不是有小人作祟。”

“我以为…大概是意外。”伊微凉说。

她站起来试着走了几步，被蛇咬的不良症状还有少许，算不得碍事。

再看伊修崖，他距离终点只有一丈。

伊修崖夺冠，伊微凉第二个抵达，余下十八人在两刻钟内到齐。

大多数童儿是被女婢提后领带上来的，严重落后的三个人被送走，也许这三个人能进门派开设的学堂上课，也许他们要离开宗门，反正不是留在毓秀峰。

大家休息一刻钟，女婢把他们带到门扉紧闭的小竹屋前。

带路的少女脚步轻灵，姿态优雅，带着伊微凉很快来到山后面的一片琼楼玉宇中。

“凉小姐，夫子已恭候多时，请进。”少女在一个房间外面站住，笑吟吟道。

伊微凉走上前，在门扉上轻敲了三下：“学生伊微凉，请见夫子。”

竹门无风自开，伊微凉稳稳心神，走了进去，竹门在身后轻轻关上。

房间里的布置十分简单，几乎空无一物，地上只有两个打坐用的蒲团。墙上则挂了一张山水画，画的是万化宗巍峨高耸的正门，气势磅礴，庄严浩大。

远远观之，一股摄人心魄的力量迎面而来，大力冲刷之下，伊微凉顿时全身一轻。

仿佛身心都被那幅画剥夺，连自己是谁也忘却在脑后，她的脑中一片空白，世界里只剩下那幅画！

伊微凉身子微颤，连忙收敛心神，全心全意的应对那股在她精神海中肆虐的庞大力量。然而就在倏忽之间，她的整个人被抛送到雷电海浪肆虐的海面，她就是一叶轻舟里的人，稍有不慎便是万劫不复！

大自然的力量是如此浩瀚伟大，风暴里一叶舟，应如何守得住一线生机？

伊微凉不知道，她紧紧抓着船舷，与小舟一起被风暴不断抛上抛下，胃部翻腾不休，几欲作呕。

落海只有死，求生，便是与小舟生死与共。

伊微凉咬着下唇，不敢有丝毫放松。

风暴越来越剧烈，巨浪滔天，冰冷雨水打在伊微凉的身上，如同一颗颗小石子砸来，让人肢体生痛…

也许一瞬，也许半天。

巨浪和暴怒的雷电烟消云散，伊微凉看着眼前蔚蓝天际和平静海面，随着耳边响起的泡泡破碎声，重新获得了对身体的掌控，也睁开了紧闭的眼。

“过来吧。”沉稳声音来自一身墨绿色道袍的青年，他负手站在伊微凉面前，居高临下看着这个女孩。

伊微凉出了一身汗，内里穿的小裳都湿透。

她后退几步，仰头看着这个给她评价的夫子。

墨绿道袍的青年长相平凡，气质也很普通，属于扔到人群里就找不出来的那种。

但是他脸上有一条很深的疤痕，也不知道是什么东西划出来的。它从左边高高的眉骨穿过鼻子，一直延伸到右边嘴角，生生把他的脸分成两部分，让这个夫子看起来异常凶悍。

修道者可以利用灵气再续断去的肢体，也有无数的灵药祛疤不留痕，为何这个青年还要在脸上留下这么恐怖的伤口呢？

看了一眼，伊微凉便不敢多看，屈膝行礼。

青年莞尔一笑，身上冷厉的气息随着这笑冰雪般消融，他面容平凡，笑起来却是极好看，仿佛春风拂面：“不用紧张，你是我的晚辈，也是宗门和家族的未来，无需在我面前拘谨。”

“来，坐下。”青年挥一挥手，席上多出两个蒲团。

伊微凉潜意识告诉她眼前的青年极其强大，但她并不感觉到恶意，也顺从的跪坐下来，做出聆听教诲的虔诚神态。

青年却不说话了，他变出一方小几，拿出酒壶和杯子，自斟自饮起来。

灵酒芳香，伊微凉安然处之，因为前世经常上一些极其无聊的课程，她的耐性并不差。

待他喝完小酒，半个时辰亦随之过去。

这人咂咂嘴，像是还没喝够，懒洋洋地看向姿势端正如初的女孩，随口问：“你在想什么？”

伊微凉道：“我在背书。”没事做，总得找点消遣。

青年好奇：“背的是什么书？”

伊微凉道：“游山道人的《山河志》。”

青年嗤了一声，不信她的话，说：“你若能看懂《山河志》，我跟纯微师兄说一声，送你去香伽学苑修儒。他们喜欢神童。”

伊微凉倒是真的想去香伽学院修行问道，不过万化宗和伊家不会允许她去。

她泰然答道：“《山河志》比《道德经》易懂，多读几次，多背几遍，也就知道意思了。”

青年还是不信她懂，有意考她：“把《乾坤万化山河志》的第九篇章第三节背出来给我听听，再说一说你的解释。”

《乾坤万化山河志》主要阐述的是万化宗宗门的地理环境，是伊微凉看的第二本《山河志》，她花了两个呼吸的时间回想书中内容，给青年交上完满答卷，只字未错。

“哟！”青年颇感意外，“还行，你的确有点本事，去了香伽学院说不定能做哪位真君的小弟子。但你姓伊，身体里流淌着源自先祖的血，只能做我伊氏的核心子弟。如敢叛族，哪怕你飞升天界，伊氏也会上天宰了你。”

“是，弟子谨记。”伊微凉垂头应道。

“你将是伊氏的栋梁，直视我，听我说。”青年郑重道“但凡修道者，欲有所成，资质、悟性、运势和心性都有要求，尤以心性最为重要。你的资质只能说尚可，悟性亦然，运势不好评价，心性却是极好。”青年说道。

画中幻境是其一，闲置两刻钟是其二，要成为伊家真正的弟子，也是有考验的。

青年口述一篇百字要诀，说道：“这是我伊家传承已久的功法总要，你且背一遍。”

伊微凉的记忆能力极佳，不假思索的背出那段很简单却怎么都无法理解的百字要诀，问：“夫子，您可以解释一下吗？”

青年耸肩一笑，摊手说道：“这是功法总要，需要的时候自然就能理解，一切都是缘。且它只能意会无法言传，我就是想和你解释也无能为力。”

伊微凉心想也是，她有古文基础，这数百字拆开，她各个都认得，也知道意思。但是组在一起……就和考六级那时候…每个字母她都知晓，组成词汇，她就懵了。

她根本不知道从何理解，到头来只能感叹一句：这修仙文明果然是与现代社会有所不同。

青年拉着伊微凉站起来，一手蒙住她的双眼，温声说道：“闭眼，可能有一点不舒服，不过很快就好。”

伊微凉乖乖听从，只觉得闭眼的瞬间身上蓦地一沉，下一秒又轻飘飘的仿佛翱翔于天际，接踵而至的却是从胸腹间升腾起的恶心作呕感和脑海的阵阵轰鸣。

“可以了。”青年放下捂着伊微凉眼睛的大手，随手掐了一个清心诀，然后把小姑娘推向面前玉盘，“滴一滴血在玉盘里面，你就可以拿到最合适你的功法，去吧。”

伊微凉睁开眼睛，却发现周围的环境大变。

这哪是毓秀峰空荡荡的房间，分明就是一片星光灿烂的苍穹，群星闪耀，壮丽恢弘！

一个个或明亮或暗淡的光点在蓝紫色背景下沉沉浮浮，宛若群星，偶尔几个光点流星般划过，带出旖旎流畅的轨迹，一切都玄妙不可言！

她和青年凭空悬浮着，一伸手仿佛就能把那些浩瀚星光揽入怀里。但细细一看，那些游离的星星哪里是星星？分明就是一枚枚滴溜溜旋转的玉瞳简！

“这是门派的藏经阁？”伊微凉望向青年，语气仍压抑不住心中的震撼。

这就是修仙世界，完全区别于科技文明，却更加令人惊叹震撼！

青年微笑点头：“但凡是双灵根、资质上等的弟子，均有一次机会进入这里挑选功法。世间功法，均有灵性，能选进这里的都是已经补全没有缺陷的功法。就看你的机缘能到哪里。”

伊微凉沉思片刻，咬破指尖挤出一滴血滴在那圆溜溜的玉盘上，满心期待地看着漫天星光。

她心知自己的资质虽不算逆天，却也不差。

天地玄黄四种功法，她不敢奢望顶尖的天阶，虽然也有几分侥幸的期待，但她更明白自己拿到的可能是地级，或者运气更糟糕一点，拿到玄级。

殷红的血点渐渐渗透进白色玉盘，在短暂几秒钟内奇异地将玉盘整个染红。

它在星光下散发着妖艳的红，如怒放红花，如燃烧火焰，又带着一种奇妙的淡紫光辉随即由明转暗，美丽绚烂得不可思议。

漫天星光忽然被惊动，如流萤飞舞，渐渐汇成数条柔软光带，横纵在蓝紫色背景下，流动、漂浮，条条围绕在伊微凉身边，舞出优美玄妙的痕迹，仿佛在等待着她的挑选。

伊微凉被这样的美景掳掠，失神地伸手去触摸这些流动的光带，光带调皮地在她手指上缠绕，指间沙般眨眼流过，丝毫不给人抓住的机会。

玉盘在伊微凉的头顶旋转，忽然爆发出灿烂的青红之光，一下子就把所有的光点都惊动。光点们不复原本调皮流动，光带的排列也被打乱，惊慌失措的四处流动，却被局限在青红之光的范围中。

伊微凉整个都被光点笼罩，青年含笑看着，面上不动如泰山，心里却掀起惊天骇浪！

他是有着深厚修为的元婴真君，且修炼过神识，感知强大远超同阶段修士，如何看不出伊微凉身上那若隐若现的灰冥色火焰！

似乎觉察到他的窥伺，灰火忽然大盛，那股令人神魂动荡的气息迎面而来，即便强如他，神魂也受到震荡，竟然一下子就受了不轻的伤！

这！

青年抹去唇畔流出的血丝，望向伊微凉的目光不仅没有愤怒，反而在陡然间变得狂热起来。

他满怀喜悦，面上笑容无端的却有几分狰狞。

这个弟子，可不止是不错啊。

天道仁慈，终于给了他一线生机！

6.元婴师尊


这是一个竹楼，布置的家具和装饰也多为竹制品，从竹榻、竹椅、竹桌到竹杯竹瓶，无一不见此间主人对竹子的深深热爱。透过半开竹窗向外边看去，可以见到竹影横斜于湖边，风吹过竹叶的沙沙声，还有鸟儿的婉转鸣叫。

于梦境中苏醒，伊微凉便发现自己躺在一张竹榻上。

她的身上盖着素色薄被，起身坐起，穿着的也是素色襦裙，衣襟上绣着简单的竹子，这不是她的衣裳。

这是哪里？她不是和那个青年在藏经阁选功法吗？

伊微凉腹中有些空，但并不觉得饥饿，她转过头，看向半掩的竹门外，隐约有个人影正走来。

“小姐，您醒了。”少女推开竹门看进来，却是先前带她去青年房间的年轻少女。

少女依旧是一身的青色衣裙，看起来和上次见面没什么两样，唯一不同的只有脸上由衷的欣喜笑容。

伊微凉轻轻应了一声，问道：“我娘知道我在这里吗？”

少女倒了一杯水递给她，谦卑说道：“您这是在苍竹峰，苍竹峰是墨竹真君隐居地，就在毓秀峰附近。墨竹真君已经派人告知您的母亲，您以后将会在这里修行，所以小姐不用担心。”

“墨竹真君已经将您收为真传弟子，您以后就是元婴真君的徒弟了。”少女的语气里满是骄傲，“小姐可真幸运呢！尚未开始修炼，便有元婴真君收您为徒了！”

“”墨竹真君？真传弟子？”

伊微凉一头雾水，理清思维后，清了清嗓音问道：“墨竹真君是否就是夫子？”

自己认识的人里边，最深不可测的大概只有带她去藏经阁选功法的夫子了。

“是的。但是您现在应该称呼真君为师父。”少女说道。

“那我昏迷了多久？”伊微凉扫了一眼身上衣裙，又问。

“已有三日有余。”

伊微凉揉了揉眉心，放下杯子吩咐道：“准备热水，我要沐浴。”

这忽然醒来得知的信息量有点大，她需要一个人静静，顺便整理一下情绪。

坐在温热的淡绿色粹体灵液中，伊微凉的小脸被热气蒸地通红。

听到少女说，自己被元婴真君收为真传弟子，伊微凉无疑是很高兴而且感到相当庆幸。不过，兴奋过后，活跃的情绪渐渐沉淀，伊微凉开始发现这件事里面隐藏的不对劲。

她是个有自知之明的人，自己有多少本事她还是有数的。

疑惑上心头，自然是要慢慢推敲。

伊微凉不相信有天上掉下的好事，一一回想和青年短暂相处的细节，他对自己的评价只有两字“不错和尚可”，这是疑点一。

从头到尾，青年都没有流露出一分想要收她为徒的意思，虽然也可能是他的情绪隐藏得太好，她道行太低无法察觉。

伊微凉没有忘记青年评价自己资质时候平静的表情，现在想来，他眼中明明白白的写着失望与自傲。

失望什么？

自然是她的一般资质。

自傲什么？

还是伊微凉的资质，入不了他的眼，他的眼光很高。

唯一的变故只有昏迷后，但她是怎么昏迷的？在她昏迷后，藏经阁里又发生了什么事？

伊微凉绞尽脑汁的回想，也想不到那时候有什么异样。

或者说，被星光环绕后的记忆，一点都记不起来。拍着水花的手忽然一顿，伊微凉心里想到一件事，纵然泡在微热粹体灵液里全身都在发热，她也感到全身变冷如堕冰窖。

她怎么忘了！在这个世界，记忆在面对修为深厚高强的前辈时就如同一本打开的书，随意阅读毫无障碍！

在元婴期墨竹真君的面前，她那一点秘密根本掩饰不住！

伊微凉全身冰冷，甚至惊出一身冷汗！

深深呼吸了数次，伊微凉缓缓沉入水中，试图通过调整呼吸来缓解剧烈波动的情绪。

结果不甚美妙，她呛了水。

门外等候的少女疑惑出声询问，伊微凉总算从不理智的漩涡里把自己拉出来。

安抚完少女，伊微凉的手指仍微微颤动。

她方才陷入到思维的死角里去，倒是忘记了这个世界里修士和凡人的规则。

在作者构设的虚妄大世界中，修士与凡人之间的力量天差地别。于是，为了束缚修士的能力，也为了修仙界的根本，天道法则之一就是修士不能杀害凡人，否则心魔缠身，重者甚至天打雷劈。

伊微凉尚未修习功法，还没踏上修行之路，她就是一介凡人。

若青年以修为强行窥视记忆，她的灵魂势必因此湮灭，心魔缠身的结果又岂是青年希望看到？

且她只是四岁小儿，心里能有什么秘密？

轻轻舒出一口气，伊微凉在心里埋下了一颗变强的种子。原著里有关原主的概述不多。就连原著里伊微凉的师父，作者也只是说了金丹期，未曾言明是哪一个金丹。

罢了，行一步是一步！

伊微凉站起来，晃了晃身体，淡绿色的灵液从光滑白嫩的肌肤上淌下，神奇的不留一丝水迹。

跨出木桶，穿上绣了青竹的襦裙，伊微凉在婢女伺候下烘干头发，简单打理后便去面见她的师父。

“喝过这杯茶，你该改口叫我师父，从此就是一家人。”墨竹真君接过伊微凉手中的茶一饮而尽，笑眯眯说道，“我这一脉弟子不多，你上头只有一位师兄而已，如今在外历练。”

“徒儿伊微凉拜见师父！”伊微凉抿唇在他跟前跪下，按照礼节结结实实地叩了三个头。

她心里多少都有点忐忑，因为不知道墨竹真君收她为徒的真实意图，她始终无法真正的把墨竹真君当做自己的师父。

修仙世界里，师徒关系甚至比父子母女更为关系紧密，通常来说，一个人一生只会有一位师父。

墨竹真君哈哈大笑，伸手虚扶，伊微凉立刻就感觉到自己被一股温和的力扶了起来。

墨竹真君很温和的看着弟子，伸手摸了摸她柔顺的发顶，一派慈爱的长辈风范，几乎要把小姑娘心里滋生的怀疑嫩芽硬生生掐灭。

“这是拜师礼物。”墨竹真君掏出一个木刻葫芦挂在伊微凉的脖子上，他粗粝的手指意味不明地掠过小姑娘脖颈处柔软的皮肤，眉眼温和的说道，“为师对炼器并不擅长，这葫芦是师父早年得来的一个三品护身法器，木属性，对你的修行也有些益处。”

“这个是我拜托炼器峰为你炼制的芥子袋，里面有我为你准备的几样辅助丹药。”墨竹真君把一个小巧绣花的丝囊系在伊微凉腰上，退后几步仔细端详，摸着下巴笑了，“阿道那家伙倒是生了一个好女儿，瞧着粉雕玉琢的模样，长大后定是不差。”

伊微凉脸上微红，心里多少都有些别扭：“多谢师父夸奖，也多谢师父赐给弟子的法器丹药，弟子很高兴。”

墨竹真君微微颔首，大袖一挥，口中说道：“你已选了合适的功法，今日便开始修炼吧！”

“盘腿而坐，心思放空，藏于识海里的功法便会自然浮现。”墨竹真君道。

地上已备了蒲团，伊微凉在蒲团上盘腿而坐，努力学着记忆里那些老和尚打坐的姿势。终究是现代人，闭了眼心思难免乱转，也不知过了多久，她才真正做到心思放空。

脑海里忽然“喀拉——”一声，似乎有什么破碎，紧接着伊微凉身子一颤，庞大的信息瞬间冲入脑海。

好在她曾经接受过那幅万化宗山门画像的洗礼，对这种程度的信息冲刷很快就适应了。

仿佛听到了美妙的天音，鼻端也传来阵阵淡雅幽香。

伊微凉的心神格外宁静，她的心间缓缓浮现两个字——乾坤诀。如卷轴展开，经文总纲自然浮现，接着是炼气期心法，一字一句，无须刻意记忆，尽在心头…

墨竹真君坐在高座上，把玩着手中小玩意，漫不经心的看着这个最小的弟子。

新弟子眉目精致，隐约可见长大后的婉约清媚，面上一片平和。不过小小年纪，便已有如此沉稳坚韧的心性，也算难得。

这女孩是同族后辈，资质不差，心性也可以，他自是欣赏的。

能在藏经阁中拿到天阶功法，可见她机缘不差，倘若好好培养，将来未必没有成为元婴真君的可能，只是……

墨竹真君摇了摇头。

与其等待伊微凉在几百年后晋升元婴，不如用她的未来成就他步入化神的机缘。

可惜，可惜了。

“你不该遇到我。”墨竹真君取出一颗丹药喂伊微凉吃下，惋惜说道，“倘若你去见怀卿，必能做怀卿的真传，他能护着你，直到你晋升元婴。”

再次摇摇头，墨竹真君微微一笑，因着脸上伤疤，无端有些狰狞可怕。

伊微凉端坐于蒲团上，对外界一切无知无觉。她的周身隐约有光华流动，大道妙音在心间回转，身体自行运转乾坤诀，正沉浸在不可言的状态中。

墨竹真君眼内流动着异芒，他站了起来，又从玉瓶中取出一颗丹药喂入伊微凉嘴里，然后弯腰把她抱起送进房间里，喊来伊微凉的侍女。

“记住每日喂她一颗辟谷丹，若有什么差错，过来告诉我。”墨竹真君淡淡说道。

……

恍恍惚惚间，伊微凉只觉得身体内的乾坤诀心法运转越发如意。也不知过了多久，她忽然“看见”了游离的各色光点，似乎觉察到她的窥视，那些光点停顿了瞬间，忽而大乱。

红色青色光点疯狂涌入她的身体，其它光点在外徘徊不定，却无法进入。

青红二色光点渐渐充盈在身体里，然后被正在运转的功法引动，无序游离的它们渐渐有了循环的线路。

修仙第一步，引气入体完成，便从凡人脱胎换骨成为修士，迈上长生大道的第一级台阶。

7.怀疑


微风吹过，竹叶沙沙轻响，望向窗外，只见风景独好。墨竹真君居住的苍竹峰幽雅静谧，是难得的幽居之所。作为他的二位弟子之一，伊微凉独享临湖的一座院子，也是竹峰的小主人。

可是，自从来到这里，不是昏迷就是打坐，时间匆匆，伊微凉竟还没来得及熟悉一下苍竹峰的美好景色。

好不容易引气入体成功，脱了凡胎，伊微凉醒来，问过那少女，方知自己这一打坐又是十多天。

得知事实，伊微凉的心中顿时颇有些忐忑。前世看过的那些修仙文，哪一个猪脚不是初入仙途，虎躯一震，轻易便成就炼气一层？

匆匆清洗完毕，伊微凉直奔师尊住所。

元婴期的墨竹真君收了她为弟子，已经是十分幸运，她始终没有忘记这一茬。暂时来说，她还没感觉到墨竹真君的恶意，自然不会以最大的恶意揣测他的想法。

敲门进去，却见墨竹真君正与一位白胡子老人对弈，两人各执一色。斜了一眼看过去，棋盘上黑子白子各占半壁江山，看不出输赢的趋势。

“这位是墨韵真君，你师伯。”墨竹真君睨了女弟子一眼，脸上似笑非笑，幽深眼眸中看不出情绪，“多少天了？”

伊微凉上前，恭恭敬敬的行礼：“弟子见过师尊，师伯。”她心思急转，瞧墨竹真君面上未有丝毫的不如意，老老实实的说道，“弟子资质驽钝，用了十一天。”

墨竹真君没有说话，坐在他对面仙风道骨的老人却抚掌大笑。

老人目光灼灼地看着伊微凉，眼神仿佛能化成实质。

这让伊微凉有一种全身上下都被窥视了的感觉，她禁不住后退半步。

“小姑娘身体纯净，倒没有多少杂质…你没给她服用引气丹？”墨韵真君看向墨竹真君，笑道，“十一天，自己就可以感应到灵气并且成功引入体内形成循环路径，对于一个双灵根来说倒不长。毕竟谁都不是你家那个伊青玄，两三个时辰就能成功引气入体。”

他想了想，丢给伊微凉一张符篆：“千里神行符，算是送给你的小玩意！”又道，“你可真不厚道，悄悄收了一个徒弟，竟没有知会我们这些老家伙一声，我还以为是什么千年难得一见的良才美质呢！迫不及待就收为弟子了！”

言语间却是对伊微凉的资质不怎么看好。

墨竹真君听罢，微微一笑，想到自己受伤不轻的神魂，垂下的眼帘内神色晦暗不明，声音却是极温和：“我观她甚合眼缘，倒是没怎么留意资质如何了。不过，修行最重要的也不是资质，毕竟我们这一代里，又有谁能忽视那以五灵根之资荣列化神之下第一人的幽兰真君？”

他顿了一下，脸上露出嘲弄，说道：“好了，今晚且好好休息，明日让如意带你去仙学堂上学罢。”

这话明显就是对自己说的，伊微凉乖巧点头，应道：“是。”

在回自己院子的路上，伊微凉隐隐觉得墨竹真君不甚满意自己的修为进度，不过他的态度又挑不出一丝不满的情绪。

这让她很是迷惑，先前心中那隐隐的怀疑又浮上了心头，墨竹真君既然不满意她的资质，为何又要收她为徒。

万化宗元婴不少，单凭墨竹真君元婴中期的修为，他要收记名弟子也是一大把的人稀罕，为何他偏偏收了一个双灵根作为真传弟子？

一、目的不良。

二、有人胁迫。

三、心血来潮。

第一个猜测的可能性很低，原著里面伊微凉并不是什么特殊体质。如果说伊微凉是纯阴体，那么他还可以玩养成炉鼎的游戏。

再者，她身上也没有什么物品值得让一位元婴中期的大能惦记，就算真有，强行夺了去便是。

第二个猜测很不科学，因为伊微凉的母亲文鸢出身很低，乃是凡间的修仙小家族。伊微凉也未曾认识了什么比元婴中期更高端的大能，可以胁迫这样一位强大的修士。

第三个猜测看起来十分符合实情，但这个猜测也经不起推敲。首先，墨竹真君原本就不看好她的资质；其次，她只是双灵根，而且灵根中火属性占的比例更大。

墨竹真君是木属性天灵根，他最不对付的就是火属性修士和金属性修士。而且，据伊微凉所知，伊家前几年出了一个水木双灵根，木属性几乎压倒水属性，但这个木水双灵根至今还未有师父。

墨竹真君想收徒，为何舍木水双灵根而取木火双灵根？

这一番分析下来，反倒是第一个猜测最有可能。

伊微凉顿时心头一凛！

自己能有什么让一位元婴中期的修士图谋？

伊微凉和原主唯一的区别只在灵魂，她是魂穿来的！但是墨竹真君对此似乎毫无所觉！

修仙界对夺舍这种事深恶痛绝，伊微凉来到伊家，万化宗已检验过她的灵魂，只要她是夺舍重生者，必定无所遁形！

可是那个镜子什么都没有照出来！

伊微凉心头掠过千万猜想，她忽然想到原著的伊微凉，原著里伊微凉是三灵根！她是灵魂穿越，便是她灵魂中某种特质改变了这小妮子的灵根！

灵魂能改变的不只是灵根，也许还有体质？

心中千万般思绪堆积，伊微凉缓缓吐出一口浊气，她走到楼台，欣赏苍竹峰美好的风景。

这处楼台浮空而出，下面是静静流淌的河流，延伸到竹林的深处。从这里眺望，可以看见天极云雾中若隐若现的挺拔山峰，仙气氤氲，阳光照耀下可见七彩虹光。

偶有一道弧光掠过，那是驾驭法器飞行的万化宗门人，修为到了筑基，体内灵气凝华为灵液，便可以驾驭法器，逍遥于九天之上！

小姑娘眼睛里流露出淡淡的羡慕，她着迷地看着那些遁光，心中渐渐坚定，终有一日，她也可以修到筑基，甚至金丹元婴！

心境的提升，带来修为的凝炼，伊微凉并不知道这一瞬间的感慨能让她体内新生的灵气更加精纯起来，为她以后的晋升打下坚实的基础。

次日，毓秀峰。

伊微凉走进学堂，有种时间倒流回到现代课堂的错觉。

站在讲台往下看，伊微凉看到不少熟面孔。他们和她来自同一个伊家小院，其中有伊天峰，还有老熟人伊修崖。

她温和微笑，见到伊修崖仿佛见了鬼一样的表情，笑得更灿烂。

伊修崖肯定在心里恶狠狠咒骂她。不过，她不是原装版伊微凉，没有那个心思欺负小孩子，她也能将心中的恐惧克服。

“这位是伊微凉。”夫子是个二十来岁的美貌女子，穿着一身青色道袍，素雅耐看，她温和笑着说道，“因为前段时间入道耽搁了些时日，所以今天才来上学。好了，小凉坐在这里。我们开始上课。”

说是上课，其实是学写字。

修仙世界的通用文字是小篆，与繁体汉语差别不大，伊微凉穿来之后一直坚持读书写字，如今对这个世界的文字已经完全掌握。看到温柔的女夫子一个字一个字地教着语文，伊微凉便有些分心。

女夫子瞧出她有些心不在焉，考了几个问题，伊微凉俱没错，便笑眯眯让她坐下，说道：“学堂不仅仅教识字，还会教你们剑术、画符、种灵草、养灵兽、炼丹药、制法器、布阵法。所以，之前有学过的，也请认真听讲。”

“我们先学习理论，然后再实践。”女夫子温和说道，“修习六艺需要牢固基础，修为炼气四层之前，你们只能学习理论知识。待课业完成后，修为到了，自然会有夫子教你们修仙六艺。”

修仙也需普及全面的素质教育，修士不是能打就行。

夫子们的教课效率很高，伊微凉不是小孩子，在夫子们普及修仙界常识的时候也听得津津有味。

然而对这个世界的了解越深，伊微凉越觉得原著视野的窄小。原著说的只是伊修崖的故事，以一个故事来窥视一个大世界，明显太不负责任。

这不是一本书，而是一个真实的世界。

伊微凉心里说服着自己，但是她看待事情的角度，仍然是以旁观者的立场，这个习性一时半会还很难纠正。

仙学堂里班级的成员很简单，十五个学生中只有八个是伊微凉本来就认识的，剩下六个来历各不相同。

伊微凉有着成年人的灵魂，和小萝莉正太们相处倒是挺好。

唯有伊修崖对她一直不理不睬，偶尔警惕看她，生怕她旧性复发又会暴打自己一遍。

哼，一群傻蛋，和恶魔也能玩得如此高兴，当心日后被这小魔女捉了狠揍一顿！

读懂伊修崖眼神里的意思，伊微凉并不觉得意外，原主恶劣举止在表哥处已经了解得很清楚。

若是伊修崖马上接受自己的好感，那他也不是原著里威震八方的男主角了。

至于目的暂且未明的墨竹真君，那日见了她一面后就直接闭关了，他在闭关前给了伊微凉一个装着各种各样丹药的芥子袋。

袋子里丹药的种类数量极多，便是伊微凉天天把丹药当糖豆吃，也够她吃上好几年，更别说里面还有好几枚筑基丹。

不过…伊微凉并不知道，这是一笔令筑基修士都要心动的财富。

但她知道一件事，服用丹药会让修为在短暂时间内突飞猛进，同时，丹药中的丹毒和火毒在身体里堆积，经年累月下去，再上好资质也得变渣渣。

墨竹真君为何将这个芥子袋给她，还嘱咐她不要告诉别人？

怀疑的种子在心中抽根发芽，便再也无法阻止。

8.莫名～恶意


时间漫漫，季节渐渐转换为秋季，仿佛一夜之间，枫叶变红，菊花盛开。仙学堂的学生们也换上厚实的衣裳，教室里开了保湿又恒温的法阵。

这日中午，伊微凉因为小意外，并没有很早就回到学堂中。

如意跟在她身后，因为修习内功，且功力高深，如意的五感比伊微凉更为敏锐，远远的便听到动静。

“凉小姐，您的班级里似乎闹了事呢。”如意轻声说道。

一群熊孩子，能闹什么事情？

伊微凉心里有不祥的预感，忙问道：“你能听到是什么事吗？”

如意侧耳倾听，片刻后说道：“是打架事件，和小姐您无关。”

“打架的？都有谁？”伊微凉立刻想到伊修崖，相处了些时日，她发现班级里许多人都对伊修崖怀有恶意。

果然，如意说道：“是修崖少爷，您的同学都在殴打他。”

如意的语气很是平静，少女尚未学会完美的掩饰自己心中喜恶，依稀可以听出一些幸灾乐祸的意味。

伊微凉微微皱眉，忽然停下，对如意说道：“你用轻功把我带过去吧，走着太慢了。”

如意有些惊讶：“小姐是打算去阻止事情的发生吗？”

伊微凉看她一眼，如意立刻意识到自己的逾越，忙退后半步，低头说道：“小姐其实不必赶着去，修崖少爷是自愿被人殴打，您又何必插手呢？”

“带我过去。”伊微凉的声音有些冷。

“他？他拿了成哥哥的木剑。”大眼睛的萌萝莉给出不同的答案，很是鄙弃地斜眼看着人群里被拳打脚踢的人，“还好他没拿到我的！要是他碰了我的木剑，我绝对会把它丢掉换一把新的！”

“就是！那么脏的人！”另一个圆脸正太道，他看了看伊微凉，讨好笑道，“凉妹妹，你可千万不要接近他！他有病呢！”

伊微凉想了解事实：“他也有自己的木剑，怎么会拿别人的？”

“夫子让他和必成哥哥比剑，他躲闪不及抓住了必成哥哥的木剑，这便是拿了。其实，成哥哥也不是有心打他，是他自己贪图哥哥灵石，自己趴下来给哥哥们揍。”大眼萝莉说道。

伊微凉看向一群人脚下的伊修崖，心思很是复杂。伊微凉无辜被打，她自然是要阻止，但如意和大眼萝莉圆脸正太都说他是自愿，并不像谎言。

伊修崖显然被打得习惯了，抱着头护住重要部位，任凭那些拳头和脚一下下落在身上。

小孩子的拳头对大人来说就像挠痒痒，但是对同龄人来说就是实打实的痛，伊修崖蜷缩着身体，却没有发出一声痛叫。

但是他的倔强没有帮到他一点忙，熊孩子们哈哈大笑“他居然不叫痛耶！”，拳脚越发密集。

“哼！活该被打！”圆脸正太抱着手看热闹，“我老早就不喜欢这个废物了！”

“就是！也不看看自己是什么灵根，居然好意思回到伊家，还和我们坐在一起上课！坐在他隔壁，我觉得周围的灵气都像极了魔气！”大眼萝莉道。

其余几个孩子纷纷附和，脸上稚气天真，眼中闪烁残忍恶意。

伊微凉不禁皱起眉来，她很不理解这些正太萝莉的想法，为什么他们如此排斥伊修崖？

出身？资质？还是性格不讨喜？

除了伊修崖，班级里也还有两个五灵根，其中一个母亲出身凡间青楼，另一个是性格恶劣的熊孩子，但谁都没有欺负他们的意思。

为何恶意偏偏针对伊修崖而去？

原著里命运多舛的男主，设定之一便是自小被欺负到大，这就是原著里的剧情吗？伊微凉看着孩子们脸上天真又残忍的恶意，听着他们嘻嘻的笑声，感觉微冷。

“别打了！一群人欺负一个人算什么本事！”没待伊微凉阻止，一个高挑萝莉走了过来，她身着粉衣，腰间系着白色玉符，瞪眼说道，“你们欺负他，不觉得脸红愧疚吗？”

带头的锦衣正太重重一脚踏在伊修崖头上，笑嘻嘻说道：“青伊姐姐，你今天怎么就多管闲事了？虽然你是真君的亲侄女，但我可一点都不怕你！我爹也是真君哦！”

他叉着腰，脚尖在伊修崖耳朵上扭了一圈，哈哈大笑。

“我看不惯不行吗？”伊青伊哼道，她从伴读的手里接过木剑，指向锦衣正太，“不就是因为他比剑赢了你么？和我打，输了就让我揍一顿解解气！”

锦衣正太看见伊修崖因为疼痛蜷起身子，便狠狠一脚踢在他腰眼处，吊儿郎当说道：“切～青伊姐姐，你比我早一年入学，和你比剑，我岂不是自讨苦吃？”

“你敢不敢？”伊青伊也觉得这样不厚道，但是伊必成做的事更不厚道，便涨红了脸说道，“你已经炼气三层，欺负一个还没入道的人，算什么英雄！”

“青伊怎么老是帮着废材说话呢？”伊青伊身边一个粉红衣裳的少女拉了拉她的袖子，毫不掩饰自己对伊修崖的憎恶，“他满身都是药味，谁知道有没有病！”

“青瑶妹妹这话就对了！”伊必成咧嘴笑，“一个废材而已，让我打他，这是他的荣幸！”

“再说，”伊必成盯着地上的伊修崖，又看向伊青伊，意味深长的拉长了声音，“青伊不清楚情况，那我就跟你说一说，他可是心甘情愿被我打的哦。”

伊必成踹向伊修崖的肩膀，一脚就把他踹得翻了个身，露出被砂石刮伤沾染了不少尘土的脸：“喂！小草包，是不是呀？”

伊修崖感到屈辱，他看着锦衣正太，又看了看一脸错愕的伊青伊，冷声说道：“我自愿被他打，与你何关？还不快滚！”

伊青伊咬着下唇，脸上不知是什么表情，她看着伊修崖，又看了看锦衣正太，低声道：“你真的是自己愿意的吗？”

伊修崖闭眼，毫不理睬。

伊必成歪着头，一副看好戏的表情：“青伊姐姐，你真是多管闲事！这个废材都没领你的情呢！”他道，“看这废物的样子，日后也是一个没用的家伙，指不定哪一天就会被人顺手杀了。难道青伊还会以为他是我们万化宗的第二个幽兰真君吗？”

他猖狂大笑：“天下间五灵根的人何其之多也，但是幽兰真君却只有一个！”

身边围观的孩子也都哈哈大笑。

伊青伊羞愤难当，重重一跺脚，恨铁不成钢的喊道：“想想你的父亲是什么样的人物！他陨落近十年，万化宗却依旧流传他的威名！身为他的儿子，遇到欺负你应该狠狠地反击回去！”

“呵，也许他不是十七叔的种呢！”伊必成身边一个豆芽菜插嘴道，“谁不知道他那凡人娘在十七叔陨落一年后才生下他？”

“也是。”伊必成点头，笑嘻嘻地看着伊青伊，脸上满满的恶意。

“嘻嘻。”伊微凉身边的大眼萝莉捂嘴笑，“必成哥哥真厉害！”

圆脸正太坏笑：“所以凉妹妹千万不要接近他，他的身份低贱着呢！”

伊青伊简直无法直面小伙伴们带笑的脸，心里又气又恨，一拉那个粉红裙子的同伴，干脆来个眼不见为净，快步离开现场。

一群坏小子彼此对视一眼，纷纷大笑：“哟！我们善良正义的青伊姐姐居然抛弃他走了！”

“这家伙多可恶啊！连最好脾气最善良的青伊姐姐都气跑了！”

“嘿！成哥哥，我们继续吧！”

“还是给青伊一点面子吧。”伊必成抄着手笑，“你们谁有绳子，把他绑起来在树上吊一堂课好了。歪，草包，我多给你一颗灵石，你觉得怎样？”

伊修崖缓缓点了头。

很快，伊修崖双手被缚，两脚悬空于地面半尺上，孩子众一哄而散。

他眼睛迷茫的看着树木不远处落满一池枯叶的荷花池，心里不知作何想法。

他又想起了那日坊市上遇见的少年天才伊青玄，还有测出很好资质的小魔鬼伊微凉与她那凶残暴戾的表哥。

伊修崖并不奢求太好的灵根，甚至五灵根也完全无所谓，可为何偏偏是五行平衡体？生生断绝了他主修一系或者两系的奢望，注定平庸一生，毫无希望！

为何天道你对我如此不公？

如果只是一介凡人，那也罢了，因为长生无望。

但是为何偏偏给了他所有灵根中最差的？

这样的修士，凡人也不如！

伊微凉侧头看向窗外，伊修崖被挂在那里已有半个时辰，夫子的符篆理论课却还要半个时辰才结束。

“如果，他死了，我的命运会不会有所改变……”

伊微凉一想到这里顿时就满脸涨红了起来

“该死，我在想什么，对一个还没成年的瓜娃子动杀手，呸，我可不是这种人……”

…………

这个夫子对自己学生缺席，还被吊起来，显然不大关心。学堂的夫子只负责上课，学生之间爆发矛盾，那是学生们的事情。

若是无法自己解决，那也活该成为倾轧的对象。

伊修崖这样的情况在学堂里并不少见，有的时候甚至连本身资质出众的人都会受到欺压。只要不致残，没有伤到根基、性命，长辈们不会插手。

连这种孩子间的小把戏都无法解决掉，那么将来走出伊家，又如何面对更残酷更弱肉强食的修仙界？

………

伊微凉很容易就知道了伊修崖家中的状况，那两个五灵根的学生和他住在同一处地方，他们只有四五岁，稍微哄一哄，便能将事实道来。

原来是伊修崖的母亲一直卧病在床，回到宗门后，身子更是每况愈下，一直用药石吊着，才能勉强度日。

伊修崖便是为了母亲每日的用药劳碌，他年纪太小，会的不多，时间也少，帮零工三天赚的灵石还不够一个，所以他甘愿被揍。

原著男主的伊修崖自尊心极高，加上先前原主的印象，伊微凉也没想着直接给他灵石。但是当日晚上，她还是回到储秀峰住了一宿，问文鸢拿了些灵石。

文鸢给得很爽快，并没有问她去做什么，只是摸着她的头发说道：“你要用，用便是，娘亲手上从来不缺灵石。”

文鸢、文轩和文杰三人对待伊微凉都是宠纵有加，鲜少呵斥责骂之言，对她做的事也是无条件支持。

若一直都这么养，原著里面伊微凉嚣张跋扈也在情理之中。

伊微凉没多想，把灵石给了如意，请她帮忙。

9.直播


实际上，在伊修崖眼中，伊必成这帮坏小子的拳脚压根就不算什么，最会折磨人的还是伊微凉这个老妖婆家的小魔女。现在小魔女也跟他一起上课，乖乖巧巧，这小恶魔落了一次水似乎变了很多，没再找过他的麻烦。

伊修崖偷窥坐在中间的伊微凉，想到这小恶魔差点淹死在湖里，心里大快。他充满恶意地想：那么深的莲花池，怎么就淹不死这个小魔鬼！

伊微凉背后一凉，感觉到了深深的恶意，却不知来自哪里。

今天中午，她打开食盒用午餐，结果在里面发现一条懒洋洋盘起来的蛇，没精打采地吐着信子，也不知是哪个混蛋把快冬眠的蛇从洞里拖出来。

伊微凉当然没有被这条蛇吓唬了，她徒手把蛇头扭了下来，然后淡定的把食盒递给了如意，吩咐如意去小厨房把这条蛇炖了汤。

然后一群对她恶作剧的小混蛋都失望的张大了嘴。

好难过啊，我们想看花容失色大哭大叫的凉妹妹，而不是淡定从容心狠手辣的凉妹妹！

来而不往非礼也。

伊微凉把这股恶意落在孩子王伊必成身上，她低垂着眼睛，盘算着要怎么高大上地反击回去，压根没想到那股深深恶意来源于男主角。

仙学堂的学习生涯平淡而充实。

早上的功课通常是习剑术与各种拳脚体术；中午有一个时辰可以休息，也能回家；下午夫子们为这些小家伙讲解各种知识，听得多，看得多，见识和气度也就渐渐长成。

一段时间下来，原本顽劣不堪的众小童均能安安分分地坐定修炼，身上也多了修士的气度和函量，这让女夫子看得很是心喜。

“这一茬小家伙倒是安分得挺快。”女夫子看着列队整齐练剑的小童，很是欣慰。

教习剑术的夫子并不是伊家子弟，领着伊家的灵石供养，教习伊家子弟已有七年。因为他乃筑基后期，早年也是一位有真本事的出色人物，学堂里的夫子们对他甚是敬重。

闻言，剑术夫子一挑眉，看向人群里的几个童子，道：“他们的剑术水平比去年前年的都要好，必成也罢了，伊修崖资质不行，剑术却是其中翘楚，还有微凉那丫头的剑术，也不错。”

“伊必成是怀英真君之子，见识眼界不凡，他定了下来，其他人自然也能定下来。”

“伊成是怀卿真君家的，和必成是表兄弟，修崖这孩子不提也罢，和自己兄弟姐妹相处也不见得融洽，剑术虽好，却不能成为剑修。

倒是伊微凉这姑娘，据说一直都由母亲带着，看着也有服众的气度。”

女夫子道：“小凉是乌金真人的小女儿，伊青玄的同父妹妹，是那一位开山老祖的后裔。他们那一脉也是我们伊家的嫡系，天才辈出，这些年你还见得少吗？”

剑修夫子叹了一声：“也难怪你们这一家能传承如此之久，遥想万化宗创立之初，几位祖师爷哪一位不是惊天绝地的大人物？但是其他几家都在万化宗的数次危机中渐渐没落，唯有伊家，到如今也还是门派的一大势力。”

言罢，他走上前，摘出两个不怎么认真练剑的小鬼头，喝道：“你们俩个！绕着学堂跑两圈！没跑完不许吃饭！”说完一人踹了一脚，转而对众小童道，“都去吃饭吧，时辰到了。”

伊微凉放下木剑喘气，其他的小童早不顾形象的躺倒在地上，伴读的如意走上前体贴地用湿帕子为自家小姐拭去脸上脖子上的细密汗滴。

也不知夫子教的是什么剑法，耍完所有招式后几乎所有的力气都会用尽，身体更会酸痛不已。亏得伊微凉炼气二层的修为，内劲几乎用完也才耍了两遍剑法，第三遍却是连木剑都握不住。

伊微凉深呼吸几下，盘腿坐下来运气调息。

她前几天发现，练完剑法后运气调息对修为提高很有帮助，一个大周天运转下来的效果几乎相当于平时静修一个小时。

其他的小童们也在伴读的服侍下整理干净，有的学着伊微凉打坐调息，有的直奔食堂而去。

伊必成斜睨了伊微凉一眼，也坐下来运气调息，一个大周天下来，发现修为果然精进了些，不由得轻哼一声。

小聪明！

放蛇吓唬不成，自己反被伊微凉的反击给捉弄了，伊必成一直都有些不服气。

奈何他再怎么捣乱，都没有让伊微凉破功，久而久之，倒是与伊微凉混熟了。

这自是后话，暂且不提。

下午的课程却不是在教室里上课。

剑修夫子领着众童子登上灵舟，向万化宗山门飞去，路上解说道：“这段时间是门派里的炼气筑基弟子斗法大会，我且带你们去瞧瞧热闹。”

万化宗入了山门便是一座大型主峰，名曰八极，上面有一个十分庞大的演武场，平常要是有什么重要的事情，如门派各种比试、结丹大典、结婴大典、双修大典，都会选择在这里举行。

八极演武场面积庞大，从东边看向西边，几乎看不到那边站着的人影，这还是以炼气修为的绝佳眼力来衡算。演武场的规格也是极高，就算元婴修士，也可以在这台上一展身手。

现在八极演武场被切割成一块块，以期比试能同时举行。

今天便是最后一场，比试过后，将会产生炼气期十大弟子和筑基期十大弟子，现场一片人山人海，水泄不通。

夫子并非带着学生们挤演武场，在场地外围临时搭建起几座宫殿里早已有一位伊家的金丹修士侯着。从夫子手里接手自家的后辈，金丹修士与夫子寒暄几句，便带着人走进一座宫殿里。

宫殿里光线暗淡，倒是有点像伊微凉前世电影院的氛围。里面整整齐齐放着几十把椅子，椅子前方是一个宽阔的水晶壁，晶莹剔透幽幽泛着蓝光。

“都坐下。”

金丹修士吩咐道，他缓步上前，两手打出玄妙的法诀，水晶壁渐渐亮起来幻化出演武场上熙熙攘攘的场景，既有图像又有声音，还是实时同步的全方位报导。

伊微凉惊奇之余又有些好奇，身边的众小童更是蠢蠢欲动想要上前仔细观摩，但慑于金丹长辈，谁都没敢胡来。

“这是利用炼器手段结合阵法符篆炼制出来的水晶幕。”金丹修士笑眯眯道，“它是几年前由西漠魁首炼器门的一位鬼才炼制而成，可以同步看到别的地方正在发生的画面。因为用料不菲，且炼制程序复杂，整个万化宗只有一百座。”

伊家却能把一座水晶幕用作给一群小辈放电影开直播。

修仙界的便利性不下于现代社会，伊微凉惊奇过了，也习以为常起来。

金丹修士颇为愉悦的说道：“你们当中不少人都踏入修行之门，有的还随时可以突破炼气二层，当真不错。想来再过几年，你们当中就有人能站在这个演武场上，借以一展才能了。”

金丹修士又说了几句煽情且洗脑的话，演武场上比试便开始了。

他打出一个法诀，将其中一个画面放大，开始为后辈们解说：“这个矮一点的是门派里的杂役弟子，高一点的则是王家之人。他们都是练气七层顶峰，乃门派中炼气中期弟子中的佼佼者，打败多个炼气七层，方站在这个演武场上。”

“你们看，这位杂役弟子是四灵根，精通火系和土系法术……”金丹修士估计做多了讲说的活，精彩的战斗通过他一张嘴说出来，变得更加跌宕起伏，堪比金牌说书人。

“你们可要注意，千万别以为自己法器够多就能傲视同阶段修士。世家子弟修行用度远比一般弟子丰富，丹药法器持有也多，这是我们的优势；一般弟子修行用度紧张，丹药和法器也少，但是他们的法术造诣和对法器的了解远比我们高。”

“所以，持有多件法器作战，不如专修一件或者两件法器。法器用的多，灵气消耗也多，持久战必显劣势。不过，如果一开始那王家子手持法器全力而为，现在胜者就要换一个人了。”

“这杂役弟子不错，眼神锐利，一上场就拖延时间，且风行术使用如意，一旦王家子现出颓势便乘胜追击……这人至少能在炼气中期排名中取得前三！”

果然，王家子弟一个不慎在冰面上险些滑倒，那位杂役弟子瞬间便使出一个流沙术困住他双脚，在王家子弟拔出双脚时，火球术接踵而至，将他轰出了比试场的范围。

“杂役弟子——李密获胜！”

小童们议论纷纷，其中不少四灵根都觉得前路又有了希望，坐在这里的并不是一个班级，而是许多班级。

金丹修士笑了笑：“仙道艰难，唯有意志坚定者方能越走越远。灵根并非全部，且看化神以下第一人，幽兰真君可是实打实的五灵根。而双灵根、单灵根这些天资出色的，若不努力修炼，最后连筑基都无法突破的人也有之。”

“且拿你们这一代最出色的伊青玄而言，和他一样的天灵根，门派里也不少。其中甚至有比他更为优秀的资质，但你们知道为何只有他才能成为宗门里最耀眼的天才？”

“他有化神老祖的亲自教养！”

“他有整个伊家的供养！”

众童子纷纷说道。

金丹修士微微一笑：“都错了！伊青玄的灵根其实不见得多好，但他有着千百年来最好的悟性——任何法术、剑术，他只消看一次就能完美的使用出来。而修为上的困惑，别人轻轻一点，他立刻就能想到关键之处！”

“悟性，这是对大道的感悟。悟性越高，天资越高，机缘越好，这人就能走得越远！”

金丹修士打出法诀，水晶幕上立刻出现比试场的画面，一方是个子高挑容色冷艳的美貌少女，一方却是负手而立、气度不凡的稚龄少年。

小孩子们纷纷惊呼起来：“青玄哥哥！”

金丹修士抬手将满室惊呼镇压，说道：“伊青玄的对手是无锋真君的真传弟子霍轻轻，霍轻轻号称剑峰当代最强。”

“剑修同境界修士无敌手这句话你们应该听过，现在你们就好好看着，看我们家的伊青玄把剑峰最强弟子打个落花流水！”

“……，夫子，您绝对是和剑峰有深大仇恨，才会这么期待地看着一位美貌少女被痛揍。”

伊微凉默默吐槽，看向水晶幕上的伊青玄，这货成年后，长相冠绝周天世界五个大陆，号称五洲第一美男。

现在观来，少年五官精致，玉面含煞，姿容非凡，才年仅八岁，却是一枚妖孽般美貌的正太。

他倒不是原著男读者们一口一个叫的小白脸、娘炮，五官虽美，但是带着明朗的男性色彩，可惜最终将会成为伊修崖最大最高的踏脚石。

伊微凉的目光客观而冷漠，再次将自己摆在局外人的位置上，哪怕她如今已经是身在局中。

……

演武台上。

伊青玄漠然看着对面的少女，微微垂手：“师姐，请！”

霍轻轻也不客气，摆出了剑诀的起手式，冷声说道：“师弟让我先行出手，我也不推辞，请你小心了，我不会留手！”

第一卷|10.比拼


霍轻轻从来不是做事畏畏缩缩的人，伊青玄示意让她先出手，她也没觉得什么不好，轻飘飘的一剑直接拉开这场比试的帷幕。霍轻轻传承自剑峰的峰主无锋真君，无锋真君的剑意坚不可摧一往无前，剑出则绝无退路。

作为他最喜爱的弟子，霍轻轻习的却是柔剑式，剑招曼妙轻灵，暗藏杀机，看似平常实则一点破绽都不漏。

现在她轻飘飘的一剑看似拙劣，实际上每一个躲避的角度都算计到，无论对手从哪个方位闪避，剑锋都可以直指要害之处。

以往，她这这招使出，对手的攻击套路一旦被打乱，接下来就处于下风完全由霍轻轻掌握比试进度。

可惜，这一次她的对手不是别的修士，而是某个挂壁。

伊青玄巍然不动，面对刺来的剑轻巧地往左走出一步，瞬间软剑就擦过了他的肩膀，却是看似轻巧地避开了这满含剑势的一招。

“别看那一剑软绵绵的毫无后劲，实际上，无论从哪一个方位躲闪，这把剑都会跟着你展开下一式杀招。”金丹修士道：“因为从霍轻轻拔剑开始，她的剑势就已经展开，你的一举一动尽在她的掌握中。要破除这一剑招，首先就要破除她的剑势，或者做到比她更快。”

伊青玄又是一步，鬼魅般掠到霍轻轻身侧，手上法诀一捏，拳头大小的雷球忽的一闪，紧接着又是数个雷球同时轰下。

霍轻轻仍未来得及招架，伊青玄已再次转换位置，避开削来一剑，手一扬，数道闪电对准霍轻轻劈下。

雷球虽小，气势不弱，隐有细碎的炸裂声，伴着凌厉风雷。

霍轻轻转身变招，剑势顿时一变，从柔情万千变得无比锋利。

剑锋飘忽间或刺或挑，雷球闪电尽数湮灭，霍轻轻面不改色，但那雷球湮灭后劲却令得她手上微微发抖。

霍轻轻不敢再起小视之心，脚下迈着奇妙的脚步，错身一剑，剑势无边瞬间笼罩了伊青玄。

而与此同时，几个雷球呼啸而来，风雷声炸耳就连围观的观众都感受到那股恐怖的气息。

“她怎么不躲闪？”

“明摆着找死吧！”

“呵呵，这就是霍轻轻的厉害之处了，你们且看。”金丹修士赞许的点头，对这小辈剑修倒是多了丝好感。

只见那几个雷球气势汹汹而至，霍轻轻却还未来得及变招抵挡，围观众均不由自主屏住呼吸，眼睛眨也不眨地盯着场中，有胆小者甚至以手覆了双眼不忍目睹美女被雷劈。

霍轻轻美艳无双的脸上忽然露出了一丝浅笑，这时候她的剑招已经释放完毕，就着余劲，她手腕一转。

剑光闪过，观众只看到那把软剑先是消失，然后再次出现已经对准了雷球，一挑一个，雷光再次无声寂灭。

“哇哦(・◇・)！……”众人皆觉得不可思议。

紧接着，落雷又至。

霍轻轻迈着奇妙的步伐，胜似闲庭信步，优雅避开密集落雷。那落雷劈在演武场的地面上，只留下一小团焦黑。

演武场地面所用的材料乃是坚硬的金石英岩，且被大法力者赋予了无上阵法，等闲金丹都无法在那上面留下痕迹。

而伊青玄的落雷，让金石英岩地面出现一片焦黑，足以可见他这落雷的威力。人们不禁猜想，若是这落雷打在霍轻轻身上，这艳丽的美人岂不毁了？

观众席上的观众齐齐为霍轻轻捏了一把冷汗。

“雷灵根修士所施展的法术，乃是众多法术中最强者。”金丹修士解释道，“若你们不幸遇到雷灵根，千万别试图与他们的法术硬抗，不然倒霉的绝对是自己！”

“当然，情况并不是绝对。”看到小童们露出恐惧的表情，金丹修士轻笑，“金木水火土并非表面那么简单，庚金、乙木、弱水、异火、厚土，任何一种，对战雷灵根皆可立于不败之地。”

伊青玄脸上平静，手中法诀一绕，丝丝雷光自虚空中被牵引而来，泛着幽紫暗光，庞大恐怖的力量连空气都被扭曲。

他神色冷淡，雷光在法诀的指引下化为一张雷光大网，兜头就向霍轻轻罩去。

双方你来我往，险象横生，看得一众围观者大呼精彩。也许伊青玄实在天资绝世，霍轻轻终究是差了一筹，输给了他。

“师姐，承让了。”伊青玄漠然地看着霍轻轻，眼神平淡没有看到一丝胜利的喜悦。

霍轻轻咬着下唇，败给一个年龄低于自己的孩子，她心里不知是什么滋味，只能紧紧握着软剑，昂首道：“下一次比试，我必不输于你！”

言罢，她含入一颗疗伤丹药，头也不回地御剑离开。

伊青玄面无表情的扫了一眼演武场外围观者，回到伊家的阵营中。

“他就是我们伊家的天才。”金丹修士感到很骄傲，仿佛赢了比试的人是他而不是伊青玄，“你们努力修炼，终有一天亦能在演武场上叱咤风云，扬我伊家之威！”

“等一下就是颁奖礼，我带你们去观礼，看一看我们最优秀的伊青玄！”

小童们纷纷欢呼起来，就连伊必成这个骄横少爷也目露向往之色。

伊青玄天资纵横，八岁筑基，雷法出众，放在整个五洲来说都是顶尖的天才。身为他的同族弟妹，他们又怎么不会对他生出崇拜敬仰之心？

对于心里的偶像，哪怕是远远看一眼，也心满意足啊！

伊修崖没有参与到孩子们的欢呼中去，他修习功法已有两个月，却还没能引气入体。那么多的孩子里，他是最勤奋的一个，有时间就打坐，就连晚上也很晚才睡，可是他始终都没感应到夫子口中的灵气，体内也空空如也，修不出一丝灵气。

现在班上只有他一人没有踏入炼气一层，年纪比他还小的伊青玄，却已经夺得筑基初期第一名。

伊修崖高兴不起来，他不喜欢伊青玄。

他是最差的五行平衡灵根，对方却是最优秀的最罕见的变异单属性雷灵根。

他只有卧病在床每日咯血的母亲，对方却有化神老祖的谆谆教导。

兄弟姐妹都不喜欢他，看他一眼都觉得不舒服；他们现在却为了可以目睹对方一眼而无比欢呼雀跃。

一个是地里让人踩踏的泥，一个是天上遥不可及高高在上的云。

伊修崖的眼睛越发深幽，他看着一张张笑脸，蓦地，唇角上扬，眉眼带笑，露出分外温和无害的样子。

笑容落在伊微凉眼中，不由背后生凉意，硬生生地打了一个寒颤。

她只是偶然一瞥，谁知竟然看到这一直阴郁着脸的货露出灿烂的笑，这种感觉就像你一直养着一只哈士奇，忽然某一天这只狗开口说话“铲屎的，你是不是要家里重新装修”，那种惊吓感可想而知。

伊修崖觉察到她的目光，转过头对她露齿一笑。这个笑容恰到好处，尤其是伊修崖的一张脸其实很适合笑，笑起来令人如沐春风，仿佛他和伊微凉是多么好的兄妹。

伊微凉忽然想起了原著的一个剧情，这个家伙某日和妹纸逛街，抓到一个暗杀妹纸的杀手。妹纸的哥哥来了，提走杀手，却一点东西都审问不出。于是男主出马，残忍地将那杀手开膛破肚，把内脏和肠子一点点拉出来用毒药清洗，只花一刻钟，那杀手就全招了。

伊微凉当时看着并不觉得这手段有多么血腥，因为大刑再恐怖也只是一本书里发生，而且作者没有详写刑法，而是一笔带过。

现在再想，伊微凉忍不住毛骨悚然，强制压下的恐惧忽然间冒了出来，仿佛一盆冰水兜头浇下，全身没一个地方是暖的。

她偶尔和伊修崖碰面，他都是一脸阴郁，眼睛里暗含恶意，现在他却对她笑得春风满面，怎么不叫她心里发凉？

他会杀死她。

她现在只是一个炮灰！

伊修崖看到小恶魔露出恐惧表情的小脸蛋，阴郁的心情终于缓和些许，心里浮起报复的**。

这天不怕地不怕的小恶魔，原来也会觉得恐惧！

伊修崖现在很高兴。

万化宗每隔四年举行一次炼气筑基弟子斗法比试，前百名可以获得门派丰厚的奖励，包括稀有丹药和上好的法器，其中没有师承的弟子更能获得各位结丹真人、元婴真君的另眼相看。

不得不说，这是一个激励弟子的好办法，丹药和法器不可多得，一位好师父更是能让自己在这大宗门中站稳脚跟。作为一个超级大门派，万化宗内部的倾轧斗争并不少，有了更高的地位，就能获得更多的修炼资源，距离大道也更近！

伊青玄不在意虚名，身为化神老祖最疼爱的后辈，他什么都不缺。他只需要好好修炼，争取早日结丹，然后元婴、化神。

坐在伊家席位上，未来大反派的少年版本觉得很不耐烦，因为每个人看向伊家席位的时候，他们的目光总会在他的身上来来回回地看，活像他是一只珍稀罕见的灵兽。

伊青玄很不高兴。

伊微凉是第二次见到活生生的伊青玄，修者视力出众，她站在伊家席位的角落，也可以把少年版大反派看得清清楚楚。

对方显得漠然而冷淡，脸上带着淡淡的不悦，虽然努力装出一副倨傲的模样，但是这样的倨傲在他脸上很别扭，另有一种反差萌。

伊微凉心里一颤，一种兴奋感窜上脊椎，她现在好像有点萌上了这种熊孩子口嫌体正直的别扭表情，有木有！

和表情阴郁目测已经黑化的，而且未来要拿刀削她的男主角相比，这个未来的大反派简直萌到了极点啊有木有！

网络上追着原著的妹纸很多都喜欢这个美貌的反派，虽然男读者和作者在努力说他是一个娘炮，依旧改变不了妹纸们对伊青玄这个角色深深的爱。

在原著的最后，伊修崖与伊青玄的最后一战，作者没有正面描写伊青玄的死亡，就是怕被一群妹纸喷死。

他是大反派！

伊微凉在心里说，她注定要与这个家伙稍微保持距离。

主角的成长，炮灰了无数修为高强的前辈、无数天资卓越的天才翘楚，无数不长眼的恶势力。

拥有着数千年来最好资质的伊青玄，就是男主最高的垫脚石，最耐久的磨刀石。

伊修崖最终还是踩在了对方的尸体上。

阿西吧，多好的一个阳光男孩，为什么偏偏就打不过那个心理阴暗的腹黑男主呢？

好气哦！

伊微凉想起刚刚那个家伙惊悚的笑，依旧有种毛骨悚然的感觉。伊修崖将会削了她的头，这个观念已经在心里扎根，她的身体一直都在恐惧他。

台上的伊青玄感觉到一道平静的目光落在自己身上，侧了头看过去，发现那是一个四岁稚女，她那乌溜溜的眼珠子里没有仰慕也没有嫉恨。

两人目光相对，伊微凉笑了笑，笑容也是很平静，但是眼睛里似乎藏着什么。

伊青玄忽然有些想认识她，想知道她的名字，他很久都没有见过这样平静的目光，人们一直把他想得太过高高在上。

呵！

云霄之上，似乎有人轻轻笑了一下，冷漠而残忍。

11.|口嫌体正直


自从得知自己是原著炮灰配角那天起，伊微凉很自然的将自己人生给规划好了，热爱生命，吃嘛嘛香，爱咋咋地，远离男主，远离女主，远离各种反派，远离剧情中心，她只想安静平和过日子。伊家子女，男十六岁，女十五岁成年，成年后就能获得家族的一处产业，或外出试炼十年，或在门派、家族内任职。十四岁后，伊微凉打算带上母亲、舅舅和表哥远离是非之地，避开剧情冲突的地图。

周天大世界并不仅仅只有五洲大陆，还有外围几百上千个小世界。

一位筑基，御剑飞行几十里不过一瞬，但是从东洲最东作为起点，穿过中洲，直线飞行到西漠最西边，不吃不喝不停留，需要花费整整五百年！

这不过是周天大世界的一部分，更有无数小世界，虽灵气不如五洲大陆，但是面积加起来却是十个五洲大陆都不够。

如此庞大的地域，避开区区几个人间凶器，剧情妖魔还不容易？

伊微凉只想好好的在万化宗伊家的地盘里生活十年，但是现实却奇妙得很。

拜了一位元婴师父，他却像对自己似乎有着某种不为人知的意图。

本着远离之心没有刻意交好男主，他却更憎恨她。

男主的六位红颜知己，她已和其中两个碰了面，不管苍穹宗的那个大小姐，还是伊青伊，整体来说炮灰配角和准女主间存在矛盾。

至于大反派伊青玄，伊微凉默默流泪，自己竟然被这个有点傲娇的反派萌到了！

伊微凉低头看向自己的鞋尖，前两件事的解决迫在眉睫，她必须拉回已经变负数的男主好感度，也必须弄清楚墨竹真君的真正企图。

现在墨竹真君已经闭关，没几年不会出来，可以稍微缓一缓；但是男主的好感度必须要刷正。

后一件事难度也许很大，因为男主似乎在黑化的道路上越走越远…

还有好多事情等着她去做！

例如说，如何在十四岁成年后脱离墨竹真君的掌控？

例如说，要怎么才能说服家里人跟着她一起离开？

例如说，离开了万化宗这座大靠山，她要如何获得修炼资源，如何保障自己和家里人的安全？

……

心思被这些问题所占据，伊微凉便把萌倒她的某个小正太忘到脑后，一门心思扑在自己的伟大计划上。

伊青玄觉得不爽，因为他妹妹对他笑过后，竟然低下头哪也不看就乖乖数蚂蚁。他眉峰一挑目光转到别处，却看到仰起头对他笑的伊修崖，那笑温和纯善，那一双墨黑的眼瞳里却写满了嘲讽和挑衅。

我凑！什么玩意！啥情况啊？！

伊青玄没有记起伊修崖就是那日坊市里的人，他的目光平静掠过伊修崖，看向别处。这样的目光他见得很多，也就不觉得有什么，光凭对方现在的实力，他一个眼神都可以让他死，坊市之事，仅是小小的警告而已。

身为苍鹰，何须在意蝼蚁的想法！

不过他却没想到，苍鹰也有堕落大地的一天，尸体发臭、腐烂，可不是蝼蚁们将它吃掉？

万化宗这种大门派的奖赏会非常干脆，毫不拖泥带水。

炼气中期、练气后期、筑基初期、筑基中期、筑基后期六个小境界各有第一，实际喊上去的只有炼气期和筑基期前十的弟子。他们被一次性叫上去，等候的小童们按顺序将奖品送到各人手上，只花了不到一刻钟，奖赏会结束。

有师门的弟子自然是被师兄师姐师弟师妹们环绕，没有师门的弟子也在亲朋好友的簇拥中，也许半个时辰，也许几日，这些没有师门的弟子或许就会被某位真人、真君收为弟子。

伊微凉一行本来就是为了一睹伊青玄真面目，在奖赏还未结束的时候，不知跑哪里去的剑修夫子终于出现。

他和金丹修士说了几句，便带着一群还不愿离开的小辈们登上灵舟，回去毓秀峰继续上课。

时光荏苒，眨眼间又是一个月过去。

季节从仲秋过渡到深秋，仙门并不下雪，偶尔飘一点雨花，天气却是极寒。

恰逢今日是学堂规定五日一次的休沐日，文鸢掐了时间，一早就来到苍竹峰看望女儿。

每次休沐日文鸢都会来，伊微凉还在睡梦中，迷迷糊糊的看见文鸢坐在床边也没醒过来，而是把被子蒙上脑袋身子一翻又睡了。

文鸢心里真是又好气又好笑，气的是这孩子警觉性如此之低将来行走修仙界多有不顺，好笑的是明明睁了眼这孩子还是继续睡着不愿意醒。

文鸢仔细掖好被子，打量伊微凉的眉眼，才五日未见，她的女儿便进了一阶，如今已是炼气四层。

这修炼速度不可谓不快，文轩三灵根，修炼两年如今不过是炼气七层，他表妹才修炼了三个月就有炼气四层。

不过，万化宗的灵气品级很高，文轩来到这里后连升两阶。

伊微凉在苍竹峰和毓秀峰修炼，灵气品级更高，又有筑基前辈指点引导，修炼资源从来不缺，炼气四层是必然的事。

伊微凉今日是打算去拜访伊修崖的母亲，梳洗完毕用完早膳，她坐在书房里临摹符篆。她在那里临摹，文鸢就站在一边看，不时还指出伊微凉不正确的地方。

伊微凉没料到自己的母亲还会画符，她听从文鸢的指点，果然画出来的图案更流畅圆润，符纸上淡淡的灵力流动也很顺。

“嗯……凉儿，你…没有制符画符的天分。”文鸢拿起伊微凉的作品细细观看，很客观的说，“画符之道，还是灵根多占的优势多一些。你是木火双灵根，符篆、炼丹、炼器、布阵、驭兽、植灵这六艺里，更适合炼丹、炼器、布阵三艺，其中以炼丹最佳。”

“嗯。”伊微凉应了一声，想到男主在制符画符一道远超常人的天赋，再看看自己笔下拙劣的符，果断放弃想要借制符发家致富的想法。

“我儿不必气馁。”文鸢温和柔婉的笑，“六艺有用，不修六艺的修士也不少，你乃伊家女儿，又有如此天资，即便成年，家族也不会放弃对你的栽培。”

“丹药、符篆、法器、阵盘、灵兽、灵草，凡你所需，伊家皆为你所得。且，你已有超越一般修士太多的灵根，即便在六艺上毫无天赋也不碍事。”

修为到了炼气三四层，修士就该挑选六艺中的一艺进行钻研，精通六艺其中之一，基本上能保证自身的修炼资源不会短缺。

尤其炼丹之道，丹师共九品，丹药亦分九品。一品到五品丹药寻常有灵石就能买到，但是六品以上丹药，无一不是价格高昂，有时候倾尽一个小门派之力，都买不到一颗。

文鸢甚少这样安慰人，伊微凉似乎已经知道自己的画符天赋糟糕到了某种境界………只好摸摸按在她肩上的手背，仰头笑：“我知道了，娘。”

“你向来是一个有主见有分寸的孩子，娘是知道的。但是，你若遇到自己无法解决、或者想不明白的事情，要和为娘说。”文鸢道。

她这话似乎意有所指。

“你还太小，有很多的事情你不了解。”文鸢安抚地拍拍女儿的手，道，“没有经历过，你不知道人心是多么的贪婪，多么的狰狞。一直以来，为娘都把你保护得太好。”

她微不可闻地叹息一声，掩去眼内的重重忧思，温和道：“且看一阵子玉瞳简，为娘下厨为你做菜去。”

看着文鸢离去的身影，伊微凉有些怀疑文鸢已经知道墨竹真君的居心莫测。

可墨竹真君是元婴中期大修士，文鸢不过筑基都没跨入的女子，告诉她不仅无用，还图添一份担忧。

伊微凉揉了揉眉心，取出一块借自藏书阁的玉瞳简，贴在额头上细细看起来，她必须要弄清楚墨竹真君所图何物。

墨竹真君是木属性单灵根，性格放荡不羁，曾经也是一个年少轻狂的天才，早早碎丹成婴，叱咤风云，好不风光。

可惜自从三百年前进阶元婴中期后，修为再无寸进，故他收了一位弟子继承衣钵，也就是她的师兄。

如此看来，墨竹真君最想得到的便是能使修为进阶的物品。

伊微凉已验明正身不是纯阴之体，也没发现自己是哪种特殊的体质，故而身体应该墨竹真君所图。

她本来还想查一查墨竹真君修为停顿的原因，但是她一介小小稚女，哪里能调查得来这种与元婴真君有关的秘闻？

文鸢在用完午膳后离开了，伊微凉小憩了两刻钟，带着如意登上灵舟，前往伊修崖居住的山峰。

男主他娘还是卧病在床，随着天气转冷病情只会越来越严重，正是在这一年的冬季，她落下病根，将会在几年后的深秋阖然长逝。

刷一个孝子的好感度，总比刷一个黑化的腹黑家伙好感度要容易得多。

灵舟在门派里飞行的速度并不快，伊微凉裹着文鸢亲手缝制的兜帽斗篷站在灵舟船头，寒风被挡在外面，倒是很有闲情地欣赏起万化宗的秀丽云景。

如意站在她的身后，存在感淡得几乎可以忽略，她的眉头却是深深皱了起来。

忽然一道灵光划过天际，一瞬间就来到近前，却是一道紫色遁光，来势极快，也不知道是谁，光凭自身飞行就能拥有这般惊艳的速度。

伊微凉抬眼一看，紫色遁光如流星，一瞬间又远去了，隐没于层层叠叠无数峰峦之中，却是连遁者何人都看不清楚。

紫色遁光，那是雷遁术才有的颜色。

是某些雷灵根的修士，或许是那个萌萌哒的大反派。

出个门都有很大几率偶遇大反派，伊微凉觉得分外无语，照这个操作搞下去，她恐怕就是躲到天涯海角也没用，她还是会被冥冥牵引着与这些重要角色产生交集！

伊微凉很忧郁，因为她看到那道遁光飞出好远后又飞了过来，目标明确的落在灵舟甲板上，根本没有被灵舟外围的阵法所阻。

12.|赠礼


伊微凉屈膝行礼叫了一声哥哥，心中有少许尴尬。真从年龄上说，她要比这个傲娇正太大了两三倍有多。

伊微凉挺直腰，仰望这个身量颇高的小正太，近距离看，他更是萌得伊微凉心里直冒泡，感觉和某只大猫或者大狗狗一样，两只手都有些蠢蠢欲动起来。

伊青玄看着伊微凉乌溜溜的眼珠子，想起他收藏的那一颗深海七品黑珍珠，她的眼睛就像那颗珍贵的炼器材料。

这时候，小姑娘叫他哥哥，声音温温软软听着就觉得舒服，他紧绷的眉峰缓缓舒展开来。

“你叫什么名？”伊青玄问，“我叫伊青玄。”

诶*罒▽罒*，这是肿么一回事！

伊微凉心中咆哮体，她自认没有什么特别，可以吸引这位天才中的战斗机询问她的名字，稍微顿了一下，回答道：“伊微凉，轻微的微，冰凉之凉。”

伊青玄眉毛弯了弯，摸摸伊微凉的发顶，觉得手下的青丝比老祖宗契约灵兽的长毛还要柔顺，于是他又顺手摸了两把，道：“你的头发很好，别剪了，留着吧。”

说完，他就化身一道紫光离开灵舟，遁入层层云海当中。

伊微凉摸摸鼻尖，觉得莫名其妙，这货绕了那么远，上灵舟就为了和她说两句话？

她无法理解未来大反派的想法，偏偏心中又忍不住推测其中关窍，于是直到灵舟降落巢山前，都被伊青玄莫名其妙的行为困扰。

巢山位于万化宗门派的西北角，距离毓秀峰有足足百里，也亏得有灵舟，若是步行过去，那还不得花上好几天。

与储秀峰的性质差不多，巢山也是次峰，这座山并不俊秀，却绵延了几里，最高海拔大概五百丈，占地极广，山上层层叠叠的都是雕梁画栋一座座院子，仿佛凡俗里人口稠密的小镇。

巢山灵气稀薄，只有三品，所以伊家的仆役、不起眼的旁支、天赋一般出身不高的学堂子弟、不受宠爱的侍妾都被安排在巢山一带居住。

久而久之，人们开垦灵田种上灵草灵谷，开辟小小的物品流通市集，竟也可以自给自足了。

和伊家小院、苍竹峰、储秀峰这三个伊微凉居住过的地方相比，巢山显得更有人气，鸡鸣狗吠之声，叫卖砍价之声，孩童嬉戏玩闹之声，市井妇人闲聊家常之声皆有耳闻。

“小姐。”如意显然很不喜欢这里，她看向伊微凉，眼睛里的不赞成明明白白写着。

伊微凉瞟了她一眼，道：“呱躁，跟上。”

来之前，伊微凉已摸清伊修崖的居住地址，花了一块下品灵石找到伶俐孩童带路，穿过市集，走上小道，一刻钟左右便寻到伊修崖的家。

半山上一片院落群，多是伊家天赋不高的子弟居住，伊修崖的家就在其中，并不难寻。

如意上前敲门，须臾，一个面黄肌瘦、眼眶深陷、带着一身中药味的妇人开了门。

她比几个月前厅堂里见到的那次显得更加憔悴，衣服却是整洁干净，只是浆洗得有些发白，还有些磨损。

看见伊微凉，妇人显然有些惊讶，她并不认得伊微凉：“你是？”

伊微凉抿唇一笑：“您好，夫人。我是修崖的同窗，方便我进去吗？”

妇人上下打量着伊微凉，片刻后点头，拉开门道：“请进。”

坐在小院的厅堂，伊微凉制止妇人想要去邻居家借茶叶的举动，笑道：“我只是坐坐，夫人何必客气。”

原著对男主他妈描写不多，只有寥寥几句，一次是她咳血，一次是她下葬。不过这样的一个凡人女子，竟然得到伊家一辈骄子的倾心，一生一世只娶她一人，想来定是不凡。

伊微凉对这个妇人也是敬重居多，她的眼睛虽然因为久病在床而显得萎靡，眼神却是清明的，而且她很乐观，脸上总是带着温和的笑，这并不是假意的面具。

大抵天下的母亲都是一样的，伊微凉看到她，总会想到自己前世的母亲和今生的娘亲。

妇人对伊微凉笑了笑，眉眼柔和：“家中鲜少客人，也没有备茶叶。”看着伊微凉道，“你是来找修崖吗？”

“嗯。”伊微凉从芥子袋里取出早已准备好的丝囊，说道，“我师父与十七叔乃是至交，他特地命我把这个丝囊交给您，还请您不要推辞。”

这番说辞也不是今日想的，她师父如今闭关，借他名头倒也可以，且墨竹真君和伊修崖他爹的确是存在关系。

万化宗里姓伊的多半是伊家人，不管旁支嫡系，都一个祖宗。

看见妇人露出拒绝的神色，伊微凉抢先一步开口道：“我师父送出去的东西素来都不会收回，夫人不收，弟子回去可是要被责罚的。”

丝囊里有一块中品灵石，一瓶养气丹和一瓶养元丹，以伊修崖资质，一个月只能领到五十块下品灵石，生活甚是艰难。

妇人面上犹豫，伊微凉适时加了一把火，道：“修崖师兄资质一般，想要在修行上有所进步，丹药灵石不可或缺。”

妇人神色隐有松动，看着那丝囊，心里一横，起身对伊微凉一拜，道：“如此便多谢姑娘了！”

伊微凉哪里肯受她一礼，她连忙挥出一道气劲阻止妇人一拜，站起身说道：“我看到夫人就想到我的母亲，如何能受您这一拜？”

妇人暗暗心惊，这小姑娘年纪轻轻，修为却不弱，定然是门派天之骄子一辈的人物，她心里不由得猜测起小姑娘的师承。

她丈夫交好的青年才俊亦不少，少时夫妻还常常与她提起，但她身为凡人，鲜少见得那些人一面，却是不知谁还念及当年旧情，暗中照顾她两母子。

“那请你替我为你师父说一声谢谢，若是不介意，妾身定当带着吾儿上门拜访。”妇人道。

伊微凉笑笑：“那可真不巧，师父昨日刚刚闭关，恐怕好几年后才出来。夫人诚意，师父知晓。”顿了一下，又道，“我出来时辰也久了，得离开了。夫人还请多多保重。”

时辰已接近午膳，伊微凉不想遇到伊修崖，急匆匆带着如意离开。

就在她离开半刻钟后，伊修崖回家了，他扫了一眼厅堂，问：“娘，是不是有客人来了？”

他母亲张氏笑着拍一下他肩膀，道：“一位贵客。”她把那朴素的丝囊递给儿子，脸上难掩喜悦，“看看里面是什么？”

“哪来的？”养气丹和灵石，伊修崖倒不在乎，他拿着那瓶养元丹，手腕都有些发抖。

他的母亲调理身体，养元丹那是圣品，而养元丹是一阶炼丹师才可以炼制，一粒丹十块下品灵石，他一个月只能买五粒丹，远远不够张氏调理所用。

“一个挺漂亮的小姑娘，你的同窗，她师父是你爹的至交，道号好像是墨竹真君。”张氏斜睨着儿子，笑意盎然，“看着挺沉稳的，刚离开呢。”

一定是青伊，伊修崖心想，在他看来，小辈里对他好的只有这一个。

不过，墨竹真君这道号，听起来很是熟悉。

回程的时候，伊微凉见到巢山集市里摆着的低阶灵草和各种不入品阶药草，心里稍微起了心思。

文鸢说她只能往炼丹、炼器、布阵上发展，倒不如试试她在这丹道上有无天赋，可是她现在只有区区炼气三四层的修为，连地火都无法控制，又当如何炼丹？

罢了罢了，还是等到炼气六层才作打算。

去巢山时坐着灵舟，回来的时候也是那条灵舟。伊微凉这会子没有在甲板上傻站着看风景，她进了船舱里打坐修炼，争取早日进阶炼气六层。

表哥文轩如今是炼气八层的修为，现在正在储秀峰平安居住着巩固修为，他打算在明年春季参加万化宗弟子大选。

文鸢也隐约感觉到筑基的大门，估计再过一段时间就要闭关筑基。

舅舅文杰则在买下宅院后与友人一同前往万化山脉以东寻找机缘，也要好几年方才回来。

家人都在努力，伊微凉当然要更努力。

体内乾坤诀无时无刻不在运转，伊微凉初时并不懂，以为所有的功法都是这般。后来在书阁阅读了玉瞳简，才知道多数功法意随心动，并不会自己运转。

唯有极少数天阶功法才有这等妙处，修行此类功法，往往能比常人花费更少的时间进阶。

打个比方，身体是瓶子，功法就是水管，一般功法你要一直拉着水管才有水进来，而乾坤诀却是无时无刻不在引水，优劣一眼分高下。

伊微凉由衷的为自己的好运气感到高兴，她放松肢体，放开心神，很快就进入了修炼状态。

灵气缭绕，源源不断地从灵舟外引进，伊微凉只觉得全身每个毛孔都在呼吸，舒适而令人沉迷。

恍惚间，她的心神飞出身体，仿佛整个灵舟尽在掌握。

可以看见灵舟士操纵着灵舟，态度一丝不苟；可以看见如意守在房间外，懒洋洋的打了一个呵欠；可以看见灵舟上篆刻的阵法在微微发光，也可以看见灵舟外的氤氲雾气和透过雾气的金色阳光……

犹如化身自然，伊微凉无悲无喜，风儿的低吟浅唱和雀鸟的鸣叫相呼应，灵舟下面山峰间溪水的流动奏起伴乐，这是自然的声音，也是自然的气息，更是自然的道义。

木系灵气如流水般流入伊微凉身体，自天灵灌入，从百窍流出，无声无息地拓展着她体内细小的经脉，无声无息地改造她的身体。

人体是最精密的仪器，十二经脉最为人所知，更有一些细小的经脉，遍布全身各处，拓展开来，妙用无穷。

伊微凉并不知道，她今后可以在仙道上走得更久更远，就是因为今日打下的坚实基础。

群山间，一个隐居的老人睁开了眼，他目中射出两道神光，只一下就看到伊微凉，他轻嗤一声：“倒是个好苗子，年纪轻轻就能引动天地元气洗刷自身肉体，便宜了伊家。”

“咦——”老人眼中神光更胜，他催动体内元气，目中神光几乎化为实质，紧紧盯着伊微凉的丹田，“咦，那是什么功法？”

13.|福兮


灵舟在群山间游荡，速度不快不慢，显得很是闲适自在。船舱中，伊微凉忽然睁开眼，从那玄妙的境界中脱离出来。

她能感觉到心脏砰砰直跳，急促而有力，饱含惊慌，汗湿重衫，满头都是细密汗滴。

过了许久，如意敲门告知回到苍竹峰，才勉强冷静下来。

就在刚才，一股强大的气息忽然笼罩了她，伊微凉尚未反应过来，体内灵气瞬间紊乱，冲击着全身经脉，痛不可言。

一声大喝将她从混沌中唤醒，那声音大声念着伊家的功法总要，冥冥中伊微凉镇定下来调息恢复灵气的运转，肺腑还是受了内伤，神识更是稍微动用就刺痛入脑。

一次修炼，修为不进反退，还受了伤。

伊微凉用帕子拭去嘴角残血，又整理了下发髻仪容，这才起身去开门。

修炼稍有不慎，就会灵气乱窜，走火入魔。伊微凉暗暗在心里记下，她并不知道自己实际上糟了无妄之灾。

窥视她功法的老头一时没想到自己的目中神光会惊扰了伊微凉，导致她险些走火入魔的悲剧。

不过，也亏得他平素和伊家一些老不死来往密切，深谙伊家功法总要，及时以大法力传到伊凉神识里，才勉强救回来她一条小命。

脸色苍白的回到自己的小院，伊微凉打开院子里的阵盘，在修炼室里打坐内视检查自身伤势。

只见五脏六腑尽出现裂痕，还有淤血积存，经脉出现细细的裂痕，灵气通过便疼痛无比。剥开衣裳，毛孔上尽是一个个血点，连里面穿的小衣都染上血迹。而神识受伤更重，稍微探出，太阳穴便一突一突地作疼……

这样的重伤，还真得马上停止修炼，专心调理才行。

伊微凉如今已非当日的修真小白，她从箱笼最深处把墨竹真君赐予的芥子袋取出，里面有专门用于治疗肺腑受伤和神识受伤的丹药。

祸兮福之所倚，伊微凉觉自己的神识和身体养好伤后定会强于以前。她还隐隐有些猜测，那个在关键时刻点醒她的声音，似乎与她的受伤有关。

不得不说，你真相了。

伊微凉抱着衣服进了浴室，在木桶里放了温热的水，脱衣坐入其中，毛孔中凝固的血丝在热水中渐渐溶解，最后一桶水都变成了淡淡的红色。

伊微凉白皙的肌肤也被热气蒸腾得泛起了红色，她起身裹了毛毯，换掉血水继续泡着。

热水在冬季是样好东西，伊微凉在丝丝热气中昏昏欲睡，舒服得不愿起来，直到水温有些凉了，才起身穿衣。

用了午膳，伊微凉恢复凡人生活，专心养伤，该吃吃该睡睡，连玉瞳简也极少看。

夫子们对她的受伤半是庆幸半是怜惜，庆幸她可以死里逃生，怜惜她小小年纪就走火入魔伤了经脉，若是调养不好，极易伤了根基。

讨论过后，夫子们决定调一个熟悉医理的伊家子弟过来为伊微凉调养身体。

于是，一个严谨不苟言笑的筑基女修名正言顺地住进了苍竹峰伊微凉的隔壁院子里。

她叫伊冰，据说与伊微凉父亲是同一辈，算是伊微凉的姑姑，今年一百一十二岁，筑基后期。这是专门负责伊家小辈受了伤后调理身体的医修，性格严谨不苟言笑，实际上却是个温柔和善的人。

伊冰每日都会过来为伊微凉把脉，然后熬药汤给伊微凉泡澡，伊微凉被弄伤的五脏六腑和筋脉居然赶在过年前就调养好了。

唯有神识上的伤，恢复缓慢，却也好了七八成，过完这个年，大概就可以和平常一样修炼。

伊冰有一个小女儿叫伊妍，年纪比伊微凉还要大上一岁，水木土三灵根。和她娘不一样，这姑娘生性活泼爱动，一来二去倒是和伊微凉做了好朋友。

两个小姑娘时常同塌而眠，同桌而食，亲密无间，伊冰看在眼里，向来不苟言笑的脸上亦唇角含笑。

“哟，挺不错。”苍老的声音在伊冰身后响起，来人无声无息，让伊冰吓了一跳，立刻就握紧了自己的本命法器。

“呵呵，不用紧张。”另一个苍老的声音笑笑，“这是阵峰的青枫老头。”

却是两个头发胡子都花白的老人，他们都是万化宗元婴长老，区别只在分属世家不同，两人身上都带着某种令人战栗的恐怖气息，一举一动仿佛都暗蕴某种奇异的韵律。

“弟子伊冰，见过墨韵长老、青枫长老。”伊冰恭谨的弯腰行礼。

墨韵真君乃是与化神老祖同一辈之人，辈分极高。如今元婴后期修为，据说只差那临门一脚就可以踏入化神，素来德高望重，长年在隐居之地潜修，鲜少出门。

微笑着拍了拍伊冰的肩膀，墨韵真君笑道：“不必多礼。”

青枫真君伸手招呼两个小辈过来，看着伊微凉，没有半分愧疚，笑眯眯的说：“小姑娘，走火入魔的滋味不好受吧？”

伊微凉仰头看着这个身材高大的老头，这货的声音一如既往的不好听，她顿时没好气的哼道：“若是没有您的插手，我又何必遭受这苦难？”

说完，伊微凉还干咳了两声。

若是当然没有这老头的窥视，她哪里会走火入魔？若非这老不修熟知伊家功法总要，她现在说不定都挂了。

所以，就算这老家伙是她不知多少代的长辈，伊微凉也无法对他好脸色。

青枫真君有些不好意思地摸了摸胡子，斜睨了偷笑的墨韵真君一眼，颇为肉痛地问伊微凉，一副准备大出血的模样：“你想要什么补偿？”

墨韵真君先前却是见过伊微凉的，对她挤了挤眼，那副仙风道骨的模样顿时荡然无存，上前一步，这家伙站在伊微凉面前，搓着手道：“她是我的师侄，墨竹那小子的徒儿。”

“那小子收的徒弟就是她？”青枫真君颇有些惊讶，上下扫了一眼伊微凉，猥琐兮兮地笑了，“这小姑娘长大后倒是绝色，墨竹小子该不会打什么歪主意才收这么个双灵根吧？”

墨韵真君耸肩：“墨竹这孩子虽然骄傲了些，心还是个好的，断然不会打同族的主意。”言罢，觑了眼青枫真君，不怀好意道，“听说你前些日子得了一枝七品轮回玉，就送给我这小师侄做见面礼吧！”

轮回玉!

伊微凉暗暗乍舌，她哪敢收下这么贵重的东西，把她卖个一百次都不够轮回玉价格的零头。

青枫真君横了墨韵真君一眼，没好气道：“你家小姑娘还没到要用轮回玉的地步！”然后换了一张半带着威胁的脸，弯腰看向伊微凉，“小姑娘，说吧，你想要什么？老头子给得起，定然会给。”

也就是说，稍微贵重一点您都可以说给不起咯……伊微凉暗暗腹诽，脸上却漾开温和无害的笑脸：“我什么都不缺，好像没有什么想问您要的。”

她现在什么都不缺，元婴真君的丹药法器她用不上，符篆多数是一次性用品，功法《乾坤诀》乃是天阶，妙用无穷，墨竹真君给她的芥子袋里尚有三百中品灵石…倒不如先让这为老不尊的货欠着她一个人情。

青枫真君捋了捋白胡子，点头：“似乎也是，不过老头子我不喜欢欠着你的人情。来日方长，你若遇上什么无法解决的事情，可以凭借此玉符寻我帮忙一次。”

他掏出一块玉符丢给伊微凉凉，笑道：“小姑娘可聪明得紧！”

瞥见羞怯跟在母亲伊冰身边的伊妍，青枫真君在芥子袋里翻了许久，拿出一对红玉手镯，两个小姑娘一人一个：“你们也是我宗的弟子，这对镯子是我几百年前在一个秘境中取得的芥子手镯，就当做给你们两的见面礼吧。”

“至于这个三阶阵法，迷魂阵，送你了，拿去玩吧！”

说完一手一边掐了两个小姑娘滑嫩的脸蛋，猥琐兮兮的笑：“可要好好修炼，争取早日筑基，然后结金丹，凝元婴！”

13.|祸兮


墨韵真君一脚踹在这猥琐老家伙臀上，将他踹出去老远，笑骂道：“老不正经！”言罢将两物丢给伊冰，上前提起青枫真君，道，“送给两个小辈养着玩儿去！”两个真君就如来时一般，悄无声息离开了。

墨韵真君给两个小辈的却是两个灵兽蛋，一只蛋壳火红，一直蛋壳水蓝，都是拳头大小，看不出是什么灵兽的蛋，灵气却活跃得紧。

伊冰把水属性的灵兽蛋塞给女儿，火属性的灵兽蛋递给伊微凉，表情淡薄的脸上带了浅浅的笑：“是四阶的灵兽蛋。”

她摸了摸女儿的发顶，眼睛却是看着伊微凉，如果不是她，女儿哪里会平白得了一只四阶灵兽和一只芥子手镯。

伊微凉是个福分大的，不仅得到墨竹真君真传弟子的资格，还得了万化宗阵峰青枫真君的承诺……不过，福祸相依，这次的机缘还是她受了重伤才得来，若让自己女儿受伤，伊冰绝对一百个一千个不愿意。

伊微凉微微一笑：“我哪有那么大的面子，只不过是青枫真君不小心令我重伤，这次补偿我罢。”轻轻撞了一下伊妍的肩膀，道，“还是阿妍厉害，才一个月，又要闭关冲击炼气七层，这可真叫我羡慕呢。”

伊妍嘻嘻一笑，拉着伊微凉的手道：“小凉也是受了伤才会无法修行，你快点好起来吧！”

伊微凉点头笑道：“这是一定的！”

下午时分，伊微凉登上了灵舟，回家陪文鸢吃饭去了，伊妍得了她娘亲的同意，也要跟着去。

飞舟的房间里，伊妍吃了两块小点心，扭头看向伊微凉，忽然冒出了一句话：“凉凉，你是不是不高兴？！”

“妍妍为什么这么问？！”伊微凉惊奇于小姑娘的敏锐。

“不知道，凉凉不高兴，我就觉得我也高兴不起来。”

伊妍举起一块点心，乐呵呵的说：“来，凉凉，吃了点心就开心了。”

伊微凉失笑，顺从的吃起来被硬塞在嘴里的点心。也不再思考自己受了委屈要靠长辈来找场子这件事了。毕竟……有很多人，像伊修崖受了委屈也没人帮他出头。

小孩子忘性大，伊微凉索性和伊妍做起了游戏。伊妍很快就忘记了刚才那小小的不愉快，和伊微凉快乐的玩闹起来。

就在玩的正高兴的时候，门外突然传来了敲门声：“阿凉妹妹，我能进去吗？！”

这声音……是伊青玄！？

伊微凉被扯散了发髻，正骑在伊妍身上作势要给她一个教训。伊妍瞅准了伊微凉的分心，抓准时机，笑嘻嘻的一把把伊微凉扑倒在了厚厚的毯子上。

“凉凉，我赢了哦！”伊妍笑道

推门而入的伊青玄把这话听得正着，还看到伊微凉的外裙被掀起遮住了脸，中裙也被掀了一半，露出了莲藕一样白嫩的小腿，表情瞬间开裂。

他来的时候…似乎不太对。

“我还没说可以，你怎么就进来了？！”伊微凉埋怨似的瞪了伊青玄一眼。理好自己的衣服。

“青玄哥哥……”

伊妍被唬了一跳，先前的活泼劲全没了，红着脸讪讪的跟着伊微凉行了礼。

伊青玄装作什么都没看到，在席子上正襟危坐，神情严肃，眼睛直勾勾的盯着伊微凉，那模样…活像他才是伊微凉的亲爹…，他皱起眉头看着伊微凉，不悦道：“既然你受了伤，还伤的不轻，为何不在家里好好休息。”

伊微凉道：“现在没事了！”

墨韵真君差人送的药效果很好，两三天就可以修行。

家族派的药也很好，她在受伤第三天就可以下床跑跑跳跳，完全不碍事。

伊青玄不知自家妹妹有墨韵真君送了药，只当她任性胡闹又调皮贪玩，取出一只小小的青花瓷瓶子递到伊微凉面前：“给你的，喝！”

“呀嘞？！”伊微凉略懵。

瓶子里装的是香甜如蜜糖一样的碧色灵液，闻味道…似乎不比墨韵真君送来的药差。

伊青玄大老远的跑一趟，真的就是送个药吗？！

她再仔细的看了看伊青玄，他抿着嘴唇，眼底青黑略肿，眼睛里有了些红血丝。仿佛有好久没睡过觉，面容疲惫难以掩饰，身上还有着淡淡的血腥气。

想起如意和她说过伊青玄去过十万大山，伊微凉也猜到伊青玄这药是苦苦寻的。思索了片刻，把药推了回去：“你有伤，你喝！”

“我的伤不碍事！”伊青玄道

伊微凉又说：“我的伤更不碍事！”

“我送出去的东西绝不会收回，你收好了！”伊青玄摆摆手，表示自己送的东西绝不会拿回去。

“不！”伊微凉依旧摇头

她和伊青玄不是很熟，要是收了人东西，那就是欠下了因果，必将与他纠缠不清，那不是什么她乐于看到的事。

伊青玄一向不是好脾气的主，他定定的看了伊微凉一会儿，压不住心底的火，一巴掌把旁边的茶几拍成了一堆碎片。

瓶子里的灵药是他从妖兽巢穴里面翻出来的，紧赶慢赶从大老远跑回来，专程送给了伊微凉，她居然不吃！

她不吃，那谁能吃。

他对她那么好，她怎么可以如此的不知好歹！？

他伊青玄天赋好，资质高，是天之骄子，万化宗里面走到哪，哪都有人众星捧月的簇拥他，所有人都顺着他，捧着他，他骄横跋扈 ，容不得伊微凉反驳他的想法和做法。

室内因他的大怒一片死寂，伊妍连大气都不敢喘。

伊青玄道：“说理由，你莫非是因为你我都是伊明道的儿女，便以为我不敢伤你吗！？”

如意听见屋里的动静，敲了敲门：姑娘？！

伊微凉扬声道：“无事，你进来请伊妍回避。”

见四下没有旁人，伊微凉拿出墨韵真君给的琉璃小瓶。对伊青玄说：“我不接受你的药是因为我已经吃过药了。”

伊青玄道：“我的是我的，你的是你的，岂能混为一谈！？”

问题是我不需要你的付出，不需要你的慷慨给予。

伊微凉起身行了一礼，动作一丝不苟，语气客客气气的说：“谢谢，你给的很好，可我不需要，请你见谅！”

伊青玄问她：“那你究竟想要什么？！”

伊微凉说：“我要的是什么，你知道的。”伊微凉担心伊青玄听不懂，补充道：“你离我远点，越远越好！”

伊青玄一怔：“为什么！？”

伊微凉：“没有为什么，你让我感到烦恼，你不来找我，我自己会离你远远的。”

她看着伊青玄，眼睛里没有任何感情。

伊青玄沉默了片刻，回答道：“抱歉，做不到。”他移开榻上的小几躺下休息，握着伊微凉的手不让她离开，闭上眼沉默了片刻又说：“你的药和你的元基一致，可我的药对伤势愈合更好！”

“对吧！”

“可能是。”伊微凉说：“可我不需要。”

又一次被拒绝了，伊青玄蓦地睁开眼睛看向伊微凉，怒极反笑，捏碎手里的瓶子，摔门而去。

气走伊青玄，伊微凉波澜不惊的抚开袖口的褶皱，叫来如意打扫房间。

14.|丹师


在这个修仙世界度过了第一个年，伊微凉神识上的伤终于痊愈，只是原本炼气四层的修为却倒退回炼气一层。不过伊微凉却感觉到体内的灵气更凝实、神识也增强了不少，这次重伤反而更加稳固了她的根基，所以伊微凉并不在意，不过二层的修为，很快就能修炼回来。

果然，在半个月后，伊微凉重新修到炼气四层，同样的境界，她却感觉到有点不一样。

重修后体内灵气凝练了很多，神识上也有所增长，体内《乾坤诀》的运转更加如意。找不到原因，只能把这种情况归结于重修，因为重修，所以她的基础变得扎实稳固了很多。

伊微凉这样思索着，看到远处天空划过一道紫色流光，她没有叫住他，他也没有停下来。

原著里面的反派大魔头，现在也只是个傲娇男孩，冷落他几次，他就不会来了。

然而，下一刻 一道紫色流星出现在她视线里，如星辰坠落。

伊青玄用他的到来证明了两件事，一个是万化宗不止伊青玄一个雷灵根，伊微凉把路人错认成他了，二是…伊青玄对她的容忍程度，远远高于她的假设和推测。

低头看着沉默不语的伊微凉，伊青玄把手搭在伊微凉的肩膀上说：“你的个子比我矮。”

“……，我才五岁 我会长高的！”

“听说凡人们过年，长辈要给晚辈红包，喏 这是我给阿凉妹妹的。”

伊青玄把一个装的很厚很厚的红包放在伊微凉手上，别扭的回过头去，语气有点生硬：“上次…上次是我不对，我不该，对你发脾气。”

站在伊微凉的位置上，她可以清楚的看到伊青玄耳朵上的泛红。

她开始唾弃自己的意志力。

天啊，这就是大反派的魅力吗？！这就是反派之间的惺惺相惜吗？！

她开始反思自己，他有错吗？！没有，有错的是她！她要是语气温和点，伊青玄就不会被气走了。

伊微凉叹了口气：“青玄公子，如果你要听话可人的妹妹，多的是人抢着做，何必要为难自己呢。我不喜欢你，你也不必勉强自己。”

伊青玄转过头：“若是你出现在我的面前呢？！”

面对他无比真诚的目光，伊微凉漠然。

时光荏苒，冬梅开罢春花艳，又是一年阳春三月。

伊微凉已经六岁，这一年以来，她每月都会去巢山给伊修崖母子送丹药，久而久之，男主的母亲张氏也可以下床做些家务，不再缠绵病榻身体每况愈下。

主角的好感度也被拉回一般水平，两年时间，足够他确定小魔女不是耍花样，所以心中憎恨转淡。偶尔还与伊微凉说上一两句话。

刷男主的好感度，这个计划初步取得成效。

而伊青玄那边 虽然兄妹两个见面不怎么说话，可是各种好东西依旧源源不断的送到苍竹峰。伊青玄也变本加厉爱屋及乌的对文鸢和文轩好起来。

文鸢不必多说，她和女儿一条心，倒不会怎么样，可文轩表哥似乎已经被伊青玄的糖衣炮弹收买了，开始在伊微凉面前说伊青玄好话了。

不过总的来看，伊修崖和伊微凉之间的旧仇应该是解开了。

伊微凉总算觉得头顶的达摩克利斯之剑稍微移开，但是她依旧没有放下心来，因为交好命中注定成仙的伊修崖同时，大反派伊青玄和她的关系也日渐密切。

和伊修崖关系太亲密，绝逼免不了做炮灰的宿命；但是和伊青玄交好，大概能风光好长的一段时间，最后不得善终…

妈蛋，这是什么鬼？！找大腿都不行，甘霖凉啊！

从心底来说，伊微凉更偏向于伊青玄，因为伊修崖总是让她觉得不舒服，他脸上笑得春风拂面，身上黑暗阴郁的气息却太过压迫人。

和之前受气包的表现完全不一样，现在的伊修崖总是面带笑容，举手投足间尽显名门弟子的风度仪态，眼睛黑黝黝的看不出感情，偶然瞥见，伊微凉总是觉得心底发凉，压抑的恐惧也要冒头。

伊修崖已经进化成黑芝麻馅汤圆，根本不好招惹，现在看来，倒是没人欺负他了。

伊微凉如往常一样走在仙学堂的林荫道上，伊妍几天前闭关说是冲击炼气七层，这几天她都是自己上学，当然，如意是无时无刻都跟在身后。

她现在炼气六层，刚巩固了修为，可以学习炼器和炼丹，夫子今天将会单独指点她炼制人生的第一炉丹，这让伊微凉凉心里有些兴奋又有些忐忑。

就像她母亲文鸢说的，她在符篆一道上毫无天赋，就连四灵根、五灵根都可以轻松画出的符篆，伊微凉却是十张里有一张成功都要偷笑。

这让她很是苦恼，暗自担心自己在丹道上也毫无建树。

不过好在她阵道的天赋绝佳，不少筑基修士看着都麻烦的阵盘和阵眼在她眼里和打扑克时整理手牌差不多……

不过，炼丹是来灵石来得最快的，却也是花费灵石最多的。

三四品的炼丹师很多，五品也常见，但是六品、七品这些炼丹师，哪一个不是被宗门如珠如玉般供着？

伊微凉不奢望自己在丹道上有多么厉害的天赋，她只求能够勉强炼丹，足够养活自己一家就行。

“凉师妹。”迎面走来一个少年，他的身形很高，穿着一身朴素，腰间系着一块绿色玉符，这是万化宗五灵根和杂役弟子的身份。

伊微凉抬头一看，脸上露出笑容，避往一边道：“修崖师兄，早安。”

这是伊修崖，如今十岁，身形拔高，已然是少年模样，伊微凉只堪堪到他的胸口。

两人是堂兄妹，但伊微凉实在叫不出口“修崖哥哥”这个雷人的称呼，况且他两人的关系也没有到那般亲密的程度。故而，伊微凉干脆叫他师兄，伊修崖也很上道，报以“师妹”之称。

他看着伊微凉，眼睛深幽：“师妹已经炼气六层了。”

这话里含义有点深，因为原本一班的小伙伴们现在大多都按照修为重新打散，班级里修为能到炼气六层的只有伊微凉，伊必成现在还是炼气五层巅峰，隔壁班伊成也是五层。

伊微凉对伊修崖话里带刺不喜，脸上笑道：“听说师兄前几日画了三品符篆，真厉害呢！”

她仰着头，眼神里流露出羡慕，这让伊修崖很是心喜，谁不知道伊微凉在符篆之道上天赋乃是万化宗数百年甚至是千年来最差的？

符篆课的夫子对伊微凉完全没希望，甚至准许伊微凉翘课去阵法课，私下里，就连学堂里的人都知道，双灵根的伊微凉对符篆毫无天赋，简直就是罕见。因为几乎每个修士都会画那么一两张符篆。

相对于炼丹和布阵，符篆乃是修士里最流行的六艺，简单易学，每个修士都会。

对符篆一窍不通的，却对更加复杂的阵道玩弄于股掌之间的，也许只有伊微凉这朵奇葩。

伊修崖脸上露出笑容，眼神也没有那么幽深渗人：“师妹努力一些，也是可以的。”

言罢，他就错开伊微凉离开了。

15.|阵师


伊修崖虽然没有憎恨敌视伊微凉，却没有好到哪里去，总是喜欢挑刺，好感度目测是零。伊微凉对此也习惯了，不过是个腹黑的熊孩子，她怎么会跟一个小孩子计较呢？

如意对此颇有微词，向前走出一段路，忽然道：“若是墨竹真君闭完关，看到小姐对一个五灵根如此容忍，只怕心有不喜。以姑娘您的身份，莫说把他逐出家族学堂，就是把他杀了，也不会有人问。”

好家伙，这台词，活生生一个反派旁边狗腿子的标配啊！

感受到如意的淡淡恶意，伊微凉敛笑，侧头看了她一眼：“哦，我问你，我姓什么，师尊姓什么，他又姓什么？！”

伊微凉，伊竹钧，伊修崖当然都姓伊。万化宗伊家的伊。

“我们都姓伊，你要是真的差人去杀他，他死不死我不知道，但你不姓伊 ，你一定活不了！”

“再者，就算区区一个五灵根也是我伊家的修士，不是你能非议。”

如意是个聪明人，脸色顿时微微一变，退后几步低声道：“是奴婢逾越了。”

伊微凉摆摆手，默默把平时谨言慎行的如意突然的石乐志归结为遇到主角的降智。

“总而言之，一句话 ，不该做的事就不要去做 不要平白无故的给我和师尊找麻烦！”

“姑娘…您真的只有六岁吗？！”

如意纠结了一会，还是好奇的问了出来，毕竟，六七岁的娃娃哪里有伊微凉这深沉的心思。

“哼，我活了六百岁了，你爱信不信(*￣m￣)！”

说着，伊微凉撇下如意，大步朝着炼丹室跑去，留下还在回味刚才话的如意。

半晌，如意才反应过来，大喊道：“姑娘！姑娘别跑那么快，容易摔着！您等等奴婢啊！”

毓秀峰前山乃教习专用，后山则专门辟出好几十个洞府提取地火，用作教习炼丹、炼器所用。

伊微凉昨天就领到其中一个洞府的禁制玉牌，验证身份后进到洞府中。炼丹室里温度有些高，放着大大小小的炼药鼎器、玉盒、玉瓶、玉杵、玉盅等物，还有两口地火井，一边架子上则放着一排大大小小的盒子，那是今天炼丹所用的灵草和材料。

夫子尚未过来，伊微凉简单处理好灵草和材料，挑了一尊不大不小的鼎，打开地火井开始预热。

夫子上课教习的东西很多，其中就有灵草的一般处理方法、地火井的开启和关闭、御火决的使用等等。

这个世界的地火和地球的地火有很大区别，分为凡火、灵火、火灵和火系生物。

所谓地火，是从地下岩浆层引上来的火，品质有高有低。这个炼丹室的地火是最普低等的灵火，专供炼气期弟子炼丹所用，只含带一缕灵气，火势却十分猛烈。

伊微凉在符篆上一窍不通，但是她在火系法术上的天赋就令人吃惊了，凡是火系道法，只要看过一次，就能完整无缺地复制出来，并且更加如意。

双手结印使出御火决，生性暴烈的火种在伊微凉控制下温和柔顺，乖巧的舔着药鼎底部。

不过御火决用得好不好和是否具有炼丹天赋是两回事，伊微凉仍旧忐忑，她小心翼翼地预热完药鼎，然后开鼎，开始炼丹的第一步——炼药。

丹药和中药有着共通之处，中药的配置需要讲究君臣佐使，丹药亦然。

伊微凉炼制的是最简单的养气丹，这种丹药不入品阶，却是炼气期修士不可或缺的丹药。它的炼制方法很多，足足几千种，主药选择也很多，但凡是有些灵气的草，都可以。

万化宗也有自己的养气丹单方，炼制方法十分简单浅显，几乎每个丹药学徒炼制的第一炉丹都是它，伊微凉也不例外。

伊微凉对养气丹的丹方早已熟悉，不慌不忙将早已经处理好的灵草丢入药鼎里，打出法诀，地火“呼——”的一下暴涨，火舌窜起老高，几乎整个鼎都在火的包裹下。

炼丹第一步并不困难，这个过程最主要还是要把地火控制好，温度不变，基本上不会有太大的变故。

万化宗的炼器峰弟子曾改造过地火井，可以通过灵石使得地火长期处于一个恒定温度而不必时时刻刻注意着地火温度。

伊微凉没有启用这个小型阵法，她小心翼翼地打出一个个法诀控制地火，过了小半个时辰，药鼎里的灵草方才化为碧绿色带着清香的灵液，这时候伊微凉已经汗湿重衫，额发都湿透了。

伊微凉凉一收地火，控制着药鼎将灵液倒出放置在玉罐里，然后将剩下的灵草一一如样炮制。

期间只出了一个小小的问题，就是臣药的量稍微放多了一点，不过这个问题并不大，可以忽略。

夫子不知什么时候进来了，她是个随和的女性，挽着高髻，气度雍容，看见伊微凉生涩却很有条理地处理，面上带笑：“你的神识比较强，御火决的控制也可以比得上筑基修士，就算天赋不显，亦可熟能生巧。”

伊微凉有些汗颜羞赧：“夫子，我都不知道自己能不能炼成一炉丹呢。”

“你是个愿意下苦功的，想必天道酬勤。”夫子微笑。

伊微凉小心地将所有灵液都倒入药鼎，药鼎里灵气翻腾，灵液相互融合，带动起庞大的灵气，几乎要把药鼎掀翻，她赶紧把药鼎盖子盖上，专心致志御火。盖子盖上，药鼎也不摇晃了，安安分分地被地火烤炙。

伊微凉一边控制地火，一边探出神识小心地包裹住整个药鼎，灵液相互融合，灵草的灵气和药性都要完全发挥出来才行，这个过程分外考研神识强度。

如果没有炼气六层的神识，在这一步上就无法完成，故而炼丹方需要炼气六层。当然，也不乏神识强大的人在修为未到时就开始接触炼丹，伊微凉也可以，不过她并不知道就是了。

灵液相互融合、灵气和药性散发出来并不需要很长时间，伊微凉的神识侵入药鼎，对灵液融合的情况了如指掌，估摸着时间差不多，她打出一道法诀，地火“嗖——”地一下猛烈起来。

药鼎中灵液咕咕冒泡，翻腾不定，灵气剧烈波动，灵液中的杂质会在这个过程中被慢慢排出，丹药的品质好不好，就看这一步。

灵液渐渐浓稠，灵气波动趋于稳定，伊微凉在这时打开了鼎盖，加重火力，争取一次性将杂质分离出来。

“你神识比较强，可以用更好的方法提纯灵液。”夫子适时开口，“你可以看看这个方面的资料。”

伊微凉更加小心翼翼，灵液蒸腾，杂质很快浮在灵液表面，她轻轻一挥手，这层杂质就被神识包裹着与药液分离。

空气里弥漫着灵草清香，不浓不淡，分外好闻，伊微凉吸吸鼻子，眼看药鼎里灵液已经无法再蒸腾出水汽，伸手吸来鼎盖一把盖上。

接下来是凝丹、收丹。

凝丹并不困难，难的是收丹，打个比方，前一步是小学加减乘除法，后一步就是大学初等数论，早一秒开炉凝丹未成丹毒甚浓，迟一秒开炉丹药被地火烧灼火毒侵入。

伊微凉屏住呼吸，小心注视着药鼎，心里估计着开炉时间，药鼎轻轻摇晃起来，鼎盖紧紧盖住纹丝不动。药鼎摇晃越发厉害，伊微凉稳如泰山，哔哔啵啵的声音从药鼎里发出，极有频率，这是凝丹到了紧要关头。

伊微凉不动，等这声音稍微有所减弱，她镇定地打出法诀收火开炉。

淡淡的清香弥漫炼丹室里，夫子抚掌而笑：“丹成。第一次开炉炼丹就能成功，小凉当真不错。”

伊微凉松了一口气，她的神识消耗了接近三分之一，脸色发白，脸上却是带着喜悦的笑。

她小心翼翼地看向药鼎，黑黝黝的药鼎底部是炼废的黑色药渣，药渣上，是十来颗晶莹剔透圆滚滚的养气丹。

“一炉满丹五十颗，你能成十四颗，成丹率接近三成，着实不错。”夫子微笑，“你在丹道和阵法上天赋不错，可以作为专长，至于符……呵呵呵呵”

16.|纷争不断


得到了夫子的肯定，伊微凉稍微松了一口气，心里却也有着淡淡的失望，她果然不是天才，只是三成成丹率，比起原著男主的红颜知己来说差太多了。不过，有成丹率总好过一炉丹都炼不成，想到这里，伊微凉又高兴起来。

原著里面，伊修崖那未来的红颜知己可是纯火灵根，又身怀纯阴天火太阴真焰，炼丹自然是得心应手，成丹率极高。

伊微凉只是木火双灵根，两种属性灵根还是相克的存在，又没有奇异火种相助，三成成丹率已经不错了。

一般来说，炼丹炼器所用的火种级别越高，炼出来的丹药和法器品质越好。

而修仙界的火种多不胜数，分为凡火、地火、妖火/兽火、天火四种，又以天火品阶最高，而天火谓之“天”，天地之大，仅有三十三种，皆是威力无边妙用无穷。

凡火，即凡人所用炊事照明之用的火种，品阶最低，不含一丝灵气。

地火，即大地深处的熔岩之火，多半暴烈，品阶有高有低，有的连凡火都及不上，有的威势强大甚至可以与一些天火媲美。

一般炼丹室所用火种多数是地火，就如炼丹门派圣丹宗，它取址于南岭与中州间著名的一片火山带，地火资源丰富；就如现在万化宗的这个地火井，也是引地火炼丹。

妖火，也称兽火，乃妖兽本身的火种，最著名莫过于朱雀火、凤凰火，这种兽火气息暴烈，威势极强，据说从十四级朱雀口中喷出，足以焚天毁地。

许多炼丹师都养有自己的一只火属性妖兽，用兽火来炼丹，方便实惠，是很多散修炼丹师首选。

天火，这三十三种火焰或者暴烈或者柔和，均十分难得。炼丹门派圣丹宗的八品炼丹师赵炎，身怀三十三种天火中排名三十的五色霞光火，其成丹率足足比其他人高上两成，且其拥有天火，凭借炼丹师的身份也可以与同境界的修士比斗不落于下风。

伊微凉很羡慕拥有天火的伊修崖红颜知己，但是她第一次开炉就有三成成丹率，证明她在丹道上的天赋也不是很差，只要多多熟悉，将来成就也不低，起码靠这一行混碗饭吃肯定没问题的。

夫子看着伊微凉脸上的神色几经改变，心里暗暗点头，对这个小辈更满意。得到夸赞不骄傲，以一个才六岁的孩子来说，这番心境殊为不易，不骄不躁，这才是伊家新一代优秀传人的标准。

“你再炼一炉试试手感。”夫子温和道，“虽然在丹道上天赋至关重要，但是后天的努力和勤奋会让你更加出色。”

伊微凉点了点头，她熟练地把药鼎中的丹药按照品阶装入玉瓶内，倒掉废渣，开始炼制第二炉养气丹。

养气丹容易炼制，且需要灵草品阶不高，在坊市内也便宜，五块下品灵石可以买到一枚中品的养气丹，所以一般在坊市它也可以当做灵石使用。

懂得炼丹，伊微凉一家人的修炼用度可以少很多。

文鸢和伊微凉是伊家人，每个月家族会配给修炼资源，可文轩和文杰可不是，两父子的丹药用度都需要在坊市购买，先不说丹药品质如何，单是这一份消费的灵石就不少。

接下来的半个月，伊微凉天天都往返于课堂和炼丹室之间，或者阅读玉瞳简中典籍或者炼丹，日子十分充实。

经过这么多次的开炉，又有夫子一对一的指点，伊微凉的成丹率稳定在四成五，这水平足以媲美四五品炼丹师，不出意外，她将来成就绝对不会低于五品。

伊家的长辈们对伊微凉这个未来的炼丹师很是看重，不仅送来了灵石法器等礼物，还把伊微凉、文鸢的每月份例直接增加了三倍。

一时之间，伊微凉周遭都是各种各样或打量或审视或嫉妒或羡慕的目光，兄弟姐妹们对她也多了恭敬和谄媚，就连一贯骄横跋扈的伊必成和伊成都对她客气起来。

伊微凉前世是个不喜多话的人，喜怒不形于色，对这样谄媚恭敬倒不会不习惯，她很坦然地接受众人的目光洗礼，依旧和以往那般和这些兄弟姐妹相处。

暗中关注的伊家长辈们倒是对这个出身并不高的双灵根小姑娘高看了些，毕竟仙道艰难，心境好的人向来能走得更长远。

让伊微凉觉得不习惯的还是男主伊修崖，他没有阴测测地笑，相反，偶尔看向她时，他的笑容总是亲和力十足，眼瞳却深幽得令人心悸。

伊青玄外出捕猎妖兽，伊微凉有两三个月都没见到他，在某个芝麻馅汤圆的刺激下，现在她却有些怀念起那个淡漠沉静的少年。

黑化的家伙一点都不可爱，尤其这家伙老是挑刺，阴阳怪气的，说话都不会好好说。

伊微凉怀疑伊修崖的中二病提前好几年发作了。

她想了想这几年伊青玄对她不待见的容忍和温和，良心像是发现了一样，呆坐在房间整整大半天，最后忍不住良心的谴责，下笔写了一封深刻的道歉信。

东荒十万大山。

伊青玄刚斩杀了数十只三级妖兽，这些妖兽是一个族群，为了斩杀它们，伊青玄已经在这一带潜伏很久，今天终于完全灭杀，这让他心情变得稍微轻松起来。

但是伊青玄没有放松警惕，十万大山是妖兽的地盘，虽然外围也有修士们开辟的试炼地，但是他现在所处的位置可是十万大山危险重重的腹地。

御雷兽在战斗中消耗了不少，它优哉游哉地啃食妖兽们的尸体，妖兽的血肉蕴含妖力，这对御雷兽来说可是大补品。

伊青玄看了好一会御雷兽进食，道：“慢点吃，留下两只给我。”

御雷兽哼哼两声作为回答，继续进食。

伊青玄转身去了小溪边上，他生来爱整洁，对身上的脏污很是难耐。一场战斗下来，他的衣裳头发上沾了些许血污，还有碎肉。

整理完毕，伊青玄站起身，远处一点灵光飞来，转眼就到了他面前，却是一只剑符。

剑符是修士们传讯的手段之一，有自动寻人功能，它速度快，范围大，安全又可靠，唯一的缺点就是造价高昂，只有大宗门精英弟子才用得起。

“这是……阿凉妹妹的剑符！”

首次收到伊微凉回信的伊青玄有点吃惊，伊微凉很少和他主动说话，更何况给他寄剑符！他第一时间的反应是…有人冒充他妹妹。

思索了两个呼吸，伊青玄还是打开了剑符，从第一个字到最后一个字，上上下下总共看了三遍。

伊微凉在信里面反思了自己的态度太过冷淡，忽视他人的感受，请求他的原谅并且认真又郑重的道歉了。

原谅，他伊青玄不需要原谅，他从没有怪过伊微凉的疏离和冷淡，他要的只是一个乖巧听话的妹妹就行了。

“咕叽咕叽”

御雷兽不声不响的从伊青玄背后走了过来，发现自己的契约者没有回信的意思，又发出了一个奇怪的音节

“吱？！”

它的大致意思是，你不是期待伊微凉给你回信吗？，怎么她回信了你又变的冷淡了？！难道你要把她对你的淡漠还给她吗？！啊嘞，这就是传说中的相爱相杀吗？！你们人类可真是复杂，啧啧啧，恐怖如斯d(ŐдŐ๑)

“你以后少看点坊市上那种没有营养的话本子，那东西对你无益。”

伊青玄一本正经的告诉它，随后把剑符收起来，疗起了身上的伤。

“呜呜呜”

你闭关的时候那么无聊，咱不看看话本子解闷，难道看你发呆迈？！

此时，御雷兽不知道从哪里扒拉出一本粉红封皮的小书，把自己代入了小说的女主角，和书里的男主角谈起了：“你误会我，我误会你，误会，误会何时了”的恋爱，引来了伊青玄的嫌弃。

“要对书里的纸片人发花痴就离我远点！一只灵兽在我旁边自我陶醉，我慎得慌！”

“咕咕咕。”

略略略！走就走！

乘着御雷兽跑出去溜达，伊青玄又偷偷拿出剑符，此时，伊青玄面色微愉，这剑符是他制作的，他只送过一个人，而且那人没回过他，现在她不但回信了，而且还表示以后对他的态度会比以前好一些。

他当然是开心的，不过，不能让别人看到他那欣喜若狂的模样，哪怕是自己的契约灵兽也不行！

略微思索，他从芥子袋里取出一只新的剑符，写了几个字便将剑符送了出去。

此时伊微凉正在苍竹峰的炼丹房里炼丹，她炼制的是养元丹，这种丹药用于受伤后调理身体，药性温和凡人也可以服用，但它的主药却是属性暴烈的药草，只要一个不慎就会起火，将整炉丹药化为黑色药渣。

伊微凉已经炼制过十炉养元丹，对主药的处理也算颇有心得，这次炼制也算轻车熟路，不过她并没有因此而放松，终于在开炉的时候闻到一室芳香——丹成！

伊微凉这才稍稍松了一口气，炼丹实在是一件考验耐心的事情，过程不可以出现疏忽，不然一切都是白做！幸好她也不是粗心的人，对这一切处理得妥妥帖帖。

毕竟，有天赋并不代表一切。

伊微凉收拾完炼丹室，这才打开禁制和阵法出去。

炼丹炼了差不多一个月，伊微凉的修为没有提升分毫。

所谓有失必有得，她对丹道感触颇深，远非当日纸上谈兵徒有其表，也是时候闭关整理沉淀一下，顺便稳固修为了。

处理了伊青玄的剑符，伊微凉对苍竹峰诸人交代完毕，就进了闭关室里开始第一次闭关。

修真无岁月，修士们的大半时间都在闭关中度过，伊微凉亦然。

闭关室要比修炼室大上许多，石桌石凳等简单生活用品一应俱全，里头还有一弯暗泉，水流无声，端的是静谧幽静。

伊微凉服食了一颗辟谷丹，盘腿在蒲团上坐定，开始慢慢回想她炼丹的每一次过程，从中汲取经验和教训。

她心神安宁，回忆起来毫不费力，归纳总结也没有太费心思，眨眼二十天一晃而过，伊微凉睁眼，便知道自己对丹道的了解又深入到一个新的层次。

简单地用泉水打理干净，换过一身衣裳，伊微凉又服食了一颗辟谷丹，这才开始巩固提升自身的修为。

在这个修仙世界中生活了两年，她也慢慢适应了这里，甚至爱上了这种闲适的日子。

现在，每天修炼，学习炼丹，阅读玉瞳简，了解这个庞大的世界，她觉得日子无比充实。

她本来就不适合置身于权利漩涡里追求名利钱财，她喜欢那种当混子的幸福生活，现在的生活简直就是她前世的奢望，她还有一心为着儿女的母亲文鸢和可亲的表哥、舅舅！

伊微凉面容平和，不知不觉间把缠绕了自己两年多的执念放下，乾坤诀在体内流畅地运转，悄无声息地改造着她的身体。

无尽的天地灵气灌入伊微凉的身体，又一次达到了两年前天人合一的玄妙境界。

不知道过了多久，伊微凉睁开双眼，乾坤诀在体内运转，她已隐隐摸到了炼气七层的边缘，只需几次打坐就能顺利进入炼气七层。掐指一算，距离她闭关，已经两个月过去。

伊微凉站起来，在泉水边洗漱完，打开闭关室的禁制和阵法离开。

这次闭关效果很好，她心想，若是按照平日里打坐修炼来计，进入炼气七层最少要到好几个月后！

20.|天骄（上）


从隐蔽的山洞里走出来，外面的阳光温暖依旧，清风柔和如初。伊微凉望了一眼瀑布下青草葱葱的河滩，看到河滩上残留的战斗痕迹已被快速生长的草木遮掩得七七八八。

想必再过一两日，有人从这里走过，怕也不知道曾经有斗法在这里发生，更不知道这里曾折损了四条活生生的性命。

“喂！伊家的小丫头，你知道伊青玄在哪吗？！”

下一秒，一个十四五岁、唇红齿白、眉目如画的清冷少年便与伊微凉四目相对。

他身穿灰色的道袍，袍子边缘镶着华贵的绣纹，头发结成道髻，两缕发丝留在两颊，头顶插了一根白玉簪。整个人显得清冷和成熟，与脸上的稚气形成了鲜明的对比，令人见之印象深刻。

伊微凉张了张嘴，目光掠过少年袖口的标记，努力压下心底的恐惧让自己的声音变得平和起来：“您是四方宗的弟子吗？”

少年点头：“正是，我是方圆。”他仔细地看了看伊微凉的眉眼，说道，“如若没有其他事，带我去寻你兄长罢。”

方圆？

伊微凉的眼角轻轻一抽，她听到自己轻声问：“四方宗方家方圆？”

少年看着她的眼睛，须臾，点了头说道：“是我。”又问了一句，“怎么，你听说过？”

伊微凉垂首说道：“我知道你，你是比我哥更厉害的天才修士。”因为低着头，她并未看见少年眼睛里的惊异与探究，只听到他淡淡的道：“不过虚名而已。”

虚名？二十岁的元婴修士，说出去了能让整个修仙界都为之震动。

伊微凉腹诽着，她想起原著里对他的描写，不免觉得有些惋惜和可怜。

原著配角众多，能以天才论之的也不只是伊青玄一个，其中，这家伙便是最出名也是最妖孽的一个，没有之一。

不过，这样一个天才修士，在原著里既不是被主角啪啪啪打脸的反派配角，也不是主角身边的小弟。而是连炮灰都算不上的布景板，因为他还未成长起来，就被作者批了一句英年早逝。

“妈蛋，作者个狗东西，凭什么让那个腹黑男当主角 ，这两个哪个当主角不香吗？”

伊微凉想到那两个主要人物，她侧了头，望向方圆。

他很安静的跟在她身旁，收敛了自身的威势，看起来就像个普通的只是稍微长得俊俏一些的少年，存在感十分微弱。

见她看来，这少年神情不变，只是挑了眉淡淡问道：“你想说什么，直说便是。”

伊微凉想了想，直接道：“这里是我万化宗的试炼峰，进来时需要弟子令，出去却不用验证身份。虽然你要去找我的兄长，但我也要做我的任务，不能陪着你去，我很抱歉。”

没有了颜春晓掠阵，她一个人完成任务有些困难，说不定还会遇到埋伏起来劫道的。不过伊微凉身上带着几张符，对自己的实力也有些底气，便想试一试自己是否能行。

至于旁边这尊大神，他要跟着便跟着，不想跟着，想必也不会杀她灭口来防止自己透露他的行踪。

试炼峰是万化宗幽兰真君的地盘，他再厉害，也不过十五六的少年，他不是化神以下第一人的对手。

方圆看了看她，平静说道：“无碍，你做完你的事情再与我出去。”

这是要跟着本姑娘？

伊微凉还未自恋到认为这个天才少年会帮着自己做门派任务，不过他都这么说了，她也只好把这个天才少年当成布景板了。

伊微凉点点头，从芥子袋里取出这一片试炼区的地图看了一遍，将猎杀妖兽的地点都一一记忆在心，便踩着步法向最近的空谷赶去。

方圆果然跟在她的身后，速度不徐不缓，不管伊微凉是快还是慢，都始终保持着与她三丈的距离。

空谷并不远，两刻钟便能抵达。此处地热资源十分丰富，火属性的灵气很浓郁，在这一带栖息的妖兽也多数是属火。

很快的，伊微凉便看见一只懒洋洋趴在石头上晒太阳的红毛虎。

这种妖兽长的与伊微凉前世的老虎差不多，但是体型只有花豹大小，很是矫健，实力刚好比伊微凉高一点，是炼气八层。

伊微凉先是在红毛虎周围打探了一圈，并未发现有其他妖兽的气息，便放下心布置好杀局，取出法器向它攻去。

她对红毛虎这种妖兽十分熟悉，也有过几次击杀的经验，知道它的弱点和优点。

虽然是第一次单独猎杀，却也游刃有余，只花了半个时辰便将这个皮毛被烧得一团焦黑的红毛虎完成击杀。这速度当然比不上与颜春晓合作，但是单就个人的效率来说，已经很不错了。

想到与颜春晓合作猎杀的完整红毛虎，再看看这个散发肉香味的焦黑可怜家伙，伊微凉默默将它收进芥子袋中。

因天色尚早，伊微凉又寻到时机，猎杀了四只红毛虎。随着业务的熟悉，她猎杀的速度一次比一次快，红毛虎的死状也没有原先那只难看，倒也算得上进步不小。

方圆在一边看着，没评价也没指点。他身上大概是用了什么特殊的手段，妖兽们似乎看不到他，只奔着伊微凉而来。

又是一场苦战完毕，伊微凉用衣袖擦了擦额头上的汗滴，往嘴里塞了补灵丹，简单处理了身上的伤口。也不顾散掉的头发和被划破的衣裳，盘腿坐下调息，以期尽快恢复耗费的精力。

方才那只红毛虎的实力不低，几乎能比得上河滩上两人对付的火鲵，也让她险些就被掏了一颗心去。

如今的修仙界元气困乏，如古修士那般成年累月坐在洞府里体悟、修炼，几乎是不可能的事情。

想要在这个世界生存，不仅要天资好、悟性高、不缺灵石丹药，还得脚踹妖兽，拳打各种劫道抢资源的修士，斗法功夫不得轻视。

而修仙界的女修，总是比男修更艰难些，天生的情感偏向、性格里的懦弱畏惧、还有对别人的依赖，这些都是要不得的东西。

两刻钟后，伊微凉站了起来，三两下便将头发解开，飞快的用簪子盘起来，这才对方圆说道：“不好意思，让你久等了。你若不耐烦，可以…”

“无妨，你想做什么便做，不必忧虑于我。”方圆笑了一下，打断她的话说道。

伊微凉便不再多言，两人继续向前走。

不久后，感觉到前方妖兽的气息，伊微凉停了下来，有些小心的伸出神识查探情况。

也不知道是什么原因，伊微凉的神识隐蔽性很强，几乎让人无法觉察。即便是感觉灵敏的妖兽，只要修为等同，她便能肆无忌惮的随意用神识扫过。

两里之外，一只颜色鲜艳的红毛虎正在进食。

它的皮毛是伊微凉从没见过的绚美华丽，这通常都代表着一种情况，便是这家伙很不好惹。而神识反馈给伊微凉的信息恰好也是如此，红毛虎的实力是炼气九层，比伊微凉高出了两个小境界。

伊微凉心中微微一凛，以她现在炼气七层的修为，对上炼气九层的红毛虎，饶是她再厉害，红毛虎跟她磨灵力都能磨死她。

不过，相对来说，想要在斗法中获得实战的技巧运用和任务所需的贡献点，这无疑是个极佳的机会。

伊微凉考虑再三，决定冒险一试。

细细勘察了小半个时辰，又蛰伏在一边观察了许久，伊微凉脑中闪过若干个对付这只红毛虎的方案，最终敲定最安全的一个。

方圆坐在树荫下，淡定围观萌萝莉对战大妖兽。

“啧，小丫头片子倒是聪明，火木两种属性的道法换着用，木作困，火为攻，又兼身法灵活，一击之下迅速转换方位，便屡屡得手。”

21.|天骄（下）


红毛虎扑空数次，已是暴跳如雷，偏偏伊微凉的道法用得太准确，几乎没有落空。它想反击，却没有对方的速度，又有金环牵引为困，真心打得它满肚子火气。伊微凉往嘴里塞了补灵丹，就势一低身，恰好躲过横扫过来强有力的虎尾。

她起身，脚尖向着反方向轻轻一划，整个人如惊鸿掠影，瞬间出现在红毛虎后方。两手一抓，再一推，面盆大小的火球已呼啸而出，正对着这只暴躁妖兽的命门。

一击得手，伊微凉盯着红毛虎的动向，从容避开挥来的利爪，手上握着金环一带，却是将体内大量灵气倾吐而出，生生将妖兽牵引得主动撞上火球。

被火球砸中，红毛虎先是被冲击力撞得歪了一歪，然后它的头上马上着了火。

火属性妖兽也怕火，尤其是灵力催生的灵火，灼烧的疼痛让它不堪承受，嘶吼一声就地一滚，却没能将燃烧的火苗扑灭，反而让烈焰更加猛烈的烧了起来。

瞅准机会，伊微凉又砸了好些个小火球过去，青藤在木属性道法的牵引下蔓延起来，一根根缠绕着把妖兽捆得结实。五行之中木生火，遇到小火球，青藤忽的一下子烧了起来，哔哔啵啵，肉香味开始弥漫。

许是痛极，又到了紧要的关头，红毛虎忽然怒吼一声，竟是不知哪来的蛮力，一下子挣断了藤蔓的束缚，红着眼向伊微凉扑咬而来，速度快到了极点。

伊微凉顿时一惊，好在她也没有因为即将得手而放松警惕，立刻脚尖一点，反手拔出匕首，没有忙于逃命，却是向袭击而来的妖兽杀去。

方圆看在眼里，眉毛微微挑了一下，望着伊微凉面无表情而全神贯注的脸，有些意外。

“有意思，够狠辣，就冲这股狠劲…小丫头多的不说，元婴可期也。”

风声在耳边呼啸，耳膜几欲破裂，传来淡淡的胀痛。

伊微凉的速度也在陡然之间快到了极致，她感觉到胸腔里的心脏在急促的跳动着，四肢有些酸软却更加握紧了手中的匕首。

一股从未有过的兴奋感忽然自尾椎骨往上蹿出，这让她下意识的舔了舔唇，双眼蒙上浓浓的杀意。

杀了它！

红毛虎猛扑而来，它本就没想到伊微凉不逃反而迎击而上，还是以如此迅猛的速度。但是憎恨与愤怒主宰了它所有的思维，现在它只想将这个搅乱自己平静生活的可恶人修撕碎吃掉。

伊微凉的身体在极快的速度中渐渐后倾，双足反而滑在最前面，她心中无惧无畏，目光与神识紧紧锁定跃起身子猛扑而来的红毛虎，避开尖牙利齿，一瞬间便从它的下方穿了过去。

“撕拉——”锋锐匕首轻易化开厚度不小的皮毛，在双方完全相反的极致速度作用下，刹那间剖开红毛虎的肚腹。

胜负霎时见分晓，伊微凉速度减缓，脚尖重重的在草地上留下一道清晰痕迹，翻转身子掐了法诀。

灵气汹涌而出，只见倒在地上的红毛虎伤口里忽然长出鲜红的妖异嫩芽，白色根系深深扎在血肉之中。

重伤的红毛虎连忙哀叫着以爪子拍开，植物却是断了又长，根本掐不灭。不消片刻，已借着血肉的充足养分开花、结果、枯萎，将红毛虎一身血肉吸食殆尽。

伊微凉重重的喘了一口气，她先是吃了颗补灵丹，方抹去脸上头上沾染的兽血，稍微整理仪容。

然后毫不含糊的上前将虎骨、皮毛、血藤长出的艳丽果实一并装进芥子袋中，着手处理掉打斗留下的明显痕迹。

把虎皮收起来的时候，看着皮毛上被火焰烧出的焦黑，伊微凉心中忽然闪现一个灵感，想了想，她回头望向方圆：“方前辈，风能凝聚成风刃，水能凝结出冰刃，土也有土刺，火能不能化实成刀剑呢？”

方圆侧目看来，回答道：“自是可以，你在藏书阁看书，应该能找到这方面的资料。不过，火性暴烈，你想做到将它们凝聚成刀剑，强大的神识必不可少。”

“哦，谢谢你告诉我。”伊微凉若有所思，手脚却更加利索了。

须臾，伊微凉抬头对方圆说道：“天色已晚，我要找个地方休息。”

虽然身法灵活，但是她的身上还是不可避免地被树枝刮伤，或者被妖兽抓伤，一身衣裳也弄得脏兮兮。她急需一个有水的地方去掉身上的血腥味，好好洗个澡。

此地妖兽不少，带着一身血腥气无疑是个明显的诱饵。

方圆点头，他伸手指向某个方向，道：“往那边去有河流，距离不远。”

他走前一步，便与伊微凉隔了五六丈的距离，这显然是要带路。伊微抿了抿唇，跟了上去，也不知出于什么原因，方圆走得越来越快。

开始的时候还是伊微凉的正常速度，到后来她甚至要全力追赶才能跟上，不过她稍微快些，方圆又继续加速。

两人你追我赶，伊微凉往嘴里塞着补灵丹，眼中只剩下那个淡青色的背影，她逐渐忘记了两边的林木与怪石，速度也慢慢加快。

“到了。”

方圆脚下一顿，停了下来。

伊微凉看见淡青色的身影停下，立刻开始减速，但她却做不到和大天才一样对自己的速度控制自如。

于是，她在倏忽之间越过方圆，直奔前边幽绿的深潭…泪流满面的一头栽了下去。

“诶！？”

草，再也不能愉快的飙速度了！

方圆抿了抿唇角，露出一丝笑意。他用神识扫了一下深潭，然后来到水潭边上，伸手往水里虚虚一抓。

伊微全身沉入水中，没顶之灾瞬间让她的心脏急促跳动，心慌、恐惧瞬间覆盖了全身。

这个身体溺水而亡，天性里便对水存在天生的畏惧。此番落水，竟是拼命挣扎起来，完全忘却自己还是个会用法术的修道者。

然而越是挣扎，越是往下沉，也越是绝望。

她不想死！

伊微凉忽然生出一股力气，灵气透体而出。眼见就要在身周结成一个结界，却有一股大力骤然袭来，由下而上，瞬间拉着她脱离水面。

生死一瞬间，伊微凉接触到亲切的空气，张开嘴吐出几口潭水，便死鱼一样摊在茂密的黄色鸢尾花丛里一动不动。

直到小腿肚传来尖锐的刺痛感，她才找回自己的思想，满眼都是劫后余生的庆幸和被戏弄的恼怒。

而随着伊微凉被方圆从水里拉出，水潭里凶猛的妖兽鱼也飞快的从潭底浮了上来，黑压压的一群充斥了整个幽绿的谭面。

它们溅起水花无数，有个别特别生猛的还跳将起来，妄图撞向方圆，吃到新鲜的肉食。

方圆冷哼一声，将手伸向水潭上空用力一拨，水面立刻被分开，一条黑光闪闪特别肥硕的大鱼被他空手一抓丢到了河滩上的卵石地。

水潭里最强大的鱼王被抓走，水面瞬间恢复了成无波的镜面，鱼妖兽群尽数隐没。

方圆看向被他丢到鸢尾花丛里的伊微凉，刚好看见这小丫头被一条鱼兽咬住小腿肚，只是脸上苍白一片，浑然无所觉。

鲜血淋漓了好一会，她才抽出匕首将这条凶残的家伙宰杀，小脸依旧是煞白煞白，红润如花瓣的嘴唇这时候也没有一丝血色。身躯还在微微颤抖着，一副被吓得不轻的样子。

方圆忽然生出几分心虚和后悔，他走到伊微凉身边，拉着她坐起来，道法虚虚抚过，便将湿漉漉的小姑娘弄干，就连她身上的伤口也都治愈了。

“很抱歉，这是我的错。”方圆看着她，很认真的说。

他事先没有考虑到伊微凉会停不住，也没有及时将她拉住，直接导致如今的结果。

22.|好东西（上）


好一会儿，伊微凉才收拾好自己的心情，她平静说道：“我没事，谢谢你把我救上来。”方圆盯着这个脸色苍白狼狈的女孩，眸光闪了闪，说道：“对不起。”

伊微凉微微一愣，她倒是没想到这个天之骄子能放下身段给自己这个小屁孩道歉，转而仰头看向他的双眼。

方圆安静的看着她，双眸里的确是带着羞愧和歉意，而非做作或者是随意应付。

伊微凉心里气没消，想了一下也有自己的原因在内，加上这件事并非大事，看到草地上蹦跶的妖兽鱼，诚信想给对方一个台阶下，便说道：“听说这里的墨鱼肉质鲜美，可我倒是没有吃过。”

这一句话，却是将落水这件事就此揭过了。

伊微凉整了整因落水又被控干水分而显得有些发皱的衣服，弯腰将被自己一刀穿头而亡的墨鱼捡了起来，走出鸢尾花丛，在乱石滩的水边处理干净。

修士不重口腹之欲，但是妖兽的肉蕴含灵气，无论是水煮还是火烤都别有一番风味，有许多人钻研此道，还会专门去捕捉妖兽做灵膳食。在坊市，还有灵膳食酒楼，卖的都是蕴含灵气的美食，一盘菜价格高昂，常有些修士节衣缩食就为这一餐。

伊微凉前世厨艺便不错，虽然不是吃货，但是谁不想自己可以吃好些？

弄好了鱼，她转过身看来，方圆倒是识趣，已经搭建好了灶台，还烧开了一锅水。

伊微凉心里哼了一声，却见方圆提着那条变异的墨鱼王走过来，默默地将它放在石头上，很淡定的看着她，意思一目了然。

伊微凉斜了他一眼，把已经处理好的墨鱼放在干净盘子里，她的芥子袋里做饭的家伙还是有一套的。

麻利的剖开变异墨鱼王的肚子，伊微凉看到鱼腹里一颗淡蓝色的妖丹散发着惑人的光泽，显得格外漂亮。

方圆淡淡说道：“你若喜欢，便拿去玩吧。”

伊微凉盯了他一眼，将妖丹收进芥子袋中，继续处理鱼。

方圆看了一阵子，转身离开了。

伊微凉也不在意，拿着处理好的鱼走到灶台，丢了几块药材进去，白气蒸腾，药材上下翻动，香味很快散发出来。

刚将鱼放入锅里，方圆便回来了，淡淡看她一眼，把手上的小袋子放到小姑娘怀里，然后坐下等待晚餐开始。

伊微凉净了手，拿起小袋子一看，里面是几颗新鲜还冒着暖气的妖丹，带着火焰的气息，与她的灵根一致。看品阶，却是从筑基妖兽的妖丹，那价格并非她一个炼气期小姑娘能承受得起。

除此之外，小袋子还是个空间颇大的芥子袋，放着一些灵草、灵果。有已经处理好的，也有新鲜刚挖下来的，都是市面上价格比较昂贵且少见的炼丹材料。

所以，方圆刚刚是去找给她赔罪的压惊礼了？

伊微凉抿了一下唇，想把小袋子还回去，却想到这些东西在她眼中是珍贵，对方圆这个结丹期来说却是不过如此。

加上她的的确确是受惊了，方圆也是有心赔礼道歉，便熄了念头将小袋子收起。

“谢谢，我已经没事了。”伊微凉想了想，侧头对方圆说道。

虽然赔罪礼和道歉多半是看在她哥哥的面子上，但她是她，伊青玄归伊青玄，还是要守好自己的本分。

方圆看了看她，也微微笑了一下，说道：“如此甚好。”

…………

天色渐渐黑了，一轮明月缓缓升起，流水般的月华洒向整个试炼峰秘境。白色云雾不知何时缭绕在群山间，虚无缥缈，宛如仙境。

揉了揉肚子，伊微凉躺在平整的草地上，懒洋洋地将肚子里的灵气炼化，只觉得无比舒坦。夜风微凉，她吃了妖兽肉并不觉得冷，甚至还出了一身小汗。

三级的妖兽不是随随便便就能吃到，因为她和颜春晓联手都是只有跑路的命，而且市面上的妖兽肉也都不便宜。

便是母亲文鸢，虽然不缺灵石，却也鲜少买来妖兽肉做膳食。

伊微凉又眯了眯眼，觉得有些困倦，她头一歪，看向旁边端坐的方圆。

少年的脸庞在月光下更显柔和温润，仿佛一块玲珑美玉，引人遐思。

认真而论，他的五官并没有伊青玄好看，但是他的气质却让他的姿容仪态丝毫不输于伊青玄，两人都是难得一见的俊杰。

伊微凉眨眨眼，看见一个个的光点都向这个少年涌过来，那种纯净、温和、清冷的气息甚至席卷到她的身上。

伊微凉又眨眨眼，月光依旧，哪里还有深深浅浅蓝色的光点？

但是那种纯净的气息却仍旧存在，呆在这样的气息中，仿佛置身于灵气浓郁的仙学堂修炼室。

伊微凉面容微正，她起身拿出一个软软的蒲团垫在身下，宁静心神开始打坐修炼。毕竟也在修仙界里生活了两年，修炼就如吃饭喝水般熟练，闭眼不过数十息，她已进入了状态。

方圆睁眼瞧了瞧她，小姑娘是有恃无恐还是胆子大？竟敢安然在他眼前入定，就不怕惊扰了修炼走火入魔？

夜里并不平静，毕竟是试炼峰，伊微凉两次将骚扰的妖兽赶跑，再修炼时，已是夜尽天明。

雀鸟站在树梢鸣叫，清晨的微风送来花朵的幽香，皮肤也能感觉到雾气的沁凉。

伊微凉自然而然地睁眼，看到眼前晨光微开，露水尚未凝结，端的是唯美景色。

方圆不在，伊微凉整了整衣装，收起布置在身外的敛息防御阵盘，向溪流走去。

简单的在溪水边梳洗，站起来甩了甩手，伊微凉便看见了方圆，上百米的距离，他一跨步就过来了。

“无CD的闪现………”

“吃吧。”方圆递来一枚青色果子，眉目显得很平和。

“不喜欢？”见伊微凉没有接过去，方圆眉峰动了动。

“很喜欢。”伊微凉看了看方圆，笑着说道，“谢谢。”

方圆微微抿了唇，伸手覆在伊微凉头顶上轻轻揉了两下。

“我靠，喂喂喂……，我不是灵兽，不需要顺毛！”

伊微凉避了一下，没避得开，也就当做是吃灵果付出的酬劳，任他去了。

方圆刚想收回手，却微微一顿。

23.|好东西（下）


他抬头向天空望去，只见一道美丽的金色虹光划破长空，在遥远的地方坠落下来。与此同时，天际一股无形的力量烟花般爆发开来，形成余波扩散，很快便到了两人身边，穿过两人的身体。方圆修为高深，自然什么感觉都没有。

伊微凉却被这股余波震得嘴一张，吐出一口鲜红的血来。她的身体里气血涌动，胸腹间传来闷痛，心脏一抽一抽的泛着恶心。

方圆将手掌拍在伊微凉身后，一股温和的气息透体而入，顿时让伊微凉好受了很多。

“谢谢！”伊微凉抹掉嘴角的鲜血，仰头看向方圆，却微微怔住，目光落在对方身后的蓝色天空，喃喃低语道，“真漂亮……”

仿佛流星雨一般，无数道虹光冲天而起，划破天际又纷纷坠落，甚至有些掉在两人身边。

方圆伸手向天际探去，一下子便捞到不少虹光，攫取下来一看，都是各种各样的法器。

或者破旧或者污损或者缺了半角，上边的花纹却极其古朴大气，看一眼都会觉得连灵魂都被吸进去。

“是古修士法器。”方圆看向那些虹光冲天而起的方向，他能感觉到许多强大的气息纷纷前来查探，那些都是万化宗的大能者。

方圆看向伊微凉，发现她怀里倒是兜着一个古朴漂亮的玉质小珠。

它只有一粒果核大小，瓶身带着一股清润的气息，玲珑可爱。不过观其品阶却不高，只是一二品的法器，算不得珍贵。

“去看看么？”方圆只看了一眼，心中留了评价，望向伊微凉问道。

伊微凉拿起玉质小球就要将它放进芥子袋中，却怎么都装不进。

难道是什么罕见的东西？她垂眼敛去眼内异色，把玉质小珠子放进了衣衫的内袋里。

方圆一伸手将小姑娘夹在腋下，便向虹光冲天的地方掠去。

他的身法自然不是伊微凉这个小修士能比，伊微凉只觉得耳边风声呼呼作响，努力张开眼睛。看见所有的一切都变成浮光掠影飞速的后退，这速度可谓风驰电掣，即便是前世坐在跑车上飙速，也没有这么快！

金丹者，果真不同凡响。

小片刻钟后，方圆停下，将伊微凉放到一块大石上，走上前对几位早已来到此地的万化宗金丹修士们行礼：“四方宗方圆见过各位真人！”

方圆是声名远扬的天才，其声明甚至盖过伊青玄，修仙界无人不知无人不晓。既然来到别人的地盘，自己表露身份总好过被别人揪出来，到时候就是说什么都要有些麻烦了。

这几位万化宗的金丹修士微微颔首，有些则上前来与其寒暄。以这位天之骄子之能，超越他们不过是时间问题，结交一位未来的高手，对谁来说有利无害。

伊微凉也上前笑眯眯的给门派里的长辈们见了礼，她是元婴真传，万化宗元婴修士数十个，墨竹真君乃是其中翘楚，这些长辈还是认得她的。

方圆与一位金丹真人说着话，看到伊微凉在一群万化宗真人间也颇受喜欢，眼角不由敛了敛。

小姑娘并不只是伊青玄的妹妹一个身份，她还有墨竹真君为师。

那位真君向来都是小心眼且睚眦必报，早期又是出了名的疯子和侩子手，虽然现在极少离开万化宗，但是修仙界中也没几人敢轻易招惹他。

修士们从四面八方赶来，只是片刻就站满了人。

“这是怎么回事？我还是第一次见到往外吐法器！真稀奇！”

“嘿！知道吗，这是空间开辟！”

“古时候有许多秘境在天地大劫中被封闭，游离于虚空。偶尔与我们的秘境相撞，便会互相融合，空间开辟，成为一个新的秘境！”

“这个被封闭的秘境大约是个法器仓库，过去那么多年，即便品级最高的法器也被时间侵袭，我等是捞不到好东西啦！”

“炼器师倒是能拿这些破损的法器观摩观摩，我们这些不会炼器的修士，只能站着看热闹了！”

伊微凉与长辈们见了礼便退下了，听到修士们议论，下意识的摩挲了一下玉质温润的小珠。

经过无数岁月还能保持完好，且无法被收纳入芥子袋中，不是打斗用的法器，也不是存在芥子空间的储物用具…它到底能干什么呢？

这是自己的第一次机缘，不管好与不好，都是值得高兴的。

伊微凉微微一笑，眼睛眯成月牙，看得旁边被师父下了命令顾着她的弟子也有些好奇了：“凉师妹，什么事这么高兴？”

伊微凉嘻嘻笑道：“我还是第一次看到这样的情景呢，料想能捡到好东西。”

那弟子笑了笑，没接话，心道就算是元婴真君的真传弟子，说到底还是小姑娘。若真随便都能捡到好东西，好东西也说不上好了。

空间开辟的现场里还有无数虹光仍在喷薄而出，为天空妆点上美丽的色彩，即便是炼气期的修士，都能轻易将这些虹光截下来。

伊微凉一伸手也截到一个，是一个锈迹斑斑的铃铛，早已看不出原来的色彩，她轻轻一捏，这铃铛便化为粉尘扑簌簌地从她指间掉落。

倒是最开始方圆攫取的那一批虹光，虽然破损，件件都还带着些许曾经的气息。

伊微凉走上前，发现空间开辟的地方是一个不大的山洞，洞口一片灰蒙蒙的暗光，不断吐出各色虹光，看着倒是十分漂亮。

虹光亦非无穷无尽的，伊微凉才看了一会儿，最后一道虹光便冲天而起，消失在天际。

灰蒙蒙洞口处演化出绚丽的五色光芒，渐渐开始扩张，几分钟内便有五六丈高、四五丈宽，仿佛一扇通向未知的神秘大门。

门后面的世界在光芒中变得清晰，它苍凉而阴暗，带着久经岁月的腐朽味，隐隐泄出古老的气息，让众修兴奋不已。

这种封闭的秘境素来可遇不可求。

它们都已经荒凉败落得没有一丝灵气，但偏偏就是这股腐朽的气息，往往能产生一些罕见的天材地宝。

例如往生花、阴阳紫婴果，前者能保重伤之下神魂不灭，生长于没有一丝灵气不见阳光之地；后者则能令修士的元婴刀枪不入、万法不侵，是封闭秘境的特产。

万化宗得知消息的金丹、元婴修士们也陆续赶来，当中只有一小部分是伊微凉见过的熟面孔，更多的是陌生的真人真君们。

伊青玄亦身在其中，他的身边倒都是伊微凉认识的伊家修士，其中不乏平日里对她极好的几个长辈真人。

24.灵药的好地方


从飞行法器上下来，伊青玄便向人群中看去，一眼瞧见了正对自己露出大大笑脸的伊微凉，不由得心里一暖。“弟子伊微凉见过诸位师叔、师伯。”伊微凉走上前来，屈膝对长辈们见礼。

身为元婴真传，伊微凉可以与金丹修士同辈论之，元婴真君们也都是她的师叔师伯。

“见过师兄、师姐。”与长辈问完礼，伊微凉又对金丹真人们露出笑脸，最后才看向伊青玄，“兄长大人！”

喊了一声，伊微凉自然而然的站到伊青玄身边。

伊青玄露出微笑，他摸了下伊微凉的发顶，问她：“凉儿，不是去猎妖兽吗？猎完了？”

时间总是最无情的武器，当年那个阴沉的伊修崖长成笑面虎，高傲骄矜的天才少年也渐渐懂得人情世故。唯一不变的，大概只有这个萌正太还是一如既往地对自己好，虽然对方已经不萌了，当然了，伊修崖还是一样的不待见自己。

伊微凉不是没感觉的石头，有人以真心待自己，她自然也会真心待他。

“还没呢。”伊微凉回答着，侧身看了方圆一眼。

伊青玄也看到了四方宗的天之骄子，他心思也是有的，立刻便知道自家妹妹与这个家伙之间定是发生了什么事，只是碍于现在人多，不好说。

“秘境就要开了，我也要进去。”伊青玄将这件事按下，对伊微凉说道，“试炼峰亦非没有危险，你单独一人，更应该小心行事，别莽撞了。”

伊微凉点了点头，她看向那渐渐清晰即将打开的封闭秘境，说道：“我会小心的，哥哥不必忧心，你也要一切小心。”

伊青玄便笑着捏了捏妹妹的耳朵，语气轻快说道：“哥哥若得了好东西，分些给你。”

他没和伊微凉多聊，走过去与方圆说了几句，便一同归于万化宗伊家修士们的圈子里。

万化宗是个修真大派，几乎相当于凡间的一个小王国，势力划分、结党营私的事情少不了。

伊微凉静静的看了一会，与被长辈吩咐照看自己的弟子道了别，便施展轻身术离开了这个即将爆发纷争的是非之地。

封印秘境虽有宝物，却轮不到她一个小小的炼气弟子去拿，况且封闭秘境也存在危险，实在不是她的修为能够踏足。

此后，伊微凉又在试炼峰呆了四天，总算将任务要求的妖兽都猎杀了。

回去交了任务，又将试炼峰里收获的东西拿到坊市里处理了，买一些炼丹用的材料和灵草，伊微凉回到苍竹峰的小院里。

打开小院的外围防护阵法，伊微凉进到修炼净室里，这才有闲暇研究那个掉进她怀里的小玉珠。

小玉珠玲珑剔透，玉质细腻温润，令人爱不释手，触感与和田玉一样，是不可多得的美玉。

可它竟然无法放进芥子袋里！

伊微凉想了想，尝试用炼化法器的方法想将它炼化，可惜探入多少神识都无济于事，仿佛玉珠只是凡物。

不，它还是有些反应的，不过反应很微弱。

伊微凉咬了咬牙，吞下一颗养神丹后，一股脑将所有的神识都倾注在小小的玉珠上。

她有预感，这个小玉珠决计不简单，心里一直都有个声音在督促她——快快炼化它！

神识如泥牛入海，完全被玉珠吞没。

半响，玉珠上忽然燃烧起阴沉的灰冥火焰，这一缕小小的火苗静静地缠绕着玉珠，温和而无害。

随着火苗渐渐将玉珠炼化，伊微凉的神识也渐渐的与玉珠联系密切起来。

三日后，伊微凉神色疲惫地沐浴完毕躺在床榻上，很快入睡了。

三天，她的神识几次耗尽又补充，终于将玉珠完全炼化。

这东西的确与众不同，它是上古遗物，里面有个小小的空间，乃修仙文里面的必备道具。

不过，在伊微凉穿越的这个修仙界中，诸如此类可以蓄养活物的芥子空间，却不是什么稀罕的宝贝。

芥子空间的前身一般是世界崩碎的一块碎片，被大法力攫取炼化后，倒能用来养灵宠或者种灵草，或者直接当成随身洞府来用。

拍卖会上，这些芥子空间的价格都在几千万灵石上下，以身家富裕的金丹修士而论，咬咬牙便能买下来。

间或也有时间流速与外界不同的芥子空间，却不能够在里面修炼，只可以种植灵草，价格比一般的芥子空间贵些，是许多炼丹师的首选。

玉珠不是什么惊天的宝物，意外得到它，伊微凉却很欢喜。稍微恢复了神识，她便迫不及待的进到芥子空间里参观起来。

空间的灵气足有七八品，在万化宗来说，化神祖师的修炼室也就如此了。

空间不大，一眼就能看到尽头，一处木屋院落，一片果林，一块宽阔药田，一弯荷塘和一眼灵泉便是全部。

院落干净整洁，卧室、修炼室、炼丹房、储物室等一应俱全，家具齐全却没有私人的物件，显得清清冷冷。

果林种着零星几棵灵果树，年份倒是都有上万年了，树种只能说珍贵，却不是天地间极罕见的那些灵木。

药田里生长着奇花异草，年份也很长，有伊微凉认识的也有不认识的。葱葱茏茏长成一片，因没有得到很好的照顾，显得有些杂乱无章。

荷塘里种着莲，没有莲蓬也没有荷花，看着却很是舒心；灵泉无声流淌，长了几朵碧绿小莲花，间或能见到几尾小鱼。

伊微凉在果林和药田里走了走，又在灵泉水边撩了撩水花，心满意足的翘了翘唇角。

从空间里出来，伊微凉去灵草峰挑选了些灵草苗，又买了些不同种类的种子，兴致勃勃的在闲暇的药田里种了下去。

照顾灵草并不是太难的工作，尤其是对身怀木灵根的炼丹师来说。

结果空间又给了她一个惊喜。

次日，伊微凉进到空间里，发现灵草长在药田里好好的，看那年份却是长了一年有余。不过不知为何，伊微凉放着的一大堆灵石都变成了石渣……

对于灵草的快速生长，伊微凉喜不自胜，又拿了一些灵草种子在药田种下，浇了泉水次日一看，发芽率恰好就是书籍上所言的四成。

一般而言，灵草和灵草苗都比较珍贵，种子却不甚值钱。因为灵草的种子发芽率低得可怜，除非是用入了品阶的灵泉泉水浇灌，否则种了下去，能有一两颗发芽已是极好。

苍竹峰便有药田，伊微凉也在药田里忙碌过。一般而言，刚种下的药苗，都需要以灵泉水浇灌，不然过了一个夜晚，这些脆弱的小苗都要死去。

不过，坊市里能买来的灵泉水品阶普遍不高，最多只有二品。这空间里的灵泉水却是五品，这样的泉眼在元婴真君眼中也是显得珍贵的。

有了这眼灵泉，有了这块药田，伊微凉身为炼丹师最重要的材料便能得到极好的解决，能省下的灵石绝不是简单的数字能够表达。

这倒是缺什么，来什么，伊微凉对自己的第一个机缘更满意了。

“莫非天道垂青与我？”

封闭秘境开启，这在整个万化宗来说都是大事。

已经好几天过去，进入秘境探宝的人却还未出来。其中，好些个金丹真人供奉在万化宗魂殿的魂牌都破碎，人也陨落在秘境，可见他们遇到的凶险非同一般。

虽封了消息，但万化宗试炼峰里出现了一个封闭秘境的事情还是很快宣扬到了外面，一时间整个东洲都知道了。

因封闭秘境是在万化宗自己的秘境里出现的，理所当然被视为万化宗囊中之物。

不过迫于外界压力，万化宗还是答应打开秘境让别的门派修士进去一探究竟，不过要收一笔不便宜的门票钱。

这能进去人数当然不能多，名额也需要甄选，更得等到最先进去的那一批万化宗精英们出来，他们才能进去。

伊微凉并不担心伊青玄。

她的兄长是文中的大反派，一直逍遥到剧情大大大后期，即便现在受伤，也不会陨落。

让她觉得有些担心的是方圆，盖世天才，却年纪轻轻陨落于秘境。

原著对此一笔带过，伊微凉对原著极其熟悉，却也不知道方圆是何时何地陨落，若真是这个已经埋葬了几位金丹真人封闭秘境，未免可惜了些。

认真说来，伊微凉对这个天才修士并无太多的喜恶情绪，她只是单纯的觉得惋惜，还有些同病相怜。

伊微凉转而想到自己也是原文一炮灰，与其在这里惋惜同情，还不如认真修炼增强自己的实力多苟一些时日来得妥当。

许是这段时间修为提升得太快，伊微凉的努力修炼并未让修为更进一步，完成日常的安排后，她便窝在空间里照料灵草顺便学习阵道。

药田只有一半空余的地方，各种灵草不知在此地生长了多少年月，万年灵草比比皆是，其中不乏十万年年份的。

如今修仙界，天地元气逐渐流失，修为最高只堪堪化神，再高一层的炼虚无人能成就。原本整个周天世界随处可见的千年灵草也变得珍贵起来，更不要说对灵气浓度要求更高的万年灵草。

能得到这个小空间，实在是天大的好运气！至于灵石的损耗和这里的收益一比，反而无足轻重。

伊微凉将药田里成熟的灵草灵果都采摘下来，分门别类按照各自的属性存放，搁在储物间的架子上。

这一番整理，药田又空出了不小的一块地方。

伊微凉种上炼丹常用的几种灵草，施展春风化雨诀浇上灵泉水，药田很快便一片青葱绿色，分外讨喜。

把药田整理妥当，伊微凉便在空间的炼丹房里炼起丹来。

灵草种子固然比灵草苗要便宜，但是那价格还是去了伊微凉大半的灵石。如今唯有好好炼上几炉丹，拿到坊市上换些灵石，修炼的资源才不至于太过紧张。

25.我TM


因为材料充足，伊微凉也有心想让修炼的事情缓一缓，再加上手里灵石不多，她在炼丹室里边炼了半个月的丹。期间也只是出来喝一点水，大部分时间她把辟谷丹当成饭吃。

她闭关的时候总结了一番炼丹的经验和想法，也需要一一实践。

不得不说，灵草多了也不是一件好事。伊微凉头几炉丹成丹率明显就低于正常水平，其中品质高的不多，甚至还炼出了几炉药渣。

这是不怕浪费的一种心理暗示，所以伊微凉炼丹的时候也没有先前那么专注。

不过伊微凉从来都不是个认死理的，炼丹水平大失水准，她好好地反省了小半刻钟，再次开炉。

这一次做好了思想上的准备工作，伊微凉总算没有再炼出一炉低于自己稳定成丹率太多的丹药来。

半个月后，伊微凉一身清爽地打开了院子的阵法出门，向万象坊市走去。

她已经将各种丹药都用玉瓶分等次种类装了，也顺手在空间里取了两株成熟的千年灵草。保守估计丹药能换几十个中品灵石，灵草则是十来个上品灵石的大头，足够她挥霍一阵子还能帮衬一下娘亲和舅舅一家了。

炼丹师是个赚钱好职业，几乎是排面最高的那种，不过只要学好其他几艺，基本上也不愁缺少灵石。

万象坊市里灵丹阁是万化宗门下的丹药产业，伊微凉的白色玉符在这家店里可以享受优惠，看见她，那个管事亲切地迎了上来：“小道友是要买丹药还是卖丹药？”

“卖丹药。”伊微凉道。

管事把伊微凉带到了二楼的一个雅间里：“道友有什么丹药尽管拿出来，你是内门精英弟子，我们阁里高价收购。”

伊微凉把自己半个月来的大半成果都拿了出来，各式各样的瓶子在桌子上堆了一小堆，足足几十瓶。

她想了想，把千年灵草换成五百年灵草，拿了十多株出来。千年灵草太惹眼，五百年灵草，试炼峰的炼气期秘境里都可以找到，倒不是太引人注目。

管事看着堆成一小堆的玉盒与玉瓶，颇有些惊诧地看了看伊微凉，心道这是哪个仙二代，居然能拿这么多的丹药出来！心里嘀咕着，管事将一瓶瓶丹药都检查了遍，记下灵石数额，再打开玉盒鉴定灵草。

丹药的品质都挺好，炼制手法也是万化宗特有的；灵草的保存也十分得当，属于上品；一番算计下来，管事眉开眼笑。

“道友若是还有丹药、灵草，尽可拿到小店来卖。”管事乐呵呵地道，“丹药一共是三万三千下品灵石；灵草十六株，均保存完好，十三万五千八块下品灵石。”

“这是我们店里收购丹药与灵草的价目表，与周天商业联盟制定的价格基本一致。”管事递过来一块玉瞳简，他将灵草和丹药都收进特制的芥子袋里，“请稍等一下。”

玉瞳简里的信息量巨大，丹药从热门到偏门，一品到九品，从优到劣，都有严格的收购价格；灵草的则更加详细，从百年算起，从一品到九品，从保存情况，从常见到罕见，收购价格一目了然。

粗略地看了看，那管事便拿着装灵石的芥子袋进来了，他圆胖的脸笑得跟弥勒佛似的：“这里是灵石数额，优惠过后是十七万下品灵石。”

优惠不少，比原价多了两万下品灵石。

不过伊微凉的月例也只是五千下品灵石而已，倒是灵草卖的好。

伊微凉用神识粗略地扫了扫芥子袋中灵石的数目，取出五百灵石递给管事，道：“这块玉瞳简我要了，剩下的不用找了。”

“当然可以！”玉瞳简不过是两百灵石，他还平白得了三百灵石呢！

伊微凉又在灵丹阁买了大量的低阶灵草和一些三阶的丹药，低阶灵草用来炼丹，三阶丹药则是给母亲文鸢修炼所用。

管事欢欢喜喜地将她送出门，压根就是把她当成门派里哪个炼丹大师的徒弟或者师妹。

伊微凉在万象坊市里逛了逛，这些东西虽然新奇，但是需要买的实在不多。作为大宗门的优秀子弟，法器、丹药、灵石、功法从来都不缺。

“店家，这个匕首怎么卖？”伊微凉正在小摊子上挑选着物品，耳边传来了不远处熟悉的声音。她循声望去，只见伊修崖一身青色道袍，正蹲在一个中年修士的摊子前拿着一把黑漆漆的匕首细看。

那把匕首的样式平凡无奇，黑乎乎的，沾着泥土，却令伊微凉心中一凛。

这把匕首是人族的圣兵，名为破军，里面封印着许许多多的妖族，最厉害的一个莫过于九尾狐族，她也是伊修崖以后的后宫之一，万年妖狐胡魅。

“一千灵石。”中年修士瞥了一眼伊修崖腰间的玉符，老神在在地道，“那是出自遗迹的上古之物，一千灵石再便宜不过了。”

“真正的上古之物怎么可能卖一千灵石？”伊修崖摇头，他放下黑匕首，拿起地摊上一个长满青苔的鹅卵石，手腕却微微一颤。

伊微凉假装挑选着地摊上破损的玉瞳简，实际上关注着伊修崖那边的动静。

那个妖狐在黑匕首里诱惑他了吧？

她忽然很想试试剧情是否能更改，念头一经生出，便极快的占据她的思想。

神差鬼使般，伊微凉起身走到伊修崖身边，低声道：“修崖师兄也在这里挑选物品吗？”

扫了一眼地摊上各式各样的物品，伊微凉先是拿起一块闪烁着七彩灵光的石头，在手中掂量了下，问那摊主：“这块七色石怎么卖？”

伊修崖看了伊微凉一眼，皮笑肉不笑，眼内看不出思量：“凉师妹也会在摊子上挑选物品么？”

伊微凉对他眨了眨眼：“师妹惯爱看一些闲书，这地摊上的物品虽多，我却是基本上都能说出它们的来历。”

她指向那标价五块上品灵石的功法玉瞳简，道：“例如说那个玄级功法，其实是个残缺本最多修到金丹；又如那块标价十万灵石的龙泉飞剑，实际上只是刻意做旧的新制飞剑……”

说了摊子上各种各样的物品，成功令得摊主黑了脸，她才指着黑匕首道：“至于这东西，我也不知道是什么东西…”

伊微凉拿起黑匕首，轻轻刮掉匕首柄上的泥土，悄悄地往其中一个符号上输入一缕灵气，慢吞吞地道：“不过光看它上面的符号，它应该是一件来历极为古老之物。”

26.服气了


话音刚落，黑匕首便在她的手上挣扎起来，伊微凉一个不慎手里一滑，匕首掉落在地。一股苍凉的气息忽然从匕首中爆发开来，虎啸猿啼，各种野兽的怒吼惨叫声骤然响遍了整个坊市的天空，将所有的修士压制得瑟瑟发抖。

黑匕首红光闪烁，九尾天狐、五色孔雀、朱雀、白虎等大妖的影像一一闪现，带着特有的来自远古的气息，离得最近的伊微凉和伊修崖首当其冲，被震得连连吐血。

天空虹光一闪，地摊上的黑匕首便被一只透明的金色大手捞起，一个身穿万化宗道袍的中年道士站在坊市上空，身高十丈，声音如洪：“并无要事，各位继续买卖罢。”

他手中一扬，丹药落如雨，掉进每一个修士的怀中：“还元丹，就作为万化宗对各位的补偿吧。”

伊微凉坐在地上，心中的震惊难以掩饰露在了脸上，她下意识地将还元丹送入嘴中，看向刚才黑匕首的位置，与伊修崖面面相觑。

事情的发展不应该是这样的。

那个符号属于封印的一个要点，原著中伊修崖往里边输入灵气，黑匕首只会发出妖狐的一声怒吼，哪里能有如今这样庞大得惊动整个万象坊市的气势？

“咳……凉师妹真是见多识广，连封印之物都认得。”伊修崖咳了一下，他修为不及伊微凉，也没有护身的物品，这番受伤也比伊微凉要重。

伊修崖隐晦地观察着伊微凉，对伊微凉脸上的震惊也只当做被大妖的影像吓到了，他心中隐隐觉得不对劲，那黑匕首被天空上的修士带走，仿佛将他骨血相连的某样东西也带走了。

不过他心中更多的是庆幸，要是真的听那个匕首里的女声把黑匕首买下，他还不被那些封印已久的大妖连皮带骨地吃掉。

不过为何凉师妹摸到那黑匕首会令得黑匕首呈现上古大妖的影像呢？

他还没来得急站起，身穿万化宗执法堂黑底绣金线道袍的修士便踩着飞剑降落，为首的是一个笑得十分温和的青年金丹修士：“各位，你们都与方才封印之物的事情有关，劳烦跟着我们走一遍了。”

他的声音很温和，可语气却带着一丝不可置否的意味，带着一股极其霸道的韵味。

在东荒，万化宗最著名的不是财大气粗和霸道护短，而是无孔不入的执法堂。

在伊微凉看来，这玩意就和明朝东厂和锦衣卫差不多，这群家伙，不管好事坏事，只要在万化宗地头发生的，或者和万化宗有所涉及的，基本上哪里都有他们。

“是她！”伊修崖看到执法堂弟子出现，立刻就伸手指向伊微凉，“是她，就是她拿起那把黑匕首，然后异像出现了。我们都是无辜的！”

只一声我们，伊修崖就机智的把无辜摊主给一起拖进了这趟浑水。

奈何从小摸爬滚打在市井的摊主比伊修崖更加的狡猾，抬头偷偷瞥了执法堂的金丹修士一眼，见其并没有偏袒伊微凉的意思，才开口说道：“这小子说的基本不错，不过我就在旁边，也没注意看他们两个。”

伊微凉不是好得罪的主，从腰牌的品阶就能看出不凡，她小小年纪就是万化宗内门精英弟子就可见一般。

可是路人可不管谁的后台硬，纷纷喊冤，企图要把自己那或有或无的锅给甩开，实在不行，多拉个垫背的一起蹲号子，也不是不能接受。

“真的是这样吗？！”执法堂的金丹真人低头看了看伊微凉，大约是觉得这小姑娘粉雕玉琢的很可爱，忍不住捏了捏她的小脸，笑道：“来，小姑娘，老老实实告诉哥哥，哥哥自然会给你个公道。”

此时的伊微凉沉浸在自己被人动了手脚的郁闷，对此事毫无理会，加上她也的的确确碰了那黑匕首，黑匕首也是在她手里出了异像，这些都是无法悖逆的事实。

“是的。”伊微凉点点头，口齿清晰的把事情经过简略的讲了一遍，也没忘记把自己的身份给稍微提一提。

“晚辈伊微凉，家父名讳伊明道，道号乌金，现在正闭关。晚辈于不久前拜入苍竹峰墨竹真君伊竹钧名下，家师也在闭关。”

这背景不说是可以在宗门里为所欲为，但在万化宗里面横着走也是没啥问题的。

青年一听，微微一笑：“小姑娘，就算你是掌门的亲女儿，也得乖乖和我们走一趟哦(´-ω-`)”

一边说着，他一边揉了揉伊微凉的头，态度显得极为亲近。

伊微凉心中似乎有千百般念头闪过，因身体上受了些伤，惊吓很容易平静下来。

遥想细节，却让她脸上瞬间白了，因受伤缘故，惨白面色倒也不引人注目。

该死的，她的本心里，压根不曾想过要试一试黑匕首！

就在刚才，为何念头一生出，她就迫不及待的做了？

想起仙学堂众小童对伊修崖没缘由的恶意，伊微凉生生的打了个寒颤。

抹掉嘴角的鲜血，伊微凉勉力将心中震惊压下，放下那可耻的自尊，眨巴着大眼睛对众修士努力卖萌ing：“不过……我……我真的只是摸到了它，可什么都没做呢。”

青年金丹低下头对她微笑：“又犯规了哦，小姑娘，就算装可爱也必须要和哥哥去执法堂走一趟哦！”

这样说着，他却伸手又在伊微凉头顶上揉了三下，又捏她的脸，牵她的手还捏了捏小姑娘的手心，整一个拐卖萝莉的怪大叔模样。

“那好吧…我跟你走就是了。”伊微凉抬头说道

金丹青年咦了一声：“你不怕去了就回不来了？！”

“我当然不怕，因为我没做亏心事啊。”

青年挠了挠自己的后脑勺：“嘶…瞧你这模样，我还真的信了。”

对其他的人，他就没有这样耐心和温和态度了：“你们呢？！要么就老老实实跟着我们走，要么就被我们绑着走，自己选择吧！”

伊修崖装作没看到执法堂萝莉控对伊微凉的偏袒，瞪了伊微凉一眼就背过身去。

天杀的，他就知道，他就知道执法堂也会徇私…

中年摊主欲哭无泪，最无辜的是他好不好，什么事都没做，居然就要往执法堂跑一趟……默默地看了看那些因为封印之物围过来意欲购买他摊上物品的客人们，摊主一边收拾摊子一边喊：“都散一散，从执法堂出来后我还在这里摆摊的！”

27.执法堂


从空中俯视，万象坊市规模更加庞大，仿佛万绿丛中一座海岛，极其震慑。被金丹期怪大叔牵着手踩在飞剑上，伊微凉低声道：“能在这上面飞，也不算亏了。”

“呵呵，小姑娘底子很好，以后也可以进我们执法堂。”金丹修士又揉了一把伊微凉的脑袋，情不自禁道，“真可爱！”

万象坊市上空有阵法禁制存在，禁止飞行，但是持有特殊阵符的执法堂修士和维持万象坊市秩序的修士，却能在这上空飞来飞去。

“执法堂收人那么严格，我可进不去。”伊微凉才不想进执法堂，她只等到成年就离开这个是非之地，远离原著角色，继续她的逍遥小日子。

“哈哈，是不想进去吧。”金丹修士领着众修士驰骋在万化山脉群山之间，身边云雾弥漫，“我执法堂修士，每一个都是万化宗门内精英，月例多，贡献点也多，可是连金丹真人都削尖脑袋想进去的。”

“小姑娘真的不感兴趣吗？”

伊微凉摇头：“我现在只想快点回到我娘住的山峰，和她一起吃午饭。”

“哈哈哈，午饭估计是吃不到了，等一下你发个传讯符给你娘吧。”飞剑的速度很快，不过说话间的闲暇，金丹修士就减缓了速度，降落在执法堂所在的主峰上。

伊微凉从芥子袋里取出空白的传讯符，注入一缕神识，给金丹修士看过后，把传讯符发了出去。

这番被执法堂修士请来的不仅有伊微凉、伊修崖和摊主，还有一小部分围观群众，他们都被带入一个个房间分开审讯。

伊微凉如实把整件事说了一遍，包括自己被蛊惑，包括往黑匕首上注入灵气这件事，不过往哪里注入，她很狡猾的隐瞒下来。

总的来说，伊微凉心里不知是高兴还是惆怅。

黑匕首被万化宗没收，伊修崖也就无法从妖狐那里得知五行混元灵根的真相和黑匕首的秘密，这样一来，剧情也会被篡改部分。

本意里，伊微凉不想篡改剧情，因为她唯一有优势的便是自己熟读原著，何苦做出此等自毁长城之事。

但是现实远远没有想象的这么简单，伊微凉方一拿起盒子里的黑匕首，心里就知道它是赝品，她看向端坐的一个金丹和一个筑基，衡量了几秒便把事实说了出来：“这不是我在摊子上看到的那一把。”

欺瞒一个筑基倒是可以，欺瞒金丹，那是拿着小命去送刀子。

“小姑娘何出此言？”金丹修士目光锁定伊微凉，虽然依旧笑吟吟，但是无声的气势却牢牢地压在她身上。

伊微凉全身一紧，感觉被金丹修士的气势压得喘不过气来，那种无力又恐惧的感觉让她心慌又害怕，仿佛全身上下不着一缕，所有的秘密都被看光光。

丹田内却是一股温凉的气息弥漫，那气息游走全身筋脉，随着乾坤诀运转的频率，渐渐重如泰山的威压也被无形间抵消，伊微凉陡然间轻松起来。

金丹修士略有讶异，他倒是第一次看到自己的威压还能被抵消于无形，存着试探一番的念头，他加大了威压。

伊微凉感觉到身上的威压又一次加重，有过一次经验的她很自然地引导了体内的那股温凉灵力输出，金丹修士的压迫又一次消弭于无形。

“小姑娘灵气亲和力不错，这对以火灵根为主的你来说，有些难得了。”

“多谢真人指导！”伊微凉呼出一口气，从容淡定起来，她举起黑匕首道，“我的感觉告诉我，两者虽然相似，但是这一把并没有我先前触摸的那一把……这一把匕首的气息没有那一把古老。不过我修为低，也不是感觉灵敏的灵根，所以我并不是很确定。”

一上手就知道是赝品，伊微凉自己也不知道心里为何会有这种认为，但是潜意识告诉她这种感觉并没有出错。

“那你能说说先前的那把是什么样子的吗？”金丹修士的态度温和些许，毕竟是门派里有潜力的后辈，他并不希望吓坏了小姑娘。

“和它完全一样。”伊微凉道，意识到自己的语气过于肯定，她补充，“外型上完全一样，至于材质我就不知道了。”

那把真正的圣兵—破军究竟到了哪里？

“你先在这里住上几天吧。”金丹修士温和地道，他往屋外招了招手，一对漂亮的双胞胎少女走了进来，“明月、清风，把这个小姑娘安排下去。”

伊微凉起身，她很想问一下伊修崖的状况，但是看到金丹修士的脸，话到嘴边又吞了下去。

这件事情她是参与者之一，但却无法插一只手进去，关系到出现大妖影像的封印之物可不简单，整个万化宗都盯着呢。

真正的黑匕首的确是落在了伊修崖的手上，万象坊市小摊上，金色大手的确抓走了黑匕首，但是它却留下一个赝品遁走了。

在伊修崖被带到执法堂后，黑匕首悄无声息地融入了他的身体里，即便是那个研究黑匕首的元婴真君也不曾发现被调了包。

所以当伊修崖看到盒子里的黑匕首后，也迟疑了几秒，给出和伊微凉一样的回答。

当他拿起真正黑匕首的时候，他甚至可以感觉到一种骨血相融的感觉，仿佛同出一源，但是这一把赝品却是丝毫异样的感觉都没有给他。

同样是被执法堂请来，伊修崖并没有伊微凉那么好的待遇，他被安排在靠近山涧的一个洞府里，这里灵气稀薄，温度倒是不冷不热，不过吃食的事情就要自己解决了。

不过伊微凉并未真在执法堂住个天荒地老，才住了三天，她这个时候已经得到了离开执法堂的许可了————伊青玄知道她牵扯进封印之物的事情里，亲自跑到执法堂所在主峰来要人。

碍于他是化神祖师唯一的嫡传弟子，这个面子执法堂不敢不给。

但执法堂也是有条件的，：“你妹妹伊微凉可以走，不过不允许出山门半步，不然格杀勿论！”

伊青玄断然否决：“不行！”

执法堂：“青玄公子，此事万万开不得玩笑，您是学过历史的，也知道这些上古封印之物意味着什么！”

“千年前突然跑出的那邪祟东西，一夜之间伏尸百万，血流成河，十位真尊追杀千万里，方才将其诛杀。”

伊青玄不是蠢人，他自然是知道有些封印之物是关押危险分子的监狱，可他决定相信自己的妹妹。

他说：“如果此事和阿凉有关，那不必你们动手，我和师尊自然会清理门户！”

执法堂商量了一刻钟，最后鉴于伊青玄是万化宗三位化神祖师其中之一的真传弟子，又是万化宗新一代中的领衔人物，前途无量，而伊微凉也是元婴真君的真传弟子，管事的很快放了人。

不过他却要求探查伊微凉的身体和芥子袋，以防私藏了那封印之物。

此处科普一下，封印之物是一种特殊的物品，也可以说是一个牢狱，里面关着的一般是上古大妖，或者巨恶滔天的大魔头。

千年前一个封印之物被打开，跳出横行周天世界的血魔老祖，屠杀了三百多个小门派，伏尸百万，最后还是六大道门十个化神期高手联合起来，用尽手段，追杀血魔老祖千万里，将其绞杀在西漠而告终。

如今万化宗出现一个封印之物，却是个赝品，如何不叫全宗上下紧张？

但是任由对方将神识探入丹田，对任何一个修士来说都是性命攸关的事情，可伊微凉身份地位不够，修为又低，她就是反对也没用，只能接受。

金丹修士当然没有在伊微凉的体内探查出任何的问题，他只好将伊微凉的芥子袋交还给她，送她离开。

执法堂：“青玄公子这边请，最后提醒一下，凉姑娘你带走之后，出了事，你负责。”

伊微凉的芥子袋里并没有许多太重要的物品，那个灵石袋子她只从中取了十多块中品灵石作为花费，其余的都搁置在空间里。

小玉球也是一件奇宝，被伊微凉炼制后，原先的那股清润气息隐没了下去，怎么看怎么试探都是一个普通的小玉珠。它不能被收进芥子袋，也不能被收进丹田，伊微凉干脆拿了一些细金贴在了额头上，权当一个小饰品。

28.天雷峰


伊微凉特意开辟了一间小屋子，用来装她身上重要的物品和大笔的灵石。芥子袋反而可有可无了，装着的都是杂七杂八而且不值钱的玩意。

伊微凉暗自庆幸自己没有将那些千年灵草拿出来卖，不然被执法堂知道，灵草的来源就足够自己编好久了。

不过这件事的起因还是在于自己，如果她没有一时性起想要去打乱原著剧情，她也不会被卷入这样的可怕的风波当中。

但是那个时候神差鬼使的做了这种事，是她的意愿，还是真的被蛊惑？

黑匕首又为何会在她注入灵气后有这么大的反应？

原著里伊修崖误打误撞往那个符文中注入灵气，不过是引起妖狐在他脑中的一声惨叫。换了个人，却闹出如此大的阵仗，为何？

距离上一次在封闭秘境洞口的道别已经过去了不短的一段时间，伊青玄再见到伊微凉的时候他心疼的想要揍执法堂修士一顿。

“阿凉看起来比上一次瘦了，是不是执法堂苛待你了！？”

“没有，他们对我挺好的。”

伊微凉露出了微笑，安慰伊青玄道：“瘦一点也没关系，吃两顿好的就可以养回来了。”

伊青玄揽着她的肩膀，有心想要把妹妹抱起来掂量一下有多重，但执法堂弟子就在旁边看着他和伊微凉，不好和妹妹太过亲密。

便低声说道：“离开这里，你得和我一起住天雷峰。”顿了顿，询问她“好吗？！”

在很久很久以前，他就想把妹妹骗到天雷峰来一起住了，现在…终于找到借口，不，是理由了！

等等，这叫骗吗？！这最多算时机找的好！

伊微凉轻轻应了一声：“嗯。”

“好极了，那我们回家吧！”伊青玄暗暗高兴，瞟了执法堂众修士一眼，目光扫到伊修崖，极其平淡的掠了过去，对那个挺喜欢小姑娘的官元静传音

“听说…他污蔑我妹妹，给他点教训！”

官元静暗暗窃喜：好家伙，他这是搭上万化宗伊家化神嫡传弟子的关系了！？

他当即决定，按照伊青玄要求的做。

伊青玄此次的秘境之行，收货甚大，还得到了师尊赏赐的雷云舟一条，飞行时可化游龙。

他这人一向不知道低调二字怎么写，牵着妹妹登上雷云舟，当即掐诀使其变成一条雷龙，极度嚣张的在执法堂上空盘旋了三圈，留下了阵阵雷鸣声，方才得意离去。

好巧不巧，伊修崖又看到了雷龙，伊青玄也不知道自己无意间又一次伤害了某人脆弱的自尊心。

“阿凉儿在想什么？”伊青玄注意到伊微凉一直都在走神，有种被忽略的感觉在心间弥漫，语气中也微微带了些不满出来。

伊微凉回过神灵机一动，对伊青玄露出笑脸：“我在想兄长大人为什么对我这么好。”

“你是我妹妹，做哥哥的就该对妹妹好！”伊青玄摸了摸伊微凉的脑袋，感觉到手下柔软顺滑的发丝，心满意足。

是吗！？

伊微凉心里面突然很不是滋味。

和你同父异母的兄弟姐妹不知凡几，为何你却对我另眼相看！？

我不知道你对我那么好。

毕竟…你对我付出真心，我却把你当做麻烦，想离你远远的。

我是那么……无耻，是那么自私，是那么冷酷无情。

伊微凉努力稳住情绪维持着笑脸，说：“可…可我对哥哥不好。”

伊青玄冷硬的眉眼因为伊微凉的笑脸而柔和起来，他又摸摸伊微凉的脑袋，感觉心都软和成一团，道：“因为阿凉，你值得。”

在住执法堂后山的那几天，伊微凉思考了一些问题。

伊微凉不知道怎么回答，她一直都在猜想着那把“破军”圣兵的真正去处。

若它真的到了伊修崖的手上，那么剧情还是和原来一样，结局不变；如果大的剧情被更改，伊青玄与伊修崖之间的一生一死结局也要跟着改变了。

生活在这个世界已经几年了，她也从凡人变成了炼气阶的修士。可她还保持着旁观者的冷静和无动于衷，没有真正的融入这个世界。

所以，她可以对伊修崖那些小孩子的挑衅满不在乎甚至听而不闻。

因为她不在乎，她把伊修崖当成戏台上的小丑，却忘却了自己也是舞台上的一员。

想到这，伊微凉就是鼻子一酸。

“诶，阿凉别哭，别哭，哥哥心疼。”被称之为天才的少年并不懂得怎么安抚妹妹，抱过她的肩柔声吼道：“没事了，都过去了，执法堂对你不好，哥哥帮你把他们揍成猪头！”

他心虚的把责任和锅全部甩到了无辜的执法堂弟子头上。

“不关他们的事，是我，是我不好！”伊微凉抹去了眼角的泪滴，坦然的面对伊青玄，强调事实，“是我有愧于你。”

“……呃。”伊青玄始终没有料到她会在此时剖白心迹，抬手抚平妹妹皱起的眉，苦恼的思考该怎样把妹妹从自责里面拉出来。

想了又想，他蹦出一句话：“我从前很嫉妒你娘亲和你表哥，你对他们很好，一心想要保护他们。……即便你的实力很低很低，你也在尽全力保护他们。”

例如时不时来储秀峰找茬文鸢的翠珊真人，伊微凉借他的名字把她赶走了。

又如被储秀峰上被伊家子弟欺负的文轩，伊微凉打不过他们，也无法劝阻他们，还是借了伊青玄的大名让那些混小子收了手。

还有，文轩加入万化宗外门，被管事的盘剥，伊微凉更是跑大老远的，硬是以真君嫡传的身份唬住那些管事，让他们心甘情愿的道歉认错。

伊青玄很喜欢这样的伊微凉，可殊不知，他话刚出口，伊微凉更自责了，眼泪像是不要钱的往下流。

“对不起，兄长大人。”伊微凉道歉“我以前待你真是太不好了。”

“没事，没事，都过去了，以后你对我好就行，我很高兴。”

伊青玄手足无措的给伊微凉擦眼泪，哎呀呀，妹妹哭了停不下来，怎么办才好，高价悬赏答案，在线等！急！

伊青玄突然发现雷云舟停下来了，决定转移伊微凉的注意力，咳了一声，指着外面说：“看，我们的新家，到了，喜欢吗？”

他悄悄捏了捏妹妹的脸颊，做了个鬼脸，对她眨眼睛，希望她破涕为笑。

伊微凉果真笑了。

她扭头看向窗外，一座挺拔俊秀的山峰映入眼帘。

天雷峰是万化宗十大奇景之一，峰顶长年累月电闪雷鸣，天雷肆虐，从半山腰往上大半山体晶化，在阳光下玲珑剔透，闪烁七彩。

这里也是最适合雷灵根修炼的地方，自古以来万化宗的雷灵根无一不在此地修炼过，伊青玄自然也没有例外。

伊青玄住在天雷峰山脚，这里灵气浓郁，比起伊微凉修炼的净室那是有过之而无不及。

又被化神老祖伊忻雅布置了聚灵阵，灵气更是浓郁得几乎化为实质，伊微凉方走入其中，就觉得全身通泰，神清气爽。

“阿凉儿在这里住上几日，什么不用想。”伊青玄侧头看向伊微凉，他的脸庞而高贵俊美，语气带着无法拒绝的霸气，“封印之物事关重大，你卷了进去即便是伊家也无能为力。”

伊微凉乖乖点头：“我知道的。”

黑匕首虽然是封印之物，但是它的封印只有身怀五行混元灵根的人才能打开，即便没有落在伊修崖的手上，它也不会出事。

但是其他人并不知道，他们只知道封印之物需要好好保管，一旦打开就会跳出如血魔老祖那样的魔头。

封印之物被偷梁换柱，无异于一颗原子弹被人当面偷了，万化宗的心情可想而知。

又逢封闭秘境开启，多事之秋，伊微凉身为当事人，还是在天雷峰安全。

29.修身


伊青玄的院子里灵气浓郁，但是打坐一晚，伊微凉的修为未能精进很多，这是主要是因为之前进阶的速度太快，根基还不够扎实。欲速则不达的道理伊微凉也知道，所以她很平静的将修炼的事情缓下来，把生活的重心投入到无比枯燥的炼丹事业里。

搞钱搞钱搞钱！伊微凉在心中大振臂高呼！

在炼丹房里住了半个月，期间耗费了大量的灵草和材料，经历了无数次失败，伊微凉终于炼出了她的第一颗二品丹。

抹去额头上细密的汗滴，伊微凉把这颗极具纪念意义的丹药装入丹瓶中做了记号，自语道：“夫子说的熟能生巧，果然没错。不过，我浪费的灵草和丹药也太多了。若没有这空间，恐怕我这败家小娘们要把娘亲的积蓄全部败光，才能达到我现在的水平。”

“炼丹师是一个极其烧钱的职业。”伊微凉总结道。

她看着地火井里燃烧的地火，盘腿坐下，将这半个月以来的成果在脑中整理归纳一遍，然后在手札上记录下来。

又是数日过去，伊微凉用过早膳，推门去到小院不远处的河滩上开始练习道法。

试炼峰狩猎妖兽时的灵感一直在她的脑中盘亘，此番将相关的资料看完，她迫切于将理论实践为自己的东西。

不过，有些事情看起来简单，做到却是不容易。

伊微凉在火系道法上具有极高的悟性，通常，夫子演示的火系道法她只要看一遍就能施展出来。甚至一些火系道法，只知道简单理论知识，她便能完全掌握。

但是这一次她遇到了难题，一连十多天，将暴烈的火焰化为刀刃这件事的进展极度缓慢。偏偏伊青玄这段时间在峰顶清修，她遇到不懂的问题，只能从书籍中寻找答案，或者自己慢慢琢磨。

这日，伊微凉第一百二十九次将火焰压实化为刀刃失败的时候，耳边传来一个清越的声音：“啧，你这样不行。”

这个声音很熟悉，但凡听过的人都不会忘记。

“那我应该怎么做？”伊微凉反问，她手指一勾，又是一缕火焰在她的手指间生成，回过头，她看着身量颀长的少年，屈膝说道，“方公子日安。”

方圆走过来，伸手往潺潺流淌的小河里一招，一道水流落到他的手上，拉成薄薄的水刃形状，劈在河滩石头上，切出光滑的两面。

“你看。”方圆斜了伊微凉一眼，他的手指间流淌着淡蓝色微光，柔和的水流在他的手上转换形态，过程宛如行云流水。

他打出的手诀并不是太高明，却带着一种奇妙的韵律，仿佛与他手上的水箭融合为一体。

明明就是这样普普通通的手诀，但在伊微凉看来，却是无法用言语来形容的流畅和圆润，仿佛天生就该如此，每个动作都是极致的完美。

彼时她还不知道，方圆对法术的理解和领悟已经到了一种极致的程度，甚至蕴含了天道的一种规则，令得看者受用无穷。

伊微凉下意识地将神识延展开来，与眼睛一起看着方圆施展术法，指间的火焰忽明忽暗，变化出各种各样的形状。

方圆收回手，水流在他的指间化为氤氲白气，袅袅上升为虚无：“看到了吗？”

“看到了，但是…没看懂……”，老实巴交的伊微凉微微皱起眉，眉宇间疑惑越来越深，她刚才是看到了没错，但是解决了心中的疑问，新的疑问又冒了出来。

方圆施展法术的那种韵律，她能看到，却不知道怎么理解。

方圆打断她的话：“看到就行了。”

“……”，伊微凉定了定神，尝试着将指间缭绕的火焰再一次凝实化为小刀。她并未完全摒弃原先的想法，而是将自己的结合刚才看到的，一并按照心中想法施展出来。

火焰拉长，然后凝实压缩，伊微凉全神贯注的注视着手掌间的火焰，心中默念法诀，要将它化为一根针。

但是在最后，不知道出于何种原因，火焰在即将化为一根针的时候，猛的爆裂开来，把小姑娘烧得狼狈不堪。

方圆安静的看着，又演示了一遍，示意伊微凉继续。

伊微凉紧紧盯着他手指间柔和的水带，眨也不眨一下，待到对方收手，立刻开始第二次实践。

这次倒是比第一次容易，不过也是在最后一刻功亏一簧。

“有些事不是用心就可以，还需要仔细想一想，遇到不懂的也要寻求答案。”方圆低头看了伊微凉一眼，抬手轻轻拍了两下她的肩膀，说出的话似乎意有所指，“你看得懂，但是你做的太刻意，反而不成。”

伊微凉仰起下颌看着方圆，这少年很高，她只能到他的腰。他说话的时候，表情与眼神都很认真的望着她，就像仙学堂里偶然得见学习学得入迷的孩子。

“什么是刻意？”伊微凉露出迷惘的神情，她真的很刻意吗？

方圆想了想，解释说道：“道法自然。以你现在的修为境界，要做到这样的事情，有点难度，不成功也是意料之事。”

伊微凉低头思考了好一会儿，抬起头来，神情慎重的望着手指间生出的火焰，两手轻轻一拉，心念也跟着同时转动。

火焰在顷刻间化为一根细小漆黑的针，安静躺在她的掌心，冰冷带着重量，与其它的针并没有什么差别。

竟是如此简单！

伊微凉盯着手中的黑针，不由得轻轻抛了抛，小小的重量就在她掌中，格外真切。

这便是道法自然，她想得太多，也考虑得太多。

“不错，就是这样。”方圆微微颔首，对伊微凉的悟性表示很满意。

伊微凉的神识还不足以长时间支撑黑针的存在，她心念一松，掌心的黑针微微发热，顷刻间消失得干净。

神识被消耗得差不多，伊微凉想练习道法，也得等到神识恢复。

两人很安静的走回院子里。

院落清冷，伊青玄仍在峰顶，没有人居住的院子显得有些寂寥。

“我也住在此处，住你兄长隔壁，你若有不解之处，可以来问我。”方圆说道。

伊微凉微惊，随即应道：“嗯，我知道了，谢谢。”

30.养性


方圆不是万化宗门人，他在天雷峰里伊青玄的小院住下，听起来这世间还不会短，肯定是有什么事。伊微凉想到山洞里某个爱送东西的老头子从传送阵出来的第一件事就是将传送阵毁了，不由微微抿了下唇。至于他说的，可以顺便指点一下自己的修炼，这大概是伊青玄的意思。

伊微凉心中微暖，心情骤然轻快起来，她对方圆露出笑脸，转身向自己的院子走去。

小姑娘发自内心的笑容不说多好看，却是极顺眼，仿佛她的喜悦也能蔓延到自己身上，让自己的心情随着她而感到愉悦。

方圆不由得微微一怔，他看着伊微凉消失在小径上，垂下眼帘，转身回到自己的院子。

…………

又是一夜打坐到天明。

伊微凉起身舒展了手脚，洗漱完毕也不做早膳了，直接往嘴里塞进辟谷丹，开始新的一天。

现在她倒是没往仙学堂去，每日习剑、打拳、练习道法、炼丹、修炼，时间排的满满的。

除此之外，她还抽出两个时辰阅读修仙界中的书籍、玉瞳简，以丰富自己的知识。

老头子给的那本《毒经》要求极高，不到筑基连翻都翻不开。

偶有疑惑，伊微凉都是询问方圆，一来二去，倒是熟悉起来。然而，随着两人的接触越来越多，伊微凉才发现，这家伙的天才不仅仅表现在修炼上。

他还精通符道，略懂阵法，对炼丹也颇有了解，其博闻广记的程度，甚至比仙学堂的夫子更深。

虽然人与人之间的体质不能一概而论，但她还是觉得其实这个比也是穿越或者重生过来的吧？

不然以他十五年的生命怎么能懂的这么多？！

伊微凉初时还觉得震惊，震惊的次数多了，倒是渐渐的习以为常了。

房间里，伊微凉盘腿打坐，缓缓睁开双眼。

熟悉的房间和熟悉的摆设，半开的窗台上还放着两盆开出淡蓝色小花的低阶灵草，淡淡的花香堆满了整个房间。

都说修行无岁月，一年时间就这么过去，平淡而且充实。

她的修为到了炼气八层的巅峰，二品丹药成丹率提升了不少，对道法的理解和运用也到了新的层次。

这一年没再发生什么大事，倒是封闭秘境和封印之物的事情仍未平息。伊修崖也还是住在执法堂处，虽然能到处走动，却不能离开宗门，也不能离开执法堂修士的目光范围。

“你今天分神了。”练习道法的时候，方圆的目光落在伊微凉身上，他问道，“你心里有事吗？”

伊微凉看他一眼，说道：“你管这个干嘛？我想念我的母亲了，我已经有一年没见过她。”

若那日没有闹出封印之物的事情，伊微凉是打算稍后去储秀峰看望文鸢，因为文鸢准备了要筑基，这对伊微凉来说是一件大事。

三个月后，倒是听得文鸢筑基成功，偶尔还用纸鹤送些东西来，但一年没见面就是一年没见面。

伊微凉想和文鸢说说话。

“大道无情，你若牵挂太多，有碍修行。”方圆淡淡说道。

“成仙之路太过遥远，吾愿……只争朝夕。”伊微凉侧头看向方圆，眼睛清透，“哦！对了，你觉得你能成仙吗？”

方圆是举世无双的天才，如果他没有早早陨落，也许后来就没有伊修崖什么事了。

但很可惜，他是英年早逝的命格。

方圆微微皱眉，伊微凉的眼神太清透，仿佛能看到人的心底，这根本就不像孩子应该有的目光，反而像个…老妖怪。

方圆也曾怀疑伊微凉是夺舍重修的修士，但伊微凉的神魂与身体贴合得天衣无缝，丝毫没有夺舍重修的痕迹。

修仙界也有一些奇异的功法，待到白发苍苍，寿元干涸，还能九死一生还原为婴孩重新修炼，无法保存原来的修为，却能保存原来的记忆。

这种邪术叫夺舍先天之胎。

但这种功法依旧有迹可循，就他所见，伊微凉并未修炼过。

方圆不回答，伊微凉自顾自接了下去，说道：“我的愿望不是成仙，现在的我只希望和家里人平安喜乐的生活在一起，也许会有一些小矛盾小纠纷，却不必担忧明天会不会死。”

她其实很容易满足，想要的也不多，只希望避开剧情中心，好好过日子。

“踏上修行路，也就跳出六道轮回，再无来世可言。便是懂得夺舍秘术，也只能再多活一世罢了。”方圆看着伊微凉，眉峰一挑，唇角露出几分刻薄的讥诮，“待到寿元耗尽，就此灰飞烟灭，再无一人能记得。”

“你可甘心？”方圆问。

“我只修今生，不求来世。”伊微凉想起前世的母亲，她的样子和眉眼已经被文鸢取代，唯一不变的就是她们同样一颗爱着她的心。

伊微凉微微笑起来，前世暴毙的时候，他从未想到她会成为伊微凉。

死亡到来的时候，他很绝望，因为她的人生还未走完；但是死前一瞬间，她想到自己的母亲，心中的绝望瞬间便放开了。

“成为修士，能遨游于天地，能看到抬手就翻天覆海的大神通，有了远远超越凡人的生命，即便不能永生，也该知足了。”伊微凉轻声道，“长生太遥远，我只想做好自己。”

“不过……如果有人敢拦我的路，我必让他横死郊野，永无来世！”，这一刻的小姑娘散发出不属于她应有的杀意。

“……，！？”

方圆遥望着万化宗绵延的山脉，其上白云悠悠，偶然能见到各色遁光划出漂亮的弧度，然而不拘是哪个修士，都是来去匆匆。

修士所求，莫不过成仙和长生。

伊微凉却说她满足于目前的生活，从未想过长生，也没有成仙的期盼。

“也许你是对的，但是我并不认同。”方圆说道，他看着自己的手掌，虚虚一抓，似乎能抓住什么，掌心却什么都没有。

伊微凉已经不在此处，时辰到了，她进了炼丹房炼丹。

伊微凉对炼丹的步骤早已了熟于心，她今天炼制的是筑基丹，二品丹，出丹率低得可怜，而且一不小心就会炼出一炉废渣。

所谓熟能生巧，每天都炼三炉丹，伊微凉炼丹的手法早已娴熟得像个老炼丹师。半个时辰后，她揭开鼎盖，香味弥漫，青木鼎底部，十九颗丹药散发着淡淡的清香，圆润可爱。

用玉珠空间里的灵泉水辅助炼丹，成丹的几率会提升，这是灵泉水的又一个妙处。

一炉筑基丹满丹四十九，能有十九颗成丹，无一颗下品，接近四成成单率，这个成绩可以得到夫子的极高赞誉。

伊微凉却表现得很平常，她将丹药收起装进玉瓶中，又开了两次炉，只有一炉出丹。

熄了地火，伊微凉坐在丹鼎前反省了片刻，起身将炼丹房收拾干净，又洗浴了换上干净衣裳，准备去储秀峰看望文鸢。

她做的是自己，自然是听从内心的想法。

走出院子，却见方圆已经站在那里，他的身前是一把悬起来的水蓝色宝剑。

看到伊微凉脸上的讶异，方圆有些别扭的避开她看来的目光，说道：“不是要去储秀峰么？我与你去。”

啊嘞，大佬那么闲吗？！伊微凉有点摸不着头脑。果然，大佬的想法，萌新不懂………

31.赔钱（上）


储秀峰景色依旧，布下四季轮回大阵后，此处一直都是春日美景。方圆看到院子门前的匾额，挑了挑眉看向伊微凉，眼睛里一缕笑意弥漫开来：“虽然你的符画的烂的无与伦比，不过你的书法还算可以。”

从一个人的字，可以看出他的品性。

伊微凉的字算不得好看，却是坚韧挺拔，平和顺畅。

伊微凉觉得脸上有些发烫，与方圆一起踏进大门，她忽然仰头望着少年，一本正经说道：“巧了，我也觉得不错，你很会欣赏。”

方圆看她一眼，唇畔的笑意很清晰，也很认真：“哦。”

伊微凉回过头，为自己的厚脸皮觉得有些不好意思，不过这点小情绪也只是维持了极短的片刻。

平安居面积不小，文鸢会在的地方伊微凉不用想都知道。走过前院，穿过回廊，绕过小花园，她便看到了坐在美人靠上看风景的文鸢。

“娘亲，我回来了。”伊微凉屈膝见了礼，她的声音和神情都很平静，却有幸福的感觉弥漫心头，让她整个人都明朗轻快起来。

文鸢侧过头，她并没有看见其后的方圆，所有的注意力都停在伊微凉的身上。

这是她的女儿伊微凉。

一年多过去，伊微凉的个子长高了，比以前瘦了一点，黑了些。眉眼也渐渐清晰，已经有了些未来妍丽姿容的影子，修为更是到了炼气八层巅峰。

“小凉回来了。”文鸢牵了伊微凉的手，笑容显得格外亲切温暖。

一年半没有见面的两母女，再次见面平淡得仿佛每日都见面一样，只有当事人才知道她们心里的欢喜和幸福。

方圆静静看着她们，眉眼渐渐变得柔和起来。

文鸢只说了一句话，便站起身对方圆见了礼，“见过真人，小凉倒是麻烦您了。”

方圆坦然受了这一礼，说道：“无碍。”又看向伊微凉，“我在这里走走。你若有事，可以给我发传讯符。”

说完，也不等伊微凉说什么，一步便走到数丈之外，再几步，连影子都看不到了。

文鸢看着他离开，转而望向身边的婢女，吩咐道：“如意，去准备些材料，今晚上我下厨。”

如意笑着应了是，从凉亭里出去吩咐下人了。

伊微凉拉着母亲温暖的手，笑得高兴的问：“娘，我是不是高了很多？”

文鸢摸了摸她柔顺的发顶，低下头比了一个高度：“小凉以前只到为娘这里，倒是高了不少，再过些日子，就长成大姑娘了…”

文鸢又道：“辟谷丹少吃些，娘亲知道你会炼丹，不过你年纪尚浅，吃辟谷丹不好。”

伊微凉乖乖应了是。

文鸢拉着她坐下，说道：“娘这里有个厨子做的灵膳食极好，你可要带了去？”

“这个不用了，我自己会做…”

母女一番私语，待到黄昏，文鸢下厨烧了一桌子菜。菜式都是伊微凉爱吃的，手艺算不上很好，但是伊微凉吃得很多，模样就是在吃着天底下最好吃的菜。

方圆也坐在餐桌前，文鸢知道他的身份，对他很是客气。但是她的态度却没有因此而变得卑躬，而是将对方当成客人一般看待。

用了晚膳，伊微凉坐在罗汉床上，和母亲说着话。

夜色已深，方圆在湖畔，感受着水岸的水汽，心中若有所感，他缓缓合了眼，细细琢摸着刚才感受到的一丝玄妙。

不知过了多久，忽然有无尽的灵气以他为中心从四面八方汹涌而来，形成了飓风一样的灵气。

原本晴朗美丽的夜空现在乌云聚顶，星月的光芒都被遮蔽了去，乌云中隐隐有雷光闪现，浩然磅礴的恐怖气息骤然席卷了整个湖畔。

方圆安然坐在飓风的中央，身前风平浪静，宽阔湖面上连涟漪都未曾泛起。

湖鱼像是感觉到什么，极不安的跃出水面，想要透透气。

然而随着它的跳跃，露出水面的身躯瞬间寸寸化为血水，染红小片湖水，湖面却是依旧平如明镜。

储秀峰在骤然之间发生如此之大的变动，几乎每个人都被惊动了。

文鸢远远看了一眼湖畔，微微皱眉看向伊微凉，说道：“真人在顿悟。”

方圆与伊青玄都是天之骄子，一次顿悟的动静几乎能引动天雷，证明他们的资质就连上天看到了都要嫉妒。

女儿与天子骄子们交好，这是女儿的本事，文鸢也乐见其成。但她却不希望伊微凉因为接触了太多的天才人物而变得自卑低落，甚至产生嫉妒、憎恨的心理，由此走向歧路。

淡淡的光芒里，伊微凉目光柔和，神色平静，她的脸上只带着淡淡的惊奇，唯独没有嫉恨和羡慕。

文鸢忽然明了，伊微凉能以双灵根的资质在七八岁便有炼气八层巅峰的修为，能炼制出二品筑基丹成为二品炼丹师，能与伊青玄和方圆这些天子骄子交好，并不是因为幸运亦或偶然。

而是她不一样，她很…佛系…，打架她还行，等死第一名……

“娘，你猜猜他是什么修为？”伊微凉拉着文鸢的衣袖，压低了声音悄悄问。

文鸢回过神来，摇头道：“娘亲不知道。”

伊微凉掩唇窃笑，她眨了眨大眼睛，看向湖畔的方圆。修士眼力很好，即便站在她这个角度，也依旧能看清楚方圆那清冷平静的面容。

天空乌云翻腾，雷光若隐若现，灵气浓郁而暴乱，一切都是那么的不平静。

平安居所有的人都在如意的指挥撤了出来，他们到了远处的小山坡上，远离风暴中心，以免被劫雷所伤。

储秀峰管事伊明言、附近的金丹真人、筑基修士等，感知到动静也纷纷过来，倒是在小山坡上站了不少的人。

“他是谁？这么年轻竟然能引动雷劫！”

“也许是结丹？不过看着不像。”

“气势如此庞大，就连门中修士结丹，也没有这么厉害！说不准是进阶元婴的老怪物呢。”

修士们小声交谈，分享着各自的信息。

而远处通天峰上的掌教洞府里，掌门人纯微放下手里的古籍，疑惑道：“是剑峰的无花小子凝婴了？！明天去问问无妄师兄，看看是不是。”

“如果是，那我万化宗再添一位剑修真君也是极好的……”

储秀峰

伊明言走了过来，目光在伊微凉身上扫过，落在文鸢脸上，他微微皱眉问道：“诶，凉姑娘回来了，对了，他可是四方宗的方圆？”

伊微凉被伊青玄接到天雷峰住，四方宗的天才方圆也在万化宗做客，和伊微凉、伊青玄住在一块，伊明言是知道的。

文鸢点头：“是他。”

伊明言看向风暴中央的方圆，眼内闪过复杂的情绪。

32.赔钱（中）


天赐的纯净单灵根，极高的悟性，高贵的出身，修为强大的师尊和庞大的宗门，这些天才总能让无数的修士扼腕叹息。他也有过少年时光，和他一般大的时候，他甚至都没有炼气七层，可人家却已经引动如此浩大的雷劫。如何不叫人羡慕嫉妒恨？

轻轻叹息了一声，伊明言向外峰赶来的几个修士走去，恭敬的解释起灵气暴动的原因。

方圆顿悟的动静太大，整个储秀峰的灵气都被他引动，就连修士们体内的灵气也隐隐被牵扯，在这个时候，修炼是不可能的事。

外峰的修士知道方圆的身份，纷纷感叹天才出少年，颇有自己已经老了的意思。

他们都不是方圆和伊青玄之流的天才，看到人家小小年纪，修为却超越了自己，说不脸红是不可能的。

不过修士的情绪波动都不大，感叹了片刻，这些人也并未在储秀峰久待，很快离去。

居住在储秀峰的人不多，除了伊微凉这样少数的例外，当年和她一道进万化宗的伊天峰还住在这里。这几年，储秀峰又陆陆续续的搬进来几个，细数来竟有十多人。其中有她认识的，也有她不熟悉的。

伊微凉对他们微微一笑，却没有走上前去打招呼的意思。

伊天峰和伊微凉的关系要好一些，他已经不是当年的胖娃娃，现在依旧有些微胖，但已经是个萌正太了。

他一眼便看到伊微凉，顿时眼前一亮，他疾步走过来，露出憨厚久违的笑，很想拉伊微凉的手，想了想还是作罢：“小凉，好久不见！你的修为又高了！比必成都高了！”

伊微凉眨了眨眼睛，也露出笑容来：“就许你修为提高，不让我修炼吗？”

伊天峰也是双灵根，现在已经炼气六层，只是气息有些不稳，大概是刚刚突破。

伊天峰有些不好意思的摸摸头：“我不是这个意思，你别误会了。”转而看向飓风中央的方圆，问道，“小凉，他是伊青玄吗？”

“我没有误会，只是开玩笑。”伊微凉说道，“他不是哥哥，是哥哥的朋友，四方宗方圆方真人。”

伊天峰并没有太关心外面的事情，听到他的名字只是摇了摇头，说道：“我不认识…不过他可真厉害，居然能引动雷劫！”盯着方圆，他的脸上很是羡慕向往，“总有一天，我也要这么厉害！”

伊微凉笑着拍了拍他的肩膀，说道：“你一定可以的，我看着。”

这边两个年少的伙伴在说话，那边灵气流动的速度越来越快，飓风也越来越大，唯有方圆身前的平湖依旧。

灵气风暴破坏力不小，平安居大半的房屋都在这场灾难中坍塌，接近湖畔的更是崩碎为飞灰，看得让人不知道应该心疼还是应该惊叹。

时间渐渐过去，黎明过后，第一缕晨光刺破深沉的黑暗照耀下来，乌云中酝酿了大半夜的天雷也终于落下。

方圆坐在湖畔，仿佛头顶的劫雷不曾存在，也未用法术或者灵气把天雷挡下，而是任由那碗口粗细的雷霆劈落自己身上。

霎时雷光暴动，湖畔立刻多了一个刺眼的燃烧的小太阳，雷声震耳，端的是恐怖之极。

“他疯了么？”，伊天峰低低的呼喊。

“不是疯了，而是他要以天雷粹体，这样锻炼出来的肉身强悍能与体修媲美。上古并无体修，但是每个古修士都能以身挡雷霆，他只不过是效仿古修士。”伊微凉说道。

劫雷中心，方圆整个人都在雷光之中，天雷第一击从天灵流到百窍，肆意破坏着他的身体。酥麻暴烈的感觉似曾相识，又胀又痛，几乎能将人硬生生痛死，但是少年的脸上一片平静，仿佛在洗浴而非渡劫。

这一下只是试探，威力不算大。

雷光消散，方圆身周所有的建筑物都化为飞灰，但是他就如伊微凉所言，一点事都没有，衣衫都是完完整整。

第二道天雷转瞬即至，相对于第一道天雷，这一道天雷简单普通，威势不显，威力却是前一道的十倍之巨。

随着天雷落下，方圆身上的衣裳瞬间化为飞灰。天雷透体而入，他的血肉里都是天雷暴戾的能量，它们不断地灼烧着他的血肉，新的血肉却在以同样的速度生成。

天雷并不是完全的毁灭，它还蕴含着新生的力量，只要挨得过便能没事。

第三道天雷却没有立刻落下，它在乌云中酝酿了好一会，最后化成手指粗细的一道落下。若非小山坡上都是耳聪目明的修士，恐怕还看不到这道细小的天雷。

天雷很苗条，威力却是第二道天雷的数十倍。

在它落下一瞬，整个平安居都被碾为平地，暴烈能量四溢，甚至让小山坡围观的诸人都觉得身体酥麻，更不要说被天雷直接命中的方圆。

众人紧张望去，只见宽阔的平湖消失得无影无踪，方圆也不知去了何处。被碾为平地的平安居中央出现一个极大的漆黑的深坑，还在幽幽冒着白气。

劈完三道雷，乌云瞬间消散，露出万里晴空，这时候太阳刚刚脱离地平线，温暖阳光洒落在所有人的身上。

人们都愕然地看着深坑，方圆死了？

深坑中，方圆微微动了动手指，漆黑的焦炭从他的身上剥落，露出如玉的肌肤，健康而蕴含着无尽的力量。

他有些迷惘的眨眨眼，脸部的焦黑脱落，阳光洒落他的脸上，让他觉得有些刺眼。

方圆坐起来，从储物戒指内取出衣裳穿上，淡定的从深坑里走出。

走到坑沿，方圆回头望了望，抬手施展道法，须臾间，深坑已被填平。

然而望着文鸢、伊微凉和她们身后无家可归的众人，方圆神色凛然，有些羞愧的说道：“额，我会赔偿你们的损失，十分抱歉。”

顿悟只是偶然，他也没想到自己久久未曾松动的心境会在这里突破，还把人家的家毁得彻底。

对天雷之下的平安居无法幸存，伊微凉早有预料，她从如意的手中拿过一份清单，递给方圆，露出狡黠的笑：“恭喜真人突破！喏，赔我们灵石吧，我们不会怪你。”

待方圆接过清单，她又指了指和秀风管事伊明言站在一起的娇美少女，说道：“玉池姑姑是负责房子修建的管事，我们的房子就要你给灵石了。”

修仙界建房子远没有凡间那么麻烦，在方圆缴纳“罚款”后，娇美少女从芥子袋中取出一座小巧玲珑的住宅模型，对着平地一抛。

33.赔钱（下）


住宅在半空变大，稳稳落在地上已经是不小的一个府邸，就和原来的平安居一模一样，唯独少了块匾额。伊微凉在天雷降下之前就把匾额收了起来，现在宅子回来了，她拿出匾额挂了上去，看着多年前写下的三个字，点头说道：“我的字还是很可以的。”

方圆不由抿唇微笑。“字倒是不错，给我也来一副呗！”

“好。”答应完，把匾挂上，伊微凉还是上前对方圆道贺，语带调侃：“你好厉害，现在我都不敢直视你了，修为太高太耀眼了。”

旁边的文轩听了，心里有些不服气。

终有一天，他也能如方圆这般厉害，赢得所有人（主要是表妹）仰慕的目光。

方圆并未留意到文轩脸上神情，对伊微凉露出温和微笑，认真说道：“我不厉害，厉害的是你。”

倘若他没有经历与伊微凉的谈话，想要进阶还得到几年之后。

想到这里，方圆将声音凝成一束传入伊微凉耳中，诚恳说道：“谢谢。”

伊微凉听到了他传入自己耳中的声音：“谢谢。”

欸！谢她什么？！一个大男人怎么和女人一样扭捏，该不会是个gay吧！额，对哦，我现在是女的，但我才多大！该死，这厮会不会是萝莉控……

伊微凉不知道方圆是在为小院里的谈话而道谢，因方圆没有解释，伊微凉想不明白，干脆不想了，转身拉住文鸢的手，甜丝丝说道：“娘，我要跟您一起睡！”

方圆进阶是他的事，与她无关，她才懒得关注呢。

反而是文鸢……

文鸢理了理女儿的鬓角，俯下身子看着她，语气亲昵：“这是小事，无需特意与我说。我是你娘，你是我儿，无论你想做什么，娘都依你。”

伊微凉感动，但是到了最后，她还是没有达成目的。

文鸢点点头，亲昵的理了理伊微凉的鬓角，俯下身说道：“我儿，记得一切小心。”

“嘤嘤嘤”，伊微凉留下了两条面条泪，我娘亲不让我陪她睡觉觉，难受…

无奈之下，伊微凉在离开储秀峰后询问方圆：“先生，我娘的心境是不是有点问题？”

方圆疑惑道：“何出此言？”

伊微凉便将文鸢之前两次进阶筑基失败的事道来，一对大眼睛眨也不眨地盯着他，生怕他会说出什么不好的话。

“原来如此，我倒是看不出。”方圆云淡风轻道，“你娘根基稳固，心境开朗通明，三年之内必定能进阶筑基中期，看着便是。”

伊微凉开心极了，恭维的好话不要钱地往外吐，若是身后长了尾巴，肯定也要跟着摇一摇讨人欢心。

方圆对此颇感无语，假如换成另一人告诉伊微凉这句话，她的态度肯定是一样的。

不知为何，这种认知让他有点儿不高兴。

“你真要谢我，那就实际点。”他顺着心意说道。

伊微凉不太懂。

虽然她知道方圆这是要好处的意思，但她一只小麻雀可没有好处给这个天之骄子，总不能多送他一幅自己的墨宝吧？！自己的字也不像书圣王之曦一样，也没那么值钱。

看着伊微凉那神情，方圆就知道她不认真，心里的不高兴又大了一点。

面对伊青玄，伊微凉随时都能送出回礼表示心意，怎么到了他身上她就不知道送什么？是了，这个小姑娘对自己人和外人分得很清楚，之所以没想到，是因为她没有对他“用心”。

于是，他主动提出自己的目的：“我想尝一尝你做的早膳。”

伊微凉已经想好该送出什么作为感谢礼物，听到这句话，她委婉说道：“这不实际，我做的早膳不是很好吃……”

方圆打断她：“感谢在心，心意到了即可。”

伊微凉腹诽，您这话不是前后矛盾吗？先说要实际的感谢，然后又说心意，敢情她说的好话全部都不走心的对吧？不知道恭维话也要用脑子想一想再斟酌一下才能说出来吗？

于是，到了第二天，方圆等来伊微凉亲手做的早膳，还收到一个包装朴素的木盒子。

“这是什么？你的墨宝？”方圆斜睨伊微凉一眼。

“不不不，这是感谢礼。”伊微凉笑眯眯纠正。

“喔！”方圆颇觉意外。

“墨宝是已经答应的事，最好早日送来。”他一本正经地提醒，所有的情绪变化都隐藏在不食人间烟火的清冷外表下。

伊微凉乖巧地应是。

得了空，方圆带着少许迫不及待的情绪打开盒子，本以为礼物会是一套对方亲手缝制的法衣或者别的东西，结果看到一座用九彩灵石堆成的小山景观。

是的，就是灵石堆成的小山，他没有看错。

期待落空的方圆黑着脸把盒子盖上。

用心个鬼，人家根本就是要跟他两清，若把这座灵石小山拿去请一位金丹医修给文鸢诊治一下心境，不多不少刚刚好。

数天后回来的伊青玄得知此事，笑得特别开怀，嘲笑方圆道：“我是阿凉她哥哥，你是吗？既然不是，那就不要想太多，因为妹妹是我的，不是你的，所以她只会对我一个人好。”

“哦，我有她送的墨宝，你有吗？”，方圆的话不假思索，暗藏挑衅。

伊青玄好像…还真没有，扭头瞧见从外面走进来的妹妹，他特地看了看方圆，故意拔高声音问：“阿凉，可以给我写几幅字吗？”

兄长有吩咐，伊微凉莫敢不从，乖巧顺从地答道：“哥哥要多少，我写多少。”

伊青玄回头挑衅一样的白了方圆一眼大笑道：“哈哈哈……妹妹给我写个静字就好，我要挂在净室里观想。”

方圆：“……，草”

被兄妹两个联手欺负已经不是第一次了，可他记不住教训，大概是因为与这两兄妹相处得挺愉快？

然而大道最无情，再多的愉悦、愤怒、懊恼，都将被风雨打去，成为心灵深处的回忆。

方圆也始终都记得一点，他前来万化宗只为寻求那一线生机，可以不择手段，可以不惜代价。

天道仿佛听到了他的祈求，在拿到伊微凉所赠墨宝那天，月亮如往常一样悬挂天际，算盘终于得出他期待了无数个日夜的结果。

那是一个荒唐的结果。

方圆盯着算盘看了一夜。

次日清晨，他拿出九彩灵石堆砌的小山景观，耐心布置了防止灵气逸散的阵法禁制，郑重其事地搁在净室最显眼的位置。

从这一天开始，方圆看向伊微凉的目光变得不一样了，就像男人看女人，也像狮子看猎物。

时光永远都走得不急不缓，渐渐地，伊微凉从六七岁的可爱小姑娘长成十岁有余的稚龄少女，文鸢如方圆所言般进阶筑基中期，萝莉控青年也成为万化宗执法堂里可以开始发号施令的小人物。

34.老祖（上）


一日，离开储秀峰，两人去了一趟万象坊市。“你炼丹很有天赋。”在回天雷峰的路上，方圆冷不防地道，“为何不找一位擅长炼丹的前辈指导？”

伊微凉抿了抿唇，想到苍竹峰后山里闭关的墨竹真君，他闭关这么久，还没出来，也不知道在做些什么。

他给了她那么多进阶用以提升修为，含有大量丹毒的丹药，出来时若是看到她的修为并没有足够长进，定然会十分愤怒吧？

他到底觊觎她的什么东西呢？

“我已有师尊。”伊微凉道，“不过…他把我收入门中不久便闭关了。”

方圆瞥了伊微凉一眼，他心思通透，一听便知道伊微凉不喜自己的师尊，这是他人私隐。

在抵达天雷峰的时候，方圆忽然道：“你若是在炼丹上有什么困惑，可以来找我，我虽然不能算是擅于炼丹，但是终究略懂一些，为你解惑足矣。”

伊微凉想起自己偶尔拿去问他的炼丹上的小问题他都能给出完美的解答，不由得微微一笑，低声道：“谢谢你。”

这家伙实在是一个很难让人讨厌的人，虽然有时候婆婆妈妈不像男人。

不过，如果放到现代，伊微凉觉得自己特么和他肯定是天天在外边夜夜笙歌一起读春秋的死党啊有木有。

伊青玄并没有在小院，他还在山巅修炼。他的天才并不是随随便便就得来的，除了天生的灵根和悟性，他修炼起来比谁都要疯狂，是以站在他们这一代的巅峰，傲视万化宗无数少年弟子。

伊微凉走进自己的房间里开始打坐调息，观看方圆渡劫，她并不是一无所获，至少她现在冲击炼气九层有了八分的把握。

要努力修炼，即使永远也赶不上伊青玄和方圆，也不要落后他们太多！

这一年，伊青玄十六岁，成功结丹。

万化宗年仅十六岁的伊青玄结丹了，这件事在整个周天世界引起了轰动。修士们既是羡慕又是嫉妒，他们从四面八方汇聚到东荒万化宗，六大门派中的其它五个门派也纷纷送来贺礼。

要知道，修仙界中平均结丹的年龄普遍为一百岁，只有极少数人能在二十岁前筑基，他们是当之无愧的天才，整个周天世界都能数得出他们的名字来！

可是万化宗的伊青玄，天资绝世的雷灵根，又有绝高的悟性，竟然在十六岁就结丹成功！

这如何不叫许许多多一百多岁还没结丹的修士羞愧？

周天世界的神荒大地有六大门派，万化宗排行第二，有了这个年纪轻轻就结金丹的天才俊杰，排名第一也不远了。

几年前有四方宗方家的天才方圆十六岁结丹，现在有万化宗的伊青玄也是十六岁结丹成功，老一辈的人物纷纷自叹弗如，他们都老了。

自古英雄出少年，再过百年就是以四方宗方圆、万化宗伊青玄、六合剑派凌子夏这样的天才称雄天下了！

风格略强硬的东洲霸主万化宗对此喜不自胜，先是下令在未来一年内辖下领土所有的税收都降低为原来的九成，然后择取吉日为新晋金丹真人伊青玄举行结丹大典，同时广发请帖邀来众多前辈名宿前来观礼，就连最近百年略有摩擦的几个势力也豪爽地送去请帖。

意思很简单：我现在有喜事也确实挺高兴，过去的不开心暂时不予计较，随便派人来凑个热闹吧。

与修真界里一个个像是打了鸡血的修士相比，万化宗是单纯地为伊青玄感到高兴，管他什么修真末世来没来，反正我们家伊青玄是周天大世界千年来唯二的在十六岁结金丹的天才修士，就算你们嫉妒得眼睛都红了也只能这样巴巴地看着。

什么？

你说还没有顺利结婴的天才并不能称之为天才？

哈，咱家伊青玄能在十六岁前结金丹，五十岁前结婴绝对没问题，因为咱万化宗就是这么自信（kuangwang），想打架你们也打不过。

这是铁打的事实，用句号不用叹号结尾是理所当然。

为伊青玄主持结丹大典的是他的师尊，万化宗实力最强的三个化神修士之一伊忻雅。

作为伊家老祖的唯一弟子，伊青玄的辈分太高，排下来，恐怕就连掌门都要开口叫他一声师叔。

门派里化神祖师并不常见，就连掌门都很少能见到。

伊忻雅亲自为自己的弟子举行结丹大典，不仅是万化宗门人，就连附近大大小小的门派都来人了。

但是举行结丹大典的位置再大也是有限，能进到里面观礼的只有应邀而来的客人和门派内的金丹、元婴修士。

方圆依旧在天雷峰住着，他是万化宗尊贵的客人，伊青玄结丹大典，他可以和伊微凉站在下面围观。

“哥哥真厉害。”伊微凉仰望着上面身穿结丹真人道袍、显得分外清俊的秀丽少年，喃喃自语道，“十六岁结丹，哪怕是在神荒大地也是多少年难得一见的事！”

方圆脸上一片沉静，听到伊微凉的感叹，他侧头看向身边个子只到他小臂的少女，道：“二十岁前结丹，在周天世界的神荒大地上来说，能做到的无一不是名动一方的俊才。”

伊微凉看了他一眼，不说话了。

伊青玄再厉害，也厉害不过她身边的这一位挂壁，她觉得这厮估计早已经结婴了。

可惜他马上就要陨落，自己恐怕就要少一个朋友。

伊微凉的心蓦地沉了下来。

私心里，她并不希望对方陨落，可是她却无能为力。

相处四年，一千多个日日夜夜，方圆于她，不是兄妹胜似兄妹，不是师徒胜似师徒，她心里也将他当成了铁哥们看待…

如何能眼睁睁看着他去死？

伊微凉胸膛中跳动的心脏狠狠地抽痛起来，她不由得眉心一皱。

方圆冷眼看着伊微凉满脸的挣扎不舍，他没有问，也没有安慰。

伊微凉实在是一个太古怪的孩子，她的身上带着许多秘密，也许那个秘密和推算的一样，都和他有关。

偶尔，方圆能觉察到伊微凉对他露出怜惜的情绪，可他并不需要怜惜。

……

“吾徒伊青玄，天资聪颖，冠绝同辈，今，年十六而结金丹。大道方始，切记脚踏实地努力修炼，不可骄傲自满。

需坚定道心，以求突破长生！今逢大典，为师赐道号元成，元乃初始，成乃你心，更望你今后成就在吾之上！”

伊忻雅青年模样，相貌堂堂也是不差，他看着面前跪下的伊青玄，不苟言笑的脸上露出淡淡的笑意。

“元成谨遵师尊之命！”，伊青玄面上并未露出分毫喜色，他恭敬的俯下身子在自己的师傅面前叩了三个头。

伊忻雅看到他神色波澜不惊，巍然不动，心里对自己的这个弟子更多了几分喜爱，他伸手虚扶一下，伊青玄便感觉到自己被一股柔和的力量抬了起来：“吾徒请起！”

赐完道号，便是在天下众修面前宣布。

伊青玄走到万化宗掌门面前，和他一起站着面对下面人山人海的修士。

“诸位同道，诸位弟子，今日乃我万化宗伊青玄的结丹大典。吾以万化宗一派掌门之名在此宣布，天雷峰弟子伊青玄，年十六结丹成功，普天同庆，得师尊赐下道号元成。自此，天下间多了一位元成真人，我万化宗亦多了一位栋梁之才！”万化宗掌门高声道。

“恭贺元成师侄结丹成功！”万化宗元婴修士除了闭关和云游的，每一个都到场了，他们齐声恭贺。

接着是结丹真人们齐声恭贺：“恭贺元成师弟进阶结丹！”

筑基修士和炼气期修士也齐声高喊：“弟子祝贺元成真人！”

即便是伊青玄，听到这样浩瀚的声音，也不禁生出无尽的豪气来，他走上前一步，道：“元成今日结丹，宗门和师尊功不可没……”

“旧的时代即将走向结束，新的时代要开始了。”

注视着上方因穿着门派真人道袍而显得格外清隽秀丽的兄长，感觉如同见证历史的伊微凉缓缓说出一句话，声音低不可闻。

“阿凉。”像是能听见伊微凉心里话一般，方圆侧头看了过来，幽声道：“在想什么？”

他漆黑的瞳仁清澈明亮，清晰倒映出她平静沉稳的模样，眼神专注。

面对这样一个有魅力的人的凝视，很少有人能做到心如止水。

伊微凉侧脸避开他的注视，声音平静：“我在想，站在上面的哥哥此时是怎样的心情。”

方圆笑了一声，掌心在她黑鸦鸦的浓发上抚过，温柔的留恋溢于言表。

“有朝一日，你也能站在上面。”他说，“我是这么想的，青玄是这么想的，你自己觉得呢？”

万化宗只会为二十岁前结丹的年轻弟子举行结丹大典，或许场面不如今日般浩大，但掌门、长老、各峰峰主、各城池城主多会观礼。

方圆这般说，便是相信她能在二十岁之前结丹。

35.老祖（下）


“况且，你还小，终有一日，你也能站在上面。”方圆看向身边的伊微凉，面上带着笃定。伊微凉笑了笑，她按了按跳动的心脏，它不再抽痛，但是心里仍旧是堵堵的。

方圆、伊青玄，他们都是天才人物，一个昙花一现，一个被当做踏脚板和磨刀石。

她不希望太过夺目，她只希望平平淡淡的等到成年，然后与文鸢一起远离这里。

伊微凉冷静地推开方圆摸自己头的手，说道：“我知我天赋有多少，你高看我了。”

方圆哑然，告诉她道：“你能做到的事，为何不拼？”

“可我求的只是安逸，别的都不重要。”伊微凉这样回答。

方圆看着她，语气莫名：“没有实力作为保证，平静安宁的生活是如同镜花水月。”

“我已经很努力了。”伊微凉说，“你告诉我的，我其实都懂。”

她注视着端坐上方的化神真尊伊忻雅，目光转而落在伊青玄身上，温柔笑靥如花绽放。

伊青玄正在聆听掌门纯微真君的勑戒，妹妹看过来，他第一时间就发现了，紧抿的唇角翘了翘，心情愉悦。

身为化神真尊，伊忻雅轻易察觉到伊青玄的情绪变化，很随意地往伊微凉看了一眼，想起她是墨竹真君的第二位嫡传弟子，还继承了父亲伊明道的炼丹天赋，未来也是伊家的顶梁柱之一，想来应该不会拖伊青玄后腿。

观礼席上，面对着伊微凉的笑容，方圆感到淡淡的挫败。

相识至今将近五年，他从未真正地走进她的心。

是她天生凉薄，冷酷无情？还是她意识到他对她怀着别样目的？

疑惑在心中一掠而过，方圆不曾深思。

他没有时间考虑了。

“是的，你懂，你一直都懂。”他目光幽幽，语气微嘲，“青玄是你兄长，你可以为他付出，我不是。”

伊微凉不解其意，目光与他碰触，脸上的笑渐渐收了。

“方公子，您想与我说什么？”她问。

“我要离开了。”他笑，皮笑肉不笑地笑，“从今往后，指点你的人不会是我。”

方圆是四方宗弟子，不是万化宗门徒。大典开始前，一位金丹真人造访了天雷峰山脚的小院子，她是方圆的母亲，前来叫他归家。

伊微凉知道这件事，念及方圆在原著的结局，不知该说什么话。

她想了想，道：“我跟哥哥会想念你的。”格外真诚，“先生，谢谢你这些日子对我的指点和教诲。”

方圆沉默着，望向台上意气风发的伊青玄，虚假的笑从他脸上消失了。

我是不是说错话了？……伊微凉无端的觉得危险。

她很肯定，方圆口中说的离开有两层意思，其一是离开万化宗，其二是告别这个美好的世间。

他清楚地知道自己的命运。

他怀疑她也知道。

伊微凉确是知道。

她不想看到方圆陨落，由衷地希望他改变原著剧情施加的命运。

人非草木，一千多个日夜的相处和陪伴，方圆在她心中是半师、半友、半知己，试问她如何能做到眼睁睁看着他陨落？

伊微凉思索良久，到底是开了口：“先生，我能帮你吗？”

“……”方圆没有回答只是深深的看了一眼伊微凉。

伊微凉清楚，未来，是伊青玄与伊修崖的主场，她这个炮灰，一不小心可是会被一刀削掉脑袋的。

伊微凉忽然想起了伊修崖，自从执法堂分别后，她就再也没有见过他。

虽然每月都安排了人送丹药和灵石到伊修崖母亲那里，也恳求了兄长疏通执法堂将伊修崖早日放出，但是她许久都没有去看过伊修崖的母亲。

按照原著的发展，伊修崖的母亲这个时候已经去世了。

可是按照她身体的状况，没有意外的话，她还能活很久。

“等一下和我去一下巢山吧。”伊微凉脸色一正，对方圆道，“我想去探望一下长辈。”

如果凑巧些，大概能看到伊修崖？

封印之物的轩然大波平静下来，执法堂也不能一直都关着伊修崖，听伊青玄说，他已被放出来。

方圆点头：“好。”

结丹大典进行到这里，也应该差不多了，但是变故偏偏就在这时候发生。

“哈哈哈哈嗨……”嘹亮的长笑声从遥远的地方传来，声音中带着尖利，许多修为不足的弟子都被震伤了肺腑，口角溢出血丝来，“你们道家小辈结丹，怎么能少得了我大妖山的参加呢？”

伊微凉飞快地往嘴里塞了一颗丹药，捂住耳朵看向外面，只见一个穿着白色华美长袍的中年人哈哈大笑着站在云端，他手中一晃，一物便被丢向伊青玄：“小子！贺礼！”

伊青玄不慌不忙，双手打出法诀挡住那物的来势，饶是这样也依旧被弄得倒退了六七步，提着那物一看，却是一颗面上尤带着惊恐的人头。

这张面容他认识，他曾经和这人一起到海畔之滨狩猎，没想到今日这人却被砍下头颅当做了送他的贺礼。

“长虫，莫要太嚣张！”伊忻雅伸手拦住身边意欲上前理论的元婴修士，遥遥看着云端上的白袍中年男子，冷声道，“莫非你今日想成为伊某手下亡魂么？”

“哈哈哈哈！”白袍男子仰天大笑，“你家徒弟真是好啊！把我家小辈一窝蛇都斩杀了！我给他一个下马威又何妨？”

伊忻雅看向伊青玄，伊青玄淡淡地道：“不久前，弟子与人结伴在海畔之滨采集黑珍珠，不慎斩杀了一条七级冰晶巨蟒。”

七级妖兽，相当于金丹中期的实力。

伊忻雅微微一笑，他看向白袍中年男子：“你的小辈堂堂七级妖兽，小徒方结丹修为，不敌小徒反被斩杀！你这老的还有脸跑到某的门派叫嚣？”

“嘿！”白袍中年男子笑了一声，“你门派中人，若是到了海畔之滨被我看见，莫怪我下手狠辣！”

说完后，他忽然一声长啸，化作一条银色威风凛凛的蛟龙，大口一张，吐出大片银蓝色火焰没有叉腰大笑，而是扭头便跑，颇有些落荒而逃的意味。

“送你一份大礼！”

在场诸人脸上均变色，这可是兽火中的王者，寒霜冰焰，稍微沾惹一丝上身，金丹转瞬成灰！

在场这么多的弟子，这一大片的寒霜冰焰中要去掉大半。

元婴修士们纷纷出列，法宝尽出，却只是堪堪挡住一小部分，眼看那火焰就要烧到人身上。

一只乌溜溜的大葫芦忽然从伊忻雅手上飞出，对着那呼啸而来的寒霜冰焰便是一吸，整片寒霜冰焰都被收取进葫芦中，这等通天手段，直引起无数人乍舌。

“你等继续罢。”

伊忻雅甩甩膀子权当做活动了一下筋骨，抽出宝剑，一纵身跳到乌葫芦上，转瞬间便到达千里之外，却是去追击那银蛟了。

片刻后，伊忻雅安然返回，他将一个小瓶丢给伊青玄：“结丹礼，十三级妖兽寒霜银蛟的血，足够你炼器了！”

看向贵宾席，伊忻雅淡淡地道，“伊某还有事要和那长虫谈谈，各位请自便罢。”

又是片刻后，伊忻雅安然返回，递给弟子一个青花瓷小瓶，声音极清晰地传入在场所有人耳中：“这是十三级妖兽寒霜银蛟的心头血，若你还要，为师再去取。”

听到这句话，四极主峰演武场鸦雀无声，个别居心莫测之人出了一身冷汗，两股战战。

这是“杀神”伊忻雅，伊青玄得到他如此看重，动了伊青玄便是惹他。

遍观周天，敢与这位杀神作对者，寥寥无几。

36.破绽


伊忻雅在唯一弟子的结丹大典上大显神威，狠狠地扫落了大妖山银蛟真尊的面子，还将银蛟王逼迫得远遁数千里，可谓最近风靡周天大世界的大新闻。谁都知道，伊忻雅是万化宗三位化神祖师中最后进入化神的，但他却能让十三级、相当于化神中期的妖兽仓皇遁逃，只怕修为已经突破化神后期了吧？

徒弟如此厉害，师尊更加犀利，只怕万化宗早晚都能成为天下第一大派！

正逢万化宗招收新弟子，许多人从中洲、南冥、西漠、北原赶来，只为了能成为万化宗中一员。

其它五大宗门心中暗恨，他们也想要好弟子，可是大家都奔着万化宗化神祖师来了，他们总不能让自己祖师上演一出“大闹大妖山”吧？

不过好像……也不是不行！此时的其他五宗默默把不善的眼神看向其他的化神期妖兽。

当然，一时间，五大宗门不约而同的记恨起那个鲁莽冲动、愚蠢护短的银蛟王来。

还有谁能比这个蠢货更蠢，身为一碟小菜，居然自动送上门，让人收了寒霜冰焰，又奉献了一泼鲜血！似乎后来还让人带着一堆东西什上门赔礼道歉………

它该不是万化宗在大妖山那边的卧底吧？

哼！这个蠢蛇早晚得成为伊忻雅这凶神饭桌上一道龙肝！

伊微凉未曾料到光是妖族前来闹场，还会招惹出这么大的八卦，她与方圆走在巢山热闹的集市上，许久没来，巢山也依旧是这样，丝毫没变。

变化的只有人。

她抬起头看了方圆一眼，他面容平静而清冷，似乎什么事情都无法让他变色，就连她莫名其妙的拖着他来巢山，他也没有多问一句。

走到伊修崖家的院子外，伊微凉走上前去敲门，她听到院子里孩子欢快的嬉笑声，心脏顿时变得有些迟钝起来。

伊修崖的母亲，终究是顺从剧情去世了吗？

来开门的是一个炼气三层，长得并不出色的二十四五岁女子，见到伊微凉腰间系着的白色玉符立刻露出笑脸来，她正要开口客套，却被伊微凉打断了。

“先前住在这里的一家人呢？”原著里，伊修崖可是一直都在这里住到他离开宗门。

女修心中有些不满，但是看在伊微凉身怀白色玉符的份上，她的不满丝毫没有表现出来：“我们搬来的时候这里已经没住人了。”

“那你是什么时候搬来的？”伊微凉从芥子袋里取出几块下品灵石问。

女修面上一喜，笑道：“一年前搬来的，住这里是前些天的事，小姐若是想知道先前那一家人怎么了，我可以帮你去问一下隔壁住的！”

伊微凉点了点头，丢给女修两块灵石，她便欢欢喜喜地跑去敲邻居的门了，片刻后对伊微凉道：“先前住在这里的是一个寡妇，还有她的儿子。寡妇在不久前就因为风寒死了，尸体发出臭味，人们才知道她去世了。她的儿子好像被关进了执法堂，前几天才放出来，现在也不知道到那里去了。”

又悄声说道：“听说他是最低品的灵根呢，修炼五六年才炼气一层！”

伊微凉沉默片刻，心里有些发堵，她把手中的灵石都给了她：“你知道那个寡妇的坟在哪里吗？”

如今不过仲夏，又不是春寒季节，伊修崖的母亲何故因风寒而去？再说，以她如今身体，活到七老八十不无不可。

所以原著剧情是无法更改，一饮一啄，自有天定。

男主母亲都死了，那么方圆呢？她呢？！

方圆虽然也是文中一炮灰，但是他不死，原著剧情也会发生很大的改变。

所以，命运要方圆非死不可。

站在已经被整理好的孤坟前，看着石碑上写的“母亲张氏之墓”，伊微凉想起记忆里那个温和乐观的妇人，眼眶有些湿润，她从空间里摘了一把鲜花，轻轻放在张氏的墓前。

她低声道：“你尽管放心，你的儿子有混元灵根，将来会比你的丈夫站得更高。”

混元五行灵根，只要得到了那卷功法，伊修崖修行的速度甚至能比拟天灵根，这样的灵根怎么会差？

方圆默默地看着伊微凉，眼神里闪过一丝阴冷，但片刻后又道：“有人拿着饭菜来了。”

是伊修崖，他如今已经是个身材高大的少年，也许因为母亲去世，他的双眼带着血丝，眼皮发肿，眼底青黑，下巴还带着青青的胡茬，整个人即便满脸微笑也能看出他的分外憔悴。

“修崖师兄。”伊微凉下意识的往旁边避开。

伊修崖对她笑了笑，笑容中带着几分讥诮：“凉师妹，这里不是你应该来的地方。”

他看了看伊微凉身后的方圆，莫名的觉察到一股庞大的压力隐隐从这个少年身上透出，浩瀚磅礴，强大得让人无法生出任何反抗的心思。

呵，又是一个天之骄子！

伊微凉是来看他的笑话吗？

被执法堂关了那么久，母亲又在这期间去世！

他们这些高高在上的人一定不知道那种低到尘埃里的感觉是怎么样的吧？

伊修崖心里浮现一张美丽的脸庞，他的心中一暖，青伊肯定除外。她一直都在以她独有的方式关心着他，哪怕他被执法堂抓起来，她也记得探望他。

伊青伊一直都是伊修崖心中温暖的阳光，她高贵美丽，实力强大，平易近人。

这样一个完美的少女，却和他一样早早失去了父亲，又没有母亲的庇护，也许同病相怜，也许出于其他的原因，她很轻易就俘虏了青春期少年伊修崖的心。

伊微凉呢，一直都是伊修崖的噩梦。

伊修崖几步走上前，却看到了母亲坟头那一捧还带着露水的鲜花，鲜艳漂亮的花瓣，微风吹来，淡淡的花香四溢，却是母亲生前最喜欢的品种。

诶，奇怪，伊微凉怎么会知道他母亲的喜好?

伊修崖心中惊讶，面上却丝毫不显，他在母亲坟前摆上饭菜，道：“凉师妹，你不需要特意找了这种花送给我母亲。”

“顺手而已，毕竟，我也是有母亲的人。”伊微凉淡淡地道，伊修崖不喜欢她，她也懒得拿一张热脸去贴人家的冷屁股。

原主曾经如此欺侮折磨伊修崖，她给他送丹药送灵石，不过是为了替原主补偿他。

伊微凉静静看了一会张氏坟头的青草，对方圆道：“我们走吧。”

走了一小段路，伊修崖却追上来，想要一个答案：“伊微凉，那些丹药灵石都是你送的吗？墨竹真君是你师父，但是他和我爹根本不是至交，甚至早年还有嫌隙龌蹉，他不可能帮我！”

伊微凉看了他一眼，忽然露出怜悯的笑来。

可怜的伊修崖，他恐怕永远都不会知道，他丧父又丧母，只是因为作者的一句“没娘没爹，自小受尽人情冷暖，足够命运多桀了吧？”。

“是又如何，不是又如何，你心里不早就清楚了吗？”伊微凉不想多说什么，她感到很失望。

男主的好感度不好刷，多年来一直暗中帮着又如何，伊修崖就天生对伊青伊她们好感爆棚，本能的对自己产生厌恶。

这是原著中的剧情之力，所以伊微凉这个反派女配，永远都不可能站到主角的那一边去，她天生就该是与伊青玄同一阵营的。

命运无法改变，最终都会回到注定的路上，他会杀掉她，即便不是存心，不是有意，她必将死在他的刀下，就像剧情中恰好在这时候死掉的男主他娘。

既然注定了是相互对立，即便对伊修崖掏心掏肺的好，他也不见得会领情。

伊修崖微微皱眉，心里闪过不喜，早年经历，他仍旧忍不住以最大恶意猜测伊微凉，如今伊微凉一脸轻松和看破，他却觉得心底有些怅怅然。

从湖里被人救回来后，伊微凉从未欺负过他。

方圆拿出飞行法器，拉着伊微凉上去，两人一同离开巢山。

伊修崖站在坟头前，望着他们远去的方向，心中有茫然和无措。

伊微凉的罪过仅仅在于溺水前对他的暴揍，对这种陈芝麻烂谷子的事如此耿耿于怀…不像他的性格！

其中肯定有古怪！

“你如何看出他是混元五行灵根？”飞出巢山，方圆盯着伊微凉，眼睛里带着审视和探究。

这种灵根因为数量极其稀少，已经在无尽岁月中被人们遗忘。即便是万化宗掌门人，也未必就知道混元五行灵根是什么东西。

可是伊微凉这个从未离开过万化山脉的小姑娘却知道！

她太可疑了！

伊微凉看向方圆，她能感觉到方圆身上带着的无比强大的气息，那股气息只出现了一瞬间，却压得她几乎窒息，仿佛认为自己下一秒就要死去。

方圆对她动了杀心。

他要杀她，只一个念头足矣，这便是炼气期和元婴的差距，如一粒沙子相对一座高山。

她不应该这么早死掉，伊微凉冷静下来，她注视着方圆道：“我看不出来。”

奇了怪了，她只是在嘴里念叨了一下，方圆怎么就知道她知道了？

难道这家伙是重生来的么？

伊微凉没有说谎，方圆眼珠子动了动，她知道那个小子身怀混元五行灵根，却不是看出来，难道会有人告诉她这种秘闻？

“你是怎么知道的？”方圆唇角抿了抿，想到伊微凉那个闭关许久的元婴师尊，可是她师尊也未必能接触到这等隐秘。

该怎么回答？

伊微凉心中转过千万种思绪，她知道修仙界中有法术能看到别人心中想什么，也有搜魂术看到别人记忆，伊微凉应该知道那种法术。

她不可能告诉他：我能看到你的未来！

也不可能告诉他：这只是一个书本里的世界，你是一个注定在二十岁前死在秘境里的路人，我是倒霉悲催被砍头的炮灰路人。

“不能说？”方圆眯了眯眼，轻声问。

伊微凉心一横，闭眼道：“不能说！”

唯有赌一把，这个她很看好的少年，不会真的杀了她。

方圆道：“你一定在想，我不会对你动手吧？”

“哇哦，你真厉害，连这个都知道。”

伊微凉睁开眼睛看他，她的一双眼睛又大又漂亮，乌溜溜水灵灵的，眼角还微微向上挑，当真能萌到许许多多的萝莉控。

于是方圆自然而然地伸手抚上她的头，在她发顶上轻轻摩挲了两下，他想起山里和伊微凉的初见，他并不愿意让这个他喜爱的小辈折损在自己的手上。

所以他淡淡地道：“下面就是幽冥涧，元婴以下，掉下去死无全尸。”又道，“别以为那颗玉珠能护你周全，即便你躲进里边，我依旧有法子能把你抓出来。”

伊微凉眨眨眼睛，实际上心里急得眼泪都想掉了。这个比太狡猾，不动声息就把她带到幽冥涧上空，这里人迹罕至，真掉下去，死路一条！

妈诶，谁能救救她……

37.天堑之地


该怎么做？方圆自己不会出手杀她，但是他只消轻轻推一把，让她掉入这幽冥涧也是尸骨无存！

难道…真的要说出心里的秘密吗？

伊微凉暗恨自己情感流露得太过，不该对别人太坦诚，最大的底牌小空间也被这家伙所知！

心思千百转，伊微凉努力维持着脸上的镇定，开口了：“我知道的很多。”她紧紧盯着方圆的脸色，缓缓道，“圣兵‘破军’，天火太阴真焰，混元五行灵根的传承……这些我都知道。剑道、符道、阵道、丹道、兽道传承，我也知道。”

看到方圆在听到“传承”两个字时瞳孔骤缩，伊微凉便知道自己赌对了。方圆并非十全十美，他也有他的缺点，作为一个修士，他需要的太多！

方圆压下心中翻腾的思绪，和颜悦色地道：“哦吼，狡猾的丫头，我带你到幽冥涧去玩玩吧。”

“？！？”伊微凉心中顿时一惊，幽冥涧，他就这么迫不及待地想要杀人灭口吗？

“放心。”看到那双漂亮的大眼睛里清晰流露出来的惊恐畏惧，方圆微微一笑牵住了伊微凉冰冷的手，“我现在还不会杀你。”

伊微凉哪里敢相信，她飞快地想着应对的方法，却无能为力地沉默着被方圆带入到障气弥漫的炎魔涧当中。

她还不想死，至少不要憋屈而无奈的死在这个无人知道的地方，连尸骨都不能存有。她还要在万化宗成年，要带着母亲远走四方，享受幸福逍遥的日子！

幽冥涧是万化宗乃至神荒大地甚至是周天世界最为凶险的地方之一。

元婴以下进入幽冥涧，尸骨无存；元婴修士进去，也要掂量掂量自己的实力。这里长年累月障气弥漫，说是瘴气，倒不如说是肉眼看不见的各色小虫。

它们吞噬灵气，贪吃血肉，修士遇到它们，没有特殊的法宝和手段，根本就不能奈何它们！它们不怕水火，不惧雷电，只有天敌才能给它们带来灭顶之灾。

幽冥涧自古以来就存在于万化宗的几座闲置山峰间，为了避免门人误入，这里设下了阵法，寻常人等不能进出，上空也开了阵法禁制，修士轻易不能飞过。

方圆一个外人似乎对这里颇为熟悉，他带着她飞在幽冥涧上空，却没有直接飞下去。而是踩着飞剑来到幽冥涧外面，带着伊微凉七拐八折通过阵法进到雾涧里面。

他对幽冥涧里面的“雾气”很有一手，他撑起一个薄薄的灵气罩，也不见那些“雾气”过来吸灵气，就这么大大方方地闯入其中。

幽冥涧里面能见度很低，即便伊微凉已经是炼气十层的修士，可以看清楚的也不过是身周两米以内。

这里很少看到有植物，只见到暗红色的泥土，上面还带着露珠，湿润而且松软，似乎很肥沃的样子。偶尔一两株植物，都是张扬艳丽，看起来绝非善类。

伊微凉能听到溪水流淌的声音，却不知道溪流在哪里，水流的声音似乎从四面八方传过来，也许这就是幽冥涧之所以称之为“涧”的原因。

方圆带着伊微凉在幽冥涧里穿行，他驾驭飞剑的速度和凡人步行的速度基本一致，沿着一个特定的方向向前飞，也不知道他要去哪里。

“那是什么？”伊微凉指着地上一株红得诡异的植物问他。

方圆轻轻看了伊微凉一眼，倒是停下来为她解释：“梦长生，一种寄生灵植，以修士的血肉和神识作为养料。它结出来的果实蕴含庞大的灵气，看起来就像是高阶灵果，但是吃了下去会立刻昏迷，一个时辰内不能醒来，就会沦为它的肥料。”

“这一株还没成熟。”方圆道，他顺手一拨，拨开了梦长生繁茂的花叶，露出下面的猎物。

赫然是一个身子被埋在土中的中年男子头颅，他的眼珠子还会蠕动，脸上一片沉醉的欢喜，肤色红润，如果不是七窍有五窍里长出手指粗细的血红色根茎，伊微凉会以为他只是睡着了。

“他已经死了，血肉和神识都被吃得差不多。”方圆道。

他话音刚落，伊微凉便看见那诡异的红色花树轻轻摇晃起来，花朵纷纷枯萎凋零。三颗朱红色的果子以肉眼可见的速度，飞快地从手指头大小长到足有鸡蛋那么大，很快一股浓郁的果香便散发了出来。

灵气从三颗果子里透出，那三颗果子越发的鲜艳欲滴，其灵气浓度跟伊微凉玉瓶空间里种植的七阶灵果几乎一样。

梦长生轻轻摇曳，三颗果子坠得枝头都垂了下来。

“啧，三颗果实，这人刚好元婴初期。”方圆淡淡地道。

伊微凉压抑着内心那种发毛的感觉别开眼，这种妖果，哪怕知道它不是好东西，光是盯着都会让人有种把它摘下来的玉望。

方圆手指对着那果实一点，然后招手，三颗果实都脱离植株向他飘来，果子落下的瞬间，梦长生也随之枯萎：“用玉盒装着吧。”

伊微凉连忙拿出玉盒，飞快地将那三颗妖果装起来，做了标志塞进空间里。

方圆大概不会真的杀了她，不然也不会摘下梦长生叫她收着。

但是他为何带着她跑到这幽冥涧来？

有了梦长生的先例，伊微凉也不客气，遇到认识的或者不认识的灵植总会让方圆停下来采集。

幽冥涧凶名在外人迹罕至，其中的灵物却是不少，从梦长生这种闻所未闻的妖花，到几千年的灵草、炼器用的特殊材料，这里都能见到。

方圆似乎家底不薄，一路上能让他心动的只有极少数罕见材料和万年灵草，大半的东西都进了伊微凉的口袋，这让她越发觉得对方不会让她去送死。

走了小半个时辰，伊微凉忽然问：“这里边灵物那么多，万化宗就没人知道吗？”

方圆冷笑：“外面的迷踪阵是万化宗开山祖师里面的阵法祖师布下，连化神都要兜圈子，寻常人怎么进得来？”

他瞥了一眼伊微凉，对方身上隐隐带着一层淡淡的灰色，若非他传承上古血脉，身怀一双能看到很多东西的好眼，还真发觉不了。

伊微凉顿时噤声。

方圆加快速度，耳边的溪水流淌之声也越发清晰，伊微凉甚至能闻到一股淡淡的水汽。“雾气”渐渐淡了，下面暗红色的泥土也变成黝黑的沃土，能见度渐渐清晰，很快一个被“雾气”缭绕的小湖便出现在两人面前。

小湖近似圆形，直径不过十米，湖水清幽，却是淡金色的。湖边长着一指高的小草，开着蛋黄色小花，星星点点，十分漂亮。

然而越是接近那小湖，伊微凉心中越是觉得恐惧，她全身的皮肤甚至被这种恐惧吓得起了一个个鸡皮疙瘩，一种无法言喻的心慌令她额头上淌出了细密的汗珠，思维都被搅乱了。

她体内的《乾坤诀》飞快运转起来，全身上下那看不到的灰火更加澎湃！

不可以靠近！不能靠近！

伊微凉的直觉这样告诉她。

方圆收起飞剑，和伊微凉一起站在离湖畔百米远的空地上，他微微皱起眉看向那小湖，撇下伊微凉径直向前走去。

地面很干燥，并不潮湿，伊微凉一屁股坐了下来。惊慌恐惧之下，她竟然忘记自己已经离开了方圆灵气罩的范围，被撇在稀薄的“雾气”当中。

她身上看不见的灰火静静燃烧，“雾气”似乎非常惧怕这种灰火，远远避开，给小姑娘留下一小片“真空”。

呆坐了片刻，伊微凉终于想起自己远离了方圆的灵气罩，可是她并未感觉到自身有什么不对的地方。

也许是方圆在她身上捣鼓了什么东西，让那些“雾气”远离了她吧？

伊微凉抬头四望，只见周围都是浓雾，头顶也是乳白色浓雾，唯有那小湖周围一小片地方是没有雾气的。

方圆正一步步地向小湖走去，他眉头皱起，似乎很不好受，时不时还会停下来揉两下眉心。看来并不仅仅是伊微凉一人感觉到心慌害怕，这方圆也同样会感觉到。

她静静地看着方圆行走的步伐越来越慢，他额头上的汗珠也越来越多，渐渐的，他往前走一步都要花一段时间。这段时间的间隔越来越长，从几秒一步，到几分钟一步，再到十多分钟一步。

这里是什么地方？

那个淡金色小湖是什么东西？

他为何带她来这里？

原著并没有提及这个淡金色小湖，甚至连幽冥涧都没有提到，关于方圆也是寥寥数言，这里似乎超脱于剧情之外。

伊微凉撇撇嘴，低头折了一朵蛋黄色的小花细看。这花朵指甲盖大小，只有六片花瓣，有些像缩小的单瓣栀子花，花蕊米粒大小，是淡红色的，隐隐带着芳香，观其灵气，却是二阶的灵草。

不过，这种灵草，她似乎有些印象。

伊微凉想了片刻，从玉瓶空间里取出一把铲，铲了不小的一片灵草丢在空间药田中。这种灵草可是好东西，炼制二品到四品丹药的时候，只消加入一点点，就能让丹药的品质更加纯粹。

在外面，这种灵草几乎绝迹了。

收回铲子的时候，伊微凉下意识地拿出镜子看了看额头上的小饰品，它散发着温暖的光芒，十分可爱。

伊微凉压下心中惊讶，她神识一动，瞬间便消失在原地。

不远处，方圆回头，刚好看见她消失，他抿了抿唇，脸上一片汗水淋漓，继续抬起脚向前走去。

他要走到湖边！

现在他离湖边不过六丈的距离，每一步却越发的艰难，也不知道要走到什么时候。刚刚迈出一步，他花了整整一刻钟，往后的只会更加艰难！

不仅仅要压抑心中的恐惧，还要对抗无形的仿佛一座山压在身上的巨大压力！

38.危！


空间没有发生变化。伊微凉低头从镜子看向额头，那个小饰品就像她每次进入空间就会消失不见一样，现在也不见了。

但是她和空间的联系，却不知为何变得更加紧密深厚……是因为现在这个特殊的环境么？

伊微凉沉思良久，身形在空间里淡去。

外面，方圆依旧在一步步地往湖畔走，他形容狼狈，浑身上下汗水淋漓，仿佛刚刚经历了一场恶战，平日里清冷高贵的贵公子形象荡然无存。

这小湖究竟是什么东西呢？

伊微凉满心的疑问，她轻轻按住因为恐惧而加速跳动的心脏，撇过头去不敢再看那金色小湖。每次目光落在金色小湖上，心中的恐惧就仿佛被刻意放大了一般，身上也隐隐觉得多了一副沉重的枷锁，行走都艰难。

也亏得方圆能有那么大的毅力，一路走到距离小湖那么近的地方去。

伊微凉看了看，反正自己也是闲着没事做，在此间又鲜少灵气无法修炼，为何不看一看自己的极限能走到哪里呢？

感觉到伊微凉的异动，方圆停了下来，微微喘息道：“走过来，有你的好处。”

他只说了一句话，便又继续往前走。

好处？！有什么好处？

伊微凉盯着方圆看了片刻，起身向小湖走去，踏上了对方的后路。

方圆虽然不是什么好人，不过他从不说谎，这绝对是一个难得的机缘！

尽管心中早有准备，踏上这条路的时候，她整个人都被恐惧所包围了。

强忍着心里转身就退的念头，伊微凉往前走去，她头皮发麻，指间都在微微发抖。

才走出十米，压迫她的就不仅仅是那股恐惧，还有无处不在均匀压在她身上的重力，这重力开始的时候并不大，然而越往前走，重力越大，却总维持着一个不会将人压垮的度。

就像是刻意的激发人的潜能。

伊微凉咬着下唇，体内功法因为这无形的压力飞快运转起来，灵气一遍一遍地流过她体内的筋脉，在扩大经脉的同时，那股灵气也越发的精纯！

她甚至能感觉到深藏在骨血当中的潜力在慢慢的激发出来，那是她一直以来坚持浸泡药浴，身体所吸收的灵气！

伊微凉猛地抬头，一步一步稳稳地向前走去。

她没有方圆和伊青玄那样绝高的天赋和悟性，但是她有一颗淡漠的心。除去资质和悟性，她自信绝对不会逊色于任何人！

淡金色的小湖里，湖水平如镜面。

伊微凉的脚步也越发艰难，她遇到了心境和神识的冲击。这有点像玩游戏，开始时简单，然后逐步的困难，再然后就是一次次的挑战。

这也是方圆为何要花这么长时间才走出一步的原因，他要与那无形的冲击相抗衡，无法取胜，即无法前行！

伊微凉静静地站着，她的心中，神识正与那生出来的敌手对战，神识的比拼远远要比修为上的比拼更艰难。

她输了。

失败一次不可怕，再来！

每一次失败，都是有原因的，把那些原因总结起来，然后克服它，何愁得不到最后的胜利？

伊微凉是游戏里犀利的玩家，她善于寻找规律，她善于总结，她的感觉相当敏锐，总能找到那最关键的地方。

现在也一样。

这条路真的能被称为炼心之路，伊微凉每往前走出一步，她都能感觉到自己神识的增强与心境的提高。

与修为、资质无关！

伊微凉体内功法的运转越发如意，她的身体透出微弱的淡淡的光芒，那是体内灵气在改造她的身体，将她体内的杂质逐渐排出，将她的身体纯度提高。

这个过程并不愉快，伊微凉蹙眉，她的每一寸肌肤每一处血肉都在这个过程中变得更加纯净，但是随之而来的是细密到每一根发丝的疼痛。

这让她举步维艰，那股心慌恐惧也随之迸发，伊微凉的心脏急促跳动起来。

不能去！

不能靠近！

她的心里一直有这样的一个声音在提醒她。

可是她什么都不知道。

伊微凉没有感觉到死亡的威胁，她坚定地往前走，全身血肉都在疼痛，每一步都像是踩在刀尖上，疼痛得几乎让她麻木，几乎让她委顿在地。而心头的恐慌，则拼了命叫她回头，叫她不再往前走。

伊微凉心里隐隐有种感觉，真的回头了，这条路就再也走不上去！

她不能回头！

这么好的炼心之路，为何回头？

伊微凉看见走在前面的方圆，心中暗道：我没有逆天的资质和悟性，但是我自信心境绝不会比别人差。你能走这么远，为何我就不可以？

万化宗里闲适的生活并没有让伊微凉放松下来，她始终都记得自己的位置。

她只是一个炮灰，不反抗，则死。

剧情的发展无法阻挡，所有人都是棋盘上的棋子，要么跳出棋盘，要么杀他个片甲不留，要么顺应那只无形大手，被炮灰被灭杀。

她没有能力跳出棋盘，她也不甘心成为剧情下的一枚弃子，她只能努力强大起来，找准机会搅乱整个棋盘，阻止剧情的发展！

阿凉，你可以的！

伊微凉沉着镇静地向前迈步，她的步伐坚定从容。

不知道过了多久，“噗——”轻轻的一声响，伊微凉体内灵气汹涌澎湃，她本来就是炼气十层，在这炼心路上竟然突破了！

炼气十一层！

伊微凉这次突破顺风顺水，她未曾感觉到有任何的不适，甚至突破之后的巩固似乎也不需要，她的境界自然而然地稳定下来。

伊微凉面上露出轻笑，她的额发被汗水浸透，她身上的衣裳也被汗水浸透，她的脚步倦意浓重，但是她脸上的表情却是如此轻快。

她又往前走了十米，这十米走完，已经月上中天。

距离淡金色小湖只有四十米，却仿佛隔了一道无法跨越的天蛰，每走一步都艰难得仿佛攀爬了一座高山。

幽冥涧的“障气”比白天淡了许多，仰起头，甚至能透过薄薄云雾，望到那遥远的明月。

淡金色小湖平静无波，在月色中散发着淡淡的光芒，伊微凉却感觉到周围的灵气渐渐浓郁，湖畔的那些蛋黄色小花半开半合，吞吐着灵气和月光精华。

与白天相比，这里的夜晚更加显得生机勃勃。

压在伊微凉和方圆身上的枷锁，比白天来得更沉重；那股心慌恐惧，却也淡了不少；神识和心境的冲击倒是一如既往，该这么多就这么多。

伊微凉并未觉得有什么不同，她控制呼吸的节奏，保持最佳的体能状态，却不由自主地将目光看向那小湖。

它漂亮得让人迷醉，那淡金的色彩，似乎在对她招手。

湖面上仿佛被人投了一颗石子，一层层的波纹荡漾开来，那种眼睛传过来的即视感，让伊微凉想到了那些冰凉却华丽的丝绸，让人忍不住想要去触摸。

她想知道把手伸进湖面的感觉是怎样的！

伊微凉的神识探了出去，湖是简简单单的湖，水是简简单单的水，她能感觉到湖底的石头，能感觉到湖底的淤泥，湖里什么都没有。

这个湖，在她的神识看来，再简单不过！

伊微凉抬起脚，心境和神识上的冲击转瞬即至。战斗，再次开始！往前，只能往前，只能一直战斗下去她没有任何退路！

要么前进，要么死在主角的刀下！

伊微凉斗志昂扬，她的思维是前所未有的清晰，心中的恐惧就如当初被放大那般，渐渐的也不足影响她的心境和判断。

凡人引气入体，脱胎换骨成为修士，一夜未休息，伊微凉和方圆都没感觉到困意。

伊微凉花了一个晚上，距离小湖只有二十五米。

方圆却走到了距离小湖十米的地方。

头顶的雾气渐渐浓了，因为白天的到来。

二十五米是个坎。

伊微凉站在原地感受许久，终于抬起脚向前迈出一步，稳稳的踏在一寸高的草上。

她脑中因为气血的骤然上涌而产生晕眩，但这种晕眩尚未平息，紧接着就是一股无形大力从前方袭来，重重地撞在她的前胸！

“噗——”

伊微凉心口一痛，不由自主地吐血。

与此同时，恐惧感忽然增强，心里那个声音前所未有的清晰起来。

不能去！

回来！

不能靠近！

回头！

伊微凉握紧拳头，缓缓擦去嘴角的鲜血，这个声音太清晰，甚至让她的心也产生动摇，但是她却知道了一件事。

这个声音，绝对不是她的！

那么是谁的声音？

为何不能接近金色小湖？

真是聒噪！甚是烦躁！

伊微凉眉头紧皱，往前走的想法越发坚定起来。

退路？

自从成为伊微凉，她就没有了退路！

没有撤退可言！

她重心前移，后脚跟了上去，站在距离小湖二十五米的地方。立刻就有一股庞大的力量压在伊微凉身上，仿佛一座巨山，将她的脊背压得渐渐佝偻。这个力量太平均，向每一寸肌肤压下，连手指都动弹不得，只可以顺从地被动地承受！

“呀……”伊微凉紧咬下唇，眉心紧皱，她甚至听到自己全身骨头都被压得咯吱响的惨叫。

而那令人生厌的恐惧如影随形，险些就让伊微凉身体一晃，差点跪倒在地。

笼罩心头的恐惧心慌，压在身上的巨山，还有无比清晰、覆盖每一寸血肉的疼痛，伊微凉已然到了强弩之末，就像还没被最后一根稻草压死的那只骆驼。

时间不多了！

最后一根稻草压死骆驼；没有最后一根稻草，骆驼也会被压死，时间长短罢了。

伊微凉忽然微微笑起来，她记得这个故事，前世的母亲讲这个故事的时候，她不多不少，也是这个岁数。

母亲就是在那一年因为心脏衰竭去世，母亲倒下的前一个瞬间，还在轻轻拍着她的脊背。

儿子，乖，好好听话……

母亲！文鸢娘亲！

伊微凉筋疲力竭的体内忽然注入一股新的力量，她重重地喘息，然后猛地直起身子。那股始终压在她身上的力量并未因此骤然消失，它让她两只脚都深深陷入土中，直到没过小腿。而她的脊梁，却挺拔得像一把出鞘的剑。

我是母亲的儿子，也是娘亲的伊微凉！

成为伊微凉开始，我就得一往无前，我没有退路！

她的心境忽然一松，全身的灵气又一次浓烈汹涌起来，竟然在这一刻进入了顿悟。

一次顿悟，能抵十年苦修。

更有传说者，红尘入世数十年，一朝顿悟得成仙。

现实没有那么夸张，但是一次顿悟跨进一个大境界并不在少数。

方圆感觉到灵气波动，便知道伊微凉进入了顿悟的奇妙境界，他不由露出淡漠的笑容。

伊微凉身上藏着大秘密，这并非方圆对伊微凉与旁人不一样的主要原因，他更多是因为知道伊微凉的性格。

她似乎并不会嫉妒，也不会太过羡慕，她只做好她自己。

每个人最大的敌人，就是他们自己。

但是很多的人，都不知道。

伊微凉觉得时间只过去了一瞬，可她睁开眼的时候，月亮却爬到了头顶。

她的修为从炼气十层稳定进阶到炼气十二层巅峰，距离筑基不过临门一脚，境界十分稳定，基础扎实，没有任何后顾之忧。

伊微凉看向四周，她发现自己站在金色小湖湖畔，不远处，方圆正在打坐调息，他已经恢复了贵公子清高又冷艳的形象。

她睁眼之前是在距离小湖二十五米远的地方，双脚还没入泥土中。

为什么一睁眼就到了湖边？

39.刀俎，鱼肉


伊微凉看向淡金色如镜面般平静的小湖，湖里倒映出她的样子又狼狈又难看，哪里还有之前萌萌小萝莉的半分模样，分明就是一个又脏又乱小乞丐！她没有把手伸进湖面，而是一晃身进了空间。再出来时，已经收拾干净整齐，全身都透着一股舒爽和清新。

修士有避尘决和清洁咒，但法术再怎么好，都抵不过清清爽爽地洗一个澡让人舒服。

方圆睁开眼睛：“只差临门一脚没有突破，甘心吗？”

伊微凉不知道他什么意思，她想了想，回答道：“我走完这段路，进阶到炼气大圆满，已经觉得很好了。”

属于她的就是她的，不属于她的，去争去抢去怨恨都徒劳。

命里有时终须有，命里无时莫强求。

伊微凉等了好一阵子都没有等到方圆的话，她侧头去看他，方圆的目光已淡淡扫过她，若无其事地落在湖面上。

“话说…这里是什么地方？”伊微凉蹲下身子，把手伸进淡金色湖水中。

这湖水不含一丁点灵气，看起来和其它地方的水一样，只除了颜色不一样。

但这里是修仙世界，许多地方根本就不能用科学和物理来解释，湖水淡金色必然有它的奇异之处，只是伊微凉的见识不多，她不知道。

“瞒天之湖，里面是遮天之水，有欺天之能！。”方圆淡淡地道，他手一伸，伊微凉就被抓小鸡仔一样抓到他身边。

“为何带我来这里？”伊微凉没有气恼，而是柔顺的坐在松软的草上。她一个炼气小修士在方圆跟前不过是只蝼蚁，蝼蚁没有资格表示愤怒和抗拒，除非她能站到和对方一样高的地方。

“这里能遮蔽天机和天道的感知。”方圆道，“知道天机门吗？”

伊微凉下意识点头。

方圆却没有理会她，自顾自道：“天机门是周天世界神荒大陆自古以来就存在的一个门派，号称算无遗策、窥破天机。天机门每一任掌门都寿数极短，不得好死，就是因为他们透露的天机太多，遭天谴。”

“但是他们到了这里，畅所欲言都不会被天知道，所以这里叫瞒天湖。”

方圆看向伊微凉：“你能看到我的命数吗？”

伊微凉想起心间那个一直叫她远离遮天之水的声音，它在她踏上距离瞒天湖只有二十五米的地方戛然而止。它和所谓的“天”有什么联系？难道是剧情？

方圆看着伊微凉直皱眉，他手一扬，淡金色湖水泼了伊微凉一身。

伊微凉看蛇精病一样看着他，走个神居然被水泼成落汤鸡？她掐了个法诀，依旧是湿漉漉的，再试，落汤鸡也没有变干，这湖水倒是在这个时候显露了它的神奇。

“说吧。”方圆淡淡地道。

伊微凉没好气地瞪了他一眼，问：“你想知道什么？”

“我的命数。”方圆一双眼睛专注地看向她，他的眼瞳并非全黑，而是墨蓝，里面仿佛藏着一片星空，熠熠生辉，令人沉醉。

伊微凉看着他衣领上的镶边，微微迟疑片刻，才道：“你确定我说了你不会一巴掌拍死我？！”

“………”

“好好好，我说，昙花一现，难过二十……”

昙花虽美，开花却只有三到四个小时；方圆天才，却英年早逝，宛如流星划过天际。

“当真如此？”方圆问，随即他自嘲般笑了，“我又何必多问！”

抬头看到伊微凉，方圆脸上的笑容霎时就淡了，他注视着伊微凉，冷冷地道：“把空间给我。”

伊微凉先是愕然抗拒，随后她看了对方几秒，沉默地把脑门上的饰品递给他。

修为太低，她没有拒绝的权力。

方圆接过玉珠，他的一双手透出了淡淡的光辉，在月光下朦胧而美丽，这是一双完美无缺的手，就连伊微凉的双眼都被这双手吸引。

她很快移开了视线，因为她额头上那颗红点在瞬间灼热起来，就像沸腾的油溅到皮肤上，这一小块皮肤都像被烫熟一样，疼得没了知觉。

红点只有一粒芝麻的三分之一大小，却让伊微凉那一片肌肤都疼得没了知觉。

这种疼与走在小路上的疼不一样。后者是每一寸血肉都被针扎一样，扎一下不算疼，同时扎下来就疼得让人难以忍受；前者就是硬生生的割肉，痛到了每一处神经末梢。

方圆忽然伸出一只手来，在她的后背上轻轻一拍，再一推一按，伊微凉便躺倒在地上，无法动弹分毫。

下一个瞬间，巨大的痛感突然袭来，原先刀子割肉一样的疼痛顿时变得微不足道起来。

伊微凉头上片刻间就冒出一滴滴的汗水，她紧紧皱眉，细碎的呻吟从唇齿间吐露，微弱而无力。

然而还未从剧痛当中回过神来，又是一股剧痛袭来，伊微凉牙齿一咬，下唇血肉模糊都仿佛没有感觉，这股来自脑海的痛感让她的灵魂都瞬间空白，肉身都不像是自己拥有的！

太痛了！

这种痛苦赛过了任何酷刑一千倍一万倍！

几乎超出了伊微凉所能承受的极限。

方圆不为所动，他的双手在月光下越发朦胧皎洁，仿佛白玉雕刻。

“坚持住！”他说道，可是他的声音太低，伊微凉疼得直想满地打滚，一点都听不到。

她心中的恨瞬间攀升到顶点，要杀人，干脆利落一刀捅过来便是，何必这样用疼痛来折磨她？只是因为她修为不如他，所以要忍受这无边的疼痛吗？

我特么把你当兄弟，你狗日地把我当小白鼠？！

凭什么？

方圆双手间的动作越来越快，伊微凉也越来越难以忍受，她的双眼无神望着天上明月。灵魂轻飘飘的从痛到极致躯体中飘出，却又在下一秒被一股大力压回到痛得没有知觉的躯壳当中。

她忍无可忍，只想晕过去，但是那仿佛无数根针同时扎下来的疼痛却由不得她。

好痛！

好想死！

痛得任何言语的描述都是空白，仿佛永无止境，一秒钟也是是数万年！

……

不知过了多久，方圆抛过来一物，丢在她的身上。

伊微凉头发衣衫都被汗水湿透，她的瞳孔几近涣散，面上白得一点血色都没有，躺在方圆身边，气若游丝。

方圆取出一粒丹，伸手拨开伊微凉血肉模糊的两片嘴唇，把丹药塞进她嘴里。又取出一个小瓶，把蕴含了无尽生机的淡绿色液体滴在她的唇上。

丹药入口即化，清凉的感觉从喉咙经过食管，流入到胃里，又被肠道吸收；淡绿色的液体则从血肉里渗透进去，渐渐到每一寸血肉，暖融融的就像躺在阳光下，每一个毛孔都张开，全身无比的舒坦。

伊微凉慢慢阖了眼睛。

再次睁眼，还是在瞒天湖畔，明月刚刚升起。

方圆也还是坐在她的身边修炼，深深浅浅的蓝色光点在他的身周仿佛一只只萤火虫，月光洒落在他身上，流动的银水一般源源不断地被他的身体吸收。

就这样仰望着，这个少年眉眼柔和，温润如玉，气息纯净而庞大，仿佛神话中的月神望舒。

可是他却想要她的命，让她痛得连喊都无法喊出来，只想永恒的死去。

伊微凉扯了扯嘴角，露出一个讥诮自嘲的笑。

方圆睁开眼，他看向伊微凉，气质变得清冷内敛起来：“整理一下。”

“好的，方真君”

伊微凉望着隔了一层薄雾的月亮，动了动手指，然后是胳膊、腿，她坐了起来，身上湿漉漉的衣裳已经干了，头发还黏在脸上、脖子上，硬硬的结了块。

整理好衣装，吃了辟谷丹，伊微凉沉默地从空间里出来，乖顺地跟在方圆身边。也不知道对方做了什么，空间并没有与她脱离，而是联系更加紧密，仿佛她血脉中的一部分，不可分离。

然而那种令人灵魂战栗的痛苦，却是什么都无法让她忘记。

方圆盯了她一眼，他抬起手，想要安抚一下小姑娘，但是看到小姑娘那堪称是怨毒的眼光后，却悄悄地放弃了这个念头。

他和伊微凉的关系，再也回不到从前，自从他动了那些杀念后。

“子时，月上中天，天湖开。既然你走过了炼心路，就到瞒天湖里去看一看吧。”方圆垂手道。

伊微沉默以对。

她要变强！在这个修仙世界里，强大是唯一的方法！可笑她还想着要与文鸢一同离开万化宗，没有门派的庇护，身怀空间这样的至宝，又没有强大的实力，她只会被人欺压，只会无能为力！

就像这几天，没有实力，便是刀俎上的鱼肉。

她要留在万化宗，强大起来，而不是逃避，逃避也改不了被剧情碾压的事实！

“谁拦我，我杀谁！”，她在内心愤怒的吼道。

明月升高到头顶，瞒天湖上空的雾气悄悄消失得无影无踪，明亮的月光投射下来，落在金色湖面。湖面微波荡漾，一层层，仿佛金色丝绸。

湖中央，一个小漩涡正在渐渐扩大，灵气开始快速流动起来，随着湖中漩涡形成了灵气风暴。

飓风猎猎，吹得伊微凉和方圆的衣衫头发都乱了。

月光越来越盛，漩涡扩大到整个湖面，瞒天湖赫然变成一个圆锥样的漩涡，灵气暴乱而充满了戾气，几乎要将人的皮肤、衣裳划破。

“下去吧。”方圆淡淡地道。

伊微凉瞥了他一眼，然后纵身一跃，跳入漩涡最中心，转瞬便失去了身影。

瞒天湖漩涡还在继续，灵气风暴打着转，飓风阵阵。方圆站在岸上，纹丝不动，仿佛罩了一个罩子，风暴根本无法影响到他分毫。

40.试炼（1）


湖里有什么？没跳进漩涡之前，伊微凉会回答“什么都没有，除了金色的湖水”；跳进漩涡后，她发现自己全身亮起了妖异的灰色火焰，瞬间便穿越了漩涡出现在一个陌生的地方。

瞒天湖是一扇大门，打开之后谁都不知道它会通向哪里。

伊微凉穿过漩涡，她没有沉入湖底，甚至连湖水都没有碰到。就像推开一扇门，跨进去后发现自己进到了一个陌生的世界，她出现在一条宽阔的甬道里。

甬道没有灵气，一丁点灵气都没有，这让早已习惯了灵气存在的伊微凉微微皱眉。

甬道很宽阔，足有四米宽，三米多高，地面整齐，墙壁也很整齐，方方正正的，就像是一道削下来般整齐。

空气凝滞，没有一丝流通的感觉；灰尘倒是不多，薄薄的一层，仿佛只有一两个月没有人打扫过，也没有人走过。

两边的墙壁上，每隔一丈的距离都挂着三朵一束的花，花朵成年男子拳头般大小，整朵花都散发着明亮的柔光。

这种花，伊微凉并不认识，它们不含灵气，枝叶都干枯了，花朵却是鲜艳依旧。

伊微凉回头，向身后望去，花朵把甬道照得明亮，甬道长得看不到尽头。

她看向前方，前方亦然，既然是对着前方，那就顺应指引向前方走去。

伊微凉取出金环和细剑分别套在手腕上，戴上伊青玄为她炼制的防御法器，将口鼻呼吸调整为用皮肤呼吸，谨慎前行。

“我不知道此为何处，应该小心谨慎，千万不能大意！”伊微凉的脚步轻得没有一点动静，她不紧不慢地向前走。

甬道笔直，地势平坦，向前走了半刻钟，伊微凉就走到了尽头。

尽头是一间面积宽广亮如白昼的石室，路从伊微凉站着的地方穿过石室中央一直通向前方的甬道。

路的两边，各有八排书架，上面摆放竹简、兽皮、削得平平整整的兽骨等物。

第一排书架前，各站了一个人，他们身高大约两米，穿着短打，腰间悬剑，面容栩栩如生。

若非没有气息、表情又略显木然，谁都不会把他们当做傀儡。

“是傀儡，竟然做得这么精细。”伊微凉没有冒然走进石室，她展开神识，并未发现有陷阱，“这里是一处试炼之地，我要前行，必须通过傀儡的考验。”

伊微凉向前走去，离两个傀儡越来越近，在走到他们距离他们两丈的时候，傀儡眼窝中镶嵌的晶石微微一闪！

它们拔出剑，挽了一个剑花后，横剑胸前，剑尖遥遥指向来者。

伊微凉深吸了一口气，发现它们手中的剑并非铁剑而是木剑，她拿着金环，向前迈出一步。

傀儡出招，它们动作一致，两把木剑同时向伊微凉攻了过来。

傀儡相当于人类修士炼气十层的修为，但是它们的剑术十分精妙，双剑合璧，灿烂剑光笼罩了整个小小的空间。

在它们联手封杀之下，即便伊微凉是炼气大圆满，应付起来也十分凶险，几次险些被木剑刺伤。

十招过后，两个傀儡同时收手，返回原位，归剑入鞘。

伊微凉体内的灵气消耗了四分之一，这两个傀儡联手，若她修为还是炼气十层，根本不能在它们剑下走完五招。

“真是精妙，可惜这种制作傀儡的技巧在现世不存在了。”伊微凉往嘴里塞了一颗恢复灵气的丹药，略带着遗憾走过两个傀儡，在书架前停了下来。

这些都是古籍，保存完好，一尘不染，也不知道在这里存在了多少年。

从修行的功法，到各种威力绝伦或者十分巧妙的法术；从灵草图鉴灵物图鉴，到炼制各种丹药的丹方；从阵法入门，到阵法全解……

各种书籍分门别类，应有尽有。

伊微凉心知这些书籍不能随随便便就拿走，她一一看过索引，拿起了一本记载着古阵法的兽皮书，又挑了一本《罕见高阶灵草》。

十六排书架顿时如梦幻泡影般破灭。

若非手上两卷书，书架就像从未存在过般。

伊微凉将两本书放在空间，便迈步向甬道走去。

墙壁上四盏花灯变成五盏，伊微凉没走多久，看到了第二个石室。

石室里空荡荡的，尽头有十五个削得豆腐块一样的方形石头，石头上各放了一件物品。

一条血红色的道路在伊微凉的脚下铺成，向那十五个石头延展开来，这段路只有十米，那红色诡异得让人萌生退意。

二条路的两边，仿佛感觉到伊微凉的存在一般，“呼”地一下变成无边火海，围绕着血红色的道路，更显妖异。

伊微凉低头看向血红色的道路，它并不宽阔，甚至很窄，只够一个人踩着通过。

红色越往前走越鲜艳、浓重，也更加压抑，仿佛鲜血涂成的红色，看得久了甚至让伊微凉感觉到头晕脑胀。

热浪迎面扑来，火焰在路的两边热烈燃烧。

这一关，是幻觉吗？

火焰是真的。

伊微凉在舌下压了一颗清心丹，踏上与青色石板泾渭分明的红色道路。

一瞬间，路的两边变成无尽的深渊！

火焰张牙舞爪，光是迎面袭来的热浪都让她觉得很难忍受。这火，

并不是一般的火，比炼丹房中的地火还要厉害许多。她若不小心掉了进去，其后果只会被烧死。

血红色道路压制修为和步法，只能一步步往前走。

清心丹在舌下融化，伊微凉目不斜视地往前走，她有种心惊肉跳的感觉，越往前走越是心悸。

十米长的路似乎不仅仅只有十米，清心丹的药力很快消散，伊微凉开始觉得晕眩。

火海忽然一晃，变成了堆放着各种典籍的书架，上面古卷和功法无数！

一排排的丹药架子，摆放着一瓶瓶丹药，七品、八品、九品，甚至还有化神丹！

一排排的法器架子，一把把法器都散发着瑰丽的光芒！

堆成小山的灵石也一堆堆的……

“全是假的…全是假的…是在骗我…”

伊微凉心里默念着，不为所动，沿着脚下红色的路往前走去，越往前走，两边的各种物质诱惑便如青烟般消失。

紧接着出来的是男色诱惑。

她在火海中看到陌生的男子，他的长相和气质都是绝佳，对她露出了充满诱惑的笑：“过来，过来……”

伊微凉不为所动，这陌生男子便脱衣裳，露出古铜色肌肤和肌肉虬结的结实胸膛，做出种种勾引的动作，叫她过去。

俊男从一个增加到两个、四个、八个、一大排，各年龄段，各种风格，各种类型应有尽有，他们在火海中对她笑，诱惑她，勾引她，伸出手来拉她的衣衫，拉她的手。

“妈诶，我上辈子澡堂里面啥都没见过……要变能不能变美女出来啊！”

伊微凉这一关过的轻松 ，估计这个试炼也没想到她对男人毫无兴趣，甚至对于这种鸭子一样的东西，有些不屑…… 

笑死，就这！

伊微凉停住脚步，闭上眼再睁开，继续往前走去。

俊男们迅速老化，变成一堆白骨，在火海中消失。

伊微凉轻轻呼出一口气，随即目光一凝，她在路的两边看到了文鸢、文杰、文轩和伊青玄，还有方圆、颜春晓、伊妍……她的亲朋好友，门派中交好的弟子们，都一一出现在火海中。

“小凉，过来。”文鸢温和地看着她。

“表妹，”文轩对她露出宠溺又欢喜的笑，“和我去瀑布看看吗？”

“阿凉……”他们温和又亲近地对她笑，他们纷纷伸出手，肌肤接触的温暖，被关爱的幸福，都满满的。

伊微凉缓缓停住脚步，她看着修仙界认识的亲朋好友，目光里流露出迷茫和懵然。

“乖徒儿，到为师身边来。”墨竹真君对她招了招手。

伊微凉握住自己的手腕，几次握紧又松开。

她目光垂了下去，从芥子袋中取出三尺青锋剑，送入墨竹真君的胸膛，再刺入方圆的心脏：“薄情寡义的狗东西，告诉你，我很早就想这么做了。”

她斩落伊青玄的头颅，割开文轩的喉咙，看着他们惨叫、指责，冷笑一声提着剑往前走去不屑道：“呵，假的就是假的，永远都代替不了真的。”

地面的血红色越发鲜艳。

伊微凉又一次停住脚步，她看到前世的母亲。

母亲穿着现代的服饰，长着文鸢的脸。

她看到前世的好友、男友（开黑的好基友）、同事、同学、老师、种马老爹、继母和她的私生子。

他们凝视着她，目光里流露出亲近、温和、慈祥、友好，对她微笑，叫着她的名字。

到这里来。

快来……

伊微凉咬着唇，三尺青锋剑轻轻一挥，剑光闪过。

她阔步向前走去，对身后一片辱骂痛呼置若罔闻：“我现在是伊微凉，不是那个混小子，都给吾滚开。”

既然看不破，那干脆就全杀掉！

脚下血红色道路仿佛凝固的鲜血，伊微往前走，恍惚间筑基，结了金丹。

伊修崖露出狞笑，提着手中长刀步步逼近：“你该死！”

“你对我做的，就该用血来偿还！”

伊微凉惊慌失措，她连连往后退，委顿在地，拼命地叫着：“求求你！放过我！我不是有意的！”

“迟了！”伊修崖举起手中长刀，他得意地长笑，在伊微凉眼中宛如恶魔，“伊微凉，你没想到自己也会有今天吧？”

伊微凉只觉遍体生凉，她忽然反应过来。

伊微凉手中多了一把剑。

她站了起来。

她看向伊修崖，一双眼睛黑白分明，写着问心无愧：“我不是她，我对你无愧！你一个假货装什么？！”

伊修崖仿佛没有听到，他步步逼近，手中长刀散发着森冷的寒光，然后毫不留情地一挥而下。

伊微凉突然看见他刀下出现一个啼哭的少女，这个少女和伊微凉长得一模一样。

她抱住伊修崖的大腿求饶。

她卑躬屈膝着。

可她修长的脖子被一刀斩断，漂亮的头颅带起鲜血在空中划过一道弧度，掉在地上滚出很远。

无头的尸体在伊微凉面前缓缓倒下，碗口大的一个血口，汩汩流出艳红的鲜血，仿佛她的明日。

伊修崖渐渐虚化，临消失之前，他对持剑站立的伊微凉露出恶意而狰狞的笑。

伊微凉闭眼，睁开。

所有的一切都消失了。

她站在血红色道路的边沿，已经往前迈出了一步，只消重心前移，便落入无底的深渊，被火海烧得渣渣不剩。

41.试炼（2）


我滴天，好险，只差一点点就要神魂俱灭。伊微凉阴沉着脸，默默地收回自己的脚，她现在距离十五个石台只有半步之遥。迈出那半步，再看向脚下的血红色道路，它悄悄的变成青色的石板路，再也不见那令人心生畏惧惊吓的血红色。

路两边的无尽的深渊，无尽火海，也如同幻觉一样淡去，恢复一室的清冷。

第二关，她因为突然泛懒侥幸过了。

十五个石台上放着十五样物品，分别是三瓶丹药、三样法器、三个阵盘、三只灵兽蛋和三本功法，石台上刻着十五样物品的简单介绍，每一样拿到外面，都能引起一阵小骚动。

伊微凉修行的是天阶功法，小有进境，其它功法再好，她都不会散功重修。

她站在三本功法前，看过它们的简单介绍，便摇头放弃了。一本适合水灵根修炼的《无尽古卷》，一本驭兽秘籍《论鸽子的养成法》，一本绵柔掌法《如来神掌》，都不是伊微凉的菜。

灵兽蛋，族中长老送给她的那颗还没有孵化……也可以忽略。

法器，此间三件法器防御、攻击、辅助都有，分别是一套法衣，一把长矛和一把小锤，也不适合她。

阵盘，六艺当中防守最佳莫过于它，石台上三个阵盘，却是与法器一样，防御、攻击、辅助三者各占一件。

防御的阵盘存世的不少，攻击却不多，辅助的则满大街都是。这三个阵盘，上面刻画的阵法在如今已经残缺的厉害。

三瓶丹药则都是已经失传的古丹方，品阶不算高。一瓶大还元丹，能在战斗中极快回复灵气，元婴以下通用；一瓶玉魂丹，是少见的能够治愈神识受伤的丹药，效果也是不错；最后一瓶则是爆灵丹，这种丹药不是用来吃的，而是用来当炸弹一样扔出去的，它爆炸的威力足以和引爆金丹相当。

选阵盘还是选丹药？

丹药只有一瓶，看样子一瓶也不会超过三颗，没有丹方只能依靠自己慢慢摸索炼制；阵盘则是能够多次使用，自己说不定还能研究一下上面的阵法。

“但是…那个保命的还是可以的。”

犹豫了几秒，伊微凉伸手将爆灵丹的瓶子拿了起来，十五个石台就如那些书架一般，渐渐消失。

“爆灵丹是与现今丹药完全不一样的丹药，而且它是四品丹，我丹道天赋不错，等到成为四品炼丹师那天，再来研究这种丹药也不迟。

可惜了大还元丹和玉魂丹，不过它们都是五品丹，炼制手法繁复，我即便拿到了一瓶效果也不大，用过就没有了。”

“至于阵盘，我攻击和防御的手段都不缺，拿不拿都是一样，大不了以后在想办法。”

后面的墙壁上，一束六朵的花灯散发柔和光泽，一扇厚重古朴的门出现在墙壁上，门上没有一点花纹，却给人一种凝重压抑之感。

第一关考究修为，第二关考究心性，第三关考究什么？

伊微凉抿了抿唇角，一路走来，她的心态和刚进来时已经不一样，她淡定地推开那扇门，稳稳的走了进去。

背景是一片暗蓝色虚空，只有蜿蜒而上螺旋一样旋转的台阶，看不到尽头。清冷的光华自上而下倾泻下来，没有花朵灯光，也看不到光源是什么，只觉得浩瀚、美丽。

伊微凉静静地观察了一会，拾阶而上。台阶上应该施了某种法术，伊微凉只走了数十阶就走到了最上面，是一个演武场。

场上，站了一个穿着、打扮、面容、身形俱和伊微凉一样的人，她一脸漠然地看着伊微凉，一双眼睛是黑水晶般的半透明。

这不是人类应该有的眼睛，她…不是人。

找出这个镜面人与人类的不同，伊微凉渐渐收了惊容，心中的荒谬诡异之感却没有消失。

“你来了。”对方从手腕上褪下金环，微微垂手。

她的声音，说话的语气，脸上的神态变化也和伊微凉一模一样。

伊微凉没有出声。

她觉得事情发展的变化有些不对劲！因为那个镜面人看过来的眼神带着评估和挑剔，就像前世同学……在并夕夕上购物的神情是一样的。

在伊微凉失去所有的耐心的时候，镜面人终于移开了眼神，淡漠的说道：“你我二人只有一人能活，若是你死于我手，那我将取缔你的身份。”

哦？！

“照你的意思来说，你可以取代我的身份？！”伊微凉冷静的提出了质疑。

“是的，我能！”

镜面人肯定了她的询问。伊微凉沉默了一下，压住了内心的悚然。

她看着镜面人，理智的猜测道：“那么…这个试炼之地的存在就是为了挑选出可以用于夺舍的修士，所以，这其实可能是个陷阱。”

镜面人没有说话，既没有肯定，也没有否认。可是伊微凉却清楚的感受到它的杀意。

她并不在意，继续说道，“可是，如果这个地方真的只是为了夺舍而存在，那么…前两关的奖励就是多此一举。”

“……”

镜面人依旧没有说话，只是静静的看着她。

伊微凉轻轻的笑了，她说道：“所以…试炼地不是陷阱，那么最大的可能就是…你们利用试炼地来做陷阱，我只是不小心进来的猎物。”

“……”

镜面人抬头瞪了伊微凉一眼，缓缓取下金环，朝着伊微凉走来，伊微凉有种诡异的照镜子一般的感觉，她没有用金环，而是取出了三尺青锋剑。

对方手持金环，两相一撞，率先攻了上来。

她的招式与伊微凉一样，战斗的节奏却与伊微凉完全不一样，她下手更加狠辣果断，干脆利落。

除此之外，伊微凉会的她也会，伊微凉知道的她也知道，伊微凉的速度、爆发力、灵力，她也是完全拥有。

这注定是她进入修仙界以来最艰苦困难的一战，人最大的敌人除了自己再没有别人。

同样的速度，同样的招式，甚至是一样的战斗策略，一招一招拆解开来，伊微凉深感无能为力。

没有灵气的补充，她体内的灵气在一次次交手中渐渐消耗，眨眼间便只剩下四分之一。

对方越战越勇，下手也越来越干脆，甚至好几次，火焰都紧紧贴着伊微凉的皮肤穿过去。伊微凉应付得也越发疲惫，她用剑，对方用金环，这似乎是一开始就说好的默契。

两个一模一样的少女，一模一样的斗法手段，唯一的区别只在于一个犀利，一个略显狼狈。

决不能这样下去，不然只会灵气耗尽，累死在这里！

伊微凉强迫自己沉下心神，细心去感悟对方出招和自己出招的细微差别，对方不是自己，她对自己来说只是一个陌生人，辣鸡西贝货。

虽然她将伊微凉逼迫得手段几乎用尽，狼狈奔走！

她擅于从战斗中吸取经验，不断总结，即便面对另一个自己，她也能不断地从对方的出手中分析。她会的，对方也会，甚至用的比她更好；她不会的，对方也不会！

不！还是不一样的！

想到这里，伊微凉目光一凛，身体一仰整个人如飞鸟般飞快地滑了出去。

对方紧紧追随！

伊微凉抛去手中剑，她身形一拐，两手一拉，火焰在她手中生成，瞬间就化实为一把三尺剑。

这是伊微凉一直琢磨的招式，纵然有伊青玄与方圆时不时的指点，但是将火焰化实为物品，也太过艰难。

伊微凉并未完全掌握这个招式，但是她知道如果成功的话，她将打败这个镜面人，她对法术的掌握将达到一个新的境界！

事情远远没有那么容易。

这是一场生死决斗，只有胜利的人才能继续站着！

伊微凉狼狈地躲掉呼啸而来的一颗小火球，脚上一跺，一条火线飞快顺着对方缠绕过来的荆棘蔓延，转瞬就在伊微凉刻意的引导下把演武场变成一片火海。

就在这时候，伊微凉想起了前世动漫里的嘴炮打法，顿时灵机一动。高声问道：“你怕伊修崖吗？！”

镜面人大概复制了伊微凉的记忆，脸上露出了显而易见的惧色，身体也不由得抖了抖。

趁此机会，伊微凉狠狠的在镜面人的身上重重的砍了一剑，算是报复了之前的憋屈。

虽然受了伤 ，可镜面人却没有马上追击伊微凉，而是开始思索起夺舍伊微凉的利与弊。

无形之中，镜面人又新添了几道伤。

伊微凉大声说道：“你知道伊修崖，他会杀了你，你逃出去也没用，方圆还在外面，你一出去，会死的更快！”

夺舍伊微凉是一条绝路，镜面人已经发现了这一点，心中一迟疑，手上的动作尽然慢了不少，它想要佯装败给伊微凉，身上的伤也越来越多。

“呵，要么杀了她，要么你死！”

突然之间，一个清冷的声音响彻在了镜面人的心底。

纵容镜面人开始发力 ，可奈何它中期放水放的太严重，现在在想要扳回劣势也是回天乏力。

这一刻！反击开始！

伊微凉所剩灵气不多，对方也开始喘息，战斗很快就能分出胜负。

火海熊熊燃烧，却不能伤害到两个少女分毫。

伊微凉两手一推，再一扬，火海中的火焰瞬间就化为漆黑带刺的大片荆棘。它们有生命一般将镜面人困在其中，突破金环的庇护，扎破她的皮肤，缠绕她的肢体，亲眼看到“自己”被荆棘刺伤，这种感觉绝对不美好。

她双手飞快地结印，荆棘在刺入对方皮肤的瞬间转化为尖锐细长的刀。

对方也不是人人宰割的羔羊，她愤怒地仰天长啸，金环光芒大盛，庇护着她从荆棘尖刀丛林中逃离出来。等待她的不是胜利逃脱，而是无数的荆棘。

整片演武场都变成了火海，火海则在伊微凉的法术下飞快凝实化为漆黑荆棘与尖刀，赫然把对方的退路都堵得死死的。

伊微凉沉着地一招手，漆黑三尺剑从火焰中升起，落在她的手上。她一个俯冲，飞快地向对方冲了过去，无论是尖刀还是荆棘，都在她经过的瞬间化为无害的火焰，转瞬又凝实。

对方自顾不暇，她并没有掌握伊微凉这样化火焰为实物的法术。

伊微凉下手也狠辣起来，她的剑法本来就不错，加上生死关头的超常发挥，竟然在灵气耗尽的前一个瞬间一剑刺入对方的心脏。

对方顿时如碎镜一般碎成千万块，每一片镜面，都倒影出伊微凉的样子。

一片狼藉的演武场渐渐淡去，伊微凉被火焰烤焦的发丝和烧得焦黑的衣裳也复原，甚至刚才战斗中所受的伤也没有了。唯一能证明那场战斗存在的是她空荡荡的经脉，一点灵气都没有。

伊微凉往嘴里塞入补充灵气的丹药，看向四周。

这是一个空荡荡的大厅，墙壁上镶嵌着一朵朵散发柔和光芒的花朵，将这里照亮得仿佛白昼一般。最中间有一个玉台，玉台上放着三样物品，看来就是闯这一关的奖励品。

伊微凉走了上去，三件物品从左到右，分别是青色小鼎、古朴短剑和一枚玉瞳简。

小鼎是炼药鼎，已经很老旧了，鼎身沾了不少污迹，还有细微裂痕修补好留下的痕迹。

它的品阶并不高，但是足够伊微凉用到她成为五品炼丹师，它身上带着木的清气，也不知道是什么材质的木，才能做成被火焰灼烧也不会毁掉的炼丹鼎器。

短剑样式简单大气，隐隐透着一股锋芒和杀气，它剑柄暗红，仿佛沾染了无数鲜血，光是看着都等感觉到一股森寒。

玉瞳简则是控火的功法，只有三个简单的大字“控火诀”。

很难抉择，伊微凉思量片刻，拿起了那把古朴的短剑。

“虽然那个青木鼎十分适合我的灵根属性和功法，但是这样的鼎器也并非没有。至少我所知道的灵木中，就有十多种能制作鼎器炼丹！控火诀，呵，我万化宗东洲魁首，最不缺的就是各种功法！”

拿起短剑的瞬间，青木鼎和玉瞳简俱消失不见，取而代之的是一块巴掌大小的黑色木牌，它外表像是一扇门，正面雕花，反面则是三个十分古老的字。

这种文字十分古老扭曲，仿佛带着某种残暴的戾气，看得久了会让人有种晕眩之感。

“它是什么？”伊微凉拿着木牌翻看了几下，随即她周围的空间忽然扭曲起来，短暂的晕眩感过去后，她发现自己躺在淡金色的湖水中。

湖水压顶而来，伊微凉却不是当初落水都要被惊吓到的小姑娘，这几年的刻意训练让她克服这具身体对水的恐惧，从容地从湖水中冒出来，爬到岸上。

月光下，方圆淡淡地看着她，他的眼睛里仿佛藏着一片星空，深邃而宁静，漂亮得让人失神。

不过这个样子，伊微凉看着就是一肚子火，要不是自己太菜，绝对把他的脑袋砍下来当球踢！

42.便宜爹


“休息一下，天亮离开。”方圆闭上眼睛，他既没有问伊微凉的经历，也没有问她的收获。伊微凉面对他的心情已然不一样，她对方圆行了一个晚辈礼，转身进了芥子空间中。

天很快亮了，雾气渐渐浓郁，将瞒天湖这一片地域都遮的严严实实，原本浓郁的灵气也渐渐消散，最终只残留若有若无的几丝。

方圆与伊微凉一前一后地走出瞒天湖的范围，踏上飞剑之前，伊微凉回过头看了一眼瞒天湖的位置，却只见到浓浓白雾，淡金色的小湖已经不知去向。

“以后有缘还是能遇到的。”方圆扫了她一眼，淡淡说道，“瞒天湖只会出现十天，再出现已是百年之后。”

伊微凉应了一声，并不说话。

方圆眼睛微微敛起，脸上一片冷然之色。

两人从幽冥涧出来，一路无言回到了天雷峰。

伊青玄并不在小院中，他似乎对方圆与伊微凉同时消失毫不在乎。

伊微凉仰头看向望不到尽头的天雷峰，秀眉蹙了蹙，恭敬的与前辈道别，然后走进自己的屋子里。

屋子里一切如旧，唯独桌子上多了两个小瓶，下面压着一张留讯符：左边是十三级银蛟王血，右边是寒霜冰焰，阿凉要记得提防方圆，他可不是我，不会对阿凉永远都那么好。

署名是伊青玄三字。

伊微凉不由得微微一笑，心里一片暖流弥漫开来，仿佛这几日的艰难困苦皆不复存在。

这个哥哥对她真的很好，不管是出于什么样的原因，她都不应该只想着自己和母亲，而忽略了他。

她要留下来！

为了自己，也为了这个靠谱疼她的大哥！

伊微凉没有立刻闭关冲击筑基，她感觉到自己的心境还未到，把空间里药田细细打理了一番后，便开始整理自己这几天的收获。

几株奇异的灵草和一些灵果、一些比较罕见的炼器炼丹布阵的材料、一瓶淡金色的瞒天湖水、失传的古阵法兽皮卷、记载了高阶灵草的古籍、一瓶五颗爆灵丹、古朴短剑和那块不知道来历的木牌。

灵草和灵果她知道的只是少数几样，那些炼丹炼器布阵的材料更是只有一两样是认识的，她的知识面还太窄，需要好好扩展。不然以后出了万化宗，连药草材料都不认得，争来又有何用？

单独把炼器的材料挑了出来，伊微凉又拿出几个装着高阶灵果的玉盒放在一起，打算把这些物品送给伊青玄。

欺天之水的作用是遮蔽天机，暂时放着，未来也许会有用。

古阵法兽皮卷因为是第一关的奖励，品阶并不高，但是都很有用，需要好好收起来。

当中一两个比较重要的，她是无法单独拥有的，可以贡献出去，换取门派贡献点。

爆灵丹目前也用不上，但是这种小炸弹还是随身带着一两颗，必要时可以保住自己一条小命。

古朴的短剑看不出来历，伊微凉拿着它细看，剑鞘上刻着几个字，都是她不认识的，却隐隐有些眼熟。

“是了，与木牌背面的字一样，这两件物品是同一个时代的，不知道是否有联系。”伊微凉把黑色木牌与短剑放在一起，两者并未有异动。

短剑上带着淡淡灵气，观其品阶是三品法器，可以让伊微凉一直用到结金丹。但是伊微凉却隐隐觉得这把短剑并未像它的外表那样平凡，她把短剑从剑鞘中拔出，剑锋清冷，剑光湛然，显得十分锋利有灵性。

桌子上有一块星辰陨铁，这种陨铁十分坚硬，寻常飞剑都无法劈开。可是伊微凉拿着短剑一剑劈下，星辰陨铁赫然分成两块，切口平整顺滑，显然这把剑非常锋利。

伊微凉深吸一口气，她并不擅长使用短剑，这把短剑再好也不能当做主要兵器，如果这把剑能和她的三尺青锋剑一样长就好了。她略有遗憾地将短剑归鞘，装在芥子袋中。

黑色木牌是这么多物品里最神秘的一件，它不含灵气，也不能收进芥子袋，也不吸纳灵气，就如她额头上的装饰一样。

伊微凉翻来覆去都没能看出它有什么特异之处，从正面的花纹到反面的字，都是闻所未闻，见所未见。

“是我自大了，此间世界多么广阔浩瀚，又有着灿烂古老的文明，根本就不是一本书的世界观能够囊括。”伊微凉看着手中的黑色木牌，将它收进空间里。

感觉到屋子外面的禁制微微晃动，伊微凉一招手，一张传讯符便飞了进来。

“小凉，到储秀峰来，你爹出关了。”

“爹……”伊微凉微微皱眉，她从未见过这具身体的爹，他也从未对她表示过关心，她几乎将他完全淡忘了。

伊家的主峰就叫伊峰，位于万化宗西南面，这里是万化宗的十二个支派之一，其下三十座主峰，都是万化宗一部分以伊家为首的直系家族所有。

伊微凉师尊所占有的苍竹峰，文鸢居住的储秀峰，仙学堂所在的毓秀峰，还有伊修崖所在的巢山，都是位于这一带，不过位置有好有差罢了。

至于天雷峰，则位于万化宗的北方偏东，距离储秀峰并不近。

和某人闹翻了，伊微凉又不能御器飞行，她只能坐上灵舟向秀峰飞去。

天雷峰的灵舟速度飞快，几乎能媲美金丹修士的飞剑，不用一刻钟就到了储秀峰。

“凉小姐若是回来，给我发一张传讯符即可。”灵舟士对伊微凉颇为尊敬，其中不无伊青玄的原因，也有一部分是因为伊微凉的修为。

双灵根，十一岁炼气大圆满已经很难得，又是有天赋的炼丹师和阵法师，将来在门派中的地位必然不会低到哪里去。想必不到百年，门派里的长老席一定多出她这位元婴真君。

伊微凉对他笑了笑：“那我回来时也要麻烦大叔了。”

储秀峰的小院里，文鸢依旧是寻常的打扮，连妆容都没有描画，她的心情很平静，似乎伊微凉她爹的出关和她没有任何关系。

见到伊微凉，文鸢眼前一亮：“小凉居然炼气大圆满了！”高兴过后她的忧虑也来了，“小凉，你该不会用了丹药吧？”

伊微凉摇头，她走上前坐在母亲的身边，道：“没有。”她并未解释自己为何修为突然提升的原因，而是从芥子袋中取出一个玉瓶，塞到母亲的手里，“娘，这是女儿这几天的收获。”

屋子里只有如意一个婢女，文鸢也不避讳她，打开玉瓶一看，脸色微动：“这是……”

玉瓶中只有一颗丹药，这颗丹药圆滚滚的，淡蓝色带着一道浅浅的纹，散发着一股独特的淡淡光泽，分明就是一颗驻颜丹。

驻颜丹能把女子的容颜停驻在最美的时候，它的品阶并不高，却可以在拍卖会上卖到六品灵丹甚至七品灵丹的价格，因为炼制驻颜丹的灵草当中有一样红颜花，它是极难寻见的。

伊微凉凝视着文鸢，她依旧是二十来岁的样子，筑基成功她的寿元增加到三百年，但是她依旧会苍老。除非有朝一日结婴成功，重塑身躯，不然她会一直老去。

“娘亲喜欢就好。”伊微凉露出笑脸。

文鸢把玉瓶收了起来，她打量了伊微凉一会，又探了探伊微凉体内的灵气，发现女儿并未出现根基不稳和隐患，这才放下心来。

“修行之路很艰难，小凉记住千万不能骄傲自满，也不要太过于仰仗外力。”文鸢道，“现在跟我去见见你爹吧。”

伊微凉对自己身体的爹没有任何印象，只知道这个种马老爹有一百多个孩子，她是其中年纪最小的一个，也可能是最后一个。

伊青玄也是她爹的儿子，最出色的一个儿子。她爹有很多的侍妾，她娘和伊青玄的娘都是侍妾。

伊峰和其他的主峰不一样，这里遍布琼楼玉宇，到处都是亭台楼阁，就像前世的皇宫那般，恢宏壮丽，格局森严。

伊微凉的爹住在伊峰后山的一个宫殿里，她和文鸢进去的时候，并未看到传说中为数众多的姨娘们，甚至女人都没有几个。

伊明道四十六岁结丹，又闭关十年，今年五十六岁，他是一个样貌俊秀的青年，气质温和，平易近人。他并没有穿着道袍，而是穿着一身贵公子般的装扮，透出一股骨子里的贵气和优雅。

“你来了。”伊明道看见文鸢，神色依旧。

文鸢点头，她推了推伊微凉，道：“叫爹。”

“爹。”伊微凉看着伊明道，虽然他一脸慈父的样子，但是她并未觉得有多么亲切。

伊明道对伊微凉的不亲近也没有发怒，他走了过来，蹲下身看着伊微凉，微笑道：“天赋很好，根基也很扎实，十一岁，双灵根，炼气大圆满，距离筑基只有半步之遥，很好，很好。”

他伸出手，伊微凉犹豫两秒，把手放在他宽厚的大手上，被握住了。

伊明道牵着女儿的手坐到雕龙的宝座上，文鸢也在下面落座。

“修行上可有困惑之处？”伊明道并不理会文鸢，他对伊微凉却是发自内心的喜爱和善意，脸上带着父亲的慈爱。

伊微凉摇头，她捉摸不透这个爹的心思，他坐在那里，温和又亲近，身上不带一点威压：“哥哥经常为我解惑。”

“听说你被伊竹钧收入门下？”伊明道对伊微凉的师尊直呼其名，仿佛那只是一个普通的人。

“嗯。”

“他这厮并不是一个好的师尊，他若对你不好，可以来和爹说，爹为你挑一个好的。”伊明道摸向伊微凉的发顶，揉了两下，“爹上次见你，你还只有一岁。现在都这么大了，真是光阴易逝啊。”

他褪下手指上戴着的一枚戒指，取出几样物品，抹去自己的神识烙印，亲自给伊微凉戴上：“这是爹早些年历练获得的一枚空间戒指，里面有一些物品，现在送给你了。”

那枚冰冷的戒指套入伊微凉的左手尾指，它立刻就变小，仿佛为伊微凉量身定做的一枚戒指一般，紧紧贴合她的皮肤。

“谢谢爹。”伊微凉知道这枚戒指是好东西，但是她没想到这便宜爹就这么给了她，这让她很疑惑。

“小凉不必疑惑。”伊明道说，他看着伊微凉，温和又慈祥，“你是我伊明道的女儿，这都是你应得的。”

又道：“爹也是炼丹师，你若是在炼丹上有什么困惑，尽管来找爹。若是不想在苍竹峰、天雷峰住了，也可以搬来爹这里。这里灵气浓郁，虽然比不上天雷峰，但也不差。”

回到储秀峰后，伊微凉满肚子疑惑：“娘，为什么爹对我这么好？”

那枚空间戒指，里面有大量的中高阶灵草，还有炼丹的鼎器、丹方、材料，灵石，甚至筑基期用的一些法器都有，价值巨大。

伊明道对她这个女儿，显然不是嘴上说说那么简单。可是他对文鸢，却十分的冷淡，不像对待侍妾，也不像对待心爱女儿的母亲。

43.蹭吃蹭喝


文鸢摸着伊微凉的头，露出笑容：“小凉不需要知道为什么，你只要知道，你是你爹最爱的孩子就行了。”她顿了顿，继续道，“若是修行和炼丹上有什么问题，你尽可以去问他，尤其是炼丹上的问题。”“你爹是万化宗最好的炼丹师之一。”文鸢道，“若是修行上缺了什么，或者遇到什么困难，你都可以对他说。”

“多去看看他。”文鸢最后一句话说得有点沉重。

伊微凉点头：“我知道了，娘。”

既然文鸢不打算告诉她，那她再问也是没有用，文鸢是那种一旦决定了就不会更改的人，伊微凉十分清楚。

不管文鸢和伊明道之间有什么，那都是他们的事情，她只需要好好守着娘亲过日子就行。应该她知道的事情，到最后总会知道。

站在灵舟上，伊微凉想起伊明道言语间对墨竹真君的轻慢，轻轻吸了一口气，既然文鸢说她是伊明道最宠爱的女儿，那么墨竹真君真要对她下手也该顾忌着点吧？

墨竹真君闭关已经有七年，他将她收入门下，在修行上几乎是从未指点过，只给了她满满一个芥子袋的丹药，其用心实在难测。

伊微凉并未完全相信文鸢的话，伊明道固然是她爹，但他还是她一百多个兄弟姐妹的爹，这么多的孩子，光是记名字都记不来。她只是一百多个当中的一个，恰巧天赋不错，又会炼丹，却不足以令伊明道将她视为最爱的一个孩子。

光是她的哥哥伊青玄，就比谁都要厉害了。

伊微凉看向苍茫天际，心里幽幽的叹了一口气，弱肉强食，在这修仙界，唯有强大，才能拥有说话和决定的权利！

她强大起来，谁能左右她的意志和命运？

伊微凉打算回到天雷峰就闭关冲击筑基期，瞒天湖里走一遭，她心境上的感悟已经足够，即便没有筑基丹的辅佐，筑基成功也是水到渠成的事情。

“阿凉?”坐在房间里，发现伊微凉的修为已经是炼气大圆满，伊青玄有些惊讶，毕竟是未来喜怒不形于色的大反派，他的惊讶很快收了起来，“你已经炼气大圆满，更好。”

“？”伊微凉疑惑地看着他，“哥哥找我有事吗？”

“我需要你跟我去一趟北地冰原冰雪境。”伊青玄道，他看着伊微凉，“阿凉愿意跟我一起去吗？去冰雪境的话，你要暂时压制修为，不能筑基。”

北地冰原位于东洲山脉最北端，已经是北原的范围，终年冰雪不化，即便是修士，对那股彻骨的寒冷也很难忍耐。

冰雪境则是寒冰原里的一个半封闭秘境，里面存在着许许多多的雪妖兽和冰魅，也有很多珍贵的水属性、冰属性灵草和炼器、阵法材料。

“哥哥去那里做什么？”伊微凉问。

她实在想不到伊青玄让她跟着去的原因，她可是木火双灵根，最难耐的就是寒冷，跑到寒冰原，以她筑基期都没有的修为，不是找死么。

伊青玄露出微笑：“阿凉可听说过紫雪玉？”

“………”这一刻，伊微凉开始痛恨自己见识贫乏。

伊青玄看着她的样子不由得笑弯了眼，他伸手自然而然地顺着伊微凉的发丝，道：“紫雪玉是一种炼器材料，只有在冰雪境才能找到。我炼制本命法宝的材料里就缺一样紫雪玉，偏偏这东西需要女孩子才能采摘，哥哥也是不得已才找阿凉去的。”

“只有哥哥和我一起去吗？”伊微凉问。

伊青玄莞尔一笑：“哥哥一个人可走不到冰雪境的深处，此行除了你我，还有方圆那厮和哥哥的一些朋友。”他眼瞳里暗光流动，“阿凉，除了我，你每个人都不能信任。知道了吗？”

想到那连灵魂都麻木的痛苦，伊微凉眼内掠过一道寒光，如果可以的话，她现在甚至不在乎让方圆早死那么几年，不过她现在基本做不到。

但是她还是点头道：“我知道。”

“好了。”伊青玄拍了拍妹妹的肩膀，道，“收拾一下，我们马上就出发。”

说是收拾，其实根本就不用多做什么，修士的家当向来随身带。伊微凉只是换下身上的道袍，便跟着伊青玄离开天雷峰，来到万化宗的传送阵处。

东洲山脉何其之长，万化宗只占据了小小的位置，从万化宗踩着飞剑到寒冰原去，以伊青玄的结丹修为也要飞上好几年。

传送阵处，方圆和几个人已经站在那里。

伊微凉抬眼望去，除了方圆，她没有一个认识的。看到她，那长得极为高大健壮的青年轻轻嗤了一声，撇过头去似乎很是不屑；娃娃脸的粉嫩少年则冷着一张脸，看着她微微皱眉；阳光爽朗的少年则是对她露出友好的笑容，皮笑肉不笑。

“走吧。”伊青玄并没有给他们介绍伊微凉，也没有和伊微凉说他们是谁，他只是对他们点点头，便站到传送阵里，“阿凉，抓紧我的手，第一次传送会有点头晕。”

伊微凉乖乖地点头。

四个人都站了进来，他们之间的距离总是刚刚好，不远不近，他们之间似乎也不是很熟的样子，至少都是相互提防着，包括伊青玄。

他们的修为最低都是金丹，可是他们丝毫没有轻视伊青玄，神色间甚至有些对他的忌惮。

负责传送阵启动的修士往一个个凹槽里放入上品灵石，足足放了数百个，传送阵才亮起白光，开始传送。

都说传送的时候会产生晕眩，伊微凉却只觉得白光亮起的一瞬身上蓦地一沉，便进到了一个漆黑的世界中。

她什么都看不到，只有伊青玄紧紧握住她的手才让她感觉到真实，随即黑暗中一点光芒骤然爆发，刹那间绚丽妖娆的紫光铺天盖地袭来。

伊微凉全身上下紫光缭绕，她感觉到自己体内的灵气在一点一点的凝实，丹田中的灵气越来越浓郁，直到无法承受凝成了一滴金色的灵液，竟是直接要筑基了！伊微凉赶紧压制住体内蠢蠢欲动的灵气，她看向紫光中的五人，他们每个人都是闭着眼，仿佛对这紫光，对她的异样毫无所觉。

这是怎么回事?

伊微凉心中一惊，她用力地捏了一下伊青玄的手，他却一点感觉都没有，闭着眼仿佛睡着了一般。其他人也是这样，就连修为深不可测的方圆都是闭着眼，对这个世界毫无所觉的样子。

好在这个状态持续不久，不过半分钟，绚丽紫光便开始崩塌，前方露出一个黑黝黝的漩涡，六人一同撞了进去。伊微凉眼前大亮，她身子一重，便站在坚实的地面上。

其他五人睁开了眼睛，他们的动作仿佛被放慢了无数倍，伊微凉赶紧闭上眼睛，渐渐身上的重量轻了，她才缓缓睁开眼。

刚才那奇妙的感觉已经过去，世界也开始正常的时间流转，伊微凉悄悄松了一口气。除了她，五个人都是脸色苍白，那健壮青年和看似阳光的美少年甚至跑出传送阵低下头就干呕。

“阿凉不觉得晕眩吗？”伊青玄苍白的脸色只是几秒，他低头看向妹妹。

伊微凉眨眨眼：“没有。”

她知道有些人用传送阵并不会晕眩，但是能在传送过程中看到黑暗，看到爆发的绚丽紫光和时间流速变慢，这些情况从未出现过。

伊微凉心里很清楚，这样的事情决不能说出口，甚至连透露出一点都不行。

伊青玄眉头轻轻一皱又松开，他看向四人：“我打算在这里住上一晚，明日再动身前往冰雪境，各位意下如何？”

方圆不着痕迹地瞥了伊微凉一眼，掩去眼睛里的疑惑，点头道：“我没有异议。”

娃娃脸少年皱起眉头：“冰雪境开启在即，御剑飞行也不过两个时辰就到，伊青玄你何必在此地停留一夜？”

健壮青年和阳光少年的脸色已经恢复了红润，但是传送阵的感觉显然不太好受，两人眉宇间还带着疲态。

“冰雪境开启不在一时，以我等的实力，进到冰雪境最深处也是可以的！”健壮青年道。

那阳光少年则笑着看了看伊微凉，对娃娃脸道：“伊青玄带着妹妹呢，何必赶那一点路？严兄你太过心急了！”

姓严的娃娃脸少年重重哼了一声：“换做你是冰灵根，你心急不心急？”

“就在这里住一晚吧。”伊青玄淡淡地道，他的目光在严姓少年身上掠过，“严霄若是心急，可以先行离开。”

严霄并没有离开，虽然他没有说话，但是伊微凉能感觉到他对自己的厌恶。

草，这么看她干什么，她是躺枪的。

修仙界的客栈很大，其组成可以参照伊峰后山，一个个院子就像棋盘上的棋子，错落分布，其价格的高低只在于灵气的浓郁程度。

伊青玄租下的院子灵气很是浓郁，几乎能和天雷峰比拟，但是这个院子住一天就要花二十块上品灵石，伊微凉自问舍不得那么多的灵石。见到伊青玄随随便便就丢了出去，伊微凉深深感叹他的财大气粗。

二十块上品灵石，这得让她这个小炼丹师炼多少炉丹才能赚到！

“阿凉跟我一起住。”伊青玄一锤定音。

伊微凉乐得不用花钱，当下就应了。

其他的四人也租了院子，他们个个都是土豪，尤其是娃娃脸严霄，竟然花了二十五块上品灵石只为住一晚最豪华的！

“凉儿，不要担心，这家店是我伊家产业，咱们有折扣！”

“另外，晚上这里会有拍卖会，阿凉也跟着我一起去看看吧。”伊青玄道。

伊微凉点头：“嗯。”

44.拍卖（上）


冰雪城是北原上最大的一个城市。因为冰雪境即将开启，这里聚集了来自神荒大陆的许许多多修士，有从更北方的北原来的体修，也有从南冥、东洲、中洲、西漠，甚至其他小界面远道而来的修士。冰雪境不仅仅盛产水属性和冰属性的灵草，更盛产各种珍贵的材料，里面还有各种妖兽和险地，它是一个绝佳的试炼之地。

冰雪境是半封闭的秘境，即休眠九十年开启十年，借以休养生息。每逢秘境开启前后，冰雪城中总会举行拍卖会，今天晚上是进入冰雪境的最后一场，也是最重要的一场。

伊微凉跟在伊青玄的身后走进了包厢里，她并不知道他哪里弄来的包厢，不过，伊青玄是万化宗天之骄子，弄来一个拍卖会的贵宾资格显然轻而易举。

“阿凉若是看上了什么东西就说。”伊青玄把一枚玉瞳简递给她，“哥哥给你买单。”

玉瞳简里是这一场拍卖会拍卖的物品清单，伊微凉接了过来，对自己总是占兄长的便宜觉得有些不好意思：“哥哥，我有钱，可以自己买单。”

她并不知道怎么和兄弟姐妹相处，但是她知道在银钱问题上，还是明算账比较好，不然再多的感情都会因为利益的问题而淡去。

伊青玄瞥了她一眼，眼睛里带着笑意，点头道：“那就如阿凉所言。”

伊微凉轻轻松了一口气，拿起玉瞳简细看。这个拍卖会的规格显然不低，拍卖的物品最低都要数万下品灵石灵石，除了灵草、炼器材料和布阵材料，法器、丹药、符篆什么的都是金丹期用品。

这个世界通用货币是灵石，品质则是灵珠最低，随后下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石，灵石品阶越高，其中所含的灵气就越是纯粹。极品兑换上品是1:1000，只有上品兑换中品是1:100，中品兑换下品和下品兑换灵珠，都是1:1000。

灵珠是凡人间通用，中品以上的灵石在小修士间很少见，极品更是只有在元婴期老怪和化神老祖手里才能见到。

一眼看过去，伊微凉倒是没有什么需要买的，法器、符篆、丹药、阵盘、灵草她什么都不缺。

玉瞳简里对拍卖之物的介绍很是详细，从来历到品质都写了上去，图画也十分清晰，就连法器上残缺的一点裂痕都能看到。

这里也有拍卖丹方，五品粹体丹，提纯肉身的力量，金丹和元婴都能用，不过拍卖的底价太高，令伊微凉望而兴叹。

还有几张灵酒方，相对粹体丹方来说倒是便宜，但是对伊微凉来说依旧十分昂贵。

她的手上有很多灵果，酿成灵酒又多了一份收入来源，最主要还是她酒瘾有点犯了，有时候……馋得慌。

伊微凉咬咬牙，如果这灵酒方太贵，她也要问伊青玄借一些灵石买下这几个灵酒方。

北原常年冰雪，甚至还有灵气风暴，这里苦寒连等闲的筑基修士都不敢久待，留在这里的只有炼体的体修。

体修修行艰难，在这里每日经受冰雪的寒冷和风霜的侵袭，进境十分快，周天世界最大的体修门派青云门就在这里。

因为苦寒，灵酒在北原相当畅销，尤其是粹体灵酒。灵酒用灵果和灵草酿制，有些灵酒的效果甚至比丹药还要好，能稳固修为，凝炼心境，淬炼身体和元神。

灵酒的酿制比炼丹更易，北原的修士几乎个个都会，所以这灵酒方也没有丹方那么昂贵，但是依旧要花上不少灵石。

伊微凉与伊青玄并未等待太久，拍卖会就开始了。这里的拍卖会和现代的不一样，主持拍卖的司仪并不会详细介绍拍卖的物品，也不会哄抬价格，更多的是“老子有的是钱和货，你特么爱买不买”的态度。

不过拿出来拍卖的物品倒是没有一件流拍的，修士们的热情高涨，很快就轮到了伊微凉看上的灵酒方。

起价是二十万下品灵石，也是两块上品灵石，伊微凉问伊青玄借了五枚灵石，提了几次价，就把灵酒方买了下来。

“咦？！阿凉会酿酒吗？”伊青玄似乎对伊微凉拍下灵酒方很好奇。

“我想试试呢。”拍到灵酒方，还是以偏低的价格，伊微凉很开心，“等我酿成了酒，我一定请哥哥先尝尝。”

“好好好！”

伊青玄瞟了她一眼，不置可否，心里却有些疑惑。参加拍卖会，喊价也要技巧，他这妹妹能以一个不偏不倚的价格拍到灵酒方子，可一点都不简单。

不过妹妹有些秘密也是应该，想到这里，伊青玄心里的疑惑悄悄地散了。

没有点能耐，哪里能做他的妹妹！

随着拍卖的物品低价越来越高，叫价的声音越来越少，拍卖会的气氛到了一个新的顶点。

现在拍卖的是五品淬体丹的丹方，淬体丹的炼制丹方早已失传，这个丹方一出来，就引起了诸多的争夺。

伊青玄也喊了价，是伊微凉代他喊的，这个丹方的竞争异常激烈，很快就升到了五百万下品灵石。

这个数字不可谓不大，要知道一般的三千年份灵草卖出去，也不过是五百万下品灵石罢了。

“咦，阿凉要买下这个丹方吗？”伊青玄好奇的问道：“出价了可不代表一定就要。”

伊微凉眉梢一挑，露出一个恶质的笑来：“一直抬价的那个人和我有点小小的过节，一千万下品灵石。”

“啧，阿凉的仇人，为兄自然也要帮忙！一千一百万，喊吧！”

哇哦！果然是大反派要阴人了么……

伊微凉一边想一边默默地在心里为那个被阴的家伙点了一根蜡，喊道：“一千一百万下品灵石！”

这个数字一出来，全场皆惊，人们窃窃私语，好几个包厢里的气氛都有些凝滞。

“他该不是六大门派的吧？灵石这么多！”

“这个数字应该还会往上升。”

“我一辈子都赚不到一千万！他随随便便喊一千一百万？！”

……

“那小子是谁？竟然敢和我抢！”

“我圣丹宗要定这个丹方了！”

“算了，放弃吧。淬体丹虽好，粹体灵酒和粹体药汤也能代替效果！”

……

“一千二百万。”

“一千三百万。”

“一千五百万。”

价格还在飙升，一千五百万灵石一个五品的丹方，这已经是五品丹方中比较高的成交价了。

“一千八百万，帮我喊。”伊青玄看向伊微凉，眉眼含笑的温润如玉贵公子模样让伊微凉心底有些发凉。

她定了定神，喊道：“一千八百万上品灵石。”

也不知道那个人怎么招惹到她们两兄妹的头上来，他还是自求多福吧。

“一千八百万，价格太过，不值得。”

“算了，这小子要就要吧！”

半分钟都没有人开口竞价，但是伊微凉知道一定会有人开口，果然，一个清朗的声音响起来：“两千万。”

围观众哗然，这家伙，真土豪！

最终五品淬体丹丹方以两千万下品灵石的价格被买下，可怜他得罪伊青玄和伊微凉，硬生生多花了九百万下品灵石。

接下来拍卖的是八级妖兽的妖丹，这东西也是少见的好东西，不过有淬体丹丹方珠玉在前，这妖丹只拍了一个不上不下的价格。

拍卖妖丹的时候，伊微凉所在的包厢外有人敲门，在伊青玄的示意下，伊微凉去开了门。

进来的是拍卖会的管事，一个五官平凡但是看起来十分具有魅力的二十来岁金丹女修，伊微凉猜测她应该有一两百岁了，她眼睛里的沧桑可一点都骗不了人。

她自称高夫人，态度倨傲，对伊微凉眼皮子都没有抬一下，就向伊青玄走去。

伊青玄脸上的笑容收了起来，也不见他有什么动作，高夫人的脸色忽然就惨白了，她低下头颅求饶，伊青玄却没有理会她。

“阿凉，过来。”伊微凉乖乖走过去，坐在伊青玄的身边。

伊青玄拿出一物丢向高夫人，冷淡地道：“把这个加到拍卖品里，出去吧！”

高夫人忙不迭地把东西接住，逃也似地离开了。

“呵，你是我的妹妹，哪里容得她轻慢。”伊青玄淡笑着拍了拍妹妹的肩膀，漆黑的眼睛里一片深幽。

拍卖会还在继续，拍出的物品一件比一件价格高，一件比一件更令人惊叹。伊青玄偶尔开价，却没有坚持到底，他似乎没有看上的东西，或者他看上的还没有轮上。

“接下来是今天晚上的压轴，寒霜冰焰一簇。”身材容貌姣好的少女端着一个冰蓝色的玉牌走上来，她的身后是一个身穿炼丹师制式服装的老头。

那个老头拿起玉牌，一缕白色中带着冰蓝的火焰立刻冒了出来。它静静地燃烧，带着恐怖的毁灭气息，整个拍卖场瞬间被冰寒的气息所充塞。这种寒冷不同于北原的冷，它直指灵魂，仿佛连灵魂都被冰封。

即便伊微凉在包厢里，有防护的阵法，她也能感觉到那扑面而来的寒气。

“大妖山三位妖王之一，水晶宫之主银蛟王的本命之火——寒霜冰焰！”因为离得近，司仪的身上布满冰霜，他晃了晃身子，冰霜化为白气蒸腾，“底价一百五十万下品灵石。”

伊微凉有些惊讶，她没想到伊青玄拿出来拍卖的是寒霜冰焰，这兽火拿出来拍卖，不是明晃晃的打银蛟王的脸吗？也亏得拍卖方敢接下这个单子，看来这个拍卖场背后的势力也不简单。

“这个拍卖场是青云门的。”似乎知道伊微凉心里在想什么，伊青玄勾了勾唇，“它不敢找我算账。”

也是，伊青玄身后可是万化宗和化神祖师。银蛟王刚在伊忻雅手下吃了大亏，哪里还敢招惹他的弟子。

寒霜冰焰被拿出来拍卖，让整个拍卖场的气氛飙升至顶点，人们议论纷纷，包厢里的人也显得十分惊讶。

“妖王的本命火！”

“银蛟王几天前刚被万化宗的化神老祖追得满东洲蹿呢！”

“是谁拿出来的？”

“我好像看到了万化宗的伊青玄进了某一个包厢里，他是化神老祖的徒弟，这寒霜冰焰想必是他拿出来的。”

……

“寒霜冰焰可以用来炼丹。”伊青玄道，“我给你的那簇火已经驯服，用来炼丹想必丹药的品质会好一些。你是火灵根，寒霜冰焰也可以作为你对敌的手段之一。”

伊微凉抿了抿唇，想到自己收集的那些炼器材料和灵草还没有给伊青玄，便从空间里将它们取出，道：“我差点忘了这个，哥哥收起来吧。”

她身上用于储物的空间物品不少，元婴长老给的储物手镯、便宜爹给的一枚戒指、还有芥子袋若干、空间，但是她更习惯用芥子袋和空间。

手镯和戒指都是难得的宝物，出现在炼气小修士的手上，那是明晃晃的告诉别人“我是一只小肥羊快来打劫我。”

伊青玄看了看桌子上堆着的炼器材料，有些诧异，不过他还是大手一挥收了起来：“既然是阿凉给的，哥哥就不客气了。”

伊微凉有她自己的造化，这些炼器材料很罕见，能弄到也是他妹妹自己的本事。

妹妹有本事，伊青玄作为兄长感觉略微妙，他用眼角余光瞟着伊微凉，明明她没长高多少，他却总觉得她长大了很多。

45.拍卖（下）


拍卖会还在继续，最终拍下寒霜冰焰的是圣丹宗一位元婴长老，这火焰用来炼丹可比大部分地火和兽火都好。而且，十三级妖兽银蛟王的本命兽火，也不是那么容易就能收取的，换一个化神修士，绝对做不到像那个杀神一样的老怪物那样将寒霜冰焰占为己有。

第二件拿出来的拍卖之物是一株封印在冰晶中的枯草，它平凡无奇，已经干枯，但是依旧蕴含着无限的生机。令拍卖场所有的人都觉得清风拂面，因为寒霜冰焰而出现的冰霜一一消融，甚至伊微凉都能感觉到身体里的木属性灵气被这无限生机所牵引。

“这是一株蕴含无限生机的灵草，根据其品相，确定是造化之草！”司仪的脸上少有的带着激动，“起价两百万灵石！”

“造化之草，能修复肉身神魂、提纯灵根，拥有它，即便只剩下一缕神魂，依旧能转眼复生，等同于拥有两条命！是故，谓之造化！”

“我没听错吧？”

“竟然是造化之草！”

“可惜已经干枯，若是鲜活，定然引得化神老怪物都心动！”

……

伊青玄脸上古井无波，他盯着冰晶中的造化之草，目光一凝，眼睛里透出一种势在必得的自信。

伊微凉看着那株造化之草，心脏呯呯直跳，她也知道造化之草是什么。

这株灵草被封印在冰晶里，已然枯萎，却依旧透出无尽生机，引得木属性的灵气暴动。如果她得到这株灵草，借着芥子空间的力量，说不定就能让它重现生机。

不过她现在太弱小，即便有那个财力将它买下，也保不住它。

一定要强大起来！

伊微凉暗自握拳。

这株造化之草的竞争异常激烈，毕竟是能给人第二条命的奇物，它的价格节节攀升，很快就达到了寒霜冰焰的成交价格，还在往上升。

伊青玄在它价格提高到五千万灵石的时候开口喊价，万化宗财大气粗，身为万化宗的天之骄子，伊青玄的身家不少，他以八千万灵石将这株造化之草收入囊中。

最后一件拍卖之物被拿了出来，看见它的刹那，伊微凉的瞳孔骤然一缩，她蓦地站了起来，满脸的不可置信和震惊。

这个东西，这个东西不是碎了吗，为何会出现在这里？

“阿凉？”伊微凉的异样被伊青玄看在眼里，他顺着伊微凉的目光看向那第三件压轴之物，莫非他的妹妹还认识那个东西不成？

伊微凉紧紧盯着那个压轴之物，整个脑海都在回荡着一句话——

为何如此？

第三件压轴之物，是一块翡翠玉牌，样式十分华丽漂亮，却带着恐怖浩瀚的气息，就连元婴巅峰的修士都觉得神魂震荡，很显然，这是一件秘宝。

伊微凉的脸上露出像是哭又像是笑的表情，她看着那翡翠玉璧，身体里清气流转游走在每条筋脉里，更有冰冷彻骨的气息在脑海里弥漫，让她渐渐冷静。

“它为什么会在这里！”伊微凉的心里在呐喊，她的泪水在脸上滑落，她心里的委屈和悲伤都在这一刻爆发开来。

她的确很熟悉这块翡翠玉牌，可以说没有一个人能比她更熟悉这块玉牌。

因为这块玉牌陪伴着她从出生到死亡，陪伴了她足足二十多年，直到她生命的终结。

它是伊微凉的前世，她家家传的的护身符。

就连玉牌上那个小小的裂痕，都是小时候不慎摔出来的。

这是她前世之物！

“阿凉？”

伊微凉泪流满面，她咬了一下舌尖，刺痛感让她意识到这个世界的真实，她泪眼婆娑地看着伊青玄，扑进他怀里哭了起来。

为什么？

重生并非偶然，那块翡翠玉牌的出现，将她数年来的战战兢兢和惧怕都在这个时候发泄出来。

莫名去世的不甘，穿成炮灰既定的命运，墨竹真君的别具深意，某个混蛋的压迫，她本来可以免于承受这一切，让他一了百了不就好了吗？！

“不哭，不哭。”几乎没有哭过的妹妹在这个时候哭得稀里哗啦，伊青玄顿时有些手忙脚乱，他修为高深，性格桀骜，天资非凡，但是这些东西都不能在这个时候帮到他，他还只是一个十六岁的少年。

他只能笨拙地劝自家妹妹不要哭，抱着伊微凉，感觉到自己的衣襟都被眼泪湿透，这是他第二次不知所措。

他暗自决定要和其他有妹妹的人取取经，毕竟……妹妹在旁边哭，你什么都做不了，这就很难受。

他不知道伊微凉为何在看见那个翡翠玉牌的瞬间会有那么大的反应，阿凉是他的妹妹，她的一切都将由他来守护，他只想保护好自己的妹妹，让所有人都无法欺负她。

伊青玄咬牙，如果他这妹妹想要那件秘宝，他干脆为她拍下来得了！

区区几千万灵石，他伊青玄财大气粗还是能拿出来的！

伊微凉趴在伊青玄的怀抱里哭，她没有嚎啕出声，她只是不停的掉眼泪，她感觉到迷茫和绝望，还有不甘和怨恨。

凭什么？？为什么！

伊微凉深深的迷茫。

也许是一分钟，也许是半个小时，伊微凉从伊青玄的怀里抬起头，她的眼睛红通通的，兔子一样，眼睛周围也肿了起来。

“哥哥，我想回客栈。”她需要一个人静静。

伊青玄没有问她为什么哭，他摸了摸伊微凉鬓角的发丝，声音很柔和：“阿凉可需要哥哥为你拍下那件秘宝？”

伊微凉愣了一下，她抬起头看向伊青玄，很是惊讶。

看到她呆呆的样子，伊微凉微微一笑揉了揉她的发顶，带着哥哥的大度和对妹妹的宠爱：“阿凉是我伊青玄的妹妹。你要是喜欢那件东西，为兄买了就是。”

仿佛那件秘宝只是微不足道的一件小玩意。

伊微凉突然感到很羞愧，为很久前自己曾经想要离开万化宗，生怕被伊青玄这个大反派牵连的念头感到羞愧，她咬着下唇缓缓摇头：“哥哥的好意阿凉心领了，谢谢哥哥。”

这个翡翠玉牌，已经不再属于她。

就像她的前世，她永远都不能再做回那个已经死掉的人。

她现在，是伊微凉！是伊青玄的妹妹，是文鸢的女儿！

倘若哥哥是大反派，我改行做个反二，也可以！大不了和那狗东西拼了，她两辈子就没怂过！

伊微凉望向放在漆黑木盒中的翡翠玉牌，眼里掠过迷茫和疑惑，她是魂穿，这个翡翠玉牌为何也跟着过来？

或者它并不是他的那块玉牌。

可是为何翡翠的质地与破损都与她前身的玉牌一模一样？

它给伊微凉的感觉十分熟悉，一点也不陌生的熟悉，即便过去了许多年，她依旧能一眼认出这块玉牌。

伊微凉很想把它拿在手里观摩，但是她知道这个想法仅仅是一个想法。

这翡翠玉牌的价格已经攀升到六千万灵石，它是秘宝，一件秘宝，就连化神修士都会心动！

因为掌握了秘宝，他可以跨境界杀敌！

拿到它，一个金丹甚至都能对抗一个元婴！

它真的是她的翡翠玉壁吗？

“兄长大人可知道它的来历？”伊微凉问，她不知道这翡翠玉牌的来历，小册子上也没写，显然这东西也是像寒霜冰焰那样被中途加进来拍卖的。

伊青玄摇头：“我并不清楚。”顿了顿，他道，“此物炼制手法与现在的炼制手法迥然相异，它不是一件普通的秘宝，而是流传下来的古物。”

“大概是损坏部分，失去灵性，不然也不会放在这里拍卖。”真正的古修士秘宝出世，他师尊都要出关来争夺。

好吧！即便损坏了，也不是她能够拥有的。

伊微凉闭了闭眼，缓和呼吸。

韩旭的翡翠玉牌，已经随着他的死亡成为了过去。

现在这翡翠玉牌，虽然与那一块一模一样，但它未必就一定与她的穿越存在特殊的联系。

她现在是伊微凉。

她有亲朋好友，他们都在这里，她再也回不去了。

调整了心态，伊微凉看着翡翠玉牌的拍卖价格节节攀升，心里平静了许多。若非一双眼睛还红肿着，谁都看不出她刚刚哭过了一回。

伊青玄的目光在伊微凉身上扫了扫，唇畔露出笑容，他抬手抚过伊微凉的眼睛，那红肿便消退了：“阿凉，多笑笑才好看。”

翡翠玉璧被拍下，拍卖会也结束了。

伊微凉和伊青玄的包厢里，一个沉稳的老者敲门进来，他也是金丹期，气息比方才那高夫人更为内敛，他的神态动作十分恭敬，目不斜视：“公子，您的拍卖所得物。”

整齐有序地将物品和灵石交割完毕，这老头恭恭敬敬地退了出去，态度好得挑不出一丝错来。

伊青玄把灵酒方递给伊微凉，他拍下的物品则收进储物戒指里，便带着伊微凉离开拍卖会场。

冰雪城颇为寒冷，就连等闲的筑基修士都无法忍耐这种冰寒，刚从拍卖会场里出来，伊微凉就感觉到一阵寒冷。

她体内的灵气自动运转，片刻后才将这种彻骨的冰寒驱出体内，灵气走遍身体，伊微凉全身都暖洋洋的。

北原的寒冷并没有她想象中那么可怕，反而是回客栈的过程，两兄妹遭到了拦截追杀。

来者都是金丹期的修士，足足六人，两个体修两个灵修，还有两个是剑修，他们的意图很明显，那株造化之草！

“伊青玄，放下造化之草，饶你一命！”说话的是六人里气息最为恐怖的灵修，他不高不矮，黑布覆面，身材瘦削，一双眼睛鹰一样锐利，他轻蔑地瞥了伊微凉一眼，“切，带着个筑基都还没到的累赘，你伊青玄即便逃，也逃不了多远！”

46.开挂


伊青玄轻笑两声，他看向六个金丹，不屑而且狂傲：“呵，我还以为什么呢？！不过区区六个金丹，就想挡下我？”他迈出一步，一拳向前轰去，正对两个体修中的一个。

那体修哈哈大笑：“你只是灵修，竟与我比拳头？”

他也同样出拳，这一拳气势庞大，引得人体内气血沸腾。

伊青玄那一拳并没有这样的气势，甚至他的身材都没有体修那么高大健壮，但是他的这一拳却将那体修打出十丈之远，连连吐血昏迷过去。

“难道他是体修？”剩余五个修士面面相觑。

伊青玄看向伊微凉，温声道：“阿凉，看好了。”

他和五个修士缠斗起来，竟是舍弃法术，纯粹以肉身力量与他们比斗，以一对五，丝毫不落于下风，足以见这天子骄子的强悍与狂傲。

伊微凉知道伊青玄每次修炼都是以天雷粹体，却没想到他的肉身力量如此强悍，即便面对以肉身力量著称的北原体修，也毫不逊色。

她不由得睁大了眼睛，神识放出，不愿错过这场战斗的任何一个细节，虽然她也知道这种天才和挂壁没区别。

伊青玄似乎也有意想让妹妹学着点，他从容地在群修间游走，却没有像刚开始那样一拳打残一个人，而是与他们缠斗起来。他淡定从容，沉稳自若，完全掌握了这场战斗的主动权。

那打劫的五人心里暗暗叫苦，这狗东西，哪里是刚刚结金丹，他给人的压迫，分明就是那些金丹后期巅峰的修士！他们六个金丹初期，竟然无法对伊青玄产生哪怕一点的威胁！

战斗只维持了一刻钟，伊青玄一拳穿过体修的胸膛，回身一掌劈断剑修的本命剑，对剩余三人的联手眼也不眨地一拳轰去。

在三人不敢置信的眼神中，他们的身躯寸寸崩碎，洒落一地血肉。

血腥，而且强悍。

伊青玄一招手，六人的芥子袋都飞入手中，他浅笑地拍了拍伊微凉的肩膀，道：“阿凉，我们走吧。”

伊微凉犹自震惊，她跟在伊青玄的身边，瑟瑟发抖沉默良久。

这难道就是强者的世界吗？

这就是修仙界，弱肉强食，时时刻刻都遍布血腥的修仙界。

如果伊青玄没有这样的修为，等待他们两兄妹的就是六个金丹修士的虐杀吧？

接下来又是两场小型决斗，伊青玄俱一人面对，也没避着伊微凉，他的战斗方式简单直接而且血腥，带给伊微凉心中许多震撼。

在他看来，妹妹如果不能接受这些残酷血腥的法则，那么他以后都不会带她出来历练了。

一生一世都在万化宗的翅膀下生存的人并不在少数，他有那个能力把伊微凉保护得好好的，就像保护一只漂亮笼中雀一样，直到自己的妹妹长大后找一个令他也觉得满意的道侣，然后安安稳稳的过日子生孩子，最后自己再把外甥收为弟子什么的。

“伊青玄，留下造化之草。”现在挡在他们面前的是一个俏丽端庄的绝色美人，她双十年华，背负长剑，浑身上下都缭绕着白雾，透着一股比之前截杀的所有人都要强大的气息。

但是她的眼睛里却没有太多的贪婪，反而带着惊天的战意，这是一个奇特的女子。

伊青玄凝视她，缓缓摇头：“赵媛伊，你虽然跨入了结丹中期，但依旧不是我的对手！”

赵媛伊发出银铃般的笑声，双眼弯成了月牙，她拔出长剑，做出邀战的姿势：“不打一场，谁知道结果是怎样的呢？”

拔剑的刹那，赵媛伊整个人都仿佛变成了一把利剑，锋芒毕露，气势逼人，看一眼仿佛都会被剑气所伤。她是一个剑修，同阶修士中战斗力最强的剑修，在这一刻发出滔天的战意和兴奋。

伊青玄，是一个很好的对手，令人激动的对手。

伊微凉知道赵媛伊是谁，这是六大门派中六合剑派的天之骄女，一把红梦剑耍得出神入化，她与万化宗的天才剑修霍轻轻齐名。

霍轻轻擅长柔剑剑法出众，赵媛伊的剑则侧重于轻灵犀利，两个人都是绝色，又在剑道上修为极高，被世人称为两大剑姬。

“那就来吧，别浪费我时间，输了留下芥子袋速速离开！”

伊青玄道，他走上前一步，依旧没有取出法器，从容淡定，仿佛面对的人只是一个小修士。

赵媛伊也不客气，脚尖一点，便向伊青玄冲了过来，衣裙翩跹，仿佛一只美丽的蝴蝶。在美丽之中，寒光湛湛，那是红剑最犀利的一个杀招。

伊微凉下意识地屏住呼吸，精神高度集中，只为了看清楚那一剑的玄妙。然而修为之间巨大的鸿沟，让她只能勉强看清楚些许表面的东西，那些深层次的，她还没有资格看到。

剑光如云海游龙，凌厉剑势张开笼罩了一小片天地，仿佛世间只剩下这一剑，它转瞬便至，轻灵而且满含杀意，让人避无可避。

伊微凉强行以神识和眼睛观看，竟被这剑势震得吐出一口鲜血，那剑光，惊采绝艳，仿佛死神的到来！

伊青玄也稳如泰山，他没有展开任何的防护，甚至赵媛伊出剑了，他也依旧无动于衷。

直到那剑光来到身前，他才缓缓抬起手，像是缓慢，实际上是极快的瞬间，就以两指夹住了直奔面门而来的剑尖。

空手接白刃

赵媛伊只觉得莫大的力量从剑尖袭来，竟是险些让她把红剑脱手，她紧紧握着剑，虎口都被这大力震裂，她的心间回荡着红泪剑的哀鸣和畏惧。

这家伙竟然以两指就挡下了她最大的杀招！

两指！

这家伙竟强横到这种地步！

这货还是人吗？

“你输了。”伊青玄看着赵媛伊，他的目光很专注，眼睛里却没有她的倒影，他的目光，停留在虚空。他松开手指，那笼罩了一片小天地的剑势瞬间崩碎化为无害的清风，红剑轻轻嗡鸣起来，它剑锋微颤，畏惧，却没有退缩。

“剑很好。”伊青玄道，“也留下吧。”

赵媛伊苦笑一声：“没有红梦剑的赵媛伊，还是赵媛伊吗？”

她干脆利落地解下芥子袋丢给伊青玄：“要剑没有，要命一条！”

伊微凉抿了抿唇，这赵媛伊倒是个有趣的家伙。

伊青玄露出浅笑：“没有剑，那就把你的储物戒指留下。”

“哼！”赵媛伊恼了，她瞪眼，美人娇嗔别有一番风情，“喂，伊青玄！你别太过分！”

“是你先打劫某的。”伊青玄脸上的浅笑淡去，他面无表情地一指向赵媛伊手上的储物戒指点去，“伊某做事，从来都不会考虑后果。向我出手，你就要承担出手的代价。”

赵媛伊手指上的储物戒指一松，竟是被直接抹去了她的神识烙印，落入了伊青玄的手中。他对伊微凉招了招手，道：“阿凉，该走了。”

伊微凉连忙跟了上去，回到客栈，进房间之前伊青玄忽然开口道：“阿凉，晚上若有动静记着不要出来。还有……”他露出兄长溺爱幼妹的笑容，“明日早些起来，我们还要去冰雪境。”

冰雪境开启，冰雪城这里也聚集了不少如伊青玄、赵媛伊这般的天骄之辈，甚至还有妖族、魔宗、佛门的弟子出没。他们都是新一代的天骄，彼此倾轧、斗法，或者成为至交，成为好友，成为仇敌。

这个层次对伊微凉来说，还太远。

进到房间里，伊微凉并没有立刻洗浴入睡，也没有打坐修炼，而是打算进空间里把那几张灵酒方好好研究一下。房间里一切都和离开前一样，仿佛从来都没有人进来过，但是桌子上却放着一个木盒。

这个木盒是拍卖会用来装物品用的，拍卖品的品阶不同，这盒子也不一样，但是没有打开它之前，谁都不知道里面装着的是什么。

木盒隔绝神识，不是像虚妄玉那样天生隔绝，而是盒子上刻下了阵法。

谁把这个盒子放在她的房间里？

伊微凉眼神一凝，随后渐渐放松，她一指向这木盒点去，木盒“啪”地一声打开了，里面是一张丹方。五品淬体丹丹方，它静静地躺在盒子里，兽皮纸上还带着古老岁月的沧桑。

两千万灵石的丹方，不可能无缘无故出现在她的房间里，也只有和她熟悉的，或者是万化宗的人才知道她会炼丹。能把这丹方送给她的，除了伊青玄，也只有一个方圆了。

他是为了补偿瞒天湖畔她所受的痛苦吗？

“呵呵，我还真值钱。”伊微凉伸手把木盒盖上，眼睛里酝酿着冰冷的寒光，又渐渐淡去，她低声道，“区区两千万灵石，就抵消我所受过的痛苦，兄弟……你未免太小看我！”

但是她似乎现在只能接受。

伊微凉把淬体丹方收起来，一晃身进了空间里。

今天发生了太多事，即便躺在床上，她也睡不着，她想尝试一下酿酒。

先是从瞒天湖出来，随后父亲伊明道出关，然后是踏上传送阵来到寒冰原，参加拍卖会看见翡翠玉牌，又目睹了冷酷血腥的修仙界，更收到某个混账的谢罪礼。她需要静一静，或者说，找一件事做。

空间依旧如画，伊微凉把药田里成熟的灵草和灵果采摘下来保存好，种下新的灵草浇上水，再一一统计好记录下来。

在有大量灵石来做能量源的情况下，空间里灵草生长一日相当于一年，当然这很耗费灵石，拿到空间以来，伊微凉就摘下了许许多多的灵果，从低阶到高阶，应有尽有。

灵酒酿制与一般果酒酿制有所不同，伊微凉仔细研读了那张粹体灵酒的方子，把所有的材料都找齐。

空间里酿酒用的器具是拍卖场出来后买的，三十个酿酒的酒坛，伊微凉只装了十个坛子，把它们放在小屋的贮藏室角落里，伊微凉便坐在灵泉边沉思起来。

传送过程看到那个绚丽奇异的世界，是否是因为她灵魂的不一样呢？墨竹真君已经闭关七年，他随时都有可能出关，他看到她没有服食丹药进阶，是否会勃然大怒？伊明道虽然对她表现得十分亲近，但世间不存在无缘无故的好，谁知道他会不会是第二个墨竹真君！

翡翠玉牌，究竟是偶然的相似还是同一件物品？

伊微凉把每件事都细细地想了想，抽出三尺青锋剑在灵泉边舞起剑来。

她唯一能做的，只有强大。

强大，才能主宰自己的命运！

伊微凉一夜没睡，清早，她打开门，看见伊青玄已经在院子里等她了：“还不过来？”

他们要出发去冰雪境。

47.夜幕


隔壁的房间里，严霄他们也一一走了出来。“哟，伊兄，早啊！”

娃娃脸第一个走出房间，愉快的打了个招呼，显然，他昨晚休息的很好，心情也不错。

吱嘎。

又一扇门打开了，开门的正是方圆。

伊微凉愣了愣，思索一番后径直的走了过去，把昨晚的那个粹体丹方的小盒子还了回去，义正言辞的说道：“方前辈，这种大礼，晚辈实在是收不起！还给您！”

说完便把东西放在方圆手上后就扭头走出了院落。

独留伊青玄几个面面相觑，娃娃脸严霄显然看出了一丝不对劲，道了一句：伊兄，我去看着那小丫头，让她不要乱跑，就走出了院落。

“伊兄，我……”

此时方圆的神色显然有些窘迫，不过相比于他的窘迫，伊青玄的表情才是难看。

“不要多说了，看你这家伙的脸色我就知道你干的事有多混账！”

“离我家阿凉远一点，不要逼我对你动手！”

说完，伊青玄也扭头走出了院落。

…………

站在呼啸的法器上，伊微凉望着脚下的寒冰原，心里更加坚定了变强的想法。

只有强大，才能在这个广阔无边的世界来去自如！

伊青玄微微抿唇露出一丝笑意，他的妹妹，果然是与众不同的，即便她没有他的庇护，也能走出很远。

寒冰原只有连绵不断的雪山和冰雪，这里除了冰雪的白色和天空的蓝色，再难看到第三种颜色。

站在飞行法器上往下看，目光所及之处全是冰雪，看不到一丁点生命存在的痕迹，荒凉、冰冷、死寂而绝望。

除此之外，寒冰原还有着修士都无法忽略的刺骨寒冷，需时时都运转着体内功法才能保证不被冻僵。

与万化山脉地区相比，寒冰原的灵气少得可怜，虽不至于像幽冥涧那样只有一丝丝灵气的程度，但也让修士们十分不适应。

这里太过苦寒，也只有体修才能在这里长久地生活下去。

冰雪城与冰雪境的直线距离并不远，但是高空存在着能把修士撕成碎片的冰风，即便是元婴修士也不敢随意飞行。

伊青玄等人都是低空飞行，绕过一座座雪山，花费的时间就多了些，足足两个时辰，才看见冰雪境开启时虚空被撕裂而形成的漩涡。

这个漩涡足足方圆百丈，位于两座雪山之间，以它为中心，方圆一里都肆虐着因为空间被撕裂而产生的空间风暴。距离漩涡越近，这风暴也就越暴戾，在漩涡里，虚空的力量甚至能让元婴修士形神俱灭。

冰雪境未开启前，谁都不敢太过接近。

虚空风暴外面，修士们早已等候多时，从炼气、筑基、金丹到元婴，修为不一一而论。

伊青玄一行人到来得正是时候，他们没等多久，漩涡中便演化出一个遍布冰雪的世界，漩涡不再旋转，外围的虚空风暴也渐渐平息。

冰雪境，打开了。

在漩涡停止转动的瞬间，数十道虹光便飞进了那片世界中转瞬消失了，他们是这里修为最高的数十人。这数十人进去后，人群里的其他修士也纷纷化作虹光遁了进去，伊青玄六人也在其中。

进入冰雪境的瞬间，六人都感觉到自己的修为被压制得只能发挥八成，这是冰雪境的规则，不管是什么修为，进到这里都只能被压制。

修士们并没有在入口附近久留，而是直奔冰雪境深处。这里就像第二个寒冰原，到处都覆盖着冰雪，却有着比寒冰原更浓郁的灵气和更入骨的寒冷，还有更多的妖兽与天材地宝。

伊青玄等人往冰雪境深处远遁数千里，在一座巨大的雪山前停了下来。

“此处雪崖山，再往前六万里，则是莲花谷。三日后午时，我等便在莲花谷聚首再深入。”伊青玄道，“若过时不见人，便不再等候。”

高大青年和娃娃脸严霄点头，便化作虹光远遁了。

那阳光少年看了看伊青玄，又看了看伊微凉，露出一个微笑：“那赵某就先行一步，三日后再见。”

方圆瞥了伊微凉一眼，也离开了。

伊青玄并没有急着与伊微凉离开，他从半空落了下来，收起飞行法器转头问伊微凉：“阿凉身上有多少火脉丹和暖心丹？”

火脉丹和暖心丹是一种火属性的丹药，没有固定丹方，只要是火属性灵草都能炼制。

它在北原这里就像补充灵气的补灵丹一样畅销，服用火脉丹能抵御北原寒气，是修士进入北原和冰雪境的必备品之一。

“有四五……瓶。”伊微凉回答道。

伊青玄脑里思量几秒，点点头：“四五瓶的话，如此便足够了。”他道，“此地比寒冰原更加寒冷，你是木火灵根，比一般的修士更难抵挡这种寒冷，若是受不住了就说。”

“额，那个，兄长大人 ，其实我要说的……是四五十瓶”

“哈？！！”伊青玄也没想到自己家妹妹是个藏宝鼠属性的宝藏姑娘，这种东西都能存四五十瓶。

“嗯！行！”伊青玄有些惊异的点点头。

“跟上我，走吧。”

两个身影一前一后地消失在雪崖山附近，他们的速度并不快，但是身后却没留下一丁点的痕迹，仿佛从未有人经过。

冰雪境里妖兽为数众多，伊青玄有意磨练伊微凉，遇到妖兽和危险，他并未出手，而是让伊微凉去面对。这里距离冰雪境出口不远，附近的妖兽品阶都不高，炼气期筑基期都能对付。

一个时辰下来，伊微凉比刚进来时狼狈了许多。在这短短的时间内，她一个人单挑了数只妖兽，最危险的是刚才那只冰原貂，和她一样炼气大圆满的修为，还皮糙肉厚，寻常法术与飞剑都不能伤它太深。

她的修为被冰雪境压制，只能发挥八成，于是这场战斗足足磨了小半个时辰，才勉强将它杀死。

伊青玄袖手旁观，他倒是依旧风度翩翩，衣衫没有一点凌乱。

伊微凉指间燃起一簇火，她把身上沾染的兽血都烧掉，这才跟着伊青玄再次上路。

然而没走多久，天色却极快的昏暗下来。冰雪境里所有的修士都是脸色蓦然大变，他们飞快地在冰雪间穿行，找到夜色中散发微光的洞穴，也不管有没有别的人或者妖兽存在，都直接冲了进去。

冰雪境很危险，它的危险不在于妖兽和其它，而是它的黑夜。

黑夜到来，不管修士还是妖兽，不管修为高还是修为低，如果没能找到散发光芒的洞穴躲进去，等待他们的只有死亡。没有人知道洞穴外的黑暗里有什么，因为走出去的人无论是肉身还是神魂，都是被吞噬一般永远都找不到痕迹。

偏偏那些散发光芒的洞穴不固定，躲过一次黑暗的洞穴，第二次说不定就不亮了。黑夜到来，修士和妖兽们只能各凭运气，没运气附近看不到发光的洞穴，唯有一条死路。

每一次冰雪境开启，因为找不到散发光芒的洞穴而被黑夜吞噬的修士总不在少数。

黑暗笼罩整个冰雪境，修士们都能夜中视物，但在这冰雪境里也丝毫不管用。

如果这个时候从天空里俯视冰雪境，就能看到整个大地都变成了星空。那些散发着微弱光芒的洞穴，就是黑夜中的星星，它们分布在整个冰雪境里，没有规则也不均匀。有的地方重重叠叠数十个，有的地方却是好远都没看到一个。

伊青玄和伊微凉的运气不错，在黑夜来临之前，他们就看到了一个散发光芒的冰洞。

冰洞里已经有两个妖兽，一只四阶的雪鹰，一条四阶的白蛇，身上都带着伤。

估计黑夜没到来之前就扭打在一块，黑夜到来后，一对天敌竟然紧紧挨在一起，缩在洞穴深处，瑟瑟发抖，即便看见两兄妹进来也没发难。

伊微凉转头一看，洞外已伸手不见五指，黑漆漆的看不见一丁点光，仿佛一只张大嘴巴的怪兽，守在洞口等着猎物自动走进嘴里。她的心脏依旧急促跳动，若不是伊青玄，她一个人绝对赶不及在黑夜之前进到洞穴里，只能在黑暗中等死。

因为黑夜，冰雪境对修为的压制达到顶点，每个人都只能发挥原来一半的实力；神识也大幅度被削弱，探查的距离只剩下原本的十分之一。

伊青玄和伊微凉都没有展开神识，这冰雪境的黑夜并非神识所能窥视，探出去多少，神识便崩碎多少，从无例外。

伊青玄忽然一把将伊微凉拉到自己身后，紧紧盯着洞口：“外面有人。”

伊微凉竖起耳朵，却什么都听不到，直到过了半分钟，她才听到洞穴外传来粗重的喘息、凄厉的尖叫和诡异的咀嚼声，还有一声惊喜的叫喊：“快！洞穴——”

叫喊在“穴”字刚出来就戛然而止，随即响起的是惨叫声和若有若无的咀嚼声。

黑暗里，五六个修士狼狈地出现在洞口/附近，随着他们出现的是一双黑夜中灯笼大小的血红双眼。那双眼睛充满了暴戾和血腥，盯着洞穴里的所有生物，散发出无尽的邪恶和恐怖。

被它注视的瞬间，伊微凉浑身一冷，只觉得心脏都停止了跳动，死亡的阴影将她笼罩其中。好在这目光停留只是一瞬间，那双眼的注意力依旧在洞口/附近的五六个修士身上，诡异的咀嚼声还在继续。

“啊！”几个修士都是跑进来的，跑得最慢的修士还没从黑暗中脱离出来，他惊叫一声，整个摔倒在洞外，只有半个身子被照亮，他抓住一个同伴的脚，惊恐地尖叫，“快救我！”

被抓住脚的修士顿时大惊，他手里还拿着剑，对捉着他的那只手就是毫不留情的一剑砍下，也不管被砍下来依旧死死抓着自己的手，带着它慌忙往洞里跑。

最左边的女修也是一声惨叫，她已经站稳了，还站在光明里，却不知为何身子一仰，往身后黑暗倒下。

那双恐怖的眼睛红光一闪便湮灭在黑暗中，两个倒在地上的修士在几个呼吸间就被极快地拖进了黑暗里，咀嚼声渐渐远去，洞口的冰面上，除了凝固的血水，什么都不存在了。

这些事情说起来慢，实际上只发生在十几秒内。

幸存的四个修士跑进洞里，他们血染衣衫，满头大汗，显得十分狼狈。

洞穴里只有两只四阶妖兽和伊青玄兄妹，那个拿剑砍下同伴一只手的修士应该是这个小队伍的头目，冲进来后也不看，对着散发出金丹期威压的伊青玄就是一拜。

“还望前辈莫要将我等赶出去，我等愿意任由前辈差遣，为前辈效力。”他脚上还带着那只被砍下来的手臂，血水只流了片刻，这手臂就被寒气冻得僵硬发紫了。

伊青玄的目光淡淡扫过这两男两女，不含一丝情绪，让这四个刚刚逃出生天的修士心头发凉，生怕伊青玄把他们赶出去。

“阿凉，你打算怎么办？！他们的去留，为兄交给你了！”

砍手男修心中忐忑，等了许久几乎绝望的时候，终于听到伊微凉的声音：“留下芥子袋，尔等可以留在洞口。”

48.耍心机


四个修士先是一喜，随后面面相觑起来。作为一个修士，身上一般不会带太多的物品，零碎的物件、灵石、丹药、法器所有的身家都装在芥子袋中。

他们可不是财大气粗的赵媛伊，能有储物戒指那样高端的法器，放弃芥子袋，相当于放弃了自个儿身家。

为了一时的平安，放弃所有家当，这个选择在暂时安全的人们看来十分不值得。若是紧急关头，不说全部家当，即便一辈子做奴做婢只怕人们都愿意。

“前辈……”四个修士间眼神的交流很短暂，他们都不愿意放弃所有的身家来换取暂时的平安，砍手男修带着几分难色抬头看向伊青玄。

冲进来的时候情况太紧急，他并没有看清楚伊青玄的面容，只知道对方是个结丹前辈。

现在柔和光芒下，两兄妹姿容端丽，宛若珠玉，即便处境尴尬，砍手男修也不由得瞳孔一缩。

他认识伊青玄，对方十六岁结金丹，可谓声名赫奕。

伊青玄神色冷漠，他看了砍手男修一眼，对方立刻浑身一冷如坠冰窖，死亡的气息扑面而来，竟让他在这极寒之地汗湿重衫。

他一咬牙，解下腰间芥子袋抹掉自己的神识烙印，将之放在面前的冰面上，恭敬道：“多谢前辈收留！”

说完就退了出去，在离洞口三丈远的地方坐下来，处理那条始终死死捉住他脚腕的断手。

剩下三个修士显然没有砍手男修那么果断，剩下的那个男修犹豫片刻，他素来都以砍手男修马首是瞻，在修仙界行走，跟着砍手男修避过了不少劫难。

这一次砍手男修那么坚决果断放弃芥子袋，显然那个金丹修士十分不好惹……

他把芥子袋放下，抱拳道：“多谢前辈收留，晚辈感激不尽。”

从始至终，他都没敢抬头去看伊青玄一眼，弓着身子，他也退到了砍手男修处，坐下打坐调息。

两个女修对视一眼，俱看清了对方的意思，她们异口同声地对伊青玄道：“前辈愿意收留我们度过黑夜，我们愿意从此跟随前辈，以侍枕席。”

说完，她们便抬起头，直视着伊青玄。

修仙者里从来都没有丑人，脱离凡胎，血肉经过灵气淬炼，身上便带了淡淡的出尘气息。这两个女修本来就不丑，修仙后更是小有名气的美人，此刻看见伊青玄，却不由得有些怔愣起来。

这位金丹前辈，也太年轻…漂亮了吧？

修士心志坚定，少有被美色或者其它迷了眼，伊青玄姿容绝丽，两个女修的怔愣也不过数秒，回过神来便赶紧低下头，生怕被这位前辈责罚。

看着这两人被美色迷住的伊微凉暗自腹诽道：

“嘿嘿嘿，还没有兄长大人女装漂亮，还敢那么说，笑死我了…”

伊青玄冷冷地道：“没听到吾妹的话吗？留下芥子袋，或者滚！”

刚才发生的那一幕，他都看得清清楚楚。那个倒霉跌倒被拖走的女修，可不就是面前这两个为了逃命而下的黑手。

伊青玄最后的一个“滚”字带着金丹期的威压，两个修为只有筑基的女修顿时气血上涌，不由得都吐出一口鲜血来。

知道这个貌若冠玉的少年是个不会怜香惜玉的主，她们飞快地解下芥子袋，放在地上，恭敬地道：“多谢前辈收留之恩！”

说完就退了出去，与那两个男修坐在一块。

砍手男修已经把断手从脚腕上拿了下来，他没敢把断手丢到黑暗里，而是丢在洞口边缘。看见自己脚腕上一片漆黑，明显是被断手主人死前暗算留下的毒，男修面不改色地自腰带里取出一枚解毒丹，吞进嘴里。

其余三人沉默地看着冰洞里的冰壁，一时之间谁都没有开口。

洞里，三个势力，两只四级妖兽、一对兄妹和砍手男修众，就这样诡异地相处在一块。

洞外，黑暗依旧，不透出一丁点的光，狰狞而令人生惧。

伊微凉所在的位置刚刚好正对着洞口的黑暗，冰冷的寒风从洞外吹进来，四个修士都不由自主地打了一个寒颤。

伊微凉微微蹙眉，她体内的功法自动运转，将那新侵入身体的寒气渐渐化解，却依旧有种冰冷之感。

冰雪境的黑夜，远比白天寒冷十倍，如果没有抵御寒气的火脉丹，即便筑基修士，也会被活活冻死。

伊青玄手一招，冰面上四个芥子袋就被他拿在手里。看了看里面的物品，伊青玄手一晃，芥子袋就消失在他的手中。

四个修士里，那砍手男修拿出一颗火脉丹塞进嘴里，感觉到体内的寒气被腹部升起的一团暖流渐渐驱离，他缓缓吐出一口浊气。他并没有把所有的物品都放在芥子袋中，但是他身上带的物品也不多。

剩余三人，衣服上都结了一层冰霜，他们咬着牙，运转功法抵御彻骨的寒冷。

“他妈的，这一次怎么就这么冷？”冻得瑟瑟发抖的男修不由得暗骂一声，他并不是第一次进入冰雪境，“以前都没有这么冷，也没有这么快就黑夜降临。”

“韩师兄，”两个女修里，容色妖娆的那个也耐不住这彻骨的寒冷，她忍不住向砍手男修靠过去，“可否给我一颗火脉丹？”

姓韩的砍手男修瞥了她一眼，合了眼当做没听到。

伊微凉端坐着，体内的功法缓慢运转，每运转一个大周天，她都能感觉到自己身体里的寒气被驱离不少。

冰雪境里的寒冷，与寒冰原的冷不一样。

在外面，她需要服用火脉丹才能不被寒气入体；在这里，虽然更加寒冷，但是她不用服用火脉丹，也能依靠体内功法的运转将寒气挡在身体外面。

每一次运转修为，她都能感觉到身体里的灵气更加精粹，这是在冰雪境外面不能比的。

黑暗中，似乎有什么在蠢蠢欲动。

伊微凉目光一凝，看向洞外的黑暗，她有一瞬间的心悸，仿佛直面洪荒凶兽的心悸，虽然只有一瞬，但她深知这不是错觉。

黑暗依旧，把一切都遮掩。

她没再感觉到心悸，却听到若有若无的一声嘶吼，饱含了沧桑和岁月的一声嘶吼，仿佛从遥远的时间长河流出。

黑暗里有什么？

这个问题谁都想知道，伊青玄也不例外。他从庞大的神识里分出细细的一根神识细丝，向洞穴外的黑暗探去，毫无意外的被吞噬，甚至还被牵扯去小部分。

伊青玄脑中剧痛，双眼却亮了起来。

黑暗中，蕴含着大造化。

把全身的灵气都梳理一遍，伊微凉睁开眼睛，她不能继续了，不然灵气太过精纯，只能筑基。

如果说之前她筑基的把握有七成，那么她现在有九成的把握一次性筑基成功，不需要筑基丹辅助，直接筑基。

筑基期也有强弱，自主筑基的修士，比服用筑基丹筑基的修士更容易踏入金丹。如伊青玄、方圆、赵媛伊这样的天之骄子，他们无一例外都是自主筑基。

伊微凉看向伊青玄，他正闭着眼，眉心紧皱，脸色苍白，也不知道在做什么，身上隐隐散发出金丹期的威压。她赶紧站了起来，走到距离伊青玄一丈远的地方重新坐下，为他护法。她不知道他在做什么，但是她知道这样的状况绝对不能被打扰。

四级妖兽相当于人类修士筑基中期的实力，它们感觉到伊青玄身上金丹期的气息渐浓，不由瑟缩得更厉害。

这个人类，很危险，不能招惹，最好离得远远的！

坐在洞口不远处的四个修士也有所感，韩姓男修不着痕迹得瞥了洞穴里的伊青玄和伊微凉一眼，他是筑基后期，自然也看出了伊青玄现在不能被打扰的状况。

这个认知让他的心脏狠狠一跳，眼睛里露出几抹狠厉和贪婪来。

万化宗这一代天之骄子里的领军，化神老祖的唯一弟子，东洲乃至周天世界神荒大陆年青一代第一人，他的身上，该有多少的灵石和至宝？还有坊间流传的，那株造化之草的主人……足以让元婴修士都对此心动。

现在他沉浸在不能被打扰的状态里，估计还受了些伤，身边只有一个炼气大圆满的小丫头……斩杀了她，打破伊青玄的奇异状态，他身受重伤，定然不会是他的对手，说不定还会被他所斩杀。

这洞里除了伊青玄，他的实力最强，伊青玄死了，剩余那些人，全部斩杀，谁知道他杀了伊青玄？

伊微凉感觉到四人的异动，她的心脏砰砰跳动起来，抬起头，她注视着四人，目光隐含威胁。

这四人，修为最低都是筑基中期，那个果断狠辣的男修更是深不可测，估计不是筑基后期也是筑基后期巅峰。她只是一个筑基期都还没到的炼气小修士，以一敌四不异于蚍蜉撼树，谈何容易？

她的身后是要保护的人！

伊微凉冷冷地看着他们，心里飞快转过一个个念头，以求能解开这个困局。

一个炼气对上四个筑基，困局难解。

韩姓男修是一个果断而且狠辣的人，他毫不犹豫砍下同伴的手，又毫不犹豫地放弃芥子袋，可见这个人十分难对付。然而利益当前，每个人的脑子思绪都会被搅乱，他眼中露出贪婪，却迟迟没有下决定。

伊青玄的身后是万化宗，是化神祖师，这样的天之骄子，即便身受重伤，也不是那么轻易就能被弄死的！

光他带来的这个小丫头片子，都不见得简单到哪里去。面对他等四人的无声威胁，这小丫头淡定自如，一双眼睛里无畏无惧，似乎对他四人完全不放在眼里。

韩姓男修心中挣扎许久，终究还是理智战胜贪婪，他移开眼睛，望向洞外深沉的黑夜，心里默默地想着事情。

他的芥子袋没了，身上带的丹药也不多，腿上的毒压根就不是一般解毒丹能对付，他要时时刻刻用小半的修为对它压制，不然只有等死这么一条路。

49.变化


看到韩姓男修转移视线，伊微凉默默松了一口气，这个人不打歪主意就好。她直觉这个男修比其他三人加起来更可怕，光是被他盯着，她就觉得心底发凉。剩余三个修士以神识密谈。

“那位真人该不会留下什么底牌吧？这小丫头看起来也不简单。”男修不着痕迹地看了伊微凉一眼，他比较谨慎胆小，“十一岁的半步筑基，即便在六大门派里也是顶级的精英弟子。这样的小辈，出门历练怎么会没有一两样保命的本事？”

“你就是太胆小。”女修甲道，“一个还未筑基的小丫头，你我三人都是筑基中期，还担心不能杀了她？”

女修乙也是个小心谨慎的，她淡笑着扫了女修甲一眼，道：“梅道友，不如就让你先去试探，如何？”

三人在这里互相扯皮，伊微凉微微垂眼，掩去眼睛内的杀意，悄悄握紧了拳头。

片刻后，女修甲站了起来，她面上露出温和柔软的微笑，还带着几许可怜向洞里走了进来。在她看来，即便伊微凉年纪轻轻就是半步筑基，论其人生经历来却是不如她的，涉世未深的小女孩，稍微哄骗威胁，就能让她听话。

谁知，还未走到距离伊微凉五丈远，女修甲就面色一变，飞快地往后退出足足三四丈远。却见她刚才站着的地方，一道四品的火焰符凭空出现，“嘭——”地一声爆炸开来，只见碎冰飞溅，雾气弥漫，原地出现一个焦黑的大坑，滋滋声还冒着黑烟。

若她动作慢上半分，只怕已经被这火焰符爆炸的威力伤得不轻。

韩姓男修低头无声地冷笑，这就是大门派核心弟子和散修的区别，散修每一块灵石都要拼死拼活赚取，而名门正派的子弟却从来都不缺少灵石。像这样一张四品火焰符丢出去，六千块下品灵石眨眼就没了。

伊微凉冷冷地看着脸色大变的女修甲和有些怔楞的女修乙、男修，皮笑肉不笑：“刚才忘记提醒道友，这里设下符篆攻击阵，不管是谁接近，都会引动符篆攻击。”

四品符篆能灭杀筑基修士，价格昂贵，她拥有的并不多。一下子六千灵石没了，她是个符道白痴，伊微凉的心也很疼，但是这没办法。如果不给他们一个下马威震慑一下，只怕他们饿狼一样扑上来。

女修甲的心脏还在砰砰急促跳动，她勉强露出一个笑容，柔声道：“小道友，我并没有恶意，我只是想问一下你有没有抵御寒气的火脉丹。毕竟这里也太冷了，没有火脉丹，我们很难抵御冰雪境的寒气入侵。”

伊微凉低眉垂眼，端坐在那里仿佛老僧入定一般不说话也不动。

女修乙也站了起来，她哀求道：“小道友，我们身上都没有火脉丹，芥子袋又被真人拿了去，实在很难在黑夜存活下来。您就行行好，给我们几颗火脉丹，不然我们就要被活活冻死了！”

这两人也实在好心机，先是小心试探，发现伊微凉不知何时布置下符篆攻击阵后，便放低姿势哀求火脉丹，但是这哀求却也是另一种试探。

若是给他们，开了先例，保不准他们还会要求更多；若是不给，他们也有另一种应对的方法。

果然，女修甲看见伊微凉对他们不予理会，眼中杀意一闪，便换了一种说话的口吻：“小道友，你看我们这么可怜，又同是正道修士，难道就这样见死不救吗？作为名门大派的弟子，行事却如此冷酷，与那魔修又有什么区别？今日之事若是传到外面，只怕无数修士都要因你的行事而心寒。”

“你们死不死，与我何干，况且…你莫不是当我刚才没看见你们那个同伴究竟是怎么死的！？”

伊微凉瞥了她们一眼，语气里满是不屑。

那男修畏惧地看了伊微凉一眼，连忙低下头去，不敢开口说话。

伊微凉又扫了女修甲一眼，淡淡地开口：“再说，你们自愿将芥子袋交给我的兄长，没有了火脉丹也是你们自己的选择。这个世界上哪里有送出东西，却又转眼反口要回来的道理？”

三人的神色微微一变，他们的确自愿将芥子袋交给伊青玄，但那是迫不得已。正常情况下，谁愿意放弃自己的身家？

女修乙走上前几步，站在符篆攻击阵外，柔弱地开口：“小道友，我们只求你能给我们几颗火脉丹，让我们不至于在黑夜里被冻死就行。”

冷风吹入，女修乙身形晃了晃，面色更加惨白，她看着伊微凉，眼睛里闪现泪花：“小道友，不过几颗火脉丹的付出就可以救我们一命，你也不愿意吗？”

伊微凉面上露出不忍心，她装作很是为难地回头看了伊青玄一眼，最后蹙眉道：“没错，我就是不愿意，而且我的兄长告诉我，绝对不能给你们火脉丹。”

伊青玄的脸色越发苍白，面上却露出坚定。

韩姓男修目光一闪，闪电般抬头看向洞外的黑暗。只听见一声隐约的怒吼从黑暗中传来，让所有人的心神都不由得一震，竟是不同程度都受了轻伤。

“韩师兄，可知道是什么事？”男修下意识地看向韩姓男修，他们几人当中，若论见多识广，谁都没有韩姓男修厉害。

韩姓男修注视着洞外的黑暗，眼内神色几经变幻：“我亦不知发生何事。”

这一次冰雪境开启实在与往常大不一样，不说这次黑夜降临得如此之快，光是这彻骨的寒冷就让修士难以忍受，更有隐藏在黑暗中令人心悸甚至受伤的兽吼……莫非冰雪境中有什么事情发生？

冰雪境开放那么多年，可从来都不会出现异动……

韩姓男修不着痕迹地盯了一眼沉浸在某种状态中的伊青玄，还有两只紧紧挨在一起的妖兽，不由得皱了一下眉头。

他也不是第一次来冰雪境，百年前他进来的时候只有筑基初期的实力，那时候躲在洞里的妖兽，可没有这两只天敌那么害怕。

“咚——”一声闷响像是从很远的黑暗里传来，这声音很轻。

韩姓男修顿时目露惊骇之色，他一把握紧腰间宝剑的剑柄站了起来，看着洞口的黑暗，如临大敌般满脸警惕。

“咚——”又是一声，这次十分清晰，距离也近了许多，所有人都能听到。

“那是什么声音？”女修甲忍不住喃喃自语，她下意识地往后退了几步，惊惧地看着外面的黑暗，前所未有的危机感将她笼罩其中。

伊微凉神色微变，她转动手腕上的金环，警惕地望着外面的黑暗。

原著中并没有关于这个秘境的描写，她对冰雪境的所有了解，都是从书本上、玉瞳简里看来的。

这个秘境最大的凶险就在于黑夜，渡过黑夜，其它的危险就不值得一提。但是据她所知，这黑暗里从来都不会出现奇怪的声音。

她下意识地看了伊青玄一眼，他的脸色依旧苍白，身上也时不时闪现出金丹期的威压。她的神识异于常人，韩姓修士等都没有看出伊青玄的神识延伸到黑暗当中，但是她看出来了。

都说神识探入黑暗中会被吞噬，伊青玄也不知道用了什么手段，他的神识探入黑暗中，竟然没有遭到黑暗的排斥吞噬。

黑暗中的异动，会与他有所关系吗？

众人俱警惕望着洞外黑暗，不多时，又是一声闷闷的“咚——”，听其声音，距离冰洞并不远。

“只要不走进黑暗里，外面发生什么事都不会牵连到我的身上来。”韩姓修士心里暗道，他的额头上却透出细密的汗滴。

黑暗中的声音实在太让人心悸，虽然这“咚——”的一声并没有像先前那声怒吼一样给他们造成伤害，但是它距离冰洞也越来越近。

面对已知的困难，人们很少会害怕；面对未知的事物，尚未了解，心里总会惧怕三分。

冰雪境的黑暗就连元婴修士也能灭杀，神识探入总会被吞噬，却从来都没人知道里面有什么。

“好像越来越冷了。”女修乙轻轻开口道，她转过身望向伊微凉，发鬓上都结了一层冰霜，她抱着手，被寒风冻得瑟瑟发抖，“小道友，你真的不能给我们一颗火脉丹吗？”

啧，居然还不放弃试探。

除了韩姓男修，伊微凉最警惕的人莫过于这个看似柔弱的女修，她皱着眉头，心里更警惕了三分，面上却装出很为难的样子，摇头道：“对不起哦，一是我确实不想给，二是我不能不听兄长的话。”

女修乙眼睛里流露出绝望的神色来，她正要开口说什么，却听到黑暗里一声熟悉的呼唤：“阿紫……”

她浑身一震，下意识地看向洞口，却在转头的刹那咬了一下舌尖，硬是没有望向黑暗。这声音，属于她的母亲，但是她的母亲却早已埋葬在泥土中化为枯骨，又怎么会忽然出现在这冰雪境的黑暗中？

伊微凉也听到了来自洞口的呼唤，这声音很是诡异，听到的瞬间还能让人心神恍惚。不过伊微凉经历过血红道路的幻境，遇到这等幻觉之事也比旁人多些经验，更是有了抵抗力，是以并未抬头望向洞口的黑暗。

呼唤声只响了三次，她抬了抬眼，目光落在四个修士身上。

看见女修乙眼看就要被那声音蛊惑，却在半途硬生生转过头，伊微凉对这个柔弱小白花更加不敢小看半分。

女修甲看向洞口黑暗，眼睛里带着几分迷茫和仰慕，随即大惊失色。她飞快地回头扫了众人一眼，露出深深的忌惮。

韩姓男修握剑的手轻轻抖了下，他之前便盯着洞外的黑暗看，此时听见黑暗里传来的呼唤声，面色不由得冰冷起来。

50.良善？


剩下的那个男修却似没有听到来自黑暗的呼唤，他发现众人的异样，立刻目光空茫地望向黑暗，口里喃喃：“阿妈……”然后忽然惊醒一般，他面现惊骇地望着那片黑暗，连连后退。

这里每个人都不简单。

伊微凉伸手扶了扶头上的那朵珠花，目光掠过众人，心里暗暗地将他们分析了一遍。

韩姓男修狠辣果断，女修甲精于算计，女修乙善于伪装绵里藏针，看似胆小男修也观察入微擅于扮猪吃虎……

他们四人，能在黑夜降临好一会儿后，还找到这处冰洞，就已经证明了他们不是简单人物。

“咚——”又是一声响，这声音近在咫尺无比清晰，仿佛就是在洞口响起。

众人目露警惕惊惧，都往冰洞里退了些。

“别去看那黑暗。”韩姓修士森冷的目光在每个人身上扫过，“呆在洞里不出去，谁都不会有事。”

他对着洞口一抬手，一个结界就把洞里洞外隔绝开来。

接下来足足两个时辰都没有听到黑暗里传来动静，众人都悄悄松了一口气，伊微凉却越发谨慎起来。

危机暂时解除，伊青玄又还没有苏醒，只怕他们下一刻就会把目光落在她的身上。

果然，小白花女修乙又柔柔弱弱地开口了：“现在这么寒冷，我们没有丹药支持，只怕到了白天也很难离开这里。”

简简单单的一句话，就把伊微凉推到风口浪尖上。被取走芥子袋的可不是女修乙一个人，还有三个，听得她这么说，其余三人的目光都放在伊微凉的身上。

伊微凉内心里把这个狠毒的女修骂了一百遍，她心跳如雷，面上却是一片平静。注视着四个修士，她的手往芥子袋中一探，取出文鸢送给她保命的三张五品引雷符，就那么明晃晃地捏在手里，威胁的意思已不用多言。

四个修士都不由的瞳孔一缩，六大门派的精英弟子就是不一样，财大气粗得很！一万灵石一张的五品引雷符，用得好的话，它足以灭杀筑基中期，重伤筑基后期。

修仙六艺，炼器、炼丹、植灵、驭兽、符篆、阵法，前三者辅助，后三者都能攻击，尤其符篆，乃是六艺当中攻击力最强。

五品引雷符，其威力就相当于筑基后期的修士鼎盛一击。被伊微凉拿在手里，一个不小心可能连冰洞都要炸得崩塌，没有冰洞的庇护，直面黑暗只有一个死字。这当中威胁的意味，直白又简单。

伊微凉缓缓开口，面对着女修乙道：“这冰洞有点窄，我觉得挺闷，不知能不能弄得大一些。”

女修乙勉强笑道：“小道友莫要说笑了，这五品引雷符可不是随便扔的，要是把冰洞炸毁，我们可都要死无全尸。”

伊微凉心里冷笑，面上却故作天真道：“哎呀呀，我还以为你嫌弃冰洞窄了，所以才要往我这里来呢。”

她抽出一张引雷符，忽然往女修乙面前一拍，女修乙顿时花容失色一连退出老远，待看见那张引雷符根本没有被引爆，而是融入了阵法里，才面如死灰地走回来。

“道友为何退出那么远啊？”伊微凉摸了摸脑袋，疑惑地看着女修乙，“我又没有想用你来试验引雷符的威力。”

女修甲掩嘴轻笑：“小道友，你可真是把杨道友吓坏了呢。”

女修乙温柔浅笑，垂下的眼睫毛遮挡了她眼睛中深深的杀意。

韩姓男修冷眼旁观，他的眼神不着痕迹地落在伊青玄身上，苍白的脸色，时有时无的金丹期威压，还有左手大拇指上的法器储物戒指……他眼睛里的贪婪渐渐浮起，心中杀念也在放大。

“唔！”一声闷哼，韩姓男修脸色苍白地吐出一口血。

“韩师兄？”平凡男修眼内飞快闪过一缕精光，他担忧地问，“韩师兄，你怎么吐血了？”

韩姓男修抹去嘴角的血迹，淡淡道：“之前受了些内伤，不太碍事。”

伊青玄在此刻睁开了眼睛，他看到坐在不远处的伊微凉，还有坐在符篆攻击阵外面不远的四个修士，幽深的眼眸里飞快闪过一道寒光。

伊微凉感觉到身后兄长的气息变化，连忙站起来走到他的身边，笑道：“兄长大人，你醒了！”

伊青玄点头，淡笑着摸了摸她的头，手一捞就把布置的阵法整个拆散成一张张符篆。他把符篆放入自己的储物戒指里，又拿出一叠四品符递给伊微凉，道：“来，收着。”

伊微凉眉开眼笑地把这一叠四品符收起来，在他身边坐下：“谢谢哥哥。”

伊青玄醒来，金丹期的威压一瞬间席卷了整个冰洞，四个修士都没有到金丹期，被这毫无保留般释放的威压压得一个个都面色涨红、皮肤上青筋凸起，不得不趴倒在地，赫然在这威压下受了重伤。

伊青玄冷眼看着四人，道：“四位当真是好大的胆子。”

趁着他分神，欺侮他的幼妹，还觊觎他身上的储物戒指。

“前辈……前辈不要杀我！”那平凡男修挣扎着开口，“晚辈对前辈从来都没有违逆之心！晚辈愿意在有生之年都成为前辈的奴仆！”

“晚辈也愿意！”女修乙大力喘息着，吐出一滴精血，她的脸色更白。这一滴精血蕴含着她的气息和一缕神识，失去它她的修为会下降一些，但是修为下降总好过被抹杀！

女修甲修为最低，她勉强支撑着，也吐出一滴精血。

韩姓男修所受的威压最重，他跪倒在冰面上，冰面如蜘蛛网般一道道裂开，他怨毒地看着伊青玄，目光中满是仇恨的光，却还是吐出一滴精血。

修士间可以缔结奴从契约，吐出精血被主人控制，从此生死不由己。

“我不需要！”伊青玄冷冷地道，他一挥手，紫色雷光顿时将四人笼罩其中。

“兄长大人，先停手！”

伊微凉拦住了正要发力的伊青玄。

“阿凉，怎么了？”

伊青玄撤掉了雷光，疑惑的看向伊微凉。

“喂，你们几个，我给你们个活命的机会，你们当中可以活一个！现在你们自己看着办……”

于是乎，就在那四个散修动手之后的几息之间，伊微凉淡然的把三张雷符扔了过去。

霎那间，电闪雷鸣，连冰洞都有些颤抖。

不过两息，冰面上就只剩下了四小堆灰烬，不过他们却没看到，紫色雷光照下之前，一道灵光飞快地躲进了冰层里。

伊微凉眸光微动，她的神识极为特殊，隐隐感觉到有什么不对劲，凝神把冰洞里都用神识扫描了一遍，却是什么都没发现。

“咦，居然还有东西能不被雷光毁灭。”伊青玄目光落在其中一堆灰烬上，一招手，那亮晶晶的东西就到了他的手上。

伊微凉望去，那个东西正是从平凡男修骨灰里捞起来的。

想到平凡男修对黑暗中的呼唤声毫无所觉，伊微凉目光一亮：“哥哥，这个东西似乎可以看破虚幻！”

伊青玄手中赫然是一颗圆润的透明珠子，这珠子里萦绕着淡蓝色的轻雾，看起来十分美丽。

“这是一颗千幻石，也是鲛人的眼睛，可以看穿幻境，不受幻境所影响。”伊青玄把它丢给伊微凉，“你拿着玩吧，切记不要在鲛人面前拿出来用就是。”

“啧，小凉的这个小性子，还真是好可爱……”

伊青玄斜睨了眼伊微凉，看到她脸上淡漠的表情，并没有开口训诫什么，只是好奇的问道。

“阿凉，你为何给了他们希望又杀了他们呢？！”

“因为我突然就改主意了。”

“…………”

“兄长大人，你绝非善类，我…亦不是好人！”

“妙，虽然有些不好…不过这才是可以可以证道的心境。”

………

黑夜很快过去，伊青玄与伊微凉一前一后地走出冰洞，继续向冰雪境深处走去。

在他们身后，藏在冰层里那点白光晃悠悠地飘出，它光芒黯淡，动作却是极迅速地没入洞穴里四级妖兽白蛇的身上。

雪鸮猛地一拍翅膀，呼啸着飞出冰洞，逃命一样远远地飞走了。

冰洞里，白蛇的身体扭成一个个结，似乎十分痛苦，它的眼睛里凶光毕露，片刻后它身子发僵，挺直了蛇躯，死蛇一样睡在冰洞里。

许久过后，白蛇睁开眼睛，冰蓝色的竖瞳里是无尽的憎恨和怨毒。

冰雪境并没有因为白天的到来而降温，依旧是黑夜降临一样寒冷。修士们咒骂着走出各自的洞穴，带着悲痛，或者走出，或者前往更深处。

白天到来，修士们的实力发挥恢复到八成，新一轮的拼杀再次展开！

伊微凉身体里的灵气流过奇经八脉，让她的身体始终不被寒气侵入，所以她也没有服食祛除寒气的火脉丹。

伊青玄是金丹期，冰雪境的寒冷让他微微皱眉，不过他也没有服用火脉丹，而是以自身对抗寒冷。

黑夜过后，冰雪境的大地又开始热闹起来。

伊微凉手持金环，正与一只实力刚刚好筑基初期的雪狸战斗。雪狸异常狡猾凶残，它皮毛纯白，在冰雪中极其不显眼，身形小很灵活，爪子牙齿十分锋利，还是冰属性的妖兽，能口吐冰刃。

伊微凉已经和它打了大半个时辰，身上多处地方都被它挠伤，衣衫染血。这家伙是她遇到的妖兽中，最难缠的一个，没有之一。这一战，虽然比不得试炼之地里与“自己”缠斗那么艰难，但也相差不远。

伊微凉战意盎然，她的境界不如雪狸，开始的时候吃了不少亏。现在摸清了雪狸的底，熟悉了它的战斗套路，开始掌握战斗的节奏，变得游刃有余起来。

伊青玄收敛自身气息，默默地看着妹妹与妖兽大战三百回合。他的脚边跟了一个皮毛乌黑发亮的家伙，这家伙有着一个胖乎乎圆滚滚的肚子，一条小尾巴，长得像只龙猫，却十分凶悍，身上隐隐透出令人心悸恐惧的气息。

伊微凉挖出雪狸的妖丹，看了一眼它那被烧得大半焦黑的皮毛，很是可惜，雪狐狸皮的价格可比它的妖丹贵多了，不过以她的实力，也只能挖它的妖丹。

不过雪狸的尾巴保存的很好……

两天后，冰雪境莲花谷。

莲花谷的地形就像一朵盛开的莲花，莲瓣就是外围一座座白色山峰，莲花蕊就是被山峰团团围住的谷地。谷地里温暖如春，奇花异草肆意生长，各种灵果缀满枝头，果香与花香四溢，还有一弯冒着热气的温泉，在这冰雪构成的世界中显得十分奇特。

按说这样的一个好地方，又是冰雪境外围，谷地里的高阶灵草和高阶灵果应该被采光光才对。可是偏偏没有人敢踏足这里，因为这里是一只脾气暴躁的九级妖兽的地盘。

九级妖兽相当于人类元婴期，已经可以化为人形。但是这只居住在莲花谷的妖兽却是传承自上古的高贵罕见血脉，不到十二级化神期，不能化为人形。

它实力强大，曾经三个元婴修士联合起来对付它，反而被它打得形神俱灭。就连元婴后期的修士，也不太敢招惹这只实力远超一般九级妖兽的家伙。

莲花谷外，伊微凉站在伊青玄身边，望着莲花瓣一样的山峰出神。小小的空地上，方圆、高大青年、笑面虎都在其中，唯独不见冰山娃娃脸严霄。

“走吧。”伊青玄环视众人，淡淡道，“过期不候。”

方圆看了一眼伊青玄脚边那只伪龙猫，目光微微一闪。

51.天才们


伊微凉怎么都没想到这四个天之骄子居然敢打莲花谷的主意。莲花谷主人是一只九级妖兽，却连元婴后期修士都不敢招惹它，他们四个能打得赢人家吗？方圆可能已经结婴，但眼前这三人可是金丹期，对上九级妖兽，胜利的几率小得可以忽略不计。

伊微凉默默地看着四人在商议对付那九级妖兽，只觉得天才修士的想法她永远都不能理解。换做是她，知道这里有一只九级妖兽，定然绕得远远的！

“莲花谷中八品的石髓莲我要了。”高大青年道。

笑面虎摸了摸下巴，露出一个微笑颔首道：“谁都知道莲花谷最珍贵的就是石髓莲，林成你全要了好意思吗？”

“难道你想和我抢？”林成瞪着眼，煞气毕露。

高大青年林成也是东洲的一位风云人物，他没门没派，据说有一半的妖兽血统，曾以一人之能硬生生的磨死一个金丹大圆满的老牌修士。在东洲，人们将他的实力列为与伊青玄同一个层次。

林成为人直率爽朗，交友广泛，和伊青玄也是朋友。不过不知为何，那个笑面虎和他却很是不对付。

笑面虎少年叫赵一，他的名气并不弱于林成，不过他并不是东洲人，而是南冥人。

赵一挑挑眉：“我也想要，难道不能跟你抢吗？”

方圆道：“莲花谷里有两朵石髓莲，二位可以一人一朵，不用争了。”

他是四人里实力最强的一个，就连伊青玄也对他礼遇有加，林成和赵一更是暗暗忌惮。

方圆这么一出声，林成和赵一互瞪了一眼，都别过头去哼了一声，倒是没再吵起来。

伊青玄没理会他们，他拿出三张敛息符递给伊微凉：“我们会引开九级妖兽，战斗不会波及莲花谷，你贴上敛息符进到莲花谷里躲着，记着千万不要轻举妄动。”

伊微凉没有点头也没有接过敛息符，她有些迟疑又很是担忧：“哥哥击杀九级妖兽的把握……有几成？”

伊青玄对她微微一笑，看向脚边黑乎乎的家伙：“若严霄也来了，八成把握击杀；他没来，我也有七成把握。”

伊微凉顺着他的目光看向他脚边的那只“伪”龙猫，“伪”龙猫趴在地上，人一样打了个哈欠，极具人性。

她不知道这是什么东西，不过之前都没看到伊青玄有这么一只妖宠，它是在进入冰雪境后才出现的。

是伊青玄在黑暗中捕获的吗？

伊青玄没说，伊微凉也没问，她接过敛息符，注视着伊青玄说道：“哥哥有把握就好，我在莲花谷里等着哥哥，哥哥要小心。”

伊青玄脸上露出自信的笑容，他安抚性的拍了拍妹妹的肩膀，走上前几步对方圆等人道：“事不宜迟，我等开始吧。”

莲花谷是九级妖兽的领地，妖兽素来霸道，方圆万里内只有它一只妖兽，其它妖兽或者人修一旦进入它的领地范围，都会遭到灭杀。

伊青玄和伊微凉能进到莲花谷不被发觉，所仰仗的是他炼制的一个奇特法宝，能够隐匿气息，连九级妖兽都无法觉察。

其余三人显然也是各有各的手段。

莲花谷是九级妖兽的老巢，对于自己的家，九级妖兽自然不会不设防，它在谷口布下了诸多禁制，即便元婴修士来了也要花费一番大力气才能破除。

也亏得有伊青玄给她的敛息符，这些符篆的品级应该极高，不然也不能瞒过禁制的气息辨认，让伊微凉有惊无险地溜进莲花谷里。

莲花谷中是个春暖花开的世界，灵气充裕程度丝毫不下于天雷峰，甚至有过之而无不及。伊微凉走在其中，浓郁灵气冲击之下，险些都忍不住要立刻筑基。

年份最低都有几百年的灵草灵花长满了整个山谷，蜂蝶嬉戏，从到处遍布冰雪的世界走到这里来，恍然让人有种世外桃源的感觉。

莫怪伊青玄等人觊觎这莲花谷，光是谷地里各种灵草挖起来卖出去，都是一笔数额庞大的灵石。

伊微凉去过万化宗专门种植灵草的灵草园，这里灵草的种类和年份足以与灵草种植园相比，虽不见得很整齐，但是一片片的看着也让人心动。

莲花谷外，战斗十分激烈。

九级妖兽怒吼连连，它口吐人言：“卑微的人修，竟敢挑战于我！”

回答它的是一道碗口粗细的紫色闪电和一个庞大冰锥，伊青玄与方圆二人战斗力最强，频频在九级妖兽的身上留下一处处焦黑和血洞。虽然不致命，却也让九级妖兽感到十分疼痛和尊严被冒犯。

它彻底愤怒起来，一巴掌就把伊青玄拍得口吐鲜血飞了出去，脚一蹬林成也被逼得连连后退。

方圆面色冰冷，双手结出玄妙的手印，一只冰雪大手从冰原上抬起，气势浩大地对九级妖兽劈去。

赵一也摇晃手中铜铃，一阵阵无声的音波冲刷着九级妖兽的神识，让它无法专注。

伊青玄的妖宠“龙猫”已经爬起，不要命一样扑过来死死咬住九级妖兽的脖子，毒素从它的毒牙里吐出流入到九级妖兽的血管里。

“这！这是毒兽！该死的人类修士！你竟然养了一只毒兽！”感觉到脖子处被“龙猫”咬伤的地方仿佛蚁噬，九级妖兽浑身一抖将体型较小的“龙猫”甩出，身上燃起赤色火焰，猛地抬起脚向林成踏去。

这场战斗的品级很高，以伊微凉那微末的修为，实在连个观看的资格都没有。九级妖兽十分神异，一旦发现自己家里进了个小贼，只需轻轻一掌，就能在百里之外轻松取走她的性命。他们战斗的余威传到这里来，也不是一个小修士能抵挡得了的。

伊微凉躲在莲花谷里提心吊胆了大半天，听到九级妖兽发出最后一声愤怒不甘的咆哮，终于轰然倒地，才把吊在嗓子眼的心放了下来。

她飞快地跑到谷口，看到四道遁光落下化为疲惫不堪的四人，连忙打开布置在莲花谷外的阵法，把他们迎进来。

伊青玄的鲜血染红了他身上的紫袍，背部三条伤口深可见骨，翻出来的血肉隐隐透出一股腐臭味，鲜血也是乌黑的，显然中了毒。

他面色苍白，手上还提着奄奄一息的“龙猫”，那“龙猫”受伤很重，整个兽都瘦了很多，原本乌黑发亮的皮毛也黯淡无光。

其余三人也是血淋淋的，显然这场胜利来之不易，是一次惨胜。

看到昔日里沉稳的兄长变成这样，伊微凉心都疼了，她小跑过去扶住他：“哥，吃了丹药没有？要不要紧？”

伊青玄苍白的脸上露出浅淡的笑：“不用担心，这些都是皮肉伤，很快好的。”

“嘿嘿！痛快！打得真他妈的爽！”林成浑身上下都是血淋淋的，也分不清是他自己的血还是九级妖兽的血，他的一条臂膀已经不见，胸腹处的血口还在流着鲜血，整个人却像战斗疯子一样露出滔天的战意。

“老子居然干掉了一个九级妖兽！”他喊着，“真爽！”

赵一微微喘气，他肚子里的肠子都流出来了，看得让人触目惊心，他恶狠狠地道：“真是小畜生！居然想在我面前自爆，也不看小爷是谁！”

方圆看起来是伤得最轻的一个，他只有肩膀上被抓掉一块肉，气息却微弱很多，似乎神识受了伤。他素来都是清冷自傲的贵公子人物，也不说话，直接进到早已开辟好的洞府里，布下阵法疗伤去了。

伊微凉硬是扶着伊青玄进到洞府里，打开阵法隔绝窥探后，心一横从空间里拿出几颗万年灵果，塞到伊青玄的手上。

这种万年灵果蕴含生机无限直逼那干枯的造化之草，伊微凉却一下子拿出三四个！

即便冷静沉稳如伊青玄也不由得抬起头看向伊微凉，伊微凉平静坦然地望着他：“别说话，受伤了就要补。”

伊青玄看着她沉默半晌。

他的伤并没有表面上看得那么简单。他的五脏六腑都被毒素侵入，神识也受到攻击，不及时疗伤只怕进一步恶化。

这伤放在平日，最少都要休养三个月，还是在有丹药辅助的情况下。

造化之草蕴含生机无限，即便是元婴都能用，他并不愿意就这样浪费掉。

伊微凉拿出来的灵果生长万年，其中蕴含的无限生机比寻常七品丹药都要管用，即便是在化神修士眼中，这等灵果也是难得一见。

伊青玄不知道伊微凉从哪来的灵果，但是就这样随随便便拿出来，即便他是她的兄长，也不该这样毫无防备之心。

修仙界里，为了争夺宝物父子成仇、兄弟反目的事情实在太多太多。若他是个坏心思的，伊微凉这样做只会害死她自己，即便他们往日里是多么的亲近。

平日里喜怒不形于色的伊青玄，这下心里也不知该怎么说她好。

是该说她傻，还是说她不懂事呢？

伊微凉的高耗电空间是她的秘密，这样暴露出来，原著中“冷酷无情、唯利是图”的大反派伊青玄绝对会杀人夺宝。

但是她现在面对的是身受重伤的伊青玄，她的哥哥，对她很好，将寒霜冰焰和十三级蛟龙血送给她、教她锤人技巧、庇护她的哥哥。

她相信他，就像相信她的母亲文鸢一样相信他，将他当作真正的兄长。

伊青玄收下了伊微凉的灵果，他从储物戒指中拿出一张玉符丢向洞府外，那张玉符散发淡淡光芒张开一道结界将洞府笼罩起来：“我要闭关三日，你就在这里为我护法，黑夜来临也无碍。”

伊青玄服下一颗灵果，又将一颗灵果丢给奄奄一息的龙猫，那家伙动作敏捷地接住一咕噜吞下，很是惬意地展开身子，呼呼大睡起来。伊青玄闭上眼睛，开始三天的闭关。

修士入定需要安静的环境，若是不小心被打扰，走火入魔身消道陨的亦不在少数。除非是完全的信任，不然即便是道侣也不会在对方面前安然入定。

伊微凉唇角弯起，她盘腿坐下来，拿出了那本请他人打开的《毒经》专心致志地看了起来。

52.土匪？


三日后，伊青玄与伊微凉从临时开辟的洞府里走出来，看见面目全非的莲花谷，都不同程度呆了一呆。三日前还长满了各种奇花异草的莲花谷，现在看不到一株上了年份的灵草。地面被挖得得东一个坑，西一个洞，仅剩孤零零的几株灵草营养不良地在微风中抖动，还有不少被无辜埋在黑黝黝的泥土下。

林成和赵一坐在温泉池边的石头上，正在欢乐地玩纸牌。

林成的手臂已经神奇长好，他穿着一身寻常的布衣，生龙活虎的，气息也比之前强盛，可见他不但伤好了，修为也涨了不少。

赵一的脸色依旧有些青白，不过他的精神也很好。看见站在洞府门口的兄妹，露出笑容：“哟，青玄兄要不要来玩纸牌？方圆还没出来，等着也是无聊。小姑娘会不会玩？过来哥哥教你玩！”

“小丫头片子哪有什么东西输给我们，青玄来！他是化神老祖的徒弟，身上好东西肯定不少！”林成道。

两人都很默契地对莲花谷灵草的去处闭口不提，一个劲地招呼他们兄妹二人过去。

饶是已经学会喜怒不形于色的伊青玄，这个时候也禁不住眼角抽了抽，他还想着招呼进入冰雪境的万化宗修士过来挖灵草呢，谁知道被这二位抢了先。

他闭关三日，这两位除了九级妖兽的巢穴没进去，估计已经把莲花谷给掀了个底朝天。

“先声明一下，伊某不会玩牌，玩的很差劲，两位道友不要欺负某啊！”

伊青玄叹了口气，加入了两人的玩牌队伍。

伊微凉则是暗自窃笑，她从伊青玄不怀好意的笑容里就已经懂了些什么。

果真，不到一刻钟，赵一已经大喊起来：“我靠，你这叫不会玩，不来了，不来了！”

“就是就是，小丫头你来，输了你哥给灵石。”

林成也大喊起来，完全没有一丝高人的风范。

“两位前辈，晚辈没玩过啊！让让我行不行！”

伊微凉挠了挠脸颊，满脸窘迫，不过对面两个家伙一副饿狼看到小肥羊的神情。

“没关系没关系，你是炼药师，咱们玩小的，输了的话你拿丹药来就好了。”

“是滴是滴！嘿嘿嘿”

伊青玄皱着眉头看着这两个给自己妹妹下绊子的家伙，似乎要做些什么，不过伊微凉的传讯已经送了过去。

很快，伊青玄脸上的表情由担忧变成了怜悯和坏笑。

“哇靠！你们两个兄妹这叫不会玩，我怎么觉得上了你们的当了？！”

林成看着伊微凉旁边赢来的那两座小山一样的灵草，仿佛心在滴血。

仅仅两刻钟，伊微凉已经在大杀四方，让林成和赵一把山谷里的灵草全部吐了出来。

“就是！不玩了不玩了，你们两兄妹不是人！”赵一也是一脸郁闷

“啊嘞，晚辈说过了自己不会玩，前辈只是手气不好而已。”

伊微凉眉开眼笑的把灵草一堆推给伊青玄，一堆自己收着，活像一个偷到鸡的小狐狸。

………

方圆并没有让三人等待太久，伊青玄出来后不久，他也从洞府里走出来，看到被挖得堪比是满目苍夷的莲花谷，也默然了片刻。

“这山谷是被土匪洗劫了吗？！”

九级妖兽的老巢建在一座山峰的半山上，洞口设下禁制，只有九级妖兽才能出入。因为九级妖兽已死，它设下的禁制削弱了不少，被轻松破除。

九级妖兽的巢穴很大，毕竟九级妖兽本身的本体体型不小。

巢穴很是干净干燥，并不寒冷，反而比下面的莲花谷还要暖和一些。浓郁的异香从洞穴深处飘出，让所有人都不由得精神一振，隐约感觉到自身修为的境界都松动了些许。

五人疾步往洞穴中走去，越往里走，异香越是浓郁，很快，一个一丈方圆的幽绿色小池就出现在众人面前。小池中，一枝淡黄色的并蒂莲花探出水面，开得正艳，异香的源头正是这株并蒂莲。

“果然是两朵！”四人都惊奇地看了方圆一眼，他莫非修习了瞳术，所以在莲花谷外就知道了这是一朵并蒂莲。

方圆抿了抿唇，淡淡说道：“我对推演之术少有涉及。”

原来是推演之术。

众人听得他这么说半信半疑，不过精通推演之术，知道这里有一株并蒂莲倒也不是什么难事。

“这石髓莲还没有结出莲子，看来我等还要在此等候几天。”伊青玄道，“池子里的是三品灵液，阿凉去装一些吧。”

池子里灵液不多，也许是因为挖空了整个莲花谷的灵草，林成与赵一都没有和她抢。

三品灵液就和三品灵泉水差不多，用来炼丹能够提升丹药品质与成单率，对炼丹师来说是不可多得的好东西。伊微凉蹲在池子边，看到池子的水平线缓缓下降了一厘米，收回瓶子。

一瓶灵液，足够她用很长一段时间。石髓莲结出莲子，可要消耗不少的灵液，莲子成熟后，这一池灵液也所剩不多，需要极漫长的时间才能渐渐形成一个新的小池。

看完石髓莲，五人继续往前走去，走进一个极大的洞穴里，这里是九级妖兽休息用的卧室。卧室的地面上，铺了厚厚的一层淡金色干草，咋一看就像一张精美的织金丝毯子。

不过这些干草比金子更贵千倍，它们每一根都蕴含着灵气，是年份最少都有十年的二阶金属性灵草。用二阶灵草铺地毯打滚，这样的奢侈看得林成和赵一他们两只眼睛都直了。

“真奢侈！”林成咽了咽口水，两眼放光，“这要拿去卖，得多少灵石啊！”

赵一则默不作声地拿着芥子袋往里面装，一会儿工夫就把洞穴里的灵草装了大半。

林成也扑了上去：“喂！别那么快！我要一半！”

果然是这两货把莲花谷的灵草挖空的……

伊青玄等三人皆满头黑线，看着整个巢穴里的灵草都被二人组刮得一根不剩，露出九级妖兽堆成一座小山的收藏品。

这一堆收藏品里，有法器、灵石、一看就知道是高阶妖兽的骨头、人类修士的芥子袋、储物戒指和一些零零碎碎的东西。不过，能被自负血统高贵的九级妖兽作为收藏品，这里随便一块灵石都是极品，随便一件法器都是少见的珍品。

伊青玄手上储物戒指一闪，九级妖兽庞大的身体就出现在这间不小的石室里。杀了妖兽，也养好伤，该谈谈分赃的事情了。

“石髓莲有两朵，林道友与赵道友一人一朵；九级妖兽的肉身与妖丹，方圆你要妖丹还是肉身？”伊青玄看向方圆。

“你拿妖丹。”方圆言简意赅地道，他把手按在九级妖兽的腹部，皮肉无声破开，一颗妖丹被丢到伊青玄手上，妖兽的身躯也消失不见。

低阶妖兽只有妖丹值钱，但是高阶妖兽就像这一只，它的肉身就和妖丹一样值钱。皮能制作防护法器，肉蕴含丰富血肉精华，血能炼丹画符，骨头也能用来泡灵酒……可谓全身每一处都能用到点子上。

伊青玄伸手一拨，把那一小堆收藏品扒拉到众人面前，分成四等份。待三人都挑过后，他把最后一份收了起来。

“林道友与赵道友的石髓莲还未成熟，我等便十日后在此聚首，过期不候。”伊青玄道。

伊青玄带着妹妹离开莲花谷，向冰雪境更深处走去。到了这里，妖兽就不再是伊青玄能单独应付，这里属于冰雪境外围第二层，灵气更加浓郁，寒冷也更加难耐，这里是五级、六级妖兽们的地盘。

五级妖兽相当于筑基后期的存在，对于伊微凉这个半步筑基来说，能在它们的追击下逃跑已经很不错了。伊青玄恰恰想锻炼一下伊微凉的逃跑能力，于是悲催的伊微凉被迫在兄长的压力下招惹了一只五级妖兽，还是一只极记仇小气的妖兽。

这只妖兽体型小，善于隐藏，伊微凉已经在它的利爪下逃命逃了一天，若非她异于常人的神识，早已无数次被它伏击。

藏在临时挖好的冰洞里，伊微凉盘腿而坐打坐调息，小半个时辰后，她睁开眼睛，身形一晃已经提着三尺剑离开这个冰洞。

一刻钟后，一只体型娇小的灰色小兽撞了进来，看到空无一人的冰洞，出奇愤怒地咆哮起来，积雪纷纷柳絮一样落下。

它又扑空了！

狡猾难缠的人类蝼蚁！

咆哮了几声后，小兽吸了吸鼻子，分辨着空气中的气味，随后身形化为一道影子向某处方位追了过去。

九天后，伊微凉狼狈遁进一个冰洞里，她衣衫染血，显然伤得不轻。

削下一块冰壁堵在冰洞口，伊微凉闪身进了空间里，再出来时全身上下的伤口都处理好，衣衫也换了一套干净的。

她带着疲惫端坐在冰面上，打坐调息恢复消耗的灵气，十天的追杀与逃亡，即便她是修士也有些顶不住。

但是这样训练的好处也是巨大的，她的战斗技巧和逃亡技巧提升得很快。伊微凉现在已经可以轻松对付修为与她相差不多的妖兽，即便是修为比她高上一两个小境界的妖兽，她也能慢慢将它磨死。

就像这几日追杀她又被她反追杀的五级妖兽。

伊微凉的修为快要压制不住了，实战中修为提升的速度很快。

但是伊青玄想要的紫雪玉还没有找到，她不能筑基。

伊微凉再次睁开眼睛，看到伊青玄正坐在她对面，他衣衫整洁，面容带笑，赞许肯定的笑：“阿凉，很好。”

十天时间就能进步这么大，他的妹妹很有砍人，不，是战斗的天赋。

伊微凉轻轻舒了一口气，她打量着伊青玄，道：“哥哥的修为精进许多。”

与十天前相比，伊青玄身上的气息更加深不可测，显而易见是修为精进了。

伊青玄莞尔：“是阿凉给我的灵果给的好。”他站起来道，“我们回去吧。”

伊微凉的神识异于常人，伊青玄是知道的。

两兄妹回到莲花谷，这次他们是最后赶到的。

林成与赵一在拌嘴，方圆站在一边，整个人清冷而且内敛，存在感显得很微弱，却没有人敢轻视他半分。

在伊微凉看来的时候，方圆也不着痕迹的打量了伊微凉一眼。

小姑娘身上多了…很多煞气，身上的气息也越发凝实，隐隐透出筑基期的些许气场，可她的修为还是炼气大圆满。

明明从瞒天湖出来后，她就能立刻闭关筑基，但是她竟然一直压到现在也没有迈出那一步。

方圆微微垂眼，不露痕迹地瞥了眼伊青玄。

伊青玄没察觉到方圆的眼神，他跳到飞行法器上，一伸手把伊微凉也拉了上来，对众人道：“我们出发吧。”

片刻后，四道遁光冲出莲花谷，向冰雪境更深处飞去。

53.一对基


越往冰雪境深处走，遇到的妖兽实力越强，修士们经受的寒冷也更加难忍，尤其是这一次冰雪境开启，寒冷远远超过了以前。伊青玄等人并没有飞到高空，而是贴着地面飞，即便这样，飞了两三个时辰后他们法器上也结了厚厚的冰雪。

这冰雪寻常凡火都不能融化，冻在飞行法器上，飞行法器也得被冰寒所损坏，甚至还会牵连到与飞行法器息息相关的修士自身。

飞了几个时辰后，众人收起自己的飞行法器，纷纷站到伊青玄拿出来的舟形法器上。这个法器的速度并没有飞行法器那么快，除了伊微凉这个凑份子的，其余四人轮流操控，速度也不比一般的金丹修士慢。

“这也真是太特么的太冷了！”林成抖抖身子，一掌拍碎船头上的冰坨，“老子还是第一次被冷得发抖！妈的，就算是北原最北方也没有这么冷！”

赵一往嘴里塞了一颗火脉丹，感觉着丹药融化将入侵的寒气驱除，老神在在地道：“北原最北算什么！老子家乡在南冥最南方，那里才是整个神荒大陆乃至整个周天世界最冷的，跟这里相比也差不了多少！不过那里是个不毛之地，除了寒冷，什么都没有。”

说到这里，赵一显得有些黯然，他自嘲地笑了笑，道：“如果我家乡能有冰雪境这样的灵气，就算再冷我也能忍受。”

“得了吧，万化宗都没有这么浓郁的灵气呢！”林成加大灵气输出，飞舟的速度骤然加快，直追前面飞行的一条漆黑飞船，“咦，这好像是万化宗的飞船呢。”

伊微凉睁开眼睛看过去，前面只有一个乌黑小点，以她的修为根本看不到那是一条船，更别说船上的门派标志了。

伊青玄道：“我门派中亦有不少修士跟随队伍进来冰雪境历练。”他看向林成与赵一，笑容温和地邀请他们，“以两位道友的实力，做我万化宗内门弟子也非难事。”

“我门派里也缺少如二位道友这样的有识之士。”方圆也开口，不过他的表情冷淡，说出来的话也是干巴巴的，不怎么像是邀请，反而是陈述。

林成摆摆手：“哈哈哈，老子还是喜欢独来独往一条好汉！”

赵一眼里光芒一闪，神色间似乎有些意动：“六大派里面，万化宗我去过了，圣丹宗我去过了，连苍穹宗、六合剑派，青云门我也去过了，倒是不知道四方宗如何。”

方圆盯了他一眼，缓缓开口道：“中洲繁盛，人杰地灵。”

伊青玄微笑：“既然万化宗赵道友也见识过了，若赵道友愿意，伊某随时欢迎。”他掏出一块令牌丢给赵一，“这是我门派的邀请令，持此令者，入我万化宗，可任客卿长老，享灵石丹药供奉。”

方圆也抛出一块玉牌：“凭此令也可当我四方宗客卿长老。”

“听起来倒是不错。”赵一笑嘻嘻的拿起两块令牌看了看，眼睛一下子亮了，“玄铁木？水冰玉？六大门派果然是财大气粗，光一方邀请令牌都是个四品法器！”

两块令牌被分别丢给它们原本的主人：“不过我赵一也是过惯了逍遥日子，也喜欢到处乱跑，门派实在不太适合我。”

“伊青玄，要不要打个招呼？”林成已经追上那艘黑色飞船，看到船头端坐的一个背影，不由得吹了个口哨，“哟！居然是个大美人！”

伊微凉抬头望去，果然是万化宗的飞舟，那船头的少女一身白衣，却是她认识的人——剑峰霍轻轻，柔剑式的传人，无锋真君的弟子。

和灵舟相比，飞舟是个庞然大物，船上的修士亦有几千上万人。林成驾驭飞舟与飞船并行，就像小鱼跟着大鱼，一点都不起眼。飞船上的修士也不知道这条小小飞舟上坐着他们的一代天骄伊青玄，对这条小飞舟连眼角余光都没给一个。

坐在船头处的霍轻轻听到林成的呼喊，也没有理会他，倒是飞船上的万化宗修士们，给这个糙汉子投来了不屑蔑视的目光。

林成也不恼，他侧头看着伊青玄嬉笑道：“他们居然不知道你就在这里！”

伊青玄扫了眼飞船上的万化宗门人，道：“偶遇而已。”

“这小丫头不送交给他们么？再进去可不是一个炼气小修士能忍受的，更别说她还是木火双灵根。”林成的目光在伊微凉身上转了一圈，眼中精光一闪，“咦，你这小丫头…好像从来都没有吃过火脉丹吧？”

一般火灵根、木灵根的修士，根本就不敢深入冰雪境太多，寒冷让他们的战斗力下降不少，也让他们十分难受。

伊青玄带来这个不起眼的小丫头，身怀木火双灵根，即便有火脉丹，走到这里也应该被冻得瑟瑟发抖才对！冰雪境的寒冷就连一般筑基修士都难以忍受，更何况是筑基都没到的小丫头片子！

目光一下子都聚焦在自己的身上，每个人的实力都要远超一般金丹修士，伊微凉在这威压下不由得呼吸一滞，冷汗潸潸冒出来。

伊青玄的脸色一下子沉了下来，他伸手按在伊微凉的肩膀上，淡淡道：“既然我这个兄长带她出来，自然会给她做好周全准备。”

无形的威压被瞬间崩碎，仗着有伊青玄撑腰，伊微凉没好气地瞪了赵一与林成一眼，却没敢发表自己的不满之言。

赵一与林成都有些尴尬，赵一呵呵一笑，摸着下巴道：“我只是有些好奇嘛！听说炼化了异火，在这冰雪境也不会受到丝毫影响。”

“异火可不是那么容易就拥有的。”方圆冷笑一声，看着伊微凉不屑道，“假如这小丫头身上带着异火，万化宗的那些太上长老还不把她当宝贝一样藏得严严实实的，哪会这么容易让伊青玄随随便便带她出来！”

异火是品阶极高的火焰，包括天火三十三种、地火九种和兽火十一种，炼化异火不仅能炼丹炼器，更能提升战斗力和修为，就连化神修士都要心动。

像十三级银蛟王的本命真火寒霜冰焰，只是一缕就能拍出天价，但它却远远够不到异火的边。

这话听在旁人耳里是轻蔑，对伊微凉来说就是维护了，她低着头，眼睫毛轻轻颤抖了下，终究没有抬起头去看他。

瞒天湖畔的痛苦不是送一张丹方，再说两句好话就能轻易化解的！她可不是好说话的主。

林成讪笑一声，颇为肉痛地取出一颗火系妖丹丢给伊微凉，道：“小丫头，给你赔礼了行吧？”

赵一也抓了抓头发，拿出一块红色石头扔给伊微凉：“火灵石给你了。”

伊青玄眼皮都没抬：“两位也太过分了，在伊某面前对某的妹妹动手，当某是个死人吗？”

尼玛，老子哪有对她出手了？

只是些许威压而已，要真出手了她还能站在这里？

赵一与林成内心在咆哮，看到小姑娘露出满脸委屈楚楚可怜的模样，两人肉痛地又分别拿出一颗妖丹和一块火灵石。

他二人本来就吝啬，两张脸上如出一辙的被割肉表情让伊微凉看得颇为无语。

只是价值一两块上品灵石的东西而已，即便最穷的金丹修士也不缺这一两块上品灵石吧？不说金丹了，她一个筑基都没有的小家伙都能给的起这些。

“记住，没有下次。”伊青玄淡淡地扫视二人一眼，开口道。

赵一与林成同时心神一震，气血翻腾之下险些没有吐出一口鲜血，他们惊骇地对视一眼，看向伊青玄的眼睛里都多了几分忌惮。

这个年少成名的十六岁金丹，他的实力远远没有表面那么简单！

方圆眸光动了动，他是最清楚对方真实实力的人，没有之一，现在看来却有几分不确定了。

飞舟超越了漆黑飞船，在冰雪境的天际划过一道流光，远远地遁走了。

黑夜降临，伊青玄五人已经坐在一座大雪山的冰洞里打坐调息。

“明日就要接近暗河，我等是分开行动还是一起？”赵一望向伊青玄。

伊青玄取出一张地图递给他和林成，道：“这是我万化宗的暗河蛰地图，我要进到暗河蛰最下面的岩浆池。”

赵一很不客气地一把抢走地图，道：“果然是大宗门，这地图可比我们买的详细许多了！伊兄应该不介意我拓印几份吧？”

“几份哪够，最起码都几万份吧！”林成嘿嘿笑道，仿佛看见了灵石在对他招手，这糙汉子满脸的财迷样。

伊青玄瞥了他们一眼，笑道：“如果二位不介意被我万化宗执法堂堂主，弥衡真尊带四位元婴真君追杀的话，拓印无数份都是可以的。”

“呵呵，说笑说笑。”赵一打着哈哈。

“嘿嘿，伊兄未免太过认真了。”林成憨笑。

这二位还真是一对好基友，一样的不要脸，一样的守财奴！

伊微凉默默地在心里腹诽着，伸手顺了顺躺在她大腿上龙猫的皮毛，这家伙懒洋洋地伸着爪子，瘫软在她腿上就像一张上好的皮草。

几天不见，这家伙又恢复了原来胖乎乎圆滚滚的形象，每次看到它，她总能想起漫画里的龙猫与那只胖纸猫先生。

伊青玄温和有礼地微笑：“那是自然，我也是说笑，二位别当真。”

三个心里有鬼的家伙面对面呵呵的笑，要多假有多假。

伊微凉默默地回头看了一眼方圆，发现他正侧过头去盯着一根垂下来的冰柱，仿佛冰柱上长了漂亮的花儿，脸上写满了专注和认真。

。

。

（ps.这个位面叫做周天世界，大陆叫神荒大陆，五个洲。）

54.地下世界


那些冰柱就那么好看吗？伊微凉收回自己的目光，把注意力放在伊青玄三人的谈话上。

地下冥蛰，也称暗河，是冰雪境里的险地之一。进到暗河，即便黑夜降临也无碍。

不过这里的凶险也是显而易见的，即便金丹修士，不带着足够的小心，也会不慎陨落。

暗河共有四层，一层比一层危险。

第一层冰风谷，筑基期的修士进去小心一些都不会有什么危险。冰风谷里长着许多冰属性和水属性的灵草，更有不少炼器所用的材料，是炼丹师和炼器师十分热衷的地方。

第二层是上古留下的某个门派遗迹，好东西几乎都被捞光了，可是时不时还能听到有人在其中获得机缘。

第三层是一块平原，平原上众多妖兽，修为最低都相当于人类修士的筑基中期。

第四层是岩浆池，有许许多多的地火和火属性的妖兽、灵物，甚至据说曾经还有元婴修士在里面捕获过异火。

“听说冰风谷里有冰魅，我正好缺少冰魅之心。”林成道，“到时候就麻烦各位道友在冰风谷等候一下了。”

赵一把地图还给伊青玄，道：“我没有什么需要找的，跟着你们便是了。”

“我需要在第三层停留些时日。”方圆道。

“无碍。”伊青玄把地图放回储物戒指中，顺了顺妹妹柔顺的发丝，问，“阿凉若是看上什么，就和我说。”

“好的，哥哥。”

黑夜很快过去了，因为距离暗河并不远，所以伊青玄并没有拿出飞舟，四人都是站在飞行法器上飞到暗河入口处。

暗河入口处的修士很多，因为这里是黑夜降临的安全区，帐篷、冰屋、亭台楼阁在这块小地方上摆成了一条街，甚至还能看到一间客栈，就和一般的城镇没什么区别。

街上贩卖丹药、法器、灵草和各种各样的物品，他们都是长期驻扎在暗河入口的商家，一早就飞到这里占地方，等到十年后冰雪境关闭才会离开。

进到这里，能明显感觉到没有外面那么寒冷，冰雪境对修为和神识的压制也完全消失，仿佛这里不属于冰雪境的范围。相对的，灵气也没有外面那么多，不过对散修和一些小门派来说，已经很好了。

“哟，还挺热闹的！啊！有美女！伊兄我先走了！”赵一看见一个走过去的漂亮女修，很没义气地抛下队友追上去勾搭了。

伊青玄转过头，好吧，林成也跑了，只剩下他们兄妹和方圆。

“哎，在这里摆摊收费可真贵！”

“不贵不行，不然你以为这里是天生这样的？没有阵法运转，早就冻死了！”

“摆摊的都在外面呢，谁让你在里面摆？”

几个筑基修士小声交谈着走了过去，她们应该是散修，身上穿着的衣服五花八门，有道袍也有兽皮，有凡间的绫罗绸缎，也有带着淡淡灵气的法衣。

“元成师叔？”看到伊青玄，几个身穿万化宗制式道袍的修士都有些惊讶，又有些激动。

毕竟门派的天才修士也不是经常就能见到的，即便他们都是万化宗持有白色玉符的内门精英弟子。

伊青玄点点头，脸上露出微笑：“你们来了倒好，门派的办事处在哪里？”

为首的弟子是个十九岁背着一把巨剑的少年，看起来很是机灵，他从芥子袋中拿出一张地图恭敬地递给伊青玄：“门派办事处就在街尾，这是地图。”

伊青玄看了一眼把内容记在心里，把地图还给他，笑道：“多谢了。”

剑修少年面上一红，低头道：“师叔客气了。”

“不必客气。”伊青玄道，“我先走了，你们忙去吧。”

看着伊青玄离去的背影，剑修少年喃喃道：“那位想必就是四方宗方家的方圆，果然与元成师叔一样强呢！”

“元成师叔应该比方前辈厉害！”这是一个男神的脑残粉。

“不过那个小女孩是谁？居然跟在元成师叔身边，也不看看自己的实力！”少女的目光里带着几分妒意。

旁边的少年嗤了一声，道：“人家十一岁的双灵根就半步筑基了，可比你十一岁的时候厉害不少！”

剑修少年不高兴地看了少女一眼：“人家是元成师叔的亲妹妹，元成师叔带着她有什么奇怪吗？别看她小小年纪，人家已经能炼出三品丹了！而且她还是阵道天才。她爹乌金真人还是我们万化宗的七品炼丹师，她师父是墨竹真君，岂是我们这种小角色能够非议的？”

万化宗财大气粗，就连一个小小的办事处都是连绵的几座宫殿，看着十分奢华，其内更是利用了空间拓展，足以容纳几万人同时住进去。驻扎在办事处的是一个新晋元婴，刚刚闭关出来，在门派里与伊家交好，对伊青玄兄妹的态度十分温和亲近。

伊青玄并没有在办事处停留太久，接到林成和赵一的传讯符，就带着伊青玄和方圆一起赶赴暗河蛰入口了。

走进办事处的金丹修士与伊青玄三人擦肩而过，走进去几步，他咦了一声回头看，伊青玄三人却不见人影：“跑得可真快！不过那小丫头你怎么没留她下来？”

金丹修士望向元婴修士，很是疑惑：“你不是说缺少火脉丹吗？”

元婴修士点头：“是啊，这与他们有何关？”

“那个半步筑基的小丫头可是个三品炼丹师，成单率也不低，留她下来帮忙可好过跟着伊青玄去暗河蛰寻宝。

这个金丹修士也是个炼丹师，这几天炼制火脉丹，一次又一次，他都有些火气了。

元婴修士瞟了他一眼，道：“就算知道，你能留她下来么？伊青玄可不会带着一个累赘跑去暗河底部！”

“他总不能老是带着个小丫头吧？”金丹修士道，“暗河那地方，哪里是一个半步筑基能进去的！”

暗河第一层，冰风谷里。

“哥哥不去吗？”看着林成、赵一和方圆三人在冰魅群里来来去去，伊微凉仰头看向伊青玄，“我可以自己照顾自己。”

她拍了拍腰间的一块玉佩，这东西能遮蔽许多妖兽的感知，莲花谷里，她就是依靠这东西不被九级妖兽发现闯入它的领地。

伊青玄笑了笑：“为兄我有钱，我不需要冰魅之心，也不缺少灵石。”

冰魅是冰雪境的特产，它们就像一个个冰雪做成的美人，没有性别，也没有妖兽那般狡诈。

它们被杀死后会留下一颗冰魅之心，蕴含纯净的灵气，虽然只有水灵根和冰灵根能吸收，但因为其实力堪比金丹，冰魅之心也卖的不便宜。

“你和妖**手也有不少，现在就仔细看一看他们是怎么出手的。”伊青玄把手按在伊微凉的头顶上。

伊微凉只觉得一股暖流涌入，看向方圆等人斩杀冰魅立刻变得清晰许多，也能看清楚他们战斗的大概，不至于像以前那样连动作都看不清楚。

不过伊微凉的实力还是太低，方圆等人的战斗层次比较高，看了两刻钟，她就没法再看下去了。

伊青玄收回自己的手，目光依旧停留在几人的战斗上。

方圆等人都是同境界修士中的佼佼者，他们的战斗对伊青玄来说，也是值得一看的。不过这三人来来去去都是简简单单的那几招，显然没使出自己压箱底的本事。

伊青玄也不在意，就这样看着。

“伊兄真的不来吗？”赵一笑嘻嘻的道，“我还想看看道友奋力杀敌的雄姿呢！”

伊青玄看了一眼身边的伊微凉，微笑不语。

转眼间大半个月过去，暗河前三层都已走完，伊青玄五人踏入了通往第四层的传送阵，进到第四层岩浆池。

和前三层的寒冷不一样，岩浆池是一个极端，非常炎热。修士如果没有带着水息丹，在这岩浆池里还没收取地火，就因为酷热而脱水致死了。

伊微凉同样没有感觉到任何不适，不过她这次倒是取出水息丹吃了下去，以免太过引人瞩目。

岩浆池说是池，倒不如说是一片岩浆海，到处都是鲜红的岩浆与灼烧的火焰，仅有四分之一的地方是干涸裂开的地面，地面上还栖息着不少群居的火蜥蜴。

进到第四层的修士并不多，大部分都是金丹中期和后期的修士，咋一看到四个金丹修士里还混着一个半步筑基的小丫头，修士们都不由得多看了几眼。

到了岩浆池，伊青玄依旧是鲜少出手，也不知他与他们三人达成了什么协议，方圆三人都没有喊他出手，只有赵一偶尔逗逗他。

“伊青玄，真的不打算出手吗？”赵一三人陷入到与火蜥蜴的恶战当中，“啊！我要死了！伊哥哥，救救我嘛！”

伊青玄与伊微凉对赵一时不时蛇精病发作已习以为常，一个在目不转睛地看他演戏，一个在闭着眼睛领悟，压根就不理睬他。

赵一发出女子的各种惨叫哀嚎声，林成和他搭档已久，听到他这样搞怪也不由得眉头一抽：“赵一，你够了吧！？”

“不够！”赵一干脆利落的一掌拍碎火蜥蜴的头颅，继续扭扭捏捏地作小媳妇样。

林成与方圆对视一眼，同时一拳向这欠揍的家伙锤去。

55.天地变


就连素来清冷内敛的方圆都动了手，这赵一表现得有多恶心可想而知。赵一本身实力在同境界修士中是拔尖的，他与好基友林成二人切磋甚至更胜几分。

但是加了一个方圆进来，以一敌二，还是旗鼓相当的那个人，他那点实力就显得有些不够看，于是被狠狠的揍了一顿。

活该！叫你恶心人！

兄妹齐齐在心里骂了一句。

小插曲很快过去，青黑了眼角嘴角的赵一老老实实地和火蜥蜴打架，许是被揍了一顿不忿气，他下手越发狠辣起来。

方圆与林成二人也加快了速度，相互配合之下，这一窝三四十条火蜥蜴便被全部宰杀。

火蜥蜴身体力量强悍堪比金丹后期，能一尾巴拍死一个金丹初期的修士。不过它们并不是妖兽，也没有妖兽那般狡诈，只会凭着天性战斗，打起来倒是比实力等同的妖兽要容易许多。

三人正要把躺了一地的火蜥蜴收起来，这些家伙的肉蕴含丰富血肉精华，是吃货们的最爱，又能增长修为，放在外面足足能卖几块中品灵石一斤。一层皮做成防甲也能抵御岩浆池的灼热，甚至可以挡下金丹一击。

方圆忽然眉头一皱，望向远处翻腾的岩浆海。

伊青玄是第二个望过去的，林成和赵一也看了过去。

方圆手一招，就把所有的火蜥蜴都装了起来，他身形一晃，整个人便出现在几百丈外。而伊青玄、林成、赵一等人早已经施展身法化为遁光远去了。

岩浆池，要产生异动了！

暗河外，今天与往常并没有什么不一样。

黑夜过去，白天降临，街道上来来往往的修士也多了起来，各个丹药铺子、法器铺子、符篆铺子都是从不打烊的，修士们进进出出，掌柜的都是满面笑容。

一个样貌清俊的青年正从法器铺子里出来，他刚刚抬起脚，便听见一声愤怒的咆哮轰然炸开。这个声音蕴含着无尽的怨气与冤屈，让听者无不气血沸腾，灵气逆转，竟是都受了内伤！

修为没到结丹的修士并没有听见这惊天的吼声，他们依旧是各做各的事情，用膳的用膳，选购丹药法器的继续选购，支付灵石的也在一颗颗的数着灵石。

而那些金丹以上的修士，不管身处人群，还是独居净室，亦或在冰雪境中与妖兽拼杀，每个人都听到了那来源于暗河蛰深处的怒吼，各个都被震得内伤。

这一声怒吼，传遍了整个冰雪境，只有修为达到的人，才有资格听到。

发生什么事了？

每个结了金丹的修士心中都掠过这样的一句话。

没有人能回答。

暗河入口处，十多道遁光闪过，赫然是驻扎在附近的元婴修士，他们停都没有停顿一下，就冲进了暗河第一层冰风谷。

转瞬而来的，是慢了一拍的金丹修士，他们也纷纷化作遁光消失在漆黑的暗河深处，进到了冰风谷中。

还有更多的修士，从冰雪境四面八方赶过来，直直遁入暗河蛰深处。

从暗河入口到第三层岩浆池，并不存在捷径。哪怕元婴修士，也要从第一层进去，穿过第二层，经过第三层，才能到达最下面的第四层。一层层走下来，最快都要十天，还是几个元婴修士组队的情况。

第四层的修士都不知道外面的异动，他们只听到一声震慑人心的怒吼，心头一震几乎都受了伤。这伤势不是护身法宝能够抵挡，响在耳朵里，震在心头，就和神识攻击基本一样，根本没法挡。

怒吼过后，整个岩浆池都开始灼热燃烧起来，鲜红的岩浆翻腾着卷起巨浪，竟是顷刻间就把不少的陆地被吞没了。

所幸这种吞没只是一瞬，它没有蔓延开来，但也没有平息。

岩浆池里，各种火属性的生物都从岩浆深处浮了上来，它们每一个的实力都不弱于金丹修士，密密麻麻的出现在鲜红的岩浆上，令无数金丹修士望而却步。

紧接着，岩浆池最深处，一座朱红色恢宏壮丽的森严宫殿缓缓出现，它的外面罩着一个淡金色的罩子，将所有的岩浆都阻挡在罩子外面。宫殿缓缓破开无尽的岩浆，往上升起，威严的气息渐渐散发出来，传遍整个第四层。

整个第四层的修士都知道岩浆池中央有异宝出世，他们纷纷从各个地方赶过来。不多时，岩浆池中央仅剩的一块空地上便站满了人，几乎所有第四层的修士都站在这里，他们最低的都有金丹初期，实力高深的赫然是元婴后期。

岩浆池中心外千丈，各种各样密密麻麻的岩浆池生物都在焦躁不安的发出一阵又一阵的低吼，更有个别强悍的硬往岩浆池中心闯，却是无一例外都被忽然燃起的紫白色火焰烧成飞灰。

几个特别庞大的生物，在子民的簇拥下，冷冷看着浮岛上的修士，身上散发的气息，寻常元婴都不敢轻易撄其锋芒。

宫殿还是往上升，但是没有人敢用神识扫向深不可测的岩浆深处。没有一定的修为，强行探出神识察看岩浆深处，只会让神识被灼热的岩浆所伤。要知道这岩浆池的岩浆可是越往下越是灼热，到了最深处，甚至能烧死元婴。

修士们盯着翻腾的鲜红岩浆，议论纷纷。

“一定是异宝，不然哪来这么大的声势！”

“也许是一只凶残的大妖兽！”

“定然伴随异宝出世！”

“我等来这岩浆池几次，还是第一次这么走运！哈哈，只要是异宝，我秦某定会出手争夺！”

“又不知道这一次要死多少人了…就是不知道下面有什么东西…”

伊微凉的神识似乎不受岩浆所影响，她抓住伊青玄的手，在他手上悄悄写了四个字“传承宫殿”。

她修为低，在这一大片全是高阶修士的人群里，利用神识传音好于大声叫喊，还会引来无穷的麻烦。

伊青玄侧头看她。

伊微凉眨眨眼，没说话。

妹妹的秘密似乎越来越多了，伊青玄作为兄长感觉略微妙，还有些不自在。

他望着不断翻腾的岩浆池，还有四散在千丈外的无数岩浆池生物，嘴唇微动，已然给赵一等三人传了音。

方圆听到伊青玄的传音，下意识的看向伊微凉，因他动作做得隐晦，其余三人都没发觉。

伊微凉心中一惊，想到这家伙深不可测的修为，立刻就挨紧了伊青玄，避开他的目光。

这厮是她肚子里的蛔虫吗？或者他在她身上留了手段？

就连她悄悄给伊青玄写字他也知道！

太不科学了！

伊青玄、方圆、林成和赵一四人聚在一起，像是无意又像是刻意地将伊微凉置身在保护圈子中，便以神识传音悄悄密谈起来。

密谈刚刚开始，方圆心头一凛，目光投注在人群中。

人群中忽然一声惨叫响起，人们还未反应过来，又是接连两声惨叫。循声望去，三个修士已一个接一个坠入岩浆池，很快便被火焰吞没了。

他们眉心一个血洞，竟是连神魂都被破碎，再无轮回和夺舍的机会。

一招毙命，彻底湮灭！

一个金丹后期，一个元婴初期，一个元婴中期。

就这样死了。

连凶手都不知道是谁！

人群中修为最高的是三个元婴后期，还有包括死掉两个在内的十一位元婴，剩余百来人都是金丹期。

元婴中期都被一招毙命，修士们顿时人人自危起来，他们惊骇的看着三个元婴后期，飞快地退后，将三个元婴修士都隔离在人群外。

能一招杀死两位元婴修士的，人群中只有这三位！

谁知道他们是不是第四个？

“大师兄…”这是死去修士的亲眷，人群里一个身姿曼妙的女子呆呆地望着翻滚的岩浆，口中喃喃自语，满脸的不敢置信。

她和她大师兄是一对道侣，彼此之间关系很好，结伴一起来岩浆池寻宝，谁能想到竟会天人永隔？

跟着那元婴中期修士的筑基期的少年早已被吓得脸都白了，他缓缓后退，看着这些修为远高于他的修士，藏起目光里露出的仇恨与怨毒，缓缓低下头。

他实力太低，这里随便一个人都能捏死他。

蝼蚁，没有资格怀疑巨人，也没有资格怨恨…他的身边已经没有了可以依靠的人。

几个聚在一起的修士满面怒色地取出本命法宝，警惕地注视着人群，脸上写满愤怒与哀恸，他们是一个门派的师兄弟，竟然让师叔被人暗算了去！

“谁！”身材粗壮的汉子目光森寒地扫视着人群中的每一个人，“是谁杀了我们的师叔？”

“有种就站出来！”手持宝镜的平凡青年冷冷地将镜面对准了人群。

没有伙伴的修士防备着身边的每个人，有队伍的修士则聚在一起一致对外，人群顿时变得稀稀疏疏起来。

“画天宝镜！那个青年竟然是幻修！”

“他们应该是南冥和西漠那边来的，西南一带最多幻修。”

“居然干掉了一个元婴初期的幻修，那凶手的实力得是多么强劲！”

修士们窃窃私语，怀疑而惧怕的目光落在身边每一个人的身上，就怕下一秒眉心穿洞的人变成自己。

三个元婴后期的修士相互戒备着，他们脸色铁青，不管是受害人的亲眷，还是人群中的修士们，没有一个胆敢开口质疑他们。

但是明明暗暗各种怀疑惊惧的目光，人们分明就是将凶手视为他们当中的一个或者两个，除了元婴后期，没有人能连神魂一起破碎使人毙命当场！

可是他们三个分明什么都没做！

是谁要击杀三个实力不弱的修士嫁祸于他们？

寻仇还是挑起隔阂争斗？

方圆的脸色微微暗沉起来，那三个元婴后期的修士，其中那个绮丽美貌的女修分明就是四方宗的一个客卿长老。

她来这里干什么？

伊青玄五人组成的小圈子冷冷地看着事态发展，时不时分神看向背后的岩浆池，就等着战斗一触即发，或者岩浆海中宫殿升起。

伊微凉努力缩小自己的存在感，所有人中修为最弱莫过于她，就连筑基都没到，这里随便一个人，抬起一根小指头都能轻易取走她的性命。

她看了一眼那个失去长辈护持的少年修士，心里悄悄叹了一口气。

焉知此人的今日，是不是她的明日？

唯有强大自身，才能不被他人欺负**。外力如伊青玄，他不可能一辈子都护持着她这个妹妹，她也不可能永远都躲藏在长辈的羽翼下，被养成一只笼中雀。

“出现了！出现了！是一座传承宫殿！”不知谁一声大喊。

“啊！”凄厉的惨叫声再次响在每一个修士的心头！

这次死的是谁？下一个又是谁？

56.邪修


不断翻腾的岩浆里，朱红色的宫殿缓缓浮现，它建筑磅礴大气，远非现在流行的建筑风格。匾额上书写着三个玄妙古老的符文字，看一眼就能让人心神颤动，再一眼似乎整个人都要陷入那符文构成的世界中，妖异而令人恐惧。

宫殿前的石阶足足有一千多阶，却只有九百余台阶是完整的，剩下一百台阶是漂浮的废墟。四具修士的尸身静静躺在完整的九百台阶上，眉心一个血洞，双眼睁得大大，写满不可置信与恐惧。

恐怖惧怕在蔓延。

方圆瞳孔骤缩，那最上层台阶的尸体，赫然就是四方宗那个元婴后期的客卿长老！她美貌的脸容依旧，气息却已经淡去，眉心的血洞还在汩汩冒着鲜血。

一个元婴后期，被一招毙命！

这已经不是寻常元婴修士能做到！

是谁杀了她？

修士们惊恐地望着石阶上的四具尸首，到了这个时候，谁都能看出那四具尸首撑起了九百台阶，还有一百，还要死一个人。

那几个死去师叔的修士早已闭口，能一招杀死一个元婴后期，这样的实力已经不是他们联手所能对付。

好几个修士已经萌生退意，他们注视着千丈外狰狞的岩浆生物，修为最低都是金丹，密密麻麻的岩浆生物，元婴期都不敢说自己能够闯过去。

留在这里不是明智之举，离开这里，早已无路。

“还…缺一个…，桀桀，献祭吧…”

朱红色宫殿中，一道意识清晰地传了出来，让听者无不大骇。

“这哪里是异宝，分明就是大凶之地！”

“究竟是谁下的手？”

“需要献祭才能得门而入，该不会是邪神宫殿吧？”

“那三个字太玄妙，根本不是我认识的古文字中任何一种！”

伊微凉躲在伊青玄身后，把自己的存在感降到最低。伊青玄四人冷冷地看着异动的修士们，已经取出了自己惯用的法器，他们四人修为深厚，又是天之骄子，认出他们的人没有一个敢轻易招惹。

“还缺一百个台阶……”不知是谁开口道，“宫殿里的传承非同小可，竟然要三个元婴修士献祭，里面的传承定然不寻常！”

这句话一出，浮岛上的气氛立刻变得剑拔弩张起来。

人群中，定然有一个或者几个人知道这个宫殿传承，不然在宫殿升起之前也不会先行下手接连杀了三个修士。

这个人，隐藏在哪里？

修士群里，一人忽然出手向身边的同伴袭去：“你早该死了，王程！”

那同伴满眼愕然地倒下，他惊讶地看着出手那人：“你…为何杀我…”

出手的是一个矮小的中年修士，他一脚踩碎同伴的胸膛，将他踢进岩浆中：“这不怪你，要怪，就怪你那不懂事的师妹吧！”

他露出喋血的笑容：“哈哈哈，此人金丹后期，补足一百台阶足够了！”

同伴的尸身出现在破碎的一百台阶上，那些废石发出阵阵红光，几息之内就组成了一百台阶，直通朱红宫殿的大门。大门也悄然洞开，隐约可见宫殿中富丽堂皇的装饰，宫殿威严的气息也更加神圣庄重起来。

台阶补齐了，大门洞开了，以五个修士的性命。

台阶补齐的瞬间，数道遁光急促飞了上去，眼看就要进到宫殿里边。

“噗——”

“噗——”

“噗——”

遁光化为几蓬血雾，溅落在白玉台阶上，看者无不感到触目惊心。

又有三个人为这妖异邪祟的朱红宫殿祭献了生命。

伊微凉深吸一口气，金丹元婴都像走狗那样被轻易屠杀，她这个小蚂蚁就更不用说了。

这里是暗河，跟着伊青玄四人都凶险异常，她想自己一个人离开这里，回到暗河入口，还不如先撞死了算。

伊青玄势必要进到朱红宫殿里，这宫殿太诡异邪祟，只怕到时候方圆他们都要自身难保。

修为的差距，她成为伊青玄的累赘。

“别怕。”伊青玄感觉到妹妹的焦灼不安，他伸手摸了摸她柔软的发丝，低声道，“莫怕，有我。”

林成瞥了伊微凉一眼，眼内一闪而逝的杀意让伊微凉下意识的抖索了一下。

方圆与伊青玄站在一起，把伊微凉夹在中间，保护者的姿态一看明了。

赵一看着伊青玄与方圆，脸上带着一个不知道是讽刺还是讥诮的笑，他轻轻嗤了一声，低声道：“小姑娘，你可真重要，该不会是哪个化神老祖的私生女吧？”

伊微凉低着头，既没回答他，也没理睬他。

修行之路，凶多吉少，唯有迎难而上，才能走得更远更长久。

这里她不该来，但是来到了，她就得努力活着！

“呵呵。”人群里，一个五官平凡的金丹中期青衣修士轻轻笑了两声，“没有人敢上去吗？”

随着他的开口，他的修为也节节攀升，金丹后期、金丹大圆满、结婴初期、结婴中期、结婴后期，他的面容也变得深刻俊朗起来，赫然是一个隐藏自身修为扮猪吃虎的老怪物。

“邪神殿，终于出现了。”老怪物望着千级台阶上威严的宫殿，颇为感叹，“没想到我管制康也有一天能看到这邪神殿。”

他走向台阶，缓步踏了上去，轻蔑道：“邪神殿前，竟然还敢飞，活该死掉。”

原来这千级台阶是要一步步走上去的。

“该死的…他是邪修管制康！”修士群中，一个漂亮的女子掩嘴惊叫，满脸的恐惧，“他不是两百年前被诛杀了吗？他竟然活了下来，还进阶元婴后期！”

“传说里屠杀了三座城池，被散修联盟下令通缉的那个邪修？！”

“一怒之下伏尸百万！好家伙你竟然还敢出来！”

修士们纷纷道出管制康的来历，有冲动的已经提着法器冲上了千步台阶：“狗贼，纳命来！杀我妻儿，今日你要偿命于此！”

管制康停下脚步，居高临下的看着这个冲上来的元婴中期修士，微微一笑：“尔…就这么希望死在管某的手下么？是了，这是你的荣幸！”

管制康伸手一压，这个修士顿时如陷泥沼，浑身动弹不得，他的面容身躯开始衰老，他的精气不断的被夺取……十几息后，他已垂垂老矣，无力跪倒在台阶上，仇恨怨毒的瞪着邪修。

人修有四类，道修、魔修、佛修都能算是正道，鲜少滥杀无辜，最过分的魔修最多也只是行事骄横霸道了些；但是邪修就不一样了，他们依靠杀戮和掠夺提升修为，鲜少有得道成仙，即便进阶，经受的雷劫也十分恐怖，十有九死。

管制康就是邪修里的一个代表人物，行事乖张，动不动就杀人，更屠杀了三座城池的居民，以他们精气血修行。

在修仙界中，这家伙臭名昭著，但凡被发现，等待他的永远是一波又一波的追杀。

一道灵光骤然闪现，剑光冲天，直逼到管制康面前，俨然想要趁着他对付元婴中期的修士，趁乱给他致命一击。

本是一脸漫不经心的管制康脸色顿变，他抬起另一只手对着剑光一拍，侧身一避，但是已经来不及。他的整只胳膊齐根而断，浑身上下都是一道道剑气所伤深可见骨的口子，皮肉都翻了出来，却没有多少血流出。

“呔！贼子！贱獠！”管制康冷哼一声，手下元婴中期修士不多的精气和生命被他一口气吸光，整个人化为黑灰，只剩下一件道袍和一只储物手环。

随着精气血的补充，他断掉的胳膊重新长出，满身的剑伤也收缩痊愈。

此等手段，看得众修心里都直发毛。都说邪修修行功法诡异，今日眼睁睁地看着一个元婴修士被邪修吸干，元神俱灭，真是还不如死在那凶手的手中！

“李玟星！这个仇，管某记下了！”管制康阴鸷地注视着修士中走出来的剑修，回头往台阶上走去，竟是吃下了这个暗亏。

剑修衣着普通，相貌堂堂，修为也是金丹中期，不过能让邪修都退避的人物，谁敢相信他的修为只有金丹中期？他的身上穿着六合剑派的制式道袍，对众修微微一笑，便踏上了千步台阶，一级级向上走去。

有了能与元婴大圆满邪修叫板的神秘剑修走在前面，修士们也跟了上去。

李玟星是六合剑派成名已久的元婴后期剑修，为人正派，信守承诺，从不滥杀无辜，是光明磊落的君子剑修。跟着他，说不定遇到危险了还会搭救自己一把，绝对亏不了。

伊青玄等人也走上台阶，他们四个金丹，还带着一个炼气期的小丫头，颇为引人注目。但是有管制康和李玟星扮猪吃虎在前，他们倒是没有对伊微凉露出轻慢的眼神，反而对她露出友好的微笑。

“看，那是万化宗的一代天骄伊青玄！十六岁结丹！”

“十六岁？真是后生可畏！”

“左边那个是四方宗的方圆，十七岁独战两个金丹修士立于不败之地！”

“林成？这小子居然也在！”

“哟！赵一道友，好久不见！你还欠我灵石呢！”

“赵一！你小子欠我二十万灵石什么时候还？”

赵一满脸赔笑：“嘿嘿，从暗河出去就能还！我可是捞了一笔大的！足足…几百万灵石呢！”

几百万…你是说莲花谷一半的灵草，还是说妖兽卧室里铺地用的灵草？诶，我赢了那么多？！

伊微凉眼角抽了抽，步伐加快了些，跟上方圆与伊青玄的脚步。

方圆站出来与伊青玄一起护着她，实在让她没想到。这家伙不是什么念旧情的人，也不会对她产生什么兄妹间的情感，如果他不是与伊青玄商量护着她，就是他自己有什么图谋。

伊微凉依旧不相信他。

这家伙知道自己时日无多，他定然会留下不少手段。

知道自己必死的未来，伊微凉这样的小虾米都妄想改变命格，以换取一线生机。更不要说本来就是天才修士的方圆，他不信命运，也绝对不甘心就这样被命运抹杀。

剧情会就此放过方圆吗？

明显不会！

就算他活了下来，他也只能泯然众人。

因为剧情要伊修崖当主角，方圆连个男配都不是，连句台词都没有，他是炮灰，必死的炮灰！

伊微凉掩去眼内复杂的神色，默默的跟紧两人的步伐，心中不免生起兔死狐悲之意，对对方的怨恨也少了一点。

虽然方圆给了她无边的痛苦，但是换做她，她也会这样做。

要怨恨，只能怨恨自己太过弱小！怨恨上天将她送到这个残酷的修仙界来，怨恨上天让她成为主角的敌人而不是主角的朋友！

邪神殿的千级台阶看起来并没有什么特异之处，除了不能飞，还不能使用轻身术，不然下场就是化为血雾溅落台阶。

一千级台阶，即便修士的身体素质远超凡人，也花了不少时间才走上去。

站在邪神殿的匾额下，伊微凉回头往下望去。浮岛上只余下十多个修士，千丈之外，岩浆池的土著生物怒吼连连，那几个气息特别慑人的生物一点异动都没有，它们冷冷地盯着千步台阶上的邪神殿，眼睛都不眨一下。

56.守


“此地过于诡异，大家都小心些。”伊青玄瞥了一眼那几个气息强大的岩浆池本地土著，迈入邪神殿中。邪神殿里布置富丽堂皇，千万朵花盛放着点缀在天花上，将这里照得如同白昼。

这些花，与伊微凉在瞒天湖里看到的那些灯花大同小异，伊微凉依旧不知道它们是什么花。

漫长的岁月演变，现在修士照明更多使用夜光石，而不是这些早已在修仙界绝迹的花灯。

“地上星！”抬头望见照明的灯花，有识货的修士低呼出声，“真不愧是邪神殿，以地上星照明，果真大手笔！”

旁边的修士便问他：“道友何出此言？”

伊微凉也竖起耳朵，这些灯花能保存到现在依旧没有枯萎，依旧在散发光芒，足以见它们本来就非凡物。

“嘿嘿，知道地上星的人可不多，我恰好是其中之一。地上星现在已经灭绝了，它在上古是比夜光石更早出现的照明之物，没有别的用途。

不过很多上古的传承殿，就像这个邪神殿，都很喜欢用地上星作为照明。它们蕴含星辰之力，足以千万年月而不枯萎。”识货的修士注视着天花上的朵朵地上星，“可惜它们摘下来就枯萎了。不然我非得摘几朵拿来收藏！”

“听起来也没有什么特别的…”旁边的修士撇撇嘴，“再古老，也不过是装饰的东西！”

那修士立刻反驳道：“地上星可不是装饰的东西，传说里这种花暗合三千大道中的一种，可惜就是没有人能感悟出来！”

“只是传说而已。”同伴推搡着这个修士，道，“李兄进去啦，慢点什么都没有了！”

邪神殿里并没有供奉邪神，镶嵌在墙壁上的九扇门一字排开，门上画着凶兽的图腾，图腾张牙舞爪，凶悍的气势扑面而来，栩栩如生，宛如活物。

管制康走过八扇门，在最后一扇门前站住，他看着门上的凶兽图腾，冷笑一声把手按在门上。微光亮起，他已经消失在那扇门前。

一个左手上戴着铁甲手套，身上披着漆黑斗篷的高大身影也消失在那一道门前。

“他是凶手！”那个陨落道侣的女子也走进邪神殿里，看到斗篷修士消失在门前，愤怒地喊道，“左撇子！戴着手套！一招毙命，湮灭神魂！就是他！他是凶手！”

女子几步走上前，也踏入了那道门中。

“李前辈，您看，我们选哪扇门？”跟着李玟星上来的几个修士都把重心放在了他身上。

李玟星一眼望去，微笑道：“邪神传承，只有一道门才能开启。不论修为实力，不论天资悟性，有缘者得之。倒是有趣，有趣！尔等选择哪扇门都可以，谨慎小心些，筑基都不会殒命。

除了邪神殿挑选出来的传承者，其余踏入门中的修士，全都要付出五十年寿命。”

“尔等仔细考虑吧，李某先行一步。”他进了第七道门中。

跟着他的几个修士迟疑片刻，也跟着进去了。

“一起还是分开？”伊青玄看向方圆、林成和赵一。

林成扫了一眼九扇门，道：“我觉得我等还是分开比较好，毕竟九个选择，只有一个才是通向传承。”

赵一扫了伊微凉一眼，笑道：“赵某也先走了。小姑娘，希望出来后还能见到你哦！伊道友，方道友，万事小心。”

两人选定一扇门，一前一后都消失了。

“把伊微凉留在这里吧。进了邪神殿，每个人都可能是传承者，这里的规则不允许相互攻击。”方圆淡淡地开口道，他似乎很笃定伊青玄会把伊微凉留在九扇门外，“邪神殿的传承，以她现在的实力，进去也什么都拿不到。”

伊青玄微微一笑，眼底一片冰寒，他低声道：“方道友，阿凉她是我的妹妹，不是你的。别把我当成你自己！”

伊微凉跟在伊青玄身边，看着方圆的脸色因为伊青玄的话而变得冷淡起来。

方圆一甩袖子，大步走进一道门里，进门前，他回头看了兄妹一眼。

“走吧。”伊青玄拍拍伊微凉的肩膀，低笑道，“能让我后悔的事情可不多…”

伊微凉犹豫了下，她抬头望着伊青玄那堪称是姿容绝艳的一张脸，说道：“哥哥，你进去，我留在外面等你。”

进，失去五十年寿命，或许一无所获，或许陨落，或许得到那无数人争夺的传承；不进，除了一张画出来的大饼，几乎没有损失。

伊微凉是原著的一个炮灰，机缘自然好不到哪里去。这邪神殿的传承，她多半与之无缘，倒是留下来等候比较妥当。

权衡利弊，伊微凉选择留下来。

伊青玄停下脚步，他低头看着妹妹：“真不进去？机缘难得，尤其是这种大机缘，错过它，也许一生都不会再遇到。”

伊微凉打定主意留下来等候他，她微微一笑，回答道：“机缘虽好，但是我拿不到也是徒然。”注视着伊青玄的眼睛，伊微凉道，“阿凉不想一辈子都呆在哥哥的羽翼下，做哥哥的累赘。”

伊青玄露出笑脸，他打了个响指，那只胖乎乎的龙猫便出现在他脚边，它看到伊微凉，眼睛一亮，狗腿一般地飞扑到她怀里，蹭了又蹭，一个正眼都没给作为主人的伊青玄。

“等我出来。”伊青玄拍了一下伊微凉的脑袋，笑道。

伊微凉点点头，抱着龙猫道：“哥哥小心些！”

修士们都陆陆续续消失在九扇门前，选择留在九扇门外的人几乎没有，只除了伊微凉这个抱着黑色小兽的小丫头。

那个筑基期的少年修士也走上千级台阶，进到邪神殿中，看见伊微凉这个小丫头，他双目精光一闪，径直走了过来。

伊微凉怀里胖乎乎的龙猫立刻对他龇牙咧嘴起来，显然对这个少年极不喜欢。伊微凉顺了顺它脊背上的毛，从芥子袋中翻出一张皮毛毯子铺在地上，盘腿而坐，压根就没有理会这个少年的意思。

龙猫实力强横，个子虽小如幼猫，却凶悍可怕得很，少年并不敢过于接近，他拱手道：“不知道友是否售卖三品丹药？某愿意出外面十倍价钱与你交易。”

寻常三品丹药，一颗都要一千多灵石，十倍购买，可是一万多灵石一颗丹药，这价格能买四品丹了。

“如果你身上有四品丹或者五品丹，我也愿意十倍价格购买。”少年狡黠一笑，“别骗我说你没丹药，你是个炼丹师，身上不可能不带丹药！”

伊微凉抬起头看他，十倍价钱固然令人心动，但是天下没有免费的午餐，这个道理谁都知道。她微微一笑，在少年期待的眼神中摇了摇头，连口都没开。

少年顿时皱眉，他眼珠子一转，低声道：“你就不想知道我如何得知你是三品炼丹师么？”

伊微凉依旧摇头，她拿出几颗灵果逗着龙猫，龙猫啊呜一口全吞了，双眼发亮地的她怀里滚来滚去卖萌：还要！

哇靠，谁叫你一口吞了这么多！

伊微凉恶意地拽了拽它的胡子，拿出那本从老头子里得来的叫做《毒经》古老兽皮书，细细研读起来。

“到底要怎样你才愿意卖丹药给我？”少年的声音带着微怒，他似乎有些不耐烦了，任谁被这样无视，心里都不会高兴。

伊微凉这次没有理他，龙猫倒是跳出伊微凉的怀抱，冷冷地注视着这个少年。只要他一有动作，它就会立刻扑上去。

龙猫的智商不低，它听伊青玄的话，是因为伊青玄是以自身实力将它打到服；它愿意讨好伊微凉，是因为伊微凉身上带着不少它爱吃的灵果。

一个是心狠手辣的屑老板，一个是财大气粗的美富婆，

眼前这个人类，既没实力又没灵果，撕成碎片也不好吃。

少年立刻后退了几丈远，他恨恨的瞪了一眼伊微凉，袖子一甩，便进到一扇门中，那扇门恰恰就是第九扇。

邪神殿里也许带着空间禁制，伊微凉并不能进到空间里，但是她还能从空间的果树上摘下灵果。目睹着少年离开，伊微凉拿出一颗蕴含灵气的高阶灵果喂给龙猫，便继续低头研究兽皮书上的灵草了。

这本兽皮卷十分古老，上面的文字也与小篆有些区别，半猜半蒙之下，倒是能读懂大概。上面记载的高阶植被大多是伊微凉不认识的，她知道的只有寥寥几种，而且所知不详。

陆陆续续的，也有不少修士出现在邪神殿中，或者金丹或者元婴。他们的身上都没挂彩，也不知道是怎么度过那密密麻麻的岩浆池生物群，亦或是那几个强大气息允许他们进来。

见到坐在角落里的小姑娘，大多数修士都选择无视，也有上前搭讪的，伊微凉一概不理。

碍于龙猫实力不低，被无视的修士也没敢过多生事，都是一甩袖就进到九扇门里。

半个月渐渐过去，大批的元婴金丹都走进邪神殿里，当中不乏几个与伊微凉同一门派的修士。

伊微凉不认识他们，他们倒是认识伊微凉，知道她是个天才弟子，伊青玄的小妹，墨竹真君的真传弟子。纷纷上前询问邪神殿的事情。

门中长辈询问，伊微凉自然要卖好。那几个修士也没吝啬，都送了伊微凉一些小东西，便纷纷进到九扇门里。

一个月转瞬即逝，修士们还在陆陆续续赶来，却没有一个人从里面出来。

伊微凉不修炼也不炼丹，手上那本兽皮书倒是仔仔细细的都看了一遍，记在心里，涨了不少知识。

龙猫天天缠着她要吃的，倒是肥了两圈，越发萌态可掬，不知道伊青玄出来后看到球一样的它会不会把伊微凉骂一顿。

从芥子袋中取出妖兽肉干，伊微凉咬了几口，听到千步台阶有人走上来的动静也已经习以为常。她漫不经心的望过去，见到邪神殿外站着的身影，心中一惊，险些连手上的肉干都被惊掉。

妈诶，竟然是他！

57.又见墨竹真君


来人一身墨绿道袍，长相平凡无奇，偏偏唇边噙着一抹温和笑意，让他平凡的五官变得生动许多，看起来也令人印象深刻。这是个让人一看就觉得他很好相处的人，也很难让人对他提起防备警惕之心。这种人，不是披着羊皮的狼，就是真正的温和好相处。

他走了进来，一眼便看见坐在角落里的伊微凉，不由得有些惊讶愕然。

伊微凉已经站起来，步子轻快的上前几步，盈盈俯下身见礼，声音清脆的说道：“弟子伊微凉见过师尊！”

来人是墨竹真君伊竹钧，也是闭关了七年多的苍竹峰峰主，她的师尊。

七年过去，墨竹真君脸上狰狞恐怖的疤痕已经不再，整个人看起来也更加温和容易亲近。

但是伊微凉对他的态度不敢有丝毫的随意怠慢，心中甚至还有些惧怕。

这个心怀鬼胎而且城府很深的师尊，终于出关了。

想到那一芥子袋各式各样提升修为的丹药，还有筑基丹，伊微凉就忍不住心里发凉。

如果她没有读过原著，不知道让人进阶的丹药蕴含许多丹毒，会随着修为提高，堆积体内成为进阶的瓶颈，即便最好的资质也得止步金丹…

墨竹真君微笑，他深邃的眼睛里闪过一道异光：“小凉不必多礼。多年未见，小姑娘都长大了许多，过来让师尊好好瞧瞧。”

龙猫蹲在地上，对墨竹真君龇牙咧嘴，散发出阵阵凶悍的气息。

它对气息感知十分敏锐，本能的不喜欢墨竹真君。

“嘶，这小家伙…还真是不怎么听话。”墨竹真君瞥向龙猫，因为从未见过这种类型的妖兽，不由得多看了几眼，结果引来龙猫更恼怒的低吼声。

伊微凉赶紧蹲下来给龙猫顺毛，塞给它几颗低阶灵果，便脚步轻快地走到墨竹真君身边，笑道：“师尊别生气，它是我哥哥的兽宠。哥哥让我看好它，可它总是不听话。”

墨竹真君揉了揉徒弟的发顶，轻笑道：“你师尊可没那么小气，怎么会那么有闲心的跟一个畜生计较什么。不过，小凉还不打算筑基吗？你的修为再压下去，对自身可一点益处都没有。”

半步筑基，他一眼就能看穿。

这个小徒弟根基扎实，灵气精纯，经脉宽阔，一看就知道是依靠自己一步一步稳稳妥妥修炼来的。她竟然没有服用一颗他给她的丹药，所以七年时间过去，只有半步筑基的实力……

太慢了。真是太慢了……

他只需要伊微凉在二十岁以内结金丹，想要这样的修炼速度，以伊微凉的天资悟性来说，除了服用丹药进阶，别无选择。

伊微凉低下头，细声道：“师尊，我还没准备好。”

呵，半步筑基，随时都能突破瓶颈，竟然还说自己没准备好？

墨竹真君盯着这个小徒弟，微微一笑：“无妨，看来为师回到门派就得替你准备准备筑基事宜了。”

服用丹药进阶有很大的隐患，不管伊微凉

自己知不知道，能忍得住修为快速进阶的诱惑，这小姑娘就不是表面上那么乖巧柔顺。

以双灵根资质，在短短七年修炼到半步筑基，不说别的，光是小姑娘坚韧的性格就让他十分欣赏。换做以前的墨竹真君，说不定还真动心要将这小姑娘作为真传弟子，耐心教诲。

可惜。真是可惜！

“是的，师尊。”伊微凉乖巧道。

多说多错，少说少错。伊微凉打定主意墨竹真君问一句答一句，绝不多说。

墨竹真君望向依旧警惕的龙猫，隐隐感觉到心头压着几分威胁。这畜生他见所未见，也不知道伊青玄打哪里弄来，以区区金丹期修为的小兽竟能让他觉得威胁。

盯着龙猫看了一小会儿，墨竹真君温声问道：“小凉可要跟着为师一同到传承殿中走一走？”

伊微凉摇头：“弟子已经答应了哥哥在此地静候他出来。”

墨竹真君蹙了蹙眉，叮嘱伊微凉凉几句，便大步向九扇门走去。

“师尊请万事请小心，弟子恭送师尊。”伊微凉恭敬的说道。

墨竹真君消失在第五扇门前，门上的凶兽图腾显得越发狰狞可怖，仿佛下一秒就要出现在邪神殿里，向伊微凉扑杀过去。

墨竹真君走了，伊微凉轻轻舒了一口气，在毯子上坐下。

因为被突然出现的墨竹真君吓一跳，她腹中依旧半饥，却没了原本吃东西的好心情和食欲。

现在她有至少八成把握肯定墨竹真君对她居心不良。

十一岁的半步筑基，这修炼的速度就连寻常天灵根都比不过，可是墨竹真君看到她的修为，明显的不满意和不喜。他看向她的目光，还带着几分探究与疑惑。

师徒不是这样相处的。

伊微凉注视着龙猫，伸出手一下一下的帮它顺毛，龙猫躺下来，舒服得直哼哼。

现在没有能力做到的事情，并不代表日后也无法做到。

已经选择留在万化宗，与所谓的剧情硬扛到底，那么墨竹真君的不怀好意…这件事不过是开始。还有很多的事情，如果只是一味的躲避，而非迎难而上，困难永远是困难。

头上的那把达摩克利斯之剑也终有一天会掉下来刺入她的心脏。

墨竹真君并非她现在所能对付，唯一能做的只有暂避其锋芒，或者…借力打力。

兄长伊青玄、便宜老爹伊明道，他们都是金丹期，但是在门派的地位比等闲元婴都要高。如果算计巧妙，这两人未必就不能成为她借力的对象。

可…墨竹真君到底觊觎她什么东西呢？

不惜揠苗助长，让她吞食丹药进阶，不要心境，不要战斗力，只要金丹期的修为。

她…有什么特别？

穿越而来异世界的灵魂…就连乾元八宝镜都没有照到她的前世，墨竹真君总不能厉害过赫赫有名的宗派神器吧？

跨越传送阵时看到奇特绚丽的世界…伊微凉不知道她为何能看到，可想而知这也是她与众不同的地方。

对冰雪境的极冷和极热能很好地适应，不用服食火脉丹和水息丹…这也是一个特异之处。

或者她的神识…与一般人不一样的神识。

书上、典籍上都没有关于这些特异事情的解释，或者有，可她没有资格见到。

龙猫翻了个身，伊微凉也换了只手，继续一下下的为它顺毛。

地上星的光芒依旧，它们悬挂在邪神殿的天花上，就像一颗颗闪亮的星星，构成了一片熟悉而又有些陌生的星空。

伊微凉忽然站起身，向九扇门望去。

只见九扇门上的凶兽图腾都动了起来，原本就凶悍的凶兽现在更加凶悍暴戾，散发出来自远古洪荒的恐怖气息。九扇门在刹那间融合成一扇门，九个凶兽图腾也重叠在一起，组成一个全新的、更加复杂的、气息更强悍的凶兽图腾！

已经有人获得了邪神殿传承！

这扇门紫光闪耀，忽然拔高为三丈，它向两边打开，威严的气势扑面而来。

一个人影从门中走出，他的步伐不紧不慢，似乎带着某种神秘的韵律，又仿佛跨越了宇宙洪荒，颠倒了天地规则，自远古缓缓走来。

他，彷如神明。

“哥哥大人，你出来了。”身影很熟悉，伊微凉走上前，高高兴兴的说道，“果然是哥哥夺得传承！”

伊青玄穿着一身紫袍，身上多了之前没有的神圣气息，面无表情的站在那里，威严尊贵，让人心生畏惧，只想跪倒在地向他虔诚祈祷。

伊微凉自然不会随便跪下来，在她的眼里，只有伊青玄，他身上那些神圣气息和威严气势，都不过是外物，她只看到人。

伊青玄从紫色大门中跨出，见到妹妹亮晶晶的眼睛，不由露出微笑，顺手拍了拍她的肩膀，柔声说道：“嗯，传承在我手上。倒是让阿凉久等了。”

一个月的时间，他的修为又精深许多，如今只有一件事还没做，那就是摘取紫雪玉。拿到紫雪玉，他就得回万化宗闭关些时日稳定修为。

“现在就去摘取紫雪玉吧。”伊青玄取出法器把伊微凉拉了上来，化作一道遁光从邪神殿中飞了出去。

他获得传承，也获得邪神殿的承认，规则奉他为主，自然不会将他当做亵渎邪神殿抹杀掉。

伊微凉抱着龙猫，有些担忧的说道：“外面还有很多妖兽！”

“无碍。”伊青玄操纵着飞行法器直接飞过那些气息堪比化神的岩浆池生物头顶，那些生物竟然纷纷退后，无一敢上前阻挠，“它们怕我。”

伊微凉好一番惊奇：“拿到传承还有这个好处吗？”

伊青玄自得一笑，意气风发的说道：“这是自然。”

岩浆池面积广阔，从邪神殿出发，伊青玄飞了足足三天，才抵达目的地。

这里是一个与岩浆池格格不入的地方，就像冰雪境里有一个莲花谷，这里也有一个温暖如春的小花园。不过这个小花园位置隐秘，它在岩浆中一个十分不起眼的小小浮岛上，还要走过数重幻阵，才能看到。

小花园里灵气浓郁甚至远超莲花谷，如石髓莲那样的至宝，这里足足有十多株。还有不少已经在修仙界中灭绝的灵草，和少数珍稀罕见的物种，紫雪玉也是其中之一。

伊青玄想要的紫雪玉十分奇特，它长在药田里，是灵气氤氲的高阶灵草；被采摘下来后，就会化为玉质，这时候拿来炼器，能让法器更容易产生灵性。

这东西上了万年才有用，在上古也是十分珍稀少见的高阶灵草。只有纯洁的少女才能将它采摘下来，不是纯洁的少女，碰到它的瞬间，它就会化为一团灵雾消散。

与紫雪玉伴生的是一团紫色的云，年份越大，紫云也越大，想要采摘紫雪玉，就得先把这团云打散。

伊微凉还以为这足足万年的紫云十分难对付，谁知一击就能让它消散。它消散后会掉下几颗蕴含灵气的晶石，这桥段很熟悉，就像前世游戏中打怪掉钱。

伊青玄对此作出解释：“如果你筑基了再和它打，十个你都打不赢它。”

伊微凉睁大了眼睛，显然不太相信。这紫云在她手下可是十分轻易就被打散了，容易程度莫过砍瓜切菜，一刀劈下成两半，想都不用想。

伊青玄也不多言，他捡起一颗小石子往一团拳头大小的紫云上一丢，身形一晃急速后退避开。

“啪啦……”只见紫云中闪出一道闪电，暴虐的雷电气势惊人，在伊青玄原本站着的位置上轰出一个深深的黑色大坑。这一下若是正对着伊微凉，伊微凉不死也得半残。

果真…十分凶残！

万年份的紫雪玉，伴生的紫云直径足足有两米。伊微凉小心翼翼地将紫云打散，捡起掉落的晶石，把下方的紫雪玉挖出。

事物总是有正有反，这些紫云即便伊青玄都不敢轻易招惹，却被她砍瓜切菜一样打散，当真不知该说它犀利还是无用。

这一小片花圃专门种植紫雪玉，上了万年的紫雪玉有四株，其余都是九千年、八千年、几百年、几十年的，年份不够用处也不大。

伊微凉把四株万年紫雪玉挖出，又铲了一捧带着紫雪玉的泥土放进空间里，才从花圃里走出来。

时隔一日，两兄妹站在荒芜的浮岛上。浮岛外全是鲜红的岩浆，此处灵气稀薄，灼热难耐，就连岩浆生物都少见，谁曾想竟然隐藏了一个灵气氤氲的仙草园呢？

伊青玄取出一颗水息丹服下，道：“此地过于灼热，我们尽快离开吧。”

伊微凉其实没感觉到特别灼热，站在这里她甚至觉得十分舒适，不过见到伊青玄都耐不住炎热服用水息丹，她也取出一颗水息丹吞下，跳上了伊青玄的飞行法器。

飞行法器嗖的一声，化作一道遁光离开了这个金丹修士都觉得太过炎热的地方。

她站在飞行法器上，俯视着岩浆池无边无尽的鲜红岩浆，心头忽然升起一个连她自己都意想不到的念头。

若是真如赵一与林成猜测那样，那么墨竹真君对她心怀不轨，甚至不惜收她为徒，赠送她大量进阶所用的丹药，倒也不奇怪了。

因为她值得这样！

58.命数


暗河第四层这些日子十分热闹，先是邪神殿开启，后是有人获得邪神殿的传承，还有几人拿到邪神殿里的秘宝。邪神殿的传承讲究机缘，即便杀了传承者也不可能夺得传承；但秘宝就不一样了，谁抢到就是谁的。因为秘宝，岩浆池彻底沸腾起来。

赵一狼狈窜逃，他是获得秘宝的修士之一，身后五个金丹联合起来追杀他，人太多有秘宝也顶不住啊！

“妈的，老子拼了！”赵一身形一拐，反而向五个金丹修士直奔而去。

五个金丹修士顿时大喜，随即面色一变，连忙四散开来。

但是已经来不及，一只乌黑的大手印随着赵一的手掌伸出，遮天蔽日的兜头压下，五个金丹修士仿佛被大山直接压下，纷纷吐血倒飞出去。

赵一冷哼一声，又是一掌拍下，五个金丹被打得奄奄一息昏迷过去。赵一手上带着一个透明的手套，这手套就是邪神殿获得的秘宝，宝光闪闪，一看就知道不是凡物。

接连两掌拍出，抽去了赵一所剩不多的灵力，他原本就不轻的内伤再次加剧。他一拍胸口，拿出疗伤丹药整瓶倒进嘴里，又继续亡命奔逃起来。

邪神殿的秘宝不好拿，这个比似乎对主人充满了恶意，它三天之内都会散发出气息，引来无数修士争夺，也无法收起来。三天后，秘宝的气息才会退散，也愿意被收进芥子袋，只要熬过这三天，秘宝就完全属于赵一。

只要他不说，谁都不知道这手套就是秘宝。

已经是第二天中午。

还有半天功夫，手套上秘宝特有的气息就会完全收敛起来。

赵一咬着牙，身形化作热风，继续向荒芜的地方疾奔而去。

都被追杀了两天半，他就不信熬不过最后半天！

一道紫色遁光掠过暗红的天际，从无边无际的岩浆海中飞出，落在一座浮岛上。浮岛面积颇大，灵气不多，岩浆生物也是懒洋洋的趴着不动。自从邪神殿的传承被人获得之后，岩浆池的生物已经从躁动中摆脱出来，恢复了它们原本闲适的生活。

伊微凉从飞行法器上下来，站在荒芜干涸的浮岛上，望了望岩浆海，看向伊青玄道：“我们要在这里等他们吗？”

伊青玄出来的时候，方圆、赵一和林成都还没从邪神殿出来。伊青玄因为要去采摘紫雪玉，便与卫澈三人约定在此地等候，到时一同离开暗河。

伊青玄点头：“约好了在这里等他们，逾时不候。”他看了看天色，岩浆池这里也是有日升月落，时辰一看分明，“过了两个时辰，他们应该就来了。”

伊微凉点头，她从芥子袋里取出水属性灵草编织的两个坐垫，放在平整的地面上，道：“哥哥，坐。”

伊青玄扫了一眼坐垫，便撩起袍子坐下来，打坐调息。坐垫把热气隔离，还散发着淡淡凉气，灵草柔软，编织得又厚，坐着倒是十分舒服，尤其是这样无时无刻不在散发热气的地方。

伊微凉也坐了下来，她没有修炼，也没有拿出玉瞳简和书册研究。

“哥哥，能不能和我说说异火的事情？”听到伊微凉的疑问，伊青玄睁开眼睛盯了她一眼。

伊微凉颇有些忐忑，被伊青玄盯了一眼更是心虚起来，她低头道：“我想了解异火都有哪些。”

因为不肯定也没把握，所以她没打算把自己的异样告诉伊青玄。

一个东西被丢进伊微凉的怀里，伊青玄的声音很平静：“这是藏书阁的钥匙，除了最顶层和藏经宝殿，哪都可以去。我不是很了解异火的事情，既然你感兴趣，就拿着钥匙去藏书阁自己翻着看吧。”

想到钥匙归还的问题，伊青玄补充道：“此钥匙于我已无用，你拿着吧。”

伊微凉就像是被天上掉下来的馅饼砸到一样，十分高兴，她拿着伊青玄抛过来的珠子，亲了又亲，笑道：“多谢哥哥！”

“不用谢，这本来也是你帮我采摘紫雪玉的报酬。”伊青玄伸手揉了揉妹妹的头发，见到她开心，他的心情也很好，“离开暗河，我们就回万化宗，你的筑基事宜还是在万化宗进行比较好。”

“我可能不在门派里筑基。”伊微凉犹豫片刻，还是把心中的打算说出来，“哥哥，我想离开门派到别的地方历练。也许需要好几年才能回来。”

借力打力，始终是借来的，总有一天要归还。

最好的方法是暂避锋芒，在外历练增强自己的实力，到时候与墨竹真君对上，心里也有底气。方圆的前车之鉴让伊微凉得到教训，她不再敢将自己置身于危险的漩涡中，她也赌不起。万一墨竹真君硬逼着她服用丹药进阶，毁的虽然不是性命，却是和性命一样重要的根基。

根基毁了，修仙，大道 ，长生都成一场空！

她赌不起！

“亦好。”伊青玄点头道，“你是跟着我回门派再出来，还是出了冰雪境就开始历练？”

历练对伊青玄来说是常有的事情，自从他筑基后，他经常都不在门派里。伊微凉要出去历练，对伊微凉的修行也是有很大的好处，伊青玄并不会阻拦她。

伊微凉不愿做养在笼中的雀鸟，那么她早一天或者晚一天面对外界的风霜雨雪，都是她自己的选择。

伊青玄尊重伊微凉的选择。

“先回门派。”伊微凉道。

她想知道异火都有哪些，也想知道自己是否身怀异火。

如果她身怀异火，那么她不畏惧冰雪境的极寒与极热也有了解释；如果她身怀异火，那么墨竹真君对她心怀不轨也有了原因。

两个时辰后，林成来到浮岛上，他衣衫整洁，面上虽然不带笑容，但是能感觉到他的心情很好，应该收获不小。

后一步来的是赵一。

与一个月前相比，伊微凉简直认不出眼前这个衣衫褴褛、皮肤焦黑、头发被烧光的家伙是那个阳光英俊的少年。

他的身上还带着伤，走路一撅一拐的，修为也下降了些，与林成站在一起一个天一个地。

不过赵一倒是不怎么沮丧，甚至还有些沾沾自喜：“嘿嘿，刚下手阴了两个元婴中期修士，那感觉可真爽！”

林成斜眼看他，凉凉道：“这几天，被追杀得很爽吧？”

赵一脸色涨红：“哪有！一向都是小爷追杀别人，哪有别人追杀小爷的道理！”

林成皮笑肉不笑：“呵呵，拿了一件秘宝很开心吧？我刚刚可是亲眼看见你被两个元婴中期修士追着夺命狂奔，那姿态…真是太潇洒了！”

“你小子！”赵一立刻跳了起来，指着林成道，“我就说！我当时感觉到熟悉的气息，还以为是哪个熟人呢，竟然是你这小子！好家伙！兄弟有难见死不救！”

林成干笑两声：“我哪知道那个人就是你呀…你喊一声我早上去了！”

两人互相指责揭底，掐了起来。

方圆还没出现。

伊青玄微微蹙眉，望向邪神殿的方向，宽大袖袍下的手轻轻握紧又松开。

方圆的修为不低于他，总不会陨落在邪神殿中吧？

伊微凉低垂下头，看着不远处懒洋洋爬着不动的几只熔岩巨龟，心里悄悄叹了一口气。

方圆，果然就是陨落在冰雪境的邪神殿中么？

英才早逝，昙花一现，就像流星划过天际，留下几息极致的辉煌绚丽，最终燃烧得点滴不剩。

“方圆怎么还没来？”互掐的两只也停了下来。

赵一估算着时辰，望向林成：“你有没有见到方圆？”

林成否认：“未曾。”

“他没事。”伊青玄开口道，他望向天际划过的蓝色遁光，唇角清扬，“我们该离开了！”

高空中，方圆站在飞剑上，他衣衫整洁，神情依旧清冷内敛，气息也未曾有所变化，的确是什么事都没有。

看见几人飞了上来，方圆抱拳道：“诸位久等了。”

“没事没事！”赵一毫不在意地摆摆手。

林成也道：“没事。不过方道友你一向守时，今日迟了一刻钟，倒是少见。”

方圆露出歉意的笑：“到了暗河外面，我请你们喝酒，就当做是赔罪好了。”

“这好呀！我可是要喝灵酒的！冰雪境里，什么都贵，小爷我都穷的要卖身了。”赵一舔舔唇，对灵酒的滋味很是回味，“听说圣丹宗他们酿的灵酒能有丹药一样的功效，小爷真得尝尝什么滋味的。”

方圆视线掠过伊微凉，落在伊青玄身上，笑道：“青玄也带着小凉一起来吧。”

伊青玄颔首：“亦可。”

四道遁光划过长空，向岩浆池的出口而去。

伊微凉心情复杂。

他并没有死。

看起来反而更像是得到了机缘…难道他避开了剧情的大砍刀？这明显是不可能的，名义不会允许他继续蹦跶，因为未来是伊修崖的主场，方圆不死，伊修崖就不是主角！

唯一的解释，只有时辰还没到。

不管从私心里还是其它角度，伊微凉都希望他能活下来，证明命运可以逆转。

远在千万里之外的邪神殿忽然摇晃了一下，接受邪神殿传承试炼的修士们只觉得天地倒转，顷刻间就被从邪神殿试炼空间中踢了出来。

金丹、元婴修士们站满了整个邪神殿，有的刚从幻境里走出，有的还在战斗，有的就要拿到秘宝，却都被踢出。

“怎么回事？”就要拿到秘宝的瞬间被踢出来的修士火气极大，无论是谁都没有他倒霉！

一件秘宝！

妥妥的一件秘宝，就要拿到手了，居然在下一秒就和它无缘！

那可是秘宝！

化神修士都心动的秘宝！

倒霉蛋跳着脚大喊：“莫非邪神殿就要关闭了？我的秘宝啊！我的秘宝！谁赔我！我要拆了邪神殿！呜呜！秘宝啊！我的心啊我的肝！没了！没了！”

59.天崩


“天…天崩碎了！”比较靠近门口的修士望着远处掀起数百丈高的岩浆巨浪，还有镜子碎裂一样一块块崩塌的天际，以及崩塌后露出的混沌，傻了眼，“这是…这是秘境坍塌！”众修顿时大惊失色，他们纷纷望向天际，毁灭的气息扑面而来。天崩地裂，虚空破碎，天地归于混沌，即便一个化神修士也得在这种大劫难中陨落！

“走！”素日里擅长跑路的修士最先反应过来，化作一道遁光飞出，却是“噗——”一声被邪神殿的规则抹杀为一蓬血雾。

在他之后，十多个身体反应快过大脑的修士也相继遁走被抹杀。

邪神殿规则之一，亵渎神殿者湮灭神魂！

“该死！这地方竟然不给飞！”

一群修士连滚带爬地从千级台阶上跑下，没人敢飞，人潮汹涌，一起向台阶上挤了下去。就等下了台阶，以自己最快的速度赶向出口，逃离升天。

到如今，已经没人有时间去思考为何秘境会出现坍塌，他们满脑子想的都是逃命！

秘境坍塌，天地破碎归为原始的混沌，就算是周天世界第一人在此，也得殒命！

“天…破碎了。”

最先感觉到异样的是方圆，他回头望向翻起滔天巨浪的岩浆海，巨浪距离他们十分遥远，但是直面灾难的渺小与无措，让人们无法抑制地恐惧起来。

四道遁光的速度立刻提升到极致，这种情况下，由不得他们不快！

只要被混沌的气息碰到，无论是谁，都要身死道消！

天空在破碎，太阳在陨落，虚空在撕裂，大地在坍塌，所有的一切，都在演化为混沌！

岩浆池最深处，一声喜悦的吼叫隐隐传出，却没有像上次那样响切整个冰雪境。唯有那些还未看到灾难降临的修士，才能隐约听见这个声音。

“你有没有听到一声兽吼？”

岩浆池的入口和出口是一样的，位于岩浆池边沿地带。

如果说伊青玄兄妹所去的边沿浮岛热得金丹修士都无法忍受，那么这里就冷得金丹修士都要担心火脉丹不够会被冻死。

浮岛是最西边，这里就是最东边。天际从最西边破碎，这里的修士暂时还什么都不知道。

整个岩浆池的修士都在往出入口的方向夺命奔逃，他们将速度提升到了极致，甚至个别还燃烧寿元只为了争取更快的速度。

慢一步，也许就是生死之别。

几个元婴修士潜伏在冰雪中，盯着出入口，就等着有人出现立刻跳出喊打劫。他们是来自中洲的一个打劫团伙，因为来得迟，所以没能进到邪神殿参加试炼，只能憋屈的窝在这里打劫过路修士。

“听到什么？”同伴懒洋洋地问着，往嘴里塞了一颗火脉丹，“这里真冷啊！”

“一声吼叫，像是什么妖兽的。”原先开口的修士道，“我总觉得有些不对劲。”

“今天也和昨天一样，你总是疑神疑鬼，可做不来我们这一行。”同伴眯着眼道，“也许你听错了也说不定。祈祷今天来几只肥羊吧，我的火脉丹剩下不多了。”

“可能吧…不过我还是觉得不对劲。”被骂了，修士也没有生气，他的脾气好得很。

同伴挪了挪身子，说道：“今天再捞多两笔，我们就得离开了。邪神殿开启，获得机缘的人可真不少，竟然还有倒霉蛋得了一件秘宝。再多一件，你我就可以平分…嘿嘿，多好的事！”

一道黑色遁光从远处飞来，落地化作一个面容平凡无奇的金丹中期修士。咋一进到这样寒冷的环境里，他打了个寒颤，小心翼翼地四望没发现异常后，举步向传送阵走去。

“打劫！交出芥子袋和身上所有物品！”元婴修士的威压瞬间席卷了整个传送阵，金丹修士一个踉跄，面色苍白，却没有摔倒。

“把东西放在冰面上，让你走！”暗处的元婴修士喝道。

金丹修士忽然一笑，他抬起头，平凡的面容渐渐深刻阴冷起来：“打劫我？”他嗤笑一声，“交出你们身上的所有物品和芥子袋，本座饶你们不死！”

虽然是在逃命，但伊微凉还是忍不住回头往身后看去。

天空破碎，引出无数虚空风暴；岩浆海啸，掀起无数滔天巨浪…灾难，即便能移山倒海的修士，也只能亡命奔逃。

“轰——”一座浮岛被虚空风暴碾压，灰飞烟灭。

紫红色的雷电暴虐地从黑暗虚空中探出，落在破碎大地上，破碎的大地顷刻间化为尘埃；它落在滔天的海啸上，岩浆海啸瞬间蒸发。热气、岩浆生物破碎的肢体、肆虐的虚空风暴、不断裂开的天际、恐怖的气息笼罩了所有在灾难前忙于奔逃的生命。

虚空破碎的一片黑暗中，似乎有什么在咆哮，阴沉的饱含喜悦的咆哮，一声又一声，引动的灾难也更加热烈起来。

她看到一只庞大的岩浆海强悍生命，在挥动着数千条触手拼命往前赶，它体积虽大，速度却不慢。时不时的，这只章鱼一样的家伙还会发出“呜呜呜—”的悲咽，定睛一看，它的头上竟站了漆黑的人形。

黑衣人感觉敏锐，即便相隔距离甚远，觉察到伊微凉的目光扫过，立刻看了过来，他眼神冰冷，发现是几个金丹小辈，哼了一声便不再理会。

章鱼很快赶上来，伊青玄五人的速度又一次提高，生死关头，什么手段好用都使出来了，谁还管遮遮掩掩？

伊微凉抱着伊青玄的腰，侧头时不经意看向方圆，却发现他半边衣裳都被血色浸透，他面色苍白，清冷如旧，仿佛没觉得衣裳沾了血。

伊青玄三人都没有受伤…为何他身上会染血？

莫非他原本就受了不轻的伤？

灼热巨浪呼啸而来，伊微凉匆忙回头一看，差点没吓得尖叫出声，原来那些滔天的岩浆巨浪已经渐渐逼近，距离他们不过数万米！

“凉儿，抱紧我，别松手！”伊青玄低声喝道。

伊微凉下意识点头：“嗯！”

她立刻抱紧伊青玄，闭上眼睛，只觉得身体一沉，速度又一次飙升到极致，就连耳边也全都是呼啸风声。

伊青玄已经是第三次提升速度，这次他直接超过了其余三人，跑在了最前面。

林成冷哼一声，也提高速度追了上去，竟是依旧能与伊青玄保持同一速度。

赵一本来就因为追杀没有剩下多少灵气，一咬牙，他摸出一大把的灵石吸收着里面的灵气化为己用，灵石粉末从天空洒落：“老子拼了！我赵一还没活够呢！老子还没娶过一个漂亮女人！可不能这样死了！”

方圆眉头紧皱，他把一颗灵气氤氲的丹药塞进嘴里，竟是品阶不下于七品的灵丹。这枚灵丹下肚，磅礴灵气冲刷着他的筋脉，让他体内的伤势再一次加重，却也让他有了无数的灵气。

方圆的飞剑轻轻一闪，依旧缀在三人的飞行法器后，速度没有落下丝毫。

“咦！”章鱼上的黑衣人吸了吸鼻子，望向夺命奔逃速度快如闪电的四人，怪笑道，“倒是舍得，七品丹，连我都不愿意就这样浪费。”

他一跺脚，暗劲透入章鱼体内，让它更加疯狂起来，厉声喝道：“追上去。”

黑衣人的声音亦男亦女，十分动听，犹如弦乐，带着某种蛊惑人心的引诱，像是冥冥中诱使人堕落的天之魔音。

他身材高大如男子，穿着密不透风的黑色斗篷，看不到一点肌肤，左手戴着铁甲手套，铁甲森寒，上面还带着干涸的几点血迹。

他是邪神殿开启前连杀四人的凶手。

因在第九门中与那管制康争夺邪神殿传承，结果邪神殿传承没夺到，反被管制康与李玟星两个死对头联手暗算一遭，受了不轻的伤，现在正满腔火气。

章鱼追了上来，感觉到身后飘来若有若无的淡淡杀气，伊青玄四人毫不犹豫地同时出手向身后袭去。先下手为强，一击既出，也不管有没有得手，四人的速度又一次提升到新的极致。

章鱼率先被波及，一只乌黑大手兜头拍下，正是赵一借用秘宝的大招，它避无可避，只能硬抗。这只乌黑大手带着恐怖的气息，竟然能让自己感到威胁！

章鱼一惊，本能举起无数触手，触手上亮起红光，火焰滔天，与黑色大手相撞！

“呜呜！”章鱼悲咽一声，它的触手被黑色大手拍断了五分之一，这些触手都是它几十年的力量累积，一下去掉这么多，它想哭！

蝼蚁人修！

打得章鱼好痛，章鱼都想骂人了！

黑衣人为了避免章鱼被直接打死，独扛了其余三人的攻击，他“噗——”地吐出一口乌黑的鲜血，感受着体内沸腾的气血，恨声道：“金丹小儿！汝等真是好手段！好！好！”

不过金丹期，竟然能爆发如此犀利的招数，只怕也是金丹中为数不多的强手！

若他全盛时期，灭杀这四人如碾死蝼蚁；现在受了重伤，反被打得吐血，不得不说虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏。

黑衣人并不知道，那四个家伙还联手把莲花谷那个九级妖兽给灭了。如果他知道，他绝对不会凑上前去打算杀人夺宝捞好处。

“靠！跑得真快！都已经赶上元婴的速度了！”四个金丹修士成为小小的影子，黑衣人抹了抹嘴角，一跺脚，“追上！”

他就不信无法灭杀四个金丹小儿！

章鱼呜咽一声正要加速，忽然全身一震，却是停下来，应该说，它的每条触手都被定住静止不能动弹了。

黑衣人刚想开骂，忽然感觉到身后恐怖的气息，顿时吓得差点魂飞魄散。竟是舍弃章鱼化为一道黑光夺命而逃，连回头都没有胆子！

“嗷…”

深沉的声音响彻整个岩浆海，虚空破碎之处，一只大手伸出，把章鱼抓起，弹指千万里，章鱼已被拖入黑暗虚空中，发出最后一声啼哭，消失不见。

60.恐怖如斯


伊青玄几人并不知道危险又一次与他们擦肩而过，生死关头，人的爆发力是连自己都不敢相信的。赵一回了回头，看见那章鱼完全无法抵抗一般被抓走，瞬间吓得出了一身冷汗：“我的娘也！什么鬼东西！”

发现自己落后三人一些，赵一抓出一把中品灵石捏碎，连忙追上去。

黑暗虚空中的大手，又一次伸出，这次正对着邪神殿拍下。

邪神殿前千级台阶顺便被拍得破碎，但它森严依旧，淡淡的金光散出，把大手震开，随后整座邪神殿金光大作，竟是直接破碎了虚空，遁走了。

大手愤恨的抓起一只忙于逃命的强大岩浆生物，直接捏碎，无数血肉洒落天际，都被大手吸收了去。岩浆生物无不悲泣颤抖，浮在岩浆海上瑟瑟发抖，不是不想逃亡，而是强大威压和等级压制下，它们逃无可逃。

大手拂过，千里区域的所有岩浆生物都化为纯粹的血肉之华，被大手吸收。大手一翻，伸出食指划过，虚空被划破一道裂缝，虚空风暴肆虐，顿时天空崩塌，大地破碎，岩浆蒸干，成为了第四层崩塌的又一处源头。

“你…逃不了！”古老的语言早已在无尽岁月中消失，没人能听懂这句话语。

虚空继续划开，隐隐金光一闪，邪神殿露出一角被大手毫不留情的拍碎，大手钻进虚空裂缝之中，与邪神殿一同消失在虚空之中。

伊青玄忽然觉得有些心悸，他警惕望向四周，速度第五次提高，挟着伊微凉继续向出入口奔去。脚下岩浆海里，一只鱼形的巨大生物一甩尾，岩浆甩出，瞬间就把上空几个飞行的金丹修士从天空打落，掉进它大张的巨口中。

他们本来就在离出入口不太远的地方，现在更是不远，只消半刻钟，就能飞到出入口，离开这片崩塌的世界。

修士们都在夺命疾奔，望见四道遁光呼啸而过，只得加快脚步，不管吃丹药还是怎样，手段百出。

方圆脸色惨白，他再次取出一颗丹药服下，跟上队友们的脚步。

林成也有些挨不住了，他硬生生的把自己的一条臂膀从肩头上扯下，奋力一甩，那条臂膀化为点点血雨没入他的身躯，给了他更强大的力量！一跺脚，林成便鲜血淋漓地跟了上去，他的身后岩浆喷射，若再慢一点，只怕已经葬身第四层！

赵一落在最后面，骂了几句娘，他手中灵石粉末飘落更多，总算是勉强跟上！

“他娘的！伊青玄这小子就那么多逃命手段！林成也能自残逃命！老子咋就要浪费这么多的灵石！”

第四层出入口处，一道又一道遁光落在传送阵上又消失。

被捆仙绳绑住的两个元婴修士望着远处崩塌的天际，欲哭无泪。他们距离传送阵并不远，却被圈禁在一个画出来的圈子里，即便挣脱捆仙绳，也走不出这个圈子。

“呜呜，大爷再也不打劫了！”

“管制康，老子喊你爷爷，爷爷，饶了孙子吧！”

“放过我们吧！”

“我们愿意做牛做马！”

火红色的遁光落在圈子外，一个火红袍子的修士看着强盗二人组，绕着他们转了半圈，笑道：“哟，二位不是纵横中洲，号称逃遍天下无敌手的玄冥二老么？”

“红毛老怪，救我们出去，我们愿意将藏宝地告诉你！”

红毛老怪咧着嘴笑：“这个画地为牢…好像是管制康的招牌法术，终于有人比我更倒霉，打劫管制康的感觉一定很爽吧？”

红毛老怪就是那个与秘宝失之交臂的倒霉蛋，想到秘宝，他跳脚道：“真该死！下次看到邪神殿！准拆了它！”

“救救我等吧！”两强盗哭道，“我们都不知道那是管制康，还以为是金丹小散修…”

“嘿嘿！”红毛老怪怪叫一声，“小老儿可不敢得罪那疯子！先走了，你们慢慢聊哈！哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia”

强盗二人组都哭了。

管制康没有离开第四层，他在等那个夺得邪神殿传承的人，作为邪修，他会的阴损招数很多，例如说破碎他人神魂取得他人功法。

他好整以暇地传音给二人组：“考虑得如何？”

二人组却一致闭了嘴：“恕难从命！”

管制康冷笑一声：“一刻钟后，岩浆池毁灭，看你们还说不说！”

黑衣人踉踉跄跄地从远处而来，看见被画地为牢圈禁的强盗二人组，顿时心生一计。他悄悄拍出一道无形掌风，吹开画地为牢的禁制，也吹断了捆仙绳。

“管制康！我此生与你势不两立！”黑衣人暗自咬牙，很恨道。

强盗二人组只觉得身上一松，捆仙绳已经断裂，不由得大喜，两人一对眼，便齐齐出手向管制康隐藏的位置打去：“我等多谢前辈相助！”

一击得手，两人飞快窜逃。

奈何他们都低估了管制康的实力，管制康轻易化解强盗二人组的攻击，张手一吸，两个逃窜的元婴修士就被他抓到手中：“尔等，小看管某！”

管制康冷冷盯着眼前一片冰雪的世界，双眼中一道黑光掠过，视线停留在黑衣人藏身之处，一声冷哼道：“见不得光的垃圾！”

言罢将二人组一丢，又丢回了画地为牢的圈禁里……

暗河第四层已经崩碎近三分之二。出入口处，热浪来袭，冰雪渐渐消融。崩碎的世界里，数只大手在抓捕着修士与岩浆生物，都是一捏就碎，吸取血肉之华，掀起一场震惊整个周天世界的屠杀。

被屠杀的，都是金丹、元婴修士。因为邪神殿开启，许多金丹元婴齐聚冰雪境，纷纷进入暗河第四层。现在，他们成为了灾难面前的蝼蚁，甚至没有人知道那些大手来自于哪里。

这些大手，蕴含的气息浩瀚磅礴，甚至更胜化神境修士。

它们犹如天之化身，让人避无可避，不是赵一幻化黑手的避无可避，而是从身体都灵魂，都在大手下颤抖、臣服，连一丝拒绝闪避的念头都不存在。

伊青玄伸手在胸口点了几下，元婴的气息骤然爆发出来，他两手结出玄妙的手印，施展出自己最强的一击！

大手晃了一下，伊青玄顺势借机逃生，已接近元婴期的速度一遁数千里。

伊微凉紧紧抱着兄长，只觉得心脏都要从胸腔中跳出，她身上汗水淋漓，嘴角染血，内脏几乎碎裂。而这惨烈伤势不过是大手泄露出来一丝气息的余波所致，还是伊青玄为她承受了一大半。

伊青玄伤得更重，感觉到危机袭来心脏刺痛，他毫不犹豫取出一张符篆往后拍去。

这符篆上封印着他师尊伊忻雅的鼎盛一击，符篆破碎，虚空忽然裂开，无数雷球凝聚，将这一片虚空都烙印了雷电的法则！

千万雷球轰然凝聚为一颗，恐怖的气息浩瀚，雷球划破虚空，与大手对上，顿时雷光大作，世界为之一白！

大手与雷球俱轰然湮灭！

“咦？”岩浆池最开始崩碎的地方，传来一个疑惑的音节。

万里之外，又一只大手破碎虚空而来，抓向伊青玄，这只大手要凝实不少，就连指甲掌纹都清晰可见。

这只手非常完美，秀气修长，宛如女子的玉指纤纤，却能轻松破碎虚空，引来无数暴虐雷电和虚空风暴！

这是一只毁灭之手！

伊青玄面色死灰，他接连抛出两张符篆，符篆上都是他师尊封印的最强一击，可是那只毁灭之手如影随形，依旧没有被彻底毁灭！

伊微凉晕了过去，她无法承受这样层次太高的威压，在这种等级的战斗下，能捡回一条命，已经万幸！

毁灭的气息再次压来，伊青玄这一次犹豫了两秒，取出自己的玉符往后拍下，然后燃烧修为挟着伊微凉，立刻奔逃，速度之快竟然超越了众多的元婴修士。

元婴修士们看到，也立刻燃烧修为夺命逃窜，虚空在他们身后崩碎。不少人都被混沌的气息沾上，堕落于被蒸干的岩浆海，随着大地一起破灭。

相对于倒霉被盯上的伊青玄，方圆、林成、赵一等人并没有被大手袭击，但是也险象连连。

“总有一天，我也会达到这样的高度！”林成回头看了毁灭两个个元婴修士的大手，心头暗暗地道。

赵一抬脚踹开苍蝇一样黏上来的一个修士，顺走他的芥子袋往怀里一装，继续奔逃。

方圆几乎是强弩之末，第四层还未开始崩碎，他就已经受了重伤，如今不计代价只求一条命逃离，已然让他疯狂！

“昙花一现。”少女的声音清脆中带着软糯，又一次响在他的心头。

方圆握紧手中剑，一剑劈开挡路的一个金丹修士，他的内脏早已千疮百孔，他体内的灵气也所剩无几，就连施展法术的灵气都无法凝聚。

必死之局！

我妄求一线生机！

方圆忽然抬头，望着开始黑暗的天空，放声长啸，竟是爆发出闪电一般的速度向前遁去。

他不甘心！如何甘心？

伊青玄的身份玉符是他最后的保命手段之一，上面封印着伊忻雅留下的一缕气息。

被拍出的瞬间，一个年轻英俊的青年自虚空中走出，他身穿一身普通的道袍，脸上不苟言笑，正是伊忻雅。

伊忻雅负手而立，站在空中，他望着再次抓来的毁灭之手，双眼透出滔天的战意。

伊忻雅徐徐踏出一步，双手结出一个玄妙手印，无数雷霆聚集周围，赫然化为一把雷电大剑被他抓在手中。剑花轻挽，一剑向大手劈下，虚空无声破碎，在他周围，所有一切都已静止，只剩下那惊天一剑。

劈向那只毁灭之手！

一剑之威，引动天地元气，这就是真正的化神期！

毁灭之手似乎也觉得不好对付，数只大手跨越虚空而来，与毁灭之手重叠在一起。这只毁灭之手又凝实了不少，它握紧拳头，皮肤上露出漆黑的片片鳞甲，对上了那惊天的一剑！

61.乘火打劫


岩浆海渐渐消失，取而代之的是冰冷海水，还有海水尽头那一片寒冰所化的浮岛，那里就是离开第四层的传送阵！伊青玄没有丝毫放松，趁着元婴期修为仍在，他吞下一颗丹药，又往伊微凉嘴里塞了一颗，运功化开，这才降落在寒冰浮岛上。

他没有回头去看他师尊与毁灭之手的争斗，那个层次的战斗就连一般化神修士都不敢围观，更何况他本质只是金丹期。

只希望师尊的一缕气息能够挡住毁灭之手，好让他得以踏出这方毁灭的世界。

站在冰雪上，伊青玄身上元婴期的气息潮水般褪去，回复他原本的修为，只是气息已经微弱太多。如果没有暂时化身元婴修士，加上玉符上化神老祖的那一缕气息，在毁灭之手下，他绝无生还可能！

伊青玄咳了几声，吐出因为施展秘术遭到反噬的几口鲜血，此地冰寒，鲜血刚吐出，便化为血色的冰坨。伊青玄仰起头，苍白绝艳的面容上沾染鲜血，更显惊心动魄。

伊微凉也迷迷糊糊醒过来，她每呼吸一口气都感到剧痛，显然是五脏六腑都受了不轻的伤，稍微运转灵气都是体内疼痛。她摸索出几颗丹药塞进嘴里，又拿出疗伤灵果递给伊青玄。

伊青玄吃了一颗，感觉到体内的伤势被那生机之力治愈部分，便带着伊微凉向传送阵走去。

这里是传送阵区域，禁飞。

不远处，方圆也踉踉跄跄的从飞剑上下来，他身后的是赵一和两条臂膀都撕裂的林成，以及其他逃出生天的修士们。

冰雪融化的海水外，几乎大半个岩浆池已经毁灭成黑暗的虚空，虚空雷电肆虐成灾，虚空风暴无声无息地吹来吹去，混沌还在坍塌，这个世界，只剩下最后的一个浮岛。

毁灭之手被伊忻雅的一缕气息粉碎，伊忻雅的气息也彻底消散。世界最开始崩塌的地方，有愤怒的兽吼声响起。

“…是谁！谁崩碎了我的手！不可饶恕…”一只狰狞的兽爪从虚空里探出，这只兽爪齐腕而断，伤痕累累已经开始腐烂，指节也断了几根。

它却带着比毁灭之手更恐怖更澎湃的力量，它并不能穿越虚空，但是它的速度比任何一个元婴修士都要快，仿佛一阵风吹过，这只兽爪向着第四层最后的浮岛直奔而去。

伊青玄被挡住去路，他看着管制康，冷笑一声，分寸不让：“你尽管出手试试！”

伊忻雅与毁灭之手大战，他就不信这个邪修没有看到！

管制康嗤了一声：“金丹小儿！交出邪神殿传承！”

修士们听到，都不由得目光火热地看过来，眼睛里红果果的贪婪没有一丝作伪。邪神殿传承，即说修炼到极致就能化身邪神，到时候翻天倒海，无所不能，这是多少件秘宝都无法与之相比的邪神殿邪神传承！

而且，听管制康的意思，这个传承还能转移？

有几个修士都停住了脚步，退到一边，打算浑水摸鱼。管制康要对伊青玄出手，就算夺不到邪神殿传承，夺取伊青玄身上的几件物品也是可以的。

碍于管制康的实力和伊青玄背后的势力，大部分的人都明智的选择站在传送阵上离开。传承虽好，管制康身为邪修做事向来狠辣无度，万一到时候把自己抓过去吸干就很不好了。再说，作为六大门派排行第二的万化宗，哪里是这么容易招惹的！

只怕管制康传承还没到手，就被万化宗化神老祖给一招灭杀。君不见方才伊忻雅与那毁灭之手惊天一战，令多少修士为之胆寒生惧！

一根手指凌空出现，点向伊青玄眉心，露出身形的黑衣人桀桀笑着：“多废话！我等来此本来就是为了邪神殿传承，又岂会让这传承为你这金丹小儿夺得？”

伊青玄面色苍白，他的脊背挺直，一把将伊微凉推给方圆，他取出一张符篆向黑衣人拍去。只见雷光闪烁，一小团雷光“轰——”的一声炸开，即便是在场的金丹元婴都被这紫光刺得睁不开眼睛。

紫光过后，修士们睁开眼，见到黑衣人垂下来的左手一片血肉模糊，再看看伊青玄面上一派冷静淡定，不由得愕然。

果然，人家作为六大门派天之骄子，手上焉能没有无数底牌！

又有几个修士悄悄溜走了。

六大门派，得罪不得。

化神祖师伊忻雅，看着阴柔像小白脸，其实是最小气记仇的，大妖山银蛟王搅乱了伊青玄的结丹典礼，他就敢提着剑把银蛟王追杀得满东洲乱窜！要是对他徒弟下黑手…呵呵，他们没这个胆！

管制康看着黑衣人像是不敢置信那样盯着自己血肉模糊的手，在心里冷笑一声，空有实力有勇无谋的蠢货！也不想想伊青玄身后是什么，居然冒然就出手了，不过这样鲁莽的人，更好！

他本来就没打算对伊青玄下手，谁知道黑衣人竟然忍不住先下了黑手。

伊微凉站在方圆身边，担忧的望着伊青玄，又望了望那个左手血肉模糊的黑衣人，还有面色依旧淡定的管制康，尽管知道伊青玄并不会陨落，却还是压抑不住自己的担忧。

伊青玄本来就受了重伤，身上保命的手段在面对毁灭之手的时候也去了不少，现在又如何能在两个元婴高手面前逃命？

“伊道友真乃我辈典范。”赵一摸着下巴道，“若他不死，这一战被传出去，他又得大大出名了。”

伊微凉立刻回头瞪他：“他不会死的！你这乌鸦嘴！”

小姑娘虽然狼狈，但是五官长得好，这一瞪眼依旧是只萌萝莉。

赵一乐得弯了眉眼，打趣道：“好的不灵坏的灵，这就是乌鸦嘴。小丫头说我乌鸦嘴，不就是说伊青玄必死么？”

“他才不会死！”伊微凉斩钉截铁地道。

一边衣裳染红的方圆睫毛微微颤动了下，他唇角上翘，也不知道是笑还是嘲讽。

伊青玄不是必死，天道总会给他留下一线生机；他呢？

必死之局，无解！

赵一和林成都愣了一下，他们交换了个眼神，赵一继续道：“小丫头你懂得什么，那只黑乌鸦和管制康可是元婴后期修士里顶尖的人物，伊青玄撑不过最多金丹后期。即便他是化神老祖的徒弟，手段诸多，但是方才在毁灭之手的追杀下也用掉大半底牌，如何能在这两人面前逃生？”

小姑娘信任兄长是好事，但也不能这样盲目相信。

伊微凉轻哼一声：“懒得跟你说！”

赵一眼珠子一转，对林成传音道：“你怎么看？”

多日的相处，他们自然知道这个小丫头也不是一般的小丫头，她对伊青玄能在两大元婴高手面前逃生这件事如此笃定，莫非他真有什么惊天的手段不成？

林成斜睨着伊微凉，道：“看下去便知。这个小丫头片子也是个古怪的，没见她自从进到这里都没有服用一颗火脉丹么？换做寻常筑基，这会子早冻僵了!”

他两只臂膀又神奇长了出来，白白嫩嫩的肌肤就像新生婴儿，在他那张粗狂的脸映衬下，显得十分怪异。

听到林成的话，赵一嘿嘿一笑，应道：“这倒也是。”

十六岁结丹的怪物，怎么能以常理度之！

他们旁边，一个金丹后期的剑修眨眨眼，目光落在伊微凉身上，忽然开口问：“小姑娘，你可有师尊？”

话音一落，不说林成与赵一，方圆也侧头望向他。

这个剑修三十来岁的模样，满脸沧桑之色，面容带着苍白，长相不算俊朗却带着独特的魅力，他身上还有淡淡的酒气，腰上挂着一只酒葫芦。看着平凡，但是他的实力却让方圆三人都目光一凝，深不可测。

“随便看，反正再怎么看我都不会变成李玟星。”剑修大叔翻了个大白眼，然后对伊微凉露出友好的笑，“小姑娘，可有师尊？”

伊微凉抬头四顾，没看到墨竹真君，也许他一早就离开了。现场除了她和伊青玄，没有第三个万化宗弟子。

赵一轻哧一声：“老头，收徒弟也不是这样收的吧？先拿出颗糖来，得哄哄她才愿意…是不？小丫头可精明着呢！”

众人满头黑线。

拿颗糖，这哪是收徒弟，分明诱拐无知小萝莉！

“我不做剑修。”伊微凉道。“玩剑太麻烦了！你要是什么毒修，蛊修，幻修什么的我还可以考虑考虑……”

“………”剑修大叔神情复杂且沉默不语

“赵一…现在的小姑娘都喜欢这个调调吗？！”

“我不清楚，或许是这小丫头有问题……”

伊青玄挑衅地望着黑衣人，张狂道：“可敢再试一次取我性命？”目光掠过管制康，他冷冷道，“让开！”

管制康微笑：“元成真人，莫太张狂！”又望向黑衣人，拱手道，“道友，请！伊元成在此，出了这里，就再难杀他取得传承，要知道他可是化神老祖的嫡出弟子！”

黑衣人险些没有喷出一口鲜血，但他的内伤也还是被管制康气得加剧了些。卑鄙无耻的邪修，竟是打的坐山观虎斗，好胆！

他退后一步，打定主意围观。

伊青玄微微垂眼，袖袍下拳头握紧：“各位前辈还请不要后悔！”说完，他便取出一颗乌黑的珠子，向管制康攻去。

管制康撩起袍子后退半步，面对闪烁的雷光，拿出一块龟甲一样的法器就是一挡：“金丹小儿，尔果真好胆！管某敬你，留你全尸！”

两人打了起来，黑衣人捂着左手，阴冷地注视着两人打斗。他的手可不像林成那样断掉了立刻就能长出来，他这只左手修炼了一门歹毒的神通，到极致甚至能一指点出，收取千万人性命，若是断掉，可再也长不出来。

伊微凉深吸一口气，她心跳如雷，根本不知道怎么样才能平静下来。看到伊青玄跨越一个大境界与管制康打斗，险象环生连连吐血，她急得眼泪都出来了。

然而就在管制康欲取伊青玄胸膛之时，伊青玄与管制康忽然齐齐停下动作，转身向黑衣人打去，竟是两个仇敌联手了！

情势蓦然一转，立刻大不相同！

伊微凉露出欣喜的笑容，拉着方圆的手高兴道：“我就说，哥哥不会有事的！”

62.何人


伊微凉的手软软的嫩嫩的，还很冰凉，方圆微微笑了一下，声音低低地道：“是啊，他怎么会有事呢？”伊微凉却已经放开他的手，紧张地盯着管制康与伊青玄联手对付黑衣人，心脏又一次提得高高的：“这个邪修狡诈无常，万一他被黑衣人说动一起对付我哥哥就不好了！呸！乌鸦嘴！这个混蛋没有足够的利益驱动，哪里会与我哥哥一起联手！”

伊青玄感受着身体内越来越恶化的伤势，一招手，龙猫与御雷兽同时被他招出来，向黑衣人扑杀上去。他则飞快服用了一枚丹药，握住那颗乌黑珠子对黑衣人甩去。

管制康见到体型娇小现出原形也不过是一丈多高的龙猫，不知为何心脏猛地一抽，人已经急促后退。那龙猫速度极快，爪子尖利，一爪子就把黑衣人穿在外面的法衣抓破，更是在他脊背上留下四条血痕。

那四条血痕看着不深，但只是一息，四道血痕立刻就乌黑起来，流出腥臭腐烂的黑血，黑衣人身形一僵，动作明显迟缓下来。

管制康目显惊骇，他望了那只不起眼的龙猫一眼，心里暗暗庆幸自己没有将伊青玄逼得太狠，这到底是哪来的妖兽，所含毒素竟能毒倒元婴！而这家伙竟然直到现在才将它招出来，他的后手到底有多少？

三人相争，修士们又走了小半，剩下来的只有十多人。

这时候第四层的崩塌已经只剩下这个浮岛和一片冰雪融化的大海，再有一会儿，这里就会迎来最后的毁灭！

但是赵一、林成等人都被这场战斗所吸引，看得脚都无法挪动。这等层次的决斗，可是极为罕见！尤其伊青玄，竟能以初结金丹的修为大战元婴后期，简直让人怀疑他是不是夺舍重生的老怪物！

不过黑衣人本来就身受重伤，更是被毁灭之手拍了一下，修为最多也只能发挥一半，只是元婴初期。但也不知道他是什么来历，斗法经验极其丰富，技巧也都闻所未闻，看得在场诸人俱如痴如醉。

伊青玄的乌黑珠子是他自己祭炼多年的法器，其中蕴含一丝劫雷之力，即便黑衣人元婴期修为也不敢轻易撄其锋芒。时间紧急，这场战斗也不可能拖得太久，伊青玄的身体更是无法支持。

“管前辈，看你了！”伊青玄暗中传音，乌黑珠子滴溜溜地转着落在黑衣人头顶，劫雷之力若隐若现，就等着最后的爆发。

黑衣人心头一凛，当机立断咬断舌尖喷出一口鲜血，正想施展法术，忽然面色一僵，竟是硬生生地软倒在地。斗篷的兜帽也因此掀开，露出黑衣人的真面目来，他五官呆板，肤色苍白若鬼，眉心一条黑线，脸上隐隐浮现黑气，已经中了龙猫的剧毒。

管制康的本命法宝是九颗阴针，趁着黑衣人委顿在地，他的九颗毒针立刻如影随形向黑衣人袭去。

黑衣人面色一冷，他哼道：“小道尔！”

竟是直接用左手一抓，九颗毒针中四枚立刻被那只露出森森白骨的左手捏住，但是仍旧有五颗深深没入黑衣人身体中！

管制康面色一白，感觉到四颗毒针与他的联系被断开，遭到反噬连连吐出几大口鲜血，脑中也是剧痛。

伊青玄面色依旧，他双手结出玄妙手印，乌黑珠子上雷光闪烁，仿佛里面蕴含着无数雷霆，“噼里啪啦”之声连绵不绝。

黑衣人闷哼一声，感受到头顶上空的劫雷之力，脸色大变，随即心一横，眼中一道阴狠闪过。

“他要自爆！”赵一立刻大声喊道，他顺手一扯，立刻就拉着林成急遁万里。

元婴自爆，这威力可不是小小金丹能够抵御得了的！

伊微凉也被方圆一把提起，耳边呼呼风声，还未回过神来，整个人已经被元婴自爆产生的冲击波震得昏迷过去。她头上的珠钗微光一闪，保护罩还未张开，整个珠钗就已经碎成粉尘！

这是她姑姑翠珊真人送给她的见面礼，能挡下筑基大圆满全力一击，却无法抵挡元婴自爆一息时间！

紧接着，她脖子上的身份玉符也是微光一闪，撑起一个薄薄光幕，勉强为伊微凉争取一息时间便又碎开了。

反而是伊微凉装在香囊里，墨竹真君送她的拜师礼，那只葫芦形的三品防护法器，在她身体表面形成一道淡淡的罩子，免去了她遭受元婴自爆的强大冲击力。

她的身边，方圆也昏迷过去，不过方圆失去意识的时间仅仅是十几息他就醒了。感受到一片乱糟糟的身体大况，他面无表情的服下一颗七品丹药，却没有起到太多的作用。

赵一和林成等人的伤势原本就不算严重，他们甚至没有昏迷，但是硬生生承受了元婴自爆的冲击力，伤势也是十分糟糕。

元婴自爆，即便他们之前没有受伤，反应不够快，也一样要交代在这里！他们的伤势，除非有极品仙丹，不然准得修养大半年才能勉强康复！

“元婴都自爆了，伊青玄应该也活不来。”林成望着浮岛上的烟云，那是元婴自爆，将整个浮岛都几乎摧毁掉！

赵一瞥了一眼不远处昏迷的伊微凉，眼神中颇带着几分异动，但是碍于方圆在她身边，他并未轻举妄动。

然而烟云中，却有“噼里啪啦”声隐隐传出，紫光微闪，伊青玄坐在飞行法器上从云雾中冒头，他形容狼狈，看起来却精神得很，甚至伤好了大半。

几十息后，管制康也踉踉跄跄的从烟雾中走出，他的半边身子都被炸掉，露出体内的脏器和惨白肋骨。勉强活着，修为却也跌到金丹，与伊青玄相比，一个地一个天。

角色调换了吧？

不应该是伊青玄尸骨无存或者奄奄一息吗？

怎么换成管制康奄奄一息了？

“造化之草！”赵一灵光一闪，拍手道，“伊青玄拍下了造化之草，生死关头，由不得他不用！想想造化之草那是何等奇物，伊青玄没事也就不奇怪了！”

又道：“我还想着伊青玄这小子什么时候有这通天手段了，原来是造化之草的功劳！哎！他一条命可真值钱！”

第四层的天崩地裂已经将冰雪融化的海洋吞掉一半，众修见到，连忙向白雾处赶去，激荡人心的战斗已经结束，现在该赶紧逃离第四层了！

天地崩裂的虚空里，一只残破的兽爪正在飞来，感觉到浮岛上还有不少强大修士的气息，它蓦然化为一只遮天蔽日的爪子，向浮岛抓了过来！

一抓之下，避无可避，修士们心魂震动，竟然在这巨爪之威下瑟瑟发抖，连逃命的念头都提不起来，更是身子都无法动弹半分！仿佛整个天空都在往下压，这种心湖的震动和内心的无力，只能眼睁睁地看着死亡的到来！

这仅仅是一只兽爪！

一只齐腕断掉、爪子也断了两根的兽爪！

却有着比化神修士更为强悍磅礴的威压！

这到底是什么样的存在？

那个隐藏在破碎第四层里的存在，难道还会比化神修士更厉害吗？

方圆脸色惨白，他是少数没有受到兽爪威压影响的人之一，望着这只遮天蔽日的巨大兽爪，他的唇角竟是微微上扬，那是一种绝望的苦笑。

另一边的修士们方才如梦初醒，他们惊骇地望着兽爪，满眼不可置信。

“难道这个鬼爪是有人特意放出来的么？”赵一踩在飞行法器上，望着周围的修士，惊疑中带着恐惧，“莫非第四层的毁灭，也是有人在背后布局，才导致的么？”

“哈哈哈！”林成大笑三声，阴冷盯着在场的所有人，“第四层本来就是一个稳定的空间，无缘无故之下，怎么会坍塌？不是黑衣人…究竟是谁设下这个局！”

“逃吧！”赵一道，说完他就化作一道遁光向传送阵奔去。

方圆抓起伊微凉，也向前逃去。

第四层的传送阵十分奇特，哪怕元婴修士自爆，也没有让它损毁半分！

只要踏上传送阵，就能逃出升天！

以他们的速度，只需要几息时间！

但是，苍穹上巨大的兽爪，会允许吗？

答案是否定的，两个元婴修士率先成为兽爪下的牺牲品，两人的身体寸寸碎裂化为无尽的生命精华，向兽爪飞去，被兽爪吸收。

紧接着死去的是四个打算浑水摸鱼的金丹，也是不例外的被化为生命精气吸收！

兽爪接下来的目标是管制康，他是此间最强的修士，即便修为跌落，所蕴含的生命精气也是最多的！

管制康目光一凝，他吐出一口鲜血，鲜血瞬间化为两条血带，将两个元婴修士瞬间拖到身前。而他则在其中一个元婴修士上拍了一掌夺取少量生命精气，随即向传送阵飞遁，试图逃过一劫！

这两个倒霉的元婴修士正是刚刚跑出来的强盗二人组玄冥二老，这两人在管制康境界下跌后，也从画地为牢中解困出来，刚想溜走，谁知又被他抓了回来挡箭！

两人皆是一声苦笑，他们的元婴从头顶冒出，两个娃娃张口一吐，吐出一片精血，这精血十分诡异，竟化作一只与兽爪看起来毫无差别的血色兽爪！两只兽爪都抓向对方，而两个元婴娃娃也手拉着手，挟着肉身飞快遁走！

但是很不幸他们又撞到管制康手中，被管制康的法术控制住，真不知两强盗该哭还是不该哭！

血色兽爪虽然是冒牌货，但是威势也不小，两只兽爪对在一块，毫无疑问那只血色兽爪被崩开，化为一片血雾洒落海面。

趁着这机会，修士们大多都已遁到传送阵处，然而还未站上去，兽爪又一次落下，正对着伊青玄与方圆！

更正确一些，兽爪的目标不是二人，而是他们身边依旧昏迷的伊微凉！

兽爪针对性极强，即便伊青玄与方圆原来就对兽爪的威压无影响，却依旧在这一刻被震慑得无法动弹分毫，只能眼睁睁地看着兽爪落下！

而这时，除了他们三人，其余修士都跑到传送阵上，只等传送阵启动，便能立刻离开这个危险的崩塌世界！

63.命数


伊微凉身上亮起那个三品法器小葫芦的淡淡绿光，但是这绿光只坚持了短短一瞬便全部消逝。兽爪一抓之下，避无可避，这一抓，仿佛蕴含了天地的某个规则，除非有朝一日摸到这个境界的门槛，才能避开这一抓。

但是伊微凉不过一个普通的练气女修，她只有半步筑基的修为，如何能在兽爪一抓之下逃生？

千钧一发之际，伊微凉忽然睁开双眼，她的双眼是一片半透明的浅金色，睿智而磅礴，浩瀚而强大，冷酷无情，浅金色深处，一簇紫色火焰静静燃烧。

她睁眼的刹那，所有一切都被静止，包括每一个修士脸上的细微表情和传送阵启动的光芒，包括伊青玄满脸的悲痛和方圆的不可置信，包括远处正在崩碎的虚空和不断吹来吹去的虚空风暴…

兽爪也被静止了两息，随后它从时间静止的泥沼中挣扎出来，漆黑天空中裂开一道口子，仿佛一个远古巨人睁开他的独眼。口子中，是一个巨大的琥珀色瞳仁，它冷冷注视着伊微凉，射出仇恨怨毒的光芒。

伊微凉体内所有的伤势都被复原，“她”垂着眼，坐了起来，仿佛无知无觉般，望向周围，说出古老的语言：“咦？！是谁把汝放出来了？”

独眼冷冷不语。

“伊微凉”停止张望，低头看向自己的掌心，手掌干干净净，看不到一条掌纹。“她”掐指一算，却什么都算不出来。

“哦！吾的眼睛，看不到。”

“伊微凉”喃喃自语，随即她抬头望向那只独眼，抬手往上一压，冷酷无情地道：“回去！吾的东西，岂能是汝能觊觎！”

遥远的虚空破碎之处，传来愤怒怨恨的吼叫，天空的独眼被迫碎裂，它极不甘心地闭上，恢复原本的一片黑暗。

搞定完独眼，“伊微凉”望着瑟瑟发抖的兽爪，眼睛里的浅金色在消散，不过几息，她就软软的伏在伊青玄身上。

当金色完全淡去的瞬间，时间又开始了流动。

遥远虚空深处，愤怒的吼叫戛然而止，随后是几声开怀大笑，淹没在虚空洪流中，再也寻不见。

既然看不到，就代表可以被愚弄。

…………

天际依旧在碎裂，大地依旧在崩塌，兽爪依旧在往下抓，伊青玄忽然发现自己可以动了，他提起妹妹，与方圆联手对兽爪发起燃烧修为的最强一击，随后向传送阵逃遁。

法术如烟花绽放，但是兽爪分毫无损，即便是一个鳞片，也没有出现哪怕一丁点痕迹。它似乎犹豫了一下，改变目标，抓向伊青玄。

伊青玄把伊微凉推给方圆，取出那颗圆滚滚的珠子，大喊道：“保护她！”

他要独战这只兽爪！

没有什么是不可战胜的！

他的邪神殿传承，可以压制兽爪！让兽爪忌惮！

伊微凉迷糊醒来，看到兽爪竟然向伊青玄压下，顿时整颗心都揪了起来：“哥哥！”

方圆眼内闪过一道异芒，他走前一步，手里握着一把水蓝色长剑，竟是和伊青玄同进退起来，他沉声道：“你的妹妹你自己护着！”

伊青玄脸上露出一丝奇异的浅笑，看起来竟然有些凄凉：“哈哈哈，看来我等今日都得陨落在此了！”

方圆不说话，眼内一丝无奈飞快闪过，他服下最后的两颗丹药，感受着身体里骤然爆发的磅礴灵气和破碎的五脏六腑，他的修为也极快地攀升，竟是达到化神初期！

伊青玄已经没法对此感到惊骇，他晃了晃身子，修为也急促攀升，不过两息，就被秘法强行提升到元婴中期的修为。他的本命法宝还未炼成，最趁手的法器只有手中一枚雷霆珠。

方圆把长剑横于胸前，双目注视着兽爪，眼内一片深沉的色彩，带着孤注一掷的疯狂。

伊青玄全身上下灵气四溢，他手握雷霆珠，雷光闪现，长发无风自动，衣裳染血，当真如雷霆战神一般，对抓下来的兽爪露出视死如归的神色。

两个天才少年，风姿各异，面对凌空抓下的兽爪，面无惧色！

“我竟不知道，原来方圆与伊青玄是这样的生死之交！”赵一望着两个少年，眼角隐隐闪现泪光，“得友如此，夫复何求！”

生死之交，患难与共。

这句话说起来简单，但是修仙界人人自私，利益当前，不管师门、兄弟、父子亦或朋友，全部都可以反目成仇！

真正生死来临的那一刻，能有一个朋友挺身而出，与你共同面对，此生足矣！

林成望着号啕大哭的伊微凉，微微垂眼道：“她真是有个好兄长！”

朦胧记忆中，他想起曾经何其相似的一幕，不同的是，那个兄长将弟妹都推出去，以求自己活下去。

管制康擒着强盗二人组的元婴，看到传送阵外的三人，心里叹息一声，暗道：“此二人，不管天资、悟性、机缘和心性，俱胜同龄人百倍，今日却要陨落于此，莫非真的是遭天嫉妒？”

剑修大叔握住剑柄，最终还是没有踏出传送阵，他低叹一声，别过头去不忍心再看。

光芒闪过，传送阵上的修士，全部都被传送离开这崩塌的第四层。

微风中，只留下几声不可闻的叹息。

这一切说起来漫长，其实不过是几次呼吸的功夫。

众修士消失的瞬间，兽爪落下，其上每个黑斑和鳞片都清晰可见，它正对着伊青玄。这一抓之下，仿佛虚空都会出现破碎，空气奇异地扭曲一下。

但是这只兽爪却再一次临时改变主意，硬生生转身，毫不留情地抓向方圆！

雷霆闪烁，瞬间笼罩了这片区域，伊青玄释放了雷霆珠四分之一的雷霆，这是他目前所能控制的极限！

方圆身上闪烁着蓝色的光芒，他手中长剑，稳稳挥出，带着他对天道的一丝感悟，竟然把兽爪上两块鳞片崩断！

要知道即便是他们最强的一击都没能在兽爪上留下丝毫痕迹！

雷电的力量极其暴烈阳刚，它们避开方圆，对着兽爪席卷而去，轰然凝聚成一个雷球，将兽爪包裹其中！

伊青玄的脸色先是一红，随即急促苍白下去，这一招几乎耗尽了他大半的神识。雷霆暴烈，并不容易控制，即便他是得天独厚的雷灵根！

“爆！”伊青玄低喝道，“方圆，带我妹妹离开！”

生死关头，方圆挺身而出，伊青玄说不感动是假的。即便他也知道这家伙曾对他妹妹下手，但是这一刻，他开口将伊微凉交给方圆，已经是原谅了他，再次相信他！

方圆放声大笑：“你的妹妹，与我何关！”

他握紧长剑，闭眼进入方才玄之又玄的境界感悟中：“你，修为不够！快滚！”

方圆一摆手，伊青玄修为低于他，立刻就被一阵清风送离手抓笼罩的虚空之下，推到号啕大哭的伊微凉身边。

包裹着兽爪的雷球在这一刻爆炸开来，雷光激烈闪烁，仿佛要将人的眼睛的灼瞎。但是那只兽爪，仅仅是鳞片上出现无数道白痕，就连雷霆爆炸之力，都无法将它粉碎！

这是一只怎样的兽爪！

一个极强的存在，即便已经陨落，它残破的兽爪依旧蕴含着如此强横威能！

方圆闭着眼，剑光笼罩了这一片小天地，带着他对大道的感悟，这一战，赫然已经是解决化神期的高度！

难怪他说伊青玄修为不够，原来他一早就进行了对天道的感悟，他走得，比任何一个天才都要远！

四方宗方圆，真正的天才！

“我早已算出，我命有有此一劫，避无可避，死局，无解！”方圆朗声道，他注视着黑暗的天空，扬声大笑，“资质非凡，悟性非凡，遭天嫉妒，所以让我英才早逝！”

伊青玄握住伊微凉的手，铮铮铁骨男儿，他的眼中含着泪水：“方兄！”

“可我不服！”方圆大声道，他一剑劈出，带着化神境的感悟和大道规则，兽爪也被他打的倒飞出去，“既然出身注定不凡，为何不让我走上巅峰？”

因为你是炮灰都算不上的炮灰。

未来，不属于你，不属于我，不属于吾兄，它只属于伊修崖。

伊微凉早已停止了号啕大哭，她呆呆望着方圆的身影。虚空在他的身周破碎湮灭，他的出剑，从容而潇洒，玄妙无比，带着一往无前的气概。他是如此的天才，他才刚刚二十岁，他就能与化神一战！

他的人生，才刚刚开始。

可是他却要在这一刻陨落！

就像美丽芬芳的昙花，开花时绚丽灿烂，这美丽却仅仅能维持短暂时间，甚至很多人都来不及留下感叹，它就凋谢了。

就像划过天际的流星，燃烧时灿烂，燃烧后则是毁灭。

方圆，他本不应该是这样的结局！

伊微凉张了张嘴，她想说出这个世界的真实。

这只是一部小说，他们都是小说中的人物，他们的存在只为了主角，但是她的声带就像被手术摘除了一样，什么声音都发不出来。

有什么存在，掐灭了她的声音。

命运的大刀，砍向方圆，无法抵挡！

他，必死无疑！她也许也是如此。

伊青玄无法抑制地悲泣出声，他的泪水在这一刻如泉涌。

这是他第二次哭，第一次是他的母亲陨落，他躲在黑暗的角落里偷偷哭泣。

方圆向前踏去，化神期的修为，让他无惧于破碎的虚空，他手中剑削下：“伊兄，我真羡慕你，有可靠的师尊和宗门，还有一心一意为你着想的妹妹。我嫉妒你。”

“小丫头，对不起。”

“我命由我不由天！”

方圆手中长剑插入自己的心脏，水蓝长剑顷刻间化为血红，他踉跄了一下，对着虚空抓下的兽爪，发出他最强的一剑，祭献生命的一剑！

“轰——”一声巨响过后，蓝色光芒散尽，如烟花胜放只一瞬间。

他与兽爪同归于尽。

天地忽然下起雨来，黄色的雨水，仿佛天也在为这等英才的消逝哭泣。

冰冷的雨水落在伊微凉与伊青玄的身上，将他们体内的暗伤尽数治愈，也在他们的身上竖起了一个水蓝色的罩子。这是方圆最后的守护，带着他的气息，清冷内敛，稳重持成。

在他们身后，传送阵闪烁微光，一下子将他们吞了进去。

第四层，在下一秒完全坍塌成黑暗的虚空，传送阵也寸寸粉碎。

世界，只剩下一片虚无。

遥远的虚空深处，遥遥传来一声叹息：“一个天道的失败品……既知必死…这又是何必呢…算了，本座心情好，往生去其他大世界吧！忘了一切，从头再来…”

“对你…兴许也是好事！”

古老的语言，没有谁能听懂，也没有谁能听到。

64.心魔


距离暗河第四层崩塌已经过去三天，不少金丹期、元婴期修士陨落在第四层岩浆池，他们当中有成名已久的前辈，也有新一代的天才弟子，现在都成为了第四层的陪葬品。通往第四层的传送阵也已经崩毁，暗河第四层，名存实亡。

也不知道这暗河究竟是如何开辟出来的，四层四个空间，各个不同，第四层的崩毁，对前三层没有丝毫的影响。

冰雪境，暗河第三层妖兽平原。

冰冷的雪地上，伊青玄拍了拍伊微凉的肩膀，声音已经沙哑：“阿凉，我们走吧。”

伊微凉坐在地上，望着小小的坟头，这是方圆的坟冢，里面空无一物。一代天骄，就这样突兀陨落，连埋葬进坟冢的尸骨都不存在。

这就是残酷无情的修仙界。

任你是多么天才，多么强大，死后都是悄然无声，也许还有不少人觊觎着他们的坟墓！

不成仙则魂消道陨，永远消失于天地！

修仙者几乎不入轮回，只有真正的大法力者，才能死亡之后意识不灭，又重新凝聚神识复生归来！

但是能做到那种程度的修仙者，莫不是已经飞升的修士。

他死了，再也不会复活。

“哥哥，你信命吗？”伊微凉没有动。

她坐在这里已经三天，伊青玄坐在这里也是三天。

伊青玄沉默片刻，摇头道：“不，我命，由自己掌握。”

“我也不信，可是由不得我不信。”伊微凉眼睛里流露出清晰的对未来的恐惧，她握紧手上的剑，仿佛还能感觉到痛彻心扉的疼痛。

也许他死了。

也许他…还没死。

伊青玄沉默以对，方圆之死，让他们兄妹的心境都成长起来。

伊微凉闭眼，感受着妖兽平原的浓郁灵气，开口道：“哥哥，我要在这里筑基。”

她的修为再也无法压制，已经不能支持她回到万化宗再筑基，唯一的选择只有在这危机重重的妖兽平原进行筑基。

有伊青玄在这里，伊微凉完全不用担心自己会受到打扰。

伊青玄点头：“好。”

他起身去加固布置在这里附近的阵法，顺便布下聚灵阵，以免伊微凉突破的时候遭遇到妖兽平原妖兽的打扰、或者是因为灵气不足，以至于筑基失败。

修士与妖兽，素来是相杀仇敌。

修士觊觎妖兽的皮肉骨骼和内丹，妖兽觊觎修士饱含灵气的肉身，做不成猎人，就只能被狩猎。

修士突破，需要大量的灵气，妖兽只消稍微一想，就能知道是修士突破，会蜂拥而来，只为一口满含灵气的血肉。

妖兽吃修士，能更快进阶。

修士吃妖兽，能满足口腹之欲，修为也能更进一层。

伊微凉坐在坟冢前，松开了一直以来对修为的压制，筑基期的气息毫无保留地散发出去。妖兽平原修为最弱小的妖兽都是筑基中期，她这样微弱的气息在众多妖兽眼里蝼蚁一般不值一提。

这只是刚刚开始。

伊青玄身形微微一顿，他回过头望着端坐的伊微凉，暗道：“阿凉好生纯净的气息，根基扎实，进入筑基期也是水到渠成，理所当然的事情，应该不会出现意外。”

龙猫蹲在他的脚边，瘦瘦小小的一团，它在黑衣人自爆元婴的时候伤得不轻，即便有万年灵果当零嘴，也才刚刚醒来。

御雷兽就比较皮糙肉厚，元婴自爆对它来说，仅仅是将它掀翻出去，震得吐出两口血，就没事了。

两只兽宠都是高傲的性子，虽然有着一样的主人，但是仗着自己血脉高贵，谁都不愿意先低头。

伊青玄对两只兽宠的明争暗斗视而不见，他扫去积雪，在冰面上坐下，望着伊微凉筑基，静静等候。

他的伤早已在黄雨中被治愈，因为施展法术燃烧修为导致修为下降留下的隐患与暗伤也早已荡然无存。如今只消回到万化宗闭关，他的修为就能再上一个小境界，达到金丹后期。

十六岁的金丹后期，足以傲视天下无数天才。

但是，依旧不及那个二十岁堪比化神的方圆。

妖兽平原的灵气甚至比暗河外面还要浓郁一些，伊青玄布下聚灵阵，聚集而来的灵气足以让一个筑基大圆满突破金丹，更不用说伊微凉只是筑基而非结金丹了。

灵气化为漩涡，将伊微凉裹在其中，源源不断的灵气从每一寸皮肤灌入，洗刷着伊微凉的筋脉和血肉，悄无声息的改造着她的身体，将她体内的经脉拓得更宽容纳更多的灵气。

伊微凉的丹田里，灵气已经凝聚成一片云雾，只等着到达某个顶点，就能化气为液，正式筑基。

龙猫趴在伊青玄脚边，看着伊微凉整个人都被浓浓的灵气包围，那些灵气也渐渐化为青红二色，这是伊微凉灵根修行的属性。

御雷兽咂咂嘴，享受着难得的浓郁灵气，但是它并没有修炼。修士筑基，必须没有外物影响，它修炼了引动天地灵气，万一弄得伊微凉走火入魔，伊青玄绝对不会放过它。

御雷兽与伊微凉的关系算不得好，但是也不差，它也挺喜欢那个小姑娘顺毛的，不过为了保持自己高冷的气场，舒服也不能嚎出来。

伊微凉闭着眼，默默忍受着磅礴灵气对身体的改造，硬生生拓开那些细小的筋脉，这个过程并不愉快，甚至十分痛苦。

但是托方圆的福，伊微凉对疼痛忍耐度很高，灵气不断涌入，把伊微凉的每一寸皮肉都撑得发胀。

丹田里灵气已经浓的不能再浓，甚至要把丹田都撑爆。

不够，还不够。

伊微凉咬着唇，丹田内忽然腾起一团阴翳的灰火，将她整个丹田都裹起来，那种胀痛感忽然之间就消失不见。

灰火攀附着灵气，流过她身体的每一寸筋脉，所到之处，筋脉里细微的破损都被一一修复，却也带来了更大的痛苦，每一条筋脉都被硬生生拓宽为原来的数倍。

伊微凉咬牙坚持，她的身上衣裳已经被汗水湿透。

筋脉越宽，容纳的灵气也就越多，战斗力也更加强大！

这样一个强大的机会，焉能错过？

好不容易全身的每一寸皮肉都被灰火走过，灰火重归丹田，她丹田里的灵气忽然沸腾起来。

“滴答——”一声轻响，灵气团中滴落一滴金色的液体，与伊微凉原本就有的那滴液体汇合在一起，集成一颗大水珠。

又是一声，随后灵气团仿佛下雨一般，灵液不断滴落，在丹田汇成一个小水洼，一个小水潭，一个小湖，一个大湖……

灵气更加疯狂地涌入伊微凉的身体，不断向丹田中的灵气团补充，直至伊微凉的身体达到饱和，她的丹田里已经是一小片金色海洋。

灰火静静覆盖在金色海洋中，被伊微凉引导着走过她身体的每一条筋脉，舒畅至极的感觉让伊微凉缓缓松开紧皱的眉头。

但是很快，她的眉头又皱了起来。

坟冢外，龙猫与御雷兽正在欢快狩猎，因为觉察到灵气异动赶过来的妖兽可不少，其中更有好几只相当于人类金丹期的妖兽。

因为暗河的压制，这些妖兽虽然等级高，但是他们的智慧进化显然不如外面的妖兽，与外面的妖兽相比远没有那么聪明，但是依旧十分狡猾。

龙猫与御雷兽都是罕见的血脉，更是战力非凡的兽类，对付这几只金丹妖兽甚至不用伊青玄出手，就能游刃有余。

伊青玄望着灵气漩涡中的伊微凉，微微皱眉。

伊微凉只是筑基，为何需要的灵气如此之巨？

已经一天一夜过去了，她却还没有筑基成功，灵气团里也没有过多的动静，实在让他担忧。

看情形她应该是筑基成功，为何还不出来？

莫非发生了什么异变不成？

伊微凉像是走在层层云雾里，看不见，摸不着，她忘记了自己正在筑基，也忘记了自己还未筑基成功。她懵懵懂懂地向前走去，也不知道往前走了多久，才听到有熟悉的声音传入耳中。

“阿凉，”声音清冷而内敛，听起来就像夏日一弯清泉，让人难以忘怀，“你看我施展一次，你再试试。”

这是一个河谷，小河淅沥沥流淌，河谷草地上盛放鲜花，清新气息扑面而来，阳光不热不凉，鸟语花香的世外桃源当如是。

方圆站在伊微凉身前，手中水蓝色的光芒令人移不开眼睛，那水蓝色化为水剑，化为水刀，化为冰刃，千变万化，甚至能衍生出火焰，玄妙的规则在他身周流动。

这是一个法术。

伊微凉像是看懂了，又像没看懂。

方圆摸摸她柔顺的长发，望着她笑道：“看不懂也没关系，慢慢体悟一下，就会了。”

不该这样的，方圆什么时候变得这么温和了，而且他们关系似乎也没那么好吧！？

什么时候，她的视线能与方圆齐平了？

伊微凉低头，发现自己长成窈窕少女，身上穿着繁复华丽的裙裾，腰肢纤细，胸脯高耸。个子也高了很多，能到方圆的耳边，也难怪视线能与他持平。

伊微凉感到疑惑：“我……”

方圆笑着拉起她的手，温柔说道：“阿凉后悔答应我吗？”

“后悔什么？”伊微凉心里觉得这家伙很陌生，但是却忍不住多看看这个朋友，她的眼睛也渐渐湿润了，眨眨眼，一滴泪掉下来。

“果然是后悔了。”方圆道，他伸手拭去伊微凉脸上的泪，情绪有些低落，“明日就是我们双/修大典。阿凉觉得我不够好，所以才会掉眼泪吗？”

好奇怪。

伊微凉望着方圆，伸手去摸他的脸。

方圆坦然接受，脸上带着宠溺的笑，还有一丝哀伤。

“不是这样的…”伊微凉的手伸到一半，触电般收回来。

她转过身，看着这个熟悉的小河谷，见到不远处的小院，小跑着离开。

她的身后，方圆依旧维持着笑容，温和望着她，就像是在看一个还没长大的孩子，眼睛里多了包容和期待，还隐隐带着怒色。

65.筑基


伊微凉不知道，她往前跑，跑过浓浓雾气，出现在天雷峰的小院子里。这里灵气依旧浓郁，方圆和伊青玄都没在这里，空荡荡的，了无生气。伊微凉仰起头望向看不到顶的天雷峰，隐约可见雷光闪烁，那是长年累月都不曾停过的天雷。

伊青玄也许就在那上面修炼。

感觉很奇怪。

伊微凉再次低下头看向自己的身体，发育成熟的少女身体，身姿曼妙的美人，让许许多多女修都会心生嫉妒的姿容，为何长在她身上就让她觉得如此奇怪？

似乎本来就不应该是这样。

她原本想做什么的呢？

方圆说，要与她结为双/修道侣。

这怎么可能！她可是个直男，可不是gay。

一切听起来都很假，那个没有感情的家伙也不可能是那么温和柔软的人，他不多话，他从来都不会用那么温柔的语气说话。

而且，刚才看到他的时候，她流泪了，满心的懊恼，还有一抽一抽的心痛，她当时似乎想和他说什么…

但是想说什么她却一点都想不起来。

“小凉。”身后有人在喊她。

伊微凉转过头，看见她的师尊，墨竹真君一身墨绿色的道袍，他面容平凡，笑起来却让人移不开眼睛。他脸上的伤疤不见了，整个人看起来更加和气。

但是不知道为何，伊微凉看到他，只想后退，她的心中，忽然之间就长满了恐惧的野草，她惊恐地看着逼近的墨竹真君，双眼瞪得大大的：“别…别过来！”

墨竹真君笑了笑，他手中拿着一个装丹药的玉瓶：“小凉，别害怕，为师只想让你成为万化宗的天之骄子。乖乖过来，吃了丹药，你的修为就能很快提升！”

“我不要，你走开！”伊微凉的语气斩钉截铁。

她褪下手上金环，正对着墨竹真君。以她的修为，对上墨竹真君没有丝毫逃跑的机会，也没有丝毫反抗的机会。但是她不愿意这样屈服，哪怕她的反抗在墨竹真君眼里不值一提，她也不会做待宰羔羊！

墨竹真君，终于要对她出手了！

这是伊微凉一直以来都觉得分外提心吊胆的事情，她恐惧的事情，终于要发生了。

墨竹真君温和笑着，眼中没有丝毫笑意：“小凉，乖点！”见到伊微凉依旧是这样，没有放下法器，他脸上的笑容便收了起来，冷笑道，“你以为你还能拒绝我吗？”

他伸手一抓，伊微凉就被他抓到跟前。看到少女满眼的惊恐，墨竹真君轻笑一声，夺下她手上金环一捏成几段，竟是轻易就毁了伊微凉的法器。

金环断掉的刹那，伊微凉只觉得心头和脑中剧痛，就像自己的一只臂膀被硬生生扯了下去的剧痛，她一口鲜血吐出，已然受了不轻的伤。

金环是她祭炼已久的法器，与她心神相连，金环被毁掉，相当于直接攻击她的神识，这伤远比身体上的伤来得更重更难养！

灵气漩涡外，伊青玄盯着灵气漩涡，看到灵气漩涡的颜色变得灰败，便知道伊微凉受了伤。

以伊微凉的状态，筑基是水到渠成、顺顺利利的事情。现在她竟然受伤了，可见这次筑基很不顺利。

修炼途上，没有谁能帮她，只能由她自己走出来。

已经两天过去。

伊青玄脸色微变，他站起来，一晃身消失在阵法外。

一个强大的气息，正在靠近这里，三天浓郁非常的灵气，终于还是引起附近强者的注意。这个气息，只怕疲于应对妖兽的龙猫和御雷兽都无法单独应对！

他绝对不能让伊微凉的筑基受到打扰！

伊微凉对外界的事情一无所知。

墨竹真君太可怕了，但是她必须冷静，必须从中寻觅出一条生路。根基不能毁掉，毁掉根基便无缘大道，最终只能消散天地间。

她既然来到这个残酷的世界，她就要争一争！

如果连墨竹真君对她心怀不轨这件事情都不能处理好，她拿什么来追求大道？这仅仅是修行路上的第一个坎，她绝对要迈过去！

“你修行的速度太慢了。”墨竹真君把一颗红艳艳的丹药从玉瓶里取出，笑道，“乖，小凉，乖乖吃掉它，你就能结金丹，成为伊家的天之骄子。”

伊微凉蹙眉，她觉得墨竹真君也和方圆一样不对劲，她似乎忘记了很重要的事情…盯着墨竹真君笑吟吟的脸，伊微凉忽然开口问：“师尊，你怎么在这里？”

她似乎还未筑基，谈什么结金丹？

伊微凉冷静下来，开口道：“假的终究是假的。”

她手中的短剑刺入墨竹真君的胸膛，这是第二次。

“小凉？”墨竹真君错愕地望着陌生的徒弟，还想垂死挣扎。

伊微凉摇了摇头：“我的师尊，是个自视甚高的家伙，又怎么会堂而皇之的灌我吃丹药？他是元婴高手，又怎么会让我伤到他？”

天雷峰破裂成碎片，伊微凉又一次回到了无边无际的迷雾里。

这次她看到的是举着大刀的伊修崖。

为什么修行？

为了活下去。

什么是道？你的道是什么？

空荡荡的世界里，传来大声的呼喝与问话。

我的道，是什么？

已经九天过去，伊微凉还没筑基成功。灵气漩涡的颜色也一时灰败一时鲜丽，隔绝了神识，谁都看不到里面伊微凉的状况。

龙猫趴在伊青玄脚边，打了个哈欠，它的伤已经养好，又恢复了原来肥嘟嘟的模样。御雷兽则坐在另一边，眯着小眼睛，盯向灵气漩涡一动不动，看起来就像一尊雕塑。

灵气漩涡缓缓流动，忽然一股浓郁的木灵气爆发出来，在冰面上催生了无数的绿色藤蔓，那些藤蔓飞快地发芽抽枝，开花结果。在这无比寒冷的妖兽平原上，这点绿色极其鲜艳。

伊青玄睁开眼望向被无数藤蔓包裹起来的灵气漩涡，轻轻呼出一口气。

伊微凉筑基成功了。

坐在伊青玄旁边的青年也睁开眼睛，看见冰面上长出的草地，还有那无数藤蔓裹起来的绿色大茧，唇边露出笑容。

绿色大茧里，伊微凉宝相庄严，她盘腿而坐，两手结印搁在膝盖上。

绿色的藤蔓长出一个个淡紫色的花苞，花苞轻轻一颤，就盛开了。没有香气，这些花朵都是一簇簇的淡色灰火焰，在绿色藤蔓上肆意燃烧，看起来华美尊贵。

灵根不一样，筑基的异象也不一样。

唯一相同的是，筑基有异象，那么这个人若不陨落，定能在仙道上走得更远更长久。

妖兽平原上，浓郁的灵气渐渐散去。

伊微凉睁开眼，发现自己位于一座绿色藤蔓缠绕的小屋子里，她的身上油腻腻一片脏污，都是筑基成功排出身体的杂质。她的体内，浓郁的灵气团已经全部化为金色的灵液，灵液流过四肢百骸，让顾凉觉得自己甚至能与六阶妖兽搏斗。

她筑基成功了，几次与死亡擦肩而过，终于筑基成功！

寻常修士筑基，只需忍耐将灵气化为灵液的痛苦；但是她筑基，竟然经历了心魔劫与问心劫！

心魔劫相当于天劫，不过这不是拿天雷来轰，而是三千世界外的心魔化身降临。修士遇到心魔劫，极少有人能度过，其结果不是战胜心魔，就是被心魔吞噬神魂。

伊微凉抚上自己胸前急促跳动的心脏，依旧对心魔劫心有余悸。

心魔化身成三个人，方圆、墨竹真君和伊修崖，都勾出了她最真实的情感，一旦相信这些天魔化身，她就魂消道陨。

她心中对方圆产生了朦胧的依恋，也可以理解为感情的基础，所以天魔构建了她与方圆的双修之事，不过显然……天魔没算到她本身的灵魂是个直男，她把方圆当兄弟……，真是个悲伤的故事。

她害怕被墨竹真君抓起来强行灌药，所以天魔化身墨竹真君，胁逼她吃下进阶丹药。

因为她害怕被伊修崖一刀斩杀，所以天魔化身伊修崖，对她步步紧逼。

“玛德，贼老天还真狠，筑基都给我搞出天魔劫和问心劫，以后结丹莫不是要天雷来劈……”

伊微凉站起来，弹出一点火星，这座藤蔓构成的小屋子便被火焰烧了个一干二净。她站在长满青草的冰面上，看到盘腿坐着的两个人，有些惊讶。

伊明道不是刚刚出关吗？他怎么也跑来冰雪境暗河的妖兽平原了？不过出现邪神殿的第四层都被毁了，伊明道还来这里干什么？

“爹，哥哥。”伊微凉犹豫着要不要上前，她筑基成功满身都是油腻腻的脏污，闻起来也臭得要命。

“哈哈哈，吾儿先去洗浴一下吧。”伊明道摆摆手，眉眼含笑道，“别走太远。这里附近的妖兽不是你能够对付的。”

伊微凉听到伊明道亲切的话语，感觉略微妙，她下意识地扫了伊青玄一眼。伊青玄面色平淡，见到她偷窥，还对她笑了笑，鼓励而欣慰的笑。

不管了，还是先把这一身脏污打理干净吧。

因为伊青玄和伊明道都在这里，伊微凉没有明目张胆的进到空间。她挑了一个隐蔽的地方，将冰雪融化成水，再用法术加热，痛痛快快的洗了个澡，换上新衣裳又梳起头发，才面目一新出现在伊青玄与伊明道父子面前。

66.归家


返程的路上多了一个便宜爹伊明道，伊微凉始终都有些不适应。直到在万化宗传送阵边目送便宜爹踩上飞行法器远去，伊微凉才稍稍松了一口气，觉得紧绷了半个月的心神也可以平静下来些许。伊微凉望向伊青玄，发现他也有些放松的样子，两兄妹不由得对视一笑。

天雷峰一切如旧，唯独物是人非。

方圆再也不会住在这里，世界上，也不会再有一个名为方圆，清冷内敛又老道的翩翩少年。

四年的相处，方圆对她来说，是值得尊敬的师长，是交心的朋友，更是体贴细致的兄长。虽然他在瞒天湖畔翻脸不认人，但是他身消道陨后，伊微凉对他没有太多怨恨，只有缅怀。

斯人已逝，韶华易老，唯有长生，为吾所期。

“小凉子…”伊微凉望着院子里的某处，似乎还能隐约看到方圆站在那里，他露出浅淡的笑意唤着她的名字。但是她眨眨眼，院子还是院子，现实还是现实。

…………

想到自己许久都没进空间，伊微凉推开自己房间的门，打开阵法，晃身进了空间里。

伊微凉有些失望，因为空间还是一切如故，并未出现一丁点的变化。

仿佛方圆曾经对玉珠做的手脚只是一个恶作剧，除了让她痛切心扉生不如死，什么效果都没有。

但他那个家伙又怎么会是那么无聊的人。

他所做的每一件事，都是有根有据。

她发现不了，也许是因为她的修为不够！伊微凉站在灵泉边上，看着灵泉水潭里游来游去的银鳞红尾小鱼，心中若有所思。

以方圆在与毁灭之手一战中展现出来的实力来看，他的修为不仅仅局限于元婴期，甚至接近化神，或者就是化神。他的手段，以她微小的修为，怎么能看得懂？

伊微凉隐隐觉得方圆应该不会这么容易就挂掉。

她把空间里的药田收拾一番，收割了年份足够的灵草，再种植新的下去。中高阶灵草长成的时间太过漫长，即便在耗费大量灵石的情况下，空间里一日便是一年，种植一株千年灵草，也需要足足三年。

伊微凉现在炼丹还用不着千年灵草，用得最多的还是低阶灵草，年份最久不过三百年。

从贮藏室出来，伊微凉想起自己酿制的十坛灵酒，便又走回去。三张灵酒方子，当中有一种灵酒是十天就能喝到，从酿制到现在，已经过去两个月有余，灵酒也可以喝了。

刚打开酒坛上的泥封，一股醇香的酒味便散发出来，闻到这股酒味，伊微凉深深吸了一口气，拿出一个小杯子倒了小半杯。她不擅长喝酒，但品酒这种装技能还是会的。毕竟前世也是个小酒鬼。

灵酒很清澈，淡金色，就像前世的白兰地。

伊微凉抿了一口，因为是果酒，带着些许甜味，酒味也不是很浓，味道出乎意料的好。一口酒下肚，很快化为丝丝缕缕的灵气被身体吸收，效果与补充灵气的丹药相比也是不差。虽不至于一口酒就相当于一颗丹药，但多喝几口也足够了。

战斗中，这种灵酒的确能代替丹药的效果，而且灵气补充的速度也比丹药快上一些。

伊微凉又开了剩下的两种灵酒，一种粹体所用，一种滋润经脉，这两种灵酒的效果都让她觉得十分满意。这三个方子酿出来的灵酒对筑基修士来说，都是有用而且用处不算小的。花费十多万灵石，她倒是一点都没亏。

从空间里出来，夜色已降临。

伊微凉捧着一坛滋润经脉的灵酒，敲开伊青玄房间的门。

伊青玄身为万化宗的天之骄子，他的房间却是十分平凡，与一般的弟子都没什么两样。书桌上摆着一本摊开的书，还有一个小书架，一盏镶嵌了月光石的灯，便别无他物了。

“这是我酿的酒。”伊微凉搬出小茶几，坐在罗汉床上倒了两杯酒，笑靥如花道，“哥哥尝尝看。”

兄妹两品茶常有之，坐在一起喝酒倒是头一回。

伊青玄便笑了笑：“哦？！你酿的酒应该不会太糟糕吧？”

伊微凉瞪他一眼：“兄长尝过便知！”

“倒是不错，不过对我来说作用不大。”伊青玄尝过灵酒，点评道，“我倒是不知道阿凉还有酿制灵酒的天赋。”

好的灵酒甚至能替代丹药，修仙界中酿酒大师的地位并不低。

伊青玄想到自己手上也有几张灵酒方，便拿出来递给伊微凉：“你若喜欢酿酒，可以拿去看看。”

伊微凉笑嘻嘻的接下，她拿起酒坛子倒酒：“哥哥，我们今晚喝个够！”

方圆之死，对他们兄妹的影响不能说小。于前者而言，方圆是惺惺相惜、生死与共的挚友；于后者而言，亦师亦友，更是一个复杂的恩人。

有些事情，不需要说出来就能理会。

宿醉醒来，伊微凉有些头昏脑涨，她皱起眉头运转体内功法，一个小周天过去，酒精都被排出体内，头脑也随之清醒过来。

她昨天晚上，似乎和伊青玄一起把十坛酒全部喝光了，还醉倒在伊青玄的房间里。

倒是伊青玄把她送回自己房间，还帮她盖上被子。

伊微凉洗浴完毕，神清气爽地踩上飞行法器出门。飞在万化宗层峦叠嶂的群山之间，伊微凉总会想起曾经带着她在山峰间飞来飞去的方圆，那时候她总想着尽快筑基能自己驾驭飞行法器。现在她能驾驭飞行法器了，但是故人却已离去。

昨天晚上她和伊青玄谁都没有提方圆，说是喝酒，倒不如说是发泄。

发泄完毕，也该放下，继续追寻长生仙道了。

伊微凉没有去储秀峰，而是去了门派藏书阁所在的经藏峰。经藏峰与天雷峰距离并不远，这里是万化宗至关重要的地方之一，其森严程度，不亚于万化宗权力中心的太一峰。毕竟整个门派所有的功法、典籍，都放在这里。

就像伊微凉以前挑选功法的那片星空，就位于藏书阁的倒数第二层，名为藏经宝殿，里面蕴含无数功法宝典，可惜没有特例一辈子只能进去一次。

藏经阁是一座九层塔，看着小，实际上运用了空间拓展之术，里面空间极大。镇守在藏经阁的是一位实力高强的太上长老，还有两个筑基期的师兄弟是藏经阁的执事，从伊微凉第一次来，一直到现在，这对师兄弟都在这里。

伊微凉是白色玉符弟子，又是三品炼丹师，她在门派中的地位比一般内门弟子都要高。不过以她现在筑基期的实力，若是没有伊青玄给她的钥匙，最多只能上到藏书阁的第三层。等她成为四品炼丹师，或者是金丹真人，她就能进到第四层。

不过她这次来藏经阁不是为了进到第三层，而是想知道异火的资料。

“凉师妹，好久都看不到你来这里了呢。”打招呼的是藏经阁里整理书籍的炼气女修，待伊微凉走近，她惊讶地张大了嘴，“你是天才吗？才几个月没见，居然就从炼气九层变成了筑基期的师叔！”

伊微凉和这个外门女修彼此之间也算熟悉，她笑道：“我去了一趟冰雪境。”

“你居然敢去冰雪境，也难怪修为提升得这么快！”女修惊叹道，“不过冰雪境那么危险，我可不敢跟着去。”

伊微凉笑了笑，没答话。

走进藏书阁里，伊微凉跟几个熟悉的万化宗弟子都打了招呼，便上楼了。

“她是谁呀？好厉害呢！看骨龄，十二岁不到，竟然是筑基师叔！我十二岁的时候，才炼气五层！”伊微凉上了第二层，第一层做事的修士们便窃窃私语起来，“她肯定是天灵根的天才弟子！”

“不是天灵根，她是木火双灵根。”

“对哦，我好像认识她。她是我们万化宗的天才伊青玄的妹妹，叫伊微凉…”

“原来是傍上了伊青玄，难怪双灵根十一岁就能筑基！”

修士们越讨论越离谱，坐在桌子后打盹的执事咳了一声：“怎么？你们这群小混蛋都很闲么？有这逼逼叨叨的功夫，不如去打坐。”

伊微凉上到第二层并没有停下脚步，她的目标是第八层。有伊青玄给她的钥匙，她轻易通过了藏经阁的阵法，上到鲜少有人涉足的第八层。

她走上第八层的刹那，藏经阁中闭关已久的老者忽然睁开眼，他抬起手，悬空在阵法上的宝镜立刻变得清晰起来，竟然映出藏经阁第八层的画面来。

若是伊微凉在这里，定会觉得分外惊讶，因为这面宝镜，与她进入万化宗时照的那面八宝镜完全就是一模一样。

藏经阁第八层，并不容易走上去。即便是伊青玄，也不可能与这个少女一样，轻轻松松的就走了上去。

“原来是天生神识就强大之人。”老者看了片刻，闭上眼睛却又骤然睁开，“不对！即便是天生神识远超常人者，也不可能如此轻易就走上第八层！除非…”

他目光灼灼地盯着宝镜中拿起一卷书册的少女，自语道：“这是谁家的孩子？”

67.离宗出走


伊微凉并不知道自己正在被人用镜子偷窥，她翻开的书册是一本见闻录，里面写的都是一般修士所不知道秘闻，其中就有异火。但是这本见闻录对异火的记载只有寥寥数言，仅仅写了异火当中比较常见的几种，它并不能为伊微凉解惑。

藏书阁第八层面积不大，有资格放在这里的书籍，每一本都价值连城。从天阶功法的注解，到各种上古秘闻，还有修真六艺的各种秘籍，这里都能看到。但是能进到第八层，并不代表伊微凉就可以随意翻阅这些书籍。

就像她现在拿着的见闻录，翻开看一眼，她的门派贡献点就少了两万。两万贡献点，以给门派炼制一枚一品回灵丹五个贡献点计算，伊微凉要炼制四千枚回灵丹才能翻开这本书。

偏偏这本见闻录里还没有她想知道的！

伊微凉十分肉痛，她舍不得两万贡献点就这样打了水漂，干脆拿着见闻录走到桌子前坐下，仔细研读起来。

其实对第八层来说，两万贡献点已经十分便宜，君不见那部天阶下品功法《凝霜诀》，看一眼就要花费整整九百万贡献点么？

所以说，重生为修仙世家的子弟，在某种程度上还是比一般的修士要划算。最起码，功法是从来都不用忧心的事情，只要资质好、运气好，像伊微凉这样挑到天阶功法《乾坤诀》，一颗灵珠都不用花。

这本见闻录对伊微凉来说，还是有不少用处的。上面甚至记载了瞒天湖和邪神殿，这些都是修仙界中的秘辛，即便元婴修士，知道的人也不多。

伊微凉津津有味地看完这本见闻录，在心中默默背了一遍，觉得都记下来了，才小心地将它放回原来的位置。

书架上刻画着时刻运转的阵法，能够让这些古老的书籍放在这里保存千年万年不朽。两万贡献点，其中大半都是阵法运行的保养费。

伊微凉花了两个时辰把第八层所有的书籍标题都看了一遍，总算在角落里找到《异火集》，不过这本书价格更贵，是见闻录的十倍。

伊微凉拿出自己的身份玉牌，看到自己的贡献点只有十三万，加上花掉的三万不过十五万，距离《异火集》的价格还差很远，心里不由得泪流满面。

看到必须要买的东西却没有足够的钱，这种事太过气人了！

她是白色玉符弟子，出身伊家，又是三品炼丹师，一个月能拿三份补助，所以无需花费贡献点兑换修炼资源，门派的贡献点从来都只进不出。修仙七年，不过赚了十五万贡献点，竟然还不够看一本书！

我擦!

伊微凉忍不住心中暗骂，十五万贡献点，换成灵石就是十五万灵石，她哪来那么多灵石！

伊微凉恋恋不舍地把《异火集》放下，想到自己跟着伊青玄去冰雪境收获也有不少，便离开藏经阁向兑换贡献点的主峰飞去。

“师妹不错呀，竟然捕杀了这么多妖兽。”看到堆了一地的各种妖兽，负责兑换贡献点的弟子惊异地看向伊微凉。这小师妹，居然能拿出这么多妖兽来，也不知道是跟着哪个队伍，收获如此丰厚。

冰雪境开启，万化宗组织了不少人前往秘境猎杀妖兽，今天也有一批弟子踏上传送阵过去了。

他并不认为这些妖兽都是伊微凉独自一人斩杀的，毕竟其中有四只是实力强横的五级妖兽，相当于人修筑基后期的修为，可不是筑基初期所能灭杀。

伊微凉笑了笑，没说话。

“九千五百点，加上妖丹就是两万四千贡献点。”筑基弟子拿着一个法器对妖兽堆和桌子上的妖丹扫了一下，报出数目，“最近门派里最不缺的就是妖兽，所以兑换的贡献点数也降了下来。”

伊微凉嘴角抽了抽：“那丹药和灵草的兑换点数有没有下降？”

辛辛苦苦猎杀那么多妖兽，还险些被当成猎物杀掉，竟然只赚了两万多点？换在平时，这些妖兽兑换的点数可是足足有三万多。

“今年的冰雪境十分寒冷，火脉丹、回元丹、回灵丹的兑换点数都上涨不少，但是冰雪境产的冰系灵草和水系灵草价格都下降了许多。”

伊微凉微微皱眉，她炼制的丹药早在伊青玄结丹大典之前就全部换成灵石，后来入瞒天湖，去寒冰原，进到冰雪境，她几乎没有时间开炉炼丹。

现在她身上的丹药也不多，就算全部拿出来，恐怕也兑换不了太多的贡献点。

不过冰雪境的收获并不仅仅是妖兽，还有不少妖兽守护的天材地宝，以及岩浆池小花园里的灵草；幽冥涧里的收获也有不少，当中亦有小部分是对她来说用途不大或者干脆用不上。伊微凉想了想，把自己不是太过需要的都拿了出来，堆放在桌子上。

“这些都算一算。”

“师妹收获真不少！”这个弟子平日里也收过不少好东西，不过拿出那些东西的多数都是高阶的修士。像伊微凉这样筑基初期修为，却拿出这么一堆价值不少的物品，并不多见。

“你是跟着哪个队伍一起狩猎，竟然拿到这么多的东西！”他也是筑基修为，还是筑基中期，看到伊微凉拿出这么多好东西也有些心动，一边拿出法器扫描一边悄声问，“你们队伍还收人不？”

伊微凉摇头：“不收了。”，都回来了，难不成还跑到冰雪境里挨冻？

弟子很是失望，却没有多说什么。

他拿起伊微凉的身份玉符，把贡献点数划给她：“这些东西一共是五万七千三百贡献点。”

伊微凉拿回身份玉牌，笑道：“多谢你了！”

刚好凑够二十万点数，伊微凉马不停蹄地赶回藏书阁，一口气爬上第八层，迫不及待的拿起《异火集》翻开，坐在桌子边上仔细看了起来。

“咦！小丫头倒是有些能耐，才一刻钟就弄到七万贡献点。”藏书阁里的老者摸摸胡子，“二十万点数就为了看《异火集》，莫非她还身怀异火不成？”

“不过她若是身怀异火，刚进门派的时候，乾元八宝没理由照不出来。”老者喃喃自语道，“千万年来，这镜子从未出错。可是她没有异火，为何又要花费二十万贡献点看一本《异火集》…难道还想着收服异火不成？”

《异火集》上记载着二十三种异火，其中十一种兽火，九种地火，只有三种天火。它并未提及伊微凉从原著中得知的三十三种天火，甚至都不知道天火有三十三种。

不过它记载的二十三种异火倒是言之甚详。从异火的颜色、气息、产地、作用、如何收服、如何产生都写了下来，甚至还有一张地图，标注了数千年来出现异火的各个地点。

男主伊修崖的后宫之一，那位开了炼丹外挂的妹纸，她身负的太阴真焰也在这本《异火集》中。还有炼丹门派圣丹宗久负盛名的八品炼丹师赵子初，他的五彩霞光火便是《异火集》中排名第五的异火。

“可惜我的二十万贡献点数。”伊微凉翻着《异火集》，目光在书架上溜了一圈，盯住那本需要三百万贡献点才能翻阅的《天火录》，心中不甘。

《异火集》也不能为她解惑。

三百万贡献点，若是拿出放在空间里的万年灵果和万年灵草，倒是不愁。但她一个刚刚筑基的小弟子，拿出极罕见的万年灵物，这不是换贡献点，而是换命。

古空间的秘密一旦被发现，以她之能，如何保得住？

灵草在空间生长一日，相当于外界一年，虽然要耗费大量灵石做供应，不过高阶修士显然不缺这点东西，这样的宝贝就连化神期老怪物都要心动。

“冒着好东西暴露的危险，换取贡献点只为看《天火录》，未免太过不值。”伊微凉心中暗道，“而且我不一定就身怀异火。”

灰火迄今为止，出现的次数屈指可数。

叶执事知道，文鸢知道，他们选择尘封在心底，甚至把有可能看到的人给灭了口。他们闭口不谈，只为了保护伊微凉不受他人觊觎。

墨竹真君知道，所以他想在二十年内把伊微凉的修为提升到金丹期，好能让他可以把灰火从伊微凉身上夺走。他还在伊微凉身上留下手段，即便一般化神，也很难窥见伊微凉身怀灰火。

方圆估计也知道，他也悄悄的伊微凉身上留下保护的手段，但是他死了。

暗河第四层崩塌的罪魁祸首也知道，它当时就想将伊微凉吞噬夺取灰火。不过它很很悲剧，还没摸到伊微凉一根头发就被某个高高在上的存在警告，计划失败。

伊微凉炼化小玉球的时候，灰火也出来帮忙，但是伊微凉闭着眼睛，她压根就没看到。所以伊微凉只是怀疑自己身怀异火，她不知道自己身上存在灰火，更不要说利用灰火炼丹斗法提升修为了。

“三百万贡献点，这得要我炼制多少炉丹药！”伊微凉盯着这个天文数字，把《异火集》放回书架上，“罢了，第八层也不全部都是要花贡献点才能看的书。我不能翻开你，翻别的书也是可以的。”

“原来是个炼丹的。”看到伊微凉津津有味地打开玉瞳简研看，老者闭上眼睛，镜子上也恢复白茫茫的一片，“花费二十万贡献点只为看一本《异火集》，小丫头可真舍得。”

伊微凉眼珠子转了转，觉得原本那种如芒在背的感觉渐渐消失，她微微抬起头抬起头，警惕而隐晦地注视偌大的藏经阁第八层，却什么都没发现。

“难道那种不自在的感觉竟是一直都有人在窥视我？”伊微凉心中大惊，她暗自庆幸自己没有把心中的话说出口，待心神平静，后背的衣裳已然被汗水湿透。

修仙世界，果然分外凶险。

即便身在门派，修为不够，一样还是被人鱼肉。

走出门派，外面的世界远比门派要艰难百倍！

伊微凉闭了闭眼，长长的吐纳几次，淡定起身拿出空白的玉瞳简把自己想看的资料都复制进去。便当做什么都不知道，快速离开了藏经阁。

墨竹真君随时都有可能回到门派，万一他回来，伊微凉就不可能有机会离开门派。她得趁着墨竹真君还未回来，尽快凑够灵石数量离开万化宗，越推迟，她的危险就越大。

她并不认为墨竹真君愿意放自己离开万化宗，虽然她依旧不知道墨竹真君为何觊觎她，但是心魔化身成墨竹真君逼迫她吃下进阶丹药的记忆，已经给了她足够多的警告。

伊微凉不愿意毁掉根基，目前的她却不能与墨竹真君相抗衡。唯有一个“逃”字，这件事还不能牵连到文鸢，文轩和文杰的身上。

她得悄悄离开，无声无息地离开，最好除了伊青玄谁都不知道。

墨竹真君再厉害，他也无法对化神老祖伊忻雅的唯一弟子下手。

68.敌人？故人！


东洲的大城市不少，但是有资格被称为第一城的只有坐落于万化宗山门脚下的月城。月城西邻万化山脉，东傍十万大山，北可直指寒冰原，南可直通大妖山，城外还有浩瀚无际的沙河流过，地理位置十分重要，交通也十分便利。“前辈，我回来了！”月城东市住宅区，童子打扮的六七岁少年一蹦一跳的跑进院子里，“前辈？”

“仙师在炼丹呢！”妇人从厨房里走出，小心地看了大门紧闭的炼丹房一眼，低声斥责道，“都说了，别老是吵吵嚷嚷，万一叨扰了仙师炼丹，卖了你都赔不起仙师一粒丹！”

“才不会！”童子笑嘻嘻的道，“前辈对我可好了！”

妇人伸手摁了一下童子的脑门，一手提起他的后衣领，把他拎进厨房里：“都说了要尊敬仙师，不要大声吵闹，你偏是不听…”

两母子的声音都被阵法隔绝在外，炼丹房里，伊微凉小心翼翼地揭开青木鼎的鼎盖，顿时满室都是丹药的芳香。漆黑的鼎中，躺着五颗圆滚滚胖乎乎的淡金色丹药，其中一枚丹药上甚至长出了四道漂亮的丹纹，灵气氤氲，好不诱人。

“四品玉髓丹，成单率五成，还有一枚极品丹。倒是不错！”伊微凉露出笑容，她拿出丹药瓶把那枚四道丹纹的极品玉髓丹单独装起来，再把剩余的丹药都收了，自语道，“玉髓丹炼制不容易，我有这样的成丹率，看来也有足够的资本参加圣丹宗四品炼丹师的考核了。”

伊微凉在月城已经住了半年。

半年前她本来想着乔装打扮从门派的传送阵离开，直接传送到别的大洲上。但是深思熟虑之后，她还是放弃了这个念头。墨竹真君老谋深算而且积威已久，他岂会想不到她想逃离东洲？只怕掌管传送阵的执事里，就有不少是他的人。

所谓最危险的地方最安全，伊微凉干脆乔装打扮成一个身材瘦小的老头，明目张胆的出了万化宗山门，在山门下的月城隐居起来炼丹。

月城作为东洲第一城池，本就鱼龙混杂，又是位于交通要道上，墨竹真君的手再长也不可能在月城大动干戈。

半年来，伊微凉极少出门，购买物品也是假借屋外男童的手，日子倒是过得平平淡淡，安安稳稳。除了一些小问题小纠纷，什么大事都没遇到过。

如今半年过去，伊微凉在炼丹上遭遇瓶颈，也该离开月城，提升半年都未曾进阶过的修为了。平淡的日子虽好，但是不去提升修为，她唯有死路一条。

墨竹真君加一个伊修崖，这两人都是悬挂在她头顶的达摩克利斯之剑，随时有可能掉下来。

伊微凉把炼丹房打扫干净，披上伪装，打开门走了出去。

“前辈！你可出来了！”母子二人已将饭菜都端上餐桌，看到伊微凉出来，童子立刻高兴地跑过来为她拉开椅子，“前辈请坐！这是卖丹药的灵石！”

他拿出一个小袋子递给伊微凉：“十一枚上品灵石！前辈数数看!”

伊微凉接过小袋子，神识扫过确认数目便将它放进芥子袋中：“谢谢。”

她的声音因为服用了变声丸变得苍老低沉、沙哑难听，冷不防听到这样的声音，一般小孩都要被她吓哭。

童子咧嘴笑，他早已习惯了炼丹师老爷爷的古怪阴沉：“不用谢！我娘今天做了很丰盛的灵膳食，前辈快尝尝吧！”

伊微凉点点头，她拿起筷子，夹起一块肉放进嘴里，哑声评价道：“做得很好，不愧是灵珍楼出来的。”

妇人已经把四道菜都端上来，她擦了擦油腻的手，有些忐忑的在餐桌前坐下来，望了望专心用膳的伊微凉，心中犹豫良久。

终究还是内心的母爱胜过对古怪修士的恐惧，她开口道：“仙师，您可否将我儿带走？”

半个月前，仙师就说过他要离开这里，今天是最后一天。

妇人能做得一手好菜，对灵物之间的搭配和勾兑也很熟悉，但她本身却是个没灵根的凡人。倒是儿子，测出四灵根，跟着她这样的凡人定然蹉跎了。若是能跟着这个古怪的四品炼丹师，说不定还能有出头之日。

妇人不是没想过把儿子送上万化宗，但是她儿子资质太差，才第一关就被刷了下来。即便勉强进门，也只能做杂役一类的工作，任人辱骂。

妇人刚说出口，就看到自己儿子吃惊的张大了嘴，仙师倒是镇定自如继续用膳。

“娘！你怎么能这样子说！”她儿子皱起眉，“我都说过要跟着你，才不去修仙呢！”

妇人心中忐忑，也有些后悔，生怕伊微凉拒绝自己，她瞪着儿子，斥责道：“你闭嘴！没看到我在和仙师说话吗！”

伊微凉当做什么都没听到，她以前就说得十分清楚，不会收弟子，也不会收仆人。她现在都自身难保，带上一个拖油瓶，简直自寻死路。

作为一个筑基初期就能炼制四品丹药的修士，伊微凉的神识强大堪比筑基后期修士，妇人夜里与儿子私语，她听得清清楚楚。

妇人打算让童子拜她为师，但是童子并不愿意。

妇人看着伊微凉慢条斯理地用膳，一颗心渐渐沉了下去。

她知道伊微凉这是拒绝的意思，但是她怎么都不甘心：“仙师，我儿子伶俐乖巧，跟着您不会给您带来麻烦…他又懂得看炉火，在您炼丹的时候也可以帮得上忙。”

伊微凉伸出去夹菜的手微微一顿，她望向童子，沉声问：“你今天卖丹药的时候遇到什么人？”

院子外，有人在窥探，若非她神识强大，还真给蒙骗过去。

伊微凉抓起院子里阵法的钥匙，顺手一丢，打开阵法。外面那个人气息强大，而且神识也不凡，只怕修为最低都是金丹。不过他没有觉察到她的神识窥伺，其修为最高也不会超过金丹后期。

金丹期，放任他守在门口，她没有丝毫胜算，倒不如放他进来，让她掌握主动。

院子里布下的阵法以青枫真君送给她的阵盘作为控制中枢，虽然没试过威力，但是大佬赠送的东西从来都不简单。

童子正倔强瞪着母亲，听到伊微凉的问话，赶紧侧过头回答道：“遇到一个黑衣服的前辈，他问我丹药是不是前辈炼制的，我就说是，然后他走了。对了，前辈，你怎么知道的？”

呵呵，他都来门口了我还不知道么？

伊微凉起身望向院子，朗声道：“道友还请进来一聚。”

“哈哈！”这笑声听起来有些熟悉，伊微凉微微皱眉，试图在记忆里找到这个熟人，但是什么收获都没有。

“莫非道友胆小如鼠，连老朽陋室都不敢进来？”伊微凉沉声道。

院子的门被推开，一个穿着青色道袍面容平凡的青年走了进来。他的修为却不是伊微凉认为的金丹期，更不是元婴老怪物，而是与伊微凉一样筑基初期，境界还有些不稳，就像是刚刚筑基。

身在他人阵法里，这个青年也依旧淡定从容，甚至表现得比伊微凉这个主人更加自如。

是个精通阵法的高手…发现青年的目光隐晦落在阵眼上，伊微凉心中暗道糟糕。

面对个子矮小的伊微凉，青年微微一笑，眼内闪过一道深邃的暗光，他拱手作揖道：“道友想必就是那位来历神秘的四品炼丹师了，我姓陈，不知道友高姓大名？”

伊微凉的伪装是伊青玄送给她的告别礼物，能隔绝神识窥视，戴上伪装也不会觉得面容僵硬木然，更可以伪装骨龄，据说即便是元婴老怪也看不穿。

但是她却隐隐觉得自己的伪装被这个筑基初期的平凡青年看透，压下内心的警惕，伊微凉挤出笑脸同样拱手作揖道：“老朽甘毕之，陈道友，请！”

“呀，原来是灵膳食，可真香！”青年与伊微凉并肩向前走，他侧头看着伊微凉，笑道，“看不出道友还是个重视口腹之欲的。”

有得吃的情况下，不吃是真·傻·逼！

伊微凉心里默默吐槽，辟谷丹那么难吃，有一个擅长做灵膳食的厨娘在手，用脚趾头想都知道该选哪个。

“呵呵，小老儿除了炼丹，也就只有这么点爱好了。”伊微凉假笑道。

餐桌前，妇人早已拉着童子站在一边，低声道：“仙师，可是待客？是否需要再做几道菜？”

伊微凉淡淡道：“下去多做几道菜吧。”又道，“小慈，把我珍藏的那坛酒搬出来，老朽今日要与陈道友把酒言欢！”

言欢个毛线，这姓陈的青年，给她的威胁竟能与金丹修士相比，就不知道是扮猪吃老虎还是因为什么原因导致修为下降。伊微凉很清楚，他要是一个不高兴，自己绝壁没法子从他手下逃脱。

这不是实力的评估，而是直觉。

而且这个家伙，给她的感觉很像故人，但她却想不起是哪个故人。修士从来都是记忆清晰，过目不忘，也不会无缘无故觉得熟悉，她多半是见过这个人，而这个人现在披上马甲，所以她才记不起来。

到底是哪一个？

伊微凉见过的金丹、元婴修士不多，她将目标锁定在冰雪境见过的人身上，逐个排除，肯定能扒掉他的马甲。

“甘道友莫非还擅长酿酒？”童子抱着酒坛子有些吃力地放在桌子上，泥封还没拍开，青年耸动鼻子，眼睛一亮，“好酒！好酒！”

狗鼻子！

干/你妹的道友！

伊微凉心中暗骂，面上绽开笑脸：“老朽甘毕之，陈道友称呼老朽毕之即可。”

“这怎么可以呢。”青年嘴角笑意越加灿烂，他眼底浮起笑意，一本正经道，“道友年长陈某许多，直呼姓名总是不敬…更何况陈某还有要事请求甘道友，这就更不能不敬了！”

甘……干，真是个妙姓。

伊微凉默默吞下心里那口憋出来的老血，一掌拍开酒坛上的泥封道：“陈道友所求何事？若是小老儿能做到，定义不容辞。”

青年闻着酒香，眼睛更亮，他那平凡无奇的五官都蒙上了淡淡光辉：“小事尔，甘道友擅长炼丹，炼制我需要的丹药轻而易举。这酒…真好！”

原来是个酒鬼！

更好！

伊微凉倒了满满一碗酒，推到青年面前，笑容依旧：“小老儿别的不擅长，炼丹和酿酒倒是手到擒来的事情。”

这家伙，到底是谁？

伊微凉看向童子道：“去叫你娘做两道下酒菜。”

青年一口气喝完一碗酒，抬起手擦拭嘴角，心里也在想着：这老家伙谁呢？怎么越看越觉得熟悉…会酿酒，会炼丹，月城…他似乎不认识这样的人吧？

69.谋皮


如果这个姓甘的老家伙认识自己…陈姓青年把酒坛移过来，倒了满满一碗酒，试探道：“甘道友酿制的灵酒如此之好，就不曾想过拿到外面贩卖？”伊微凉自然也看出他的试探，她微微一笑，满脸高深莫测：“灵酒虽好，却不能大批量酿制的。”

她在酿酒上天赋不高，第一次酿酒成功，还是靠了空间里灵泉的功劳。后来用井水酿酒，不说味道好不好，三十坛灵酒里就有十四坛是味道古怪的酸水。

现在喝的这坛，不仅加了灵泉水，还加了几滴石髓灵液，所以酿制出来的味道香醇浓郁，若不然哪能让青年赞不绝口！

青年拿起酒碗，闻着灵酒中浓郁的灵气，眼睛眯了眯，道：“甘道友擅长炼丹，可听说过枯骨丹？”

伊微凉心中暗道糟糕，听到枯骨丹三字，她很轻易就猜到青年的身份。

那个元婴大圆满的邪修，管制康

悄悄握紧了控制院子里阵法的的阵钥，她开口道：“陈道友莫要太抬举老朽，您说的丹药，老朽闻所未闻，没有丹方和灵草，怎么能帮道友炼制呢？”

稍微顿了顿，她小心翼翼道：“陈道友大可寻找其他四品炼丹师，小老儿本事低微，怕是不能为陈道友效劳。”

枯骨丹，光听名字就知道不是什么好东西。

这是一种十分冷僻的丹药，伊微凉熟读藏书阁众多奇闻异事，自然是知道的。枯骨丹炼制并不难，难的是炼制成功后，她百分百肯定自己会被就地灭杀。

青年眸光一闪，意味深长道：“果然是熟人。”他敲了敲桌面，似笑非笑，“既然知道我是谁，你觉得你还能拒绝吗？”

伊微凉胸腔里的小心脏砰砰直跳，独自面对青年，她压力山大。

伊微凉勉强笑道：“其实老朽只是三品炼丹师，四品丹只会炼制那一两种……”

该怎么办？

面前的青年即便是换伊青玄来，也一样得头疼。

但是这人找她炼制枯骨丹，已经说明了他现在的身体很不妙。瘦死的骆驼比马大，他的修为即便跌落到炼气期，也不是她能够招惹得起！

不知道青枫真君的阵盘是否就如他的为人一样靠谱…伊微凉表面上冷汗潸潸冒出，内心却已平静下来，飞快的想着计策。

刚逃离墨竹真君的魔爪，又送到另一只杀神眼皮子下，她伊微凉真不是一般的倒霉。

“无妨，枯骨丹炼制不难，三品炼丹师也能胜任。”青年稳如泰山，坐在椅子上，姿态神情比伊微凉这个主人更加闲适自如。

他挑高一边眉毛，笑道，“你若想逃，尽管试试。不过陈某素来容不得叛逆。虽求着你炼丹，也会先把你两条腿打断…断了腿炼丹应该不难，我试过很多次了。”

尼玛！这还算求！？

伊微凉心里咆哮体暴走。

她毕竟还是有些急智的，眼珠子转了转，心中已有主意，她低头应道：“枯骨丹的炼制的确不难，只要陈道友能拿出丹方、药材，还有…金丹真人的骸骨。”

青年微微一笑，抚掌道：“早该如此。”

早该把你拒之门外！

我特么竟然自己把你放进来！我真是个大沙币！

引狼入室的伊微凉面上假笑，她现在唯一的依仗就是自己的真面目还未被看穿：“道友想什么开炉炼丹？”

“不急。”青年道，“先用过膳再说。”

妇人已经把灵膳都做好，端上来放了满满一桌子，她低眉顺眼地垂首站在一边，却没有下去。

青年扫了她一眼，正想开口却被伊微凉抢先，她瞪眼命令道：“站着干嘛？还不下去！”

妇人抬起头急急看了伊微凉一眼，被吓得出了一身冷汗，她连忙低头躬身道：“还请仙师莫要怪罪…只是…”

伊微凉粗暴打断她的话：“叫你下去还不下去！”

正道修士注重因果，极少杀戮凡人，可她身边这位不是正道，随随便便一个念头就足以把妇人杀掉。

“娘！还不快走！”童子跑了进来，连拉带扯把母亲推走。

青年面上并未有不满之色，他拿起筷子夹了一片肉送入嘴中细细咀嚼，丝毫没有提及院子里两个凡人的意思。

他面容平凡，用餐的姿势却十分优雅，不紧不慢，吃相也好看，就如同修仙世家里教养极好的世家子弟。

伊微凉原先已经半饱，喝了几碗灵酒，现在的灵膳虽然美味，却没了胃口。她只是略略动了几下筷子，就放下了。

炼制枯骨丹需要两个月时间，她本来计划今日离开，前往南岭参加圣丹宗丹师品阶考核。考核还在三个月后，现在摊上一只猛虎，天啊，都不知道三个月后她是否还有命在。

“我并不急着需要枯骨丹。”青年像是看出伊微凉心中念头，杯盘狼藉后，他放下筷子，轻笑道，“我大概要在你这里住上半个月，半个月后你随我一同去南岭。”

伊微凉心思急如电转，再过十天就是月城一年一次的交易会，青年提出半个月后离开，只怕也是想在交易会上取得一些物品。

月城是东洲第一城，一年一次的交易会虽然不会出现什么奇珍，却也不少好东西。

“你只需要为我炼制枯骨丹便可。丹方我有，炼制后可以送给你；至于炼制的药材，还有金丹修士的骸骨，也无需你担忧。”青年道，“我不知道你如何以筑基初期的修为炼制四品丹，我也不想知道。”

他盯着伊微凉，面带微笑：“当然，你若想告诉我，也许我可以送你一颗婴果。”

婴果属于中阶灵果，六百年方才成熟，服用它能增长寿元五十年。

伊微凉伪装的老头，骨龄已经两百七十岁，筑基期寿元三百年，不能进阶金丹，只有三十年寿命，的确寿元无多。

青年微笑地看着伊微凉伪装的老家伙，婴果的诱惑，对一个时日无多的修士来说，无异仙丹妙药。他身上没有婴果，也不打算拿出婴果来，但是不画一个大饼，只怕这老家伙未必就真心给他炼丹。

伊微凉心里几乎要猖狂大笑，她勉力保持着表面上的平静，以商议的口吻道：“既然陈道友有婴果，不妨将它作为炼丹的报酬如何？炼制枯骨丹的药材，老朽可以出一半。”

“也未尝不可…不过我更看重你筑基初期能炼制四品丹的秘密。”青年屈起手指，轻轻敲着桌面，他向着伊微凉身子前倾，身上隐隐散发着威胁，“甘道友，可别想着告诉我，你的秘密是天生神识过人。”

擅长炼丹、炼器的修士莫不是神识比一般修士强横，其中也有一些是天生的神识过人，可以跨等阶炼丹。但是面前这个老家伙，修为不过筑基初期，却能发现在院子外他的神识窥探，可一点都不简单。

青年怀疑伊微凉修习了某种修炼神识的功法，神识只会随着修为增长而慢慢加强，能修炼神识的功法极其罕见，在市面上的价值丝毫不低于一部天阶功法。

天阶功法人人爱，青年如何不心动？

伊微凉干笑两声，她听出青年的意思，但是她的神识确实是天生，并非修炼过。

想了想，她虚以委蛇道：“道友能拿出婴果，老朽自然也能将功法双手奉上。”

青年满意颔首：“这是自然。”

两人各怀鬼胎，彼此笑了笑，都觉得自己占到便宜。

青年取出一个玉瓶，放到伊微凉面前，面上一派平和：“道友炼制的固离丹，应该还有不少吧？”他又取出一个一模一样的玉瓶，“你炼制出来的两种固离丹，我都吃过。既然甘道友如此聪明，应该知道我需要的是哪一种。”

伊微凉拿起两个一模一样的空玉瓶，放在鼻下闻了闻，都是固离丹，若换做他人，定然难以分辨出两种固离丹有什么不一样。但是两个玉瓶装过的固离丹都是她亲手炼制，当中那点微末的不同她自是十分清楚。

这道友若是妖族定然是条狗！

加了灵液炼制的固离丹竟然也能吃出来！

伊微凉这半年卖给丹药阁最多的就是固离丹，不小心混了一瓶灵液炼制的固离丹进去，竟然落在青年手上，算她倒霉！

“我手上的固离丹不多，你要的更少。”伊微凉道，“一枚固离丹七千灵石，你想要的九千灵石一颗。”

“甘兄莫要狮子大开口。”青年态度温和，语气威胁，“不然我会很好奇甘兄的身家到底有多少。”

言下之意，伊微凉不给他，他可以杀人夺宝。

伊微凉心里冷笑，果然是穷途末路了，换做这人修为还未跌落元婴之时，区区四品固离丹何须如此语带威胁？

她慢条斯理道：“老朽只是散修炼丹师，身家着实不多。”

青年的瞳孔一缩，暗骂自己太过急躁，竟然让老家伙将自己的情况摸到几分，他淡淡一笑：“六千灵石一颗，不能再多。”

他后退一步，伊微也乐得退后一步，她拿出三瓶固离丹，道：“都在这里，三十枚固离丹，劳烦道友给我十八块上品灵石。”

青年丢出一个小袋子，拂手将三瓶固离丹收起来，露出温和笑脸：“如此便叨扰甘道友一些时日了。”

伊微凉点头：“无妨。院子里还有几间房，道友可以随意。”

青年笑了笑：“刚才都是说笑，不必当真。”又道，“我住这里隔壁，甘道友可别想着丢下我离开。”

“呵呵。”伊微凉笑了两声，神色间带着一些意味深长，“一枚婴果，老朽可舍不得。”

不怕你不走，就怕你走。

喝了我的灵酒，吃了我的灵膳，还敢威胁我，就算是曾经的老怪物大高手，你也得给我偿还回来！

青年神色微动，像是想起了什么，他看着伊微凉笑道：“甘道友，若是见到万化宗伊青玄，记得帮我跟他说声谢谢。”

难道他认出我来？

伊微凉心中大惊。

70.剥皮


看到老家伙脸上神色几经变化，青年哈哈大笑的推门而去。每次让别人不开心，他都会感到非常愉悦，果然，快乐是要建立在别人的痛苦之上。伊微凉关上院子的门，心里早已将青年的祖宗十八代都逐个骂遍。她不愧是炮灰的身份，就算不出门，麻烦也会自动找上门来。

转身看见站在杏子树下的童子，伊微凉轻轻舒了一口气，和颜悦色道：“小慈，跟我来。”

童子乖巧地走过来跟在伊微凉的身边，他的灵根算不得好，心思却是十分灵透，能隐约感觉到伊微凉对找上门来的青年极为不喜。

他偷偷瞄了几眼个子只比自己高出一个头的炼丹师前辈，低声道：“对不起，前辈，是我给你添麻烦了。”

如果他没有理会青年，青年未必就会找上门来。

“不是你的错，也和你没有关系。”伊微凉打开炼丹房的门，让童子走进来，笑道，“即便没有你，他也一样会找来。”

月城炼丹师不少，但是像她这样独来独往，来历又是空白、从不惹事的炼丹师并不多。青年修为跌落，需要固离丹稳定伤势，又需要枯骨丹再塑肉身，以他敏感的身份，哪里敢去找那些成名一方的炼丹师们？

伊微凉耐心的将其中的关节说了一遍，童子似懂非懂：“前辈真的不会怪罪我吗？”

伊微凉便笑：“弱者才会怪罪他人，强者从来都检讨自己。”

童子又不懂了。

伊微凉没再解释，她升起地火，把青铜大鼎架设在地火上，随意抓起几把灵草丢进鼎中：“看火。”

“前辈今天还走吗？”童子看了一会火，抬头问道，望着声音难听长相不佳的老炼丹师，他的眼中带着孺慕之情。

半年的相处，前辈始终对他和颜悦色，从不打骂，也很少叫他做事，还会教他道理，教他看炉火的技巧，不是师父，就像师父一样。童子知道前辈不可能收自己为弟子，但是心里却有小小的期待。

如果前辈能把他带在身边，就算做个看炉火的童子，他也愿意。

伊微凉看着鼎中咕咕冒泡的草绿色药汤，从玉瓶中倒出淡蓝色的液体，看着两种颜色混在一起，开口道：“看完炉火，你去帮我把下个月的租金交上。”

她丢过一只小袋子，里面装着灵石：“剩下的自己拿着，就当做帮我做事的报酬。”

拿起鼎盖盖上，伊微凉拍拍手：“看好炉火，一个时辰后就可以熄火。”

“呵，邪修是吗？我也是个修毒的，敢威胁我，毒死你个狗东西……”

伊微凉腹诽着看向旁边空房的神色也开始冷厉起来。

那个主角标配的老爷爷很靠谱，那本《毒经》记载的各种毒方，毒药，以及如何下毒不让人发现…等等一系列都有教学。

从如何在丹药里面下毒，以及几种毒素表面互不干涉，一个引子瞬间爆炸！甚至连某些特殊的法门都有。

让伊微凉不禁叹为观止，对丹毒不分家这句话有了更深刻的体会。

从炎热的炼丹房出来，伊微凉向院门走去，走到门前，敲门声刚好从门外传来，她打开门，却是心里微微一惊。

又是个熟人！

怎么今天总是熟人找上门？

“可是甘毕之先生？”来人是个十七八岁的少年，高鼻深目，骨架很大，一看就知道不是东洲本地人。

伊微凉点点头：“我是。”

少年鼻子微动，他看着伊微凉，眼睛里多了些深意：“某姓覃，覃钰，听闻道友擅长炼丹，可否愿意为我炼制几炉丹药？”

生意找上门，伊微凉自然是乐意，她让开身子：“请进。”

这个少年却是邪神殿那个开口以十倍价钱向她购买丹药的筑基修士，能在靠山身陨后以筑基期修为从暗河第四层走出，伊微凉自问做不到。覃钰有求于她，若不是太过分，伊微凉不介意卖一次好。

“道友院子里的阵法当真精妙！”走进小院，覃钰眼中精光一闪。

他心中暗道：“阵法相互叠加，竟然可以产生这样的结果！布下阵法之人，其阵法上的造诣只怕不低于八品阵法师！但是八品阵法师我都知道，却没有哪个人是这种布阵风格…难道是隐姓埋名的阵法师不成？”

覃钰目光灼灼地盯着伊微凉，开口道：“甘道友可否为覃某引见一下那位阵法大师？覃某愿意奉上一株千年灵草作为报酬！若是为难，三千年灵草也可以！”

真会拍马屁，我就把四个三品阵一个迷魂阵合着都夸口说是八级阵的操作，我要有八品，那个狗东西还能威胁我？

话虽如此，可伊微凉还是笑道

“覃道友找我，所为阵法之事还是炼丹之事？”

突然 ，伊微凉停住脚步，望着院子里种植的几株灵草，淡淡开口问。

覃钰心中暗道糟糕，询问阵法，这炼丹的老家伙态度就冷淡下来，甚至还有逐客的意思，难道我踩上他的逆鳞？

他连忙开口道：“自然是炼丹之事。”

伊微凉走进厅堂里，倒了两杯灵茶，打开厅堂的隔音阵法，望向覃钰：“覃道友需要老朽炼制何种丹药，请说。”

她拿出公事公办的口吻，覃钰也不含糊，他开口道：“覃某想请道友炼制的丹药比较特殊，希望道友不要与第三个人提起。”

伊微凉不置可否：“这个自然，不过老朽半个月后便要离开月城，前往南冥圣丹宗参加丹师考核。”

覃钰闻言，露出为难之色：“半个月的时间，怕是不够…”

伊微凉淡定喝茶，等待覃钰继续往下说。

“不瞒道友，覃某也是要去那边，你可愿意与我同行？”覃钰问。

他之所以找上伊微凉，没门没派背后没有势力是原因之一，更多的则是因为伊微凉炼制的丹药品质都不错。他手上炼丹的材料不多，只有三份，万一炼出三炉药渣，哭都没有地方去。

“我已应下与他人通行，覃道友怕是要失望。”伊微凉道。

覃钰：“覃某炼丹之事十分紧急。与你同行者，可否愿意与他商量一下带上我？”

呵呵，你要是知道他的真实身份，只怕恨不得割掉自己的舌头也不敢说出这样的话。

伊微凉淡淡微笑：“他住在我隔壁，你尽可去问问他的意思。”

“覃某出身亦是名门大派，那位道友应该不会在乎多我一个。”覃钰很是笃定，他喝了一口灵茶，顿时眼前一亮，赞道，“甘道友不愧为四品炼丹师，就连一杯灵茶也是妙极。”

伊微凉心道：四千年的灵茶树，长出来的茶叶不妙她要来做甚！

她举了举杯子，笑而不语。

慢慢喝完一盏茶，覃钰终于开口道：“尚道友可听说过枯骨丹？”

奶奶滴，怎么又是枯骨丹？

伊微凉眼神动了动，打量着覃钰，这家伙怎么看都不需要用枯骨丹重塑身躯吧？

看到伊微凉的神态，覃钰便知道眼前这个甘毕之是知道枯骨丹的。

他放下手中精巧的茶杯，思虑几秒道：“覃某有丹方，亦有材料，尚道友以前也有炼制过枯骨丹，那我就找对人了。”

伊微凉摇头：“枯骨丹过于邪祟，炼制虽然不难，却是有违天和…老朽寿元无多，覃道友还是另寻他人吧。”

说着，她就起身往厅堂外走去。

“道友请留步！”覃钰赶紧叫住人，“甘道友不妨先听听覃某开出的报酬再走也不迟。”

伊微凉果然顿住脚步，她回头坐在主座上，端起茶杯作高人状：“覃道友请讲。”

覃钰心中好笑，老家伙果然是懂得炼制枯骨丹，作态要走，只是为了开出一个满意的报酬。这心机…也难怪做不了大势力支撑起来的炼丹师，人家随便做几个圈套，以老家伙的心机只怕也会一脚踩进去。

心中鄙薄伊微凉的智商，覃钰面上丝毫不显，他取出一个玉盒：“道友请看！”

玉盒打开一条缝，浓郁的灵气顿时流了出来，还有清甜的果香，让人精神一振。

覃钰极快关上玉盒，生怕被伊微凉夺去一般收起来，他对伊微凉笑道：“道友满意否？”

又是婴果！

娘的，这年头六百年婴果就这么不值钱了？不是说婴果成树三千年，开花三百年，六百年结果，因为增长寿元所以一棵树只结果数枚，价格能比三千年灵草么？

覃钰与那家伙到底是一对呢还是一伙呢？

一样的要求，一样的报酬…他等下也不会问她要固离丹吧？

伊微凉深吸一口气，她这个动作被覃钰理解为心动了：“婴果…当真大手笔。”

不大手笔你能心动？

覃钰腹诽，说道：“这是最好的报酬。”

“覃某手上有三份材料，若是道友能出丹五枚，婴果就是道友囊中之物。若能成丹更多，覃某亦有重谢。”覃钰道，“覃某出身北原离合宗，虽比不上六大门派，却也是一流宗门。以道友之能，入我门派做一名客卿长老也是绰绰有余。”

伊微凉道：“老朽闲云野鹤，不入宗门。”

“覃某手上还有好几份灵草，虽比不上婴果，却也相差不离…”

伊微凉：“……”

老娘什么时候说了我很缺灵草！

她低头看着自己长满老人斑的手，道：“覃道友，其实老朽并不缺乏灵草。婴果虽好，增长寿元只要一枚便足矣。”

覃钰鼻子微动，眼中精光一闪：“甘道友请直言。”

老家伙身上果然不缺灵草，身上还带着高阶灵果的味道…覃钰的鼻子比起先前的青年来，没有不灵，只有更灵。

伊微注意到他的动作，心中暗骂：一群狗鼻子的狐狸！

她开口道：“炼制枯骨丹，终究有违天道，覃道友还是另寻他人比较好。”

擦！

饶是覃钰好修养，也忍不住想骂人，敢情他说了半天都是废话！

“不瞒覃道友，今日找我炼制枯骨丹，你并非第一人。”伊微凉缓缓道。

想到刚刚拿出婴果时伊微凉的神态和动作，覃钰眨眨眼，心中忽然明了，他开口道：“他也是拿出一枚婴果与你作报酬？”

伊微凉面现为难之色，既不点头也不否认。

覃钰心中通透，随即想到枯骨丹这种冷僻的丹药。他不是丹师，枯骨丹的丹方是从一处邪修遗址处得来…难道请老家伙炼制枯骨丹的是邪修？

覃钰瞬间惊出一身冷汗，邪修他已经见识过一个。那日邪神殿前，管制康一只手就活生生吸干了一个元婴修士，如此诡异手段，他现在想起来都带着恐惧！

不过月城是名门大派的地盘，邪修也不敢在此胡来…他轻轻转动手指上戴着的指环，试探性地低声：“那位，可是…？”

伊微凉颔首：“并非老朽不愿意与你炼制枯骨丹，而是不敢为你炼制枯骨丹。老朽区区筑基初期，终究不敌…覃道友少年俊才，骨龄不过二十岁就筑基后期修为，可谓前途无限。”

她刻意在“前途无限”四个字上落了重音。

邪修做事丧尽天良，尤其是在名门正派控制的城池中，其身份就如过街老鼠。诛杀一个邪修，可是名利双全的好事。

修士不是神仙，争名夺利的事情已有不少。

覃钰明白她的意思，他挑挑眉，有些心动，口中却道：“道友太看得起覃某了。”

伊微凉垂眼，她拿出一个玲珑小玉瓶，丢给覃钰：“请看。”

玉瓶里灵气氤氲，圆滚滚的淡金色丹药上，四道丹纹瞬间夺去了覃钰的眼球，让他的呼吸都急促了几分。

三枚极品玉髓丹！

握住药瓶，覃钰微笑道：“道友当真好气魄！好手笔！”

伊微凉亦微笑：“一般一般。”

两个暂时达成一致的家伙相视一笑，尽在不言中。

71.算计


覃钰带着一脸愤然之色走出伊微凉的院子，看起来就是求炼丹没求成，所以愤怒离去。他走出巷道，想了想，回头向住在附近的另一位四品炼丹师的住宅走去。伊微凉安然坐在净室里，热气氤氲，灵茶的香气沁人心脾。她本身是不太喜欢喝茶的，伊青玄喜欢，每次去兄长那里溜达，她总能喝到他亲自沏的灵茶，清新淡雅，每次喝，每次的感受都不一样。

她现在也学会沏茶，但是短时间是不能回去喝茶了。

伊微凉慢慢喝完杯中茶，摊开书案上一本炼丹有关的古老兽皮卷，细细的阅读起来。

然而才刚刚看完两页灵草之间效果的互换，伊微凉就感觉到自己院门外的禁制被人触动，净室里响起清脆悦耳的风铃声，这是又有人上门来了。

来者是个筑基初期的修士。

伊微凉淡定自如地打开院子的阵法，压低声音道：“请进。”

修仙世界的便利性不下于科技文明世界，例如客人拜访，不需要自己跑去开门，只需要控制一下阵法，大门就会打开。

伊微凉站起来，拉开净室的门，走进厅堂里等候拜访者的到来。

来人走进院子，在阵法的指引下进到厅堂，看到坐在主座上悠闲自得的老家伙，微微顿了下脚步，方才踏入厅堂。

“甘毕之甘道友。”美少年拱手作揖，一双墨玉般的眼睛盯着伊微凉，带着几分审视和疑惑，“某姓文，想请道友为我炼制一种三品丹药。”

这老家伙，怎么越看越觉得好像在哪里见过的样子？

又是个熟人，还是熟得不能再熟的熟人，不过暂时她还不愿意暴露身份。

伊微凉看着美少年，脸上变得柔和亲切起来：“请坐。”她拿出平日里用来招待贵宾的中阶灵果和上好灵茶，对美少年道，“请用。”

美少年是她舅舅的儿子，她的表哥文轩。

她在离开万化宗的时候，就给家里人留下了足够多的丹药，从疗伤到解毒，从修炼到其它各个方面的丹药都有。

文轩现在找炼丹师炼丹，难道是她当初准备的丹药不够齐全或者数量过少？

伊微凉神识过人，她一边沏茶，一边小心注意着文轩。

文轩打量着屋子里的装饰，眼中的狐疑越来越深。她的脸色有些苍白，神识也有些损伤，似乎是刚刚受过重伤，才痊愈一些就出来请人炼丹。

谁把他打伤？

沏完茶，伊微凉亲自为文轩倒茶，温和道：“试试，我的灵茶还可以。”

这种灵茶具有滋润神识的效果，伊微凉所得茶叶也不多，往日里也很少喝。

文轩惊疑地看了伊微凉一眼，老家伙这么和颜悦色，该不会打什么坏主意吧？但是看到伊微凉的眼睛，他却奇异地选择了相信。

灵茶涌动着淡淡灵气，喝了一口，文轩便觉得一直以来因为神识受损的疼痛都缓解了些许。喝完一杯茶，感受到灵茶对神识的滋润，文轩满面的怀疑也稍微松了下来。

“好茶。”文轩道，“多谢道友招待。”

伊微凉微笑：“无妨。”她给文轩的茶杯续茶，“老朽别的不多，茶叶还是不少的。”

喝了一会茶，伊微凉开口道：“我观道友神识似乎受伤不轻的样子，不服用些丹药缓解一下么？”

她给文轩炼制的丹药中就有能在神识受伤时服用的，这半年来，她偶尔也会打探一下文鸢和文杰、文轩的事情。墨竹真君已经回到万化宗，但是他紧接着就闭关了，并没有打扰文鸢他们。

而文轩在门派里也极少受委屈，有伊家在背后撑腰，文轩甚至筑基成功进了内门。因为长相貌美，又是可口的正太，她的表哥十分受到女修们的欢迎。

一两个月前，他还是好好的，怎么忽然之间就神识受伤，身上也伤的不轻？

听到伊微凉的问题，文轩目露警惕，他盯了伊微凉几眼，摇头道：“丹药没有用。”

什么？

神识重伤所以服用丹药也没用？

伊微凉心中大惊，她忍不住问：“你怎么受伤的？”

话刚出口她就后悔了，修士对待外人从来都是持怀疑态度，对第一次见面的人问出这样的问题，在修仙界根本就是极不礼貌的事情。若是一言不合，直接可以大打出手。

文轩皱起眉，他回答道：“半个月前我进了十万大山狩猎妖兽，闯入一个洞府里，什么事都没发生。但是回来后就受了重伤，神识也不知道为何被什么东西吞噬许多，吃什么丹药都没有用。”

说完后，他自己都有些惊异，文轩握紧腰间的法器。他心里下意识地觉得面前这老头值得信任，但是他往日并不会这样。

难道这个院子能迷惑人？

文轩警惕起来。

原来不是与墨竹真君有关。

伊微凉心里不知是为文轩庆幸还是叹他倒霉，她满上一杯茶，温声道：“喝多几杯。”

灵茶的茶树出自于崩塌的暗河第四层小花园，早知道第四层会崩塌，她应该学学赵一和林成两个土匪，和伊青玄把整个花园都搬空才对。

听着老家伙难听的声音，文轩心里的警惕心放下不少，他下意识觉得老家伙对他怀着善意，便拿起茶杯一口饮尽。

“你这次来，想找我炼制什么丹药？”伊微凉一边想着什么丹药她没炼过的，却又对神识起到疗伤作用的，一边轻声问。

修士的神识至关重要，却不太容易被伤到，所以对神识起到很好作用的丹药也不多，而且效果也相差不离。

若是能以灵茶的茶叶作为炼丹的君药，重新配出一种丹药来，也许就能缓解神识受伤的情况。

但是创造一个丹方，又岂是如此简单？

文轩拿出一张兽皮丹方和好几个玉盒：“丹方上的丹药，你能炼吗？”

伊微凉接过丹方，大致看了眼，发现是张偏门的三品丹，主要用来解被妖兽咬伤残余的毒素，效果很好。但是炼制需要的灵草需要两百多种，炼丹的程序也复杂繁复，若是没有四品丹师的神识，还真开不了丹炉。

“可以。”伊微凉说着打开几个玉盒，里面是丹方的几样君药，但是还差了几种不太常见的，“只是需要的时间比较长。”

文轩道：“大概多久？我可以等。”

他今天跑了很多个炼丹师，他们都不太愿意为他炼丹，要么说太难，要么说不会炼，要么说要价太低。找上甘毕之这个名不见传的，纯粹碰运气成分，可是他没想到，这个老头竟然愿意帮他开炉炼丹。

伊微凉估计了下时间，道：“两个时辰，我还需要你帮我去灵草铺子买一些灵草回来，我炼丹房里的灵草有些不够。”

她说着，拿出一枚空白玉瞳简，用神识把需要的药草清单都一一列出来：“我把我的童子叫来，他比较擅长挑选灵草。”

伊微凉进到炼丹房里，把童子叫出来，递给他一个装灵石的袋子。

文轩和童子出去了，伊微凉算算时间，青铜鼎里的药汤还没到时候，便升起自己常用的一个地火井开始预热。

院子是专门出租给炼丹师的，有地火井数口，地火的品质也有好有坏。伊微凉租的院子，每个月五块上品灵石，其地火的品质不太好，但也不差。不过伊微凉炼化了寒霜冰焰，倒是不在乎地火品质的好坏。

伊微凉取出自己的青木鼎架在地火井上，打出御火诀，望着朱红色火焰中带着的一丝银白。

这是十三级妖兽银蛟王的寒霜冰焰，它在她的手下又乖又听话，但是换成童子来看火，这缕寒霜冰焰总是造反。就像柿子专挑软的捏，这缕火焰也懂得什么时候该嚣张，什么时候该乖乖听话。

她依旧不知道自己是否身怀异火，但能肯定的是，不管什么样的火，遇到她总会变得乖乖的。

架子上放着许许多多已经整理提炼好的灵草和灵草液，伊微凉按照顺序将它们放入鼎中，动作流畅而熟练。

比文轩拿出来的丹方更复杂的丹方她也炼过，这张丹方对她来说，充其量只是用的灵草多了些，倒是算不上难炼制。

“哎呀呀，混蛋表哥，我换个样子就认不得我了。还说不管我变成什么样子都能认出来，原来是骗我玩。”伊微凉自言自语，“真让我伤心失望。”

伊微凉摸了一把自己下巴的胡子，若是伊青玄来，说不定就能认出自己来。不过自己隔壁住了一个修为跌得十分厉害的大魔头，这件事要不要通知一下，让他过来落井下石呢？

“算了，哥哥哪有那个时间来理会这种事情。他修为跌落这么厉害，也是活该，现在的他，已经没有了作为哥哥对手的资格。”伊微凉道，“希望覃钰那家伙能给力些，最好把大魔头给直接坑死！”

青年就是管制康，想要夺取伊青玄身上的邪神殿传承，后来又被伊青玄用利益打动一起联手对付黑衣人的管制康。

这家伙反覆无常，也不知为何修为跌降得这么厉害，不过半年没见，其修为竟然只是筑基初期，而且还没稳定，随时都可能跌落炼气期。

他跑来威胁伊微凉，胁迫伊微凉为他炼制枯骨丹，甚至想杀人夺宝。他对她存在杀意，也休要怪她与覃钰联手，好好的坑他一把。

这家伙仇人众多，他又十分小气记仇。若不能斩草除根，来日东山再起，她和覃钰都会被报复得连爹娘都不认得。

必须把他坑死！

伊微凉想起管制康喝掉的一坛子灵酒，不由得微微一笑。从囊中掏出某个邪意的瓶子，里面有一些暗紫色的粉末。

头孢配酒，越来越有。

嘿嘿，狗东西，你猜猜，我炼了多少种不同可以相辅相成的毒。

你的酒里的配料加上某些东西，会致命哦！

72.水逆了


出去不过半个时辰，文轩就和童子回来了，伊微凉拿过芥子袋，将里面的灵草一样样取出来放在架子上。童子在选取灵草上十分有天赋，挑选出来的灵草都是品质良好、处理手段也十分妥当的，几乎不用伊微凉再经手处理一遍。

童子走上前，很自觉地将拿出来的灵草都归类放在架子上或者抽屉里，时不时还询问伊微凉一些问题。

伊微凉一边回答，一边控制着青木鼎下方的火焰，偶尔还揭开鼎盖，将灵草按照次序丢下去。

甘毕之可以轻易做到一心二用，他的表妹好像也可以。

文轩越看越觉得伊微凉十分熟悉，不管是神态动作还是炼制丹药的手法。

他忍不住问：“炼丹师炼丹的手法都是相差不多吗？”

文轩是金土火三灵根，专心修剑只想成为剑修，他并不涉及六艺，对炼丹有所了解还是因为有个炼丹师表妹。

伊微凉微微一笑：“你觉得呢？”

文轩不答，他越看越觉得熟悉，心中已经隐约有猜测，却碍于童子在场，并未询问出来。

他漂亮可爱的表妹，该不会真的假装成这样一个糟老头子吧？

不过她并未和他相认，明显是有自己的原因…他还是当做什么都不知道的好。

表妹想做什么，他都会支持。

伊微凉斜了他一眼，正好看到他若有所思的目光投注过来，还带着淡淡笑意，显然是知道了她的真实身份，不由得心里一乐。

表哥终于还是认出她来了，倒也不是很笨嘛。

两个时辰转瞬即逝，伊微凉揭开青木鼎的鼎盖，看到里面一颗颗丹药散发着淡淡光泽，张开手一吸，按照品质装到玉瓶中。

“满丹五十枚，成丹二十四，成单率接近五成。其中中品丹十二枚，上品丹十枚，极品丹两枚。”伊微凉念出数字，五成成单率可不小，尤其是第一次炼制这种偏门的丹方。

还有两枚凝聚出丹纹的极品丹，这就更好了！

她露出笑脸，顺手在放置各种丹药的架子上拿下一瓶上品玉髓丹，一起递给文轩，道：“这是赠品。”

“多谢。”文轩把装着灵石的袋子递给她。

伊微凉瞧了瞧，才五千灵石，倒是难怪那些炼丹师不愿意给他炼制丹药。他们随便开炉炼制一炉固离丹，就不止五千灵石了。

“你那种灵茶，还有吗？我想向你买一些。”文轩没有立刻离开，而是想和表妹多相处些时候。他神识受伤，表妹知道，自然是担心的，亏他还认不出表妹来，满心警惕。

伊微凉微微一笑：“请随我来。”

两人走到方才喝茶的厅堂里，坐下。

伊微凉早已在文轩出门时就把给他的东西都准备好，尽数打包在一个芥子袋中，里面有灵石、丹药、法器，还有一些茶叶。

半刻钟后，文轩冰冷着一张脸离开了伊微凉的小院，御剑飞往万化宗的山门。在他走进门派大门的瞬间，一只极小的飞虫从他发髻上飞落，往月城的方向飞去。

万化宗自古以来就是最难混进奸细的门派。门派大门上镶嵌着宗门至宝乾元八宝镜，乾元镜功能众多，只要有邪修或者被下了禁制的人走过，乾元镜的器灵便会毫不犹豫将之毁灭掉。除非修习了某种功法避开乾元镜的窥探，不然绝对是妥妥的无所遁形。

坐在修炼室里静静疗伤的管制康忽然眉心一痛，感觉到自己与飞虫的联系一下子断开，他睁开眼，恨声道：“离合宗！若我全盛时期，岂敢与我交恶！”

却是附在覃钰身上的飞虫被覃钰发觉，灭杀掉了。

倒是依附在文轩身上的飞虫，因为畏惧乾坤镜，飞了回来。

第三次监视失败！

管制康原本想着在甘毕之身上放几只飞虫，但是那老家伙的神识分外诡异，他的飞虫刚刚放出，就被悄悄弄死。

“奶奶滴，不知好歹的老家伙！”管制康骂道。

甘毕之身上那部修炼神识的功法，就算杀人夺宝，就算炼不成枯骨丹，他也要将它夺到手中！

管制康亦是精通阵法之辈，但是对推演之术少有涉及。他掐指算了算自己的运势，赫然发现自己还要继续倒霉不短的一段时间，甚至还要经历一次生死劫难，不由得在心里竖起中指，将天道骂了个狗血淋头。

自从暗河第四层崩塌后，他好像就沾染了霉运。先是黑衣人自爆元婴，导致他残了半边身体，又因为使用秘术保命修为跌至金丹。好不容易逃出崩塌的第四层，又被玄冥二老反算计，受重伤。

狼狈逃出冰雪境，他在万化山脉北段被困在某个大阵里数个月，极其被动招惹了一种专吸修为的毒蜂…

这不算完，他找个地方休息，还遇到了六合剑派的一群剑修……

然后就变成了现在修为只有筑基期，还随时可能跌至炼气期的苦逼陈道友…

老天爷，算你狠！

我本来以为红毛老怪才是最倒霉的，当时还狠狠笑话他一顿，却不想最倒霉的是我！

管制康心里暗恨。

若是他知道，因为招惹了伊微凉而被她联手覃钰算计他，他只怕得吐出一口老血，即刻远离月城，再也不回来。

将文轩送出去没多久，伊微凉又有客人上门了。这次来的是个身姿窈窕的妙龄少女，二八年华，长得十分端庄圣洁，是个十分符合“仙子”形象的漂亮妹纸。

伊微凉不认识她。

妹纸的修为是筑基中期，看着还有些不太稳定，应该是刚刚突破。

“我需要玉髓丹，极品玉髓丹。”妹纸的性格看起来比较清冷，她的目光在厅堂里扫了一圈，落在伊微凉身上，“听说你能炼制出四道丹纹的极品玉髓丹，我需要一瓶。”

丹药也分品阶，以丹毒和杂质含量的多少，有废丹、下品丹、中品丹、上品丹和极品丹。

废丹所含丹毒最多，一个不慎，甚至殒命或者无法修炼。下品丹也是劣质品，吃多了有可能中毒。

中品丹是一般丹药阁里最低的品质，也最多人购买。

上品丹比中品丹好，也比中品丹贵了几成。

极品丹一炉丹里偶尔出现一颗，带着丹纹，丹纹越多，其品质就越好。极品丹几乎不含丹毒和杂质，但是其价格十分昂贵，一粒相当于十粒上品丹。

这妹纸可真大口气，一开口就要一瓶十枚极品玉髓丹，是个土豪妹纸。

我有点不想努力了……JOJO！

玉髓丹炼制程序复杂，需要用到的灵草足足四百多种，它是四品丹里最好的疗伤丹药，价格十分昂贵，就连金丹修士受伤了都能用到。

伊微凉的确能炼制出四道丹纹的极品玉髓丹，她还给了覃钰三枚作为联手坑杀管制康的报酬，但是三枚玉髓丹，已经是她能够拿出来的极限。

玉髓丹这种关键时刻救命的丹药，当然是越多越好，品质越高越好。她手上有，却不能卖给这个土豪妹纸。

“需要多长时间？两天？还是五天？”妹纸有些不耐烦，蹙眉道，“我急着要，如果有现成的最好。”

伊微凉：“……”

两天炼出十枚极品玉髓丹，妹纸你太看得起我了！

“至少十天，还未必就一定有。”伊微凉估算了下自己出炉极品玉髓丹的概率，开口道，“玉髓丹炼制困难，其中几种灵草也是十分罕见，我手头上的灵草也不多。”

妹纸看了她一眼，拿出一个空白玉瞳简，丢到桌子上，道：“需要什么，都写下来！我帮你弄来！”

妹纸你好大的口气…，但是…我好喜欢(｢･ω･)｢嘿

伊微凉微微一笑，拿起玉瞳简把自己缺少的灵草和材料都用神识写下来：“道友能为老朽弄来，自然是极好。”

妹纸横了她一眼，轻哼道：“我还是第一次见到爱好这么特别的女人！”

伊微凉手上微微一僵，只听到妹纸还在继续说：“居然把自己打扮成一个老头子，你的爱好真奇葩！”

这不科学！

伊青玄给她的伪装法器为何会被一个漂亮妹纸轻易看破？

难道妹子自带“看出原形”的技能？

或者是被原著作者开了金手指的伊修崖候选后宫？

伊微凉干笑两声，妹纸继续吐槽：“笑声真恶心！你一定长得又丑又让人倒胃口！”

“看什么看？再看你也不会变成我这样的绝色！”妹纸翻了个白眼，小声道，“你身上的法器倒是不错，险些连我都要看走眼了！”

“……”伊微凉默默放下玉瞳简，手里捏住控制整个院子的阵钥，深吸一口气问，“你怎么看出来的？”

妹纸拿起玉瞳简用神识扫了一遍，露出温和无害的笑容道：“虽然你手上握着阵钥，但是你也留不下我。”

她对伊微凉狡黠地笑，整个人平白多了三分娇俏：“我叫柳如眉，欢喜宗弟子。你若答应加入欢喜宗，我就把你想知道的都告诉你。”

“欢喜宗？”伊微凉嘴角抽了抽，“是…西漠三千窟的欢喜宗？”

“不然还有月城的欢喜宗不成？”妹纸翻白眼，“虽然你是道修，但是道修加入我欢喜宗的例子也不是没有。如果你加进来，刚才那个走出去的美少年就手到擒来了！”

“说实话，那个美少年长得真合我的胃口！”妹纸道，“可惜他都不理我一下，直接跑回万化宗内门了。不过我已经打听到他的身份，你想知道我可以告诉你！”

伊微凉：“欢喜宗的妹纸都像你这样吗？”

欢喜宗是个佛修转型成魔门的宗派，信奉掌法与智慧的欢喜神佛。门下弟子男的俊女的俏，以睡遍整个周天世界为荣，其性质勾当不用说大家都知道，懂得都懂。

妹纸咯咯娇笑：“你要是愿意，也可以。”

伊微凉摇头道：“我已经有自己的门派了。”

“没关系，就算叛出师门的弟子我们也要。”妹纸道，“你们道修里道貌岸然的家伙可多了，背叛宗门加入我宗的弟子也不少！你尽管放心，加入欢喜宗没有人会追究你的过去。”

所以妹纸你不是上门求药，而是送橄榄枝来的？卧槽，会玩啊！

“好啦，不玩你了！”妹纸稍稍坐正，看起来就像是正道门派的端庄仙子，“你需要的灵草和炼丹材料我都会弄来，作为帮你保守秘密的条件，买丹药你给我打个一折就行了。”

“一折…我觉得你还是直接去抢劫比较靠谱些。”涉及切身利益问题，即便处于谈判中的不利位置，伊微凉也忍不住道，“一折连我的成本都不够！”

“那么你应该十分不介意我将你的身份说出去吧？”妹纸露出天使般的微笑。

伊微凉：“……”

所以今天是她的水逆日吗？

一个两个客户都那么奇怪？！

73.城会玩


月城的交易会的确是一年一次，但是今年的交易会是三十年一次的小盘点，往年看不到的好东西在这次小盘点里都能见到。不只是月城，万化宗也十分重视这次小盘点。生怕出了什么差池，门派里派出不少筑基、金丹修士结成小队在月城中巡逻维持秩序。偶尔还能看到一两个元婴真君，排场极大的走过去。

周天世界的势力组成是一座座城池，不管道修还是魔修，不管妖族还是人族，亦或鬼族，都拥有自己辖下的城池。

就像六大宗门中的万化宗，几乎占据了万化山脉附近大大小小数万个城池，是整个东洲的第一大派，在周天世界亦能排到第二。

城池中的修士和凡人，都默认属于万化宗辖下，万化宗的弟子，也多数从这些城池中选拔抽取。整个门派的财政出入，都是仰仗这些城池的税收和各种收入，若是脱离了城池，万化宗偌大山门甚至都不能运转自如。

今年月城交易会小盘点不巧遇上冰雪境开启，前往月城的修士显然没有以往小盘点那么多，甚至只能达到每年一次小交易会的规模。

但是万化宗显然不怎么在意，就算冰雪境开启，小盘点也依旧要进行下去，数千年数万年来，一直如此。

交易会将会持续十五天，今天不过第一日。

月城里修士增多，纠纷也多了起来。倒是难怪这个欢喜宗出身的柳如眉跑来要买极品玉髓丹，这种丹药，多一枚也许在关键时候就多出一条命来。

“觉得怎么样？”柳如眉望着伊微凉，见到对方一脸为难之色，顿时眉眼弯弯。

伊微凉眨眨眼：“一折绝对不行，光是成本价的零头都不够。”

柳如眉问怎么样，自然这个价格可以继续商量…柳如眉并不愿意得罪惨了伊微凉这样的四品炼丹师，平白为欢喜宗树敌。

虽然道门和魔门不是生死仇敌，偶尔也会联合起来对付一下邪修和妖族，但是这两系彼此之间总有些看不惯。

尤其总喜欢勾引他派弟子堕落魔门的欢喜宗，更是许多道修宗门都不喜欢的门派。每次听到欢喜宗三个字，长辈们总是不由自主的为自家出色的小辈们感到担忧。

xxx，可千万不要被欢喜宗的妖女给勾了魂去，xxx也不要被欢喜宗的小白脸骗走一颗芳心！咱们宗门的xxx就是被他们勾走了，现在过的很不好，每天都以泪洗面，巴拉巴拉……

没错，不管修士还是凡人，家长们和师尊们都是这么一套标准的说词，随时都可以用。

“玉髓丹的成本价好像是玉髓丹价格的六成。”柳如眉拍手道，“给你一成作为辛苦费，打个七折得了。”

“不过呢？”伊微凉挑眉问。

柳如眉斜了她一眼，媚眼生波当真不是一般修士能够抵挡得住：“死鬼！以后我找你炼丹你都得应下来！还要打折！”

伊微凉脸皮抽搐一下，被那声“死鬼”雷得不轻：“所以呢？”

“所以我打算和你交好，也不会将你的秘密随便告诉别人啦！”柳如眉娇嗔着，拿了一方帕子摆手道，“不过那个找你炼丹的美少年，你可不许跟我抢！”

“……”，我什么时候说了跟你抢？

不对！那是我表哥！

伊微凉轻咳一声，道：“他是我的亲人，在万化宗内门呆的好好的，你就别打他的主意了。”

文轩是和她一样的炮灰，绝对消受不起柳如眉这种级别的大美人。

“诶，这么说，你也是万化宗的牛鼻子老道？”柳如眉一惊，目光肆无忌惮的上下打量着伊微凉，随即捂住嘴嘻嘻笑起来，“四品炼丹师，又是筑基修为，看来你在门派的地位也不低。如果把你勾来欢喜宗，一定很有成就感！”

伊微凉黑线：“妹纸，你还…真是热爱宗门！”

柳如眉眯眼一笑，显然对自己的宗门十分自豪：“宗门就是我的家，我不爱它谁爱它！既然美少年是你表哥，我就只好忍痛割爱了！哎，多漂亮的美少年，若能成为我的裙下之臣我就是死也值了！”

等等，我记得忍痛割爱这个成语好像不是这么用的吧？

屋子外灵光一闪，一道剑符飞进来撞入柳如眉的手心，柳如眉打开剑符一看，秀眉顿时蹙起。

“不和你玩了，我现在有事。”她站起身，恢复清冷仙子的端庄形象，“我过两天来找你，可别偷偷溜走哦！”

柳如眉对伊微凉眨眨眼，这个动作以她的一张清冷脸做出来十分喜感：“我欢喜宗在追踪上可是很有一套的！”

她丢下几个传讯符，离开伊微凉的院子。

伊微凉拿起传讯符瞧了瞧，她对符篆向来是七窍通了六窍，能勉强看懂已经很不错。

的确是欢喜宗出产的传讯符，十分有特色的标志，一对衣衫不整抱在一起的男女，眉眼清晰得亮瞎人眼，简直和本子里面的某些画面差不多了。

“倒是不知道能不能把她也拉进来对付管制康个gkd，不过看她的样子，也需要拿出足够多的利益才能让她心动…”

伊微凉盯着传讯符上欢喜宗的标志，思考着把柳如眉拉入自己阵营的可能性。想了一会没有结果，便将它们拿起来装进芥子袋中，向修炼室走去。

诛杀管制康必须得有十分的把握才能动手，百足之虫死而不僵，老怪物一旦大难不死，卷土重来即便是万化宗都护她不住。

隔壁院子里，正在修炼的管制康忽然觉得背后有些发凉，纳闷道：“怎么回事，明明还不到九月，怎么就有点凉了？”

空间的药田里，葱葱茏茏，灵气浓郁，各种灵草长得十分欢快，可见药田的主人往日里对灵草也是护理有加。

伊微凉拿起工具将年份足够的灵草都挖起来，经过简单处理后放进炼丹房的草药架子上，开始起炉火炼丹。她炼制比较困难的丹药还是习惯在空间里进行，空间炼丹房的地火品质很好，这样成单率和丹药的品质都会提高不少。

炼丹师是修仙六艺里最烧钱的职业，没有之一，半年时间，伊微凉从三品炼丹师升到四品炼丹师，消耗的灵草和材料极多。

如果没有空间这个大杀器，一日相当于一年功夫，培养炼丹师那庞大的灵草消耗就连财大气粗的万化宗都要皱眉头。

等到她晋升五品炼丹师，其消耗的灵草又是一个几何倍数的增长。不过她有先见之明，早已在药田里种下了不少中阶灵草，到时候足够她疯狂炼丹刷熟练度了。

能炼出四品丹就可以称为四品炼丹师，但是丹师考核过不了，这个四品一样名不正言不顺。炼出一种四品丹是四品丹师，会炼所有四品丹，也是四品丹师，但是谁都知道要炼丹还是找后者好。

伊微凉的一品、二品、三品丹师考核都是在门派里进行，但是考核四品以上，就必须到南冥圣丹宗属下的牡丹城去。

就像其他地方的驭兽师，想要过四品考核，必须来到东洲的第二大城星城一样，修仙六艺的考核十分严格，都是在主城里进行。

炼制一炉玉髓丹的标准时间是一个时辰，满丹十枚。伊微凉窝在空间炼丹房里炼了两天两夜玉髓丹，神识几乎消耗殆尽，才有四枚出现丹纹的极品丹。

柳如眉看到她通红的兔子眼，悄悄放下芥子袋，推过去道：“你要的灵草都在这里面，花费的灵石先记着。”

伊微凉点点头，她的神识探入芥子袋大致看了下：“你找来的灵草品质倒不错。”

“这个自然！”得到赞扬，柳如眉下意识地挺了挺胸，“不过你就这样呆在屋子里炼丹，不去交易会上看一看吗？”

伊微凉通红着双眼，打着呵欠道：“我觉得我现在最需要的是好好睡一觉。”

柳如眉翻了个白眼：“可别偷懒！我十天后急着要！”

伊微凉斜睨着她：“诶，好像你刚刚还叫着我一起去交易会上看一看吧？”

这么快就翻脸，果然是魔修，性格喜怒无常。

柳如眉“咳咳”两声，笑嘻嘻道：“我不是看你老呆在家里，闷得慌嘛！”

“好啦，我就不打扰你继续炼丹了！”柳如眉站起身，对伊微凉抛了个媚眼，就高高兴兴离开了。

接下来几天，柳如眉天天都过来拜访，简直就是跑得比见情郎的小姑娘还勤快。

“看什么看？再看本姑娘挖了你那对不安分的招子！”柳如眉正坐在水井边吃着灵果，看见管制康望过来，立刻俏眼一瞪两眉一竖，显然极不待见他，连清冷高贵的仙子都愿意装了。

管制康摸摸下巴，当做什么也没听到，他目不斜视地拉开门走进厅堂里，心中暗道：“这丫头片子如此嚣张，定要给她点颜色看看！哎，可惜本尊修为跌降得厉害，不然这样的小辣椒掳回家玩玩也不错！”

“嗤！”柳如眉把手里的的果核往草丛中一丢，心里不屑道，“当老娘没见识，一个邪修也敢在月城晃来晃去！看你惹着老娘了，立刻把你的身份捅出去！老娘还没看过全城修士出动，只为抓捕邪修呢！”

柳如眉却是早早就看穿对方的邪修身份，不过她不爱惹事，加上这厮现在的长相太过泯然众人实在引不起她的兴趣，倒是一直都没戳穿。

不过她若是知道陈道友就是令许多修士都会闻风丧胆的邪修管制康，光冲着这名声，说不定还会上去努力嫖一嫖。

你没看错，这个柳妹纸就是这么彪悍的存在！而且据说…在欢喜宗里面…比她彪悍的还有很多……哦，天啊！

“你怎么答应给外面那个小丫头炼丹了？”管制康憋着一肚子气，任谁天天被这样不待见的明里暗里骂一遍，都要不舒服。

伊微凉装扮成糟老头子，老神在在的品着灵茶，淡淡道：“甘某可是一介散修，穷得很，不给人炼丹难道要某喝西北风去？”

难得看到管制康吃瘪，伊微凉心里暗爽着呢，巴不得继续看。

管制康甩袖坐下，哼道：“让她以后都别再来了！”

伊微凉没理他，她慢悠悠的倒了一杯茶，闻着淡淡茶香，吹了吹热气，悠然道：“欢喜宗的弟子，老朽招惹不起。”

“哼！”管制康显然被气得不轻，他一拍桌子，上好的硬木小几上立刻出现一个凹下去的手掌印。

这份精准的控制力看得伊微凉眉头轻轻一蹙又松开，以她现在的实力，做到这样也可以，但是定不可能像他这样轻松。

老怪物果然就是老怪物，即便虎落平阳，也不是一般犬能欺的。

伊微凉抿了一口茶，唇角含笑问：“陈道友想喝酒么？”

管制康轻飘飘的瞅她一眼，意味不明却让伊微凉的心脏没来由的狠狠一跳，不过他很快移开目光，道：“拿酒来！”

伊微凉笑意更深，她放下茶杯，走出厅堂，喊道：“小慈，把我埋在树下的那坛灵酒挖出来！”

爱喝酒，真是一个不错的嗜好！

我的药酒…味道可好了，真的！不骗你！

74.设计（上）


“小妹，给我打满一葫芦酒，要最好的玄冥黄酒。”灵酒坊外，十五六岁的少年将自己腰间的葫芦解下，递给卖酒的少女。

玄冥黄可是上等的灵酒，一葫芦卖五块上品灵石！少女眼前一亮，甜甜道：“客官还请稍等！”她接过酒葫芦，欢欢喜喜的跑上楼去取酒了。

少年便倚在酒坊的柱子上，一边等着少女打酒，一边看着来来往往的行人。

月城中居不易，行人里多数都是修士，凡人极少。因为三十年一次的月城交易会小盘点，平日难得一见的金丹修士也变得寻常起来。

灵酒坊铺面小，装修也算不上豪华，唯独地段还算好，倒是有不少修士过来卖酒。

少年忽然鼻子微微一动，目光落在一个匆匆走过的平凡青年身上，他应该是刚刚筑基，身上的气息都还未稳定。不过他吸引少年目光的却不是因为修为或者其它，而是青年衣袖上沾染的些许灵酒。

“可惜了这么好的灵液，酿酒的手艺真不行。”少年低语道。

少女噔噔的跑下楼，把装满玄冥黄的酒葫芦递给少年，脆声道：“客官的酒葫芦非同一般，装的酒也是一般葫芦的十倍，你这一葫芦，便是五十块上品灵石！”

少年抛出一个装灵石的小袋子，拔开软木塞喝了一口，舔舔唇道：“味道不一样…你们酿酒用的泉水换了？”

少女惊奇地看着少年，道：“那口灵泉枯竭，已经换掉很久了。”

这客人，竟然能品出灵酒里用水的不一样，真是妖怪的舌头都没这么灵。

少年哈哈笑了几声，拿着酒葫芦扬长而去，声音里带着几分苍凉的意味：“十年过去，哈哈！我常某人又回来啦！”

“疯子！”修士们心里骂了一句，这少年看着年纪轻轻，骨龄却是三四十岁，还是深不可测的修为，他们可不敢骂出来。

“姐姐，给我打一葫芦酒，不要太好也不要太差。”少年前脚刚走，一个童子就蹦蹦跳跳地跑过来，他的手上提着一个小葫芦。

少女应了一声，问道：“小慈这几日过来打酒很勤快呀，还是一样的灵酒吗？”

“嗯！我家前辈急着要用！”童子道。

少女打了灵酒，递给童子道：“你的酒葫芦装酒也能装不少，一枚上品灵石。”

童子递过灵石接过酒葫芦，一溜烟跑远了。

“你怎么跟他混在一起！”净室里，柳如眉嫌恶道，“长得难看，又没本事，还是个臭名昭著人人喊打的过街老鼠，你的品位还能不能再低一点？”

伊微凉端着茶杯的手微微一顿，道：“欢喜宗的传承的确有其独到之处。”

竟然能看出对方的邪修身份，不简单！

管制康敢明目张胆的出现在月城，很显然是对自己乔装成道修的手段十分自信，但是这份自信却在柳如眉的一双利眼下被击得粉碎。

柳如眉哼哼两声：“都说了叫你来我欢喜宗，有我柳如眉罩着你，欢喜宗横着走！什么炼丹的丹方、灵草，还有修行的功法、秘术，都是唾手可得！”

伊微凉眸光微微一闪，压低了声音道：“你就这么希望我加入欢喜宗？”

柳如眉盯着伊微凉的双眼，如果她方才没有看错，那么…她眼睛里闪过的是杀意！那一瞬间的寒光她绝对不会认错，的的确确是森寒杀意。

客卿长老的位置没能让这个姑娘心动，巨额的灵石和罕见的灵草人家不缺，论起权势来，人家有个十六岁结金丹的兄长能大杀四方，背后又是东洲魁首，庞然大物万化宗…

不过……伊微凉，也是有所求的。

知道这一点，柳如眉忽然明了。

她稍稍坐正，微笑地看着对面的糟老头子，换了一种说法：“能与你交好，只要不触及我的底线，都可以。”

光是冲着这丫头背后的天才哥哥，她就很有必要交好伊微凉。

伊微凉颔首，她默不作声的操纵着阵钥设下隔音的阵法，神识习惯性的将屋子内扫了一圈，说道：“我只是泱泱东洲的一个小弟子，并不能为你的门派带来太多的利益。你们欢喜宗远在西漠三千窟，与东洲魁首万化宗交好也非必要的事情。”

“所以呢？你以你个人的名义来和我谈事情？”柳如眉好笑的看着伊微凉，开玩笑般道，“虽然你年少筑基，也是四品炼丹师，但是你目前并没有这个资格。”

却是婉言拒绝的意思。

伊微凉早已想过将柳如眉拉到自己的阵营里，她也预料到柳如眉会这样拒绝她，但是她依旧胸有成竹：“如果加上一个足以让你心动的秘密呢？”

“那就要看看看这个秘密的重要程度，看它是否能引起我的兴趣。”柳如眉收敛面上玩笑的神色，绷着一张面瘫脸道。

伊微凉道：“你已经调查过我的身份，知道我曾进过冰雪境暗河第四层的邪神殿，邪神殿开启前的事情想必你也清楚。”

柳如眉看着她，等着她继续说下去。

“邪神殿前，就是那厮灭杀你门派的元婴修士。”伊微凉道，她端起茶杯，细细品茶，不再多语。

有的事情一点就透，根本就无需将那层薄薄窗户纸捅破。

千级台阶上被管制康吸走全部修为和生命力的元婴中期出身欢喜宗，在欢喜宗里虽然不太管事，但也是一个比较重要的人物。他就这样惨死他人手中，欢喜宗少了一个顶尖高手，又被明晃晃的打脸，自然是极其憋屈。

不过那家伙往来如风，擅于推演之术，精于伪装，想要得到他的行踪难度极大。

也是上天站在伊微凉这一边，不然管制康的“敌人”，欢喜宗的弟子柳如眉怎会出现在这里与她交好。

柳如眉反应不大，管制康杀掉欢喜宗的元婴修士，这件事很多人都知道，伊微凉身在现场可比谁都清楚。她不明白伊微凉为何将这件事拿出来说，难道伊微凉掌握了管制康的行踪，想和她联手暗算？

不对！

那家伙好歹也是元婴期的顶尖高手，甚至面对化神境也有逃命之力。伊微凉想要暗算这厮，莫过幻想自己一步飞升，她岂会是如此愚不可及的人！

邪修，管制康可是一个邪修…

柳如眉脑中灵光一闪，她脱口而出：“他就是…”

生生将那三个字咽了下去，柳如眉抓起茶杯狠狠地灌了几杯茶，喝得太急，自然是呛到。她咳了几声，抬起袖子抹掉脸上、衣上的茶水，总算勉强镇静下来。

“他是？”柳如眉看向伊微凉，想得到答案。

伊微凉微笑地看着她，没有肯定也没有否定。

“他是。”柳如眉点点头，肯定道，“我就说，哪个邪修长了熊心豹子胆，敢混进月城来，原来是他。此人行事惯来肆意妄为，胆大包天，混进月城实在算不得什么。”

“不过，”柳如眉面现惋惜，“他这么大的来头，我竟然有眼不识泰山，没有上去嫖一嫖，真是…哎，失落啊！可惜啊！”

“…？？？…”

知道他是谁，你真敢上前嫖？

伊微凉放下茶杯：“他现在修为下跌得厉害，只有筑基初期。”

“我看出来了。”柳如眉正色道，“不过瘦死的骆驼比马大，就算是我，也没有把握单独一个人就能将他完全击杀。”

“一旦让他逃掉，后患无穷！”柳如眉盯着伊微凉，“你有几成把握将他完全灭杀？”

伊微凉道：“八成。”

这个答案十分肯定，柳如眉惊异地看着伊微凉，要知道她自己设局灭杀管制康，其完全灭杀的把握也只有六成半，还是在借助门派势力的情况下。但是伊微凉却说自己有八成，而且如此肯定…

不愧是那个变态天才看重的妹妹，其后手也有不少，不能小窥。

在这句话之前，她倒是小看了伊微凉。

八成的把握击杀管制康，从此世间再无邪修管制康。这话说得轻松，但是柳如眉依旧要深思熟虑，伊微凉有后手，这个活了几百年的老怪物岂会没有后手！

“我需要一天时间考虑一下。”柳如眉道，“八成把握，这个八成也有些小。”

管制康一旦逃脱，那将是席卷而来的疯狂报复。毕竟能眼睛都不眨屠杀三座城池的狠人，不是谁都有那个胆色拼着两成被逃脱的机会敢设局将他灭杀。

伊微凉点头，若是柳如眉干脆利落就答应下来，只怕她都不敢开口说和柳如眉联手。

柳如眉走出小院，刚好看见拎着一个小葫芦的童子跑过来：“仙子前辈好！”

柳如眉鼻尖耸动，目光落在那个小葫芦上：“灵酒坊的灵酒？”

童子恭敬地低头道：“前辈给我灵石，让我去买的。”

他小心翼翼道：“前辈叫我快点，仙子前辈若是没事，我就进去了。”

柳如眉摆摆手：“嗯，回去吧。”

童子闪进院子里，关上门噔噔的提着灵酒跑去伊微凉的净室交差。

柳如眉在巷道里走了几步，秀眉微蹙，忽然灵光一闪，回头向小院院门望去，童子却早已关上门。

院子门口什么人都没有，垂下的屋檐上挂着两只灯笼，在秋日的凉风中悠悠摆动，瞧着倒是有几分肃杀的意味。

“酒！”柳如眉甩出红绫跃了上去，笑道，“原来是这样，我还道有什么后手，原来是这个！小丫头倒是聪明得紧，压根就不像是这个年纪应该有的心思。若非她出身大派，我都要怀疑她是否被人夺舍重生了！”

月城不禁修士御器飞行，飞行的高度却有限制，柳如眉在城中转了一圈，倒是出了城门往月城上空的隐藏在云端的小月城飞去。

月城也有欢喜宗的办事处，不过不是在地上城，而是浮空城。

…………………

75.设计（下）


且不说伊微凉策划用什么计谋设计诛杀管制康，管制康看着龟甲上的卜卦，面色青了又白，白了又青，活像一个被秋霜打过的白萝卜。修为到了他这般境界，已经开始感悟天道规则。即便修为下降，神识也跌落境界，但是他的心境却不变，依旧是元婴后期大圆满，距离化神只有一步之遥。

感悟天道规则，多多少少都能算到一些运势，自己的、别人的。让他这种略通推算之术的修士在凡人世界摆个算命摊子，就算人间帝王来了，他也能算出。不过推算自己的运势，这就有些困难，而且准确率还不到一成的半数。

管制康抹掉嘴角的鲜血，拿出一枚固离丹服下，体内因为卜命而受到反噬的伤势立刻好了些。他却不敢有丝毫掉以轻色，看着龟甲上的纹路，这是必死之局，就连原本的一线生机也被完全抹去。

也就是说，近期内，他要陨落在某个人手上。

不管逃到哪里都要陨落。

管制康指尖燃起一缕白色火焰，将龟甲烧为灰烬，他深吸一口气，坐在火盆前思考。

卜算自己的运势，这本来就不是被天道允许发生的事情，不过他似乎在此道小有天赋，倒是没一次出错，他提前准备妥当，因为擅长推演之术，避开了数次生死大劫。

但是那几次生死大劫，最严重的也会留有一线生机。

这一次遭遇无解的必死之局，怎么准备都无济于事，他这是卜算正确还是错误？

涉及到自己的小命，即便是眼睛不眨就屠杀三座城池的管制康也忍不住心惊肉跳，应该说，任何一个修士都无法做到平静安稳。

前有方圆，现有他，两人都是小通推演之术的一代天骄，傲气、自信、运道自是不多说，遇到自己的死劫，均无法从容。

管制康很想再卜算一次，他拿出一片龟甲，对着火盆就要投下，却又临时收了回来。

推演之术玄妙，一次不肯定，此次不肯定，也未必准确…更要紧的是，他的身体已经承受不住第二次卜算的反噬。

再来一次，他不用被人诛杀，自己就得因为反噬神魂寂灭。

不过管制康是个邪修，他所会的术法都阴狠毒辣，其中也不乏利用媒介让他人代替他承受卜算反噬之力的法子。稍微想了想，他拿出一个小巧的草人和一小瓶，小瓶里装着一滴不属于他的精血。

这是玄冥二老中冥老的一滴精血，使用替身草偶，他再行卜算之事，受到的反噬就会被冥老承担八成。

“可惜，我并不会将此身运势与他人调转，或者干脆让他人帮我承担部分。”管制康对草偶弹入精血，喃喃自语道，“伊青玄是个运势眷恋之人，其未来一片光明，我若掌握攫取他人运道的方法，定不会放过他！”

管制康一生坎坷，经历极多，他不仅会推演之术，还有秘术能看出他人的福泽深浅。

“管制康是个凶名赫赫的邪修，因为屠戮三座城池，引得名门正派竞相追杀。这样的设定在原著里不是小boss就是给予主角助力之人，但是原著里却没有他的存在，可见他也是一个被命运抹杀的人。”

净室里，伊微凉自语道，“就算无法将他诛杀，他也活不了太长时间。”

“如此看来，我的胜算又多了几分。”伊微凉把玉质杯子中的灵液混合灵泉水倒入开封的美酒中，加入一丸灰色丹药。

她一个毒修涉猎很广，尤其是在辨认灵草上，这坛美酒加了东西，怎么检测都无毒。

不过，只消伊微凉投下一个药引，美酒即刻变成封喉剧毒，因为美酒都是上品阶的灵酒酿制，这种剧毒对修士也能起作用。

而且，开始不会发作，要攒一段时间一并爆发……

这就是伊微凉对付管制康的手段之一。

管制康几番以性命威胁于她，又对伊青玄下手，此人心胸狭窄、反覆无常，按照他的性格推断，枯骨丹丹成之日，便是她殒命之时。

她知道陈道友就是管制康，他为了隐瞒行踪，绝不可能放过她。

先下手为强，后下手遭殃。

伊微凉从来都不喜欢被动，她习惯于谋定而后动。

将设计管制康的每个步骤每个细节都在心里过了一遍，伊微凉又站在敌人的角度细细推敲。确定计划的稳定进行不出差错，针对管制康可能有的反应都一一考虑在内，才能做出最明智的决断，设计出最好的计谋。

她竟然亲自设计诛杀一个人，这种事情放在前世他想都不敢想。

但是这里是修仙界，三番四次性命被人玩弄股掌之中，她心里累积的怨气和无奈几乎被逼迫到顶点。

她必须反击，必须发泄。

阵法微动，一道剑符穿墙而入，落入伊微凉手心。这个剑符来自覃钰，他擅长阵法，剑符也经过改良利用某种特殊的材质能让剑符躲开神识的扫描，是以与伊微凉通讯无碍。

剑符上只有两个字——“好了”。

柳如眉昨日已经答应伊微凉一起对付管制康。

三个人，覃钰的阵法可以暂时困住管制康，不过管制康那厮也精通阵法，困住他的概率不大。伊微凉擅长炼丹，伏击管制康的各种丹药消耗全部由她提供，此外设计对方的计谋也是她一手策划。

柳如眉则提供符篆和人力，管制康是欢喜宗的敌人，她虽然与那个被杀的元婴说不上话，但是诛杀这家伙无疑能让她的门派地位上升不少。她拉了两个筑基后期的高手进来，一起袭杀管制康。

现在，一切都准备妥当，只消管制康踏出月城，步入他们设下的圈套中，被环环削弱，最后被诛杀了。

圈套自然也是伊微凉设计的，她拿出一株十分珍贵能够养魂的千年灵草，由覃钰的人拿着，做下圈套诱使管制康入套。

管制康修为下跌得厉害，神识也会跟着下跌，若有千年灵草养魂，他的神识就能稳定在某个状态，不必随着修为变化而变化。这株千年灵草一经出现，立刻就被他圈进自己所有物的范畴中。

这个圈套，由不得他不钻。

溺水之时，即便伸过来的是刀子，溺水之人拼着被刀子割得深可见骨，也会紧紧抓住。

因为他已经别无选择。

但是这个时候袭杀他，恰恰就是最危险的。

火盆里的龟甲已经热了，管制康取出龟甲，冷水一淋，坚硬龟甲立刻裂开一道道纹路，解开这一道道纹路，就是卜算的结果。

管制康对藏着冥老一滴精血的草偶打出上百个繁复的手诀，最后轻轻起手打入一道灰黑色雾气，开始解卦。

草偶不过一根手指的高度，制作得十分粗糙，但是随着灰黑色雾气的没入，它的五官、手脚、甚至衣物发型都一一显露出来。隐约是玄冥二老冥老的样子，灰黑色弥漫草偶的脸孔，显得阴森恐怖。

远在中洲正和玄老一起打劫元婴初期修士的冥老忽然手上一抖，差点没把自己的法器掉下去。

被他打劫的散修立刻抓住这一丝松懈，趁机跃上飞剑想要逃掉，但是刚飞出还没到一息，就被玄老干脆利落一道剑气穿过丹田，连元婴一起击毙。

“如何？”看着自己亲密无间的小伙伴脸色难看的厉害，玄老问道，“你被暗算了？”

冥老不答，他感觉自己被一个十分恐怖的存在盯上了，来自虚空的恶意让他汗毛都跳起舞来。被锁定的猎物，就算逃跑，也一样逃不掉！

“呼——”管制康长出一口气，“是凶中带吉，我的运势还没走到尽头，这不是生死大劫。”

感受着卜算运势承担的小小反噬之力，管制康看向放在面前的草偶，草偶已经是栩栩如生的缩小版冥老，连他脸上的痛苦和忍耐都十分清晰。

作为承担大部分反噬的精血主人，冥老哇的张口吐出一口腥臭鲜血，全身上下都被诡异的黑灰色雾气弥漫。

玄老伸手想要救他，才刚刚接近，就感觉到冰冷的气息瞬间突破自己的法器防御进入身体里。

这股阴寒满怀恶意，怨毒而令人恐惧，他猛地后退，甩下阵盘临时布置了阵法打坐，丹田内燃起三味精火，花了足足小半个时辰才将那股森寒气息烧毁。

冥老早已摔倒在地，全身肌肉抽搐，黑灰色雾气让他眉心都沾染了死气。

这种替身草偶的法术极其歹毒，不仅将卜算的反噬加倍降于冥老身上，还能引来怨毒诅咒之力，其所承受的将会是管制康全盘接受反噬的四倍！

这个法术如此阴毒，也难怪上天看不顺眼管制康，让伊微凉几人对他设局，要将他袭杀。

管制康看着草人玩偶渐渐被灰黑色雾气腐蚀全身，渐渐腐烂为一小撮人形黑灰，自言自语道：“这就是暗算管某的代价。可惜没有弄到另一只的精血，不然我也得叫他尝尝这种连元神都被污染的死法。”

在冰雪境被玄冥二老反暗算，管制康憋了一肚子火气。

玄老眼睁睁的看着，与自己朝夕相伴足有四五百年的伙伴在地上打滚惨呼，他身上黑灰色的雾气被滚落在土地和植物上，土地立刻化为腥臭黑土，植物瞬间失却生机变为腐朽。

玄老不敢上前，他颤抖着声音问：“是谁？是谁？”

被他诛杀的元婴散修尸身就在不远处，但是他心中清楚这个散修决不能有这样恶毒的后手。

竟然有人能千里之外暗算冥老，让他连元婴都被禁锢体内无法逃离肉身夺舍，只能硬生生的接受被黑灰色雾气侵蚀！

这等恶毒手段，在见多识广的他们看来，只有一个人才有。

“甘……管！”冥老瞪着眼，眼白翻起，面色已经被死气所弥漫，他身上皮肤爆裂开来，流出腥臭黑色的液体，他身上的法衣也在被侵蚀，他身上的肉发出腐烂的恶臭，比尸臭更难闻百倍。

“杀…了我…”冥老乞怜的力气都没了，他眼瞪瞪的望着蔚蓝色天空，气若游丝，“管制康，老子诅咒你…生不如死…”

玄老双眼含泪，相处四五百年，不是兄弟胜似兄弟！

冥老被暗算致死，最伤心最痛苦的只有他！

他发出一道剑气，将冥老头颅斩断，一把抹掉泪水喝道：“兄弟！我的好兄弟！有朝一日你的坟前，我必将那厮的头颅取来为你送上！不杀他！我誓不为人！”

失去头颅，冥老却还未彻底死去，他苟延残喘了一个时辰，方才化为黑土。而这个时候，方圆百里的范围都被怨毒诅咒之力同化，凡人踏入瞬间死去，修士踏入，被怨毒诅咒之力侵入需全力化解，不然也是他的下场。

久而久之，此地成为了中洲的又一个禁地，连元婴修士都不敢轻易涉足。

管制康，即便修为跌落筑基初期，他也能凭借恶毒的诅咒法术，将元婴后期的冥老折磨殆尽悲惨死去。

几个筑基…要杀他…难！

76.乃伊组特！


管制康拂手吹掉地上的黑灰，又服用了一颗固离丹，他运功化开药力，灵气温和的将他身体里的伤势一一修复。伊微凉炼的固离丹和还灵丹品质比一般丹药阁里的固本培元类丹药都要好些，管制康一边站起身一边想着要不要在炼完枯骨丹后留她一命。

毕竟他在炼丹这件事上毫无天赋，多了一个炼丹师帮自己炼丹，他的修为提升速度也会快一些。

他的修为不会继续往下跌，但是要将被毒虫吸走的修为修回来，没有丹药辅助的情况下，需要时间极长。

元婴修士寿元三千年，管制康本身资质、灵根都是垫底的角色，他花了七百年时间才勉强碎丹成婴。两百年前他刚刚元婴后期，意气风发，却被撵狗一样追杀，逼得他身负重伤，几乎要夺舍他人才能活下去。

闭关两百年，管制康重伤痊愈，距离化神只有半步之遥，达到元婴大圆满。得知邪神殿即将开启的消息，第一时间就赶去冰雪境捞好处。

结果霉运开始，怎么挡也挡不住。

修为一日之内从元婴大圆满跌落筑基，不亚于从神仙变成凡人，这个打击他硬生生熬了过去。

他现在已经一千六百多岁，重修回到元婴大圆满最少也要数百年，还要冲击化神期，他的寿元耗不起。

从长远打算来看，他需要一个经验丰富的炼丹师。

有了足够的丹药，他有把握在十年内恢复到金丹大圆满；但是没有丹药，按部就班的话，找个时间能被延长到五十年甚至是一百年。

重修也不是那么容易的。

不过他现在，最缺的还是那一株罕见的千年灵草，那株灵草就和枯骨丹一样重要。

有了它，他就能恢复金丹期的神识水平，将自己现在零点五的战斗力提升不少。

管制康也有属于自己的修炼神识的功法，功法掌握在手，他能攻击对方的元神，这是他的最大底牌之一。

他势在必得的千年灵草名为红颜泪，是灵草当中极罕见的一种，以它作为君药，可以炼制出对神识大有益处的丹药。

它被掌握在一个筑基初期的小修士手上，小修士却是个不识货的，将这等比一般千年灵草都要昂贵十倍的红颜泪当做一般灵草来卖。

如今世道，五百年灵草秘境中偶有寻得，千年灵草却少见许多。对一个筑基初期的修士来说，倾尽全部身家都未必买得起一株，所以这株灵草在小修士看来，比自己所有财产都要重要。

今天是他约定和管制康交易的日子，地点就在月城外。

好端端的可以一手交灵石一手交灵草的交易，要跑到城外去，其中定然有鬼，这个计谋拙劣得管制康都不屑拆穿。

目的除了杀人夺宝，不作他想。

不是每个人都能这么巧知道管制康的身份，隔壁院子那个老家伙知道一点点，还是因为他前些日子伤得太重，导致身上的伪装出了一点点小漏洞。

现在他的修为稳定下来，身体内的重伤也渐渐痊愈，他甚至有把握以现在区区筑基初期修为在元婴修士的手下逃命。

管制康整了整衣冠，他对小修士从来都是不屑一顾，他们想要杀人夺宝，就不要怪他暗中下手反将一军。

他身负秘法，在万化宗那面至宝镜子前都能不暴露自己的邪修身份，在月城就更不担心暴露身份的问题了。

出门前，管制康看了一眼隔壁紧闭的院门，伸手摸摸衣襟里属于老家伙的一根发丝，微笑着走出巷道汇入人群中。

老家伙要是有胆子逃命，他的下场只会比玄冥二老里的冥老更惨。草偶之术，只要伊微凉的一根发丝一滴鲜血落入他手中，她的小命也掌握在管制康手上。

管制康出门后不久，伊微凉也出了门，不过她的方向却是与他截然相反。

月城共有十二道城门，向西通往中洲和西漠，向北通往北原和十万大山，向东是大妖山和东方学苑，向南则是南冥。

小修士与管制康约定交易的地点定在北边的十万大山外围的石山，石山距离月城不远，附近却十分荒芜。灵气稀薄得就连妖兽都不屑于在此地定居，更不要说狩猎妖兽未生的猎人和修士们。

地点选在这里，人少地广，就算打得山崩地裂，也不会引起太多人注意，是个极佳的杀人夺宝好地方。

管制康从飞行法器上降落，看到地面上极尽遮掩的粗糙阵法，面上不屑心中却暗暗起了提防。他最近运势实在不佳，就算面对小修士，粗心大意之下，天道一个不乐意，随时都可能让他面临生死大劫。

“叶道友？”管制康没有踏入简陋的阵法里，他也没有飞过布下阵法的上空，而是站在阵法外围，等待着小修士的自动出现。

暗处里藏着四人，包括小修士在内，修为都是筑基初期，甚至有一个还是刚刚突破的，身上气息都尚未稳定。

四人暗算一人，如果管制康只是一般修士，必败无疑。

小修士倒是挺谨慎，在布下阵法陷阱后还拖来三人同谋，即便是个筑基中期的修士被这样伏击，估计也讨不了好。

管制康的神识扫过四个修士躲藏的位置，淡淡道：“叶道友，出来吧。”

他有些不耐烦，自从卜卦算出自己的死劫后，他的心情只有三个字——糟透了。

虽然后来卜卦的结果显示他并不是死劫，但是管制康深知卜算自身运势的成功率只有不足一层，是必死之局还是一线生机，或者干脆什么事也不发生，糟糕运势过去之前他都得提起精神。

他需要杀戮来缓解缓解自身的压力。

管制康下意识舔舔唇，想到吸取修士修为和生命力的美好滋味，目光立刻森冷起来。

伊微凉已经和覃钰、柳如眉汇合在一起，覃钰一条光棍，柳如眉身边还跟着两个筑基中期的青年修士。

他们样貌俊美身材高大，随便一个走在街上都能引起不少女修士的注意，但他们却都站在了柳如眉的背后。

“她叫甘毕之，是四品炼丹师，这次袭杀所用的丹药都是她提供。”柳如眉道，“甘道友，这位是我陈大哥。这位则是我的大师兄，姓郑。”

伊微凉对两位俊男点点头：“陈道友，郑道友。”

柳如眉和覃钰在之前已经熟悉，彼此间倒是不用再介绍一遍。

两位俊男表面上的态度都十分友好，陈大哥目光里带着几分探究，郑大师兄目光闪烁，似乎对伊微凉不是很友好。

伊微凉不与他们深交，倒不在意这两人的态度，只是心里起了提防，她拿出四瓶上品玉髓丹，一人一瓶，开口道：“对方是邪修，哪怕修为跌落筑基，也是手段众多，可千万要小心！”

事情发展到这个地步，大家都知道了这个邪修就是冰雪境里出现的那个管制康。管制康久不出世，年青一代对他的了解并不多，只知道他两百年前屠戮三座城池，不久前在邪神殿的台阶前诛杀了欢喜宗的一位元婴中期长老，还有就是现在修为下降到筑基期。

这些事情听起来很遥远，除了经历过的伊微凉和覃钰，只有柳如眉是如临大敌，陈大哥和郑师兄看起来都有些不以为然。

伊微凉只是顺口一说，起个提醒作用，她又取出四个药瓶，分给众人道：“这里面是一枚碎玉丹，希望你们都不要用到它。”

碎玉丹是修仙界版本的兴奋剂，这是一种狂暴之药，吃下它立刻就伤势全好，状态全满，甚至修为还能上升一个境界，但是持续时间只有半个时辰。半个时辰后，服用者就会陷入虚弱，至少得半个月才能恢复，严重的甚至会修为跌落。

要用碎玉丹，无不是迫不得已的生死关头。

这种丹药的炼制比玉髓丹更麻烦，所用的灵草也更稀有，寻常筑基修士都舍不得买。

柳如眉打开药瓶瞧了瞧，发现是一枚上品后，她不由得多看伊微凉几眼，心想道：这小妮子，炼丹水平真不是盖的！让她做欢喜宗的客卿长老，只有好处没有坏处。

“多谢甘道友。”覃钰收起碎玉丹，看向伊微凉的目光也忍不住透出些探究来。

碎玉丹的丹方并不难得，难得的是这种丹药出一枚上品不容易…老家伙的炼丹水平，只怕不低。

他和柳如眉都误会了，伊微凉能拿出上品碎玉丹，完全是因为作弊加了灵泉水和石髓灵液进去，成单率与品质都上升不少。以她真实的水平，能炼出一颗上品碎玉丹已经很不错了。

空间的七品灵泉非同一般，一般修士炼丹，都是加入灵泉水，可是谁能有这种奇效？

“甘道友的炼丹水平倒是不错。”郑师兄嗅了嗅装着碎玉丹的药瓶，看向伊微凉的眼神也终于带了些许温和，没有原先那样满腹怀疑了。

有实力，才能得到他人的认可和尊敬。

“一般般。”伊微凉打着哈哈，又取出补充灵气用的补灵丹和各种辅助丹药分出去，真正将袭杀用的所有丹药都包圆了。

伊微这次灭杀管制康下足血本，玉髓丹和碎玉丹炼制麻烦，筑基期用的补灵丹也是五十灵石一枚，投资都足足几十万灵石。这些丹药再炼一批出来，她也要花几个月时间。

不过以元婴老怪的能耐，只怕丹药吃完了，他都还没死掉…

伊微凉心里沉重，她把战略简单说了一遍，便与四人踩上飞行法器，向石山飞去。这个时候，管制康也差不多落入阵法的陷阱中，正是最好的袭杀机会！

是生是死，就看今天了！

77.此獠当诛！


管制康被困在阵法中，阵法之道、推演之术，历来都是最难精通最挑天赋的两种，修士当中，能精通一种已经是极其难得。管制康亦然，他擅长的是后者，前者虽然也略懂，但是学了数百上千年，其水平仅仅中下游，还比不上布下这个阵法的覃钰和伊微凉。

不过他胜在见多识广，破阵的窍门知道得不少，最多只需一刻钟，他就能破阵而出。

这他娘的竟然是个局中局，阵中阵！

管制康毫不在意地抹掉嘴角乌黑的鲜血，被阵法困住，他也不着急，慢吞吞的取出了怀里伊微凉、柳如眉的头发。

他刚杀了欢喜宗的一名元婴大能，柳如眉出身欢喜宗，难怪每次看见自己都没好脸色，现在又和甘毕之那个老不死联合起来做局坑杀他！

阵法可以慢慢破，不过他现在，已经等不及要报复甘毕之和柳如眉了！

敢暗算他，就得先下地狱等着。

伊微凉、覃钰、柳如眉等人赶到石山的时候，四个用来做饵的修士已经死了两个。

还有两个在苟延残喘，一个被破丹田，一个被吸干修为和寿元，整个人已经是垂垂老矣、下一刻就要喘不过气的老翁。

柳如眉倒吸一口凉气，她没想到管制康竟然如此轻易迅速就把四个饵给处理了：“邪修之流，果真不能小窥半分！”

伊微凉拿出药粉撒在那个丹田被破的修士伤口上，喂了他一颗保命丹药，站起身道：“这本来就是一场恶战。现在只能祈祷覃道友的主阵法能够多困他一些时间。”

覃钰道：“这家伙阵法造诣虽不及我，但是他要破阵，一刻钟足够！”他将几枚玉片递给众人，“这是阵法的钥匙，可以让你们在阵法中行动无碍！”

柳如眉看见地上碎裂的玉盒，拿鞋尖拨了拨，看向伊微凉，传音问：“他身上的剧毒能支持多久？”

伊微凉随意瞟了她一眼，对这魔门妖女有了新的认识，她同样传音道：“身中此毒，无解，但是可以暂时压制。”

这些天她一直都拿灵酒出来给管制康喝，灵酒无毒，但是在他的身体里累积了某种物质，只消被那株做饵的红颜泪的气息刺激，这种物质就会轰然爆发出来，形成冰冻血液的寒毒。

管制康虽然是筑基修为，但是他的肉身可是明晃晃的元婴大圆满，距离化神亦只有小半步，能够毒倒他的剧毒并不多。

寒毒来源于瞒天湖畔的幽冥涧，伊微凉种在药田只收获了一点点，但是这等能够毒倒化神的剧毒，管制康沾上绝无幸免的可能。

柳如眉压下眼中的异彩，碎玉丹、极品丹、甚至可以毒伤化神的剧毒，伊微凉这小妮子为了袭杀管制康真是下足了血本啊！

覃钰三人并不知道柳如眉已经和伊微凉瞒着他们悄悄交流一番，陈大哥和郑师兄拿到玉片，便毫不迟疑地走进阵法里，打算给困死在阵法中的管制康致命一击。

覃钰也跟了上去，他两只手轻轻一拨，灵力在阵法内一转，就将阵法改成了一个主杀的灭阵。

管制康才刚拿出两根头发，便感觉到阵法忽然一变，杀气腾腾起来。地面耸起尖锐的石柱，比钢铁还要坚硬数倍的荆棘缠上他的双脚，微风里风刃正在生成，天上行雷布雨，地上火海浮起…赫然一个强横的五行诛杀大阵！

“这布阵的小东西，倒是有几分本事！”，管制康处变不惊，比这个五行诛杀大阵更凶险十倍的杀阵他都闯过，自然不会心生惧意。

暗处里，一道犀利剑光闪过，割开了他半幅衣袖，瞬间又遁入阵法之中隐藏起来。这道剑光主要是为了试探管制康的实力，但是其锋芒毕露，却不是能够轻易接下来的一剑。

若是管制康没有躲避及时，这一道剑光削断的就是他的头颅！

“剑意！”管制康心中一惊，剑修从来都是极难缠的，和他打过交道的李玟星就是其中魁首。

没见邪神殿前面那个家伙明目张胆暗算他，他都当做什么事都没发生么？

邪神殿开启不想打架便宜他人是原因之一，原因之二则是他很怂剑修，根本就不愿意当面与他交恶。

做剑修，入剑道的修士很多，但是能领悟属于自己的剑意，这样的剑修却是百人中勉强有一，只有领悟了属于自己的剑意，这样的剑修才是当之无愧的同境界修士之间无敌的存在！

管制康最讨厌的就是剑修，不过这袭击他的剑修才刚刚领悟剑意，与李玟星相比，连个初生小婴儿都不如，虽然难缠，却也只是比对付一般修士多那么几招。

管制康并不在意暗处里的袭杀，他捏住柳如眉乌黑柔韧的发丝，单手打出复杂的手诀，顷刻间就换了数十种手印，带起黑灰色的雾气：“柳如眉，我诅咒你，早生华发，寿元减去，修为倒退，形如老妪，身染恶臭！”

管制康惯来报复人都不是直接将人杀死，对付一个女子，尤其是柳如眉这样自恋而且美貌的年轻女子，毁掉她最看重的外表，远比直接杀掉她更来得让她痛苦。

管制康深谙折磨人的技能，从玄冥二老中的冥老，到现在的柳如眉，他都是打着让对方生不如死的主意。

所以这货，运势不佳也是所有人都喜闻乐见的一件事。

发丝染上黑灰色雾气，开始寸寸化为飞灰。

刚踏入阵中的柳如眉心头忽然一跳，只感觉到一股阴寒冰冷的气息瞬间没入她的躯体，几乎将她整个人都冰冻起来。

这是！

诅咒！

来自管制康的诅咒！

柳如眉对此早有准备，她扯断脖子上的一个人形水晶坠子，对着肤如凝脂的手背用力一划，鲜血染上水晶人，即刻间透明的水晶就变得乌黑黯淡起来。

与此同时，侵入柳如眉体内的阴寒冰冷气息也尽数从手上的伤口涌出，没入水晶小人内，“啪啦——”水晶小人跌落在石头上，碎为黑土。

柳如眉只感觉全身所有的骨头都在发凉，她斜了一眼黑石头上的黑土，心中对管制康的恐惧又多了一分。邪修就是邪修，手段诡异得让人心生恐惧，就怕一个不小心着了邪修的道，被他暗算致死！

尤其是这个管制康，其手段就算邪修遇到，也得说出两个字“邪门”！

“倒是不知道小妮子怎么对付管制康的诅咒。”柳如眉心里暗忖，自己被诅咒了，伊微凉没理由会被放过！

欢喜宗与管制康两看两相厌许久，宗门里关于管制康的资料不少，其中就有对其诅咒的解法。

柳如眉对这类东西素来敬而远之，此次对付管制康更是准备充分，没料到还未出手就被管制康先给震慑了一把。

管制康看着手中还剩下一寸的发丝，眯了眯眼道：“被躲过去了。欢喜宗以前吃了我的大亏，现在倒是研究出能破解我诅咒的方法。不过…这个方法看起来似乎不太可行。”

诅咒依旧在生效，不过它不是在柳如眉身上生效，而是被转移了。

管制康研究诅咒之术由来已久，又岂会不知道？

这一切说起来很久，实际上只发生在十几息时间之内。管制康把手上的发丝丢落在地，失去主人气息的发丝，已经不能用来再行诅咒之术。

他稍微跺脚，张手对着天雷、雨水、荆棘、石柱和地火一吸，它们瞬间就被吸取了小部分的能量，法术的威能大减，落在他强健的体魄上就像挠痒痒。

半步化神的身体，不是区区灭杀之术能够轻易伤到的。

阵法里，覃钰满头大汗，阵法是他亲自布下，对阵法里发生的事情没有谁能比他更清楚。邪修果然就是邪修，竟然能将阵法演化出来的杀机转换成可以吸收的灵气，导致布阵的材料寸寸崩毁！

他连忙取出数枚上品灵石，嵌入阵法当中，又取出数面阵旗，一点点的将被管制康破坏的阵法修复。正修复的紧要关头，覃钰忽然想起伊微凉小院里那种相互叠加又相辅相成的恶心阵法，鬼使神差般，他移动了阵法里两面固定不动的阵旗，对阵法做了一个小小的改动。

别看这小小的改动微不足道，就像地球上南美洲一只蝴蝶扇动翅膀，就能在美国掀起一场龙卷风。

这个小小的改动，也让管制康瞬间就觉得棘手起来，他大吃一惊，神识探出，发现阵法被暗暗修改了，不由得暗骂：“擦！柳如眉哪找的帮手！居然那么难缠？”

阵法内的情况变得十分复杂起来，管制康却忽然虎躯一震，探出的神识瞬间收回，他阴沉着脸往手上脉门一探，顿时睚眦欲裂，他咬牙吐出两个字，阴狠怨毒：“姓甘的，你当真是好手段！”

难怪柳如眉明知他是管制康还敢暗中做局坑杀他，原来后手在这里！

伊微凉竟然无声无息的就在他的身体里种下剧毒，剧毒早已深入骨髓、精血，根本就无法驱除，即便以他接近化神期的强健体魄，也依旧得被剧毒折磨！除非他现在步入化神境或者拥有异火，不然对这种剧毒只能压制不能根除！

管制康深吸一口气，也不管阵法里出现的五行灭杀之术，就地打坐试图将身上的剧毒暂时压下去。

78.盘他！


剧毒发作，让管制康全身上下都染上了一层冰霜，冰霜渐渐加厚，几息内将管制康整个人都封冻在淡红色的寒冰中。不仅如此，森冷寒气更是透冰而出，瞬间就让地面覆盖一层冰霜，蔓延的荆棘、石柱纷纷被冰封，外力轻轻一碰，彻底崩碎为粉尘！

寒气依旧在外泄，覃钰暗道一声糟糕，这寒气竟然比冰雪境里的极寒更冷，瞬间就侵入到骨髓当中，所幸只是寒冷并不会影响到修为！

这寒毒只对管制康起作用！

他连忙催动阵旗将被寒气破坏掉的阵法修复，换掉被寒气侵蚀的火属性布阵材料，继续调动阵法发起五行灭杀之术，誓要将其灭杀在此。

因为刚才灵光一闪，覃钰现在对整个阵法的了解更为深入，几乎能达到完全控制，他有预感，若是此次战斗后回去闭关，他在阵法上的造诣绝对能更上一层楼！

伊微凉院子里的那套阵法，实在太过不错，那个布下阵法的人，不是天赋异禀，就是有能够开宗立派的阵法大宗师的指导！

这样的人，决计不简单！

名为“甘毕之”，能炼制出上品碎玉丹，却名不见经传的糟老头，也简单不到哪里去。

设下局中局，一环扣一环，就连活了上千年，见多识广的老怪物都要深陷其中，其思维慎密、百无一漏，布局堪称完美！

伊微凉并不知道覃钰在心里已经暗暗将自己划分到“不能招惹，要与之交好”的一类人里面，她取出数张四级符篆，试探性的丢了一张真火符过去。

管制康剧毒发作，身在诛杀大阵里还敢打坐调息镇压剧毒，自然是有恃无恐，还有后手！

五级符篆十分珍贵，是文鸢留给她压箱底的保命手段，就这样用出去她舍不得。不过伊青玄在冰雪境的冰洞里给了她一大叠的四级符篆，这些倒是可以随便用。

趁着管制康剧毒发作被寒冰覆盖暂时动弹不得，阵法里众人都趁此机会一拥而上，符篆、法术、剑气全部往管制康身上招呼，五行诛杀大阵内的五行灭杀之术也更加凶猛起来。

但是管制康身上出现一个保护罩，将所有的攻击都一并挡了下来，这么多的攻击手段袭来，竟然也没能让保护罩波动半分。

这个散发保护罩的防护法器，其品级绝对不低！

“他身上带着防护的法器！”陈大哥皱眉道，他手上一晃，已经拿出一个拳头大小的漆黑小陶罐来。

他抛出陶罐，手上一掠剑光闪过，陶罐怦然破碎，里面漆黑腥臭的污血尽数洒落在保护罩上。黑红的污血流下蛋壳外形的罩子，罩子上的光芒渐渐黯淡，最后“啵——”一声宛如气泡碎开。

“这是…专门污浊法器的黑狗血！”郑师兄的瞳孔狠狠一缩，不着痕迹地远离陈大哥数步，心里暗暗起了更重的警惕。

一般黑狗血并不能污浊法器，除非是大妖山里修炼成精的黑狗妖精血，其修为越高，污浊法器的能力也就越深。

他的师妹柳如眉，一定许了这个陈大哥不少好处，竟然让他取出这么难得的黑狗妖精血！

郑师兄一边悄悄戒备着自己的伙伴们，一边小心注意着阵法里的动静，打算一旦出现什么风吹草动，即刻逃离现场，或者暗中下黑手。

陈大哥看着法器被黑狗妖精血污浊掉，心里悄悄松了一口气。他并不知道小陶罐里的是什么，只是偶然知道这种东西能污浊法器，现在它竟然连管制康的法器都能污浊掉，只怕来历不小。

不过就这样全部都用掉，实在是让他心疼，为了博得美人一笑，似乎有些花费太过…

正权衡着得失，陈大哥耳边却响起柳如眉的传音：“陈大哥不必心疼，你在战斗中的损失我全部承担，尽可全力出手！”

少女的嗓音甜中带腻，即便是在战斗中，也能轻易撩拨人心，陈大哥不由得舔舔唇，想起昨天压过的姑娘那白皙/滑腻的娇躯。

只听得那少女的声音又道：“陈大哥，可千万小心眉儿的师兄，他可能会对你出手！”

“没事，我早防着他了。”陈大哥传音道。

柳如眉挑挑眉，隐去眼内闪现的一缕寒光，陈大哥和郑师兄都是筑基中期的高手，岂会如此轻易就被她说动。此番请这二人来，她所付出的代价不小，不过以管制康之能，这两个男人不死也得被废掉！

如此甚好！

柳如眉唇角上扬，她外表端庄如圣女，姿态娴静美好，实际上是一个不折不扣的……体修。她手上带着一双冰丝手套，秀气拳头挥出，其威力丝毫不下于陈大哥的剑气，甚至冰封住管制康的坚冰都被她打得碎裂开来。

覃钰控制着阵法，五行灭杀之术尽数轰出。

陈大哥手中三尺青锋剑，剑光吞吐不定。

伊微凉手上也拿着一把三尺长的木剑，各种火系法术轮着来，灼热得让阵法内众人都感觉到自己的头发被烧焦。

自从冰雪境出来后，伊微凉的火系法术威力又上了一个台阶，此番以筑基初期的修为使出法术，其破坏力丝毫不下于筑基中期。

“哈哈！”两声大笑震天，被冰封的管制康忽然站了起来，他身上的冰块被轻易打破，手中龟甲样法器举起，竟是将所有人的攻击都挡了下去。

“好东西！”看到龟甲，几乎所有人都怦然心动起来。

这个实力跌落筑基初期的邪修，手上好东西不少，先是一个品阶不低的防护法器，现在又有一看就知道不平凡的龟甲法器！

不杀他，怎么对得起自己的良心？

陈大哥和郑师兄的攻击越发犀利起来，场中剑气纵横，法器的光芒也吞吐不定，赫然变成了两个筑基中期修士对付一个筑基初期修士的主场！

伊微凉脚尖挪动，手上已经捏住了数张威力巨大的五级符篆，就等着时机成熟给管制康送上致命一击！

柳如眉也悄悄退下，她在欢喜宗内地位超然，比郑师兄只高不低，能看到的管制康的资料都是最全面最详细的。管制康要发大招了，此刻不退更待何时！

覃钰虽然也眼红龟甲法器，但是他更珍惜自己的小命，他取出一面巴掌大的小铜镜，将自己保护得就像披上一个乌龟壳。

管制康已经成功的将身上的剧毒压制，不过他的修为也被抽取四成，现在只能发挥六成实力，不过这也足够了！

他握住龟甲法器，身形鬼魅般飘出。

陈大哥只觉得脑中剧痛，就连元神似乎都要被挤出来，他想要避入阵法的掩护中，却有心无力。幸好他是剑修，手中青锋剑的灵性也不低。灵剑眼看敌人来袭，主人还昏昏沉沉，也不顾着自己是法器不能伤害主人，剑光闪过，剑意微露，陈大哥身上出现一个血洞。

血洞看着恐怖，实际上不是伤在要紧之处，只是皮肉之伤，稍微撒上一点药粉，就能伤口愈合如初。

这剧痛也终于将陈大哥就要被逼出的元神轻易拉扯回来，再次掌握自己的身体，陈大哥心中骇然。他后退一步避入阵法，一咬舌尖喷出一口精血撒在灵剑上，喝声挥出自己的得意杀招！

“杂修！看剑！”剑光吞吐，婉若游龙，翩若惊鸿，瞬间袭来！

饶是管制康也不敢小窥半分，他双掌一合，浮现淡淡黑气对上了这一剑！

“剑很好！”管制康的双掌被剑气伤出细细密密的一道道伤口，看不见血，伤口也不大，正在以肉眼可见的速度痊愈，“你师尊？何人？”

陈大哥遁入阵法，没理会他。

剑光才稍稍破灭，郑师兄的袭击又凶又狠地出现在管制康身后。

郑师兄不是剑修，对付他就轻松多了。背后如长眼，管制康头也没回，只是回手轻轻一拍，就将袭击过来的法器拍得掉落在地，碎成两份失却灵性。拍落法器，管制康并未就此收手，而是继续带着庞大的肉身力量向郑师兄派去。

“噗！”郑师兄一口鲜血吐出，脸色霎时间灰败不少，拼着被管制康一掌拍碎胸腹内脏，他避入阵法中，取出数枚玉髓丹一并吞下。

伊微凉抓紧管制康无暇他顾的时机，手上五张符篆拍出，也不管结果如何，瞬间就避入法阵的掩护里，消失在管制康的神识范围内。

柳如眉的攻击也是数张符篆，甚至还有一张六级符篆，毫不留情的与伊微凉的符篆形成必杀之局！

管制康双目中狠厉光芒一闪而逝，他绷着脸，拼着被剧毒反噬的危险催动龟甲法器，硬生生的接下两个符篆大阵，顿时连连后退，脸色死灰比陈大哥还要不如！

“你们，都得死！”管制康何曾被一群往日里视为蝼蚁的人逼入如此境地，这让他心中怒火熊熊燃烧起来。

方才借着交手的机会，他在每个人身上都做下手脚，当下便张开手对着虚空就是一抓！这一抓的动作像极了崩碎第四层那些毁灭之手，今日他用出来，竟然带着一丝毁灭之手的气息！

“诅咒你们，衰弱、疾病、缓慢、修为反噬！”管制康最拿手的就是诅咒之术，如今拿来对付五条小鱼绰绰有余。

躲过去了无碍，他还有后手！

伊微凉瞬间便觉得自己被一股来自大宇宙的恶意盯上，她全身发僵，竟然能清晰感受到虚空出现的阴寒力量在一丝丝侵入她的身体！

79.生死局


时间的流速骤然间减缓，伊微凉能清晰感觉到虚空里阴寒的力量在侵入，这让她心底浮起渴望和憎恶，渴望将这种阴寒力量化为已有，憎恶这种阴寒力量的出现。阴寒的气息不是灵气，不是神识，却令人心悸恐惧，伊微凉下意识地抬起手，全身忽然闪现灰色的火焰，悄无声息的将身上沾染的阴寒气息尽数焚毁。

这种火焰只是微微一闪就消失了，却顺着阴寒气息一直焚烧到源头。

伊微凉却只是感觉到身上一暖，那些让她憎恶的阴寒便消失得无影无踪，她甚至没看到自己身上的灰火。

管制康心头一震，危机感袭来，他当机立断掐灭对伊微凉的诅咒，悠远恐怖的气息只出现了一瞬间，却让他全身汗水将衣裳都湿透。

老家伙身上有法器，竟然能顺着诅咒直追源头！

幸亏他立刻停止诅咒，不然立刻就会惹祸上身！

擦！

老家伙竟然也有这样压箱底的手段！

伊微凉已经明白阴寒气息的本质，这是管制康最擅长的诅咒，但是不知为何却没有对她起作用。她也和管制康想到一块，觉得是自己身上的某个法器替她挡了诅咒，她不知道是什么法器，也许是伊青玄在她身上做了手脚？

这个问题要等到结束战斗才有时间思索，伊微凉握紧手上三尺青锋剑，隐藏在阵法的庇护中，密切注意着阵法里的动静。

柳如眉是第二次面对管制康的诅咒，这次她有些手忙脚乱，不过终究是准备充分，这个诅咒还是被她避过去了。

覃钰也有些狼狈，他取出一块古老残旧的碎片嵌入血肉中，才勉强将诅咒之力吸取掉，不过他的脸色也惨白如死灰，胸膛起伏不定，显然使用残片的过程不太美妙。

陈大哥和郑师兄就没有这么充足的准备了，两人都被管制康的诅咒侵入。

陈大哥是修出剑意的剑修，其意志十分坚定，诅咒虽然难熬，却硬生生的让他压制下来，借着碎玉丹和玉髓丹的药力，勉强维持年轻的外表，但是实力却被压制到只能发挥四成。

郑师兄则被诅咒完全席卷，幸亏他及时服下碎玉丹，碎玉丹庞大的药力发挥作用，总算没有让诅咒完全将他吞灭。不过郑师兄却也变得迟钝衰老起来，不过数息，一个俊男就变成白发苍苍的老翁。

“该死！我怎么就利欲熏心答应了师妹来帮她这个小忙！”郑师兄心中悔恨，心中更多的却是对管制康的仇恨，筑基中期修为，竟然在筑基初期修士身上栽了跟头！

“师兄不必担心，只要杀了这厮，他的诅咒就会消失！”耳边传来柳如眉担忧的声音，“管制康毕竟是元婴期老怪物修为跌落，不可小视！”

对！

杀了管制康！

郑师兄握紧手上的长刀法器，静静蛰伏下来，等待着最佳的袭杀时机。

柳如眉安慰了两个筑基中期的俊男，对伊微凉和覃钰传音道：“你们没事吧？”

两人的回答都是无碍，柳如眉一颗吊起来的心终于放下，她传音道：“接下来我将使用秘法，你们记得看准时机立刻出手！”

“不急，管制康身上沾了吸灵粉，稍等一下吸灵粉起作用会把他身上的灵气全部吸取！”伊微凉传音道，她刚刚在符篆上抹了不少吸灵粉，管制康拿出法器挡下符篆，可是有不少吸灵粉沾到他的身上。

吸灵粉吸取灵气，年份越长吸取灵气的速度越快，修士沾上吸灵粉，灵气全无只能凭借肉身战斗，这可谓是偷袭利器！

柳如眉的心脏狠狠一跳，对伊微凉又有了新的认识，吸灵粉这种修仙界几乎灭绝的东西，她手上居然有？

果然，管制康忙于对付阵法内的五行灭杀之术，很快就发现身上灵气在急剧消散，丹田急剧变空。

他一拳将缠上来的荆棘打成粉末，面色狰狞地抹了抹衣裳，手指上是淡淡的粉末，还在一闪一闪的发着微光，却是他身上灵气急剧消失的罪魁祸首。

“吸灵粉！”管制康大吃一惊，这种修士克星，以他见多识广怎么会不认识？想当年，他也借用吸灵粉灭杀了一位元婴大能，谁曾想今日竟被用在自己身上！

“甘毕之！”

又是你这蝼蚁！

“此仇不报，不杀你妄称管制康！”

管制康怒不可遏，吸灵粉沾染上，就是吃补灵丹也无用，幸好他还会一套威力强大的拳法，仗着强健的体魄，在五行灭杀之术下也不至于太狼狈。

“就是现在！”柳如眉紧盯着管制康，她咬破指尖在眉心以精血画出的玄妙符文忽然亮起，让柳如眉整个人都瞬间变得圣洁强大起来，她的修为被强行提升到筑基后期。

她取出一盏琉璃宫灯，宫灯散发着淡淡的青色光芒，朦胧却蕴含着奇异的力量，瞬间就将管制康与柳如眉同时笼罩其中。

“珰——”宫灯被敲响，柳如眉脸色惨白。

管制康脑中昏沉，他心神颤动，竟是在青光中浑身一震吐出一口鲜血。

“珰——”第二声，柳如眉胸膛起伏不定，她咽下被震出来的鲜血，目光坚定地敲下第三声。

管制康面露茫然，他的伪装在这一声脆响中被破开，露出原本深沉阴冷的面容来，他身子晃了晃，连连吐出数口鲜血，面色如死灰。

“珰——”第三声，柳如眉也浑身一震，肌肤上竟出现了细密的裂痕，缕缕鲜血溢出，将她身上衣裳都染红。

管制康面上似笑似哭，他空洞的双眼里泪水流下来，竟是被青光压迫得跪倒在地。口里呢喃着一个含糊的名字，满脸悲恸，还伸出手向前，想要抓住什么，俨然沉醉在琉璃宫灯制造的幻觉当中。

剑光闪过，陈大哥率先出手了，他的灵剑化为流光直取管制康胸膛。

危机来临，管制康面色一凛，却是本能地在青光压迫下生生避开了这直取心脏的一剑，灵剑挨着他的心脏穿胸而过，并没有刺入他的心脏。

紧接着是郑师兄的长刀，对着管制康的头颅砍下，管制康吐出带着内脏碎片的淤血，目露凶光，竟是在剧痛中苏醒过来，他艰难地抬起手，想要故技重施折断郑师兄的长刀。

郑师兄早已料到他会有这一招，临时变招，刀尖一晃不是对着脖颈砍下而是对着面门劈去。

与此同时，覃钰的大片风刃也从暗处出现，向管制康袭去。

伊微凉不甘落后，她手中长剑的剑尖对着虚空画了一个弧度，火海瞬间席卷了整个阵法，将管制康笼罩其中，火焰化为实质的荆棘，缠绕上管制康的身体，化为一只只火鸟，撞向管制康。

恐怖的灵力波动宛如海浪席卷而来，磅礴浩大，气势惊人。若是有人从石山附近经过，就能看见石山上爆发出绚丽的法器、法术光芒，笼罩了一方天地，即便筑基后期也不敢轻易接近！

若是这些攻击全部落在管制康身上，他不死也得半残。

管制康目光阴冷，他被青光笼罩其中，实力大幅度削弱，若是一般人，只能面对死亡，但他是管制康，后手无数的管制康，岂会如此轻易被灭杀？

管制康双手闪电般晃动，瞬间结了数百种手印，他的身上蓦然爆发出一层淡金色的光芒形成一个蛋壳样的罩子将他保护在其中。

所有法术的光华和法器落在光罩上，将光罩打得摇摇欲坠几次都欲破灭，却因管制康连连吐出精血加固没有破裂开来。

地面无法承受如此重压轰然裂开，蜘蛛网一样的纹路向四周蔓延，瞬间冲垮了覃钰布下的五行灭杀大阵。

柳如眉面色惨白，她手上青筋爆出，双眼凸出，却始终无法在琉璃宫灯上敲下第四响。

琉璃宫灯是一件秘宝，炼气期就可以用，一共九响，第九响甚至能瞬杀一位化神大能，但是以她的实力，不说第九响，便是第四响都敲不下。

青光流水般晃动，管制康怨毒地看着五人，精血的失去让他的面容急剧衰老，十几息内从一个俊朗的年轻男子变成沧桑的大叔，同时流去的还有他的寿元和修为。

说起来也是他倒霉，他很多强大的法术都是目前无法施展的，不然以他之能，哪能被逼迫得动用精血和寿元？

邪修的精血不多，每一滴都是极尽珍贵，每一滴都是寿元和精元，一旦动用，就会损伤根基，导致修为倒退，甚至修为就此毫无寸进。

管制康心中的恨，可想而知。

不过…这个局尚有一线生机！

不是死局！

“他没有灵力，乌龟壳支持不了太久！”伊微凉拿出一叠四级符篆，一把撒出去。

听到她的声音，管制康心里更恨，他艰难地伸手，竟是伸到脖子后将整条脊椎都拔了出来。脊椎是人身上的栋梁，没有了脊椎，人只能是一滩烂泥，但是管制康竟然拔出脊椎，他…他还是人么？

柳如眉往嘴里塞入玉髓丹，没到紧要关头，她还狠不下心用那颗碎玉丹。手中琉璃宫灯轻晃，灯中那点火光跳动，青光顿时大盛，瞬间将诸管制康压得险些趴伏在地上。

“他坚持不了多久！”

郑师兄狞笑着挥舞着长刀一下下的砍着光罩，一边掏出一叠符篆甩出，青光照在他的脸上，让他显得无比狰狞。

覃钰、陈师兄和伊微凉也都是用出各种手段，将管制康的乌龟壳打得摇摇欲坠。

管制康握着自己那条血淋淋的脊椎，在青光压制下缓缓爬起，他忽然狰狞一笑：“你们逼迫本座至此，也当死而无憾了！”

80.呕吼


管制康没了灵力，不能催动法器也不能施展法术，只能凭着强健体魄与他们打斗，如今抽出自己脊椎，难道被逼迫至如此境地竟然还有后手不成？众人俱是目露骇然之色。

柳如眉忽然一声惊呼，她手下的琉璃宫灯青光骤然一缩竟然熄灭了，她也被强大的反噬之力冲击得连连吐血倒飞出去。

柳如眉面色惨然，衣裙蹁跹如鸟儿折翼落在黑石上，她口鼻溢血，重伤之下，竟是倒地不起，连琉璃宫灯都来不及收回。

琉璃宫灯跌落黑石上，发出清脆响声，如此至宝自然不会跌碎，管制康目现精光，用那根血淋淋的脊椎一卷，琉璃宫灯就被他拿在手上。

“珰——”

这一切发生在数息之内，众人反应过来刚想跳上飞行法器逃命，便听到琉璃宫灯被管制康敲响。

这清脆的一声响在众人心头，就像是拿着大鼓在耳边敲，令人心神剧震，注意力一下子被打散，口鼻溢血，就连神识都忍不住混混沌沌起来，恍惚间已被摄去心神。

他们拿出来的飞行法器也因为主人心神俱失，失去法诀的控制如凡物一般掉落在地，与黑石相撞发出脆响。

柳如眉先是觉得心脏狠狠一缩，她与琉璃宫灯的联系被瞬间掐灭，忍不住又哇的吐出一口血，神识剧痛，俨然受了不轻的伤。尔后又听到琉璃宫灯被敲响，这声音针对的是神识，她只来得及勉强护住灵台，却也被震得神识受了不轻的伤。

覃钰却是有法器能抵御神识攻击的，但是响声猝然而来，撼动心神之下，竟也没有来得及逃离。

伊微凉的神识异于常人，被琉璃宫灯的响声攻击，只是失神了几息便清醒过来。她眉头紧皱，琉璃宫灯竟是一件攻击神识的法宝，若非自身不同常人，只怕此时已经与其他人一样遭到攻击。

管制康轻易抹掉琉璃宫灯上柳如眉的神识，站起来狞笑道：“这一盏小灯不错，我要了。”

说着，他看向伊微凉，凶相毕露，竟是舍弃了想要逃跑的覃钰针对伊微凉。

伊微凉看到管制康手中血淋淋的脊椎化为一条长鞭向自己卷来，马上灵活的就地一滚狼狈躲开，险险与长鞭末梢擦过。但是那一片皮肤却是一下子火辣辣的疼痛起来，犹如蚁噬，痛痒难耐。

管制康抹掉嘴角鲜血，长发披散，面容阴沉，当真就像地狱恶鬼一般，他仇恨地看着伊微凉，长鞭又是一甩，很恨道：“狗东西，再躲啊！”

伊微凉一咕噜爬起，长鞭毒蛇已瞬间而至，她脚尖一点，身姿柔软如柳枝般弯折，竟是恰恰好的又躲开了。

管制康不慌不忙，长鞭瞬间伸长，如附骨之疽紧追着伊微凉，几次来回已摸清她步法的破绽，长鞭有生命般很快扯住她的脚踝就是一拖。

伊微凉心中大惊，这长鞭一经缠上，竟是将她的神识、灵力全部封住，把她变成一个凡人！

琉璃宫灯浮在管制康面前，散发熠熠光辉，管制康将伊微凉拖到脚边，对着宫灯又是一敲。

“珰——”形势瞬间逆转。

陈大哥倒在地上抱着头颅打滚，他的灵剑掉落在地，黯然无光。

郑师兄手上长刀寸寸尽碎，他跌落在地，七窍流血，已经奄奄一息。

柳如眉折翼蝴蝶一样躺在黑石上，裙摆染血，她拿着碎玉丹，正要吞下，却被琉璃宫灯震得手上一抖，碎玉丹掉在地上，怎么捡都捡不起来。

飞起来还未有几息的覃钰身形一晃，竟是从飞行法器上一头栽下，摔落在黑石上。他还在苦苦支撑，胸口处一块玉佩散发着柔和光泽，勉力为他护住一丝灵台。

管制康带着志得意满的笑，笑容却是忽然一僵，他的长鞭竟被伊微凉拿着一把短剑干脆利落割断了！

长鞭是他的脊椎化成，被割断就是真的断了！

老家伙竟有这样的神兵利器！

伊微凉却是面色一变，缠住脚踝的鞭子被割断，但是鞭子依旧缠着她，她的神识和修为还没有恢复！

神识不能用，虽然可以让她免于被琉璃宫灯攻击，却也将她躲进空间避难的想法击得粉碎。

进空间的条件竟然是神识！娘的，坑爹啊！

不仅如此，那截紧紧缠着她脚踝的鞭子末梢也越缠越紧，却是又伸长许多，将她整个人都缠成了一只木乃伊，只有头颅还能勉强一动，手上短剑也啪嗒掉在地上。

脊椎化成的长鞭颇为诡异，一经缠住，火辣辣的疼痛感顿时透体而入，蔓延全身，痛入骨髓，就连骨头都又麻又痒起来，简直比最钻心的疼痛还要折磨人！

“嘶…”伊微凉忍不住倒抽一口凉气，眼中含泪，鞭子越缠越紧，将她的骨头都缠得咯吱作响，几乎要将她缠得断成几截！

情势逆转站在上风，管制康不慌不忙的伸手点向自己的胸膛，被灵剑贯穿的血口顿时止血。他鞭子一甩再次将伊微凉拖到脚下，一脚踩向她的肩膀，听到清晰的骨头断裂的声音，管制康露出喋血笑容。

“真好听，不是吗？”管制康笑道。

伊微凉默不作声，她面色死灰，心中一片冰凉，管制康手段太多，暗算他不成反被制，成王败寇，她无悔。

要怪只能怪这家伙太强，就算跌落筑基期，也不是他们能够对付的。

就算她乖乖的没有与柳如眉、覃钰一起袭杀他，在枯骨丹炼成后，以他的性格，她也不会有命在。

今日被他擒住，不过是一切提前到来罢了。

管制康鞭子甩了数下，将柳如眉、覃钰等人都拖到脚下，也是毫不留情的一人一脚。

柳如眉早已昏厥过去，她身上还带着能自主护身的法器，被管制康狠力一脚踩下，法器光芒黯淡几下便破灭了。管制康辣手摧花，把这个端庄圣洁的绝色美人废掉一只手，毫不留情。

覃钰也是只有胸口的玉佩还为他守住一丝灵台，没有昏厥过去，看到管制康一脚踏来竟是对着自己胸膛，伸手去挡，法器光芒闪过，却也折了双手去。

还好管制康也只是一人一脚，见他挡了下来，桀桀冷笑几声，便一脚踩塌郑师兄的胸膛，碾碎了郑师兄的心脏。

对于剑修陈大哥，他则是一脚踹碎对方肩膀。

管制康盘腿坐了下来，他没有灵力，想要施展邪修法术吸取生命力补充自身也做不到。因为催动精血，又敲响琉璃宫灯，他也是强弩之末，不过比伊微凉、覃钰等人强上一点点罢了。

“你说，我该怎么回报你呢？”管制康没有灵力，连芥子袋都打不开，更不要说服食丹药疗伤。他得等待吸灵粉的效果过去，才能恢复灵气。

不过伊微凉种在他体内的剧毒没有灵力压制，又一次爆发出来，让他全身的血液都冰冷下来几乎结冰，他的身上也起了一层冰霜。

“局中局暗算我，给我下毒，又放吸灵粉…”管制康捡起陈大哥的灵剑，拿着它捅入陈大哥的丹田，把陈大哥生生痛醒。

灵剑哀鸣一声，竟是折断了。

“剑是好剑，弑主后才断掉，真不错。”管制康点评道，他敲断陈大哥的手脚，对着琉璃宫灯又是一敲。意识清醒的覃钰顿时喷出鲜血，胸口玉佩碎为粉末，整个人委顿在地。

还能保持清醒的只有伊微凉、管制康和被废掉修为的陈大哥。

“求…求你放过我！”陈大哥道，“我不是有心想要杀你的！都是柳如眉那贱人的鼓动！前辈，饶恕我一命！”

“呵！”管制康轻哧一声，捡起地上的断剑刺入他的头颅：“给你个痛快！”

陈大哥双眼圆瞪，死不瞑目。

伊微凉面色煞白，前后两辈子，她敢说，她见过最恐怖的人除了这家伙没有第二个！

这个人，心狠手辣，灭情绝性，以折磨他人为乐，根本就是一个恶魔！天道瞎了眼，竟然让这种人渣也修行到元婴大圆满！

伊微凉张了张嘴，却是将出口的谩骂吞了回去。

她能感觉到来自对方的恶意，却感觉不到杀意，可见管制康现在并不想杀掉她，当然，更大的可能是留着她慢慢折磨。

管制康看向伊微凉，笑容染血：“放心，你会比他们都要痛苦。”

主谋，他当然不会放过。

“你也不会这么快就死掉，毕竟…我的枯骨丹你还没炼成呢。”管制康温柔地道，“你的修为我也不会废掉，你该庆幸你是个炼丹师。”

伊微凉胸腔里的小心脏砰砰直跳，她的衣服都被冷汗浸湿，管制康身上冰冷的寒毒气息扑面而来，也没有让她停止流汗。

管制康缓缓地吸气又吐气，却始终无法压下体内躁动的寒毒，他一把扼住伊微凉的咽喉，冷声逼问：“解药呢？”

伊微凉张张口，吐出舌头，眼珠突出，脸上暴起青筋，被掐得翻白眼脸色发紫，就是想说话都说不出来。

管制康松开手，把她丢在地上，踩住她的小胳膊，却没用力：“解药，或者死。”

伊微凉大口大口地呼吸，她缓过气来，顺从地道：“解药在我的芥子袋里。”

只是没有灵力，怎么打开芥子袋？

管制康瞧了她几眼，伊微凉便感觉到鞭子末梢刺入自己的皮肤里，又痛又麻，体内竟是多了一丝灵气，不多不少，刚刚好足够她打开芥子袋。

“拿出来。”管制康身上已经起了冰晶，他无法抵挡寒毒太久，“在我死掉之前，你们都得先下地狱等着！”

伊微凉惨然一笑，这笑容多少有些诡异，她没有打开芥子袋，而是打算用这一丝灵气同时捏碎那几枚爆灵丹，这东西一旦捏碎相当于金丹自爆，谁都活不了！

与其留这个祸患卷土重来，不如现在就拼着一条命将他灭杀，好歹也能让自己家里人少了一个心腹大患！

左右管制康活不过这场劫难，不过柳如眉、覃钰等人无辜，她还需要好好想一想怎么将他杀死。

管制康忽然警觉，手如鹰爪对着伊微凉头颅抓下，千钧一发之际，他低头看向穿心而过透出的剑尖，全身力气一松，整个人无力倒下。

又是谁暗算了他？

“叮——”这是琉璃宫灯失去驱使，掉落在黑石上发出的清脆响声。

81.夺舍


管制康终于死了。缠在伊微凉身上的黑色鞭子化为血淋淋的一截脊椎掉了下来，但是她却没有丝毫的放松，管制康不是他们当中任何一个人杀掉的。

望着突然出现的俊秀少年，伊微凉十分警惕，她的手上爆灵丹还紧紧捏着，随时打算丢出去。

可别赶走了猛虎又来一只饿狼。

来人是个俊秀少年，十五六岁的模样，看起来温顺无害，眼神却是悠远沧桑，显然真实年纪并没有表面上那么小。他穿着凡人的锦袍，腰间系着一个酒葫芦，身上还带着灵酒的香气，是高阶灵酒玄冥黄。

伊微凉没有被他的表象迷惑，他身上的气息告诉她，这人修为最低都是金丹，顶着一张少年面孔，说不定里子是个年纪比她大十倍的老家伙。

伊青玄和方圆十六岁结金丹，并不是所有人都能做到和他一样的。二十岁前结金丹，这样的人即便万化宗也是难得的天才。

少年看着伊微凉挑挑眉，似笑非笑起来：“师叔救你一命，你还想挑战师叔不成？”

师叔？

伊微凉一愣，看到少年拿出块玉符一晃，玉符上的气息只要是万化宗弟子都认得，这少年是万化宗的人。她这才想起，作为万化宗的筑基修士，外出时遇到性命之危，玉符是能够向附近的万化宗弟子求助的。

少年并没有恶意，的确救了她的一命，这样防备救命恩人，的确是不对。别说伊微凉现在筋疲力竭，就算她活蹦乱跳，对上了这个金丹真人，一样讨不了好。

伊微凉便收起爆灵丹，对少年弯腰，她的右手因为被管制康踩碎半边肩膀，整个手臂都失去知觉：“多谢师叔相救，甘某失礼了。”

“无妨。”少年伸手召回长剑，看到剑上沾染的淡淡冰霜，不露痕迹地扫了一眼管制康的尸身，伸指一弹，冰霜便被剥落。

少年走了过来，取出丹药塞入昏迷的柳如眉和覃钰二人口中，看到伊微凉依旧站着，不由得蹙眉轻叱：“还不坐下疗伤！”

作为门派师叔，应该不会对她这个小小筑基修士出手吧？

伊微凉心里迟疑了下，盘腿坐下调息起来。她身上带着玉符，少年若对她出手，门派定然知晓。万化宗的玉符身份牌，虽然小小一块，其作用却是不小。

月城作为万化宗门下的第一城，偶尔有门派中金丹修士路过，最近又是大节日，万化宗修士自然也都会来转一转，师叔路过恰好救了她一条小命，倒也不是太过刻意的事情。

想到这里，伊微凉便安心了，她自信自己的伪装不会被少年看破，只要不拿出玉符来，少年也不知道她是谁。

现在有门派的金丹师叔护法，倒是能好好的疗伤不必担忧路过修士打劫和妖兽袭击。

石山位置偏僻，但是接近十万大山，什么不多，妖兽最多。他们打斗的动静不小，血腥味也浓，若是引来妖兽，以她目前的情况来看，不避入空间，只能做待宰羔羊。

感觉伊微凉安下心来疗伤，少年轻哧一声：“倒是谨慎！”

他摘下腰间酒葫芦，倒是对着葫芦咕噜咕噜喝起酒来，还时不时咂咂嘴，显得十分惬意。

少年对自己的实力信心极大，也看不起管制康这个筑基期修士的身家，并没有翻动管制康的尸身。

管制康身为邪修，又是从元婴大圆满跌落下来，就是一剑穿心而过，神识也不会立刻磨灭，少年此举，恰恰将伊微凉陷入危险之中。

一点灵光从管制康尸身上浮起，少年仿佛看不见一般，依旧在怡然自得地喝酒，还开始唱起歌来。

灵光微微一顿，他最想夺舍的是少年，少年金丹修为，却不是他能夺舍的。只能退而求次之，没入覃钰体内。

覃钰身上古怪颇多，他虽神识重伤昏迷过去，识海却被一件法器牢牢保护着，任何外物都无法侵入。管制康的元神虽强，却压根就不能突破法器的保护，无法进入覃钰识海，自然不能进行夺舍。

管制康不气馁，他冲入柳如眉体内，结果也是铩羽而归。作为欢喜宗的一名重要弟子，柳如眉的识海中竟然藏着一头猛兽，差点没把管制康一口吞了。

管制康落荒而逃，迫不得已没入伊微凉体内，他暗自后悔为何手快把两个筑基中期的蠢蛋给宰了，不然他也不至于落到夺舍糟老头的地步！

管制康不介意夺舍柳如眉，因为柳如眉年轻、灵根好、资质好，夺舍她重修回到元婴大圆满也不是难事。

但是夺舍甘毕之老头，资质差、寿命短、修为低，除非他能在甘毕之寿元枯竭之前重修到金丹，不然也只能多活几十年。

管制康从来都没想到过自己会夺舍甘毕之失败。这老家伙虽然是万化宗弟子，但是几百岁了才筑基，身上定然不会有覃钰那样的法器保护识海，也不会像柳如眉那样在识海里豢养猛兽。

最多也就是老家伙的神识难缠一些，不过老家伙神识再强大，能比得过元婴大圆满掉下来的自己？

果然，管制康很轻易就进入到伊微凉的识海里，没遇到一丁点阻碍，顺利得不能再顺利。

伊微凉浑身一冷，她双目紧闭，感觉到自己脑海里侵入了一团诡异的能量，让她浑身发毛，还有丝丝的恐惧滋生，却拿那团能量一点办法都没有。

管制康的元神进到伊微凉的识海中，如鱼得水，一点灵光瞬间化为漆黑的小人，与他的身体完全一致，却是青年的模样。

“难怪老家伙神识如此之强，识海竟是比一般修士宽大数倍！”管制康暗忖道，他猛然化为十丈巨人，向识海深处走去。

只要吞噬了隐藏在识海深处的元神，他就能夺舍他的肉身，得以存活下去。

一旦失败，从此魂飞魄散死得不能再死。

管制康自信甘毕之小小的神识避不开自己的吞噬，毕竟他掌握了攻击神识的功法，这种功法在夺舍的时候，能起到不小的作用。

就像两个人打架，管制康有攻击神识的功法，就相当于手上握着一把刀，甘毕之则是手无寸铁，孰胜孰负，一目了然。

这一切的前提是，如果没有意外发生。

伊微凉修为尚低，她还没能做到在识海里凝聚身体的程度，要在识海凝聚身体，她的修为最低也得是金丹期。识海里，她的元神就是一团白色的光球，懒洋洋的在宽阔识海中打滚，怡然自得。

管制康的元神双手一拧，手上便多了一把长枪，他看到识海中的白色光球，毫不犹豫地扑了上去，长枪对着光球就是一扫。

伊微凉元神颤动，危急之下，本能的避开，竟然让管制康的攻击都落了空。

但是管制康幻化成十丈巨人，其元神强大又岂是伊微凉这个筑基期能比？他狞笑着追逐夺路而逃的元神，神通使出，幻化成两只大手将试图逃逸的光团一把捞住。

修为未到金丹期，修士的元神都只能凭借本能行事。

抓到伊微凉的元神，管制康目露凶光，他张开大嘴，将伊微凉的元神丢进嘴中，从人形变成了一个巨大的黑色元神光球。光球中，隐约可见一团朦胧白光。

恍恍惚惚间，伊微凉似乎进到了一个漆黑的世界里，什么都是漆黑的，她全身剧痛，仿佛灵魂都要被撕扯裂开，这种疼痛比瞒天湖畔更甚百倍！

识海中，漆黑元神因为吞噬了元神变得更大，黑色中的那一点白光也越来越暗淡，识海忽然间开始翻腾起来，从边缘处渐渐崩毁。然而就在即将元神白光即将熄灭的瞬间，识海中裂开一道缝隙，露出芳草萋萋的一方世界，将黑色光团瞬间吞入。

识海顿时风平浪静，崩毁的边缘也停止下来，一切归于平静，唯独少了元神的存在。

少年师叔喝酒的动作一顿，他盯着伊微凉的身体，诧异地咦了一声，伸手向她的手腕命门探去。

这个年纪一大把的师侄该不会疗伤也走火入魔了吧？

原本还呼吸得好好的，现在竟然摒弃口鼻呼吸，以皮肤呼吸起来。心跳减缓、血流流速变慢，体温也迅速冰冷下去，坐在那里，竟然让他都难以用神识觉察出存在的痕迹。

在少年师叔的神识感知里，伊微凉的存在消失了。

可是她明明还在那里坐着。

伊微凉眼前一晃，赫然是进到了空间里，她记得她好像是在疗伤，接着神识剧痛，眼前一黑就掉进空间来。

掉进来？

伊微凉看着自己半透明的手，耳边响起凄厉的惨叫。

“啊——”循声望去，却是管制康，他身上若明若暗，看到她，竟是跪了下来，“饶命！饶我一命！我还不想死！求你放了我！”

这是？

伊微凉脑中灵光一闪，忽然全部都记起来了：“奸贼，你夺舍我！”

识海中，管制康化身十丈巨人，将她的元神捉住吞掉了，但是在完全吞噬的前一秒，识海离开，她和的元神都掉进了空间中！

“饶我一命！我有无数功法宝典，全部交给你！我甘愿奉你为主！”管制康满脸惊恐之色，这片诡异的空间，在抹杀他的存在！

他张口一吐，吐出一滴魂血惨叫道：“主人，我能给你助力，掌握我的魂血，你只要一个念头，就能让我灰飞烟灭！主人！饶我一命！”

他吐出魂血，顿时觉得身上一松，诡异的空间法则竟然不再抹杀排斥他的存在，似乎默许了他就是伊微凉的奴隶。

这片空间，伊微凉就是王！

她要他生，他便生；她要他死，他不得不死！

管制康很清楚，不排斥只是暂时的，伊微凉若是不收下他的魂血，他一样会被抹杀掉！

该死的，早知道夺舍伊微凉会遭遇如此困局，他还不如与柳如眉识海中的猛兽一战，那样还能有一丝机会夺舍柳如眉。

掌握了魂血，的确是一个念头就能夺走魂血主人的性命。

魂血比精血珍贵罕见许多，只有元婴以上的修为才能剥离魂血，管制康送上魂血，从此便是生死不由己，就连修为都永远处于伊微凉的压制之下。

伊微凉冷冷地看着管制康，开口道：“你刚刚要杀我。”

感觉到虚空中诡异力量又开始发挥作用要将自己抹杀，管制康惊恐大叫：“不！我不敢！主人，清收下我的魂血！”

掌握他人生死的滋味，的确能让人产生一种奇异的优越感。

“不过…现在你把你会的功法都给我，我还可以考虑考虑……”

伊微凉慢条斯理的斟酌了几句话

“都依你！都依你！”

管制康一听求生有望，闭上眼睛把从邪法到诅咒之术，乃至各类功法和保命手段全部拓了一份，完完整整的递给了伊微凉。

“好了，不错，现在…你没有任何价值了，你可以去死了！”

伊微凉冷笑着看着管制康，眼里完全没有任何感情，色彩。

“该死的，你不是说……”，管制康惊恐的大喊。

“没错啊！考虑考虑而已，我已经考虑过了，你杀人无数，作恶多端，可以去死了！”

“顺便把诛杀你这贼子的功德拿下，想必下一次渡金丹劫的劫难会小不少。”

伊微凉冷冷的摸了摸下巴 ，竟是把管制康最后一点利用价值也算了进去。

“不！！！”

随着一声凄厉的哀嚎，管制康的神魂被彻底抹去。

82.登仙难


伊微凉的识海中多出一道极其庞大的神念，这道神念就像一个电脑里面的文件夹，只要她心神一动，管制康生前所有精通的秘法以及种种邪术和手段就和案列分析一样陈列了出来。凭借这个感觉，她还能感觉到管制康死前的心情，同时她自己还有一些劫后余生的欣喜，还有一丝悲凉与不甘。

也是，堂堂半步化神的大能，为了不被杀掉，都可以出卖尊严 ，愿意就这样成为了一个渺小筑基修士的奴隶，谁能甘心？

为了存活，抛弃自尊，出卖灵魂。

这种选择在伊微凉看来十分不可思议，她还记得邪神殿石阶上，管制康那不可一世、唯我独尊的模样，如今却沦为阶下囚…如此巨大的落差感，他们竟然也能忍受？

伊微凉现在有点庆幸自己果断的抹杀了他，要不然，这等人物要是忍辱负重且暗藏杀机，该有多危险恐怕没人能想的出来。

他在图谋什么？

或者说，空间里有着怎么样的秘密，竟然让曾经的元婴大圆满都不敢一搏，打算成为她的奴隶？

难道空间存在器灵？或者别的什么强大生物，让她无法觉察的强大生物，逼迫管制康了，让他无奈之下的认她为主！

所以在管制康夺舍她最关键的时候，空间蓦然打开，将她和管制康的元神都吸进去。要知道伊微凉从来都是只能以肉身出入空间，灵魂进入倒还是头一回！

在此之前，她根本就不知道只凭借神魂就能自由出入空间！

莫非…除了伊微凉和管制康，空间里还存在第三方，第三方让管制康改变态度，让管制康奉她为主。第三方存在并没有与伊微凉直接面对，是不能还是不愿意？他又是谁？

伊微凉觉得这个跟随了自己四五年的空间忽然变得陌生起来，她不愿意在此多做停留，暗道：“真是可怕，这个种田的好地方究竟有什么秘密呢。”

伊微凉离开空间，意识回归肉身，空间里发生的一切她都不知道了。

她睁开眼睛的前一瞬间，少年师叔伸出来的手刚好就要碰到她的命门，觉察到伊微凉即将醒来，他闪电般收回手，正襟危坐，像是什么都没发生一样。

伊微凉此番打坐调息被管制康夺舍，疗伤之事自然是告吹，不过她服下了丹药，因为过度使用灵力而有些枯竭的丹田现在灵气已经补满四分之三。

她的肩膀依旧一抽一抽的痛，右手一点知觉都没有，因为被夺舍，神识也受了不轻的伤，竟是比疗伤前更不堪。

少年师叔一眼扫过，便知道这个年纪很大的师侄不仅没有疗伤，反而还走火入魔伤了神识，不由得眼角抽了抽：“你且待如何？”

他并没有追问伊微凉神识受伤的原因，伊微凉乐得当做不知道，她听到少年师叔的问话，不由得抿了抿唇。

她不敢随意动用神识，看了看依旧昏迷的柳如眉、覃钰和三具尸体，琉璃宫灯与尸体上的芥子袋都并未被取走，可见这个莫名其妙跑出来的师叔真的是守着为她护法。

当然，也有可能是他堂堂的一个金丹修士，看不上三个筑基期的芥子袋。而琉璃宫灯是欢喜宗的秘宝，也许他不想招惹欢喜宗，所以才视而不见。

柳如眉和覃钰都伤得颇重，不过喂了他们丹药，醒来应该也不是很久的事情。

伊微凉站起来，把陈大哥和郑师兄的芥子袋都取了下来，至于管制康…她忽然发觉自己是能在空间外直接查阅管制康的记忆的。

于是伊微凉很干脆地将尸体上用于储物的饰品都收了起来，还顺便把几具尸身烧掉。

“诶，他是邪修！”伊微凉刚收起管制康身上的储物饰品，少年师叔忽然开口了，语带疑惑，“你知道他的身份？”

伊微凉心里一个激灵，大脑高速运转，她决定说一半留一半，便回答道：“弟子不知，不过此人胁迫弟子为他炼制枯骨丹，若不成，便要杀害弟子，弟子便与友人一同先下手为强。”

管制康的身份太过敏感，现在知道他身份的只有三个人还活着，在场的除了少年师叔，覃钰与柳如眉都知道。

他们知道并不奇怪，因为他们都是门派里的重要人物，身怀各种秘法和法器。但是伊微凉变得这个老家伙竟然知道管制康是谁，势必“甘毕之”的身份要被曝光，到时候引来墨竹真君，被抓回去，可万万不妥。

倒不如先把谎圆了过去，然后趁着机会摆脱“甘毕之”的身份，远走高飞！

少年师叔走了过来，面上带着淡淡笑意：“做的不错，对于这样的人，本来就应该先下手为强！”他蹲下身，拨开管制康尸体上的乱发，看着管制康苍老的面容，道，“此人是个邪修，面容倒是陌生，不过，卧槽，骨龄…一千多岁？”

他面露惊讶，连忙检查了管制康的尸体，断言道：“师侄，此人身份不明，恐怕其修为最低都是元婴中期！来历不明的元婴邪修，他的尸体我得带回宗门！”

伊微凉道：“弟子第一次见他的时候，他的修为是筑基初期，就连方才与我们打斗，他的修为都没有变过。不过此人的面容与现在并不一样。”

“这是一个不知为何修为跌落筑基期的邪修，一千多岁，倒是没听说过哪位邪修跑到月城来…”少年师叔沉吟片刻道，“他出现在月城中，必有图谋！他只是叫你炼制枯骨丹？枯骨丹什么玩意？”

伊微凉拿出管制康身上搜下的一件储物饰品，道：“这些都是邪修身上的物品，师叔还请收着。”她将枯骨丹的作用和炼制材料都说了一遍，“他还找我买了固离丹。”

少年师叔点点头：“他的修为跌落，难怪要用到这两种丹药！”他伸手将管制康的尸身收起来，又用一个小袋子装起管制康身上的某一件储物饰品，道，“行了，现在立刻就要回宗门报告此事。师侄还请处处小心，一旦发现邪修的踪迹请立刻上报宗门，切记不要轻举妄动！”

他丢给伊微凉几枚剑符，便踩上飞剑匆匆破空而去了。

伊微凉暗叹一声，她知道，月城是不能继续留下来了，甚至自己的小院都不能回去。她必须换个身份，尽快离开月城，不然等到万化宗执法堂的人找上门来，只怕惹上一身腥。

她将陈大哥与郑师兄的尸身烧成灰烬埋进土里，又在柳如眉与覃钰身边布下阵法，把琉璃宫灯放回柳如眉身边，点起暂时使人昏睡的香，便往十万大山深处飞去。

飞了数个时辰，伊微凉在一个荒凉的石头山谷地落了下来，她寻了一处洞穴布下简单阵法后一晃身进到空间里。

那个金丹师叔干脆利落地离开必然有所依仗，她不想暴露身份，只能小心行事。

伊微凉拥有空间四五年，空间都是只给她便利没有给她带来什么坏处。且不管空间里的第三方存在是器灵还是别的什么，现在她才是空间的正式拥有者。

“不愧是一千多岁的元婴邪修，宝贝和手段很多啊！”

伊微凉看着那些条条列列的各类秘法和邪术，背上的冷汗直冒。

“幸亏他境界跌落的太多，不然……这些秘术要是可以用…恐怕我们连几息都抗不了 。”

“老牌元婴就是老牌元婴，真是恐怖如斯……”

伊微凉看着那一大堆随时可以修炼的秘术，脸上的笑意越来越深沉。

固然，她是正道修士，不可以修那些有伤天和的邪法，但是绝大多数的秘术和保命技巧，她若是全部学会了，恐怕也可以和管制康一样，即使筑基修为，也可以从元婴真君面前从容逃走。

她已经知道天命难违，方圆那种惊才艳艳的盖世天才都只能在天意面前等死，更何况是她 ……

不过只要能活下去，有可能证道成仙…就算是再难也得走下去！

83.蛋


伊微凉再次出来后不久，她还是在灵泉边上打坐，她身上的气息已经回到了筑基初期，所花费的时间却不足两天。她在这两天已经开始了某些独特功法和法诀的练习，不得不说，这些秘法上手都很容易，但是要想精通却很难。

轰！

伊微凉一掌拍在一块巨石上，想象中巨石霎那间的四分五裂并没有出现，只是在不声不响的几次呼吸间，由内而外的变成了一摊石浆。

“呵，化丹掌，桀桀…哈哈哈，果然…名不虚传。”

打量完地上的石浆，伊微凉大笑一声，暗自道“不愧是元婴邪修的手段，据说练到大成之后可以毁人修为……”

再出来已经是十天后，她的伤势全部痊愈，修为隐隐摸到了筑基中期的边缘，神识也比之前更为凝炼。想来再过些时日，突破筑基中期也不成问题。

十万大山并非荒无人烟，这里妖兽众多，狩猎妖兽的修士自然少不了，因为距离城池比较远，倒是有一些村子、镇子能让修士们歇息和补给，日渐繁华起来。还有一些卖丹药、卖符篆、卖阵法和灵兽的铺子，也开到这里来，因为卖的都是战斗补给品，生意都不差。

伊微凉的目的，就是找到这样的村子，然后挑一个队伍去最近的城池，好踏上超级传送阵前往南冥参加丹师考核。

伊青玄送给她的伪装法器并不是万能，它的硬伤就是无法改变身高，伊微凉只好乔装成一个刚刚筑基初期的黑瘦少年。

坐在远处水潭边修炼的某个老者不由得嘴角微微抽搐：啧啧啧，第一次看到小姑娘不爱美，这姑娘真爱把自己往丑里扮！在十万大山外围这种小修士聚集的地方，她的筑基期修为即便是露出一张绝色脸，凭着万化宗内门弟子的身份，谁敢对她动手？

不过怎么也和他无关，他一个老头子也没空管这么多小辈的破事

伊微凉手上有十万大山外围的地图，出现在荒芜山谷里，她拿着地图看了看，找出自己的位置，便按照地图的指示向最近的一个村落飞掠而去。

她有心想要历练一番，便张开神识想要找几只实力差不多的妖兽单挑。但是神识刚刚放开，她的心头忽然一悸，诡异的危机感让她瞬间收起自己的神识，面现骇然之色，背后的衣裳也悄悄湿透了。

十万大山，甚至比冰雪境还要危险，因为这里的妖兽实力分布得并不规律，而且其地形复杂远远超过冰雪境，更非万化宗试炼峰能比！

经此一试，伊微凉不敢肆无忌惮地张开神识，便小心翼翼的将神识笼罩在方圆五百米的范围内，小心行走，倒是没有遇到令她心悸的危机感。

物竞天择，适者生存，十万大山盛行丛林法则。

伊微凉手上的法器多数都是伊青玄为她量身炼制，除了两个护身金环，还有三尺青锋剑，这是她常用的攻击法器。

不过随着她实力的上升，青锋剑用得还比较顺手，金环就有些跟不上她的攻击手段了。

干脆利落的灭杀掉一只四级妖兽，伊微凉看着手上的金环，微微蹙眉。

看来到了大城池里，她得买上一两件趁手的法器才行，不然光靠着金环和青锋剑，对敌的手段终究太少。

她拿出那把极其锋利的短剑，划开妖兽身上的皮毛，取出它的妖丹。妖丹刚取出来，便感觉到自己空间里的异动，却是那只一直都没有孵化的灵兽蛋。

伊微凉环顾四周，将妖兽尸体收入芥子袋中，向不远处的小山头掠去。

到了隐秘的地方，伊微凉布下简单阵法，将拳头大小的火红色灵兽蛋拿出来。她还未与这只灵兽蛋签订契约，是以也不知道这只蛋的情绪，不过它总归是元婴长老送出来的东西，应该不仅仅是四级灵兽那么简单。

伊微凉如今筑基初期，对付单只三级妖兽轻而易举，四级妖兽有些费力，五级妖兽只要不是速度型能从容逃生，六级妖兽已经相当于金丹修士的实力，碰上了只能做它的小菜。

这只蛋多年来一直都没有动静，伊微凉偶尔那些灵石或者妖丹放在它周围，它倒是毫不客气的笑纳。仔细算来，它吃掉伊微凉的灵石都足足有好几万，若是一般的四级灵兽，这时候早孵化出来了。

她稍微想了想，将刚取下来的妖丹放在灵兽蛋旁边，这妖丹也是火属性，对这只蛋来说，相当于大补丸。果然，妖丹刚放下，灵兽蛋就散发淡淡光芒，它的光芒越来越盛，妖丹却是越来越小，不过十几息，便化为虚无，被灵兽蛋将其中的能量吸食殆尽。

灵兽蛋光芒微微闪动，滚了几下，挨着伊微凉的腿蹭了蹭，似乎在撒娇。

尼玛！几千灵石一枚的妖丹就这样没了，这货居然还不孵出来？

看这架势，这小崽子似乎还觉得不够……

伊微凉虽然未与灵兽蛋定下灵宠契约，却能隐隐感觉到它的渴望，便取出几枚中品灵石搁在地上。这次灵兽蛋连个反应都不给，灵石就碎成了粉末。

“不给你吃了，等下看看有没有碰到火系妖兽，妖丹都给你。”伊微凉说着，把灵兽蛋丢回空间里。

想到自己拓了管制康的记忆，那个活了一千多年的老怪物绝对见多识广，说不定也能知道这只灵兽蛋是个什么物种，伊微凉心生好奇，便开始搜索那些有关灵兽的记忆

随着伊微凉翻看的越来越多，神情也越来越复杂，因为老怪物的记忆力也没有这种东西的说明

“它蛋壳比较硬，是鸟类灵兽蛋。”

伊微凉翻看了半天的记忆，最后还是看出些门道来，“原来这是四级灵兽火羽鸟的蛋，它产生了变异，有可能孵出来比原本还弱，也有可能比五级灵兽更强。”

“不过要等它孵出来再考虑一下契约的可能性，而且火羽鸟对睁开眼睛看到的第一个生物都十分眷恋。就算你不契约它，它也不会离你而去。”

想到这，伊微凉略有失望，她还以为这只蛋吃了那么多的灵石，是个十分罕见的家伙呢！谁知道却是火羽鸟，它十分受女性修士的欢迎，这种鸟性情温顺、羽毛艳丽，飞得也比较快，还很有灵性，是修士们爱用的代步灵兽之一。

不过对炼丹师来说，纯观赏代步的火羽鸟的价值不大，还不如捕捉一只刚才她杀死的妖兽更能在炼丹上给她以帮助。

果然不是男主和他的后宫，她的运气都不会好到哪里去…

不过都让它吃掉了那么多的灵石，还是将它孵出来比较好，照顾了这只蛋那么多年，伊微凉对它也是有感情的，就当养个宠物而已，反正她也不差这点灵石。

伊微凉踩上青锋剑，向最近的村落飞去，途中遇到两只正在打架的五级妖兽，便停了下来隐到一旁打算来个渔翁得利。

这两只妖兽一只是水系的两栖类，一只却是土系的黑熊，黑熊还带着两只小熊，两只小熊一只无恙一只却被咬断了后腿，正哀哀叫唤。

这是十万大山也是自然界里十分典型的画面，捕食者与猎食者，吃与被吃。

两只妖兽打起来估计也有些时候，身上都带着伤，血腥味扑鼻，彼此也有些力竭，不出意外，胜负很快就能分晓。

伊微凉看了一小会，便觉察到有修士的靠近，还不是一两个，而是五个，三男两女，两个筑基三个炼气期，看来是一个小队伍。他们想打的主意，自然也是与伊微凉一样。

凡事都有先来后到，伊微凉皱起眉头，暗道此事不能善了。

她敛息的功夫是从万化宗藏书阁习来的，不算高明也不算拙劣，至于管制康有的那些邪异的藏身手段，她还没来得及学。

但看那五人隐藏的位置，便知道他们几个清楚她藏在这里。两只妖兽打完后，就轮到他们一群单挑她一个了。

丛林法则，弱肉强食，谁的拳头大，谁就是道理。

伊微凉悄悄探出神识，五人丝毫不觉。他们或者盯着两只妖兽，或者盯着伊微凉的藏身之处，看他们眼神闪烁，便知道是在传音交流。

片刻之后，五人当中的筑基男修取出一个罐子模样的法器来，他将那法器放在地上，低低念了法诀，不起眼的黑罐子遁进了地底下。

这黑罐子颇有几分神异，若非伊微凉神识一直追踪着它，说不定还会被瞒过。黑熊母亲虽然是土属性的妖兽，感觉灵敏，却感觉不到自己的两个孩子被群狼环伺。

黑罐子潜伏在地底下，上方就是黑熊的两只小熊，伺机而动，目标十分明确。

两兽相争，终究是爱子如命的黑熊母亲占了上风，它伸出熊掌，瞅准机会一把掏了两栖类的妖丹。然而就在此时，地下的黑罐子破土而出，将两只小熊吞掉，却是向着伊微凉这边而来。

五人小队打得好主意，将两只小熊被偷走栽赃嫁祸与伊微凉，然后引黑熊妖袭击伊微凉，自己坐收渔翁之利。

“呵，几个贼子好大的胆子，算计到某的头上了……”

伊微凉自然不会让他们的诡计得逞，她抛出金环对着黑罐子一晃，金环便将黑罐子牢牢套住落入伊微凉的控制之中。

她从藏身之处暴起，身形一晃，向五人小队隐藏的地方遁去，一边还喊着：“救命！妖怪来了！快跑！”

84.一个都走不了


五级妖兽的智力已经相当于脑筋不怎么灵活的成年人，生活在人类修士当中的五级妖兽更是能口吐人言。它听到伊微凉呼救声，又见到那边草丛里男男女女数个人类修士，顿时怒吼一声，向他们扑过去，直把伊微凉与他们当成一伙。

控制黑罐子的筑基男修有苦说不出。他的黑罐子十分神异，能很好的隐藏法器的气息不被妖兽觉察。他用这黑罐子偷了不少妖兽的小崽子、蛋和宝贝，也用它暗算了不少修士，谁知今日碰到神识异于常人的伊微凉，也是报应。

伊微凉的神识比他强悍，金环的材质又特殊，牢牢圈住黑罐子，竟然让筑基男修全力催动都无法召回来，只能眼睁睁地看着伊微凉带着罐子跑。

身后黑熊妖被夺熊崽子，疯了一样追击而来，一巴掌就把一个来不及跑路的炼气修士拍成肉泥，另一个跑得慢的炼气男修也被它张开血盆大口吞了一半。

只有两个筑基修士和机灵的炼气女修没事，却也被追得够呛。伊微凉速度飞快，三人当中只有筑基女修能追得上她。

“杨大哥杀了熊妖！我去追她！”筑基女修抛出自己的剑踩了上去，速度如风驰电掣。但是那狡猾的小子速度不慢，不管她怎么提速，始终超出她一段不长不短距离。

直到追出一百几十里，一刻钟后，这个黑瘦的身影竟然化作一张轻飘飘的符篆，无火自燃，很快烧成了粉末。这哪里是个人，分明就是一个符篆弄出来的替身！

难怪怎么追都追不上，符篆贴在她身上，她跑多快，符篆自然就有多快。

“不好！中了调虎离山之计！”筑基女修立刻往回飞，她耽搁了一刻钟，战斗应该没那么快就结束！

筑基女修追着符篆替身去了，伊微凉已经悄悄藏了起来。她将被金环套住的黑罐子丢进空间，手上拿着三尺剑，在暗处看着黑罐子主人与黑熊妖大战。

筑基男修的主手法器是一把尺子，时长时短，十分灵活，感觉到自己与黑罐子的神念联系被隔绝，他立刻谩骂起来。下手也更加阴狠，将本来就伤得不轻的黑熊妖打得嗷嗷叫。

这家伙专攻刁钻地方，偏偏准头不错，将黑熊妖的眼睛、耳朵、肥臀、菊花都挨个打遍，根本就不怕自己的法器被秽物污浊。

感觉到黑熊妖有意无意间似乎被引向自己的方向，伊微凉便知道自己的敛息术又一次被看破。不过她的神识一直都笼罩着这方小天地，筑基修士与炼气女修间的交流和小手段都被她洞悉在心。

伊微凉不动声色，把自己的三尺青锋剑一把压进土中，却是将地下准备偷袭的藤条给烧得干干净净。筑基男修看到炼气女修面色一白，便知道不好了，他抛出手中长尺，打算了结黑熊妖的性命，再慢慢对付这个黑瘦小子。

他的修为已经在筑基初期停留五六年，最近就要突破筑基中期，对付一个刚刚筑基的小子，自然是觉得自己占了上风。

谁知一把剑忽然冲天而起，将他的长尺一下子撞飞，随后这把剑速度极快地急取他胸膛而来。虽无剑修的凌厉，却也是来势汹汹，杀气逼人！

筑基男修不慌不忙，面对这把夺命利器，他最少有二十种方法对付。当下取出一个细颈瓶模样的法器，打开瓶口对着青锋剑一吸：“收！”

黑瘦小子倒是有把好法器，还是少有的火属性木剑！他是土木火三灵根，修为又高深，这把剑拿在他手里好过埋没在他人身上。

细颈瓶与黑罐子出自同一处，虽然打斗中起的作用不大，其用处却都是收取物品，从法器到妖兽崽子，甚至法术，都能收。

看着青锋剑被细颈瓶收了进去，筑基男修哈哈大笑：“多谢小友赠我宝剑！不过小友身上我的法器，可要收回来才行！”

伊微凉脑中就像是被针扎一样疼，她能感觉到自己附在青锋剑上的一缕神念正在被抹去。这股力量更类似于侵蚀，速度却不慢，只要几分钟，青锋剑上她的神念就会被完全抹去，青锋剑也会变成无主的法器！

她抛出金环，对一边捣乱的炼气女修和黑熊妖打去，双手飞快变幻法诀，打算将青锋剑收回来。却见筑基男修手中一晃，细颈瓶瓶口大开，喷出一片炙热火焰来。

这男修的法器好生古怪，不仅能收取他人法器，还能放出攻击！

伊微凉却是不畏烈火的，她的火系法术比很多人都要高明，尤其是从冰雪境出来后。

筑基男修只见黑瘦少年双手手心向上一平，再一翻，细颈瓶倾泻而出的炙热火焰便对着他猛烈扑过来，火势倒比从细颈瓶出来时更盛三分，灼热气息慑人。

他顿时眼前一亮，这独行少年的一把剑是上好的法器，卷走他黑罐子的金环亦是品质极佳，现在又有这般控制火焰的高明手段…只怕是哪个大门派或者修仙世家出来的精英弟子。

筑基男修平日里以狩猎妖兽为主，偶尔客串两把强盗。遇到落单的修士，打得过的情况下，素来不管对方是谁，都先下手为强。

尤其是出身不错的独行侠，每次杀人夺宝总能淘到好东西，就像细颈瓶和黑罐子，都是他从一个单独出行的世家子弟手上夺来的。

是只肥羊！

“小心别杀掉他！”筑基男修道，“他身上的功法不错！”

“嗯，爹！我知道了！”炼气女修已经避开金环，她拿出一朵绢花，幻化出无数花瓣纷纷，向伊微凉攻去。美则美矣，这些花瓣却是蕴含杀机，轻轻擦过地面耸起的石柱，石柱顿时断开，切口光滑整齐。

伊微凉不怒反笑，这两父女，真把自己当成瓮中之鳖了。

“当修了邪术的毒修不是人吗？等老娘着！”

她抓出一枚血红色丹药，素手一扬，甩进黑熊妖大张的嘴里。同时变幻法诀，将对着筑基男修涌去的火焰分成两股，一股对付筑基男修，一股对付炼气女修。

两父女的斗法经验丰富，配合起来天衣无缝，一看就知道这样杀人夺宝的勾当没少做。伊微凉本来就不愿留他们性命，现在就更不用说了。

她的时间不多，女剑修虽然被暂时骗走，却是随时都有可能回来。两父女都有些让她难以招架，再多一个同阶实力最强的剑修，伊微凉估计只能落荒而逃。

筑基男修拿着细颈瓶，打算将这片席卷而来的火焰收进瓶中。却不料火焰中忽然幻化出无数漆黑荆棘与漆黑长剑，法威惊人，速度极快，眨眼间就把他整个人都环绕起来。

远远看着，他身处火海，全身都被火焰包围，细颈瓶虽然奇异，却也不是一瞬间就能将火海尽数吸纳进去。

“啊！”炼气女修惨叫一声，她的护身法器被烈焰火海焚毁，火焰荆棘毫不留情地缠上她的腿，长出长刺扎进她柔嫩的肌肤，肌肤顿时疼痛起来，如同火燎。

“爹！救我！”

伊微凉控制着金环，对这个被捆住的女修轻轻一撞，就将她撞到黑熊妖旁边。黑熊妖被她喂了丹药，正狂性大发，面对撞来的女修，孰生孰死，一目了然。

听到女儿的惨叫和血肉被撕开的声音，筑基男修顿时心如刀割：“兀那小儿！竟敢杀我女儿，定将你抽魂夺魄，千刀万剐！”

“就你？！配吗？”，冷笑一声，伊微凉两手推出，以柔力将袭来的无数花瓣都引向筑基男修，就如同反控制袭来的火焰，将借力打力这四个字用了个彻底。

筑基男修身上的法器不少，为了对付火海，他取出一个大钟将自己罩住。花瓣攻击本来就没有火海厉害，现在更是对他不起一点作用。

大钟半透明，伊微凉的法术攻不进去，他的法术却能从里面打出来，不过这男修并未用法术，而是对伊微凉丢出五枚手指头大小的黑珠子。

“去死吧！”他面目狰狞，眼中含泪。

黑珠子是筑基男修身上难得的宝贝，他用黑珠子暗算了不少人，平日里只要两枚就能让一位筑基初期的修士尸骨无存。今天伊微凉杀了他的女儿，丢出五枚，就算这小子手段通天，也得留下一条命来！

黑珠子上带着极恐怖的气息，根本就不是她能够对付得了，伊微凉身形微微一晃，从原地消失。

“轰——”黑烟四起，大地都被这惊天的爆炸震得晃了晃。

筑基男修身处大钟庇护里，也被反震力弄得吐出带着内脏碎片的血来，他面色惨白地取出丹药吞下。看着烟雾渐渐散去，不远处的黑熊妖血肉模糊的躺在地上，四分五裂，已然没了气息。

黑瘦小子却安然无恙地站在漆黑大坑上方，那只明晃晃的金环呼啸着向他圈来，将他连人带钟都禁锢住！

筑基男修满面不可置信，在五枚黑珠子的爆炸之下，此人竟然安然无恙！

伊微凉感觉到不远处有修士的气息正在快速奔来，她吞下冲上喉头的鲜血，往嘴里塞进一枚玉髓丹，便取出一枚丹丸捏碎丢到被金环禁锢住的大钟上。

丢完丹丸，伊微凉走到熊尸边上，熊尸被炸得四分五裂，血肉模糊，能用的皮、骨、肉、爪都不能取了。

“可惜，熊肉熊掌做菜都很美味，就这样浪费了。”伊微凉不无惋惜的说道。

完整的五级大熊，就算自己不吃，卖给专门做灵膳食的酒楼，也能有一笔灵石入账。

她把妖丹挖出，捡起地上并没有被炸毁的炼气女修芥子袋和绢花法器，向筑基男修走去。

丹丸是她炼制出来能让筑基修士都昏迷的药，躲在大钟里的男修自然也不会例外，伊微凉将他身上的芥子袋和大钟都收起，手起剑落，一颗大好头颅滚落在地。

结下仇恨，不斩草除根，只会给自己图添麻烦，甚至葬送性命！

这个筑基男修被女儿的惨死刺激到，急于杀她丢出五枚威力惊人的黑珠子。结果伊微凉预警避入空间没大碍，他自己却受了重伤，饶是千般手段，被药晕了也只能饮恨。

想到那只被黑熊妖杀掉的两栖类，伊微凉在男修身上撒下蚀骨粉，看着他的皮肉被融化露出惨白骨头，这才一纵身向原本两兽争斗的地方掠去。

女剑修即将回来，拼速度伊微凉目前比不过她，五级妖兽的尸体丢弃在那里，伊微凉却是不愿意就此放过。

“哼！剑修是吗？！某倒要看看，是你的剑厉害，还是我的化丹掌厉害……”

85.战利品


五枚黑珠子爆炸引起的动静极大，大地都被撼动，这威力就相当于金丹修士斗法，不少胆小的妖兽都被吓得逃窜或者躲在窝里瑟瑟发抖。就连附近狩猎妖兽的修士，被惊动的也有许多，不过十万大山中战斗多了去，即便看到元婴期在斗法也不稀奇，避得远远免受池鱼之殃便是。

女剑修却是知道这震撼的一击是由黑珠子引起，能够让筑基男修动用黑珠子，黑瘦小子只怕实力不俗，说不定她的杨大哥都要遇难！

想到这里，她的速度顿时被催发到极致。

片刻后，看到荒原上被炸开的黑乎乎巨大坑洞，女剑修暗自心惊。她战斗经验丰富，看出这里并未有金丹修士斗法的痕迹，便放出神识扫描这片区域，试图找到自己的同伴来。

却看到熊尸边上四分五裂的焦黑尸块，地上还有不少法器碎片，鲜艳而且明亮，一看就知道是女孩子喜欢的用品。

而在不远处，一股蚀骨粉的刺鼻气味正呛人，却是一具披着皮甲的残骸，血肉都变成黄水，白骨也在渐渐融化。再晚来片刻，便是除了黄水与皮甲什么都不剩。

那是杨大哥和他的女儿，已经死得不能再死。

除了他们两个，现场再没有第三个人的骸骨，黑瘦小子把杨大哥父女都杀了！

伊微凉把两栖类五级妖兽的肉身弄进芥子袋中，便飞快地向远处奔逃而去。

五枚黑珠子爆炸时她虽然及时避进空间，却也被爆炸的强大冲击力波及，身上软甲为她挡下部分伤害，她的肉身也不弱，却依旧免不了肺腑受到冲击。

黑珠子爆炸的威力太强，就是一个结丹修士硬抗，也未必就能讨好。

刚才与两父女斗法，伊微凉体内灵气已去掉大半，因为青锋剑被筑基男修收进细颈瓶里，她的神识也有轻伤，实在不宜停下来与女剑修再来一场。

将火焰化为实体的荆棘、长剑，这个法术威力巨大，用一次却要去掉她体内五分之一的灵气。伊微凉没有把握拼着消耗所有灵气将女剑修一举灭杀，她只好一边逃跑一边等待灵气恢复。

回灵丹虽然能补充灵气，却不是立刻吃就立刻补充，需要一段时间将丹药中的灵气慢慢发挥出来。那种吃下去就能回复灵气的丹药，伊微凉没有丹方，连万化宗和管制康的储蓄里面也没有丹方。

剑修实力是同阶修士最强，女剑修的修为比她深厚，速度也比她快，在没准备充分之前，固然，伊微凉不会和她交手。

刚逃了小半刻钟，伊微凉便发觉女剑修追了上来。准确来说，追上来的是女剑修的灵宠，一种善于追踪速度极快的灵犬，女剑修还在后头跟着，却不远了。

看来女剑修是想马上给她的杨大哥报仇，或者说，趁着伊微凉现在虚弱，想立刻要了伊微凉的命…

伊微凉身形一掠，钻进丛林当中。她的青锋剑被筑基男修收进细颈瓶，黑罐子没了主人，圈住它的金环倒是能拿出来凑一对，不过斗法的威力却不如青锋剑。

筑基男修的细颈瓶虽然在她的手上，伊微凉却是没有时间拿出青锋剑重新祭炼。

她一边往嘴里塞进补充灵气的丹药，一边释放神识延伸出去，以便提前预警，避免危险的出现。

丛林里植被茂盛，树木参天，地形复杂，各类毒物危险的小妖兽极多，修士御器飞行十分不方便。

女剑修的优势在于速度与那只擅长追踪的灵犬，伊微凉暂时还不能灭杀那只甩不掉的灵犬，不过将女修士的速度减下来还是可以的。她拥有木灵根，虽然比不得火灵根出色，在丛林这种地形里却也有几分助力。

失去青锋剑，伊微凉身上对敌的手段不多，阵法的阵旗和阵盘她要省着用，符篆因为对付管制康所剩无几，炼制的丹药去了大半库存…现在唯有补充灵气，在丹田灵力充盈前不能让女剑修追上。

十万大山的丛林危险而诡异，女剑修踩着飞剑停在丛林外，犹豫几息功夫，还是顺着与灵宠间的联系追了上去。

疾行中，伊微凉的神识隐隐作痛，青锋剑上的神念被抹去，不至于神识重伤，却让她分外难受。她打定了主意不是遇到极其危急的情况，绝不轻易避进空间，毕竟空间虽安全，却不能让她躲着一辈子。

空间不是万能，她也不能太过依赖它…就像她被管制康的脊椎鞭子捆住的时候，神识与修为都不能动用，与空间的联系也被切断。

要知道，原著男主伊修崖已经快要踏上他的无尽升级的龙傲天之路，伊微凉也必须尽快提升自己的修为层次，不然到时候还是被伊修崖一刀削头，只怕死也不甘心！

三日后，伊微凉踉踉跄跄地走出丛林，她半身染血，身上几乎没有几块地方是完好的。

三日时间，她先是干掉女剑修那只速度极快又讨厌的灵犬，然后又利用丛林设下陷阱将女剑修好好的坑了一把，最后才是一场大战。

女剑修竟然摸索到剑意的边缘，其修为也不像伊微凉表面上看到的那么简单，而是筑基中期。伊微凉付出极大的代价，不惜全身都被剑气所伤，肋上也中了一剑，才险险的凭借化丹掌的诡异，毁其修为根基才将其击杀。

在十万大山带着一身的血腥味行走形同与把自己当成一块诱饵，带着水池的山洞不好找，溪涧边又时常有猛兽喝水十分危险。

伊微凉干脆找了一个干燥的山洞，布下阵法回到空间打算将自己身上的伤势和血腥味都处理掉。

她身上的伤很多而且不太好处理，被剑气所伤，伤口上也带着锐气，将原本伤药的效果生生拉到只能发挥小半。

且不说后背的伤口自己一个人怎么擦药，她不先将伤口上的锐气处理掉，一身血口子只怕要疼上很长一段时间。

这也是其他修士们不喜欢与剑修斗法的原因之一，剑修剑上的锐气简直就是毒药，不仅让伤口愈合缓慢，还能生生将人疼死。碰上几个阴损的家伙，剑上淬了毒药，被伤到真是求生不得求死不能。

伊微凉把身上带着浓浓血腥气的衣裳换下来，披上宽松整洁的睡衣。她现在才十二岁，身材肯定是没什么看头，被空间里的第三方存在看到也没什么，谁会对还没发育的小姑娘感兴趣，如果有……当我没说。

她白皙皮肤上裂开一道道血口子，还在缓缓渗着血，很快就将新换上的宽松衣裳都染红，看着触目惊心。

若是没有经历过瞒湖畔那一遭，伊微凉很肯定自己受不住这种全身每个伤口都在恶化的疼痛，和剑修打架实在是伤神又伤身。但这些不过是修仙界里十分常见的事情，杀人夺宝、寻仇报复，无一刻不在发生。

这是一个力量至上没有道德感的世界，只有强者才有资格怜悯，只有强者才有资格说话。只要身上有好东西，别人就能对你暗下杀手，夺宝更夺命。

遇到管制康这样的邪修，斗法输了后不仅要被杀掉，就连灵魂都得被炼化，死了继续为仇人卖命。

伊微凉已经极少回忆起前世的事情，她正在将自己当做修仙世界的本地居民。伊修崖能够飞升成仙，她熟知原著剧情，也能提升修为，踏上成仙路。

没有退路，要么生，或者死。

炼丹房里有几个地火井是常年都燃烧的，一个地火井温养伊微凉的药鼎，方便她随时开炉炼丹；一个则常年都在为伊微凉熬制粹体的药汤。

伊微凉把炼丹房里防护的阵法打开，将几株用以疗伤的灵草丢进粹体药汤的大鼎中，自己解了衣服就跳了进去。

她是火灵根，又是常年都坐在鼎中淬炼身体，大鼎中滚烫的药汤凡人无法消受，一般修士也不敢跨进去，对伊微凉来说却是刚刚好。大鼎宽大，可以比拟前世的浴缸，伊微凉将口鼻呼吸切换成皮肤呼吸，便沉入鼎中。

药汤没过头顶，继续咕噜咕噜的冒着泡，根本看不出里面还藏了一个人。

丝丝药力透体而入，从皮肤，更多的是从伤口渗进，刺痛而带着几分麻痒，渐渐将伤口上的锐气融化掉。灵草中的药力与灵气一边在淬炼着她的身体，一边修复她身上去除了锐气的伤口，这个过程进行得缓慢而且深入。

九日后，伊微凉从鼎中起身，淡金色的药汤从她身上滑落，越发显得这具白皙娇嫩的躯体美丽动人。

昔日狰狞的血口都已经消失，肌肤透着健康与红润，唯独修为还是筑基初期，距离筑基中期仅差一线。

三河小镇是十万大山外围最繁华的小镇之一，名义上是小镇，从规模上看更像一座十分繁荣正在崛起的城池。来来往往的修士有的是狩猎妖兽归来，有的则是从十万大山中寻宝归来，或者满面喜色，或者面无表情，或者如丧考妣，尽显众生百态。

伊微凉现在依旧是装扮成黑瘦少年的模样，她面无表情地走进万化宗所属的店铺里，取出自己的身份玉牌轻轻晃了下。

有着白色玉符的万化宗内门弟子能在万化宗门下的店铺里得到一定的优待，掌柜扫了她一眼，一边筑基初期的执事便迎了上来。

“请问师兄可是前来售卖物品？”不管伊微凉的修为如何，想买还是想卖，执事都不敢小看她，将她领进厢房里打开阵法，执事倒了几杯灵茶问她。

伊微凉没有喝灵茶，她拿出两个芥子袋递给执事，冷淡的道：“那个……你帮我算一下多少灵石，我即刻取走。”

她从筑基男修和女剑修处得来的东西极多，足足三十多件不同的法器，还有各种妖兽尸体、妖丹、灵草和材料。

林林总总杂七杂八的加起来，竟有三百多万灵石，这个巨大的数字连伊微凉都被骇到了。

杀人夺宝，果然是一夜暴富的行业。

三十多件法器，当中就有数件带着万化宗的标志，还有十来件是其他各个门派的标志有大门大派，也有小门派，那女剑修和筑基男修，得洗劫了多少人才能凑够这么多法器！

现在想来，伊微凉能杀了那两人，当中不无运气成分。

筑基男修被女儿的死气得失去理智，丢出五枚黑珠子反伤了自己；女剑修被她暗中下了点毒，后来吞下一种激发实力类似于碎玉丹的丹药，但是还没开始出招被化丹掌击中，最后因修为根基被毁毒发身亡。

伊微凉没有拿出那些带着明显门派记号的物品出来，而是将数件大路货法器、妖兽尸体、灵草和一些材料装在芥子袋中，这样售卖的量虽多，却不至于太招人注意。

用于交易的芥子袋并未认主，执事神识探进去看了看，一个装着各种妖兽尸体，一个则是灵草、法器等杂物。

他颇为惊异地看了看伊微凉，道：“还请师兄稍等一下，若是要选购符篆、丹药、法器…”他拿起桌子上的一本玉片图册，摊开是各种商品的介绍，“师兄请看。”

伊微凉点点头，执事便出去了。

离开包厢，执事抹了抹额头上的汗水，向店铺柜台走去。

“如何？”掌柜看向执事，万化宗内门弟子时有到十万大山狩猎妖兽，白色玉符虽不多，却能经常见到，有熟悉的也有不熟悉的。

伊微凉是第一次来，掌柜对她不熟悉，不过伊微凉若是打算长期驻扎，掌柜就得打好关系，所以才有此一问。

执事递过手上芥子袋，并未说话。

掌柜探出神识察看了下，暗自心惊。这么多的妖兽，实力最低都是五级，致命伤口也不是一种法器一种灵气所导致…那位不起眼的内门师兄实力真不一般！

不管是灭杀这些妖兽，还是从他人手上夺取，实力都不一般。

他倒是不曾听闻内门的哪个天才跑到这里附近狩猎来了，冰雪境开启，万化宗门中修士有许多都是赶赴北原，趁机捞上一笔。就连本来长期在这里附近狩猎的弟子们，也有不少去了北原。

86.怪事


刚刚出去的是执事，可最后进来的却是筑基后期的掌柜，伊微凉看向掌柜十分殷勤和气的笑脸，心里直觉不会是什么好事。无论在修仙界还是世俗界，无事献殷勤，非女干即盗，也绝对是一句肺腑之言。

果然，掌柜与她聊了几句门派里的事情铺垫后，便开口道：“道友是路过小镇还是打算在小镇上住下来？若是住下来，某立刻就为道友安排住处；若是路过，某愿意送给道友十万大山的地图一份。”

伊微凉淡淡地看他：“直说吧！掌柜可是有事相求？”

如果只是这种小事，还劳烦不到掌柜亲自来见她，万化宗内门也有数万弟子，掌柜对待每一个路过的都这么盛情，那么这家店铺早就因为资金流转问题关门了。

“我想请道友帮我一个忙，事成必有重谢。”掌柜的目光落在伊微凉搁在桌子的青锋剑上，心里暗暗评估，“此事需与他人合作，会有危险，但是不至于累及性命。”

“请说。”

要是真的有性命之危你也不会说吧？伊微凉默默吐槽。

“我需要道友去的地方是三河上游一处湖心岛，岛上便有我需要的东西。不过通往湖心岛的水域并不太平，有诸多水兽与飞鸟，岛上也有许多毒虫毒草。”掌柜说着取出一只木盒，打开道，“这便是岛上取来的毒草。”

伊微凉看过去，目光顿时一凝。

掌柜合上木盒，含笑将盒子推给伊微凉：“岛上类似的毒草很多，这一株便是我请道友出手的报酬之一。”

说完，他便笑眯眯地看着伊微凉，等待她做出最后的决定。

真是老狐狸！

伊微凉心里暗骂，她的目光并未落到木盒上，心里却已经权衡该不该答应掌柜的请求。

付出与收获成正比，伴随利益而来的从来都是危机。

木盒中的毒草让她心动，也能让许多火灵根修士都心动，但明面上和暗地里的危险却能让不少人转身就走。这种危及性命之事，老狐狸肯定找了不少人谈这件事，伊微凉不是第一个，肯定也不会是最后一个。

“同行的可有火灵根？”听到伊微凉的问话，掌柜笑成一朵花。

他说道：“自然是没有的。破解湖心岛上的阵法，需要五行灵根的修士，奖励也是五行中能够提纯灵根之物，没有人会和你争。”

伊微凉并未将木盒收起来，而是开口道：“还请详细说一说。”

“请说”与“请详细说”，少的是两个字，当中意思却相差极远。

掌柜露出老狐狸特有的奸诈微笑，端起灵茶喝了一口，慢慢解释起来。

原来三河上游的那座湖心岛是一位古时不知名修士的洞府，平日里湖心岛都被浓雾大阵遮掩起来，每隔一甲子六十年月圆之夜，阵法会被削弱到最低点。这时候只要能度过水域，就可以登岛寻觅机缘。

掌柜不需要洞府里的各种财富，也不要岛上的各种珍稀灵草，他只需要岛上巨树结出来的一枚银色果实。

伊微凉虽然心动，却没有立刻答应掌柜。

她在镇子客栈里租下院子，花了几天时间就把三河小镇逛了个遍。

此地散修居多，鱼龙混杂，门派势力、家族势力、组织势力将此地利益瓜分得一干二净，当中的腌臜勾当和他们的蝇营狗苟说三天三夜都未必说得完。

掌柜在此地已有数百年，别看他中年帅大叔的模样，实际已经两百多岁。他为人不错，在镇民们口中时有称道，修士们对他也是印象很好，几乎没结下什么仇。

伊微凉却更谨慎了，伊青玄和她说过，能让很多人都说好的人，从来都不简单。

不管湖心岛是一个陷阱还是真正的修士洞府，此行都十分危险，偏生掌柜拿出来的毒草是可遇不可求的罕见之物，能够将灵根提纯。

这等奇物只能对金丹以下的修士起作用，灵根更纯粹，修炼时的速度也更快。拍卖行中偶然得见，价格极高，并不是筑基修士能够消费得起的东西。

确实如伊微凉料想那般，掌柜找了不少修士想请他们进湖心岛，不过前往湖心岛的路途危险，报酬让人心动，答应的却没几个。

湖心岛在三河小镇属于公开的秘密，不说湖心岛中危险，前往湖心岛的路便不是一般修士敢走。

水域中妖兽十分凶悍，对每一个试图前往湖心岛的修士都极尽阻挠。乘船的兴风作浪将船弄翻，或者咬烂弄沉，还要对付空中巡逻的各种鸟类妖兽；入水的直接一口吞，陌生的妖兽敢下水，也是一拥而上全部干掉。

你说飞过去？

空中遍布杀阵，你敢飞，某些杀阵就能将你诛杀。

也有金丹修士对湖心岛心动的，他们倒是轻易突破妖兽的围攻，但是还没踏上湖心岛，就被岛外的杀阵卷进去神魂俱灭。

伊微凉在镇中逛了几日，对湖心岛之事有了足够的了解，她掂量了下自己的实力，觉得也有几分把握，便走进万化宗的店铺里。

“我果然没有将道友错看。”掌柜对伊微凉上门并不感到惊讶，显然早有预料，他抬手，“请坐。银色果实对我来说十分重要，上次对你所说的只是一部分，今天就让我把话都说完吧。”

小几上已经沏了热气腾腾的灵茶，伊微凉端起杯子闻了闻，发现这种灵茶竟不差于她空间里种出来的那棵茶树。品一口，苦涩中带着甘味，让她的修为都有些松动。

“道友是懂茶之人，这灵茶的来历我便不多说了。”掌柜看着伊微凉，“此茶可好？”

伊微凉点头：“很好。”

“银色果实对我来说是至关重要之物，容不得半点闪失，我找了十五个人前往湖心岛。”掌柜道，“人员的组合搭配都是我亲自安排，若是有什么不愉快，还请道友多多担待。”

“你们将会从三个方向登岛，上了岛也是有三条路通往岛中巨树…”

掌柜说了小半刻钟，将湖心岛的事情说得详详细细，确认没有纰漏后，他道：“切记，你们的时间并不多，若不能在次日月亮升起之前离岛，岛中杀阵启动，没有人能在岛上存活。”

他说得十分郑重，伊微凉点头，表示自己记下来了。

87.暗算


伊微凉从店铺里出来，站在宽阔的街道上正想汇入人流。忽然心有所感，她抬起头看向对面的酒楼二楼，却什么都没有发现。刚刚明明有一道神识隐晦扫过她身上…伊微凉微皱眉，汇入人流当中。也许是哪个闲得无聊的金丹真人，神识主人的修为比自己高上不少，还是少招惹是非为妙。

再有两个月南冥牡丹城丹师考核就开始，万一因为什么事情耽搁了去不了，就要等到明年才能参加。

三河小镇的坊市没什么好逛，稀奇古怪的物品不少，却是没有灵气或者灵气太弱，修士们都看不起眼的。符篆、丹药、灵草、阵盘、法器什么的也都有得卖，不过要考验眼力，运气不好花高价买个破烂的事情也不少。

伊微凉在坊市里走了一圈，发现往日经常摆摊的几个摊主都不在，便买下一些不值钱的小玩意，回到院子里打算潜心修炼。

谁料院子的禁制刚打开，就有传讯符飞进她的手心，传讯符带着明显的门派标志，里面的消息触目惊心：师兄，救我！

没有地点，也没有落款，更没有写明是何人，传讯符里的声音伊微凉听着有些熟悉，却记不起来是何人。

她探出神识，笼罩整个客栈，发现暗处躲着两个筑基初期的修士，他们隐藏得极好，气息、味道、声音一丝不漏，身上还带着能扰乱神识的物品。若非伊微神识特殊，还真发现不了他们的存在。

伊微凉不动声色，她的目光在其中一人的位置上停留了两秒，自言自语道：“救，还是不救？”

暗处两人果然泄露出一丝气息来，传讯符的事与他们有关！

伊微凉走进院子，打开阵法和禁制。客栈的阵法和禁制能挡元婴修士，两个筑基期的修士自然不在话下，看到伊微凉进了院子里，两人也没有丝毫的放松。

走进屋子的时候，伊微凉才记起传讯符上的声音是谁，那日她拿出门派的身份玉符，店铺里也还有几个人，这个声音就是那几人之一。

一个筑基期的青年，也是内门弟子，在三河小镇停留也有小半年。他性格大方爽朗，人缘很好，十分热情，还拉着伊微凉一起喝酒。

此人修为不下于他，若非伊微凉表面上的骨龄有三十多岁比他大，青年也不会叫她师兄。

救，还是不救？

若是求助，求助店铺掌柜岂不更好？

店铺掌柜为人厚道，修为半步金丹，在三河小镇盘亘上百年有余，将店铺经营得蒸蒸日上，暗中势力也是不小。

为何求助于她这个只见过几次面，一起喝过酒的门派师兄？

还有那两位隐藏在暗中的筑基修士，他们收敛自身气息修为的方法系出同源，两人同属一方势力，都是本地土生土长的修士。

院子外禁制被触动，伊微凉打开禁制，一道传讯符便飞了进来，它来自于掌柜：道友，这几日镇中不太平，万事小心为上！

同门失踪，掌柜又以传讯符告诫…伊微凉拿出一张传讯符，考虑着要不要将同门失踪的事情告诉掌柜。不过想到以掌柜在三河小镇的势力，同门失踪之事他不可能不知道，传讯符又收了起来。

万化宗在三河小镇有办事处，总不会放着同门失踪的事情不管吧？

伊微凉释然，她把同门的传讯符压在茶壶底下，取出火羽鸟的灵兽蛋投喂灵石。这枚蛋的气息越来越浓，诸宸衣说，孵化的日子就是这几日，耐心些投喂灵石和妖丹，说不定很快就能破壳而出。

灵兽蛋的个头没有丝毫变化，它在桌子上滚来滚去，在茶壶边上停了下来，一晃一晃的蹭来蹭去。

伊微凉起身烧水，打算泡一壶灵茶慢慢喝，刚把水壶放好，便感觉到屋子里多了陌生的气息。

她回过头一看，之间被茶壶压着的传讯符升起一缕缕的黑烟，灵兽蛋还在蹭来蹭去，倒是让黑烟全部跑进了蛋里，把红蛋染成黑蛋。

随着黑烟的离开，传讯符立刻燃烧起来。

黑乎乎的灵兽蛋不再动了，伊微凉手上一招把灵兽蛋吸来。

蛋中微弱的意识还在，气息干净，倒是和没变黑之前的生命波动一样。她把手上的灵石贴近灵兽蛋，灵兽蛋却不像以前那样吸收灵石里的灵气，它变得十分安静。

伊微凉想了想，把这枚蛋丢进空间里，开始翻越管制康的记忆拓本，自言自语道：“怎么变黑了？现在还能孵出来吗？”

不多时，一个恍然大悟的声音传来：“被魔气污染了，现在还没死自然是能孵出来，不过到时候就不知道是灵兽还是魔兽了。”

“这种魔气被人祭炼过，经常被邪修附在物体上用来污染修士的神识和丹田，我看看自己丹田里是不是多了一缕黑丝？”

呵呵。果然。

伊微凉在心里无声地笑了起来。盯着茶壶底下的灰烬，良久不语。她分出神识内视，果然发现丹田里多了一条漆黑的细丝，不仔细观察，还真看不到。

莫名其妙的就被传讯符暗算…这是什么事？

刚答应了掌柜要去湖心岛，回来就被暗算，两件事能扯到一起吗？

嫌疑很大。

“难道说…十万大山外有什么邪修聚集地吗？”伊微凉开始回顾刚才阅览的记忆。

“这家伙闭关两百余载出来，第一时间就是赶赴冰雪境等待邪神殿面世，十万大山还没来过。以前倒是有邪修的坊市，镇守的邪修是个元婴初期，两百年过去，就算他吃了婴果，没有夺舍的话也死了。”

元婴期…就算金丹期她也不敢招惹好不好！

忽然心念一动，伊微凉将掌柜的传讯符拿出来用邪修的手段反复探查：“这张传讯符没问题。”

掌柜并没有被邪修夺舍，不过这种老狐狸，三河小镇有邪修存在他不可能不知道。但是他却将此事没有上报宗门，说不定与邪修是哥俩好呢…

伊微凉取出一枚灵石压进水壶下方的小型阵法里，看着火焰从阵法中冒出，不一会儿就把一壶水烧开了。她敲出阵法里的灵石，拎起开水壶拿出茶叶放在小几上，开始泡茶。

热气袅袅升起，熟悉的茶香味渐渐弥漫开来，浓郁灵气让人全身舒畅。

伊微凉拿出一枚丹药吞进腹中，化开药力将丹田内的一缕魔气净化，不管会不会打草惊蛇，丹田里的魔气不除掉只能留下隐患。

真是好高明的手段，将魔气藏在传讯符里，神识察看必然中招。

以魔气暗算，又派来两个实力与她相差伯仲之间的修士，还真看得起她。

伊微凉不愿惹是生非，并不代表她就是温顺的小绵羊，喝着灵茶，伊微凉手上出现一枚丹丸和一瓶药灰，丹丸与那日弄晕了乌龟壳中筑基男修的丹丸一模一样。

而这药灰则是当初暗算管制康的那种。

两个躲在暗处的修士忽然觉得脑袋一阵暗沉，灵气提不起来浑身还有些发寒，知道自己中了暗算，连忙取出联系的符篆，打算放出去。谁料符篆刚刚飞起，剑光闪过就被击落化为碎片。

击落传讯符，伊微凉却微微皱眉。她把暗处的修士提起来，发现他手中有一枚捏碎的玉符，消息已经发出去了。这两人实在狡猾多端，中了药迷迷糊糊中还能讹她一把。

“唉，还得麻烦我自己审讯一下这两人。”伊微凉拿出管制康芥子袋里的刑具一一放了出来，这家伙是恶人祖宗，审讯逼问是他的长处，伊微凉只需要按他记忆里的流程来就可以了。

“诶，好像没必要那么麻烦哦，搜魂就就可以了。”

说着，伊微凉右手捏出几道古怪的印法，便伸出有些半透明的左手，**左边修士的脑袋里。

半透明的手在人脑袋里搅来搅去，那人面上露出痛苦的神色，五官皱成一团，显然这过程极不愉快。

啧啧啧，邪修手段为什么都这么寒瘆。伊微凉感受着手上那有些恶心的触感，抱怨到。

这时，伊微凉伸出另一只手，在修士脑门上一弹，他便睁开眼，满脸恐惧骇然之色。

“我什么都说！想问什么就问吧。”

伊微凉的手还插在修士的脑袋里，看着修士的脸色，她还舔舔唇，这动作让那个任人宰割的修士觉得她好变态。

“你们是谁？我同门的失踪可与你们有关系？”伊微凉定定神，问道。

“我们是黑市的供奉，接到命令过来跟踪前辈，什么都不知道。”修士道，他的眼珠子骨碌碌转动，似乎在想怎么扯谎。

“呵呵呵！”伊微凉的手便在他脑中搅了搅，微笑：“说谎骗人是不对的。”

“我说！我说！别动了！别动！”修士面容扭曲，鬼哭狼嚎一阵子，总算又开了口，“前辈答应温老道…温掌柜前往湖心岛摘取银色果实，黑市便想先下手为强，暂时控制前辈，阻止温掌柜得手……”

他说话前言不搭后语，伊微凉问他：“银色果实是什么东西？有什么用处？你说控制，怎么控制？用魔气控制？”

“小的也不知道，接到的命令是让我们阻止温掌柜得到银色果实。前辈丹田内有魔气，一旦运功就会被邪修趁虚而入，暂时控制肉身。

控制了前辈，前辈就变成我们的人，任由我们摆布，听我们的话了。不仅是前辈，还有好几个人都在我们的控制之中，前辈只是其中之一。”

伊微凉轻轻吸了一口气，若不是灵兽蛋和管制康这个老怪物的经验，只怕她就着了道，落入其他邪修控制之中。

她想将灵兽蛋孵化，灵兽蛋却恰恰救了她一次…真是世事难料。

“为什么控制人，你们不能登岛吗？”

“温掌柜精通阵法，他在你们身上留下印记，你们就能接近岛中巨树而不会惊动杀阵。我们的人没有温掌柜那么厉害，遇到杀阵只能死掉。”

伊微凉再问，却问不出什么东西来，这个修士知道的并不多。

她思索片刻，觉察到修士的气息变得虚弱，很快便没了。

死了？

“嗯……听说，邪修是可以吞吃修士的神魂来提升自己的实力的……，虽然可以，但是我感觉很恶心，算了……”

“他知道的都说出来，对我也没用处，也就不学邪修吃人神魂了。”

伊微凉暗自道，她的手**另一个修士的脑袋，问道，“你，补充一下刚才他说的。”

伊微凉如法炮制弄醒修士，此人甚胆小，竟被吓得失禁。不用伊微凉再试什么新奇手段，就竹筒倒豆子一样把所有事情说了出来，越说越离谱，就连偷看了几个美女入浴，和几个美女做了几次都说出来。

“……玛德，制杖！”

伊微凉一手刀敲晕了这个瓜皮，转身思索了起来。

88.背黑锅


“完蛋了，忘记那个家伙是黑市的人，现在麻烦了……”话虽如此，随着某种古怪的感觉出现，伊微凉合上眼睛，体内功法运转不休，无尽天地灵气忽然被搅动起来，潮水般冲刷着她的身体…感觉上只是片刻，伊微凉再睁开眼时，她的心境已经是筑基中期。

只需要一个契机，她就能稳定踏入筑基中期。

看到被绑在一块的一死一活两个黑市供奉，她苦涩的笑容又收了起来。就算实力提升到筑基中期，她也无法与黑市这个势力面对面交流，这里的黑市可是有数位金丹真人坐镇。

想到这里，伊微凉心中因为心境提升的喜悦便消散的干干净净，她蹙着眉，思量起下一步该怎么走。

“如今消息发出去，人却在我这里死掉…没有足够的利益和实力，我与三河小镇地下黑市的仇结定了。掌柜的真是一点都不省心，才打算帮他忙，就给我惹下这么大的灾祸，让我为他背黑锅。”

她和黑市的仇已经结下，黑市好手众多，又有数位金丹真人坐镇，三河小镇他们是地头蛇。

伊微凉是万化宗内门弟子，他们明面上不好动手，暗地里悄无声息把她做掉，没有证据，万化宗也无话可说。

不过很快就是月圆之夜，让伊微凉放弃湖心岛一行离开三河小镇，她舍不得也不甘心。

死掉的修士知道黑市里有邪修，还打算说谎蒙骗她试图拖延时间。邪修素来被所有明面上的修士深恶痛绝，黑市与邪修合作，消息透露出去就算万化宗也保不住黑市！

那么为了掩盖邪修的消息，黑市必然要杀她！说不定杀她的修士现在已经动身了！

伊微凉面色一凛，她飞快拿出一枚白色丹药塞进被她打晕的修士嘴里，悄悄离开了客栈小院。

片刻后，伊微凉从某个镇民的小院里出来，已经伪装成一个身材和她相仿的凡人少女。头发乌黑，皮肤蜜色，健康而带着一股山林特有的灵性，样貌不算漂亮却十分清秀。

这样的少女在三河小镇上一抓一大把，街道上隐晦的神识扫过，没在伊微凉身上做出任何停留。

能把修士伪装成凡人的功法和法器，实在太过稀少。而要看穿伊微凉的伪装，除非像柳如眉那样身怀秘法，或者实力超越元婴。

三河小镇上，有这样实力的人，又怎么会被派出来搜寻一个无关重要的筑基小修士？

感谢伊青玄这个靠谱的哦尼酱！

伪装成凡人女子的确避开了黑市的灭杀，但是要参加湖心岛之行，还得小心应付老奸巨猾的掌柜。不然凭她一个人的实力，不说登岛，就连度过水域也绝非易事。

以三河小镇外来修士的人流量而言，掌柜想在几天之内找到顶替她的修士不要太困难。想到这里，伊微凉露出微笑，她对打招呼的镇民们点点头，向万化宗的店铺走去。

这个凡人女子是在掌柜的店铺认识的，她每天都会去为掌柜做饭，现在这个时候做饭还早了些，不过没事。

走到万化宗店铺前，伊微凉感觉到一道神识轻轻扫过便消失无痕，心里暗笑着走进店铺里。

“你把她杀了？”掌柜想起一个时辰前刚见过的黑瘦少年，再看看眼前这张熟悉的脸，目光里不由得露出些探究来。

气息、骨龄、性别完全不一样，竟然是同一个人！

拥有这样的伪装法器，又是内门的白色玉符弟子…此人在万化宗内地位只高不低。

伊微凉看着掌柜平静无波的面色，摇头道：“杀害无辜的凡人会被天道清算，我还没有那么大胆。”

杀凡人？

她又不是活腻了，虽然她会邪修的秘法但是她并不是杀人如麻的邪修。

掌柜听到伊微凉的话，目光微微一闪，他看着伊微凉露出老狐狸式温和又无害的笑容：“她被你藏起来，你顶替了她的身份，厨娘也是你来当了。”

伊微凉转了转眼珠子，道：“掌柜不好奇我为何扮做她么？”

掌柜微笑起来：“你只要做好厨娘的本分便是，月圆之夜很快到了，可别耽误修炼。”

因为伊微凉伪装成凡人女子，气息都改变，掌柜看不出伊微凉的修为，也不知道她随时都可以突破筑基中期。

“好啦，快去做厨娘的事情！”掌柜对伊微凉摆摆手，看到门口有筑基后期的修士走进来，便从里间走去，迎了上去。

伊微凉只好走到后院，进了厨房，打算洗手做羹汤。厨房里干净整洁，因为修仙界对阵法、符篆用途的开发，这里的厨房甚至比伊微凉前世还要方便省事。

伊微凉挽起袖子，打开柜子将食材都看了个遍，对要做的菜心里也有了底。让她做几天厨娘，避开黑市的搜索，这件事于她而言难度不大。

倒是店铺的人有些惊讶：“你这几天做出来的饭菜可真合我的口味！该不会去找酒楼的厨师偷学吧？”

伊微凉看了眼笑眯眯的掌柜，微笑道：“你喜欢吃就好，我还担心这几天做了新的菜式你们吃不惯呢。”

几天的功夫很快过去，伊微凉做事求稳妥，一早就向掌柜请假，以厨娘身份离开三河小镇，在上游的湖边等待月圆之夜的到来。

凡人女子被她弄晕了放在空间的某个房间里，塞进一枚辟谷丹，半个月不吃不喝都不会有事。只等第二天天黑之前伊微凉从湖心岛归来，她就能回到自己家中，有掌柜做她靠山，黑市还不至于对一个凡人少女下手。

三河小镇的上游是一片巨大的湖，这片湖烟波渺渺，望不到尽头，看似平静无波，实则暗藏杀机。

几乎没有人敢在这片湖面上打鱼，也极少修士跑到这里来狩猎。皆因湖中栖息着众多凶残的水系妖兽，据说还有一只巨妖，其实力不下于大妖山的妖王，不过从来都没有人见过就是了。

湖岸也是各种鸟类妖兽的巢，还有许多的走兽，种类繁多，可谓妖兽杂居地。

没有足够的实力，跑来这里就是给妖兽们送小点心。

伊微凉坐在湖岸，筑基期的气息若有若无的散发出去，妖兽们都识相地绕开，没敢过来招惹这个人类修士。湖岸上的妖兽多是二级三级，已经初具智慧，懂得避凶就吉。

她没有进到空间里，而是取出那枚被魔气染黑的灵兽蛋，打算看看救命恩蛋的情况，却奇异地发现这枚黑蛋又变红了。

这是怎么回事？

伊微凉探出神念，小心翼翼地感受着蛋中小生灵的生命波动，它也有心跳，感觉到伊微凉的神念，还传来清晰的亲近之意与渴望。

与没染黑前一样。

伊微凉便取出阵盘布下封锁灵气的阵法，拿出几颗火系妖丹给火羽鸟蛋吸收：“还没出壳就这么贪吃，出了壳肯定是个吃货！”

伊微凉心里依旧对这枚蛋存在期待，能吸收魔气却没有变成魔兽，这只蛋多多少少都与一般火羽鸟不一样，她希望它能更强。

灵兽蛋在伊微凉手心蹭来蹭去，一边飞快地将妖丹内的妖力吸收，不多时，几颗妖丹都缩小了一圈。

灵兽蛋吸收妖力的速度越来越快，隐隐的欢欣情绪透了出来，它在告诉伊微凉一件事——它要破壳而出了！

伊微凉戳了戳灵兽蛋，心里被黑市搜捕的憋屈一扫而空，她心情愉悦：“那就快出来让我看看你长什么样。”

灵兽蛋被伊微凉戳得滚落在草地上，它有些委屈，“啪——”一声轻响，蛋壳上多了一道细细裂纹。

妖丹已经小得几乎看不到，灵兽蛋却还没有裂开，它晃了晃，传出渴望之意。

伊微凉只好又取出一枚火系妖丹，看着妖丹被飞快吸收，蛋壳上的裂纹也越来越多。

妖丹消失后片刻，火红色蛋壳里，嫩黄色的尖嘴伸了出来，紧接着探出来的是黄绒绒的脑袋，小家伙眨着绿豆眼，好奇地打量着这个世界。

妈蛋，怎么是一个白羽鸡的崽子的模样，假的吧！

伊微凉目瞪口呆的看着这只和鸡崽子差不多的鸟，心里一阵妈卖批。

傻乎乎地看了一会，小家伙便本能啄食起火红色的蛋壳来。

吃完蛋壳，这只幼鸟也长大了几分，它身上绒毛渐渐脱落，羽毛长出来。扑扇了几下翅膀，它便摇摇晃晃的飞到伊微凉身上，其成长速度快得惊人。

它依旧是拳头大小的一只，头上长出翘起的羽冠，羽毛是鲜艳的火红色，背后拖着比身体还长的绚丽尾羽，已经有了成鸟的美丽高贵。

“啾~”火羽鸟叫了一声，一点火星从它嘴里漏了出来，落在地上立刻燃起大火。

它不慌不忙张嘴一吸，火焰全部被它吸走吞了进去，还咂咂嘴，显然味道不错。

现在这个鹦鹉的样子，伊微凉看着喜欢，她拿出灵气浓郁的中阶灵果喂它。

小鸟瞧了瞧伊微凉，啄了一下她手中的灵果，立刻被这种从未尝过的美味征服了，它把灵果叼走，就在伊微凉身上啄食起来。灵果鲜嫩多汁，灵气充裕，小鸟张嘴一吸就把汁水都吸走，几口把灵果吃完。

吃完后，它就缩起一只脚打盹消化灵果内充裕的灵气，身上气息变化，又大了一些，羽毛更加鲜丽。

伊微凉没去逗它，她看着宽阔的湖面，此时天色尚早，天黑还有一段时间，与掌柜商量好的会面地点一个人都没有。

湖心岛，湖岸的伊微凉并没有看到它在哪里，也没有看到浓雾。有了前车之鉴，她没敢将自己的神识放出扫来扫去。万一招惹出一只老妖怪来，只怕她还未来得及避入空间就被秒杀。

她的修为在昨天顺利突破筑基中期，对湖心岛之行的把握又多了几分…不过把握这回事，经过与管制康一战后，她也不怎么相信了。

修仙世界人人都有无数底牌，若非估算错误，她现在已经身在南冥了。

前世的经验，在这个修仙世界未必就一定行得通。只有强大的实力，才是这个世界唯一的通行证。

伊微凉盘腿而坐，在阵法的保护下修炼起来。

89.老妖怪


伊微凉进入修炼的状态里，因为身处野外时有意外发生，并没有入定。不过才修炼了一小会儿，她觉得情况有些不对。周围忽然之间就静了下来。鸟类妖兽清脆的叫声、水里时不时传来的拍水声、微风吹过芦苇的沙沙声，在这一刻，湖岸的声音就像全部都被吞掉了一样，万籁俱寂。

还有她肩膀上小鸟那轻飘飘的重量，也在安静下来的瞬间消失。

她的身体变得轻飘飘起来，上下沉浮。

伊微凉唰的睁开眼睛，愕然发现自己变成半透明的魂体状态，周围也不是湖岸，而是一片碧蓝色的湖水，除了她与面前的一只巨兽，空无一物。

巨兽的气息温和而强大，感觉起来并不凶暴，它浑身雪白，有着优美的蛇形身体，头上长着一对开叉的银角，没有爪子。

伊微凉站在它的面前，就像面对一座山，自觉渺小、低微。

对方看起来没有恶意，性格也好得很，任着她将它打量一遍，没有露出丝毫的不耐与不喜。

“你好，人族修士。”对方并没有开口，声音却响在她的心底，是柔软温和的男中音，“你是个炼丹师吗？我闻到你身上浓郁的灵草味道。”

目前的情况敌强我弱，自己在对方眼里就是一个小蚂蚁，伊微凉认清了时势，点头应道：“我是炼丹师。”

巨兽张开嘴，庞大的身躯扭动几下，就差没打个滚，然后一串笑声传到伊微凉心底。伊微凉蓦地觉得这只巨兽对她亲近起来，她甚至能感觉到对方的愉悦情绪。

看来是暂时不会翻脸杀她，于是伊微凉也笑起来：“你要找我炼丹吗？”

巨兽的强大超出她的想象，如果说巨兽的实力相当于浩瀚大海，那么她就是海面上微不足道的一只小船。它如果想要杀她，强大的气息稍微泄露一丁点，她都受不住。

巨兽一双淡绿色的眼睛注视着她，被这样巨大的眼瞳注视，感觉上应该十分惊悚，不过也许是这双眼睛太过友善温和，伊微凉没觉得不自在。

“对，找你炼丹。”巨兽道，“你的位置离我有些远，我去接你过来。”

它说得理所当然，根本就没问过伊微凉的意愿。

巨兽头上的银角光芒一闪，伊微凉身体轻轻一沉，瞬间离开了那片碧蓝色水域世界。

她睁开眼睛，看到的是湖岸风光，听到的是湖岸的兽声、风声、水声，闻到的是不知名花朵的香气和水的清气，仿佛刚才遇见的蛇形巨兽只是一场幻觉。

小鸟张了张翅膀，又伸了伸腿，一双小绿豆眼盯着伊微凉，“啾啾啾~”露出些疑惑不解的情绪来。

伊微凉摸了摸它漂亮的羽毛，将它丢进空间里：“先在里面好好玩玩，我现在要做事情了。”

天色尚早，伊微凉看着湖面，脑子飞快思索。将人的神魂拉入一方世界，能做到这个程度的强者，其修为绝对不仅仅止于化神境，甚至超越了化神境。

或者更高。

这样的强者，竟然请她炼丹？

伊微凉觉得对方一定不知道炼丹师也是分等级的，炼丹的水平有高有低，有好有坏。不然以蛇形巨兽的本事，出到外面抢一位顶尖炼丹师都不会太难。

不过蛇形巨兽强者思维，它甚至不等自己解释，就蛮横决定了请她去炼丹，希望它要的丹药是她能够炼的，不然此去绝无活着回到人类世界的可能。

湖心岛是去不成了，这是又一次遭遇无妄之灾。

她拿出传讯符把自己暂时被困住，无法抽身的情况告诉掌柜，充分表达了自己的歉意，便把传讯符发了出去。

如今情况，就算掌柜记仇也没办法。

传讯符刚发出去，蛇形巨兽派来接她的家伙就到了。

湖水中有庞然大物渐渐浮起，没有引起一丝动静，它小心地将自身气息收敛起来，露出水面靠近岸边。这也是一只巨兽，甚至比水域世界那一只更加庞大，它张开嘴巴，高度足足有十多米。

嘴巴里是肉色的，看起来很干燥，还摆着一套珊瑚桌椅。就和山洞没什么两样，看不到吞咽东西的喉头，也看不到舌头。

“人类，进来。”它的声音与七八岁孩童没两样，听不出性别，响在伊微凉的心底。

伊微凉收起阵法，走进巨兽的嘴巴里，幸好它没有牙齿，不然这样张开嘴巴不说走进去，光看着都能把人给吓到。

嘴巴无声地合上，宽阔的空间里柔和的光线不知从那里透出来，把这片空间照得亮堂堂的，那套珊瑚桌椅更是熠熠生辉。

空间轻轻晃动一下，外面的巨兽沉入水中，随即整个空间都平稳得没有一丝颠簸和速度感。伊微凉悄悄放出神识，范围不大，刚好透到巨兽的身体外看到湖水，果然是在移动，而且速度极快也没有声音。

“收起来。”交通工具晃了晃，声音有些不满。

伊微凉吐了吐舌头，有些尴尬的收起神识在珊瑚椅子上坐下，她的小心脏砰砰跳动，表面上的平静并不代表心里的平静，她脑中的那根弦绷得紧紧的。

面对蛇形巨兽，紧张、害怕在所难免，稍有不慎，从此身消道陨，世间再无她伊微凉存在的痕迹。

蛇形巨兽要找她炼丹，倒是不知道它要炼什么丹药，如果是超过她实力的丹药，或者穷尽一生都不能炼出来的丹药，只怕她会被立刻杀掉。

它也不说是炼制一炉丹还是从此留下来炼丹…伊微凉深深吸了一口气，她现在只希望能够捡回一条命，安全回到人类世界。

目前看来希望很渺茫，只能走一步看一步了。

面对如此强者，伊微凉底牌再多都是一只蝼蚁。也是她倒霉，遇到的人总是比她厉害，从不怀好意的师尊开始，到英才早逝的方圆，到崩碎岩浆池世界的毁灭之手，到凶残可怕的管制康，再到湖中的蛇形巨兽。

这些人物每一个都是能把她看做蝼蚁的存在，捡回一条命已经很不错。

坑爹的命运，她咋就不能在地摊上捡到一把神器和保护神呢？

想到伊修崖现在已经已经和“破军”圣兵里的九尾狐卿卿我我，伊微凉就忍不住吐槽。

妈蛋，人比人气死人，主角了不起啊！早晚弄死你！

“你们要炼制什么丹？”勉强镇定下来，伊微凉想从交通工具上获取一些信息。

“不知道。”交通工具回答，它的语气忽然有些好奇起来，“什么是丹？”

伊微凉定了定神，拿出一枚养气丹道：“这就是丹。”

“好吃吗？给我尝尝。”肉壁上忽然张开一只大嘴，露出森森獠牙，涎水也滴了下来，看着有几分惊悚片效果。

“……”伊微凉把养气丹往大嘴里一丢，对交通工具的原型也有些好奇起来，“你是什么物种？”

“有些甜，我很喜欢。你还有吗？”大嘴合上又张开，这一次的涎水淌得更多了，“物种是什么？我不知道。”

这货长得这么大，其实是小孩子智商吧？

伊微凉又往大嘴里丢进一枚养气丹：“你的族群叫什么名字？”

这只庞然大物露出水面的部分只有一只头颅，顾凉并不知道它长得什么样子。

“我们是龙鱼。”大嘴咂吧咂吧，声音里有雀跃的情绪传了出来，“我还要。”

龙鱼？这个名字没听说过，不过沾了“龙”这个字，在妖族中的地位定然不低，没见和龙相似那么多的蛟在妖族里也是一方豪强么？

伊微凉继续投喂，养气丹这种丹药为了练手她手上极多，能从龙鱼处得来情报，全部给它都无妨。不过这只龙鱼年纪尚幼小，很多事情都一问三不知。

这个湖面积极大，像龙鱼这样的生物足足上万，水域世界中的那只蛇形巨兽就是它们中实力最强大的一个，它们在此已经居住了很长时间。龙鱼一出生就是在这里，它的年纪比管制康这个千年老怪物还大。

白雾笼罩的湖心岛属于一个与蛇形巨兽同等级的强者，就连龙鱼也不敢涉足，一旦靠近就会被杀阵攻击，不管是不是六十年月圆之夜。

伊微凉还想再问多一些，龙鱼却停了下来，张开嘴：“到了。”

她只好把瓶子里剩余的十几枚养气丹都丢进肉壁上的大嘴里，从珊瑚座椅上站起来，走出龙鱼的嘴巴。

外面并不是一片湖水，而是干燥清爽的洞穴，洞穴干净整洁，并未有过多的装饰。洞口外，是幽蓝色的湖水，被隔绝在外面。

那只长着分叉银角的蛇形巨兽就盘踞在洞中，它的体型缩小很多，只有两米多长。除了它和龙鱼，洞穴里并没有第三只妖兽。

“你来了。”蛇形巨兽开口道，它看向龙鱼，“玩去吧。”

龙鱼的体型也刷的缩小了，原来是一尾金鱼模样的妖兽，颜色鲜亮，鳞片闪着金光，十分美丽夺目。没有水，龙鱼也能游动，它摆了摆尾巴，游到伊微凉身边蹭蹭她的脸：“我走啦。大人，一定要叫我送她回去哦！”

蛇形巨兽点点头：“会叫你的。”

龙鱼游走了，蛇形巨兽用尾巴指了指洞穴里唯一的凳子：“坐下。”

伊微凉坐了下来，妖族并不通用人类的礼仪，她无需对蛇形巨兽行礼。

“我请你来炼丹，会给你报酬。”蛇形巨兽张嘴道。

如果只听它的声音不看它的外表，会让人觉得他是一个温和有风度的儒雅美男，也不知道它化为人形的形态会不会就是一只美男蛇。

伊微凉点点头：“只要我能炼。不过我的炼丹水平并不高，能炼制的丹药也不多，人类修士里有许多炼丹师炼丹术都比我好。”

“跟我来。”蛇形巨兽似乎没听到伊微凉的话，它向洞穴里游去。

“？？？”

与妖族无法交流的伊微凉：“……，什么鬼，他不会听懂话吗？！”

洞穴的规模似乎是以人类修士为标准，伊微凉走在洞穴里并不觉得太高大或者太拥挤。洞穴内四通八达，处处都有窍穴，却看不到一只别的妖兽，每个洞都是空空如也。

她跟着蛇形巨兽，走了小半刻钟，来到一个宽阔的洞穴里。

这个洞穴的布置摆设与人类修士的炼丹房没什么两样，左边架子上放着瓶瓶罐罐用来装丹药，右边的架子上则是盒子装起来的各种炼丹的材料。

正中间一口人高的三足两耳大鼎，鼎上锈迹斑斑，散发着古朴的气息，没有一般药鼎的药香味，似乎很久都没有使用过。

妖族也炼丹？

伊微凉惊奇地打量着炼丹房内的物品，心里暗暗猜测：这条蛇形巨兽，该不会有主人吧？

“这是炼丹房。”蛇形巨兽道，它伸出长尾，在一堆盒子里攫取一枚玉瞳简递给伊微凉，“丹方在这里。”

这么有自信，你就不怕我炼不出来吗？

伊微凉默默吐槽着，看向手上的玉瞳简。

这一枚玉瞳简玉质温润水头极好，透出的灵气甚至比上品灵石还多。它不是现在修仙界流行的四四方方玉瞳简模样，而是做成一只玉蝉，还穿了小孔，看起来就像一只小小装饰品。

她不敢多看，伸出神识触角，探入玉瞳简中。

90.奢侈


玉瞳简里的信息不多，只记载了一种伊微凉闻所未闻的丹药，名称为造化丹，作用是能够让妖族暂时化为人形，时间有长有短。无论是对人类修士还是对妖族来说，造化丹都十分鸡肋。现在的大部分妖兽实力到了结丹期就能化为人形，根本不需要什么丹药；而对修士们来说，这种妖族用的丹药不能卖钱也不能自己用。

丹方并不详细，只标明了炼丹所用的材料，对材料分量的多寡只字不提，要想用这张残缺丹方炼制丹药，无异于天方夜谭。

“我只能给你一年时间把丹药炼出来。”蛇形巨兽的尾巴拍了拍地面，冒出一个巴掌高的绿色小人来，“需要什么尽管和它说，它会给你弄来。”

这是什么情况？

强制炼丹？炼制的还是一种超级鸡肋的丹药？

伊微凉拿着那枚玉蝉，目瞪口呆：“大人，我…”

“有问题？”蛇形巨兽直起身子，直视伊微凉，它的头颅忽然之间近在咫尺，似乎随时都能张开嘴巴将她吞下去。

蛇形巨兽的蛇躯只有手腕粗细，不过蛇这种生物，只要嘴巴张的够大，没有吞不下去的东西。尤其是对这个世界的妖兽来说，就算吞下一座城池，她也不会惊讶。

这只大妖就这样注视着伊微凉，尽管没有泄露一丝妖兽的气息，单凭瘦小蛇躯也让她感觉到浓浓的威胁。

伊微凉咽了咽口水，她按耐住想要后退的强烈玉望，与自己面孔距离不过五厘米的妖兽头颅，她甚至能感觉到对方绵长有节奏的呼吸，这种惊吓恐怖感不要太强。

“看来是没有问题。”蛇形巨兽张了张嘴，说道。

这是它第一次口吐人言，声音真实的让伊微凉的耳朵听到，音色和声线都很动听，不知道蛇能不能变性。

不对！

就算声音再好听它也是一只妖！一只正在威胁她绑架她的妖！

它一张嘴，伊微凉再也按捺不住，她猛地后退。

蛇形巨兽也不在意，它缩回头颅矮下身子看向坐在地上的绿色小人：“她就交给你了，一切都要让她满意。”

说完话，它就悄无声息地游走了，空旷的炼丹房里只剩下伊微凉和那只巴掌高的绿色小人。

看着蛇形巨兽离开，过了好一会儿伊微凉紧绷的弦才终于松懈些许，这时候她后背的衣裳已经被汗水湿透，湿湿的贴着皮肤一点都不舒服。

直面一只凶猛妖兽，她两辈子加起来都没有现在这样害怕和庆幸，幸好没有激怒它被一口吞，幸好它只是要她炼丹不是以身饲妖，幸好它没有再进一步恐吓威胁她…

呼！

“你很害怕，大人有这么可怕吗？”那只绿色小人飞了起来，飞到伊微凉面前。

她的声音细细的，十分微弱，也只有修士耳聪目明，才能听到她在说什么。她只有巴掌高，穿着绿色衣裳，衣裳是伊微凉前世的抹胸与热裤组合，露出胳膊、细腰和大腿，披散着一头绿色头发，宛若图画书上的精灵少女。

刚才伊微凉被蛇形妖兽惊吓到，倒是没有注意到这个派来“照顾”她的绿色小人。

蛇形巨兽离开有一小会儿，伊微凉紧张害怕的情绪也跟着去了不少，平静下来，她开始想着怎么在一年之内将造化丹炼出来。

生活就是强/暴，既然无法逃避就得学会享受它。

伊微凉打量着绿色小人，并未回答她的问题：“你是草木之精？”

小人落在伊微凉肩膀，轻飘飘的没有一丝重量：“你还没回答我的问题。”

“呵，大人令我敬畏。”伊微凉掐了个法诀将身上汗湿的衣裳变干，这一年里多一个聊天对象也不是坏事。

她这样无所谓的想着，心里有些自嘲：“你是草木化形的精灵，身上木属性的气息那么浓，又没有一丝妖气，错不了。”

“哎，你知道我的本体是什么吗？”小人站在她肩头跺脚，“回答得真狡猾，果然是人族，又狡猾又阴险，还很可怕。”

可怕你怎么站我肩膀上？不是应该放声尖叫才符合我“可怕”的形象吗？

伊微凉不语，要真回答她“大人很可怕”，被那大妖知道，她就倒霉了。

炼丹房里，伊微凉最感兴趣的是这口一人高的大鼎了。

她走到它跟前，伸出手贴上鼎身。

修仙界有各种各样的鼎类法器，不过再多也是三种：作为武器砸人用、炼丹用、炼器用。

大鼎的材质伊微凉不认识，它带着浓浓生气，似乎是某种木属性材料，又有些像某种矿石。这只鼎的品阶极高，甚至已经产生器灵。

她的神识始一探入，就把鼎中沉睡的器灵唤醒了，它传递过来渴望、愉悦的情绪，还向她诉苦。

被放在这里千百年，好久都没炼过丹，也好久没吃到品质上好的火焰，好可怜。

妖族都不是好东西，放它在这里也不给它两根灵草嚼嚼，更别说给它吃火焰。

这鼎的器灵就是一只话唠，不停地对她诉苦，不停地吐槽妖族对它的虐待，其实所谓虐待就是将它放在这里不闻不问。

不闻不问也不错，至少还活着…伊微凉想到大妖对她的要求，心里泪流满面。她到底是倒了多大的霉，才会被一只大妖捉到湖里强制炼丹！

其他人不捉，偏偏就捉了她这个炼丹术一般的小炼丹师。

难道因为是炮灰配角，所以自带“霉运连连”debuff？

伊微凉收回自己的手，看向鼎身下方的阵法，这个阵法十分繁复，一看就知道是个烧灵石大户。

对炼丹师来说，只要有地火就能炼丹，遇到没有地火的情况，不是像这样启动阵法烧灵石产生火种进行炼丹，就是炼丹师自带火种。

“要启动阵法看看吗？这个阵法好厉害的哦~”小人在伊微凉耳边飞来飞去，嗡嗡声就像一只苍蝇，偏偏还不能把它拍下来。

又是话唠一只。

伊微凉绕着大鼎走了一圈，蹲下身把地上的阵法的功能都研究了一遍，确定自己掌握了阵法的用法，便往阵法中输入少量灵气。

阵法上的线条便一根根亮了起来，不过这个阵法与伊微凉认识的阵法有些不同，它没有放置灵石的凹槽。

“试一下能不能启动。”伊微凉道。

小人不知道从哪里拖来一块拳头大小的火红色晶石，丢在阵法上，晶石在阵法上渐渐被分解，越来越小。

晶石消失的瞬间，阵法便启动起来，腾地蹿起一丈多高的幽蓝火焰，热气席卷而来，差点没把他们卷进火焰里。

伊微凉与小人都吓了一跳，连忙后退。

“我还是第一次看到这种启动阵法的方式，居然可以这么方便，和煤气灶一样。”

一般阵法都是把灵石放进固定的凹槽里，还得按照顺序，不然一个小失误就能导致阵法就无法启动。

而这个阵法竟然是把灵石直接丢上去就完事，如果推广开来，不知道超远距离传送阵的使用价格会不会便宜一些。

伊微凉想起自己两次踏上超远传送阵，那些守在传送阵外的修士总要花时间在阵法的凹槽上放置灵石。上百个凹槽都要按照循序把灵石放下去，一旦出错传送阵便无法启动，这个过程不要太复杂。

“当然啦，这里可是那位大人的炼丹房呢！”小人站在伊微凉肩头道，“那位大人擅长炼丹，也擅长阵法，是最厉害的！”

她开始巴拉巴拉的说起那位大人的伟大事迹来，嗡嗡声，令人生厌，更像一只大苍蝇了。

幽蓝色火焰渐渐矮了下来，将大鼎包裹在其中，热气却没有传出分毫。大鼎上的斑斑锈迹渐渐剥落，露出暗紫色刻画了玄妙符文的鼎身来。

众所周知，对付话痨的最好方法就是置之不理，伊微凉暗暗忍耐将她一巴掌拍下来的玉望，走到放置炼丹材料的架子前，打算看看能不能在当中发现一些好东西。

她先是打开几个瓶子，瓶子里药液都已经干涸，还带着腐朽的气味；打开玉盒，里面的各种灵草也在时间作用下渐渐失去灵气，干枯化为粉尘…根本就是一点能用来炼丹的东西都没有。

“给我灵草。”伊微凉看向小人。

“你要什么灵草？”小人问，“不管是什么样的灵草，我都能拿来给你。”

这财大气粗的口吻好熟悉，只是不知道还能不能遇见柳如眉…伊微凉拿出一枚空白玉简将自己需要的灵草拟了一份清单刻上去：“越多越好。”

“等等哦。”小人抱着玉瞳简，像她出现时那么突兀地消失了，属于她的气息顿时被截断，这不是遁法，而是凭空消失。

伊微凉眉头一跳，凭空消失…她闭上眼睛细细地用神识捕捉着小人消失之处的波动，的确是凭空消失，不留一点痕迹。不过就算是传送阵传送，也会留下灵气波动才对…

这只草木之精的高明之处，已经不是伊微凉这种小修士能够理解，大妖将她派来照顾伊微凉不无它的考虑。

伊微凉从芥子袋里取出装着药液的瓶子，将瓶子里温养药鼎的药液倒进大鼎中，随着药液的倒入，大鼎光芒闪烁，一缕欢欣情绪清晰传递到伊微凉的心头。

这只鼎的灵性让人惊叹，分明就是没有生命的死物，却能在朦胧中生出意识来，甚至能拥有人类的思维和智慧。

这也是修仙界。

许久没用过的药鼎，要用专门的药液来温养一些时日，还不能直接就进行炼丹。伊微凉把装着药液的瓶子收起来，站在大鼎前双手翻飞打出法诀。

在法诀的作用下，大鼎渐渐缩小，鼎下的火阵也跟着缩小，片刻后这只鼎就变得只有伊微凉的腰那么高。

小人没有让伊微凉等待太久，一刻钟后，它就抱着一只储物戒指出现了：“这是你要的灵草。咦，鼎里怎么有东西了？”

“那是我自己炼制的药液。”伊微凉毫不客气地就把储物戒指认了主，套到自己的手指上。

便宜爹伊明道给的储物戒指她嫌太过显眼一直都没戴上，不过现在一年之内炼不成造化丹就得喂妖兽，储物戒指这种小道具，不要白不要。

小人给的储物戒指品阶显然比便宜爹的要高，里面的空间不小，堆得满满的都是新鲜灵草，一株株灵气浓郁，最差的都是一千年。

“你要开始炼造化丹了吗？”小人在伊微凉耳边飞。

“我也想立刻就开始。”伊微凉挑出几株千年灵草丢进鼎中，这种奢侈就算她掌握空间大杀器也没有试过几次。

鼎中药液翻腾，咕咕冒泡，不太好闻的气味弥漫了整个炼丹房，让小人掩住鼻子。

“味道好难闻！人类，我真佩服你，居然可以面不改色。”她抱怨道。

处理完大鼎，伊微凉便站在灵草架子前开始整理架子上的东西：“过来帮忙。”

“真不客气…”小人甩甩手，“这是你的事，我才不要帮你。”

“大人派你来照顾我，你就是这样照顾吗？快来帮忙，我一个人做不来。”伊微凉把架子上的各种盒子、瓶子都放在一块，使唤道，“把它们弄干净！”

反正炼不出造化丹一年后就得死，还委屈自己干嘛？光脚的不怕穿鞋的，伊微凉满脸不爽地想着，使唤起来也越发心安理得。

91.一群坏东西


伊微凉反正不觉得委屈，小人却越发委屈起来：“你真坏，我又不是你的仆人，你怎么可以叫我做这些事情…”伊微凉掐了几个法诀将落灰的架子处理干净，开口道：“瞎讲！我是叫你帮忙，哪里是把你当成仆人在使唤？没见我也在忙着做事吗？丹修使唤人能叫使唤吗？！”

“狡猾的人族！”小人不情不愿地飞过来帮忙，“我帮你的忙，你要给我炼丹才行。我们妖族会炼丹的人不多，就算会，也没有狡猾的人类炼丹炼得好…我要的丹药很容易炼，你可不能推辞。”

伊微凉被气笑了：“你们大人是叫你来照顾我，务必让我一切都满意。你现在倒好，还没让我满意呢，就和我谈起生意买卖来。原来你们妖族都是这么怠惰的吗？”

说话嘛，谁不会。

“才不是呢！狡猾的人类…”小人先是气势汹汹地打算反击，随后想到大人的确是要让她来照顾这个人类，自己也的确是惫懒又怠惰了，气势便弱了下来。

伊微凉趁机打击她：“连一点小事都做不到，看你的样子，在你的族群里应该也是不怎么受欢迎吧？难怪你的大人会把你送过来照顾我这个狡猾的人族，原来你是被冷落了。”

“诶！你…你怎么知道？”小人震惊了。

“呵呵，”伊微凉直起身子，凑到绿色小人跟前，冷笑两声，恶意满满地道，“我偏偏就不想告诉你！”

说着伸出手差点把她打飞：“灵石呢？灵石拿来，不然架子上又要落灰了！”

把小人狠狠整治一番，伊微凉抑郁的心情舒畅了许多。她暗暗佩服自己苦中作乐的心思，勤快地把炼丹房都打扫整理了一遍。

在各个避尘、通风、换气的阵法都运转起来，确保炼丹房不会弄脏后，伊微凉走到丹鼎前取出十多株灵草按照顺序投了下去。

灵草落入鼎中，丹鼎发出愉快的嗡鸣，鼎中的暗绿色药液渐渐变成清透的淡绿色，伊微凉也在鼎前盘腿坐下修炼起来。

丹鼎长时间没用，以药液温养也不是一两个时辰就可以，得花费数天的时间，这还是因为使用了千年灵草的缘故。若是使用几十年份的灵草，制成的药液至少得温养好几个月才能让丹鼎重新炼丹。

被伊微凉打击到的小人闷闷不乐的落在她的肩头，看着丹鼎下方炙热的火焰没觉得有丝毫不适，她情绪低落，也不唧唧喳喳的在伊微凉耳边说话烦着伊微凉了。

“哎，我用灵草和你换丹药好不好？”

伊微凉正想入定，冷不防听到小人开口说话，险些让筋脉中的灵气走岔路。灵气走岔路，对修士来说一个不慎就是重伤或者走火入魔。以后修炼的时候都得打开阵盘，免于被外物打扰了才行…伊微凉暗自思量。

她睁开眼睛，看到罪魁祸首一副小白花我很无辜的模样，顿时没好气：“你能有什么灵草？拿你来和我换丹药还差不多！”

绿色小人并不畏惧火焰和热度，她的本体应当是某种火属性的灵草。草木之精善于养灵草，在妖族内是药农一样的位置，专门为大妖们生产灵草；修士中有些大门派、大家族也会豢养一些草木之精来照顾药园，他们经手的灵草，品质、年份都是很不错的。

伊微凉也想要一只草木之精为她打理药田，毕竟她自己忙着修炼、炼丹，照顾药田这种事情偶尔客串一下还可以，要是长期做，真没那个时间。

空间里就一只刚孵出的鸟，它能干活？！呵呵！

不过草木之精都是天生地养，修仙界里这种小妖精也是不多，要么被炼成丹药吃掉，要么被大势力圈养，伊微凉这样的小修士想要弄到一只简直就是天方夜谭。

“我…我…呜呜，你要把我炼成丹药！呜呜，你太坏了，你怎么能欺负我！”小人很委屈，呜呜哭泣起来，它是没有眼泪的，哭起来却柔肠百结，令人分外心疼。

伊微凉翻了个白眼，懒得搭理这朵脑补过头的柔弱小白花，闭上眼睛又开始修炼起来，不入定了总不会让灵气走岔路吧？

炼化草木之精她倒是想搞一只玩玩，但是凭她的炼丹水平和修为，暂时还达不到条件。

修炼了小片刻，伊微凉听到熟悉的温润男声：“发生什么事了？”

大妖！

卧槽，它怎么来了！

伊微凉心里一惊，经脉里的灵气顿时舍弃大筋脉涌向细小的筋脉，刺痛传来，细小筋脉几乎被灵气撑爆！她赶紧稳定心神，将小筋脉里的灵气收拢回来，汇聚丹田，总算没有出什么岔子。

睁开眼睛，小妖精正坐在大妖的蛇躯上嘤嘤哭泣，大妖蛇躯盘起，一双绿色的竖瞳正盯着她。

为什么有种对别人家孩子做了坏事被当场抓到的赶脚…伊微凉心里内流满面，趁着大妖还没开口，她连忙道：“对不起…”

我不是故意要惹哭她的！

接下来的话还没说出口，就被大妖打断：“她就是爱哭，给你添麻烦了。”

虽然这话与理智的家长说的一样，但是我怎么觉得我还是被你深深记恨了…

伊微凉感觉不对，但是看着大妖的眼神，默默把自己想要进一步解释的话吞了下去。

“再哭，就把你送给她炼丹！”大妖扭头对身上坐着的小妖精恶狠狠地道，把小妖精吓得眼泪都忘了擦，泪眼蒙蒙地看着大妖，要多可怜就有多可怜，要多无辜就有多无辜。

面对伊微凉，大妖的口吻语气又温和起来，柔软得让伊微凉心里直发毛：“我有件事要拜托你一下，你可以拒绝。”

……，你的眼神告诉我，如果我拒绝就是一口吞的下场。

伊微凉心中的小人在嘤嘤哭泣，她脸上撑起一个扭曲的微笑：“大人请讲。”

“呜呜，大人，她笑得好可怕，该不会是要把我丢进大鼎里炼丹吧？”大妖正想开口，小人号啕大哭起来。

大妖&伊微凉：“……，？？？！”

说正事呢，你来捣乱想干什么？

大妖扬起尾巴，啪地甩在地面上，地面顿时出现了三条深深裂痕，一直裂到头顶的天花：“不许哭！不然裂痕就出现在你身上！一边呆着凉快去！多事！”

它一尾巴将绿色小人抽飞了，如果伊微凉没看错的话，小人刚好掉进咕咕冒泡的大鼎中。

“好了。”大妖尾巴甩了甩，放下来看向伊微凉。

这样真的没问题吗？

大妖高深莫测的形象在伊微凉心中坍塌成灰，她表情僵硬，淡定道：“请说。”

光凭着现在大鼎内的温度，炼化一只火属性的草木之精还远远不够，纯粹是让她掉进去滚两滚洗个澡。

看来温养大鼎的时间又可以缩短了。

伊微凉默默地想。

“你是为了湖心岛而来。”大妖挺起蛇躯，视线与伊微凉持平，“我需要你为我把岛上巨树结的那枚银色果实摘来。如果你能做到，我可以把你送回去，给你几天时间再来帮我炼丹。”

掌柜想要那枚银色果实，大妖也想要得到它。

湖底看不到阳光，伊微凉却是知道现在时辰距离月亮升起还有一个时辰，掌柜他们应该在前往湖心岛途中，搞不好他们的船就在头顶的湖面上。

“我可以把你送到岛上。”大妖开口道，“岛上有很多东西对你有用，我只需要那枚银色果实。”

伊微凉沉默几秒，道：“我做不到，岛上有杀阵，我不擅长阵法。”

她没有问银色果实是什么东西，让妖王都想得到的东西，伊微凉觊觎不起。

按照倒霉蛋修士的说法，没有掌柜的帮忙，她根本就无法接近岛中巨树，反而还会被杀阵干掉。

这个问题就连大妖也被暂时难住了，如果伊微凉不能接近岛中巨树，那么送她上岛不过是让她送死。

伊微凉还要留着一条命帮他炼丹呢，不小心死掉了到时候想哭的就是它…可是它又不能登岛，不说它，任何一个妖族都无法登岛，除非自愿成为人族的灵宠。

可是它又很需要那一枚银色果实，不然也不会产生让伊微凉上岛摘取果实的想法。大妖难得纠结起来，修炼到它的程度，已经很少事情能够让它为难。

想了想，它用妖力剥落身上的一枚银色鳞片，抛给伊微凉：“糯，拿着这个，杀阵就不会攻击你了。”

“第二，小丫头，不要想骗人，你的阵法玩的比丹好，不要再有下一次……”

留恋地看着那枚鳞片，大妖说道：“回来的时候要把它还给我，可别弄坏或者私吞了。”

湖心岛主人与大妖关系匪浅的样子，该不会这个炼丹房就是湖心岛主人的炼丹房吧？

不过大妖看起来也太过自恋了…伊微凉吐槽，她拿着比她两只手还大的鳞片，这东西看着漂亮，但它还沾着大妖的血肉，血淋淋的谁能喜欢得起来？

她试了试，鳞片并不能被收进芥子袋或者储物戒指中。

大妖翻白眼：“啧，没见识 ，它是有生命的，收不进去。”

“啊嘞，所以让我一直拿着它？”伊微凉被大妖的话吓了一跳。

身上随意剥落的一块鳞片都拥有生命，大妖的真身到底是什么物种，如此牛掰！

大妖头上的银角光芒微微一闪，鳞片就变小贴在伊微凉的脸颊。她伸手一摸，侧脸凸起一块东西，摸起来感觉怪怪的，鳞片并不是贴上去，而是钻进血肉里，与她的手指隔着一层皮。

它是有生命的，钻进她的血肉里，岂不是相当于在血肉里养了一个不知道是什么的东西？

伊微凉顿时毛骨悚然，以身饲妖这种事她一点都不想做！

“贴在你身上，要是被别的人类修士见猎心喜，抢走了它我怎么办？”大妖很自恋也很自信，“你们人族修士太过贪婪，就这样直接贴在你身上我一点都不放心。”

“你可以不贴在我的脸上吗？”

“那…藏在你眼睛里吗？”大妖问，它打量着伊微凉，还真思考起这个想法的可行性，“眼睛也是好位置，你想藏在左眼还是右眼？”

“还是贴在我脸上上比较好。”伊微凉果断开口，顺便小小的恭维了大妖一句，“这是我的荣幸。”

荣幸你妈个头！

不作死就不会死，说多错多，面对这尊大妖怪，闭上嘴巴才是最佳应对方式。

“你知道就好。”大妖微微昂起头，骄矜道，“现在我就把你送上湖心岛，摘取到银色果实后，会有妖去把你接回来。”

“还有，岛上的幻境很多！你太弱了……”

“所以……”

“我打算往你的眼睛里加点东西。”

“…………”

…………

不多时，伊微凉揉着泛红的眼眶在心里骂骂咧咧。

“真特么给老娘加了一个永久的紫色美瞳啊！还搞得自己好吃亏的样子……握草…”

92.岛


送人这等小事当然轮不到大妖亲自出马，它把伊微凉带出洞穴迷宫，一只等候多时花纹漂亮的浅色扇贝就把伊微凉藏在贝壳里，将她送上湖心岛。伊微凉从贝壳里出来，对浅水滩里搁浅的扇贝道了一声谢。

扇贝对伊微凉的道谢不发表任何看法，它合上两片壳，庞大的体积一寸寸缩小，沉入了水底再也看不到，也不知道是离开了还是守着在那里。

此时月亮还未升起，夕阳西下，伊微凉回头看了看浓雾笼罩的湖面，对湖中大妖的身份又多了些猜测。杀阵还未关闭，竟然能送人上岛，要说大妖和湖心岛主人之间什么关系都没有，那才是骗人的吧？

岛上灵气浓郁，草木葱茏，目光所及之处几乎都是大片的丛林，偶尔还有几声鸟鸣兽吼传来，就与一般的小岛没有什么两样。

异样的感觉却在伊微凉踏上沙滩的瞬间席卷了她的全身，她往前走了几步，这种感觉如影随形。就像一块沉重的铁，在上岛的瞬间倏然压在她的身上，让伊微凉体内灵气的运转都多了些阻碍。

伊微凉在进入冰雪境时也是这样的感觉，修为与神识都在莫名的规则作用下被压制。与冰雪境比起来，湖心岛的压制显然没有那么厉害，它仅仅让伊微凉的实力发挥受到一些阻碍罢了，并不值得一提。

真正让伊微凉心生警惕的是湖心岛若有若无的排斥感，这座岛，就像有生命一般，让她觉得自己站在岛上与环境格格不入。

就连空气里流动的灵力，也在排斥着伊微凉这个入侵者，不愿意被她所吸收利用。

是因为月圆之夜还没到，所以湖心岛对她心生排斥？

伊微凉试探着向前走出几步，第四步还未落下，藏在沙子中的几条蛇便闪电般掠起，向她扑杀过来。

这几条蛇都是一般的蛇类，身上一点灵气也没有，连妖兽都不算，对伊微凉出手的结果只有轻而易举的斩杀。

蛇血的腥臭味道弥漫在浅滩上，灰色不起眼的蛇身扭动几下，便不再动弹。

血红的夕阳落在沙滩上，铁红色带着寂寥与肃杀，风呼呼的吹了起来。

沙滩上“沙沙”声响起，藏在沙子里鬼鬼祟祟的小动物倾巢而出，密密麻麻的爬满整个沙滩。浅滩里张牙舞爪的大螃蟹也爬了上来，雄纠纠气昂昂地杀向入侵者。沙滩上的野草也伸长叶子，长出倒刺，试图将自己的毒汁注入入侵者体内。

伊微凉站在沙滩上，望着黄昏暗影中影影绰绰的巨树丛林，将爬过来想要咬她的肥硕大螃蟹捞起来丢进空间里打算养着吃，她放出结界，将出动的小动物和野草野花都挡在外面。

湖心岛在排斥她，岛上的生灵也在排斥她，这叫她怎么去湖心岛的中心地带为大妖摘取银色果实嘛！

一定是上岛方式不对！

伊微凉把提前送她上岛的大妖在心中骂了一百遍，然后翻了翻自己的芥子袋，拿出一张四品敛息符贴在身上。

气息收敛后，沙滩上各种想要驱逐入侵者的小生灵顿时茫然四顾，入侵者呢？

野草和野花停止了暴动，缩回原样，仿佛倒刺从未长出，让人头脑昏沉的花香只是错觉。出动的小生灵们潜伏起来，爬上岸的螃蟹返回水中，沙滩上顿时一片整洁。

四品敛息符的效果是杠杠的，伊微凉看着身上贴着的符篆，发现符篆上的灵气消耗量是在外面的两倍。也就是说，原本能敛息两个时辰的敛息符，在这里只能维持一个时辰。

她的灵石就算再多，也扛不住这样烧啊！

伊微凉握紧手上的三尺青锋剑，提起身法向自己感觉中最不危险的地方掠去。

沙滩上没有妖兽，所以攻击她的也只是一般动物和植物，万一遇到大妖兽，或者是那些能够放出有毒瘴气的毒草，到时候乐子就大了。

天色渐渐暗了，伊微凉是修士，能在黑暗中视物，黑夜对她来说与白天无异。与冰雪境相反的是，黑夜的到来让湖心岛的危险系数下降，至少湖心岛对她的排斥感没有黄昏时那么强烈。

趁此机会，伊微凉在山林间疾行，避开那些危险的妖兽，偶尔挖起一两株珍稀的灵草，不多时就走出四五里。

明月渐渐升起，湖心岛对伊微凉的排斥感也越降越低，最终弱化为虚无。伊微凉却越发警惕起来，月亮升起，外面的迷雾杀阵打开，修士们也应该登岛了。

相对于大自然毫不掩饰的恶意，擅长阴谋诡计的贪婪人类显然更难对付。尤其伊微还要与他们争夺巨树上的银色果实，更不能手下留情。

不过走了这么远，树木倒是见了不少，巨树却连影子都还没见到。

伊微凉走上小山丘，不经意间踩过一棵植物，植物被踩微微瑟缩了下。她也没有留意，然而再往前走，没一会儿，伊微凉便感觉到整个人都有些昏昏沉沉起来。

危险丛林中昏昏沉沉，除了中毒不作他想。

伊微凉站在石头上，服下一枚解毒丹和清心丹，昏昏沉沉的感觉才缓和下来。

究竟什么时候中的毒呢？

她的神识一寸寸地扫过身体，终于在小腿肚上发现一个小红点，正是它让她中了毒。

因为对自己身上的灵气保护层太过自信，所以着了道，幸好毒素不算太强，加上伊微凉警觉，不然真得葬身这片岛屿…

她思量片刻，取出一枚避瘴丹压在舌下，继续往前走去。经过中毒一事，伊微凉更是谨慎小心起来。

湖心岛面积不小，就算伊微凉手上有通往巨树的地图，月上中天，路程也不过才走了一半。

因为她比所有人都早登岛，路上没有遇到修士，倒是各种妖兽层出不穷。越是深入岛中，遇到的妖兽种类越多，实力也越强。

甚至有一些天生异种，发现了伊微凉的神识探查，或者暴怒而出，或者悄然尾随伺机扑杀，严重阻碍了她的脚步。

杀完一只四级的妖狐，伊微凉身上添了四道爪痕，体内灵力也去了一半。她微微喘气，掏出妖狐的妖丹，正想收起它的尸体，神识便探查到有修士正在快速接近。

单凭气息来看，这个修士已经受了不轻的伤，身上还藏着灵气充裕的物品，其修为是筑基后期。

他的神识已经探查到伊微凉的位置，速度比先前快了许多，也告诉伊微凉：他发现她了。

伊微凉收起妖狐的尸体，快速将身上的伤口和血迹做了简单处理，便提起身法向岛中心奔去。筑基后期修士的恩怨，她这个筑基中期还是避而远之为妙，目前，伊微凉的敛息功夫不太高明，邪修的匿息手段，她还没练熟，不过论起逃跑速度来却是一流。

老是这样也不好，得把匿息法诀好好学学才对，不然她在别人的神识感知中无所遁形，这种感觉十分糟糕。

神识范围里的那个筑基中期越跑越快，受伤的筑基后期心里郁闷不已。他捂着伤口，一狠心取下怀中灵草的一枚果子吞下，灵气在体内瞬间爆发，将他的伤势加重不少，却也让他濒临枯竭的丹田滋润起来。

有了灵气的补充，筑基后期慢下来的速度又一次飙升，追得后面的几个修士破口大骂，纷纷问候筑基后期的祖宗十八代，他们也吞服丹药提升速度，紧紧跟在后面。

筑基后期怀里的宝贝他们势在必得！

这是伊微凉第二次遇到丛林追击。

她从空间里取出一把种子，以灵气催生丢在路上。这些种子有了灵气的补充，在几息内迅速长成粗壮的藤条，飞快地抽枝结果，堵在路上不显丝毫灵气，就和一般植物没什么两样。

筑基后期的修士掠过藤条，藤条感觉到有生物经过，枝条上黑色的小圆果子便“砰——”地一声爆开。

爆开一个没什么大不了，但是枝条上长着不止一簇果实。

它们纷纷爆开，产生的气浪和冲击力把路过的倒霉蛋震得肺腑都受了伤，“啪——”的掉了下来，砸在灌木丛上。

“擦！”

被看似无害的藤条暗算一把，筑基后期也忍不住噼里啪啦的骂了起来。他只当自己倒霉，并不知道这从植物是被人催生的，不然骂得更狠。

他服下几枚丹药，想起后面还有跟来的几名修士，肚子里坏水冒出来，便嘿嘿一笑把这片藤条给催发得更加茂密，将圆果子爆炸产生的破坏也尽数笼罩。有了灵气，藤条上飞快结出一簇簇的圆果子，沉甸甸的缀在枝头，看上去分外讨喜。

想了想还不够，此人又往藤条里丢进几枚爆炸威力巨大的黑珠子，便奸笑着远遁了。

听到后面的动静，伊微凉便知道跟着自己的修士已中招。她又从怀里取出一把种子，催发了丢在地上，继续往前跑。

种子以肉眼可见的速度飞快生根发芽，不多时便开出硕大艳丽的花朵来。夜里凉风阵阵，花粉和花香也顺着风飘远。

闻到这股甜腻的香味，沉睡的妖兽睁开眼，狩猎的妖兽暴躁地一跺脚，便向花开的地方疾奔而去。

藤条与花种子都是空间里本来就有的植物，伊微凉并不认识它们，不过催发它们能在跑路的时候对追踪者起到令伊微凉喜闻乐见的作用。

想追着她来，也得掂量掂量自己的实力才行。

伊微凉面上不惊，心里暗笑，她神识探查到前方便是五级妖兽的地盘，立刻往左边一拐。

可怜追上来的筑基后期，他只是想联合伊微凉在岛上形成同盟。因为处于下风所以他能用秘法捕捉到伊微凉的气息，也因为处于下风，所以被风吹了满身的花粉。

这时候开花的那些植物已经因为灵力用尽而枯萎，花粉也被凉风带走，那些追逐花香而来的妖兽，理所当然找上了倒霉催的筑基后期修士……

无形之中，筑基后期连伊微凉的面都没见，就被她暗算了两把，实在憋屈。

93.河


听到后面隐隐传来的各种妖兽嘶吼声，伊微凉速度不减，她的气息更加收敛，神识也最大程度隐蔽张开。在密林中潜行了小半个时辰后，她终于走到一条横跨密林的小河跟前。

这条河就是外岛和内岛的分割线，渡过河，便是湖心岛的中心，传闻里的巨树就在那里，据说还有湖心岛主人的传承。

河对岸是一座小山，山上亭台楼阁，琼楼玉宇，神异的小树果实累累，灵气化为云雾缭绕。整座山在明月下散发出淡淡光辉，宛若流光仙境。

所有建筑环绕的中央，一棵参天巨树向上生长，树冠没入云端，在伊微凉的位置，只能看到暗金色的粗壮树干。

挡住伊微凉的小河河面并不宽，只有三丈，河面上波光粼粼倒映出天上明月和山上的宫殿，水流悄然无声，把所有的危险都隐藏在水面之下。

始接近河岸，便有隐约的排斥感迎面而来，芦苇丛沙沙抖动，安睡的小妖兽警觉地睁开眼睛，水面下悉悉索索的拍水声隐有传出，杀气无声弥漫。

似乎伊微凉只要再靠近一些，它们就能一拥而上，把这个入侵者啃噬殆尽。

微风徐徐，带来的不是清新水汽，而是混合着血腥味的凶煞之气。

湖心岛，在警告着每一个接近的人。

伊微凉的敛息符还在发挥着作用，气息不泄，但是在湖心岛的感知中，一切都无所遁形，敛息符已经没有了效果。

她没有轻举妄动，也没有贸然地就踩上飞行法器渡河。大妖虽然没有详说岛上的情况，但是它却告诫她处处小心，尤其是面对这条区分外岛和内岛的分界河。

渡过分界河，再走过杀阵，就能直面巨树，摘取银色果实。

伊微凉从地上捡起一块石头，轻轻抛向河对岸，石头刚刚飞出一丈远，河面上忽然升起一簇漆黑火焰，在黑暗中丝毫不起眼，石头却瞬间化为白色灰烬簌簌落下。

黑色火焰出现得悄无声息，在石头燃烧殆尽后，火焰微微一闪，便消失在河水中。

渡过界河，绝非易事。

淡淡的瘴气开始在河面上弥漫，伊微凉舌尖一顶，把压在舌下的避瘴丹咬破，她谨慎地退后数丈，避开瘴气的范围。

腥风阵阵，其中隐有危机袭来，伊微凉心头警觉，抬起青锋剑便是一挡，金石碰撞之声甚至带起火星，腥风中暗藏的风刃化为虚无。

伊微凉手臂发麻，虎口隐隐刺痛。风刃威力不小，要不是这些年来药汤淬炼身体从未停止过，硬挡这一击她的整条手臂都要被风刃的巨力压碎。

风刃是阵法所化的杀招，竟然如此犀利！

这还仅仅是河岸边，并非河中。

伊微凉连忙又后退了数丈远，远远避开腥风与瘴气的范围，她静静地看了一会河面上粼粼波光，便绕着河岸向上游走去。

芦苇深深，伊微凉贴着敛息符，穿着一身暗色的衣裳行走在其中丝毫不显眼。河岸边居住的小兽们只觉得一阵风轻轻吹过，带来一些陌生的味道，便又飘远了。

伊微凉很快就见到了第二拨修士，五个人组成的临时小队，都是熟面孔，伊微凉在三河小镇上见过他们，有几个还说了几句话。他们也被界河难住了，正在讨论怎么才能渡过界河。

伊微凉心知自己的敛息功夫不高明，稍微靠近很可能就被发现，她是混上来的修士，自然不会与这些队伍碰面，便远远避开了。

河流很长，将近天明的时候，伊微凉终于来到一个残破的石台前。

石台建筑在河岸石头滩上，简陋而古朴，如果不知道这是一个祭坛，很容易就把它当作一块奇形怪状的黑石头。

野草肆意在石头间生长，荒凉孤寂，没有一丝人为留下的痕迹。

祭坛的泥土上，长着一株散发淡淡光华的灵草，灵草全身血红，带着腥臭的气息，一看就知道毒性不浅。灵草方圆三丈，寸草不生，地面上只有一块块碎石和苍白的兽骨。

伊微凉拿鞋尖踢了踢兽骨，这些兽骨便断裂开来，它们留在这里不知道经历了多少年，早已风化。

她看向不远处的河岸，此时正是天亮前最黑暗的时候，月亮已经沉下，星辰不再熠熠生辉，启明星的光芒是黑色星空中最耀眼的存在。

黎明到来之前最黑暗，大抵说的就是现在。

伊微凉又等了一会，才从芥子袋中取出刚刚杀死的几只四级妖兽，堆放在祭坛上。毒草的叶子微微晃动，随风摇曳，腥臭的气息更浓郁，让人直欲作呕，头脑阵阵晕眩。

伊微凉勉强算是毒修，自然不会被毒草放倒成为它的花肥。她拿出采集妖兽血的瓶子，走近灵草，把妖兽血对着毒草倾倒而下。

粘稠的兽血淋在毒草上，渐渐渗进毒草根部的石头缝隙中被毒草吸收，红色薄雾从毒草根部升起，毒草的颜色更加红艳，腥臭气息也越来越浓。

很快一瓶妖兽血倒完，毒草变成红玉一样半透明的色泽，它长出一片粉嫩的新叶子，个头也蹿高一些，比之前更显得生机勃勃，精神十足。

枝头那枚淡蓝色手指头大小的果实沉甸甸垂了下来，果实的香气很快就把毒草本身的腥臭气味掩盖，这时候随便一个不知底细的修士看到它，都会想着把它摘取下来装在玉盒里。

伊微凉闭着气，根本就不敢放开呼吸，她身上带着淡淡光芒，将毒草的香味臭味全都挡在结界外面。

河水中很快传来响亮的水声，伊微凉侧眼望去，看到水中有妖兽破水而出，恭恭敬敬的走上前低头道：“晚辈见过大人，还请大人助我渡河。”

这是大妖告诉她渡河的方法，用妖兽血喂养河中妖兽的伴生毒草，毒草得益长叶子，妖兽得到的好处也不会少了去。

伊微凉在妖兽血里加入空间的灵泉水，毒草果然长得十分茁壮，不怕妖兽不露面。

河中妖兽沉默片刻，嘶哑的男中音响起：“让它长出九片叶子，我送你过河。”

伊微凉低着头，不卑不吭道：“那…恳请大人送我来回。”

许久都没有声响，伊微凉知道那是河中妖兽在思考，它的目光落在她身上，让她全身的汗毛都忍不住跳起舞来。河中妖兽的实力不及大妖，却也不是她一个筑基中期修为能够对付，真打起来，它一个眼神就能把她秒杀成渣渣。

“好。”

毒草在黎明的曙光到来时长出第九片叶子，那枚果实也越发香浓，似乎随时都要成熟掉下来。

伊微凉目不斜视，果实再香品相再好，也遮掩不了它是一枚毒果的事实。谁敢吃，谁就得落个肠穿肚烂的下场，她收起自己的瓶瓶罐罐，看向河中妖兽道：“可以了。”

河里的妖兽露出水面来，不是水中生物，却是一只浑身乌黑的长脖子细腿尖嘴鸟儿，它身上缭绕着一缕缕乌黑的火焰，羽毛乌黑发亮，看起来高贵美丽。

“哼！”鸟儿横了伊微凉一眼，轻哧道，“狡猾的人类丫头！”

伊微凉露出笑脸，她走了过去，恭敬道：“请大人助我渡河。”

“咦，你是炼丹师。”鸟儿从河里走出来，走到伊微凉身边，绕着她走了半圈。

它的体型不大也不小，个子刚好比伊微凉高几寸，漆黑火焰在它身上静静燃烧，不透出一点热气，仿佛没有温度。

与它面对面，压迫感丝毫不下于与大妖面对面。

伊微凉点点头，回答道：“我是。”

鸟儿哼哼几声，声音嘶哑难听，就像铁片刮过玻璃，它忽然张开翅膀对伊微凉就是一扇，把她扇到了河对岸的山脚下。

忽然就被风吹走的伊微凉脚下还没站稳，背后暗力袭来，以她的实力根本就化解不了，只能被暗力推着向前扑倒，脸朝下摔了个狗啃泥。

河对岸传来嘶哑愉快的笑声，黑鸟对这个恶作剧感到十分满意：“嘎嘎嘎嘎！愚蠢的人类！”

呸！愚蠢的傻鸟！

伊微凉呸呸吐掉嘴里的泥土，拿出杯子含了水又吐掉，重复几次，才把满嘴的泥腥味去除。

笑得这么难听，化作人形绝壁是又丑又难看还很恶心的猥琐男！

恶心人的大笨鸟！

伊微凉心里暗暗咒骂着那只嘲笑她的黑鸟，回头向河岸望去。

河岸上黑鸟早已离开，祭坛上堆放的几只妖兽尸体也被搬走。那株毒草随风摇曳，灵果的芬芳香气扑面而来，蕴含着灵气让伊微凉精神一振。一想到这是毒果散发的诱饵香味，她赶紧闭上呼吸。

渡过河，湖心岛的恶意和排斥感也铺天盖地般袭来，伊微凉拿出五品敛息符往身上一贴，什么效果都没有。

尼玛，白花花的灵石就这么没了，伊微凉欲哭无泪。

现在并不是哀悼失去灵石的时间，看到河岸上各种生物非生物都伺机而动，她连忙取出六品敛息符贴上。气息收敛，就算金丹修士神识扫来，敛息符也能让伊微凉不被发觉，那些躁动的生物自然比不得金丹修士，就算有湖心岛外挂，它们也悄悄平静下来，继续蛰伏。

排斥感这么强烈，对修为的压制也狠，不想办法的话，根本就不能到山上去。

伊微凉沉思片刻，把芥子袋里仅剩的一只四级妖兽取出，用短剑将它的皮剥下来。她还是第一次做剥皮这种事情，好好的一块皮子被剥得坑坑洼洼破破烂烂，但好歹还是剥了下来。

皮毛带着浓重的血腥味，伊微凉封闭口鼻呼吸，把皮毛披在身上，黏腻紧贴皮肤，不过还不算是太难忍受。

披着妖兽皮毛还是有些效果的，至少湖心岛针对她的恶意和排斥感弱化了不少，对修为的压制也松懈一些，可以让她发挥出完整的实力。

94.？


整理好身上的兽皮伪装，伊微凉仰头看向高高的山峰，怪石嶙峋，想要摘取巨树的果实，只有顺着石壁攀援而上。伊微凉早有准备，她穿的衣裳在丛林间行走方便，攀援石壁也是无碍。

搓了搓手，找准位置，便向石壁上攀援而上。

石壁却忽然裂开，露出一条长满青苔的石阶小路，通向山峰深处看不到尽头在何方，路上有云雾缭绕，偶尔还跳出一两只毛色金黄的猿猴。

如果不是眼睁睁地看着它在悬崖峭壁间裂开出现在自己面前，伊微凉肯定会踏上这条小路，毕竟在有路的情况下，谁也不会去攀援悬崖峭壁。

她看了看小路两边刀削斧砍一样的石壁，抬头就能看见被遮挡的天空，迟疑片刻伊微凉摸向额头上的大妖鳞片。

隔着皮肉能感觉到异物，但是这枚鳞片却没有给她任何的指示，走不走这条诡异出现的路，在于伊微凉自己的判断。

小路该不会是陷阱吧？

伊微凉可不会认为湖心岛会那么好心弄出小路来让她上山，自从她登岛以来，排斥感一直都存在，这多半不是什么好路。

她摇摇头，选择攀援石壁而上。

伊微凉不理会小路，小路两边平整的峭壁便缓缓合上，山石依旧，小路似乎从未存在过。

虚空之上，似乎有谁在轻轻笑了一声。

伊微凉晃晃头，回头看向界河，界河静悄悄的，那只黑鸟藏了起来。

作为一只大妖怪，它应该不会无聊到躲在一边悄悄看热闹，然后见到她倒霉就窃笑吧？

伊微凉想了想，觉得这个想法还是有些可能性的，因为黑鸟就是那种操蛋的性格。

第一次交道，就被它弄得摔了个狗啃泥，伊微凉对它生不出任何好感。

现在想起它，伊微凉就觉得嘴巴里的泥土腥味还没去干净，她呸呸吐了几口口水，暗暗的在心里又将它骂了一遍。

伊微凉奋力攀岩，好在内岛没有什么妖兽，不然遇到栖息悬崖峭壁的妖兽来捣乱，真是摔死了都爬不上来。

修士体力惊人，伊微凉更是长期淬炼身体，体质比一般筑基修士都要好。饶是这样，攀爬峭壁也让她出了一身汗，花了一个时辰有多才上到半山腰上的宫殿。

这时候太阳已经升起，阳光落在脸上，山风阵阵，云雾散开，甚至能眺望到远处金光闪闪的湖面。

果然是无限风光在险峰，尤其是辛苦爬上来后，看到这样的景色无法不让人心情舒畅。

伊微凉摸了一把额头上的汗水，掐了个法诀将身上汗湿的衣裳弄干，然后目标明确地向巨树走去。

巨树位于层层叠叠的宫殿群中央，即使是金丹也会觉得棘手，不过好在大妖友情赠送了寻路美瞳一副，也不会迷路。

宫殿遍布，伊微凉颇有几分走在前世故宫的感觉。不同的只是此地悄然无声，也看不到一株观赏的植物和装饰的树木，没有人说话，没有虫鸣鸟叫，只有伊微凉的脚步声和呼呼山风，寂然仿佛死域。

洁白的玉石铺砌在地面，透出淡淡灵气，巨树叶子飘落，落地的瞬间化为纯粹灵气被地面吸收。一眼望去，地面光洁如新，看不到一片叶子存在，也看不到一丁点灰尘。路两边的宫殿却是有的残旧坍塌，有的依旧恢宏，风格与样式都不尽相同，建筑的材料却是基本一致，宫室的规格、大小也差不多。

这么多的宫殿，这里应该是某个门派的遗址才对。

时间不多，伊微凉走到一处大门紧闭的宫殿前，推门而入，宫殿里空荡荡的，却是什么都没有。

她又进了好几个宫殿，宫殿里也都是空无一物，就连最基本的摆设都不存在，仿佛被建造出来后就没有住过一个人。

山风吹了起来，阳光倾泻而下，伊微凉从华丽宫殿里走出，阳光落在身上暖暖的，她的心却是一片冰凉。

不是用来住人，连人活动过的痕迹都没有，这些宫殿，究竟为何建造起来？

是纪念，还是建造起来后没来得及住？

伊微凉心里猜测着，她环视四周，偌大宫殿只有自己一人，诡异的违和感油然而生。仿佛闯进了某个空荡荡的鬼片拍摄现场，伊微凉禁不住毛骨悚然起来。

她的脚步匆匆，对路上或者紧闭或者洞开的宫殿视而不见，很快就来到巨树的树干下。

巨树树干十分粗壮，其范围足足有几个宫殿的面积那么大。伊微凉还是第一次看到这么粗壮的巨树，也不知道它在此地生长了多少年，才能长成这种规模。

空气里带着微微的湿气，树干不远处便是一眼咕咕冒着泡的泉水，水声潺潺，给这个寂静的世界带来几分生气。泉水带着微弱灵气，是一眼灵泉，品阶却不高，水里看不到生物存在的痕迹，不管是动物还是植物。

在灵泉另一边，则是一个仅够一个人站上去的短距离传送阵。

伊微凉望了望被云层遮挡的树冠，隐约能看到浓密的墨绿色枝叶，还有一角宫殿翘起来的屋檐。

看来这个短距离传送阵就是通向巨树树冠的路，伊微凉径直走向传送阵，发现这个阵法与大妖炼丹房里的阵法系出同源，都没有用于镶嵌灵石的凹槽。

她计算了下阵法开启一次需要的灵石数额，往阵法中输入灵气激活后，取出十枚中品灵石丢了上去。踏上传送阵，伊微凉眼前一花，便来到一座白玉宫殿前。

走到这里，湖心岛的恶意和排斥感也前所未有的压在伊微凉身上，兽皮已经没有任何效果，敛息符更是早已失去效力。

仿佛一块大石当头压下，伊微凉站在阵法中皱起眉头，修为和神识在瞬间被压制到只能发挥四成，伊微凉额头上渗出细密汗滴，浓浓的危机感浮现心头，让她不敢有丝毫轻举妄动，甚至不敢踏出传送阵。

伊微凉体内时刻运转不休的心法开始变得缓慢起来，丹田中一股温和气息悄然产生，渐渐游走全身，把她身上压着的石头重量一点点减轻，笼罩心头的危机感也褪去少许。

她额头里的大妖鳞片终于开始发挥作用，暖洋洋的感觉从额头透出，湖心岛的恶意与排斥感潮水般退去。

伊微凉长长吐出一口浊气，被一座岛的恶意惦记绝壁不是一件好事，她不想再遇到第二次！

希望大妖的鳞片能一直给力！

她甩了甩手，从传送阵里跨出，也有闲暇观察起巨树上的风景来。

传送阵连接的是一片云台，围栏外就是片片白云构建的云海，除了云和天空，看不到任何东西。

云台上只有一座白玉宫殿，恢宏壮丽，一宫二殿，除却匾额上空无一字略显怪异外，其规模庞大远超顾凉之前看到的宫殿。地面也是更加珍贵稀有的石料，随便挖一块出来，都能在外面卖出上千灵石的高价。

宫殿前，只有一株从玉石上生长出来的暗金色小树，青翠叶子葱郁，枝头上一枚银色果实随风摇曳，它长得与杏子差不多，除了颜色特别一些，看不出与一般杏子有什么不同。

难道这才是真正的巨树？

伊微凉嘴角抽搐了下，为这株小树苗起名“巨树”的人实在奇葩。

难道说这株小树苗还能长成下面那一棵超级大树不成？

伊微凉狐疑的目光在小树苗暗金色的树皮上转了转，这株小树和超级大树给她的感觉都是一样，不看体型，两棵树还真差不多。

她分出一缕神识细丝探了过去，果不其然碰到了阻碍，禁制上亮起微光，轻轻一闪，她的那缕神识细丝就被禁制吞没，成为了禁制的一部分。

这种针对神识的禁制，现在修仙界中已经失传，不过它的破解方法却传了下来，一般修士可能不知道，经常翻阅典籍的伊微凉却是十分清楚。

时光漫漫，湖心岛主人布下的禁制早已被削弱许多，不复当年威力。除去破解第一层禁制稍微花了些时间外，伊微凉这个筑基中期的修士只用两刻钟，就把禁制全部破开。

她戴上一双丝质手套，把小树上的银色果实摘了下来，装进早已准备好的玉盒里，合上盖子丢进空间中。

小树的叶子光华闪烁，树枝摇动，随后渐渐分开，露出藏在层层叶子后的一枚银色果实来。这枚果实比伊微凉刚刚摘取的那一颗要小些，感觉到伊微凉的目光注视，果子晃了晃表皮浮现可疑红色，两片叶子张开，把果子藏了起来。

仿佛人一样，它害羞了…

“就算你想被我摘下来，也不要这样恶意卖萌好不好！我感觉你在勾引我！”伊微凉满头黑线。

先前那枚果实可没有这一颗这样搞怪，难道这颗果子是还未能化形的草木之精？

伊微凉还是第一次遇到这种能通人性的植物，想了片刻，她不由得挑挑眉，伸出手等在果实下方：“想被我摘？你还是自己掉下来吧。”

一片叶子张开，露出大半个果子来，伊微凉有种诡异的被注视的感觉，她下意识地握紧了手上的青锋剑，心里暗忖：小树该不会成妖了吧？

细碎的笑声传入她耳中，伊微凉手上一沉，果子落入她手上，还顺着她的手几下跳到她肩膀处。

动作流畅得不像果子，反而像一只敏捷的小动物。

伊微凉悚然一惊，连忙伸手一捞想把肩膀上的果子抓过来，它却灵活地避开了伊微凉的手，跳到她的另一边肩膀上。

“果然是成妖了！”捉不住它，伊微凉也不气馁，她打开空间，道，“爱进不进，我可没有本事带着你晃来晃去。”

她身上对植物有用的大概只有这个空间了，除了空间里的灵泉水，伊微凉想不到有什么东西能吸引到这只成了精的果子。

她又不是主角，随随便便神器、神兽、美女、宝贝全部都贴上来。

她始终记得自己只是一个可怜的炮灰。

她的空间正缺了一只草木之精，这颗果子自己巴巴的凑过来，她自然也不会客气了。

进到她的空间还想跑？

做梦去吧。

果子在她肩头上跳了跳，果然蹦进空间里去了。

伊微凉立刻把空间关上，切断空间对外界的联系，生怕果子反悔要出来。

她侧头想把暗金色小树的树枝折下一根来看看能不能种活，却见地上落叶堆积，暗金色小树早已经落尽叶子，树枝干枯化为朽木。

“因为果子的离去，所以被抽离生机，死掉了吗？”伊微凉看向地上枯黄的叶子，这堆树叶失去灵气，就连刻画阵法的地面也不再对它们起作用。

她看向三扇大门紧闭的白玉宫殿，走了过去喃喃自语道：“千万别打开了又是空的…就算我是炮灰配角，你也不能这样坑我！我已经没有了能提纯灵根的毒草，总不能你只给我一只没用的草木之精就让我回家吧？”

伊微凉走到正殿前，大门缓缓开启，露出来的景象却让她悚然一惊，身上立刻起了一层鸡皮疙瘩。

96.都是狼人


褶子脸能屈能伸，立刻改变态度道歉，伊微凉也不愿意与他交恶，便道：“我只换灵石。”说着，她拿出一个装丹药的小瓶，“陈道友伤得不轻，用续骨生肌丹的效果更好一些。”“原来道友是个炼丹师。”褶子脸眼前一亮，他隐晦地看了一眼藏在角落里，比他和伊微凉都要先醒来的斗篷修士，起身向伊微凉走去。

伊微凉看着褶子脸在距离自己不远也不近的位置上坐下，显然是打算要与自己交好的样子，便笑道：“这枚丹药就收陈道友半价了。”

却是卖了他一个人情，也隐晦表示自己愿意接受他的拉拢。

两人愉快地达成交易。

褶子脸拿到丹药，也不赶着立刻服下去疗伤，而是刮下一点粉末尝了尝便收起来，转而吞下自己身上的丹药开始疗伤。

伊微凉知道他对自己存在戒心，换了自己也会这样做，倒是没觉得有什么。她把自己位置附近的尸骸都清理掉，弄出一块干净的地方来，铺上一条兽皮毯子，闭目养神，养精蓄锐。

续骨生肌膏效果再好也需要时间来慢慢痊愈，为了装逼，伊微凉把长剑拧成麻花，断掉的手现在还疼着呢。

藏在角落中的修士从始至终都没有出声，他的头脸藏在漆黑斗篷里看不清楚，身上气息驳杂，修为是筑基初期，却比他们任何一个都要早醒来，实在诡异。

伊微凉知道三河小镇里有邪修存在，斗篷男表现可疑不像正道修士，说不准就是个邪修。此地没有灵气，反而充满了死气和怨气，对邪修来说，掉进这里比他们所有人都更具优势，他们能将死气和怨气都收为己用。

地上昏迷的四人渐渐醒来，伊微凉听到动静，微微侧头，向他们四人看去。

最先醒来的是个面容俊美的青年，他的修为是筑基后期，背上背了一把剑，气质凌厉坚忍，是个剑修。此人的气息伊微凉有些熟悉，与渡过界河前在危险丛林里追了她一段路的家伙一模一样，他现在重伤痊愈，只是摔断两条腿。

第二个醒来的却是穿着男装的少女，她也背着长剑，不过身上并没有剑修特有的锐气，并不是剑修。与摔断腿、摔断手和肋骨、摔成重伤的伊微凉等人相比，少女显得十分幸运，除去脸上被擦出来的血痕，她完好无损。

“啊！我怎么会在这里！”发出惊叫的是个艳丽女子，她身上漂亮的裙装早已经弄得脏兮兮，脸上、头上也沾上了许多骨粉，发髻早已散了，现在看起来就像个疯婆子。

她的定力显然不如男装少女，发现自己身处困境，竟然尖声叫了起来。

不过她这一叫，倒是把最后一个人叫醒了。

那人是个中年矮胖子，也是七人当中倒霉程度仅次于褶子脸的一个，四肢都摔断，脑袋也破了个洞。

“吵什么吵！”矮胖子筑基后期，平日里大概也是横行霸道惯了，他躺在枯骨上，一睁眼就对着艳丽女子开骂，“都是你这个傻/逼！要不是你，我们哪能掉进这里来！”

艳丽女子顿时双眼盈盈含泪，闭口不语，显然不敢招惹矮胖子，又或者是心虚。她的幸运程度仅次于男装少女，只是手腕被碰伤，不过她的修为却是与伊微凉差不多，都是筑基中期。

难道把他们丢进来的妖物总是对女子特别厚待？

伊微凉心里有些不平衡，毕竟她也是女子的说，虽然现在看起来只是个黑瘦少年。

褶子脸睁开眼睛，打圆场道：“各位道友，同是天涯沦落人，现在并不是吵架的时候，还是想想怎么脱困吧。”

矮胖子轻哼一声，他张大嘴巴，嘴里便爬出一只蜘蛛来：“都是这婆娘害得我落得如此地步！”蜘蛛从他胸膛上爬过，爬进芥子袋里，取出一枚丹药送进矮胖子嘴中，“这婆娘运气倒好，一点伤都没有，怎么就没把她摔死呢！”

伊微凉仔细一看，那只蜘蛛却不是活的，而是一只傀儡蜘蛛，能大能小，怪不得可以藏在矮胖子嘴中。

褶子脸看到傀儡蜘蛛，顿时眼前一亮：“道友是傀儡师，可有办法离开此地？”

因为墙壁上涂料的关系，修士不能爬墙离开，傀儡却是不知道可不可以。

他们都认为自己不能离开，也全部都忘记了要去试一试是否真的不能离开，包括顾凉。

斗篷男摸了摸芥子袋中的千里遁形符，看向众人，目光冷冷。

矮胖子扭头看向墙壁，显然也认出了墙壁上的涂料，有些迟疑道：“这种墙壁…我也不知道傀儡能不能上去。”

“先让傀儡蜘蛛试试。”剑修男接好断开的骨头，目光在坑洞里环视一圈，倒是多看了伊微凉两眼，他也认出了伊微凉。

有希望总好过没有希望，剑修男还未开口，蜘蛛就向墙壁爬去。艳丽女子嫌弃蜘蛛爬得慢，过去把蜘蛛捉起来，提到墙壁前。

“没用的。”藏在角落里的斗篷男忽然开口，他从地上捡起一个牌子，丢向矮胖子。

令牌划过一道弧度，落在矮胖子的视线里，他的脸色顿时一白：“金牌傀儡师！这牌子，属于金牌傀儡师汪师叔祖！师叔祖失踪上百年，竟是掉进这里来！”

蜘蛛在墙壁前奋斗许久，根本爬不上去。

坑洞里，大家都沉默了。

已经有傀儡师葬身此地，这说明傀儡根本就爬不上去！

爬不上去…只能在这里等死，那还不如像头朝下的那个修士一样，早死早超生呢！不过修士修仙，已经被轮回抛弃，死掉就是永远的魂飞魄散。

既然不能离开，那就得好好思考一下怎么样才能让自己在这里活的最长最久。

大家都放弃了离开的想法，或者说，离开这个念头被他们忽略了。

留下来，然后活下去，才是他们要想的。

“芥子袋！”艳丽女子忽然叫了一声，扑到头朝下的倒霉蛋面前，想要拿走他的芥子袋，却发现倒霉蛋的芥子袋早已经被人拿走。

伊微凉默不作声，尸体上有芥子袋，哪会轮到艳丽女子这个最后醒来的人去捡。

她和褶子脸几乎同时醒来，比他们更早醒来的是斗篷男，芥子袋无疑是落在了他的手中。芥子袋中的灵石、丹药、吃的喝的也是被斗篷男掌握，斗篷男筑基初期修为，未必就守得住这些物资。

不过也说不定，如果斗篷男是邪修，说不定就连修为最高的褶子脸都得忌惮他。

矮胖子吃过丹药，感觉便好了些，也有力气坐起来。

“是谁拿走芥子袋？”他阴鸷的目光扫过每一个人，落在褶子脸的身上，褶子脸修为最高，看起来是最早醒来的那个，芥子袋最有可能落在他手上。

不过，任何一个比他先醒来的人都有可能拿走了芥子袋…矮胖子的目光逐一扫过众人，心里暗暗估算着他们的实力。

褶子脸轻哼一声，半步金丹的威压散发出来，无声地警告众人，他可是这些人里修为最高的一个。

“老夫没拿。”他似笑非笑地看着斗篷男，“道友，你想私吞芥子袋里的东西吗？”

褶子脸一句话，就把所有人目光的焦点落在斗篷男身上，几双眼睛都盯着他，贪婪、杀意、忌惮毫不掩饰地流露出来。

场面剑拔弩张，似乎只要斗篷男回答一个“不”字，所有人就一拥而上，联手把他干掉，然后六人平分两只芥子袋里的物资。

宁可犯天条，不可犯众怒。

伊微凉忽然想起这句话来，她心中暗暗对褶子脸提高警惕，老家伙心机深沉，和他打交道一定得小心。

斗篷男身上的斗篷可以遮掩神识，众人都看不到他长什么样子，自然也不知道他脸上是什么表情。

良久，斗篷男干涩的声音响起：“自然是平分。”

他往地上一跺脚，那些尸骸便被扫开，露出干净的地面来。

斗篷男伸出骨瘦如柴的手，把芥子袋里的东西往下倾倒，妖兽尸体、灵石、丹药、法器、符篆、生活用品等各种杂物倾泻而下，在地上堆起一座高高的小山。

修士的芥子袋当然不止这么小，斗篷男只是倒出了一部分：“这是五分之一，先平分这些吧。”

“谁知道你有没有私藏！”挑事的还是矮胖子。

听到他这句话，众人怀疑的目光又落在斗篷男身上。

“连真面目都不敢露出来，可见做贼心虚。”

褶子脸露出一个古怪的笑，却什么都没说。

有人出头最好，死掉几个人，更好。

谁都希望能活得更长久些，褶子脸暗暗评估着众人的实力深浅，眼中杀意闪现。

他最希望伊微凉去死，因为这个黑瘦少年是个炼丹师。炼丹师有钱众所周知，他身上的灵石、丹药、灵草肯定不少，就算平分，也许比几个穷鬼加起来分得还多呢。

伊微凉神识异于常人，褶子脸若有若无的杀机当然逃不了她的感知。不过不仅是褶子脸，在场好几个人都对她目露杀意，显然“富裕的炼丹师”身份把她给坑了。

伊微凉曾以半步筑基的修为独自面对四个筑基中期以上的修士，自然也不会畏惧现在这些人隐晦的杀意，她微微笑着，淡定从容。

装嘛，谁不会！

果然，众人看到她一副丝毫不惧的模样，心里便有些打转，目光落在斗篷男身上。

要说七人当中最冷静镇定的，除去底气十足的伊微凉，就是筑基初期实力的斗篷男了。他转头看向矮胖子，并不说话，斗篷下的手手腕微微一转。

没有人看到他做了什么。

“啪——”矮胖子的一条臂膀忽然齐根而断飞起，它在空中划了个弧度，掉落在地发出一声脆响。

没有鲜血流出，因为伤口已经被冰封起来。

矮胖子也是一愣，他根本就没感觉到疼痛，神经被冻结，还未来得及将痛感传给大脑，仿佛被砍掉的是别人的手。过了好一会儿，齐根而断的肩膀才有疼痛袭来。

坑洞里一片死寂，人们惊骇地看着筑基初期的斗篷男，又惊又惧，带着浓浓的忌惮之色。

好狠！

好快！

他们心里想着。

而这时候，伊微凉也发难了，那个艳丽女修的一条手臂突然肿胀起来，长满了一个个硬币大小的脓包，然后破开，很快，一支腐朽的残肢掉在了地上。

“哎呀呀，不好意思，我的瓶子怎么漏了……”

伊微凉随手斩断了艳丽女修被剧毒沾染的手臂，然后故作惊愕的把一个瓶子给盖上了。

这家伙…不是丹修，是个会炼丹的毒修，也难怪，自古丹毒不分家……

97.饿死


此时，剑修男双目精光一闪，他紧紧盯着斗篷男的左手，袖袍下手腕轻轻转动，却怎么也模仿不来刚才他看到的惊鸿一击。

不是剑修，却拥有比剑修更快的剑…

越阶挑战，以此人实力，就连削下矮胖子的头颅也是轻而易举！

他究竟是怎么做到的？

褶子脸出了一身冷汗，他根本就看不清楚斗篷男的出手动作，如果这一击落在他身上，那么他能躲开的概率是多少？

褶子脸不敢思考问题的答案，不过他好歹也是活了些年头的老家伙，他立刻和气劝道：“到此为止吧，黑衣道友能拿出芥子袋与我们平分，已经十分公道。大家各退一步，就别抓着这件事不放了。”

墙头草！

众人心里暗骂：大风吹过怎么就没把你连根拔起？

斗篷男依旧是看着矮胖子，忽然他的视线转过来，落在伊微凉的身上。

他盯着伊微凉看，其他人的目光焦点都落在他身上呢，见他如此动作，倒是把目光纷纷投向伊微凉。

难道黑瘦的修毒小子也是一个扮猪吃老虎的高手？莫非…他还有其他的后手！？

伊微凉脸上带笑，看着淡定自如，实质上心里有些发虚：“都看我作甚？我的瓶子收好了，难道我脸上开了一朵花？”

斗篷男看过来，是因为伊微凉正用神识扫视他。伊微凉的神识异于常人，寻常人都无法觉察。斗篷男筑基初期的修为，应该也是无法发现才对，除非他身上带着法器能探知到他人神识的察看。

伊微凉心中暗暗猜测，她隐约有种感觉，斗篷男的漆黑斗篷下，并不仅仅只有一个人的目光。一个戒备而警惕，一个则是纯粹的看还有评估…难道说，斗篷下藏了两个人？

她打量着斗篷男的斗篷，斗篷男身材纤细，斗篷不大，显然不可能藏着两个人。但是被两种性质不同的目光注视，这种感觉绝对不会错！

矮胖子和艳丽女修早闭上了自己的嘴，他的蜘蛛体型变得有篮球大小，正帮着他把断臂搬回来接上。断掉的手臂是能够再续上的，只要涂上特制的灵药。

艳丽女子满脸怒荣的看着伊微凉，目光中疑惑闪现，却没开口说话。

斗篷男移开视线，低头把芥子袋里倒出来有用的东西都分成七份，没用的全部都丢到一边。一座小山很快就变成了七堆东西，斗篷男继续倒出杂物，不多时，整个芥子袋中的东西都被分完。

七份物资，有多有少，人们表情微妙，暗自衡量着自己的实力能拿到哪一份。因为斗篷男的惊鸿一击，人们已经不敢小看这个全场修为最低的筑基初期，而是将他看做与褶子脸一样的实力强横之人。

褶子脸看了看众人，走上前便想取走最大的一份，他的修为最高，便理所当然地认为自己能拿最多。

骨瘦如柴的一只手挡住他，斗篷男与褶子脸在众目睽睽之下过了一招，看不清楚高下，两人的实力似乎旗鼓相当。

褶子脸若无其事地收回自己的手，看向斗篷男：“你觉得我可以拿走哪一份？”

斗篷男气场淡定，他指着不多也不少的一份：“你的。”

褶子脸束手站着，他看向分量最多的两堆，问：“谁的？”

斗篷男拂手将其中一堆收进自己的芥子袋中：“不是你的。”又看向其他五人，“上来，自己拿。”

他的声音比黑鸟更难听，干涩、嘶哑，如果胆小的孩子听到他说话，肯定会被吓哭。

矮胖子的黑蜘蛛窸窸窣窣地上来，取走不多不少的一份，斗篷男没有阻止他，显然他认为那是矮胖子应得。

褶子脸的面色忽然凶狠起来，他死死盯着斗篷男，袖袍下方才与斗篷男交手的那只手还在微微颤抖。

是不是真的旗鼓相当，只有当事人知道。

斗篷男根本就不理他。

剑修男走上来，拿走的也是不多不少的一份。

男装少女走上前，挑走稍少些的一堆物资。

艳丽女子站了起来，她的个子十分高挑，甚至能与剑修男有得一比，腰细腿长屁股翘，可惜是个平胸。她十分有自知之明，拿走的是最少一份，还对斗篷男说了一声“谢谢”，大眼睛水汪汪的，我见尤怜。

剩下还没上前的只有伊微凉，大家的目光都若有若无的落到他身上，暗自猜测：这个又瘦又小的矮个子看着真是一点都不起眼，虽说是个修毒的，不过大家有防备的话……，他难不成论起实力来可以与斗篷男一拼？

斗篷男把物资分成大小不等的七份是按照实力来分，他阻止褶子脸，就是认为黑瘦小子能拿到最大的一份。

伊微凉也不知道斗篷男打的什么鬼主意，她缓步走上前，还真拿走最大的那份，斗篷男黑斗篷下的眼睛看了看她，端坐不动。

褶子脸的心脏狠狠一跳，仿佛自己领地遭到侵犯的雄狮般一张脸都抽动起来：“你！”

伊微凉的个子比他还矮些，她手上按住青锋剑，看向褶子脸，面上没有一丝惧色：“分配物品的人不是我，你觉得不公平，应该找他。”

“呵——”剑修男忽然笑了一声，不怀好意提议道，“你们俩打一架不就得了，还在这里吵什么？”

男装少女看着伊微凉，缓缓开口：“我也不知道你有什么本事，能拿到最大的一份。”她的目光里带着评估和探究，毫无感情地落在伊微凉身上。

矮胖子正躺在地上疗伤，听到男装少女的话，也侧过头来。

艳丽女子拿的是最少一份，不过有斗篷男这样奇葩存在，谁都无法肯定伊微凉一定是个普通的筑基中期。她低头梳理着自己的长发，看似对伊微凉漠不关心，其注意力却都放在那边一触即发的两人身上。

真正挑拨离间的高手是剑修男，不是说剑修都脾性耿直，不懂变通的吗？

伊微凉与褶子脸很默契地转过脸去瞪剑修男，他们都不是笨人，动手就意味着消耗灵气，在灵气断绝的坑底，灵气用一点少一点。

他们两个打一场，其他人捡便宜，这样的事情傻子都不会做。

褶子脸狠狠地瞪着剑修男，阴狠目光掠过矮胖子和男装少女，心里骂道：挑拨离间的小贱人！

剑修男露出轻佻的笑，一双桃花眼眯起，他伸手将背上的兵器取出，不是双面开刃的剑，而是一柄细长的刀。

此人，不是剑修，而是小流派的刀修，原来大家都看走眼了。

斗篷男不动如山，仿佛见不到七人间的明争暗斗。

伊微凉不怕动手，褶子脸却不想动手。

褶子脸宽袖一卷，卷起仅剩的那堆物资，重重哼了一声，便回到自己位置上闭目养神起来。

伊微凉转身正要离开，忽然想到了什么，她停住脚步回头看着斗篷男，眼神中带着疑惑：“你认识我吗？”

斗篷男斗篷下的手微微一顿，回答道：“不认识。”

伊微凉狐疑的目光在他身上扫了扫，眉峰蹙起。

“还想看到什么时候，小姑娘？”耳边忽然传来斗篷男不耐烦的传音。

伊微凉顿时有些讪讪的，随即被斗篷男的称呼惊了一惊，她不由得又多看了斗篷男几眼，似乎想要穿透黑色斗篷看向他被遮掩起来的面孔。

最开始时，被两种不同性质的目光注视的感觉，没有了，现在只剩下戒备警惕，另一人似乎藏了起来。

伊微凉眼珠子转了转，回身往自己清理出来的地方走去。路上碰到一块失去灵气的厚重铜面具，她脚上踩过，再抬起时，铜面具已经变形。

艳丽女子梳理长发的手指微微颤抖了下，眼角余光扫过那个变形的铜面具，另一只手悄然握紧腰间匕首坚硬的剑柄。

“呀，居然没打起来，可惜没有热闹看了。”刀修把自己的兵器用帕子细细擦了一遍，抬起来看了看，又伸指弹了弹。细长的刀身发出嗡嗡清鸣，刀身亮如秋水，暗藏锋芒，一看就知道是件难得的神兵利器。

你怎么不表演一下让我们看热闹？

褶子脸与伊微凉心里念头一闪而过。

没有人搭理，刀修也没在意，他拿着长刀，对着墙壁狠力砍去，金石碰撞之声响起，还有两点火花漏出。

长刀分毫无损，墙壁光滑如新。

“难道真要困在这里等死？”刀修摸了摸墙壁，试探着把灵气输进去，却如泥牛入海，根本就无用。

伊微凉伸手贴上墙壁，有种把手贴在瓷片上的感觉，她将神识探入，如同前几次般遇到了阻碍，神识依旧无法刺穿涂料。

“如果能够打破墙壁，也不会尸骨堆积成山。”艳丽女子道，她挽起头发，发髻上插着金钗玉簪，打扮依旧明艳张扬，也不知道在此地被困几个月后她还有没有这种闲情逸致的心情，“我们只能留下来，然后好好想想怎么活下去。”

听到她的话，伊微凉蹙眉，她面上露出沉思的神色，也看向地上的累累尸骨，却什么都没发现。

似乎…有什么很重要的事情，被自己刻意忽略了。

“离不开的人，都成为了枯骨。”艳丽女子走到尸骨前，蹲下身细细辨认，“那么多人都不能离开这里，难道只有等死？”

她脑中忽然闪过一个念头，却又极快的隐没，根本无法捕捉。

艳丽女子皱皱眉，没有深思，她站起来看向众人道：“你们有没有感觉到，腹中空虚？”

矮胖子道：“我刚吃了辟谷丹。”

然而话音刚落，他的肚子就很不听话地“咕——”的叫了一声，胖子面色僵硬地看着众人，“咕——”他的肚子又叫了第二声。

虽然很好笑，但是没有一个人发笑，相反，他们的面色都沉了下来，忧心忡忡。

辟谷丹不起作用，这就意味着他们要和凡人一样吃饭喝水，不然等待他们的只有饿死。

掉下来之前，如果谁和他们说：修士也有饿死的。他们会嗤之以鼻，现在心里满满的都是苦笑。

没有吃喝，在这里，真的会被饿死。

没有哪个修士会闲得蛋疼随身带着大量的水和食物，他们只会带辟谷丹。

斗篷男摸向腰间芥子袋，拿出一份热气腾腾的烧饼默默吃了起来。

修士们也纷纷翻找起自己的芥子袋，试图找到一些吃的，他们的芥子袋里也有斩杀的妖兽，但是仿佛说好了一样，谁都没有先拿出妖兽肉来吃。

。

。

。

顺便安利一波变嫁文《魔教圣女才不会喜欢正派人士》，作者和我一样是个存稿狂魔，喜欢的可以去瞅一瞅，我才不会告诉你们我和他py了呢。

98.醒转


伊微凉从空间里拿出灵果，却没有吃。她始终都感觉到不对劲，下意识的觉得自己忽略了什么，却怎么想都想不起来。可是她又不能不想，因为潜意识告诉她，忽略掉的就是关键。

伊微凉盯着尸骨，最新鲜的尸骨，看痕迹都是六十年，但是它们看起来却不太像是饿死的。

不是饿死，又是怎么死的？

伊微凉盯着一具骸骨上断裂的胸骨，这骨头是被踩断的…因为争夺物资所以发生纠纷被杀掉？

不对！

可是她却想不到是哪里不对。

手上的灵果忽然被抢走，刀修抓着果子就咬了一口：“不错，味道还挺甜。”

伊微凉皱起眉。

“我是看你不吃，才勉为其难地帮你吃下，你可别怪我。”刀修三两口就把灵果吃掉了，他在伊微凉身边坐下，搓了搓手期待地问，“还有吗？”

除了辟谷丹，他根本就没带吃的，芥子袋里都是不能吃的东西。

伊微凉看了看他，取出一枚灵果递给他：“你有没有觉得你忘记了什么？”

刀修拿着灵果眨眨眼，张开手看着天道：“有吗？我什么都没忘记，咦，好像是真的忘记了什么。”

“就是不对劲。”伊微凉喃喃道，“醒来后，我一直都觉得有些事情不对劲，可是又想不起来究竟哪里不对。”

她拿着青锋剑，拨动面前堆成一座小山的尸骨：“好像身在迷雾…我忘记了很重要的一件事。”

“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”伊微凉想起前世著名的哲学命题，询问着自己。

“哈，该不会连你自己都忘记了吧？”刀修啃着果子，看着伊微凉茫然的样子莫名的就想笑，“从上面摔下来，结果摔傻了？”

伊微凉没理他。

她始终都觉得不对，感觉怪怪的，尤其是拿着灵果的时候，心里有个声音在告诫她：不能吃，不要吃，要想想，仔细想想…

我叫伊微凉。

我从湖心岛白玉宫殿来到这里。

我要到哪里去？

留下来…

留在这里？

出不去，所以留在这里，留在这里只有等死。

为何留在这里？

因为出不去！

为什么出不去？

伊微凉无法回答，她咬着下唇冥思苦想：因我认为自己出不去，所以留下来。

“不可能！我不可能会想着留在这里！”伊微凉忽然叫道，她双目清亮，“我终于想起来了！”

众人看过来，心里暗想：这黑瘦小子莫不是真的摔傻了？

“你想起来什么东西？”刀修问，他的心思不如伊微凉细腻，觉得情况不对，怎么想都想不明白便不会去想。

“你们都想着留在这里吗？”伊微凉目光灼灼地看向众人，“留在这里，等死！”

众人都不说话，斗篷男看了她一眼，默默吃烧饼。

“被困在这里，应该想着怎么出去才对！”伊微凉道，“但是我们都没有想到，我们只想着怎么在这里活下来，怎么争取物资，怎么拿到更多吃的。”

这就是不对劲的地方。

不管是谁，被关起来第一时间想的都是出去，而不是留下！

留下来，只能等死！

众人仍旧不明白，刀修翻了个白眼：“辟谷丹没用，你不吃东西等着饿死？你想饿死，就把吃的都给我。”

伊微凉深吸一口气，一字一顿道：“你就不想着怎么样才能出去吗？”

刀修摊摊手：“能出去吗？不能出去！快把吃的拿出来，我就知道你小子身上还有不少吃的！”

伊微凉：“玛德……制杖！”

我都说得那么清楚了，你怎么还听不懂？

“你没试过怎么知道出不去？”伊微凉发现自己的耐心余额不足，需要充值了。

刀修抓了抓头发，奇怪地看着她：“我试过了呀。”

他的确是试过了，墙壁怎么砍都砍不出一点痕迹，又飞不起来，怎么出去？

“他听不懂。”干涩的声音来源于斗篷男，“说再多也没用。”

伊微凉闭上眼睛又睁开，她看着刀修，眼内掠过怜悯之色。

她之前一直都想着要怎么才能在坑洞里活下去，却根本就没想到要离开。但是不醒悟过来的话，她就会真的在这里凭着空间里的灵果活下来，老去，然后孤独死去。

这里究竟是什么地方？

在他们脑中根植“留下来”这个念头，究竟有什么用？

伊微凉站起来走向斗篷男，在他身边坐下，问他：“你一直都醒着吗？”

斗篷男点点头：“一直。”

伊微凉看着其余五个人，叹道：“真要他们自己醒来？”

斗篷男不置可否。

“如果他们一直都想不起来呢？”

“饿死。”

伊微凉心有余悸，一切都想明白后，她腹中的空虚感也跟着消失不见：“要等他们全部醒过来才能离开吗？”

斗篷男点点头，补充道：“或者死掉。”他侧头问，“杀了他们，可以出去，试试？”

伊微凉看了一眼那五人，她和斗篷男说话的声音不大，修士耳聪目明肯定能听到，但是五人却像是没听到一样，依旧在做着自己的事情。

伊微凉从芥子袋里拿出一枚玉瞳简，淡淡道：“我只花了不够一个时辰就醒来了，不妨等等他们。”

大妖的鳞片还在发挥作用，就算湖心岛杀阵关闭，她也可以从容离开。

“两个时辰后天黑。”斗篷男道，“杀阵开启，谁都逃不掉。”

伊微凉很想回答他：告诉你个秘密，我开挂了。

她当然不敢这样说，便道：“他们有五人，就算你能一挑三，我也不能一挑二啊。”

斗篷男斜了她一眼：“呵呵，你可以一挑五。”

伊微凉假笑：“大哥，你才是顶天立地的男子汉好不好。作为一个男子汉，你好意思让我一个小姑娘去单挑五个实力比我强的人？”

“一挑五，我做不到。”斗篷男道，“你可以。”

你从哪里知道我可以一挑五？

伊微凉很想这样问他，她是能一挑五不假，不过那是在他们五个的围攻下可以轻松逃命，可不是一个单挑他们五个还能把他们都干掉。

“她要醒了。”伊微凉看向沉思的男装女子，道，“你看，他们都不是笨人。”

斗篷男嗤笑一声：“不是笨人。”

他重复道，声音里浓浓的讽刺意味。

“两刻钟还不醒的话，该动手了。”

大哥，你说话能不能多几个字？

伊微凉用眼角余光隐晦地将斗篷男从上到下迅速看了一遍，却没发觉斗篷男斗篷下的第二道目光，难道刚开始时被两个人注视的感觉是假的？

“怎么老看我？”斗篷男侧头问。

目光这么隐晦都能发觉？

伊微凉默默移开视线，假装自己在看玉瞳简。

斗篷男身上的秘密不少，两道目光的注视，难道是像伊修崖那狗东西那样随身带着狐妖美女？

如果斗篷男身上存在一个大能魂魄，那么一切都可以解释清楚了。

为何他能不受到“留下来”的暗示影响。

为何他知道她是女儿身。

想清楚了斗篷男的秘密，伊微凉从空间里拿出一枚灵果啃了起来。

男装女子眼神清明地走了过来，对伊微凉恭恭敬敬地行了一个礼道：“多谢道友点醒，甄某感激不尽。”

伊微凉对她笑了笑：“如果你不思考，我说多少句话都是一样。这是甄道友自己的功劳。”

女子有些羞涩地低头：“还是要谢谢道友。”

能来到这里的都不是笨人，伊微凉能醒来，艳丽女子能醒来，其他人也陆续醒悟。

当最后一个人摆脱心理暗示，穹顶上响起一声大笑：“哈哈哈哈！一群蠢货！你们终于能看到本大爷雄姿勃发的真面目了！”

众人：“……”

哪来的奇葩sb玩意！

穹顶中浮出一团黑烟，黑烟化身成一个俊美邪肆的青年模样，正嚣张地叉腰大笑，尽显流氓风范。

“哈哈哈哈！”终于笑够了，青年看向下方的蝼蚁们，“你们九个人，不都是为了本大爷而来吗？为何目露惊愕？”

“前辈，我们真不知道您是谁。”褶子脸小心翼翼的道，“我们只想离开这里。”

马上就要天黑，天黑之后谁都得死。

就算真的有传承，也得有命拿才行啊。

“哦？天阶功法，极品灵石，极品法器，阵法传承，你们都不想要了？”青年睁大了一双狭长的眼睛，“蝼蚁们，你们已经通过了第一个考验，宝贝都没拿到手呢。”

他很大气地一挥手，九道流光从穹顶落下：“九个蝼蚁，九样东西，别抢啊，是你的就是你的，不是你的再怎么想要也拿不到！”

九个人…

明明就七个，哪来九个人？

就连伊微凉都疑惑起来，加上斗篷男身上的大能魂魄，不过是八人，难道连空间里的那个厨娘都要算上？

青年笑吟吟地看着下方的七人：“哟，有两个人还没出来的！”

他打了个响指。

斗篷男身上飘出一个满脸惊愕的半透明倾城女子，伊微凉身前十五六岁的凡人女子疑惑地睁开眼睛。

果然是九个。

伊微凉看着凡女，心里暗暗吃惊，穹顶上的青年明明没有泄露出任何强者气息，看起来就像一个投影，却能划开空间把她空间里的凡女揪出来…其实力，深不可测。

“嘻嘻，是不是觉得很惊讶？大爷我可是这片天地的神，就算仙人到了大爷这也得乖乖听话！”青年双手抱胸，一脸“老子最拽，老子天下第一”的神色。

穹顶上九道流光纷纷落下，撞入各人怀抱中。

伊微凉得到的是枚玉瞳简，做成玉蝉的模样，玉质温润，十分漂亮。

“难道又是个未完成的丹方？”伊微凉心中暗道，她探出神识想要察看，却发现根本不能看。

“嘿嘿，宝贝还不属于你们的哦！先别急着认主，也别急着立刻就看。”青年看着众人郁闷的脸，开怀大笑，“这是第二关的奖励，你们还没过第二关呢！”

第一关的奖励呢？

被你个憨批给私吞了？

众人心中暗骂。

99.关卡


“只要能上到这里来，”青年指了指自己身边，“不仅能成为九天十地最伟大的本大爷的亲信小弟，还能获得湖心岛传承，成为此地主人！哈哈，在自己家里，就算遍布杀阵，机关重重，主人都能来去自如的哦！”众人的眼睛亮了起来，有大机缘，谁不想着成为人上人啊！

但是，如果上不去呢？

凡女怯生生地看着天上俊美邪气的仙人，轻声问：“我也可以修仙吗？”

她是凡人，根本就没有灵根，何谈修仙？

青年长眉挑起看向她：“只要上来这里，我就能让他飞升成仙！”

成仙！

九人俱是一惊，随即眼神火热起来。

成仙，多么遥远的梦想！

自从七千年前天音道人破碎虚空飞升仙去六千年前闲云道人得道飞升，周天世界已六千年无人飞升！不仅如此，许多老怪都被卡在化神期，无法再进一步，自然也就无人能够飞升！

就连天机门门主，都已经预言：这是一个修仙界的末法时代，天地灵气将近枯竭，局限于天地规则的限制，甚至无人能够在化神期更进一步！

现在，这个狂妄的青年竟能说：只要上去，就能飞升！

褶子脸喜不自胜：“现在开始吧！”

他的寿元不多，虽然是半步金丹，那半步却五六十年都没迈出去，他的希望几乎要断绝了。这次如果不是老掌柜以一枚婴果为报酬，请他来摘取银色果实，他还不愿意来呢！

成仙啊，果然是大机缘！

九人当中，最冷静当属伊微凉了，她看着青年轻易就鼓动了众人的情绪，心底却是一片冰凉。能上去就能离开湖心岛，不能上去呢？

自然是万劫不复。

看到青年眼底的戏谑和嘲讽，伊微凉激灵灵打了个冷战，她看了看地上累累尸骨，心想：如果上不去，定然也是化为千万尸骨中的一具。

白玉宫殿里惊悚的一幕告诉她，湖心岛的秘密绝不简单。被重重杀阵包围，岛内又十分危险，光是界河就极难渡过，还有始一上岛就如影随形的排斥感和恶意…

湖心岛主人，处处都在表示这座岛不欢迎人踏足！

岛上就算有传承，也决不会是湖心岛主人留下来！

她从来都没忘记，她是被拖进白玉宫殿，然后被丢下这个坑洞。

青年十分可疑，他不愿意他们离岛，但是岛上却无时无刻不在排斥修士们的存在…两者本身就是相悖的。

除非，所谓的传承，其实是一个骗局！

伊微凉看着周围八个人都是一脸狂热，甚至连斗篷男和那个大能魂魄都不例外，不由得浑身冰冷。

众人独醉唯我独醒，这种感觉…真是一点都不好，尤其是现在这种情况！

伊微凉没有开口提醒他们，因为她就算开口，也起不到任何作用。上面的青年在他们的潜意识里下了暗示，除非自己醒悟，不然旁人说再多也是无用。

青年能徒手破空间把凡人女子拉出来，杀死伊微凉比碾死一只蚂蚁还轻易，提醒众人的事做了也没用，她又何必招惹来他的反感和恶意？

青年环视着下方的蝼蚁们，见到人群里的伊微凉一脸若有所思，与周围的八人格格不入，唇角不由得弯了弯。

这次来的人居然还有一个能在他的暗示下保持冷静？

真是…令人意外的惊喜啊！

他忽然伸出手对下方一压，朗声道：“好啦，第二关试炼，开始！”他露出分外温和的笑容，“不能过关的话，会死的哦！”

他的话语很轻，仿佛羽毛扫过伊微凉耳际。

修士们却满不在乎：“人总会死的！还不如拼一拼！”

“大道艰难，只求成仙！”

“仙人，等等！”凡人女子高声道，“他们都是修仙者，我只是一个凡人少女，他们能做的，我未必就做不了。请仙人赐给我和他们一样的能力！”

伊微凉看到她双眼几乎都要亮的发光，右眼皮忽然狠狠一跳，极不妙的感觉浮上心头，下意识地后退几步。

青年俯下身子，看了看这几个蝼蚁：“也是哦，实力参差不齐，还有个半个生魂和凡人…该怎么办才好呢？”

他支起脑袋想了想，笑容里带着几分恶意：“不如就让你们的实力都持平好了！”他放下支起来的手，双手结印然后向下一推。

“啊！我的修为怎么变成筑基中期了！”褶子脸满脸惊恐之色，他的面容忽然苍老许多，比风干橘子皮还要不堪。

他刷的拿出自己的法器，凶狠地盯着人群：“谁暗算我？”

“我也变成了筑基中期！”

“我也是！”

修士们纷纷惊呼。

伊微凉本来就是筑基中期，没感觉到任何异样，她目光扫过人群，落在凡女身上，目光一凝。

本来毫无修为的凡女，现在是筑基中期的修士！

还有那个虚幻的绝**子，如今已经虚身化实，其修为赫然也是筑基中期！

穹顶上方的青年，好生厉害！

“啊！我终于成为仙师了！”凡女高兴地大叫，她目光掠过人群，贪婪注视着褶子脸手上华光闪闪的法器，仰头对青年道，“仙人，他们都有武器，我也要武器！”

青年哈哈一笑：“你的性格，本大爷很喜欢！”他轻轻一挥手，两道流光从穹顶上落入两女怀中，“你要武器，本大爷就给你武器！”

“没问题的话，第二关开始！”青年大手一挥，虚空裂开露出一个鸟语花香的世界，浓郁灵气扑面而来，灵果仙葩飘香，“只要找到本大爷需要的东西，你们就可以过关！”

裂缝仿佛一张大嘴，把九人全部吞了进去，坑洞里顿时一空。

光滑墙壁上微光山洞，一组组雕刻闪现，赫然就是九面壁画，每面壁画对应一个人。

青年双手抱胸，仰头看向无数地上星组成的穹顶，语气里满满的玩世不恭：“素日来，你不是最爱看热闹的吗？今天怎么不出来了？”

啪啪的拍翅膀声音，一直长腿长脖子长嘴巴的黑色鸟儿飞进穹顶下方，正是镇守界河的黑鸟。它不屑地看着九面壁画，道：“你的爱好真恶心！”

“嘿！大爷我不也是为了出去嘛！”青年漫不经心地笑，“我们要不要来赌一把？赌注嘛，神魂！”

“谁的神魂？就下面几只蝼蚁？”黑鸟斜着眼睛看他，写满鄙夷嫌弃。

青年嘿嘿一笑，他盯着黑鸟舔舔唇，满目贪婪地道：“他们哪里好吃！本大爷还得指望着他们呢！赌注——你和我神魂的四分之一，干不干？爷老早就想吃你了！”

“赌什么？”黑鸟一双绿豆眼依旧嫌弃满满，“你的神魂光是闻到味道我就觉得恶心。不过人间界也有臭豆腐这样的美食，偶尔改改口味也不错。”

青年摸着下巴笑：“谁吃谁还不一定呢！就赌他们能不能走上来好了！”

黑鸟眼珠子转了转：“我赌他们不能走上来！”

“嘿嘿，赌局是大爷我设的，本大爷又是被困的一个，自然是爷说了算。本大爷赌他们上不来，你换一个！”青年义正词严道。

黑鸟心里冷笑，它极不耐烦地扇动翅膀，把青年扇成一团扭曲黑烟，暴躁道：“哼！我就赌他们能上来把你这祸害给收了！”

说着，它踹了黑烟几脚，气哼哼地走了：“你这么无赖，看谁还跟你赌！”

黑烟一阵扭曲，落入穹顶中央沉了进去，自言自语道：“傻鸟总是逢赌必胜，这次我也要赢一次！嘿嘿，傻鸟素日来的四分之一神魂，就算无赖又怎样？你能打我呀？嘿嘿…”

天地瞬间倒转，伊微凉站在湖岸，她脑里多了很多样物品，有灵草也有法器，还多出一幅小地图来。

青年要求他们找到这些物品，只要找到一件就算过关，地图上标志着物品的位置，看起来倒是极容易找到。不过第一关就那么困难，要不是潜意识的声音救了她，恐怕还在坑洞里沦亡呢！

第二关绝对不会简单不到哪里去。

伊微凉握紧手上青锋剑，看向身边个子高挑的男装女子，道：“道友，一个人在此地行走多有不易，我二人结盟吧？”

男装女子脸上已经没了疯狂的神色，她揉了揉眉心，眼神清明许多，温声询问伊微凉道：“道友，我刚才是不是中了暗示？”

伊微凉点点头：“不仅是你，所有人都中了暗示。”

伊微凉没中暗示，因为她熟知原著的剧情，知道许多大秘密。青年说的成仙，根本就不能蒙蔽她，不被蒙蔽，心里也不会有渴望，暗示自然无法种下。

男装女子想起青年的诱哄，不由得苦笑一声：“成仙，谁不愿意呢？”

她走到湖边，对着水面整理自己的衣摆，然后把头发弄得有些潦草：“我姓甄，不知道该如何称呼道友呢？”

伊微凉颇有几分无语地看着她，道：“我叫甘毕之。”

她还是第一次见到如此不在乎自己仪容的女修仙者，不管置身于什么样的环境，这个女子总要把自己打扮得像个叫花子。

我觉得她怕遭遇各种因为长相导致的意外，或者被掳走抢去当炉鼎？

100.贼子休走


在遇到男装女子前，伊微凉已经在附近走了一圈，她发现这个鸟语花香的地方看着十分漂亮，实质上遍布着各种各样的的毒虫毒草，就连妖兽也都是有毒的。一个不小心，遇上那些沾之必死的剧毒，还真就着了道埋骨此地了。好在毒修的植灵见识还不错，基本都知道怎么解决问题。

伊微凉从芥子袋里拿出避毒解毒的丹药分给男装女子，两人结伴同行，向最近的一个物品埋藏地点走去。

不管刚刚那个二比青年口中的传承是真还是假，伊微凉身在局中，只能按照布局者的思维走。

此地应该是个秘境，天上太阳的位置一直都没变过。至于危险，毒草毒虫对伊微凉来说构不成威胁，她需要防备的是同为修者的敌人和其它意外。

“甘道友的见识很广呢。”男装女子拿着鹤嘴锄，一边挖灵草一边道，“我族中也教我们辨别灵草，不过我总是记不住，每次考试都不及格。”

伊微凉笑了笑，道：“多留点心，就能记住了。”

秘境里奇花异草很多，有不少都是现在修仙界中已经绝迹或者灭绝的，甚至有些年份很长，身边却没有妖兽守着的灵草。

如果能出去的话，光是靠贩卖灵草，就能赚上好大一笔了。

距离两女最近的一件物品是菩提子，因为一路上挖灵草，耽搁了一个时辰才走到菩提子所在的地方附近。菩提子位于一个被层层障毒包围的山谷里，谷中的腐臭味飘出老远，要想取得菩提子，只有进谷。

“好生凶猛的毒物！好臭！”山谷外，男装女子捂着鼻子道，“第二关果然不简单，光是山谷中的瘴气就十分难对付，更别说谷中毒物众多需时时防范。”

伊微凉环视着山谷周围，发现冒着黑水的沼泽里长着一株叶脉通红的小树，不由得眼前一亮，好东西！

她小心地在小树上折下一根树枝，摘下几片叶脉通红的叶子递给男装女子道：“把这些叶子嚼烂在嘴里，小半刻钟后就能无惧任何瘴气。”

说着，伊微凉把树枝往空间里一放，也嚼了几片叶子，叶子苦涩还带着腥臭味，十分难吃。

男装女子半信半疑，这些瘴气可是连筑基修士都能毒死，吃几片叶子就能搞定？看到伊微凉吃下叶子，她便不再犹豫，把叶子放进嘴里。

叶子的效果很好，吃了叶子，就像鼻子边装上空气净化装置，浓浓腐臭味也闻不到。

男装女子目露赞许：“道友好见识！”

如果只是她一人，哪里知道谷口的小树叶子可以避障气？

伊微凉笑了笑，继续研究起谷口的植物来，趁着叶子的效果还未发挥，她把谷口的几株毒草移到自己空间的药田里。

炼丹从来不忌讳灵草和毒草，只要能炼出丹药来，谁管你用妖兽的血肉和毒囊炼丹！

至于毒修，天啊，伊微凉没身上爬满毒虫什么的已经是很爱惜自己的了……

她空间药田里的灵草和毒草品种不算很多，得时时补充，免得有时候炼制些偏门的丹药，还得到灵草铺子去采购灵草。

两女小心地走进山谷里，谷中毒虫遍地，地面漆黑而松软，时不时冒出几个泡泡，植物极少，偶尔一两株，一看就知道毒性奇大。

山谷里还有不少毒兽，它们修为不高，却根本不惧筑基期修士的威压，攻击又十分刁钻，给两个人带来不少的麻烦。

伊微凉头上飘着金环，她眼疾手快地将手伸出保护光罩，一把掐住扑过来的毒蛇七寸，捏着它便收集毒牙里的毒液。她的脚边已经有密密麻麻的十多条毒蛇尸体，男装女子看着她熟练的动作，心底发凉。

这位女扮男装的妹纸太凶猛了。

她拍了拍自己平坦的胸口，像是想到了什么，露出一个古怪的笑。

在杀了五六十条毒蛇后，伊微凉手上装毒蛇毒液的瓶子也满了，她旋上盖子，单手打出法诀，给了不断窜出毒蛇的蛇窝一记大火球。

秘境里的毒妖兽都是主动攻击怪，根本没有理智灵性可言，杀起来也丝毫不见手软。

蛇窝里有一条蛇王，三级妖兽，伊微凉把它的小弟都收拾的差不多后，蛇王终于愤怒扑出，刚冲出洞穴就被剑光击中七寸，死不瞑目。

伊微凉把完整的蛇王尸体收进芥子袋中，对一边的男装女子道：“继续走吧。”

两人不是那等遇见一些小场面就尖叫不断的女子，走在毒虫尸骨堆间面不改色，都十分淡定。

毒谷面积不小，各种毒兽混居在一起，吐出片片有毒瘴气。两人在瘴气里耗了三四个时辰，终于走到山谷中央。

山谷中央是个看起来十分古老的祭坛，祭坛附近散落着巨大的漆黑骨架，祭坛上就是散发淡淡圣洁光芒的菩提子。光芒范围里，毒物不敢靠近，灵气葱郁，倒是形成了一小片生满许多灵草的宝地。

“咦——”看清楚祭坛附近的地形布置，男装女子吃惊不小，“此地竟是个镇压之地，以佛家圣物坐镇，此地被镇压的定然是个为恶一方的魔头。”

伊微凉走上前，道：“有个碑。”

碑是极其坚硬的石料，漫长岁月过去，石碑早已经残破，就连碑上的文字都有些看不清楚。文字与小篆不太一样，却是系出同源，伊微凉连猜带蒙，倒把石碑上的记载看懂了大半。

“上面写了什么？”男装女子问，“如果被镇压的魔头还未死去，这枚菩提子便不能动了。”

“魔头还没死，不过已经十分虚弱…现在的话，大概就相当于筑基后期修为吧。”

伊微凉道，“把它放出来，我们也可以干掉它，有菩提子在，它的实力会被削弱许多。”

男装女子看了看祭坛上漂浮的金色菩提子，道：“可以一试，如果打不过它，也可以重新封印回去。”

说着，她便走到祭坛下的小门前，开始破除门上的封印和禁制。

伊微凉却沉默了几息，青年不会无缘无故让他们寻找物品，让他们拿走菩提子，莫不是想杀死此地被镇压的魔头？

想了好一会儿，伊微凉都没想明白。

男装女子已经把祭坛高台下的小门打开，露出一个方形的洞穴来，她回过头道：“魔头就在下面，我们得下去了，才能把它杀死。”

她从芥子袋里拿出一尊木刻少女，打开它胸前的小格子放入灵石，木刻少女便落地化为一个与自己差不多高矮的傀儡。它五官细致，穿着劣质法衣，若非表情太僵硬，说是人类少女都有人信。

傀儡人走在前面，男装女子中间，伊微凉殿后，一起进到祭坛下的甬道里。

甬道照明的还是一朵朵地上星，成千上万年没有人进来过，甬道中遍布粉尘和腐朽的气息。好在两人都是筑基修士，可以不用口鼻呼吸，甬道里有毒的气息因为那几片叶子对他们也不起作用。

不过走在最前面的木傀儡就有些悲惨了，它身上的法衣已经被腐蚀性的毒气弄得遍布坑坑洞洞，还断了一只手。

甬道并不长，大概三十多丈长，很快就走完了。

甬道尽头石室不少，有七个。

“这是按照北斗七星布置的一个阵法，将魔头的躯体分成七份分别镇压，这样镇压效果好过整个一起镇压。”男装女子道，她细声为伊微凉普及极其罕见的镇压和封印阵法的常识。

七个石室里都有一个小型祭坛，祭坛下是一个血池。漫长岁月过去，血池早已干涸，只剩下血池里漆黑的庞大骨架。然而七个石室走遍，他们都没有看到被镇压的魔头神魂，包括存放魔头头颅的石室。

“一般来说，神魂会被镇压在第七个石室里才对。”男装女子喃喃自语，她走近干涸的血池，看向虚架在血池上的祭坛。

伊微凉打量着石室，手上握着青锋剑的剑柄，警惕而小心翼翼。石室里始终弥漫着一种压抑感，让人感到十分不舒服。

忽然一阵阴风吹过，男装女子云鬓上的步摇轻轻摇晃，她立刻警觉地激发身上护身驱邪的法器：“甘道友！请小心！”

石室里没有通风口，根本就不会出现风！

事出反常必有妖！

“叮！”护身法器被狠狠撞了一下，力度极大，男装女子的身子也不由得晃了晃，她条件反射地抽出匕首对着前方一挡。

匕首仿佛刺入黏稠泥沼中被困住，就在这时，护身法器又被撞了一下。

墙壁上的地上星花朵光芒一闪，尽数熄灭，在男装女子眼中，石室中漆黑一片，伸手不见五指。

伊微凉早在怪风将起的时候就警觉，她对着怪风袭来的方向一剑劈出，青锋剑却像是被黏住一样困住。

伊微凉冷笑一声，青锋剑上立刻生出带着一缕银白的火焰，火焰极烈极寒，不管是神魂还是肉身都会被立刻灼伤。

一声怒吼在伊微凉心头响起，震得她双眼都蒙上了一层淡淡的血红。

青锋剑轻易抽离，伊微凉看不到神魂在哪里，她的神识也谈查不到神魂的位置，不过这并不能难倒她。闭上眼睛，伊微凉按着感觉出手，火焰与剑光在石室里肆虐，怒吼声连连，显然那个被镇压的神魂被伤到。

这时候却有一片刀刃无声向她袭来，男装女子双眼圆睁，盯着伊微凉杀意满满，她口中娇叱，匕首寒光闪现：“魔头！哪里跑！”

“魔头，哪里！？诶，你劈我干嘛？！”

101.停手，是自己人


伊微凉：“卧槽……”小娘子你肿么了？

这情况明显不对，但是男装女子的袭击已袭来，站着发呆就是身上被这些刀刃来个洞穿。

伊微凉褪下手上金环一甩，袭来的片片刀刃顿时被火焰一烧而空。

金木水火土，五行相生相生相克，对付金系法术，火系法术轮着来即可。

她将另一个金环往上抛去，降下庇护，男装女子的匕首却并非凡物，遇到金环庇护去势一顿，然后匕首上亮起金光，轻易就穿过庇护。

若非伊微凉闪避及时，匕首就真的扎进她的心窝，不过它却也与伊微凉擦肩而过，给她带来一条刺痛的流血口子。

因为伤口上沾了锐金之气，血口子虽小，不去掉锐金之气，伤口愈合会变的很缓慢。

“珰——”

伊微凉抬起青锋剑，挡住一击未遂，第二下凌厉而来的匕首，与男装女子过起招来。

匕首是近身攻击的首选，而她一席男装，身形也是出乎意外的灵活，一旦被她缠身，基本就是被她按着揍。

剑有三尺长，伊微凉习剑，本来就走轻灵路线。她一把青锋剑舞得密不透风，男装女子根本就无法越过她身外三尺的距离攻击到她，两人倒是打了一个旗鼓相当。

修士打架自然不只是兵器过招，匕首攻击不给力，男装女子口中娇喝，无数金针铺天盖地而来，势要把伊微凉扎成一只刺猬。

男装女子看着邋遢，实质上斗法水平却不弱，她擅长金系法术，伊微凉精于火法，五行相克之下伊微凉占据上风。

但是想要不伤及男装女子的性命将她擒住，却不易。

更别说，隐身的魔头还在一旁窥视，若非伊微凉攻击范围里都萦绕着寒霜冰焰，它一早就上前偷袭了。

小小的石室里刀光剑影，伊微凉忙于应付男装女子和她的傀儡，眨眼间便是数个回合过去。看准时机，伊微凉把手上一枚升级版本的清心丹捏碎撒向艳丽女子。

这丹药是伊微凉在半年时间里慢慢改良的，瞒天湖试炼地里那段幻境横生的路，一般清心丹不能起作用。她便想着把清心丹的效果提升，结果研制出效果比清心丹更好的改良版。

“甄道友！醒醒！”伊微凉声音灌注灵气，大声喝道。

友军不会无缘无故就对她出手，唯一的解释就是她被魔头暂时蒙蔽了。

伊微凉身上带着冰雪境里得来的千幻石，一般的幻觉都影响不了她，不过甄道友却没有千幻石这等奇物，幻境之下中了招。

被撒了清心丹粉末，男装女子却一点反应都没有，还是一味攻击，攻势还更加生猛了。

升级版的清心丹都不起作用，眼看自己的法术和匕首都无法奈何伊微凉，男装女子竟拿出符篆来。

一时间，火焰、冰刀、风刃、土刺轮番上阵，弄得伊微凉也有些手忙脚乱起来。伊微凉暗道不妙，如果男装女子是敌人，她大可用寒霜冰焰将对方活生生的烧成灰烬。

难就难在这里，狡猾诡诈的魔头神魂蒙蔽了男装女子，把男装女子当做了对付伊微凉的刀子。

既然解不开男装女子身上的负面状态，唯有腾出手来把罪魁祸首给灭掉！

伊微凉取出一枚丹丸，故技重施捏碎了对男装女子丢去，男装女子却早有准备，伊微凉的丹丸也不起作用了。

相反，丹丸还激起了男装女子的怒火：“魔头！我不会放过你的！”

“魔头你妹！我是你队友甘毕之！”伊微凉喝道。

她拍碎腰间坠着的一块玉牌，身上顿时多了一个蛋壳样的保护罩子。拿着青锋剑对地面轻轻一挑，瞬间整个石室都被火海席卷，这片火海却是了无温度，分毫威力都不显，不露出一丝热气。

自从把寒霜冰焰化入自己的法术里，伊微凉用出来的火系法术都没有了原本灼热的气息。

火海之中，生长出黑色中带着一缕白的荆棘与藤蔓，完全无视了男装女子的法器防御，缠上她的身体，将她捆得不能动弹。

伊微凉白着脸色，一边控制着火焰化荆棘的法术，一边把自己的神识完全张开，一心二用，捕捉着空气中些微的波动，试图抓到那个看不见的魔头神魂。

火海覆盖整个石室，荆棘疯狂生长，神识触角密密麻麻，魔头神魂就算藏得再好，也还是露出了少许端倪来。

就在那里！

青锋剑无声无息斜斜一剑刺出，剑身上覆盖着一层冰冷的银白火焰，所到之处布满冰霜。

刺中了！

伊微凉心底，魔头神魂的怒吼声瞬间爆发，震得她双耳欲聋，视线完全被血色笼罩，脑中阵阵抽痛：“渺小的蝼蚁！竟敢伤害本尊！”

擦！

你全家都是蝼蚁！

老娘现在不仅伤你，还要把你给宰了！不对，是活剐了！

读到伊微凉脑中恶狠狠的念头，魔头神魂越发震怒起来，吼叫连连。

伊微凉手上青锋剑狠狠一挑，剑身上的银白火焰瞬间烧了起来。

然而一般的攻击对魔头的神魂却是伤害不大，不管是剑招还是火法。

她咬着牙，忍受脑中魔头神魂对神识的直接冲击，心里一股怒气轰然爆发。

仗着自己擅长神识攻击就对她神识冲击，这个连身体都没有的家伙，真当她老虎不发威，是一个吉吉国王吗？

脑中忽然闪过一个自己从未用过的剑招，福至心灵，伊微凉握紧青锋剑，大怒道：“去死吧！”

青锋剑忽然间消失在手中，一起消失的还有她的手臂，剑光瞬间闪过，比满室熊熊燃烧的烈火更为耀眼。

魔头的神魂更加愤怒，被菩提子镇压封印上万年，它早已经在无尽的痛苦中被磨灭意志，只剩下满腔的怨恨和杀戮。

遥想当年称霸一方世界，何时有这等实力低微的蝼蚁竟敢连连挑战自己的尊严？

它忘了自己也变成了蝼蚁一样的实力，尖声悲啸，神识化为刀刃，对伊微凉发起神识上的攻击。

伊微凉脑中钝痛，眼前发黑几欲栽倒，她咬着牙，将剑招完成。

手上连连挥动，出剑快到极致，便是眼睛都无法跟上，以至于视线里手和剑都消失。

剑光惊鸿，带着轰然爆发的银白色火焰划过石室。

石室里瞬间覆盖上厚厚冰霜，呵气成雾，极低的温度甚至让被捆住的男装女子都感觉到彻骨的寒冷。

架设在血池上的祭坛也受到了冰雪的波及，冰霜蔓延，覆盖整个祭坛，整个世界只剩下白色。

“吼——”石室里一声怒吼自无形间爆发，角落里一团兽形灰雾终于现形。

灰雾上覆盖冰雪，身上已经被青锋剑刺出无数个前后透亮的口子。

它不甘地瞪着伊微凉，正想整个扑过去，刺穿的口子中银白火焰却骤然烧起来，很快覆盖它全身，把它变成一团兽形火焰。

火焰热烈燃烧，渐渐缩小，不多时“叮——”的一声，火焰消失，一枚黑晶掉落在地板上。

伊微凉全身一松，她把黑晶吸起收在芥子袋中，一手拄着剑，眼前阵阵发黑，险险没摔倒下去。

男装女子眼前忽然一亮，身上也一松，被冰霜染白的黑色荆棘悄然消弭于无形，她能动了！

她拿起法器，正想向魔头神魂攻去，却见魔头神魂不知何时变成了伊微凉，正提着剑对她苦笑。

“甄道友，你着了魔头的道。”听到伊微凉的话，男装女子拿着匕首，将信将疑地看着伊微凉。

刚才石室里一片漆黑，男装女子看到魔头神魂正在攻击顾凉，便向魔头攻去。

谁知魔头手段诸多…

男装女子看到墙壁上盛开的地上星，忽然意识到自己做了蠢事。

伊微凉往嘴里塞进玉髓丹和固离丹，她揉了揉太阳穴，脑中还在一抽一抽刺痛，提醒着她神识上的伤势该治一治了。

感受着体内十去七八的灵气，伊微凉盘腿坐下，道：“还请甄道友为我护法疗伤。”

男装女子这才回过神来，自己被魔头蒙蔽，竟对友军出手。

她不由得满面愧色，倒是盘腿坐下，为伊微凉护法，也顺便恢复自己在战斗中消耗的灵气。

石室里一片狼藉，被冰雪染白的祭坛终于支撑不住，或者说镇压的魔头终于死去，它的使命也完成了。祭坛“轰隆隆”地坍塌，掉入干涸发黑的血池中，冰尘和灰尘都飘了起来。

墙壁上天花上的地上星依旧散发淡淡光芒，冰霜、火海都没有让它们毁掉，这些遥远年代用于照明的花朵，具有人们并不了解的神奇能力。

打坐小半个时辰，伊微凉体内消耗的灵气便恢复了大半。

把火焰化为实物、以寒霜冰焰攻击，这两个法术都十分消耗灵气与神识。倒是那个剑招，出乎意料的给力，而且消耗不多，唯独用完剑招后，全身都酸痛疲软。

剑招来源于女剑修芥子袋里的一张兽皮纸，当初被女剑修追杀，这个剑招让伊微凉吃了不少苦头。

她睁开眼睛，拿出一盒药膏处理身上的伤口。被匕首擦伤的肩膀还在不停流血，好在伤口不大，血流量仅仅是染红衣裳上两个巴掌大的面积。不然的话，伊微凉早就失血过多昏迷过去了。

伊微不禁看了看男装女子，就算伤口上有锐金之气，也早该停止流血开始痊愈了吧？

102.破阵之志


男装女子有些不好意思：“只要被我的匕首伤到，都会血流不止。”伊微凉把肩膀上的布料撕开，露出一寸长的小伤口，擦上药膏，药膏却对这个伤口不起任何作用。她只好拿出另一盒药膏，擦在伤口上，清凉感觉袭来，伤口也终于止血。

“甘毕之道友炼制的药膏可真好。”男装女子把自己拿出来的药膏放回芥子袋中，对伊微凉道，“以道友之能，其实不必到这等危险地方来的。”

伊微凉炼制的丹药效果很好，男装女子觉得，就算她到甄家去，甄家也愿意供养她。

伊微凉笑了笑，没说话。

如果可以，她当然更愿意留在门派里安心潜修，但是耐不住门派里有一个居心不良的墨竹真君。

更重要的是，墨竹真君与她还是师徒名分，在这个师徒关系比血缘关系更为紧密的时空，只要墨竹真君不是夺舍她，就算他养着她做炉鼎，也没有人会说什么。

抛去脑海里墨竹真君那一张平凡无奇的脸，伊微凉专心处理伤口。

她身上的伤口其实不多，受伤的主要是神识，不过吃下专门温养神识的丹药，神识受的伤也好了七七八八。

倒是那个剑招，用过之后全身肌肉酸痛。这种感觉就像一个从来都不运动的人忽然去跑四百米，第二天醒来的感觉可想而知，能起床已经很不错。

处理完伤口，伊微凉站起来活动手脚，肌肉依旧酸软胀痛，没有丝毫缓解。

“接下来要多多麻烦甄道友了。”伊微凉道。

“没事。”男装女子很是自责，“如果我没有受到魔头的蒙蔽，也不会对道友出手，都是我大意了，让魔头乘虚而入。”

……

两女从祭坛下出来，祭坛上的菩提子还在散发淡淡圣洁的光芒。

“魔头是道友杀死的，这枚菩提子也是道友所有。”男装女子道。

伊微凉点点头，她盯着菩提子，沐浴在圣洁光芒下，甚至能感觉到全身的酸软都减轻许多。镇压魔头万年的菩提子，就算如今威力大减，对筑基修士来说，也是妙用无穷。

“先把这里的灵草都采了吧。”伊微凉没有把菩提子拿下来，而是侧过头对男装女子道，“外面都是剧毒瘴气，拿掉菩提子，这里的珍贵灵草就都要被瘴气污染不能用了。”

祭坛的小片范围里都是珍贵灵草，其中不乏几株，年份久远甚至达到了万年，灵气氤氲，华光闪闪，十分神异。

伊微凉与男装女子把看上的灵草都挖了，拿掉菩提子离开山谷，便马不停蹄地向下一处物品放置的地点走去。

下一处地点有些遥远，需要经过一片丛林。

两人走进丛林里，走了三四个时辰，却还未走出这片丛林。

“等等，”男装女子喊住了伊微凉，“这片丛林情况不对。”

她指着前面一株老树，道：“我们看到它，已经是第三次。”指向另一棵树，“看到它，是第四次！还有那棵树，我们第五次见到它！”

“就算一直绕圈子，也不可能看到它三次，看到这一棵树就是第四次，第五次。”男装女子道，“这是一个奇特的天然阵法，一直往前走，是怎么都不能走出去的！我们必须想办法把这个阵法破除！”

伊微凉站在一棵树前，仰头看了看天空，太阳依旧悬挂在头顶，位置压根没变过，夜晚也从未来临。

“把这些树木都砍掉吗？或者飞上去？”伊微凉对阵法有天赋，不过没人指点，全靠自学，也不算了解，她拔出青锋剑问。

男装女子皱着眉头看向天空，低头道：“恐怕不行，这里是天然阵法，有‘势’存在。如果贸然砍树，搅乱了‘势’的走向，只会将我们自己陷入围局，最后硬生生在这里耗死。”

“虽然可以看到天空，但是天空已经笼罩在阵法中，飞不出去。天然阵法封杀遁术，除非能打破空间，不然无法强行突破。”

目前是炼丹术专业的伊微凉遇到阵法的问题，只能表示：她什么都不懂，她束手无策。

“天然阵法是怎么形成的？这个阵法是为了困，还是为了杀？”碍于自己基础比较劳，伊微凉还是懂得一些阵法上的浅显知识。

“先困后杀。”男装女子道，“现在我们被困住，杀阵该启动了。”

她话音刚落，原本还巍然不动的树木竟然移动起来，向她们逼近，或者抽动枝条发动物理攻击，或者散播花香花粉以毒素攻击。

“闭气！”伊微凉喊道，“千万不能让花粉吸进口鼻，不然他们会在你身体里生根发芽！”

五行之中，木生火，用火来对付木，实在不明智。

伊微凉手中青锋剑划出一个半圆的弧度，立刻身外一寸的地方多出一层淡红色的保护罩，紧紧贴着她的身体，将花粉飘絮还有各种香味都阻挡在外。

男装女子见状，激发身上的防护法器，也多了一层与伊微凉一样的保护罩。

“现在可以砍树吗？”伊微凉一边避开树木的枝条，一边问。

男装女子苍白着脸答道：“答应我，千万别砍树！”

“把它们都烧死呢？”伊微凉问，“我会很小心不把他们烧断。”

“也不行，阵法运转就是依靠树木上的勃勃生机，毁掉树木的生机，就是引动‘势’，那样反而比现在的情况更糟糕！”

“总不能就这样躲来躲去吧？”伊微挥剑砍断几根粗壮的树枝，看向男装女子，“这样下去，我们会被活生生耗死。”

不能砍树，也不能用火烧，等到这些大树全部围上来，不是挤死就是施展身法挪移，导致最后灵气耗尽而死。

男装女子紧皱眉头，一边躲避树木的攻击，一边想办法。

她不是个有急智的，遇到这种紧急情况一筹莫展，暂时一点方法都想不出来。

男装女子不回答，伊微凉只好用自己的想法引导她：“树木是自己主动攻击还是**纵攻击？阵法都存在阵眼，这个天然阵法的阵眼在哪里？你仔细想想，再不想我们就得困死了。”

她关键时候可以避入空间，男装女子就未必了。

“你别吵，我在想。”男装女子两条秀眉都打结了，“我也不知道，我要好好想想才行。”

伊微凉深感自己出去后要恶补一番阵法上的知识，只靠基础是走不远的，不然她下次单独一人的时候遇到这种阵法，还真是无计可施。

就算可以避入空间，空间却不是能让她长久生活的地方，她总不能住在空间里一辈子不出来吧？

围上来的大树越来越多，可以避开的空间也越发狭小，男装女子却还是想不出什么有用的法子来。

“搅乱‘势’的走向会怎样？”伊微凉把一棵大树削成光杆司令，看着它又长出新芽，心里也对木系灵力生生不息感到无力。

野火烧不尽，春风吹又生。

意境和寓意很美好，但是放在战斗中，这种无奈的感觉一点都不美好。

男装女子答道：“身处‘势’中，会被直接碾压化为血雾。”

对于男装女子的回答伊微凉被吓了一跳，要是她自己进到这阵法里，被困住直接砍树，那么…她深深痛恨自己的无知，或者说，行走修仙界，需要懂得的知识太多了。

“想到什么破解的办法没有？”伊微凉环视一圈，四面八方都是围上来的树干，真想不出办法来，她只能避进空间里了。

“我们需要找到位于此地中央的树王，把树王砍了，才能从天然阵法里走出，‘势’也能恢复原样藏起来。”男装女子终于想到了办法，她拿出一个空白阵盘道，“我现在需要时间把这个阵盘完成。”

说完就盘腿坐下来开始刻画阵盘。

伊微凉拿出一个钟形法器对着两人罩下，问：“要多久？”

回答一刻钟的话，请恕她无能为力。

“三百息。”

透过半透明的钟形法器，伊微凉看着外面密密麻麻的树干、树枝和各色花朵，皱眉道：“我尽力，你快点！”

这个钟是筑基男修那里得来的，表面已经裂开几道裂痕，防御力大减，估计撑不到三百息。

男装女子没有回答，她还不能做到一心二用。

“好了！”危急关头，男装女子潜力爆发，在两百五十息的时候终于把阵盘刻好，这时候钟内已经狭窄得二人背靠背了。

她拿出灵石镶在阵盘上，看着阵盘上出现一根指针，面向指针指向的位置道：“树王在那里！”

“你能出去吧？”伊微凉问。

男装女子深吸一口气：“还请道友为我提供灵气。”

伊微凉把手贴在她后背上，输出灵气。

男装女子则取下头上一支发簪，对着面前轻轻一划，空气如同纸张被划开露出一个漆黑口子，两人一同迈了进去。

钟形法器早已是强弩之末，在树木的挤压下，“啪——”的一声裂成碎片。

树木们也纷纷散开，树枝抖动，不多时便变成了一片普普通通的丛林。唯一的差别只在于这片丛林除了树木再无其他植物，地面也像是被翻了一遍，露出黝黑泥土。

树叶沙沙作响，地面上小灌木丛、藤蔓、花草悉悉索索地长出，树枝上也跳下各种各样的小动物，昆虫来回飞舞，丛林里便一点异样都不存在了。

103.砍树


跨进漆黑的世界里，伊微凉看到身边紧闭着眼仿佛时间被凝固的男装女子，便知道自己又一次进到了传送阵跨越的世界。这次传送的时间比前两次都要长，伊微凉看着无数绚丽的光芒在漆黑的背景下闪烁又散去，仿佛漫游星空，星云一朵朵飘过。此方世界没有物质，只有各种光，所谓的星云其实也是一团光，不过远远看着就像一朵云罢了。

这是个什么样的世界？

为何原著里一点都没有提及到？

伊微凉伸手试探性地触摸黑暗中的光，那些光却被她手指上萦绕的灰色光芒吞没了。她侧头看向男装女子，男装女子身上暗沉沉的一点光都没有，灰色气流只会出现在她的身上。

伊微凉尝试着施展法术，灵气到了指尖，却悄然化为虚无。

没有灵气，也不能施展法术。

这里是什么地方？

为什么她身上会有灰色气流和古怪的灰色暗芒？

伊微凉冥思苦想，却什么都想不到。

下一刻，黑暗露出一个明亮的口子，将两人吞了进去。

重新回到明亮的世界里，伊微凉有种重见天日的感觉。

外面还是丛林，她们穿过空间，来到的不过是丛林的另一头，也是树王附近。此地树木参天，一棵棵错落有序，感觉到伊微凉与男装女子的出现，树木们立刻就疯长枝条想要围上来。

男装女子手上的发簪已经粉碎，她面色煞白，身体还在疯狂吸收着伊微凉送来的灵气，显然划破空间对她来说也不是一件容易的事情。

站稳身子，男装女子看向阵盘上的指针，对伊微凉道：“树王就在前面，它不大，不能跑，也无法攻击！只要连根斩断它，天然阵法就会被破解，我们也可以离开这里。”

两人在树木围过来之前冲了出去，毕竟树木扎根地下，速度再快也不会快到哪里去。

有了阵盘的指引，两人很快就找到了所谓的树王。

说是树王，它本身却是一株个子还没伊微凉的膝盖高、秀秀气气、最粗的地方只有大拇指粗细的小树。

感觉到有陌生的气息，它的叶子立刻沙沙抖动起来，周围的树木纷纷伸出枝条移动上来想要把两人围杀。

男装女子为了打破空间，体内灵气几乎耗尽，砍树这种事只能伊微凉来做。她拿着青锋剑一剑砍出，满以为一剑过后小树齐根而断，然而小树树干上一点痕迹都没留下，叶子也不掉一片。

伊微凉手上一晃，换了短剑向小树根部砍去，倒是砍出一个小小的豁口，对手指粗的树干来说无济于事——它的坚硬程度远超星辰陨铁，锋利的短剑砍在它身上就像挠痒痒。

总不能到了这里来，拿这棵小树没办法吧？

“试一下我的法器。”男装女子把自己的匕首递给伊微凉。

伊微凉拿着比短剑还短的匕首，发现匕首剑柄很大很宽，她一只手只能勉强抓着。

男装女子的手掌竟比自己大上一倍，便是现在情况紧急，她也不由得看了看男装女子的一双大手。

这手是很修长纤细不错，指甲上还染了丹蔻，但是这么大的一双手长在女子身上，怎么看怎么怪异。

面对伊微凉的目光，男装女子有些尴尬地笑了笑，却没解释什么。

伊微凉收回目光，对匕首注入灵气，对树王的根部扎去，火光四溅。

树王欢快地抖动叶子，表示自己一点事都没有。

伊微凉看着它皱眉头：“可以把它挖走吗？”

“我不知道。”男装女子一愣，回答道。

伊微凉看向叶子抖开的小树，微微一笑，她手上便缠绕了一缕银白火焰。寒气以火焰为中心迅速扩散，地面立刻覆盖了一层冰霜，空气中的水分也结冰，小树周围白雾迷蒙，却在小树三尺外被一层光华挡住。

树王瑟缩了下，看清情况后叶子抖得更欢快了，显然它认为寒霜冰焰也对它构不成任何威胁。

伊微凉冷笑一声，拿着短剑连连挥动。

你以为除了寒霜冰焰我就奈你不何了？

休要小看我！

在男装女子眼中，伊微凉的手与短剑忽然间全都消失了，就连神识都无法跟上伊微凉挥剑的速度。

来吧，见识我两辈子单身多年的手速 。

这剑法…

好快！

小树被齐根砍断，哗啦啦地倒地。

树王一倒，周围的大树就像被按下了暂停键和复原键，它们停止移动，疯长的枝条收起，开出的花朵凋谢，散发的味道也没了来源悄悄淡去。

树林里静悄悄的，地面上也没有花草和灌木长出来，黝黑泥土翻出，显得分外无辜。

树王的根部渐渐收缩，化成一枚淡绿色鸽卵大小的宝石。树王的叶子依旧苍翠碧绿，却失去了原本的勃勃生机，倒在地上跟一般的树木没两样。

男装女子手中的阵盘也失去原本指向的功能，怎么转，指针都不会动了。

伊微凉把短剑收起来，连续两次用出剑招，她全身的肌肉比之前更加酸痛，稍微一个小动作都不舒服，她现在只想躺下来好好休息。

不过战利品还没清算，就算想躺下来，也得分完再躺。

这次破阵两个人都有功劳。

如果不是男装女子，伊微凉根本就只能躲在空间里当缩头乌龟；如果没有伊微凉，男装女子就算找到了树王，估计也无法拿它怎样。

男装女子把树王的枝干和那块绿宝石都捡起来，对伊微凉道：“道友，你先挑。”

伊微凉看向绿宝石，拿到手上感受了下，倒吸一口凉气：“好浓郁的木之灵气，这是木灵晶！恐怕树王所有的修为和灵气都蕴含在这枚木灵晶里。”

看到男装女子目光盯着木灵晶，伊微凉便笑着把它丢回去，道：“我主要修行火法，它对我来说，用处不大。”

男装女子心里正暗暗后悔为何嘴巴那么快，她的妹妹就是木属性天灵根，有了这块木灵晶，修行能有很大的进境。结果倒好，她一句话说死，如果伊微凉不要那株小树，选了木灵晶，她拿什么去给妹妹？

虽然小树也很不错，但它明显只能做炼器材料，只怕拿出来还没用就被人抢走了。

男装女子看着小树，也觉得十分心动，却还是将它递给伊微凉：“甘道友，这是你的。”

伊微凉露出笑容，她对这个男装女子颇具好感，便道：“你若想要，可以折换成灵石与我交换。”

除非是火属性的树枝，不然它对她根本就没有用处；也许伊青玄有用，毕竟这是十分难得的炼器材料，不过…貌似对他来说，他什么都不缺。

“不了，就算我把它拿走，也保不住它。”男装女子把绿宝石装了起来，眼睛盯着小树十分舍不得的样子，“我已经有了木灵晶，再把它拿走，未免太过贪得无厌。再说，毒谷里，你还多分给我一株万年灵草。”

伊微凉不由得讪笑了下，毒谷中，菩提子和那枚材质不明的黑晶都在她的芥子袋里，男装女子分多了一株万年灵草，她却是一点都不亏。

不过这一次男装女子拿去了树王结出来的木灵晶，算是分了大头，两相比较，谁都没亏。

“对了，树王是怎么回事？”伊微凉拿着这根小树枝，拔了拔它的叶子，没拔动。再用短剑砍，这回却是迸发火花，一点痕迹都没留下——被砍下来后，树王变得十分坚硬。

“我也不知道。”男装女子摇摇头，“阵盘、树王和天然阵法的了解都是我从族中长辈的手札上看来，其余的却是一点都不清楚。”

伊微凉沉默了下，她忽然想起原著里男主发迹后得到的一个战利品，那是一根干枯树枝。因为已经是剧情发展的后期，男主几乎相当于横扫人间界的存在，那根树枝起的作用也被作者一笔带过。

如果树王枝干就是那根树枝一样的东西，与木灵晶比起来也差不到哪里去。

把树王干掉破解阵法后，两人都很累了，便就地扎营，打算休息几个时辰再上路。

毕竟穹顶上的青年给出的时间足足有一个月，他们已经拿到第一件物品，剩下那件稍微缓些也无所谓。

睡在帐篷里，伊微凉看着头顶的帐子，手臂下意识挥动。但是没有剑在手，手臂再快也不会消失，更不用说找到用剑的那种感觉。

她拿出那张破破烂烂的兽皮纸，这个剑招名为疾风剑法，她也用剑来练习过，却没有今天两次使用的那种流畅感，更别说惊人的威力和气势。

难道说这是需要使用条件的剑法？

伊微凉拿着兽皮纸看了又看，什么都看不出来。

两人休息了六个时辰，再度出发。

没有天然阵法的阻挠，他们很容易就离开丛林，花了数个时辰，终于抵达第二个物品所在的地方——黑水湖。

男装女子抓来一只三级毒兽，用树枝沾了一点乌黑湖水洒落在毒兽身上，只见毒兽眼皮翻了翻立刻就不挣扎了。

落在它身上的黑水早已没入白色皮毛，那一处地方也迅速变黑，十几息功夫，毒兽便被黑水腐蚀得只剩下漆黑的兽骨，兽骨还在不断融化。

男装女子顿时倒抽一口凉气，脸上色变：“这湖，好毒！”

黑水湖之所以被称为黑水湖，是因为湖中的水是墨一样的漆黑，水边泥土也都是黑土，越靠近湖岸，植被越是稀疏。

这是一个剧毒之湖。

他们该如何取得被放在湖中的那件物品？

总不能就这样跳下去吧？

“诶，甘道友……”

男装女子看着伊微凉徒手用罐子捞湖水，感觉自己的某些观点被彻底打破了。

104.湖


男装女子刚想说，人不可能跳下去，直接下去的话，就算铜皮铁骨也得融化得干干净净。结果……

作为一个炼丹的毒修，伊微凉对黑水湖很感兴趣，很多毒草都能用来炼丹，倒是不知这黑水能不能用来炼丹。

她试了试黑水的毒性，发现黑水不仅具有强烈的腐蚀性，其毒性也不小。沾到筑基修士身上，如果不及时解毒，筑基修士都得挂。

不过黑水的毒性遇到金丹真人就有些不够看了，就算金丹真人整个掉进黑水湖里，在里面游泳，他都不会有事。

修为越高，对各种毒物的免疫力也跟着增高。

就像之前毒谷的剧毒瘴气，也金丹真人来说不过是味道难闻了些，遇到了根本不会中毒。

但是现在面对黑水湖的是两个筑基中期小修士，两人一时都有些技穷，不能下水，可就拿不到水下的那件物品。

伊微凉忽然想起自己身上还有一个能收走别人法器的细颈瓶，在与筑基男修打斗的时候，她曾看到他用细颈瓶装过自己的火海。

火海都能装，装走这一湖剧毒黑水应该也没问题吧？

她拿出细颈瓶试了试，发现根本就不能装进去：湖里有活物，含有活物的黑水，细颈瓶装不了。黑罐子倒是能装活物，不过它也仅仅能装活物，黑水是装不进去的。

一个字，草

伊微凉收起细颈瓶，拿了几个容器装了一点点回去研究，想了想，拿出那枚龙眼大小的菩提子，菩提子洁白如玉，散发淡淡圣洁光芒，让人如沐圣光。它能去除净化剧毒瘴气，但是遇到漆黑如墨的剧毒黑水湖，起的作用却不大。

难道要她炼制湖中剧毒的解药投入湖中再下水？

伊微凉看着面积足足有一公顷的黑水湖，默默放弃了这个念头。

先前在面对天然阵法时，男装女子花了好些时候才想到应对的法子，现在面对黑水湖，她却很快有了主意。

“方才瞧见甘道友拿出一个细颈瓶，我才想起来，我也是有个玉净瓶的。”男装女子道。

她拿出一只高大上的羊脂白玉净瓶来，这个玉净瓶可比伊微凉手中灰扑扑的细颈瓶漂亮多了，瓶身上还绘画着金色的莲花纹，灵光闪动，竟是一个比伊微凉手上短剑品阶还高的法器。

男装女子拿着玉净瓶对黑水湖一吸，湖水果然被吸了起来，两刻钟后满满一湖水就全部都被抽干，露出漆黑的湖底。

没有了湖水的黑水湖呈一只大碗的形状，越往湖中心越深。湖底四散着漆黑巨大的兽骨，还有一些白色的不知道是什么的东西点缀在漆黑淤泥里。没有黑水的阻挡，湖底淤泥中的恶臭彻底散发出来，熏得人直欲作呕。

伊微凉连忙拿出几片叶子递给艳丽女子，自己也嚼了几片叶子，总算慢慢缓了过来。

黑水湖面积很大，两人小心翼翼地下到湖底，找了好几遍，却都没找到青年要他们找的物品——降魔杵。

“难道它就在湖水里，然后被我收起来了？”男装女子看着自己的玉净瓶，显然有些不信。

“应该不是。”伊微凉想了想，回答道，“当初收取菩提子，我们花了老半天把加诸在菩提子上的禁制解开。与菩提子起差不多作用的降魔杵，应该也是一样被禁制保护着，不能轻易被收走。”

“这倒也是。”男装女子点点头，“再仔细找找吧，地图上标示就在这里，不会有错。”

两人便又找了几遍，却还是一无所获。

湖底除了淤泥和不知名的巨大黑色兽骨，便是那些白色散发出丝丝恶臭的石头。别说降魔杵，就算是砌起祭坛的石头都看不到一块。

“它总不会藏在淤泥里吧？”伊微凉看了看漆黑腐臭的淤泥，不死心地用神识细细地又扫了一遍，还是什么都没发现。

“咦，甘道友，你到这里来看看，有一块石料。”男装女子道。

伊微凉走过去，发现在漆黑兽骨的遮掩下有一块漆黑的石料，石料上铭刻着古老的符文，比石碑上的文字更加古老。这块石料神识并不能发觉，是以伊微凉的神识几次扫过，都没有发现它。

修士们的神识比眼睛更好用，大多数情况下，他们更相信自己的神识，于是很容易就被虚妄玉这样的东西遮蔽眼睛。

伊微凉拿出清水把石料上的淤泥冲刷干净，露出石料本身的质地来，果然就是虚妄玉。

男装女子对虚妄玉上的文字完全就是一窍不通，伊微凉这个半吊子盯着上面的文字看了半响，总算拼凑出零零落落的一些信息来。

然而这些信息，却让她露出疑惑又古怪的神色来。

“上面写了什么？”男装女子一直都注视着伊微凉脸上的表情，看到伊微凉表情不对，连忙问。

“下面封印的根本就不是魔头，而是一个活生生的人。”伊微凉盯着虚妄玉道，“那个人，是自愿进到封印里，只为了等待万年之后的有缘人。”

伊微凉看向男装女子，目光里带着几分深意：“他等的是你。”

“数万年前的人，他怎么知道我是谁！”

“他说出了你的名字。”伊微凉道，“道友是否名为甄绝世？”

甄绝世，这个名字真是吐槽点满载，不过看男装女子这张脸，如果好好打理倒也是个真的绝色美人，叫甄绝世名符其实。

伊微凉心里暗暗吐槽：伊微凉这个名字虽然也是槽点满满，但总没有甄绝世这三个字雷人，也不知道甄绝世的爹娘到底怎么想，才会想到这样的一个奇葩名字。

看到甄绝世露出一脸惊愕的表情，伊微凉心里暗暗窃笑，她一本正经地伸出手指，落在虚妄玉上的三个象形文字上，对甄绝世道：“这就是你名字的古文写法。”

甄绝世并不认识那三个古老的文字，她看着伊微凉，几次握紧腰间的匕首又轻轻松开，道：“那上面可写了甘道友的名字？”

她从未告诉过伊微凉自己的名字，伊微凉应该不会轻易就知道自己的身份。

“没有说我。”伊微凉摇头道，上面不仅没有预言她，甚至只写了“来者一人，名甄绝世”，根本就是与自己一点事都没有。

伊微凉并不在意，神棍这种职业，素来都是错的多对的少，更何况预言的是万年后的事情，其准确率更是低得令人发指。能预言万年后有一个叫甄绝世的人来，那位预言的大祭司已经是很厉害的神棍了。

不过，大祭司为何要将自己封印起来上万年？难道就只是为了等待甄绝世？

甄绝世不过是万年后的一个小修士，何德何能让一个部落的大祭司自愿封印上万年等待她？

伊微凉看着虚妄玉上自己无法读懂的几个象形文字，直觉谜底就在其中，但是她却无法读懂。这几个文字，太过古老深奥，估计就算是古文字协会的老学究都未必能看懂。

想了想，伊微凉拿出一枚空白的玉瞳简把虚妄玉上的古老文字拓印下来，如果能活着离开这里，这几个古老的字倒是能拿出去问问别人。

她在古文字上的研究并不深。

“我们进去吧。”拓印完祭文，伊微凉对甄绝世说道，“虚妄玉就是前往祭坛的门，只要输入灵力就能开启。”

管他什么秘密，进去了找到那个被封印的大祭司，一切谜底都可以揭开了。

两人往虚妄玉中输入灵气，瞬间眼前天旋地转，已然是位于一座庞大地宫中。

伊微凉稳住身子，发现男装女子并未在自己身边，也不知道她被传送到哪里去了，地宫里空荡荡的，只有自己一个人。

她拿出传讯符想要与男装女子汇合，在陌生的环境里，结伴而行是最好的方法，不过传讯符却飞不起来。

作为修仙界手机一样的存在，传讯符不能发出去的情况只有两种：一是男装女子与自己距离太远，例如从北原到东荒，传讯符不能起作用；二是男装女子与自己并不在同一个空间，例如在秘境中，就不能给秘境外的人发传讯符。

又或者伊微凉现在置身阵法中，受到阵法的限制，传讯符一样发不出去。

伊微凉把传讯符收起来，她打量着地宫，轻轻旋转了一下手腕上的两个金环，待心中稍定，便提着青锋剑，向地宫左边走去。

地宫里空无一物，就像巨树脚下的诸多宫殿，看不出一丝人类活动留下的痕迹。不过跟那些宫室比起来，地宫显得更加古老沧桑，两者并不是同一个年代的产物。

空气是流动的，偶尔还有微风吹过，地宫里的气息并不显得古老腐朽，甚至还有几分清新；灵气浓度与秘境相比没有太大的区别…

地宫的左边与右边都是一样，墙上的架子里是一束束地上星，幽光闪闪，一束花九朵，不多也不少。

此地宫殿里都是空无一物，而且无一例外的宫门大开，仿佛随时都欢迎着人走进去。有了白玉宫殿被拖走的经历，伊微凉对这些洞开如张开巨口的宫殿视而不见，万一又被暗算…已经受过一次教训，伊微凉不想再试第二次。

“我不是主角，逛尼玛的小房间！”

越是往前走，灵气越越来越淡，死气、怨气则渐渐多了起来，气氛诡谲，恍惚间有种误入鬼片拍摄现场的感觉。

伊微凉停下脚步，把藏在衣服里的小袋子拉出来，将毒谷祭坛上得来的菩提子放进小袋子里。小袋子中已经有一枚千幻石，正是因为它，伊微凉才没有受到魔头神魂的蛊惑。把小袋子重新塞回衣服里，她提着青锋剑继续前行。

果然，走了小半刻钟后，伊微凉便看到有一些鬼魅冒头，碍于菩提子之威，这些鬼魅都畏畏缩缩的，不敢上前来。

路上鬼影重重，鬼蜮森森，虽然知道自己随便一剑就可以把它们都劈得灰飞烟灭，但是碍于前世看多了类似的电影，伊微凉有些脊背发毛。

越往前走，遇到的鬼魅修为也越高，从普普通通的鬼魅，到修为炼气、筑基，都有。这些鬼魅要是放在外面，都是生出灵智的鬼修，此地的鬼魅却像秘境中毒兽一样，只有本能，不存在理智。

它们在这里游荡，已有无数年月。

无意间闯进这里来的伊微凉，就像一块香喷喷的红烧肉，引得鬼魅们口水横流。若非忌惮着菩提子的威力，它们早就一拥而上，把这块红烧肉撕成无数块分食殆尽。

105.什么人品…


伊微凉提着剑，越往前走越是头皮发麻。前后两辈子，第一次见到如此多的鬼。她是不是一次性把两辈子能见的鬼都见完了…或者她其实不是在秘境，而是被传送到鬼城什么的？

伊微凉胸口的小袋子里，菩提子散发圣洁光芒，将所有的鬼魅都摒弃在光环外面。它还在给伊微凉传来温暖的气息，似乎在告诉她，不要害怕。

黑暗之中，渐渐露出两点猩红，死死盯着伊微凉，写满疯狂、食欲和杀戮。

好香…看起来好好吃…就算不能咬，舔一舔也是极好的事…

伊微凉忽然顿住脚步，因为紧张，她的每一根神经都绷得紧紧的。手中青锋剑还未出鞘，剑鞘上已萦绕着一缕缕赤色掺杂银白的火焰，随时都可以爆发出极大的威力来。

银白火焰一经出现，空气骤然降温，寒气无声蔓延，虽然没有结成冰霜，却让簇拥上来的鬼魅们感觉到更大的恐惧。

火焰、菩提子的圣光，都是它们的克星。

咦，被…被发现了？

黑暗中猩红两点迷茫一闪，露出几分贪婪还有惧怕，终究还是理智占了上风，它悄悄隐没在黑暗中。

似乎又有人嘲笑了两声。

呵呵。

呵呵你妹啊！

伊微凉回过头，看向地上星都无法照到的黑暗处，眨眨眼，她怎么觉得黑暗里好像有人在偷笑，也有人在恼怒？

千幻石就系在脖子上，没理由她还能被幻境蒙蔽，除非幻境已经不是千幻石所能对付。

伊微凉略略低头看了看自己的鞋尖，青锋剑在地面上敲了敲，空洞洞的声音响起来过了好久都没有听到有回音传来。

黑暗里那猩红两点又冒出来，盯着伊微凉，它满心满眼的疑惑不解。

她刚刚在做什么？

事实告诉我们，好奇心往往会害死一只猫。

伊微凉第二次停了下来，拿出一个黑罐子捣鼓了一阵子，继续往前走。

黑暗中那两点猩红也在悄悄跟上。

然而没有跟出几步，它发现伊微凉又不走了。

伊微凉其实早就发现有东西跟在后边，也许它是摄于菩提子的光芒，也许是想观察观察她再攻击…不过她停下来三次那东西也跟着停下三次，毫无疑问它并不只是凭借本能存在的，它有灵智。

事不过三，伊微凉默默地想着，她猛地回头看向黑暗中，那猩红两点闪了闪被盯了个正着，它有一瞬间的惊慌，却极快冷静下来，继续冰冷无情地注视着她。

这不是冲击她神识致使她昏迷的猩红眼球。

伊微凉心里想着，虽然看着差不多，但是这一双眼睛明显是个冒牌货，还在装逼。

装逼遭雷劈哦。

于是猩红两点看到伊微凉做了一个古怪的手印，然后它忽然眼前一黑，然后就…没有然后了。

活该被抓！

嘻嘻…这次暗中的笑声伊微凉并没有听到，不然准会把她吓得汗毛全部竖起来跳舞。

伊微凉接住飞回来的黑罐子，感觉到黑罐子里的东西在不断挣扎，弄得整个黑罐子都摇摆不定，差点连她的手都抓不住。一般妖兽被装进去都是静悄悄的，就算挣扎也不会影响到黑罐子，这偷窥狂+跟踪狂，看来实力不低，连黑罐子都只能勉强压制。

她不慌不忙地对黑罐子打出几个法诀，然后拿出一张管制康芥子袋里面的黄符贴在黑罐子上，黑罐子立刻就安静了。

伊微凉依旧有些不放心，她又贴上两张符纸，才把黑罐子丢进芥子袋中。

黑罐子不知道什么来历，可以装不少妖兽，甚至还能放进芥子袋中，一般的灵兽袋可做不到这样。

相对于现在可能已经有第三方意识存在的空间，伊微凉觉得最安全的还是放在身上的芥子袋。

伊微凉把黑罐子收起来的时候，圣光外的鬼魅再也忍不住美味的诱惑，一只五官清晰的鬼魅率先发动攻击，向她扑过来。

菩提子的光芒一胜，伊微凉刚刚拔剑来不及刺出，那只鬼魅就如同遇到阳光的积雪，几息功夫就被圣光融化。

“叮咚——”一块指甲盖大小的灰晶落在青石地面上。

难道这是游戏副本，打怪还附带掉东西？

伊微凉把灰晶吸上来拿在手上细看，发现这枚灰晶与魔头神魂掉落的黑晶都是差不多的玩意，不是灵石也不是妖晶，灵力和神识都探不出特别之处。她拿出一个盒子，把灰晶丢了进去，不管什么用，先攒起来再说，她不认识可不代表别人不认识。

有了第一只，第二只第三只第四只也紧跟着扑上，结果都是被圣光净化，灰晶掉在地上的声音叮叮当当接连不断。

敢扑上来的都是有了清晰面孔的鬼魅，它们的实力大概相当于筑基初期，却不能在圣光下坚持五息。

伊微凉暗自庆幸，如果没有菩提子的圣光，她定然会被它们撕成碎片。

而那些面孔还未清晰的游魂，只要被圣光照到，甚至连尖啸都无法发出只一息就被净化为空气。

有菩提子的保护，伊微凉暂时没有危险。她看了看胸前小袋子里的菩提子，发现菩提子一点事都没有，提起来的心也放下一半。伊微凉把地上的灰晶都捡起来丢进盒子里，便顶着光环向前走去。

鬼魅们游荡的时候，伊微凉还会觉得它们令她脊背发毛，现在它们尖啸悲泣着被圣光净化，她却一点都不害怕了。

左右不过是妖兽一样的东西，可不是电影里神通广大的鬼。

再说，伊微凉现在也不是什么都不懂、对鬼这种生物素手无策的凡人。

路两边依旧是大开的宫室，宫室中却没有一只游魂和鬼魅，伊微凉看到，心中更是警惕，还好她没走去。连鬼魅都不敢进去，她这个修士走进去，估计也没什么好下场。

清新流动的空气渐渐被腐朽古老的尘封味取代，路上的鬼魅实力也越来越强，甚至有几只能穿过圣光的范围，鬼爪几次落在伊微凉身上。

伊微凉把金环往头顶一抛，流水般的光华倾泻而下，带着灼灼火光，形成第二层庇护。

经过两道防护的鬼魅，实力也强不到哪里去，伊微用剑轻松一抹，就能把它们都杀死。

路还要很长才走到尽头，看着不断扑上来的鬼魅，伊微凉暗暗心惊。她看了看地上星照耀的光芒尽头，提起身法便向前奔去。

慢慢走，她一定会被这些鬼魅耗死。菩提子虽然有用，却不是万能，万一走到半路，它失去效果，伊微凉就该哭了。

遇到大批鬼魅挡路，她也不吝啬自己的灵气，直接一个火海法术甩出，她的火海对付鬼魅们没有圣光好用，效果却也不差。一般的游魂被火海一烧，直接就烧没了；实力稍强些的鬼魅沾染上火焰，身上的气息也淡了一些。

跑出五六里，伊微凉终于见到尽头的降魔杵光芒，就像无尽黑暗里的一点光，只要到了那里，一定就不会有事！

路两边的宫室依旧，剩下的路还有四五里。

伊微凉用出自己最快的速度，几乎就是一阵风吹过。鬼魅们都只是凭借本能游荡，反应还有些呆呆的，直到伊微凉跑出去很远，才反应过来尖啸着跟上去。

“呼——”一头扎进降魔杵光芒的范围里，伊微凉以剑拄地喘息了一会，才回头看向降魔杵光芒外密密麻麻尖啸哭泣的鬼魅们，依旧心有余悸。

被一大群鬼追着跑的经历，绝对不会愉快。

也不顾地上满是灰尘，伊微凉吞服了几颗补充灵气的丹药就地坐下恢复灵气，跑完十一里路，她为了追求速度不计后果地消耗灵气，总算在灵气用完之前到达目的地。不然的话，只怕还没到目的地，就被追赶上来的鬼魅撕成碎片了。

也许是因为灵气几乎消耗完的原因，伊微凉恢复灵气的速度很快，在灵气恢复到七成的时候，她站起来拍了拍身上的灰尘，看向祭坛。

祭坛下的小门已经打开，露出里面地上星照明的甬道。小门外还有甄绝世留下的记号，显然她运气比伊微凉好很多，被直接传送到祭坛，现在已经进到封印所在的石室里。

祭坛应该位于地宫的正中位置，看向通向祭坛的四条路，伊微凉悲催地发现只有自己来的那一条路遍布鬼魅，其他三条路根本就什么都没有，就连宫殿都是大门紧闭。

就因为没有预言到我的到来，所以区别待遇？为什么倒霉的总是她？只因为原著对她的定义是炮灰配角？

伊微凉分外无语。

她瞄了瞄小门上甄绝世做的记号，记号是用她给甄绝世的一瓶药汁写的，可以告诉伊微凉甄绝世是什么时候来到这里——记号写下的时间与伊微凉进到地宫的时间差不多。

可是为什么那时候她的传讯符无法发出去？同样位于地宫，距离也不远，难道是地宫里有阵法覆盖，所以屏蔽了传讯符的使用？

伊微凉没有立刻就进到封印之地里，她静静地观察祭坛周围的情况，又走了一圈，发现一个与毒谷祭坛处差不多的石碑。

石碑破损的程度比毒谷石碑更大，上面的文字也是与虚妄玉上的文字同一年代，十分古老。这个祭坛经历的岁月变迁，很显然比毒谷祭坛更长。

也许因为封印的是大祭司，这个祭坛周围并没有发现骨头，干净而肃穆。

被封印上万年，忍受无尽岁月的孤独，自愿封印的部落大祭司，他能保持自己神智的清醒不被岁月磨灭？

伊微凉想起审讯用的小黑屋，心里默默的打了个寒战，也为甄绝世点根蜡，上根香。

希望好运气一直眷顾她，没有遇到磨灭意志的恶鬼。

石碑上书写的内容与虚妄玉并不一样，分前后两部分，两部分的字迹都不一样。前部分写得十分工整漂亮，拓印下来可以当练字的字帖。后一部分则深刻许多，字迹很凌乱，似乎是匆忙刻下。

读完石碑上的文字，伊微凉抬头看向祭坛上飘着的降魔杵，再想到那个穹顶下的中二青年，陷入了沉思中。

106.大…大佬


两个祭坛的封印，其实都不是为了封印镇压祭坛下的魔头妖邪，而是为了完成一个更大的封印。除了这两处祭坛，还有一百零七个祭坛，它们都是构成封印大阵的封印节点。一两个节点被破坏，对封印大阵的运转不起作用；但是几十上百个封印节点被破坏，封印大阵也会被破坏，里面的大魔就能乘隙破除封印出来。

穹顶上的青年要求他们把物品取走，就是让他们破除封印大阵的封印节点。他的目的，也就一目了然了——破除封印，让大魔现世。

甚至他就是被封印的大魔！

这就是湖心岛外围杀阵重重的真相！

伊微凉揉了揉心口，胸腔里的心脏急促跳动，始终都无法平静下来。

就像她最开始猜测的那样，所谓传承，只是中二青年设下的骗局。不过这场骗局，一旦成功将会席卷整个修仙界，带来无数灾厄。

伊微凉细想着原著中的剧情，试图推出被封印大魔的真实身份。封印无数岁月，作恶多端，十万大山…符合身份的角色似乎没有，不管是原著剧情刚开始还是剧情中间和结束，都没有一个角色符合条件。

难道大魔从始至终都没有摆脱封印？

或者它破除封印出来后马上就被收拾了，所以没机会在剧情中占据一席之地。

又或者…它是剧情之外的角色，就像原著里不曾提及、传送阵穿越的世界一样。

伊微凉想了好一会儿都没有想出一个所以然，她便放弃猜想，看向祭坛下的小门，矮身走了进去。

这么长时间，甄绝世还未从里面出来，也不知道被困住还是怎样了。

就像前文所说，身在局中，不按照布局者的思维走，要么被立刻毁灭，要么跳出困局。伊微凉自认没有那么大的能力阻止青年的骗局，她只能一边按着他的思维走，一边找机会为自己谋取一条生路。

和毒谷祭坛一样的甬道，墙壁上的地上星也是一样的规格。甬道尽头却不是石室，而是一个庞大宫殿。

宫殿大门紧闭，两边立着两尊高达十丈的神明雕像，一个手持巨斧，一个手拿战戟，身穿盔甲，俱面相凶恶，看起来威风凛凛，威严肃穆。

伊微凉并不认识这两尊神明，她的目光落在大门上，大门紧紧关闭，看上面的痕迹却是打开过的，甄绝世进去了。她走到门前，大门却没有开，试着伸手推了推，门却重逾万斤，根本就推不动。

只有甄绝世才能进去？

伊微凉皱眉，正打算回到祭坛上，大门却无声打开了，露出宫殿里的景象。

这是系统延迟呢还是网络延迟呢？这东西还能460了？那个大佬没有更新配置吗？啧啧啧╮(￣▽￣)╭

碍于白玉宫殿已经在心里留下阴影，伊微凉对自动打开的大门十分警惕，青锋剑一下子亮了出来，人也飘到后面。

甄绝世就在宫殿里，她闭着双眼，身外流光萦绕，似乎是在接受传承。在她的面前，则是一座水晶棺，棺上盘腿坐着一个身穿华丽白色长袍的少年，姿容出色足以与真正的仙人媲美，他披散着一头白发，气息温和而强大。

“你来了。”少年转头看向她，眼睛长得十分漂亮却一点光彩都没有，他的声音听起来很平凡，并没有像他的脸那样令人留下深刻印象。

这应该就是自愿封印的大祭司了，无数年月过去，竟然还能保持清醒！

伊微凉走进宫殿里，对他行了一礼：“您好，我的同伴她现在没事吧？”

“你我身份平等，不必尊称。我没有预言到你的到来，很抱歉。”大祭司道，“她正在接受我族传承，成则实力大进，败则就此沦亡。”

“你不知道她能不能成功吗？”伊微凉问。

这位可是预言极其厉害的大祭司，连万年后出现的甄绝世都能预言，竟然不知道甄绝世能不能成功接受传承？

“如果不能成功，也是天数。”大祭司慢悠悠道，“天注定要断绝我族传承，我也没办法。”

神棍就是神棍，说话都是张口闭口命数天数。

“按照卦象显示，你不应该出现在这里。”大祭司一双无神的眼睛“看”着伊微凉，让她有种诡异的被注视的感觉。

伊微凉微微一笑，同样缓缓道：“其实…我觉得我不应该出现在这个世界。”

她不是这个世界的灵魂，却莫名其妙在死亡后成为伊微凉，成为原著里的炮灰配角，接受既定的命运。

她不应该出现在这里。

更不应该出现在这个世界。

大祭司沉默了一会，开口道：“你来到这里，就是你我有缘。你想知道什么？”

她似乎没有什么想知道，原著剧情她知道，“伊微凉”既定的命运她知道，至于以后的事情…伊微凉更相信自己，人定胜天。

“给我讲讲被封印的大魔吧。”伊微凉问，“他是谁？”

“他叫戮天，不是人，不是妖，不是巫，更不是神魔，而是一把兵器。”大祭司道，“这是一把不祥的兵器，无论是谁，只要拿到他，最终的结果都是自裁…”

戮天！

草，原来是它！

伊微凉嘴角抽了抽，男主君必备神器其中之一就是戮天剑。

这把剑则是原著中品阶最高的兵器，而且没有之一，也是作者开给伊修崖最粗最大的一根金手指。戮天剑在手，伊修崖越阶挑战就变成吃饭睡觉一样简单又轻松的事情。

按照原著剧情，伊修崖离开万化宗后前往十万大山，走狗屎运摔了一跤跌进上古大能的传承洞府，获得五行混沌灵根的修炼功法和传承。

从洞府出来后，他遇上打劫的散修，轻松杀死抢劫犯，收缴戮天剑一把，从而开始其波澜壮阔的龙傲天升级征途！

不过…现在伊修崖还在万化宗里忙着泡妹纸+悲叹命运的不公平，戮天剑也还被封印着，他俩相遇，还在几年后。

戮天剑的封印，现在应该被破坏得差不多了，不然也不会有几年后的相遇。

湖心岛主人定然是留下后手，不然戮天剑不会陷入沉眠；这次一共九个人应该也不会全军覆没，定然有活着的人将戮天剑带出去…总不能这把剑沉睡后自己飞出去，或者干脆就是被湖水冲走吧？

知道大魔的身份，伊微凉顿时心安了许多。

大祭司感觉到伊微凉的情绪忽然变得轻松起来，也住了口，问她：“你还想知道什么？”

“造化丹的丹方。”

大祭司却笑了：“造化丹其实没有丹方。”

“为何这样说？”

“一千只妖兽，就有一千份造化丹的丹方。”大祭司道，“能把造化丹炼出来，你才算真正的成为一位炼丹师。”

“？？？，……”伊微凉轻松的情绪一下子就低沉下去了，敢情逃离了青年的棋局，又掉进大妖的困局里，她怎么就那么倒霉！

“还请指教如何炼制造化丹。”伊微凉道。

造化丹没有丹方，大妖却要她一年之内炼成造化丹，这件事对她来说太艰难了。

“你只要将所有灵草的药性了解通透，造化丹不难炼制。”大祭司却没有给出太明确的指导，“炼成造化丹，你就可以自己试着改造丹方或者自创丹方了。我在族中主司掌传承与卜算之事，从未试过炼丹，对炼丹的了解和熟悉也远远不及你。”

“额，那我可以理解为……专业不对口。也是，总不能让神学院的去搞核武研发……”

“……”你还不如什么都不说呢！

伊微凉对大祭司已无力吐槽，她只好拿自己修行上的疑惑来问他，这次大祭司终于起到作用了。他修为通玄，解答伊微凉的问题就像博士生做一年级小朋友的作业那样轻易，见解简单明了深入透彻。

甄绝世的传承足足花了半个月的时间，在这半个月里，伊微凉的心境被提升了不少，修为也精进许多。

对甄绝世而言，伊微凉的收获算不得什么，不过伊微凉自己却是十分满意。

每个人都有自己的机缘，再怎么羡慕嫉妒恨，别人的始终都是别人的。

“拿走降魔杵，离开吧。”甄绝世始睁开眼睛，大祭司就闭上眼睛送客了。

甄绝世沉默了一阵，跪在地上给大祭司磕了九个响头：“师尊在上，请受徒儿一拜。”

大祭司神色淡淡：“接受了我族传承，你就是我族人。我族的未来和希望，还有责任、荣耀、繁荣、屈辱，从此系于你一身，还望你不要对我生出怨愤之心。有缘自当再相见，去吧！”

他抬起手轻轻挥过，两人就被送出宫殿，大门悄然无声的关闭，两尊门神高大威严，屹立已逾万载岁月，也许还会继续屹立下去。

甄绝世不甘地推了推大门，大门纹丝不动，她静默了一会儿，猛然回头对伊微凉道：“甘道友，我们走吧。”

伊微凉看了看紧闭的大门，心里对大祭司竖然起敬，她点点头，跟在甄绝世身后从祭坛下的小门出来。

大祭司不会选择离开，这个结果伊微凉一早就猜到，她并不惊讶。

不过与大祭司相处了半个月，伊微凉对他也有了淡淡的孺慕。他像长者，为她解惑；他像朋友，与她闲聊…他还是一个修为通玄的大高手，却封印在那座空荡荡的宫殿里，真让人悲叹一声“可惜”。

甄绝世沉默地破除了降魔杵的禁制和封印，将它拿在手中，对伊微道：“我们走吧。”

她选的路是伊微凉来时的那条路，有降魔杵在手，鬼魅们纷纷退避。

她们很快就来到伊微凉出现在地宫里的那个宫殿，刚要出去，却见灵气波动闪现，两个修士出现在她们面前。

是那凡人女子和褶子脸。

107.以假乱真


他们十分狼狈，完全不复在坑洞里干净整洁的样子，衣服破破烂烂，身上遍布伤口，气息很不平稳，手中都拿着法器，似乎刚刚被人追杀。咋一见到伊微凉和甄绝世，都吓了一跳，竟一句话都不说，毫不犹豫就展开攻击。

伊微凉和甄绝世十分意外，他们好歹也是共过患难，虽然彼此间不太熟，但是也不用一上来就开打吧？

凡人女子与褶子脸都是下手狠辣毫不留情，丝毫没有缓和的地步，甄绝世与伊微凉便也认真起来。

四人都是筑基中期的修为，两两相对，打了个平手。

褶子脸忽然收手道：“他们不是假的！”说着他对伊微凉与甄绝世行了个礼，“两位道友，陈某失礼了，还请原谅！”

他收了手，凡人女子也半信半疑地打量着甄绝世与伊微凉，手上法器并未放下：“你们是真的？”

“什么真的假的？”甄绝世问。

伊微凉警惕地提着青锋剑，褶子脸城府深沉，万一发觉自己打不过，来个诈降也非不可能的事情。

褶子脸脸上便露出一个苦笑：“外面不知道是什么东西，假冒两位道友追杀我等。他们实力高强，刀枪不入，斗法犀利，我与小圆也是不敌，只能败退。”

伊微凉与甄绝世对视一眼，都是不太相信。

褶子脸便亮出手上的烧伤：“这便是那两个冒牌货所伤。”他看了看两人干净整洁的衣裳，迟疑着开口道，“莫非道友二人一直呆在这地宫里么？”

甄绝世迟疑了下，伊微凉点点头已经开口：“我们都不知道外面是什么情况，可以说一说吗？”

那个恶趣味的狗币青年给出的时间是一个月，现在距离一个月还有十多天，他总不会杀了这些能帮他破除封印节点的修士吧？

难道是封印大阵出现了异变？

褶子脸便把外面的事情一一道来，原来在进入秘境第六天，就出现了以他们九人为原型的各种各样冒牌货。这些冒牌货都是筑基中期的修为，刀枪不入，一般法器都很难伤到他们，他们还会九人会的各种法术。

冒牌货们也不知道打哪里冒出来，看到他们这些真人都是二话不说就动手，下手十分狠辣，分明就是欲夺他们性命。

褶子脸和凡人女子那么狼狈，都是因为被甄绝世与伊微凉的冒牌货追杀所致，所以他们看到甄绝世与伊微凉，以为他们都是假的，就出手了。

“他们从来都不说话，被伤了，流出来的都是漆黑的血。”褶子脸说着看了看甄绝世，对伊微凉道，“冒牌货为数不少，或者两人一对，或者三人成群，单独碰上，恐怕很难取胜。”

言下之意，便是结盟了。

现在这个时候，结盟的确是最好的选择，双方有共同的敌人。

伊微凉思索片刻，点头道：“好。”

甄绝世也应了。

四人一起离开了地宫，褶子脸与凡人女子都很有默契的没有问两女为何在地宫里一待就是半个月。

从地宫里出去却不是黑水湖，而是黑水湖附近的一座黑石山山洞。

有褶子脸与凡人女子的提醒，伊微与甄绝世手上都拿着法器，以便对付守在外面的冒牌货，果然，四人还未站稳，便有灼热火龙呼啸而至。

伊微凉抽空一看，果然是个与自己一般无二的黑瘦少年，她身边站着的可不就是甄绝世，冒牌货们一脸面无表情，下手狠辣。

也不知道这个冒牌货比起瞒天湖试炼地的镜面人谁更真实精致。

伊微凉微微抿唇，她抬起手中剑，剑尖在空气里画出一个符文。符文中，也是一条火龙威风凛凛地冲出，与冒牌货的火龙撞在一起，两相抵消，化为虚无。

一样的威力…炼化了寒霜冰焰的火龙，竟与冒牌货的火龙威力相差无几！

伊微凉心中战意忽起，在地宫里半个月，大祭司大教授的都是理论上的知识，今日她就要用这冒牌货来一一印证！

褶子脸与凡人女子都退到了一边，彼此交换了个眼神，一致警惕地看真人pk冒牌货。他们一时间还分辨不出谁是真的谁是假的，两人都是一样的衣着一样的打扮，甚至是一样的法术招式，一眼看去，不知道的还以为是两对双胞胎。

不过细细一看，还是能看出些微的区别来，冒牌货使用法术都是顺手拈来，完全不需要准备时间。他们所用的法器也不一样，记着法器的区别，就能分辨出真人和冒牌货。

甄绝世与伊微凉的实力都较进入地宫前提高了不少，小半个时辰后，胜负已然揭晓。

伊微凉一剑刺入黑瘦少年心口，磅礴灵气涌出，瞬间就断了他的心脉。他眼内的光彩立刻就黯淡了，倒地身亡，脸上却带着奇异的笑，像是解脱又有些怨毒。

伊微凉用的不是自己的脸，杀起来毫无心理压力，她皱皱眉，鞋尖一挑，黑瘦少年用的漆黑长剑就飞起来落到她手上。

“诶，这把剑，倒不错的样子。”伊微凉把长剑与自己的青锋剑放在一起，却是漆黑长剑看起来更加不凡，它的品阶要比青锋剑高上一些。

甄绝世的匕首也深入到冒牌货的后心，她手肘一撞，冒牌货便飞了出去，砸在一处毒藤上。毒藤遇到从天而降的猎物，喜不自胜地在尸体上扎根，汲取养分，很快就开出漂亮艳丽的花朵，花瓣上正是甄绝世面无表情的一张美脸。

甄绝世嗤嗤笑了两声，飞过去几片金刀，将那些花朵全部都切碎。

“杀死自己的感觉，一点都不好。”甄绝世把地上冒牌货的双匕捡起来，看也没看便丢进芥子袋中。

她扫了伊微凉一眼，发现对方脸上没有丝毫异样，想起伊微凉其实是个女子，自己还未见过伊微凉的真面目呢，心里不由得哑然失笑。

打了一场虽然不算痛快，但是也算把内心的不高兴发泄出来，甄绝世的情绪比在地宫时好了些。

看到两女打了一场，面上都是一派轻松之色，褶子脸眼内闪过异芒。

这两个女的，实力不弱嘛！

他上前几步，笑得一团和气道：“两位道友好修为！某陈休元，灵山派长老，不知道友该如何称呼？”

“我姓甄。”甄绝世道。

“甄姓…莫非甄道友是甄家人？”褶子脸一想，看着甄绝世双眼都亮了，脸上笑容也更加和气，“小老儿有眼不识泰山，甄道友还请不要见怪！”

东荒能有几个甄家？除了十大家族甄家，不作他想！甄家擅长阵法，在东洲可是世代相传的阵法世家，十分有名。不说一百个灵山派，就算一千、一万个灵山派，都比不上甄家的势力！

甄绝世反应却是淡淡：“我只是一介散修，与甄家没有丝毫关系，陈道友误会了。”

褶子脸面上的笑容立刻就淡了些，但是他客气依旧：“呵呵，不管甄家不甄家，甄道友能进到这里来，本身实力就不弱，还希望甄道友多多照拂呢。”

“我叫陆小圆，甄姐姐可要记住我的名字了。”凡人女子看起来对甄绝世颇有好感，对伊微凉却是看都不看一眼。

伊微凉抓起漆黑长剑挽了几朵剑花，漆黑长剑一看就知道是男子用的，剑柄她一只手都握不过来。

觉得还是自己的青锋剑用的比较顺手的伊微凉便漆黑长剑丢进芥子袋里，开口道：“在下甘毕之。”

“甘道友剑术精湛，实在令我等佩服！”褶子脸的目光落在伊微凉手上的青锋剑上，眼内掠过几许深意，“万化宗的剑法，果真名不虚传！”

从陆小圆那里，他已经知道伊微凉是万化宗内门精英弟子的事实。

伊微凉笑了笑，没说话。

“想来甄道友和甘道友都拿到了物品，现在只缺小圆道友一人还未拿到，二位可愿意一共前往？”褶子脸与陆小圆似乎关系很好，称呼都是称名而非姓。

伊微凉与甄绝世都没有反对，还有十多天的时间，总不能耗在这里。况且秘境里宝物众多，不说木灵晶那等宝贝，光是灵草，出去了卖掉都能赚回来好大一笔灵石。

陆小圆露出大大的笑脸，这笑容出现在她脸上看起来有些怪异的僵硬：“我一定会好好保护甄姐姐！”

甄绝世面色平淡，对陆小圆的友好不做丝毫反应，似乎默许了一般。

伊微凉却觉得这陆小圆有些古怪，在坑洞里的时候，陆小圆的面部表情自然得很，可不会像这样要么僵硬一张脸表情贫乏，要么笑得像个木偶人。

“甘道友，小心陆小圆，她有些古怪。”正思索着，甄绝世忽然对她传音道。

伊微凉心里掠过异样，她侧头看去，甄绝世对她眨了眨眼睛，一双桃花眼媚色天成，艳丽妖娆，竟有些勾人。

“东边就是一件物品的所在地，离我们也是最近，我们就去东边吧。”褶子脸的修为降到筑基中期，但是在四人当中，斗法经验最丰富的却是他，他也很自觉地将自己放在领导者的位置上。

其余三人都没有反对。

伊微凉摸了摸自己的脸，感觉到自己的脸似乎还有些发烫。她暗暗一笑，她也是女子，怎么就会被甄绝世弄得脸色都红了呢？

她走在甄绝世身边，还能闻到甄绝世身上的脂粉香气和不知名花朵幽香又用神识感受到那股莫名其妙的阳刚之气，心里忽然浮起一个诡异的猜想：甄绝世该不会是……一个的伪娘吧？

伊微凉越想越觉得甄绝世像个男人，她不由得稍微往左边一些，与甄绝世拉开距离，心里也暗暗警惕起来。

因为…扶她这东西……怎么说呢……，呵呵

108.舔狗。


甄绝世心思细腻，她敏锐地察觉到伊微凉对自己提起警惕来，不由得有些疑惑，暗想道：我也没做过什么对毕之不好的事情，她为何无缘无故防范起我来？其实…那是因为人家发现了你的小秘密…

陆小圆看到甄绝世与伊微凉分开，毫不客气地挤到她们中间，对甄绝世道：“甄姐姐，你的近身功夫可真厉害…”

说的都是奉承讨好的话。

甄绝世觉得莫名其妙，陆小圆明显想要讨好自己…难道她也发现了什么？

褶子脸斜眼看了看三人，心里暗暗唾弃陆小圆看到美女就昏了头。

他的目光在伊微凉身上一转，笑道：“秘境内灵草、毒草众多，还希望甘道友多多提点，可别错过了一些珍贵又罕见的好东西。”

他活了两百多年，见多识广不假，眼界却没有大宗门出身的弟子宽广。就像刚进秘境的时候，他见到一些灵气氤氲的灵草，便去摘采，谁曾想竟是剧毒之草，险些没把自己的小命送掉。

伊微凉就不一样了，大宗门出身，又是炼丹术不差的毒修，认识的灵草和毒草肯定要比自己多。

伊微凉点点头：“这是自然。”

黑水湖附近毒草丛生，灵草也不少，不过当中年份长、品种珍贵的都被甄绝世与她挖走，剩下的她们都不怎么看得上眼。

往东边走了一个多时辰，路上才见到不少上了年份又珍贵的灵草。四人一边挖灵草，一边对付那些神出鬼没的冒牌货，却是花了两天多的时间才走到第三件物品所在的红褐色石山。

褶子脸对待灵草的态度虽然没有林成、赵一那对好基友一般片草不留，却也好不到哪里去。

遇到珍贵的灵草，基本上就连刚长出来的小苗苗都不放过，让其他人看着都觉得分外无语。

褶子脸没有觉得丝毫不好意思：“老夫门派里最缺少的就是丹药，把这些灵草带回去，能换很多丹药了。”说着看向伊微凉笑道，“若是甘毕之道友愿意为老夫炼几炉丹，老夫门派上下都会感激不尽。”

伊微凉婉言推辞了，离开湖心岛，她还要给大妖炼造化丹呢，造化丹没有丹方，谁知道她一年的时间够不够！

红褐色石山大概一百丈高，祭坛就在山顶上，上山也不难，难的是石山上那些皮毛暗红色的猴子。猴子们遍布整座石山，猴群足足一百多个成员，它们基本上都有筑基初期的修为，个别猴子是筑基中期，还有那只左拥右抱的猴王，其实力是筑基后期。

与秘境里的大部分妖兽一样，妖猴们的爪子、牙齿都带毒，也不像外面的妖兽猴子那样具有不小的智慧，而是只凭借本能生活。

就算是四个筑基中期的修士，面对这座猴子山，也感到有些头疼。他们试过几次要爬上去，都遭遇到妖猴攻击——它们已经把整座石山都据为己有，对付入侵者毫不客气。

还好甄绝世没有把黑水湖的毒水放回去，她是金、水双灵根，引出黑水降下大雨，猴群无法抵挡黑水的侵袭，大部分都被融化得连骨骼都不剩。黑水太过霸道，将妖猴们的妖丹也都全部消融，让褶子脸感到十分心痛，却也没办法。

猴王并未在黑水大雨里被融化掉，不过被黑水淋了一遍，实力大减，陆小圆连法器都没拿出来，一拳头就将它轰杀。

伊微凉掩去眼内的疑惑，这陆小圆，一路上遇到的毒兽都是她先一步出手，她鲜少使用法器，而是使用一套刁钻诡异的拳法。这套拳法，打起来野蛮又血腥，哪里是一介凡人能接触的？

莫非原本的陆小圆被夺舍了？

褶子脸却是与陆小圆相处愉快，似乎完全没发现陆小圆的怪异之处，或者他心知肚明，却不好说出来。

陆小圆一双素手堪比妖兽利爪，很容易就撕开皮肉把猴王的妖丹掏了出来，她把妖丹送给甄绝世：“甄姐姐，拿着！”

甄绝世却是不接，她淡淡道：“这是你的。”

陆小圆被拒绝也是常事，她身上没有芥子袋，把妖丹往身上一藏，也不知道藏在了哪里。

四人上了石山。

石山上祭坛已经残败不堪，祭坛上是一个金色铃铛，铃铛的光芒十分微弱，远远不如菩提子和降魔杵。祭坛边上也有石碑，碑上的铭文早已模糊不清，根本就无法区分是什么字，伊微凉看了一眼就不再看了。

祭坛下的石室也十分破败，里面什么都没有。

陆小圆几拳就把金色铃铛外的禁制打破，轻轻松松把东西拿到手，照旧送给甄绝世：“甄姐姐，只有你才衬得起这个铃铛！”

甄绝世这次连拒绝的话都不想说了：“我早就说过，不要你的任何东西。”

陆小圆讪讪地把铃铛收起来，俏脸上浮现两片红晕：“这么难看的铃铛，也难怪甄姐姐不喜欢…”

陆小圆一副少女怀春的模样，又害羞又忐忑，还有眼睛里暗藏的情意。

伊微凉和甄绝世都觉得分外无语，心里同时掠过一个念头：难道她发现了他（我）的真实身份？

想想却又不像，陆小圆明明就是把甄绝世当成女神一样膜拜，送的也都是女子喜爱的东西居多。

褶子脸轻咳一声，打破三人间诡异的气氛，开口道：“我们是去挖取灵草，还是继续去下一处拿前辈要的物品？”

“还是继续挖灵草吧。”甄绝世道，“秘境灵草甚多，很多都是外界罕见或者干脆灭绝的，不把它们挖走，实在是浪费。”

“对，挖灵草最好！”陆小圆立刻附和道，她甜蜜蜜地看着甄绝世，双眼亮晶晶，“甄姐姐，我挖到的灵草都是你的！”

甄绝世：“我好想静静……”她实在是不耐烦与陆小圆说话了。

伊微凉有些想去寻找下一件物品，见到褶子脸面上对挖灵草也颇有意动，便点头了：“这样也好。”

一个月期限很快到了，回到坑洞的人竟然一个都不少，还是九个。不过每个人看起来都狼狈许多，或多或少受了伤，那些冒牌货，着实给他们带来不少威胁。

青年站在地上星光芒闪耀的穹顶下，看着九人哈哈大笑：“哈哈！再次见到本大爷，是不是觉得十分高兴呢！不过本大爷魅力无穷，乃是九天十地第一等大人物，多少强者都在本大爷的脚下匍匐颤栗，你等蝼蚁连乖乖跪下来舔我脚趾的资格都没有！”

109.新的反派？


伊微凉站在人群中，她嘴角抽了抽，觉得自己对这个青年实在无力吐槽了。如此自恋之人，除了那把能够带来厄运、还喜欢弑主的反骨仔戮天剑，原著之中再也找不到第二个。

他就是戮天剑，剑魂戮天，也是原著剧情中仅次于大反派伊青玄的几个反派之一，占据的戏份甚至比伊青玄还多。

剧情前期，戮天是伊修崖手中的剑，助伊修崖大杀四方；后期，戮天背叛伊修崖，甚至夺舍伊修崖之身，犯下滔天大罪。

戮天长着一张小白脸，对男主又能拍马，还是实力高强、阅历丰富的剑魂，女读者们在他未背叛前都很喜欢他。

不过无论是什么小说，对于这类背叛主角的家伙，从来都不会给好下场。

戮天最终被粉碎神魂，丢进天地熔炉重铸，死得无法再死。

伊微凉心知戮天剑会被湖心岛主人给暗算一把，心中便没有了刚开始时的忐忑不安，不过她依旧是装出一副沉思的模样。

戮天看似狂妄自大，一副“老子天下第一”的样子，实际上攻于算计，细心且精明，阴险狡诈，要不然也不会成为文中着墨诸多的反派。

她看了看戮天剑剑魂，发现他的身体变得有些透明，完全没有第一次出场那样清晰强大。不过他身上本来就没带有强者的威压和气势，不注意看，还真发现不了。

是因为封印大阵出了差池？

伊微凉心中暗自猜测，秘境中不会无缘无故出现各种各样的冒牌货，现在见到戮天有些虚弱，她便知道湖心岛主人与戮天剑又在智谋上交了一次手。

青年止了笑声，笑吟吟地看着九个人：“好啦，你们都通过了第二关！”他轻轻一抬手，坑洞中央便出现蜿蜒而上的阶梯，“上来吧。”

众人拾阶而上，便来到了九座宏伟宫殿前。仰头看去，依旧是地上星的穹顶，青年就站在上面，抱着手俯视他们，脸上带笑，眼睛冰冷无情。

“这是第三层。”青年道，“本大爷给你们时间慢慢放松一下，六个时辰后，开始第三关哦~”

他招了招手，穹顶上十八道流光纷纷落下：“这是你们的奖励！好啦，本大爷事多繁忙，不是你等蝼蚁所能理解，千万不要太想念本大爷哦！”

他隐没在地上星的光辉中，消失不见了。

伊微凉垂下眼帘，掩去眼内的暗光，她抬头看了看其余八人，沉默着选了一座宫殿住进去。

宫殿里什么都有，甚至还有伺候人的傀儡婢女，伊微凉在秘境里生活了一个多月，无比怀念柔软的床榻。她简单洗浴过后，便扑在床榻上滚了好一会儿，感觉全身舒畅。

宫殿外有阵法和禁制能阻绝他人窥探，伊微凉发了一阵子呆，进到空间里。

空间与往常没有什么不同，依旧是灵气浓郁，药田里灵气氤氲，火羽鸟和那只银色果子都不知道跑哪里去了，一切都静悄悄的。

伊微凉张开神识，鸟儿没找到，找到一枚躺在灵果树下红彤彤的蛋，气息与火羽鸟同出一辙，不过已经是五级妖兽的范畴了。

至于那只果子，神识根本就无法发现它，也不知道躲哪里去了。

伊微凉分外无语地看着手上鸡蛋差不多大小的蛋，火羽鸟孵出来还没帮她做什么呢，居然又变成了蛋！

希望不要花上几十年才能看到它破壳而出…伊微凉把鸟蛋带回屋子里，拿出上品灵石布置了个简单的聚灵阵，便不管它了。火羽鸟能够进化，日后孵化出来，对她来说也是一个助力，尤其是这只鸟还能吞噬魔气。

药田里一片葱葱郁郁，伊微凉在秘境中收获了许多灵草，整理好全部种下去浇了水，几乎把整片药田都给覆盖了。

药田面积只有这么大，伊微凉看了看那一大片低阶灵草，打算找个时间将它们全部移植出去。空间里还有闲暇的地方，开辟一个专门种植低阶灵草的药田也不算难事。

本来的药田布置着阵法，伊微凉不敢轻易改变，万一到时候阵法崩溃，她就得哭了。

想了想，伊微凉往法阵里面扔了一堆灵石，要想灵药长的块，就得烧灵石，大把大把的灵石……

把药田整理好，伊微凉拿出青年给的三个奖励。

玉瞳简现在可以看了，神识刚刚探进去，伊微凉便乐了。

《丹谱》！

记载了无数丹方的《丹谱》，竟然落在她的手上！

戮天剑还真大方，知道她是炼丹师，直接给她一本《丹谱》，绝壁是赚大了！

然而一看那些丹方，伊微凉整个人都不好了，心中暗暗地将戮天咒骂了几十遍。

玉瞳简里的确是《丹谱》不假，但是《丹谱》上记载的丹方，当中很多灵草都是伊微凉不认识的，或者极罕见，或者干脆就是灭绝。

现在周天世界属于末法时代，天地灵气稀薄，很多灵草都不长了。《丹谱》是数万年前的东西，那时候有用的丹方流传到现在，未必就有用。

没有灵草，就算有丹方又怎样？

巧妇难为无米之炊，炼丹师再犀利，炼丹也是要用灵草才能炼丹的！

戮天剑剑魂绝壁不会那么大方！

穷欢喜一场。

伊微凉不死心地看完几个丹方，发现还是有些丹药的材料是能够凑齐的，《丹谱》还不至于完全没用，不过用处却也不大。

她把玉蝉收起来，看向青年给的第一关和第三关奖励。

第一关的奖励是截木头，蕴含着浓郁的火属性灵气，这木头伊微凉认识，它叫赤血木，与她的青锋剑一样，都是火属性的木料。

这截木头比青锋剑的木料好些，却也好不到哪里去，估计做成木剑，还比不上青锋剑用得顺手。

第三关还没开始走，奖励也是一只做成玉蝉的玉瞳简，也不知道里面记载着什么。要是还像《丹谱》那样不靠谱…伊微凉觉得，她也想把戮天剑给封印个几十万年了。

活该这狗贼被封印！

什么九天十地第一神器，其实应该改名九天十地第一贱！

想起在地宫里收起来的黑罐子，伊微凉把它从芥子袋中拿了出来，惊愕地发现罐子上的三张符纸已经被破坏掉两张，第三张眼看着也破坏得差不多。

如果不是她有远见在黑罐子上贴了封印符，说不定一拿出来罐子里的家伙就跑路了。

伊微凉打开黑罐子，里面一只灰色小兽瞪着眼看她，它与伊青玄那只龙猫长得差不多，应该是同一个品种。不过这家伙没有龙猫那么漂亮，一身毛乱糟糟的，还长着兔子眼，眼珠子滴溜溜地转，不是个安分的东西。

罐子打开了，它也不出来，就窝在里面。

黑罐子里原本就有不少妖兽，不过伊微凉在三河小镇把它们都给处理掉，现在罐子里只有这只兔子眼。

“要么死，要么被关在这里，要么做我的灵宠，自己选择一个吧。”伊微凉不知道伊青玄的龙猫是什么品种，但是能被大反派收为灵宠，它本身就不平凡。

小兽懵懵懂懂地看着她，似乎没听懂。

伊微凉便笑了笑，拿出十张封印符：“既然不回答，我就当你默认第二个选择了。”

修士们收灵兽一般有两种方式，一种是平等契约，双方都愿意，修士与灵兽是伙伴关系；一种则是强行签订的主从契约，修士为主，灵兽为奴。

伊微凉不屑订立主从契约，但是她又需要一只强大的灵兽，黑罐子里这一只刚好符合她的条件。如果能订立契约最好，不能订立契约，估计她就只有拿它去换一只乖巧听话的灵兽契约了。

小兽在黑罐子里翻了个身，没理她。

伊微凉心里叹息一声，她关上黑罐子，贴上十张封印符，自语道：“怎么就没有一只神兽跑来对我卖萌求包养求认主呢…草。”

伊微凉觉得自己太倒霉了，炮灰一点都不好做，连一只品阶稍微好些的妖兽都不想认她做主人。

除了这个空间，它是自己飞到她怀里的。

伊微凉把黑罐子丢进芥子袋的角落里，离开空间前又去看了看那颗鸟蛋，要不是修士只能契约一只灵兽，她早就把这颗蛋滴血认主，签订平等契约了。

火羽鸟虽好，却只是外观型灵兽。除非脑子有毛病，不然谁都不会跑去契约火羽鸟，毕竟它们除了好看点、飞得快、能喷火，就什么用都没有了。

六个时辰眨眼间过去。

九人站在穹顶下，这里距离穹顶并不遥远，也不知道青年说的距离“站到他身边”还有几关。不过第一关和第二关，他们都没有一个人死掉，让众人心里都多出了不少希望。

虽然危险，但是相对成仙的诱惑，冒险也是值得的。

戮天剑剑魂戮天玩味地看着下方的九个蝼蚁，将他们的情绪变化尽收眼底，他眨眨眼，露出一个恶质的笑：“还有两关，就能获得传承。不过获得传承的人，最终只会有一个。”

九人的面色顿时一变，他们警惕地看着除了自己以外的八人，心里开始盘算他们的实力。

最终只有一个人能获得传承，如果杀死了其他八个，自己就没有竞争对手了！

气氛剑拔弩张，因为顾忌着上面还有一个戮天，他们谁都没有动手。

“哈哈，看到你们这群蠢货疑神疑鬼的样子我就想笑。”戮天漫不经心地玩着自己的手指，笑道，“第三关不难，当然，这对本大爷来说十分容易，对你们来说就未必了。”

九座宫殿忽然消失得无影无踪，九人也站在一片山谷谷口处。周围都是迷雾，只有他们脚下的青草地和谷口清晰可见，迷雾中隐约传来不知名妖兽的吼叫声，还有阵阵悲泣呼啸之声，危险隐隐传出，令人悚然一惊。

迷雾中，蕴含大恐怖！

“山谷里是诸天星辰五行杀阵，通过阵法到达另一边，这就是第三关的内容。”戮天的声音仿佛从很远的地方传来，说了这一句，就没再开口了。

诸天星辰五行杀阵，在场的没有一个知道这是什么阵法。

不过光看名字，就知道这个阵法绝对不容易闯过去。引诸天星辰之力布下的杀阵，换成元婴境界的大能前来，一个不慎都得挂掉。

众人面面相觑。

他们终于知道坑洞累累尸骨的来历，却是以这样的方式。

难道真的要去杀阵里送死？

果然应该一开始就果断离开！

现在不继续试炼，唯有死路一条。

矮胖子拿出一只筑基初期实力的傀儡，指挥着傀儡人向谷口走去，看得众人都是眼前一亮。

傀儡师就是占便宜，探路能有无数傀儡帮忙！

过了好一会儿，矮胖子面色一白，显然是傀儡人被杀阵毁灭，他附着在傀儡人身上的神念也跟着被抹掉。

“怎样？”褶子脸问。

矮胖子狠狠地瞪了他一眼，显然没有一点要透露的意思。

褶子脸表情一僵，眼内掠过森寒杀意。

九人中擅长阵法的也有好几个，那个从斗篷男身上飘出来的倾城女子也是其中之一，她秀眉蹙起，盯着谷口显然一筹莫展。

“小姑娘，结盟如何？”伊微凉听到斗篷男嘶哑的传音，“你只会炼丹不擅长阵法，单独一人无法闯阵。”

她颇为诧异地看了看斗篷男，他与那个倾城女子站在一起，显然是队友。斗篷男看不出深浅，倾城女子也是见多识广的大能，论起实力来，他们在九人当中都是顶尖的。

“甘道友，可愿意结盟？”褶子脸眼珠子转了转，也把主意打到伊微凉身上，“以道友的实力，闯关只能结盟。”

伊微凉没回答他，褶子脸会邀请她结盟，无非就是看在她能提供不少丹药的份上，这是伊微凉意料之中的事情。

九人现在已经划分成三股势力：倾城女子和斗篷男，褶子脸与陆小圆，刀修和矮胖子。剩下伊微凉、甄绝世与那个断了手的女子，他三人要么结成同盟，要么就是打散编进三股势力里。

伊微凉擅长炼丹，阵法…基础比较好，身上丹药和毒药不少。

甄绝世对符篆、阵法都小有涉及，战斗能力也不弱。

至于…那个最后一个，伊微凉对她了解不多，不过看她的样子就知道是在和别人传音交流。

伊微凉看向甄绝世，问她：“你可有把握？”

甄绝世摇摇头：“我对阵法并不算擅长，看不懂杀阵的布置手法。”她看向伊微凉露出了笑容，“甘道友，你我结盟？”

甄绝世问话一出，伊微凉便感觉到自己成为了瞩目的焦点，她心思急如电转，脑中千万个念头霎时闪过。

结盟的话，褶子脸首先排除，谁都不能肯定他不会中途撕毁约定对她下手。褶子脸与陆小圆显然是暗中有协议，加入他们很可能会被两人联手坑杀，伊微凉没把握将古怪的陆小圆拉到自己阵营里。

斗篷男和绝色修仙女，是实力最强劲的一支，但是伊微凉对他们了解不多。看倾城女子的样子，对她这种小修士根本就是正眼都不看一下。

甄绝世…反而是最好的选择，此人虽然有些掉链子，但是其运气不错，又身负大祭司一族的传承，当然最主要的是：伊微凉对他比对其他人熟悉。

甄绝世也许是个女装癖的伪娘或者是个男装扶她，但是他不是出尔反尔的小人，无论作为队友，还是成为对手，都属上上之选。

心思在肚子里兜了一圈，伊微凉点头道：“好。”

刚刚答应，伊微凉便感觉到背后一寒，若有若无的杀气都落在她身上。她按上青锋剑剑柄，笑眯眯地看着众人，露出一脸胸有成竹的装X相。

答应甄绝世是最好的选择，却也与褶子脸、斗篷男交恶。

不过她答应哪一个都会与其他人交恶，最好的选择还是甄绝世。所谓不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，队友不睦，对任何队伍来说都是致命的。

110.有点吊


伊微凉被针对，甄绝世这个罪魁祸首当然也不会被错过，她微微皱了下眉头，对伊微凉道：“我们进去吧。”“稍等，”褶子脸走上前，一张老脸笑成朵菊花，“甄道友，甘道友，可容老道加入你们？”

陆小圆也睁着一双雾蒙蒙的大眼睛看甄绝世，眼内流露出丝丝情意和羞涩：“甄姐姐，你不能抛下我！”说着瞪向伊微凉，“他有什么好！打架都没有我厉害！”

伊微凉很头痛，陆小圆这是追求甄绝世不成，改为针对自己了么？

陆小圆瞪着伊微凉，她已经忍这个黑瘦小子许久了，今天不给他一个下马威，她不叫陆小圆！

陆小圆眼里露出森寒杀意，她的气息也微微一变，整个人都透出一股野性来。伊微凉只觉得身上一重，自己就像是被一只洪荒巨兽盯上，磅礴浩瀚气息扑面而来，几乎要将她整个淹没。

所幸这种自己无比渺小的感觉只维持了一瞬，伊微凉丹田里清气飞快游走筋脉中，几息功夫就让她从威压中解放出来。

她惊骇莫名地看着陆小圆，忍着青锋剑出鞘的念头，无比心惊。

夺舍陆小圆的，到底是什么东西！

即便是元婴真君，都没有陆小圆的气息更来得让她恐惧！

陆小圆露出满意的神色，她正想开口好好讽刺一番伊微凉，忽然惊叫一声：“啊！我的眼睛！”

在伊微凉与甄绝世的目光中，陆小圆漂亮的大眼睛瞬间变成漆黑的两个空洞，空洞里有两团暗淡的灰色火焰只微微一闪就消失不见。

速度快得陆小圆甚至还不及伸手去捂住，眼球就被火焰烧掉，露出眼睛里鲜红的血肉。

陆小圆的双手死死的捂住黑洞洞双眼，惨叫着滚落在地翻腾打滚，显然痛极。不多时，她身上白光一闪，忽然从娇俏少女变成一只丑陋的妖兽，撞翻堵在谷口的矮胖子和刀修，一头扎进杀阵中，消失不见了。

这一系列事情发生得太快，除了当事人和甄绝世，几乎没有人知道陆小圆是如何瞎眼，又是为何化为妖兽闯进阵中，包括那个大能魂魄。

“她竟是已经灭绝的天屠一族！”

倾城女子见多识广，先是一惊，随后看到陆小圆的真身，眼光顿时炙热起来。她跨入谷口，见到斗篷男还站在那里，秀眉一横，呵斥道：“还不跟来！”

斗篷男斗篷下的拳头握紧又松开，他不着痕迹地看了伊微凉一眼，跟着倾城女子一起走进杀阵中。

“万事小心。”伊微凉耳边响起他的传音，声音很难听，却让伊微凉心里觉得有些温暖。

伊微凉并不知道斗篷男是谁，也不知道他为何对自己传音，她觉得斗篷男肯定是认识自己的，要不然也不会提醒她万事小心。

她面上露出思索的神色，却怎么都想不起斗篷男是谁。

“我们也进去吧。”甄绝世按捺下心中的惊惧，和颜悦色地对伊微凉道。

甄绝世看向伊微凉的目光满含深意，还带着几分忌惮，伊微凉当做什么都不知道，她点点头，向谷口走去。

陆小圆为何会双眼瞎掉，伊微凉自己也是丈二和尚摸不着头脑，她什么都没做，陆小圆的眼球就被灰火烧掉。因为陆小圆先前对伊微凉出手试探，甄绝世会认为是伊微凉暗中做的，也无可厚非。

伊微凉心中疑惑，莫非她身上还藏着大秘密不成？

对她使用威压的修士也不少，为何独独这一次陆小圆被烧瞎了双眼？就因为那一瞬间直面洪荒凶兽的大恐怖？

倾城女子知道陆小圆的真身是天屠一族，伊微凉可不知道。甚至褶子脸都是满脸惊愕，他怎么也想不到陆小圆会忽然变成一只丑陋妖兽，就这样冲进杀阵里，将他抛了下来。

不过他知道，要是没能加入甄绝世和伊微凉的队伍，他就得一个人闯阵了。

“甄道友…”

褶子脸刚开口，甄绝世就笑着打断他，柔声道：“我们两个人就够了。陈道友，不好意思。”

褶子脸的面色立刻阴沉下来，他盯着甄绝世与伊微凉，想到这二人的实力，冷声道：“你们别后悔。”

说着他就转身去和刀修说话，表示自己想加入。

伊微凉与甄绝世都没有理会他，伊微凉拿出青锋剑，与甄绝世一起走进杀阵中，眼前先是一黑，随即一亮。山谷已然消失，迷雾中露出五条长满青草的小路来，每条路上都放着一块碑，分别代表五行。

伊微凉木、火双灵根主修火，甄绝世金、水双灵根主修金，该选哪条路，是他们这个小队伍面临的第一个难题。

伊微凉看向甄绝世，问她：“选什么？”

“此为诸天星辰五行杀阵，所谓五行，闯阵定是要过五行，五条路都得走。”甄绝世很快给出答案，“金木水火土，先走金，我是金灵根，在阵中约束不少，得劳烦道友照看一二。”

两人踏上最左边的小路，浓雾纷纷散开，他们顷刻间就出现在一座剑山面前。剑山不高，只有三十丈，山上密密麻麻的全部都是剑，金风肆虐，山上无数把剑瞬间拔出，形成一座剑阵，剑尖对着两人，蓄势待发。

这里整个世界空茫茫的，除了白色天空，便是冰晶一样的金色地面，还有就是漆黑的剑山，颜色单调，让人觉得压抑、冰冷，还有肃杀。

森冷杀意将两人笼罩。

果然是杀阵，一进来就得面对无数把剑的攻击，看那些剑的品质，每一把都不逊色伊微凉手上的青锋剑，万剑齐出，便是元婴修士都不敢撄其锋芒。与青锋剑不一样，这些剑都是金剑，满含金属性的锐气。

万剑阵发出嗡鸣，伊微凉腰间的青锋剑也在轻轻颤动，下一瞬，无数把剑便呼啸着向两人袭杀过来。

两人顿时色变，立刻毫不犹豫地展开身法逃离，真要被剑阵锁定，一百条小命都不够死！

所幸岁月悠悠，曾经能诛杀元婴的杀阵现在被他们两个筑基修士甩在身后，只要维持速度，就不会被追上扎成肉泥。

“道友是火灵根，可有法子？”伊微凉的速度在同阶修士里已经算是极快，不过甄绝世竟然能跟上，还有闲暇开口询问她。

伊微凉紧闭着嘴巴，往嘴里塞进一颗补充灵气的丹药，全力向前冲。无数把剑就在后面追着屁股，不跑只有被万剑劈成一堆肉泥。

一边跑，伊微凉一边抽出自己的青锋剑，对身后狠狠砍下。

赤色火焰熊熊燃烧起来，化为一条威风凛凛的火龙，它长啸一声，便向万剑阵喷出一大片火焰。

五行之中火克金，对付金剑，无疑是火系法术给力。

万剑阵外围不少剑都被赤色火焰融化成一滩水，无数年月过去，诸天星辰五行杀阵的威力早已不复当年，而是被削弱了无数倍。但是它就算削弱无数倍，也不是伊微凉等人能够对付的。

面对还在持续喷火的火龙，万剑阵异常愤怒，立刻就有十多把品质极高的长剑从阵中飞出，直取伊微凉而去。分出十多把剑后，万剑阵便恶狠狠地向火龙撞去，试图将火龙消耗殆尽。

伊微凉回头一看，乖乖你个隆地咚啊，都是上好的剑，锋芒毕露，随便一把都能将她的大好头颅一剑砍下。

“阵中有阵灵！”甄绝世低声惊呼，“拥有阵灵的杀阵，就算被削弱无数倍，也极难对付！”

拥有阵灵，代表阵法是活的，攻击不会机械死板，而是灵活多变。

这种坑爹的赶脚，就像去组团刷boss——没有阵灵的boss，身娇体软傻乎乎，一推就倒；拥有阵灵的boss则会闪避，也会站位，它能先把团里的奶妈干掉，再把整个团都灭掉，刷起来两者根本就没得比。

伊微凉眼珠子一转，拿出刚刚炼制的一颗丹药往嘴里一塞，她的气息就收敛起来，不泄露一丝一毫。那十多把剑来势一顿，它们失去了目标，感觉不到目标的气息，随后它们拐了弯，向甄绝世呼啸而去。

闯入阵中的可不只是伊微凉一个人。

甄绝世一看，心里立刻就骂起来，她是金、水双灵根，在这里根本就施展不开自己的实力。

伊微凉停了下来，她没料到这枚丹药效果如此之好，见到甄绝世被十多把剑追在身后，顿时笑了：“甄道友，暂时辛苦一下，这里就交给我吧！”

活该！你装成女人欺骗我感情！我特么还以为你是小姐姐呢？！

在秘境的十多天里，伊微凉每天都被陆小圆瞪眼睛+威胁，这都是甄绝世导致的，她肚子里早窝了一团火气。

火龙已经在万剑阵下湮灭，伊微凉不慌不忙，她用剑尖在空气里连续画了三个符文，三条火龙从符文中冲出，向万剑阵迎去。这三条火龙身上都萦绕着一缕缕银白火焰，威力远超先前的那条赤色火龙，对万剑阵的冲击也强烈起来。

伊微凉抓起一把种子撒在冰晶地面上，体内木灵气一转：“催生诀！”

种子在木灵气的运转下迅速长成一片火焰草，这种灵草本身所含灵气不多，但是整株草都燃烧着炙热火焰，刚好能为伊微凉的下一个法术提供不小的助力。

“火海！”伊微凉脚上一跺，青锋剑剑尖画出一个完整圆形，她体内的灵气潮水般涌出，瞬间便去掉三分之一，体内筋脉都觉得空荡荡了。

伊微凉面色有些发白，她咬着牙将法术完成，然后飞快的吞了一把回灵丹。

火焰草激烈燃烧，火海蔓延，火焰里一把把漆黑长剑生成，组成粗浅剑阵，对上了空中的万剑阵。

三条火龙融合化为一条更大更霸气的火龙，向万剑阵中心狠狠撞去，刹那间龙身化成千万簇火焰，在万剑阵中熊熊燃烧。漆黑长剑剑阵来势汹汹，对上万剑阵丝毫不显弱势，两个剑阵撞在一起。

天空轰然一声巨响，强大气浪瞬间冲开，把伊微凉整个掀翻在地，肺腑都受到了轻微的震伤。

火龙和漆黑长剑不见踪影，万剑阵却还剩下最后的二十多把剑。它们在空中顿了顿，向伊微凉的方向席卷而来。

伊微凉当然不会傻到站着不动，她吃了敛息丹能藏住全身气息，就算诸天星辰五行杀阵里存在阵灵，只要敛息丹效果还在，剑阵就无法发现她。

她避开凶残的小型剑阵，集聚灵气喝道：“大火球！”

一只大火球狠狠地向二十多把剑撞去，那些剑却似成了精，四散开来避开火球攻击，继续向伊微凉杀来。

天地间也吹起了一阵阵金色的风，刮过这个压抑的世界。

这下子伊微凉想凭借敛息丹玩猥琐流也玩不成了，肃杀气息扑面而来，金风化为一片片薄如蝉翼的利刃，席卷整片天地。

伊微凉立刻抛出金环，降下火焰庇护，却还是被金风刮出道道伤痕，鲜血渗出，血腥味扑鼻，鲜血染红衣裳。金环被金风吹得不断震动，显然也无法保护伊微凉太久。

111.亦真亦假


她从芥子袋里拿出一小袋种子抛向金风中，袋子立刻被切割得四分五裂，无数种子洒落在冰晶地面上。伊微凉一跺脚，灵气透体而出，一株株火焰草便长了起来。

金克木，但火焰草却是火属性的灵草，火克金。片片金风中，火焰草发芽抽枝，几息内便长成一片一人高的火焰草草原。赤色火光阵阵，鲜活的颜色在这片冰冷压抑的世界中，显得明亮又热烈。

千万株火焰草同时开花，无数朵火焰熊熊燃烧，一转眼就把草原化为无边火海。火焰一窜几丈高，即便是无处不在的金风，在属性相克之下也对这片火海没辙。

伊微凉置身火海之中，火焰却无法伤到她分毫，金环被她收了起来，套在手腕上。那二十多把杀剑已凶猛来袭，她丝毫不惧，往嘴里塞了一颗丹药，青锋剑在手中轻巧的挽了一个剑花。

“有主人的剑我都能对付，还怕你们这些没有主人的？来吧！”伊微凉战意滔天，她举剑横在胸前，青锋剑无华的剑峰陡然生出一缕银白色的火焰，却没有透出丝毫的寒气。

攻击，胜过任何的防御。

伊微凉不知道要怎样才算是通过阵法，不过这几十把杀剑自己撞上来，她也不客气了。

疾风剑式她才用过两次，这次心有所感，正好借杀阵来印证一下剑。

小型剑阵微微一顿，似乎在思考，随即它们改变队列，组成一个最简单的尖刀阵，杀气腾腾地向伊微凉刺去。

甄绝世好不容易借助阵法将兜着屁股追来的十几把剑干掉，挡住了金风的袭击，便看到一片火海蔓延，伊微凉立于火海之中，摆出出剑的姿势向剑阵挑衅，无畏无惧。

她知道伊微凉会一套实力强劲的剑招，但是那套小型剑阵，组合在一起可是筑基后期的威力，不是筑基中期的修士所能力敌。

“真是狼人！”甄绝世看着伊微凉喃喃自语道，“明明用火烧就能把那些剑干掉，非要和它们比剑！”

伊微凉没空搭理甄绝世，以疾风剑法对上剑阵，她脚下踩着神行步，在剑阵冲击下游刃有余。

任剑阵怎么变招，或拆散或组成剑阵，都没有伤到她的要害。就算真的刺到伊微凉身上，轻的留下一道白色印子，重的也只是一道浅浅伤口。

金风也停止了旋转，消散在天地间。

甄绝世干脆站在不远处看着，见到剑阵对伊微凉的伤害，心里吃了一惊，暗想道：“甘毕之明明是个灵修，为何拥有如此强悍的肉身防御力？”

“不对，她的拳头虽然厉害，却也没厉害到这个程度。”

“她应该是用了什么手段在身体上，所以看起来比体修还厉害。”

这家伙的秘密，还真是不少呢。

两刻钟后，伊微凉的青锋剑一挑，剑光闪过，刺向二十多把剑，那些杀剑便忽然失去了控制一般，落了一地，被无边火海烧融。

随着杀剑的坠落，单调的世界也渐渐消失。周围浓雾弥漫，两人再次站在五条小路跟前，不过最左边一条小路已经被浓雾遮掩，选择只剩下四个。

这次两个人都没说话，走上“木”的小路，来到一片古木参天的原始丛林中。金克木，木生火，这次轮到甄绝世大展身手了。

伊微凉有伊微凉的绝招，甄绝世有甄绝世的手段，加上诸天星辰五行杀阵终究是在岁月的力量下威力被削弱无数倍，两人花了数天时间，带着一身伤过了五条小路，来到一个幽深的岩洞跟前。

岩洞看起来普普通通，上方写着两个字——“破障”，洞里有一朵朵的地上星点缀洞顶，洞中看不到尽头在何方，就像野兽张开的细长嘴巴。

“这应该是五行杀阵里的第二部分。”甄绝世绕着岩洞看了许久，对伊微凉道，“类似于前辈对我们的暗示，一旦沉沦其中便会被抹杀，比先前的第一部分要凶险很多。”

随即她的语气有些迟疑：“如果是传承，也不应该如此危险才对，我总觉得前辈口中的传承很古怪。从第一关直到现在，只要稍有不慎就会失去性命，要不是这里的布阵手法很正统，我都要怀疑是不是邪修传承了。”

“是有些古怪，我们还是小心为妙。”伊微凉没有将真相告诉甄绝世，以甄绝世的细腻，她不可能不会发现这个传承的古怪之处。

九人当中，应该也有不少人对传承起疑心。

不过到了现在，起疑心也没用，他们九人已经成为戮天和湖心岛主人博弈的棋子，身在局中，必须按照执棋者的安排走，要么就是死。

“也是。”甄绝色看向岩洞上的两个字，道，“若我不小心入了障，希望道友能点醒一下我。”

伊微凉颔首，两人便走进岩洞中。

岩洞里显得有些阴冷潮湿，偶尔还能看到一两株喜阴的植物，还有蘑菇和一些生活在阴暗里的小动物。侧耳倾听，仿佛还能听到流水潺潺的声音。岩洞不是封闭的，走在其中，偶尔能感觉到有凉风吹来。

伊微凉看向身侧，甄绝世已经不知去处。

她在舌下压了一枚升级版清心丹，便向前走去。

两边的岩洞墙壁渐渐平整，渐渐化为冰晶一样的墙壁，凹凸不平的地面也变成了冰晶地面，都清晰得可以照见人影。

伊微凉前行的脚步停了下来，她看到地面浮现半透明的人影，两边墙壁变成画布，展现出一个纯现代风格的病房来，她就站在病房的角落里。

一个憔悴不失美丽的女子躺在病床上，床边则是一张婴儿床，床里是个婴儿，画面不是一成不动的，随着伊微凉往前走，她便看到自己前世的渣爹推开病房的门走了进来。

渣爹在和她前世的母亲说话，他们面带笑容，举止亲密。

伊微凉听不到他们在说什么，整个世界都是悄然无声，不，还有她的轻微呼吸声、心跳声，还有向前的脚步声。

伊微凉像是走在人生的道路上，成为了自己的旁观者，冷眼看着婴儿渐渐长成孩童，熊孩子渐渐长成混小子，青年的轮廓渐渐成熟…直到去世。

作为旁观者，伊微凉发现自己前世的死亡并非意外，她看到有人做了手脚，于是他是“意外身亡”。

伊微凉看到自己的尸体被收了起来，她脖子上的翡翠玉璧被种马老爹拿走。

她看着自己被烧成骨灰，翡翠玉璧被老爹珍而重之地放进骨灰盒里，看到渣爹双眼淌出血泪，看到渣爹将她的遗产收了起来…

其实…他的父亲，是爱着他的。

韩旭死后七天，伊微凉便看到记忆的伊家小院里，原主嚣张跋扈，在湖中荡舟的时候，不慎落水沉入湖中失去性命。

湖底有一块翡翠玉璧，玉璧中一缕灵光没入原主的额头，醒来后，她就从韩旭变成了伊微凉。

翡翠玉璧！

它究竟有什么秘密？

伊微凉脸上露出沉思，她没有停下脚步，继续往前走，看到自己从小院回到万化宗，再从储秀峰搬到苍竹峰…不过这段故事完全以她作为第一视角，而不是前世的上帝视角，伊微凉看到的是自己的回忆，也是过去。

文鸢、文轩、舅舅文杰、伊青玄、伊修崖、方圆…所有的人都在记忆里一一闪现。

伊微凉的脚步渐渐缓了下来，她发现某个家伙总会从画面里看向自己的位置，一次是巧合，两次是巧合，第三次…这就不是巧合了。

是杀阵设下的陷阱，还是杀阵的漏洞？

伊微凉面色凝重起来，越往前走，她看到的方圆也越鲜活，就像是从记忆里走出来的幻象一样。

他走不出画面的局限，但是他一直都在画里看着她。

“原来……方圆这家伙是个萝莉控……，我当时才多大啊！那眼神……，果然……”

“我把他当兄弟，他这家伙居然……噫！”

他已经死了，却在她的心里活了过来。

画面里的，是杀阵对她的考验吗？

幻象也可以这么真实？

伊微凉咬着下唇，心里苦涩蔓延，她想抽出青锋剑，就像在瞒天湖试炼地做的那样把长剑穿过那个家伙的心脏，但是她却做不到。

是不舍，她在不舍自己朋友与她一起走的感觉，就算他是个幻象，也不愿意就此醒来。

她的心一抽一抽的，心酸、疼痛、苦涩，不只是什么滋味。

这个少年，是她今生唯一一个除了亲人以外比较亲密的人。

也许因为同是炮灰，所以惺惺相惜？

那又如何……修道者当以问道为主，其他不过烟云尔，而且修士死了就是死了，来生都没有。

伊微凉还未站稳，便扭头向后面看去，看不到方圆，也看不到冰晶的墙壁，只看到一个小小的岩洞出口。

一个再普通不过的岩洞，仅此而已。

真真假假 ，假假真真，又有谁说的准呢？！

112.舔狗


“恭喜你，第一个出来。”布置得富丽堂皇的宫殿里，戮天剑剑魂翘着二郎腿坐在最高处的宝座上，对伊微凉露出笑容。他打了个响指，宫殿里便出现一把椅子：“坐吧，真是的，多可爱的小姑娘，扮成个又黑又丑的丑八怪算什么样子！”

戮天对伊微凉一点，伊微凉便一秒钟变成娇俏少女，他看得直点头，满意地道：“唔，现在看起来顺眼多了，十分符合本大爷的审美！”

伊微凉忍不住嘴角抽了抽，她身上便于行动的男装变成华丽繁复的裙装，不用想也知道自己的伪装被戮天还原了。

她环视四周，在椅子上坐了下来，看向戮天，试探性问道：“前辈，我第一个出来，有什么奖励吗？”

戮天歪着头看她，戏谑道：“想让本大爷抱你？”说着还真打量起伊微凉来，摇头道，“小姑娘，本大爷不好你这一口，胸/大腰细，屁股翘的成熟女人才是本大爷喜欢的。不过你要是愿意，本大爷勉强接受也未尝不可。”

他拍了拍自己的大腿，调笑道：“来，小姑娘坐本大爷腿上来，能坐在九天十地最强大的男人腿上，是你修炼上万年都没有的福气！这个奖励足够好吧？”

“……”伊微凉握紧手上的刀，暗道：打不过，我忍。

这家伙我招惹不起。

“哈哈哈！”戮天哈哈大笑，“本大爷随便说个笑，小姑娘别在意哈。”

哈哈哈你妹啊！

“不会在意。”伊微凉嘴角扯了扯，发现自己笑不出来。

“你是第一个出来，本大爷给你坐着看的殊荣。”戮天玩着自己的手指，漫不经心的道，“只有最强者才有资格挑战第四关，等他们相互厮杀选出一个最强者，你便与他一战，角逐最后的资格。”

伊微凉目光一闪，心想：难道最后只能有一个人幸免于难？

戮天笑眯眯地说道：“当然，小姑娘也可以留下来陪着本大爷，本大爷也可以免你一死。虽然吃不到你，不过养着看也觉得很好。”

“要知道，本座对养成，颇有心得…～”

“……”伊微凉沉默以对，戮天剑本性凶残狡诈，搭理他的结果就是像原著主角伊修崖那样被他算计，被他利用。

伊微凉不想搭理戮天，她低头看着地板，沉默不语。

“额头上那东西是你的？东西倒不错，不过以你的修为，肯定不知道它的秘密。”戮天安静了一阵子，见到伊微凉的动作便勾起玩味的笑，他摸着下巴道提议道，“小姑娘，过来让大爷我摸两下，本大爷就告诉你那东西的秘密。”

伊微凉的眼角狠狠一抽，她默默地看着戮天，坚定摇头：“我的修为到了，自然也可以知道里面的秘密。”

戮天是原著最大的骗子，说话从来都不算话，谁要是相信他，结果就是像原著中的沙雕主角一样被卖了一次又一次。

“哎！”戮天似模似样地叹息一声，假惺惺道，“本来大爷还打算说句真话呢，谁知道你竟然不信本大爷。这下子你就算后悔也没用了…”

伊微凉：“……”

其实剑大爷您只是闲得无聊了吧？

“好啦，不开你玩笑了。”戮天歪在宝座上打瞌睡，“你这妮子无趣的很，像个小老太婆，你要是没死，就留下来陪着大爷我吧。”

戮天并不觉得这一次自己就能脱困而出，被封印在这里无数年月，始终没有人能走到最后一关。

走不到最后一关，自己也就只能困在这里，直到下一个六十年再进来九个人，一直到有人走到最后一关。

经历过无数次失望，戮天已经对破除封印不存在任何的希冀了。

将他封印起来的那个人，手段太过狠辣，千万年来，进到这座大殿的人有许多，但是他们都不能走到最后一关。

戮天觉得自己只有等到封印被时间磨灭那一天才能重见天日了。

伊微凉沉默以对，她知道剧情，戮天剑这一次就能脱困而出。如果最后只有一个人能幸存下来，她会努力争取，不管挡在她前面的是谁。

伊微凉还不想死，她还要弄清楚自己来到修仙界的原因，还有翡翠玉璧的秘密。

她来到修仙界，并不是偶然。

到底是谁在操纵着她的人生？

伊微凉想到走向瞒天湖的那条炼心路，她的心底一直有个声音在告诉她：不要去，不要去，不可以靠近…那时候伊微凉以为是剧情君在她心里呐喊，现在想来，却完全不是。

剧情不会阻止她靠近瞒天湖，因为瞒天湖与剧情不存在丝毫的联系。

那么，那个心底响起的声音，到底是什么？

翡翠玉牌又为何出现在修仙界中，让她成为伊微凉？

伊微凉紧紧抿着唇，握紧手中剑。

她的道，是没有人可以支配她，是不被人操纵人生的那种无忧无虑，是那种成为执棋者的高高在上！

无我，这就是她追求的道。

只有强者，才拥有自由自在！

她要变强！

被迫来到这个世界，被迫成为炮灰女配，她一点都不甘心！

既然伊修崖能够成就仙道巅峰的长生，为何她不能？

只是因为他是主角，她是女配？

我不服！

伊微凉的身体里，乾坤诀心法疯狂地运转起来，引起宫殿里剧烈的灵气动荡。庞大灵气涌入她的筋脉，筋脉难以承受如此庞大的灵气，不断出现裂痕，又不断地被灵气修复。

伊微凉体内的筋脉在这种痛苦的过程中渐渐坚韧、宽阔起来，可以容纳更多的灵气…除了筋脉，她全身的血肉都在被灵气摧毁、重铸，粹体药浴的药力被激发，改造着她的肉身，让她的体魄更加强健。

“咦！这功法！竟然能不断提升资质？”

戮天诧异地睁眼望向伊微凉，眼内闪过精光，他扫了一眼那个岩洞出口，忽然重重地哼了一声，又闭上眼睛。

伊微凉并没有听到戮天的声音，她全身每一寸的血肉都在疼痛。

不知道过了多久，她听到“咔擦——”一声轻响，似乎有什么被打破了。识海中，无数淡金色的光点从深处涌出，化成一个个字符，印在伊微凉的神识里。

这是一篇与乾坤诀心法据有异曲同之妙的功法，妙经修炼灵气，这篇功法却是修炼神识，是《乾坤诀》里的神识篇。

它一直都藏在伊微凉的识海深处，只等伊微凉突破某个契机，便会自然浮现。

现在，伊微凉明悟了属于自己的道，达成了修炼《乾坤诀》神识篇的基本条件，一切都是水到渠成。

伊微凉的识海里，她的神魂光团忽然化成一个小人，盘腿而坐，按照功法的指示，自然而然地开始修炼神识。

宫殿中许久都没有第二个人出来，戮天盯着岩洞出口，手指曲起来有节奏地敲着宝座的扶手，他又看了看伊微凉，请轻哧一声，哼道：“真是一群废物！”

这么久都没有一个人出来！

戮天忍不住将伊微凉看了又看，心中暗忖：莫不是小丫头手上有什么宝物，所以才这么快就从里面出来？

他伸手在眉心一划，第三只眼睛缓缓睁开，将伊微凉从上到下扫了一遍，什么都没发现。

“哼！”戮天很不高兴，他嘴里嘟囔了几句，又恨恨的骂了起来：“牛鼻子！臭老道，老子不把你的后辈全部宰掉！老子不叫戮天！”

眨眼间半个月过去，岩洞里依旧没有第二个人走出来，伊微凉已经从修炼状态里走出，她看到戮天靠在宝座上呼呼大睡，宫殿里除了他们两个，连只蚊子都没有。

伊微凉闪身进了空间里，没有看到宝座上打瞌睡的戮天闭着双眼，眉心第三只眼缓缓睁开，漏出一缕精光：“原来如此！小妮子机缘不浅，这东西都有。”

日子又悠悠的过了十多天，岩洞里终于有第二个人走出来。

伊微凉与戮天看过去，发现走出来的竟是陆小圆，她的一双眼睛和被烧掉之前没有什么区别，依旧是大大的水汪汪的。很显然，陆小圆不知道用了什么手段，把自己的眼睛给治好了。

目光在宫殿里转了一圈，陆小圆看到坐在椅子上的伊微凉，顿时眼前一亮，心道：美萝莉！

她最喜欢萝莉了！

陆小圆快步走上前，恭恭敬敬地对戮天行了一礼：“大人！”

戮天斜了她一眼，不说话闭上眼睛继续打瞌睡。

陆小圆便嘻嘻笑了几声，转头对伊微凉道：“我叫陆小圆，妹妹直接叫我小圆好了。你好漂亮，我好喜欢你！”

伊微凉：“？！，……”

怎么看到个女人你都喜欢？

她默默地想，如果陆小圆知道我就是纠缠着她甄姐姐的黑小子，还可能是弄瞎她眼睛的罪魁祸首，现在会不会直接对自己上拳头？

“妹妹是大人的宠物吗？我怎么从来都没见过你？妹妹叫什么名字？”陆小圆伸手在身上掏了掏，拿出一枚三千年的高阶灵果递给伊微凉，“妹妹，要不要尝尝？很好吃的哦！”

伊微凉闭上眼睛，没有搭理她。

她不缺灵果，空间里多的是。

“哎，妹妹不喜欢灵果直接说嘛！”陆小圆把灵果收起来，拿出一颗红彤彤的妖丹来，“妹妹是火属性的，我送你妖丹！”

“妹妹怎么可以不理我呢？”伊微凉无动于衷，陆小圆急了，“我只是想和妹妹说说话，妹妹快睁开眼睛来看我！”

伊微凉丝毫没有理会她的意思，好在陆小圆聒噪是聒噪，却不会动手动脚。在聒噪了两个时辰伊微凉都没有理会她后，陆小圆便讪讪住了嘴，盘腿打坐修炼起来。

伊微凉松了一口气，被念叨两个时辰，四个小时，她实在受不住。如果陆小圆继续聒噪下去，伊微凉觉得自己一定会和她聊起来。

没错 一个话唠的本质是转生改不了的

陆小圆安静下来不久，岩洞里便有第三个人走了出来，是头脸都蒙在黑色斗篷中的斗篷男。他扫了一眼宫殿里的三个人，见到坐在椅子上的伊微凉，目光微微一闪。

她竟是第一个出来！

还明悟了道心！

这个不应该存在的人！

斗篷男深吸一口气，对宝座上的戮天行了一礼，便找了个角落坐下来默默疗伤。

伊微凉睁眼看他，斗篷男看似在疗伤，实质上他的目光总是若有若无的落在伊微凉身上，虽然隐晦，却逃不过修炼了乾坤诀神识篇的伊微凉神识探知。

“道友，为何一直看着我？”伊微凉传音问。

斗篷男却不答，他的目光收了回去，是真的在认真疗伤。

伊微凉嘴角扯了扯，继续修炼起来。

自从明悟了自己的道，她便感觉到自己与天地灵气沟通起来更加容易，修行的速度与一般的天灵根无异。

这是否代表着，明悟了自己的道，她也有机会问鼎仙道巅峰呢？

不过在那之前，她得逃掉剧情的大砍刀。

方圆被剧情弄死了，他不得不死。

相对于方圆的逆天，伊微凉不过一个小人物，她死不死，对剧情的影响都不大…大概可以避开剧情注定的命运。

不，一定会避开的！

伊微凉越发坚定起来，她现在都明悟了自己的道，伊修崖却还未真正开始修炼，只要比他强，那家伙如何能一刀砍下自己的头颅？

伊修崖与自己，并未有深仇大恨。

她也不会作死，主动跑去招惹他，引动伊修崖的杀机。

感觉到伊微凉进入了修炼状态，斗篷男的目光又忍不住落在她身上，他拧着眉头，怎么想，都想不明白。

莫非是，因为自己的归来，一切都被改变了？

……………

“哈哈哈，天道老儿，这一局，我胜你半子…周天大世界及其附属小世界的天网，未来千年是我的…”

虚空之上，某个黑袍青年，笑着看着无边无垠的虚空。

冥冥之中，似乎有一层看不清道不明的东西落在了青年身上。

他望向一个大世界，那是周天世界，他的眼睛极其深邃，是……一种…五彩斑斓的黑……

“啧啧啧，这小妮子，有趣，有趣，这一次的破局者我选的是你，希望不要让我输给天道那个傻缺啊！”

113.局


任何一个微小的决定，都会改变未来的走向。就像人走在马路上，稍微走快了几秒，也许就是生与死的距离。斗篷男从芥子袋中取出一枚固离丹服下，看向自己苍白的骨瘦如柴的手，这只手如同骷髅爪子，丑陋而难看。

他默默地把手缩进宽大的袖袍里，运功化开固离丹的药力，开始疗伤。

宫殿里依旧是静悄悄的，四个生物都没有发出一点声音。

戮天咂咂嘴，口角疑有涎水流下，他顺手抹了抹，继续做梦。

第四个走出来的人却是刀修，他看了看四人，也在角落里盘腿坐下修炼起来。宫殿里灵气浓郁几乎要化为实质的灵雾，这种修炼环境在宗门、家族里只有修为最高的长辈才能享受到，不在这里修炼一番，怎么对得起自己？

自从陆小圆出来后，其余的人都在三天内走出了，九个人第三次齐聚一堂。

宝座上，戮天笑眯眯地看着九人：“哟，居然没有一个死掉，这还是千万年来头一回啊，这一次蝼蚁们的本事不差嘛。”

难道非得死几个人你才高兴？

伊微凉心里吐槽，宫殿里坐着的人只有她和戮天，人们不敢瞪戮天，都冲着自己来了。

戮天拍拍手，宫殿中央便升起了一个直径十丈有余的演武场，他的目光掠过除了伊微凉以外的八人，指向演武场上的一个箱子，道：“都上去抽签。”

斗篷男的伤势已经在这几天里痊愈，他从角落里站起来走到演武场上的箱子前，伸手进去，摸出一个玉牌来，玉牌上面是数字三。

陆小圆也把手伸进箱子里，拿出一个玉牌，玉牌上是数字八。

斗篷男目光一凝，下意识地目光扫向伊微凉，伊微凉一双眼睛正看着他，眼睛里带着几分疑惑。被抓了个正着，斗篷男也不尴尬，他从演武场上下来，站在一边不说话了。

有了两个人带头，其余六人都上去各自选了玉牌，分别是数字一到数字八。

“一号与八号，二号与七号，以此类推。”戮天道，“胜者生，败者亡。一号与八号，八号胜，取一号牌；一号胜，保有一号牌。”

“最后活下来的一号，和她打，谁赢了谁就能挑战第四关。”戮天伸手指向伊微凉，脸上带笑，眼瞳冰凉，“你们，只有一个人可以活着。”

如果能走过第四关，就能活下去。

走不到，还是死路一条。

戮天想着，打了个呵欠，他坐在宝座上，合上眼睛又继续睡了。

九人，只能存活一人。

血腥而残酷。

“我不服！为何她可以在最后？”艳丽少女是倒数第二个出来的人，她指向椅子上坐着的伊微凉，问，“前辈，她何以在最后？”

戮天睁开眼睛，很不耐烦地看了她一眼，道：“她是第一个出来，你要是第一个出来，你也可以。”

他最讨厌的就是这种自不量力的家伙。

伊微凉顿时被四面八方飞来的眼刀子戳了个正着，她现在的实力较上岛时还高，又修炼了乾坤诀神识篇，根本就不惧这些恶狠狠的目光，表现得相当淡定。

她能这么快出来，是因为有不明力量推了她一把，这是她的机缘，为何要心虚？

戮天看了看八人，又看了看伊微凉，恶作剧的心思忽起，于是他眼珠子一转，补充道：“你们八人也可以挑出一个和她先来一场，输给她的死，她输了…”戮天笑眯眯的顿了一下，道，“不死。”

第一个出来的人要活着与八人中最强者进行最后一场，这是规矩，规矩不能破。

这不是白打一场么？

八人静了静，没有一个人开口说要与伊微凉一战。

戮天眼内闪过讥诮，他漫不经心地玩着手指，道：“既然都没有异议，那就开始吧。”

伊微凉看着八人，心里暗忖：难道最后只有一个幸存者？

按照戮天的思路继续进行下去，最后的幸存者挑战第五关，难道是最后一人解开戮天的封印？

湖心岛主人对戮天的暗算，又被安排在哪一步？

从剧情来看，戮天一定会被解开封印。

如果戮天没有破除封印，也没有被湖心岛主人暗算一把，那么接下来的一系列剧情都无法发生。

大方向的剧情无法更改，就像方圆必须要死一样。

所以戮天剑一定会被带出去，幸存者也能活着离开湖心岛，不过离开后幸存者还能不能活着，就只有剧情君才知道了。

如果她没有掺合进来，最后的幸存者会是谁？

伊微凉低头细想，觉得甄绝世的可能性最大。毕竟甄绝世获得了大祭司一族的传承，而且大祭司还说过“日后有缘自相见”虽然意义含糊，但是从大祭司的语气来看，甄绝世是一定能够活着离开的。

如果甄绝世无法离开，大祭司一族传承断绝，大祭司自封万年的等待也就成为无用功，以大祭司的睿智和远见，不会做这样无意义的事情。

不过，若是甄绝世带走戮天剑，戮天剑又怎么会出现在抢劫犯手上？

伊修崖获得五行混沌灵根的传承后被打劫，打劫他的几个小喽啰都是练气五六层的修为，以甄绝世之能，戮天剑绝无落在他们手上的可能。

那么，最后的结论就是——幸存者不仅仅只有一个！

打擂台一定会出现意外，而这个生死决斗必定不会进行到最后！

只是，不知道这个意外会不会波及到她了。

伊微凉看向擂台上开打的陆小圆和褶子脸，从芥子袋里取出两只金环套在手腕上。褶子脸是一号，陆小圆是八号，他二人，只有一个人存活。

还好某位大能悄悄的推了她一把，不然落在后面，擂台决生死的就是自己了。

戮天百无聊赖地支着头看，蝼蚁们的打斗在他看来没有一点可观性，处处都是破绽，他忽然侧头看向伊微凉，笑道：“小姑娘，要不要来赌一把？”

伊微凉摇头：“我不敢与前辈打赌。”

原著里戮天是个烂赌鬼，可惜逢赌必输，就连他被封印在这里数万年，也是因为与湖心岛主人开赌输了。

“嗤！”戮天撇撇嘴，很失望，他看向其余六人，问，“谁想来和本大爷赌一把？”

没有人甩他，不管早死还是晚死，结果都是死，还不如多琢磨琢磨别人的手段，好夺得最后的幸存者资格呢。

“你想赌什么？”随着嘶哑男中音一同响起的是啪啪啪拍打翅膀的声音，一只长腿细脖子的尖嘴黑鸟飞进宫殿里，落在宝座的扶手上，一双绿豆眼盯着戮天，问他，“戮天，你又想赌什么？”

戮天眼睛一亮，双手闪电般向黑鸟捉去：“给我送吃的？”

这货一来，好心情也跟着全部回来了有木有！

黑鸟翅膀一展，避开了戮天袭来的双手，它飞向伊微凉，落在伊微凉椅子的扶手上，鄙弃道：“每次看到你都觉得好恶心！”

说的显然是戮天。

戮天却没有生气，他支着下巴，笑眯眯道：“小鸟，过来给我舔一舔，闻到你的味道我每次都很想把你吃掉。”

咦，这话听起来好生邪恶。

伊微凉却知道戮天说的是真正的把黑鸟吃掉，烤熟吃掉，对剑魂来说，最好吃的莫过于妖兽和人修的神魂。

“真恶心！”黑鸟低头把自己凌乱的羽毛梳理好，然后扭过头对伊微凉居高临下地道，“人类，你可以跟我走了。”

伊微凉一双眼睛便睁圆了：啊嘞，这是什么神转折？

黑鸟用看猪的目光看她，没好气道：“那只蛇还等着你给它炼丹，你死了，它就什么希望都断绝了。”

原来是大妖…伊微凉下意识地伸手摸向脸颊的鳞片，鳞片还在发挥作用，它也没有从伊微凉身上跑掉。

不过黑鸟的话，透露了不少的信息啊。

炼丹师没了，随便再找一个便是，为何大妖指定要找她？

伊微凉沉思片刻，决定跟黑鸟离开。

不过她还未起身，就听到戮天懒洋洋地开口：“不行。素日来，她已经入局，你不能带她离开。”

戮天双手都搭在宝座的扶手上，玩味地笑着：“这是我与牛鼻子老儿的博弈，你，没有资格插手！”

他的语气很随意，却透露出一股唯我独尊的霸气。

黑鸟沉默片刻，道：“不仅是我，还有大蛇。”

它忽然向伊微凉脸颊啄去，伊微凉脸颊一痛，再一摸，大妖的鳞片已经不见。她的皮肤光滑平整，完全没有因为取出皮肉下的鳞片而血肉模糊，也不知道黑鸟是怎么把鳞片取出来的。

黑鸟把鳞片丢在地上，鳞片便化成头上长着双角的一米多长白蛇，正是大妖。

大妖的目光在宫殿里转了一圈，带了几分了然对戮天说道：“我要带她走。”

“不可以。”戮天似笑非笑地看着两只妖，语气里带着威胁，“莫非你们也想入局？”

黑鸟和白蛇对视一眼，都没有答复戮天。

戮天与湖心岛主人的博弈已经进行了数万年，戮天也被封印了数万年，棋局却还未分出胜负，它们插手不得，更不想沾染。

白蛇道：“那我们就在这里等一段时日好了。”它转头问伊微凉，“你现在可以炼出造化丹了吗？”

伊微凉摇头，心道：就算能炼出来，她也不会傻到在这个时候开炉炼丹。

大妖留在这里，为的只有她炼制的造化丹。

伊微凉觉得，自己似乎有了与大妖谈判的资格，前提是，能活着离开这里。

擂台上，陆小圆与褶子脸还未分出胜负，但是彼此都有些气息不稳。

擂台下，六人的神色都有些微妙，戮天与黑鸟、大妖的谈话，透露了太多的信息。

斗篷男捏紧手上的玉牌，心道：快了，就快了，再等等。

114.死斗


擂台上是生死决斗，褶子脸陈老道越打越觉得自己的赢面很小，因为他的对手根本就不是人，陆小圆是个怪物。三品的符篆落在她身上，她一点事都没有。

四品的符篆打在她手臂，只是让她手臂微微颤动一下。

想起诸天星辰五行杀阵外陆小圆忽然化身成丑陋怪物，褶子脸心中升起惧意，这样的怪物，就算他手段尽出，也不可能打赢它。

伊微凉平静地看着擂台上的生死决斗，一下一下的转动着手上的金环，似乎这样的动作能够让她的情绪变得和表面一样平静。

甄绝世看着擂台上的两人，又侧头望了望坐在椅子上的伊微凉，目光闪烁不定。

刀修皱着眉，心里不断想着要怎样才能脱离困局，按照这样发展下去，最后只能有一个人活下来。他有把握做那最后一人，却没有把握自己一定可以活着离开湖心岛。

矮胖子阴沉着脸，他的肩头上，傀儡蜘蛛在烦躁地爬来爬去。

艳丽少女握住自己的手腕，也是一脸凝重之色。

斗篷男反而是最冷静的一个，他坐在角落里，注意力根本就没放在擂台上。

倾城女子亦然，她只是半个魂魄，却也不愿意就此折在此地。她双眼内闪过冰冷寒光，悄悄捏紧了拳头，竟然不慎成为他人博弈的棋子，这份屈辱，她定要十倍偿还！

戮天满脸的漫不经心，看似随意的坐在宝座上，实则找不到一丝袭击的破绽，他在提防着黑鸟和白蛇。

“时间，足够了。”戮天看着擂台上快要漏尽的沙漏，忽然开口道，“陆小圆，杀了他，要么你死。”

一言既出，除却两个大妖和当事人，所有人的目光都是一凝。

戮天与陆小圆，是认识的。

陆小圆为何混进他们当中来？

听到戮天的话，陆小圆的速度立刻提升到极致，残影掠过，众人便见到褶子脸一脸惊愕地倒下，陆小圆站在他身后，手上还握着一颗跳动的心脏。

褶子脸死了。

陆小圆冷冷地扫视着擂台下的几人，把手上新鲜的心脏塞进嘴里，野蛮血腥的吃相看得众人忍不住心中作呕。陆小圆却像是吃到了世界上最美味的食物，满脸的享受餍足，她抹了抹嘴，步伐欢快地跳下擂台。

“真好吃，戮天大人，我应该更早一些来这里的。”陆小圆嘻嘻笑道。

吃人的心脏，还说好吃…

倾城女子紧紧盯着她，眼内露出精光，心道：果然是天屠一族！难怪天道让它绝种，不过为什么还有一只余孽……

“真恶心！”甄绝世低低的道。

伊微凉低着头，她心中作呕，却没有什么能呕吐出来。伊微凉知道南冥地区有食人族，也知道妖兽都是吃人的，但是陆小圆掏出心脏还吃得一脸满足，实在让她觉得难以接受。

伊微凉杀过人，还不止一个。

因为他们想动手杀她，如果她不将他们杀死，等待自己的就是死亡。但是她每次杀完人，自己心里都不好受。不管是什么原因…亲手扼杀一个生命，带来的不是凌驾他人生命的优越感，而是一种残忍，还有对自己的厌弃。

她的目光掠过除了自己以外的每个人，有厌恶，有惧怕，唯独没有不忍心。死亡，对他们来说，很平常，就算死的人是自己认识的，就算死的人死后还要被吃掉心脏。

她终究不是普通的凡人，也许终有一天，她也能做到这样对生命的流逝没有丝毫感触。

但是那个时候的她，还是她吗？

陆小圆把手上的血迹处理干净，欢欢喜喜地跑到伊微凉身边，笑道：“妹妹，我从来都没有吃过这么好吃的食物！”

……，其实我也是你的食物吧？

吃人的魔鬼！

伊微凉眼内掠过厌恶，她侧过头去根本就不看陆小圆，冷声呵斥道：“走开！”

和一个食人魔共处一室，然后谈笑风生，伊微凉真心觉得自己做不到。

“妹妹讨厌我了。”陆小圆没有走开，依旧是站在伊微凉三尺开外的地方，她咬着手指问，“妹妹为什么讨厌我？妹妹为什么害怕我？”

伊微凉咬着下唇，她握紧了青锋剑，紧紧地握着，指节都泛了白。

斗篷男依旧是老神在在，他知道陆小圆是什么东西，天屠一族，不吃心脏那才叫奇怪。

生死决斗结束了，戮天并未催着第二组人上去继续。

他皱着眉，手指屈起来轻轻敲着宝座的扶手。

就在刚才，戮天感觉到千万年来未曾被动过的本体动了一下。

本体是不会自己动的，除非是…预警！

本体为何预警？

戮天忽然想到一件事，他神识探出，随即面色大变。

他腾地站了起来，目光凶狠地瞪着众人：“谁动了天魔果？”

天魔果！

正在梳理羽毛的黑鸟一个不慎把自己漂亮的黑羽直接拽下，它吐掉嘴里的羽毛，惊愕莫名地骂道：“天魔果？戮天你脑子被吃掉了？”

戮天根本就不搭理它，他伸手在眉心一划，第三只眼缓缓睁开，他狰狞地问：“谁动了天魔果？”

“呵呵。”宫殿里想起一串愉悦的笑声，却听不到笑声从哪里传来，“清河、戮天，你们真是好算计！以为这样就能将本座封杀吗？哈哈哈！想得太好了！”

戮天的面色变得极其难看，他仰头盯着虚空，肯定道：“是你动了手脚！”

伊微凉离开椅子，她走到斗篷男旁边，甄绝世也走到伊微凉身边。

“结盟？”甄绝世悄悄问。

伊微凉低声道：“先看看，我只希望能活着离开。”

她不着痕迹地看了看斗篷男，这家伙看起来一点惊讶的意思都没有，似乎早知道局面会变成现在的样子。

他怎么知道的？

伊微凉不想知道这些大能们的秘密和隐私，她只希望能活着离开湖心岛，最好大妖也别再找她炼制造化丹。

落在别人博弈的棋盘上被当成棋子，这种被人操纵的感觉没有谁会喜欢。

伊微凉的目光在宫殿里转了一圈，心里盘算起来。

虚空里的声音忽然喊了起来：“本尊要重见天日！清河！滚来见本尊！”

戮天阴沉着脸，看向黑鸟和白蛇：“清河老儿还瞒着老子什么事情？当年那场赌局，此人也掺合进来了？”

黑鸟道：“我什么都不知道。”

白蛇道：“我也不知道是怎么回事。”

当年发生了什么事，只有当事人才知道。

戮天重重地一甩袖子，他烦躁地在宝座前走来走去，仰头大骂道：“见你个鬼！老子还没破封印呢！什么时候轮到你这蠢货了？”

“轰——”一道天雷降下，轰在宝座上，把宝座都劈得融化了。

戮天气得直跺脚，却拿虚空上的声音没办法，见到擂台上一个人都没有，心里更是来气。

他伸手在眉心一划，第三只眼睛缓缓睁开，一一扫过八人，落在伊微凉身上，凶光毕露：“原来是你！”

戮天指着伊微凉，怒声道：“谁杀了她，我就让谁活下去！”

“你不能这样…”白蛇刚开口，便感觉到身上一沉，竟是丝毫都无法动弹。

戮天恶狠狠地道：“区区一分身！还敢在本大爷面前嚣张！”

他伸出大手，向白蛇与黑鸟抓去，两妖连反抗都做不到，它们身上一团黑雾飘出，被戮天丢进嘴里，地上只剩下一片鳞片和一根漆黑羽毛。

“一点点神魂，什么味道都尝不出来！”戮天咂咂嘴，随后盯向伊微凉，冷冷道，“杀了她，谁就能活下去！”

伊微凉浑身冰冷，她拔出青锋剑，警惕地看着蠢蠢欲动的众人，脑中千万般念头闪过。

戮天为何立刻翻脸？

天魔果！

对了，天魔果！

难道那只会跑会跳的银色果实就是天魔果？

伊微凉的冷汗霎时就下来了。

她不是戮天的棋子，也不是湖心岛主人的棋子，而是虚空里声音的一只暗棋！

当她踏入湖心岛，这些大能们就开始盯着她了吗？

或者说，当她走进三河小镇，被掌柜找上，她就成为了一只暗棋！

因为他们强大，她弱小，所以她变成大能们博弈的棋子！

伊微凉忽然冷静下来，事情还未到山穷水尽的那一步。戮天只要一个念头就能让她死得不能再死，但是他却没有动手。

这说明了什么？

戮天无法直接对他们八人动手，只能让他们自相残杀。这是博弈的规矩，你不能看到哪只棋子不顺眼就抓起来丢掉，只能用自己的棋子将那颗棋子干掉。

伊微凉笑了，她看着七人，开口道：“按照规则，和我打输了就是死，赢了，你们也杀不了我。只有你们当中最强者，才有资格与我一战！你们，还要来吗？”

七人看着她，的确是这样，真的不能对她动手？

戮天嗤嗤笑了：“规矩就是用来打破的！”他指向倾城女子，命令道，“你！和她打！”

倾城女子的脸色登时就难看起来，她斜了伊微凉一眼，很是不屑：“她不配让我动手！”

戮天轻哼一声，倾城女子和伊微凉便被一股大力丢上擂台，他轻轻一指，擂台上的沙漏便倒转过来，开始计时。

沙漏一经倒转，擂台外自动生成禁制，冰冷的声音缓缓响起：“天骄台上决生死，两刻钟胜负见分晓，胜者存，败者亡。平局，俱亡。”

上到擂台，伊微凉发现自己和倾城女子的衣服都变了颜色，她穿黑色，倾城女子穿白色。

“第一人挑战模式开启。黑色胜利，白色亡；白色胜利，黑色不死；平局，白色亡。”

虚空中恐怖力量降下，沉沉的压在伊微凉和倾城女子身上，似乎只要她们一个轻举妄动，就能瞬间将他们诛杀。

果然是一切都按照规则来，倾城女子不能杀她，她却能杀倾城女子。

伊微凉心里想着：不管是谁，真谢谢大佬推我的那一下。

………

“啧，聪明的小丫头，乘着还没用到你，给本尊多一点点乐趣吧！不要死的太早哦！”

苍穹之上的一双戏谑的眼睛透露着打量的意味，玩味的轻笑声也越来越小……

115.几个意思啊！


伊微凉拔出青锋剑，看向对面的倾城女子，横剑胸前，剑尖微斜，眼中无畏无惧。到了现在的地步，害怕的情绪根本就没有必要，况且双方都是一样的修为，有何所惧？

伊微凉如此姿态，倾城女子的脸色却更加难看了，她拿出自己的法器，带着几分不耐烦道：“本君道号玉真，从不杀无名之辈。”

言下之意，伊微凉要作为她的对手还没有资格。

伊微凉抿了抿唇，不说话，谁都是从小修士一步步上来的，莫非眼前的玉真子一出生就是元婴期的大能，所以才特别看不起修为低的修士？

再想到那些修为通天的大人物，以天地为棋盘，以百态众生为棋，作为被控制的一颗棋子，伊微凉出奇的愤怒了。

这就是修仙界，修为高，可以碾压一切！

修为低，只能被视为蝼蚁！

一如墨竹真君，一如大妖，一如黑鸟和戮天！

她的唇角微微上翘，像是在嘲讽，随后剑尖一挑，朴实无华的剑峰微颤，率先向玉真真君攻去。

玉真轻哼一声，拔下头上发簪一晃，手里便多出一把细剑，抬手向前，轻易避开了伊微凉的袭击，挑向伊微凉的手腕，竟是要挑断伊微凉的手筋，让她终生都无法拿剑。

玉真的另一只手则结出一个玄妙的手印，喝道：“困！缚！”

清澈的水流化为千万道锦缎，飞舞着向伊微凉缠去，看似柔韧，实则暗藏锋芒，锦缎一旦缠上人身，便会化为水刃，立刻让人见血。

伊微凉心头火气更甚，她往后退一步，轻身错开玉真刺来的细剑，再迈步向前，剑尖一横再一抹，恰好将玉真的锦缎击碎成无数小水花。

她抛出一把种子，水生木，种子迅速生长，化为翠绿柔软的藤蔓，向玉真袭去。

擂台上两个女子的战斗可比陆小圆和褶子脸的战斗更为吸引人眼，先不说两个女子都是绝色看着赏心悦目，光是那些威力强大的招式都令人目眩了，在筑基期的修士里，她们这一战水平不低。

玉真是元婴大能的半个魂魄，打斗经验丰富。伊微凉是万化宗内门精英弟子，又修炼了乾坤诀的神识篇，虽然在战斗中落于下风，但却没有露出丝毫要溃败的迹象来。

戮天阴沉着脸，盯着擂台上的两个女子眼睛都不眨一下。

都是这个小女修，竟然取走了天魔果！

想那天魔果是何等神异之物，即便清河那牛鼻子老道亲自来，也未必就能抓到它，这颗渺小的棋子竟能将天魔果据为己有！

他被算计了！

没有天魔果的压制，他的本体将会被封印阵法直接封死，他也会被封印在剑中沉睡无数年月。现在唯一能做的就是尽快选出一人，去挑战第四关，赌那千万分之一的机会能把戮天剑拿出来！

戮天红着眼睛对沙漏一指点去，沙漏的沙子流速霎时间便加快了一倍。

他，没有时间墨迹了。

玉真一看，银牙紧咬，无上道法使出，她的修为节节攀升，晋升到筑基后期，她的脸色却更加苍白起来。

她不愿意被擂台抹杀，她就必须将伊微凉斩杀！

伊微凉一跺脚，筋脉中的灵气泄洪般涌出：“火海！”

擂台在台下看着面积不大，站了上去才会发现面积极大，不说筑基修士，便是结丹修士斗法，这个擂台的规格也足够。

“悟道！你竟明悟了自己的道！”玉真惊骇莫名，筑基期明悟道心，如果活着离开，必将前途无量，可以进阶元婴甚至化神！

伊微凉神色平淡，青锋剑的剑尖在空气中画出一个完整的圆：“荆棘！”

所谓木生火，烈火化实，也可以生出实体的荆棘。

伊微凉明悟了道心，与天地灵气的沟通更上一个层次，她这一招火焰化实的法术也终于发挥出其强横的威力：“此术，我称呼它为——轮回衍生。”

玉真根本就不在意伊微凉的法术威力几何，她瞥了一眼那流过三分之二的沙漏，抬手向天托去：“江河！”

水火不容，她是水灵根，水克火，还会奈何不了伊微凉的火灵根？

伊微凉神色古怪，她手上青锋剑便缠绕上一簇银白色火焰，寒气弥漫而出，温度立刻降低，袭来的洪流被寸寸冰封，再化为虚无。

“寒霜冰焰！”玉真心中惊叫，“此子竟有那只蠢货的本命火！她究竟是何人？”

斗篷男站在台下，看着台上的争斗，眼中异彩连连：“果然是伊青玄那家伙的妹妹，没有一点特异之处，又岂会得到他的另眼相看！”

“本尊要重见天日！”大殿上空忽然传来炸雷一样的怒吼。

“轰——”这次是大殿的天花被直接轰开，露出外面蔚蓝色的天空和光秃秃的树木枝桠。

冲击的气浪散开，除了擂台上的两女没有被影响，宫殿里除了戮天之外的人全部都被打飞出去，连连吐血不止。

“本尊要重见天日！”天空中怒吼声连连，震得所有人都心神剧震，耳窍流血。

戮天被这一击弄得暴跳如雷，他一掌向上拍去，化出一只巨大的掌印，向上空印去：“滚！”

所谓神仙打架，凡人遭殃。

戮天与虚空那人的战斗，把宫殿里的筑基期小修士弄得都受了不轻的伤。最倒霉的矮胖子更是被横梁压在下面，只露出肥胖的两只腿不断挣扎。

宫殿的横梁不是凡木，而是极其沉重的灵木，坠落下来，足以砸死筑基修士。

擦！

为什么倒霉的总是我！

傀儡蜘蛛烦躁地爬来爬去，却拿那根沉重的灵木一点办法都没有。

擂台上的两女不受任何影响，依旧是打得如火如荼，不过前期一直都被压着打的伊微凉，现在渐渐占据了上风，逐步掌握了战斗的主节奏。

戮天飞上空中，长发在身后飘舞，更显邪异，他的双掌连连击出，向上方打去。

天空忽然破碎了，露出一个燃烧着无数漆黑火焰的岩洞，洞中，是一个被铁链束缚起来动弹不得的孩童。

孩童看起来四五岁的模样，头上没有一根头发，脖子上还挂着一串漆黑佛珠，细一看，那些佛珠却是一颗颗黑色骷髅头。

看着是个小光头，他的气息却恐怖得让人看一眼都觉得自己下一秒就会从世间湮灭，比魔修更张狂，比邪修更残忍。

孩童对戮天龇牙一笑，张嘴吐出数道暗红色闪电：“戮天，辣鸡，废物！”

戮天怒不可遏，他暴喝一声，一团黑烟从他眉心跌出，黑烟中是一双冰冷无情的猩红双眼，暴戾而冷漠地盯着孩童。

孩童顿时白眼一翻，像是被扼住了脖子，他身上的锁链也在不断颤动，无数细小的红色闪电萦绕他身边，齐齐涌出向戮天袭去。

擂台上精彩，半空中也精彩。

陆小圆从地上爬了起来，看着擂台上的两个女子，擦了擦嘴角流出来的涎水，嘟囔道：“看着就知道好香，我好想咬一口尝尝看。可惜妹妹不喜我！”

甄绝世听到她的话，尾指轻轻一抖，退出了好几步远。

斗篷男身上落了不少灰，他向擂台上望去，发现沙漏已经漏掉了五分之四，还剩下一丁点，擂台上就会分出胜负。

他往嘴里塞进一枚玉髓丹，却没有吞下去，而是压在舌下。

斗篷男无声地笑了，他盯着沙漏，在沙漏最后一粒沙即将漏下的瞬间，体内灵气排山倒海般涌出，向擂台上的禁制冲击而去。

天地为之一白，就连打斗的孩童和戮天都有片刻的眼花，更不要说一般的修士了。

戮天低头向下方看去，只见擂台本来的位置，已经被一道通天的光柱代替，光柱带着极恐怖的气息，直欲毁天灭地，即便是他也不敢轻易撄其锋芒。

宫殿本来是建造在巨树的一根巨大树枝上，现在，宫殿正在坍塌，无数碎片往树下坠落。原本枝繁叶茂的巨树如今像是到了冬季，无数叶子落尽，只剩下光光的枝桠，树枝上的生机还在飞快溃散，巨树上，发出轻微的断裂声。

巨树，即将倒下。

巨树下，大片大片的宫殿亮起光芒，组成一个繁复无比的封印大阵，正是湖心岛封印戮天和孩童的大阵。

光芒亮起的瞬间，大片的宫殿便开始坍塌，冒起无数黑气，不过眨眼，就蔓延了整座封印大阵的十分之一，还在飞速将大阵的光芒吞没。黑气化为狰狞丑恶的蛮兽，从四面八方向阵法中枢的巨树奔来。

黑气，是怨气和死气；蛮兽，是怨气和死气所化的鬼魅！

要说戮天最怕什么，不是封印，也不是长眠，而是被怨气和死气污染。

如此多的黑气，根本就是要将戮天剑污染，抹杀他戮天！

“清河！”戮天咬牙切齿地蹦出两个字，他仰天长啸，恐怖气息瞬间爆发，将一边全身都被锁链束缚的孩童推出老远。

“咯咯…”孩童发出天真而恶意的笑声，脱离了岩洞，他在向下方堕落，却丝毫不惊，“戮天，蠢厮，你惨了。”

孩童满满的幸灾乐祸口吻：“小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。咯咯，戮天，与清河开赌，你现在就要灰飞烟灭了！”

“咯咯咯…”孩童大笑着，落入无数黑气弥漫的大阵中，光芒一闪，就隐没不见了。

在白光冲起的瞬间，斗篷男就一头撞入白光中，不带任何犹豫。

甄绝世见了，眼中赤芒一闪，脸上便露出惊异的神色来，她看了看坍塌的宫殿，闪身进到光柱里。

说来也奇怪，光柱让戮天和孩童忌惮，对他们这些小修士却是一点威胁力都没有。

陆小圆看了看空中发狂的戮天，撇撇嘴也跑进光柱里。

白光亮起的瞬间，伊微凉便一脚踩空，向下方坠去。她想要拿出飞行法器，却发现自己体内空空如也，根本提不起一丝灵气来，神识也用不出来，只能在空中改变姿势，力图不摔得那么惨重。

不知过了多久，她重重的摔在地上，肺腑一震，俨然受了不轻的伤。与此同时，她的左手也发出一声轻响，熟悉的剧痛来袭，伊微凉已无力吐槽。

尼玛！

老娘的手！

又！断！了！

还是这只手！

敢不敢换只手！

敢不敢不要断！

伊微凉的内心在咆哮，她看到上方还不断有人跌落下来，其中一人正对着自己。也顾不得身上重伤，费力地往旁边避开，千钧一发之际，那人摔在自己身边，砸死了不少花花草草。

就像下饺子一样，风景如画的盆地里纷纷落下七个修士。

伊微凉定眼一看，甄绝世、斗篷男、刀修、艳丽少女、矮胖子都在，除了褶子脸换成陆小圆，恰好就是原本的七人。

他们所在的地方也是与坑洞一样不存在任何灵气，不过这一次更彻底，连修士体内的灵气都没了，芥子袋不起作用，法器也失去灵气变成凡兵。

事情饶了一圈，又戏剧性地回到原点，不过这一次他们每个人都受了不轻的伤，摔断手脚的比比皆是。

哦吼………

116.老道士（上）


醒着的人只有伊微凉一个，也不知道是不是因为她位于光柱中央的缘故。玉真不知去处，也许是消失了，也许是藏在斗篷男身上。她依旧能感应到空间里的一切，不过却不能打开空间。

伊微凉刚刚与玉真打斗，身上大大小小的伤不少，淡青色的衣服都被鲜血染成了深色。最重的伤势便是肚子上那一剑，好险没有伤到柔弱的内脏，不过从那么高的地方摔下来，本来已经止血的伤口又开始流血。

她费力地用右手把断开的左手矫正，翻出藏在身上的一小盒续骨生肌膏，涂了药上去，手臂的感觉便好了许多。

在这里什么东西都没有灵气，不过药膏里的药力并没有散去，至少，她断得不算严重的右手在涂药一刻钟后可以动了。

腹部的伤口在上药后，很快止血、结痂，看样子在几个时辰内应该就可以脱痂。那些细小的伤口，现在已经看不到受伤的痕迹，修士的自愈能力很强，尤其是习惯以药浴淬炼身体的伊微凉，伤口愈合速度是一般修士的两倍。

他们掉下来的地方是个盆地，头顶上是蔚蓝天空，阳光洒落，花草芬芳，蜂蝶嬉戏。盆地四面都是千百丈高的峭壁，根本就爬不上去，与坑洞的结构类似。

在不远处的一面峭壁上有个洞，洞里黑乎乎的，洞前垂下来的翠绿藤蔓长出洁白的小花，还有流水潺潺的声音传出。除此之外，盆地里再无其它出口。

伊微凉静静地躺了一会，等到腹部的伤口好得差不多了，才爬起来以青锋剑当做拐杖，向洞里走去。走之前，她把用了小半的续骨生肌膏放在甄绝世的手上，又把身上的一枚疗伤丹药给了斗篷男。

斗篷男的斗篷依旧把他的头脸遮得严严实实，伊微凉已经知道他的身份，并没有动他的斗篷，去看他的真面目。

山洞里的空气潮湿而清新，里面是一条地下暗河，河面十米来宽，黑黝黝的，两边都看不到尽头，没有河岸。暗河水很浅，大概刚刚到小腿肚，不过水温却是冰冷彻骨，单单是把手放进水中，伊微凉都被冷得打了个激灵。

要想离开，就必须下河。

伊微凉把鞋袜都除下，将袍子下摆提起，撸起裤腿，便拎着鞋袜走进暗河，向上游走去。河里看不到小鱼小虾，更没有青荇水草等植物，除了流动的水和石头，便什么都没有了，也不知道是因为太过寒冷还是因为什么原因。

暗河很黑，不过伊微凉夜里视物的能力并没有失去，她还是能看到暗河里大概的动静的。

完全绝灭灵气的地方，周天世界屈指可数，十万大山附近却是没有。

伊微凉并不知道这里是什么地方，不过来到这里，她不可能坐以待毙，离开是最好的选择，再说，她也不想再看到陆小圆那一张恶心人的脸。

虽然伊微凉也修了些邪修的秘法和秘术，不过她也没有屠过城，也没有吃人这种恶心的癖好……

陆小圆生吞心脏，伊微凉对她不畏惧，却感到十分恶心。

暗河仿佛没有尽头，一直平坦地流淌。

在走了半个时辰后，伊微凉便看到前面有一面透明的光幕横贯在暗河上，她快步走过去，很轻易就穿过了那面光幕。

就像从水底破出水面呼吸到新鲜的空气一样，体内的灵气重新流淌起来，空间也能打开了。伊微凉赤着湿漉漉的脚站在小路上，耳边是潺潺流水声，暗河就在她的身后缓缓流过。

她回头望去，河面上空空的，哪有什么光幕？

大能的手段不是小修士能理解的。

伊微凉摇摇头，念了一个法诀将脚上的水滴去除，穿上鞋袜，向前走去。三十来步远，转过拐角，她就来到一个布置简单却显得十分雅致的洞府里。

洞府不大，甚至有些小，灵气也不算很浓郁，比起擂台宫殿来差了很多，错落有致的摆放着桌椅、书架和存放丹药的瓶子。

桌子上放着笔墨纸砚等物，还有两本摊开了书页叠在一起的书，桌子角则是一个花瓶，瓶里插着九朵地上星就是洞府的光线来源。

书架上摆放了不少书籍，将书架塞得满满的，还有几个抽屉，放着做成玉蝉样式的玉瞳简。

丹药架子上则是大大小小高高矮矮的各种玉瓶，伊微凉顺手拿起一个标记着结婴丹的玉瓶打开，里面的丹药在岁月的作用下，已经失去效力。再打开其他的几个丹药瓶子，也都是一样的情况。

伊微凉撇撇嘴，她还以为这里的丹药能和瞒天湖试炼地里的丹药一样，在漫长时光中保存下来呢。要不然，这一架子各种七品八品九品丹药拿出去，就连化神老怪都得疯狂。

伊微凉走到书架前，想取下一本书细看，却发现一股柔和的阻力将她的手挡住，别说拿书，就连书架都碰不到。她向摆放了不少小物件的书桌走去，遇到同样的阻力。

这股阻力，不是阵法，也不是禁制。

伊微凉拿出青锋剑试着向桌子刺去，看看能否破除阻力。然而一剑刚刚刺出，便听到“啪——”一声，一道细小的天雷直接打在她的脚边，威力极其恐怖，将地面打穿了一个小洞。要知道铺砌在地面的可是极其坚硬的石头，就连金丹修士都未必能打碎。

伊微凉并不认为自己的肉身强悍到能承受金丹修士的一击。

她惊魂未定地看着虚空，天雷就是从那处凭空出现，若非她及时避开，这一道闪电足以让她灰飞烟灭。

这是警告！

洞府里的机缘不属于她！

伊微凉沉默半响，环视四周，向另一个房间走去。

里面是个修炼室，里面空荡荡的，中央坐着一个身穿华服戴着玉冠的修士。他长相极好能与伊青玄媲美，身上不多的几件饰品都是秘宝，看得伊微凉十分眼热。

修士闭着双眼，面色红润，他的气质很是清冷凉薄，看起来很有气势，却没有一丝生机，早已坐化不知多少年了。

绕着他走了半圈，伊微凉的目光落在修士的头顶上，一把剑从头顶刺入，没入身体中不知长短，只余下短短的剑柄，这便是修士的死因。

剑，是戮天剑？

既然这把剑有可能是戮天剑，那么修士身上的饰品就不能随意动了，万一这家伙把自己做成了封印的一部分，取走饰品的结果就是解开戮天剑的封印。

戮天要杀她，她不会帮助戮天解除封印。

伊微凉试探性伸手，并没有遇到想象中的阻力，很容易就碰到了修士的肩膀。这一碰就像是打开了某个开关，修士身上一枚玉蝉样式的玉瞳简掉了下来，发出一声轻响。

117.老道士（下）


这东西是自己掉下来，总该和她有缘吧？伊微凉把玉蝉捡了起来，却郁闷地发现神识根本就不能探入玉蝉中，它对她来说根本就是一点用处都没有。

还给不给倒霉炮灰一点活路！

尼玛？成天摔断手就算了！

尼玛！东西老娘拿不到就算了！

连个玉瞳简都不给老娘，让老娘进来这里有意思么！

有意思么！玩呢？！闹呢？？！撒币的主角！

伊微凉心里一阵咆哮体横行而过，她想将玉蝉丢回修士身上，却惊悚地发现原本面无表情的修士五官放松，唇角上扬，虽然弧度很小，但也是笑容。

在笑！

他在笑！

卧槽，尸体对她笑了！

伊微凉被惊骇到了，她一直握着的青锋剑立刻出鞘。

“能来到此地，便是与吾有缘。是你的便是你的，何必将它丢回吾身上？”，修士身上飘出一缕残魂，眉目俊朗，赫然是坐化修士的残魂。

他皱着眉头看伊微凉，显然不是很满意：“啧啧啧，资质还可以，根骨一般，悟性一般，气运…诶，看不到？”

修士的语气微微上扬，很是疑惑，他掐指算了算，神情渐渐复杂起来。

伊微凉见他只是一缕残魂，没有修为几乎相当于凡人，便将青锋剑归入鞘中。

“小妮子，你可愿意拜吾为师？”修士残魂落在地上，他华服玉冠，姿容清俊，看起来更加高大上了。

忽然从天而降一大能师尊，伊微凉有些晕乎乎，她眨眨眼，稳下心神问他：“你为何收我为徒？”

这是第三个想要收她做徒弟的人，第一个墨竹真君太坑爹不解释，第二个剑修大叔她倒是很想拜师，不过已经被墨竹真君收徒，而且她不想玩贱，只能婉言拒绝。

修士盘腿坐下，示意伊微凉也坐下来：“想收便收了，怎么，莫非你还以为吾想夺舍？”

他现在只剩下残魂一缕，就算想夺舍也无法施展开来。

“你是清河吗？”伊微凉问，“这里是什么地方？”

修士瞟了她一眼：“不不不，吾道号清源，清河曾经是吾师兄。此处乃上古玉溪宗密室。你可愿意成为吾徒？”

听起来，清源以身封印戮天剑似乎有内情的样子…不过他们这些大能的事情，伊微凉不想知道，也不想猜测。

“我已有师尊。”伊微凉犹豫了下，回答道。

清源轻哧一声，哂笑道：“切，你从未接受过师尊的教导，名为师尊，实则非也。”

我的天啊，大佬就是大佬，肿么什么都知道？

看到伊微凉露出惊讶的神色，清源唇角抿了抿，道：“你愿意拜吾为师，此后便是吾座下弟子。可有道号？”

“没有。”

道号什么的，都要结丹才有，就像伊青玄，道号元成。

至于方圆…伊微凉不知道他的道号是什么，往日里总是叫他方圆，或者更亲密一些叫老方啊，偶尔打趣叫方公子。

“吾乃玉溪丹宗清字辈，吾弟子，便是幽字辈。吾观你道心持之以恒，本心通透，外柔内刚，赐你道号幽恒，望你日后继续保持本心和道心不变。”清源三言两语就把伊微凉的道号定了下来，“你修习何种功法？”

“乾坤诀。”天阶功法，似乎拿到它几乎透支了伊微凉所有的幸运和机缘。

“那就不用改了，《乾坤诀》玄妙，内有乾坤，参悟三成，足以飞升了。”清源从自己尸身的袖子里取出一枚黑珍珠递给伊微凉，看来是拜师礼了。

不过清源身上那么多的秘宝，一看就知道是身家富裕的修士，只拿出这样一枚秘宝都算不上的黑珍珠，他好意思么？

不过，新上任的师尊看起来并不是个抠门的人，他给出的东西应该很不错。

怀着东西不简单的念头，伊微凉滴了一滴血在黑珍珠上，黑珍珠光华一闪，化为一件华服穿在她身上，很是显眼，也十分漂亮，与清源身上的华服是一样的。

不过穿这么一件衣服出门，不是明晃晃地告诉别人“我很有钱，快来打劫我”么？

伊微凉的神识中多了黑珍珠的使用指南，她手上法诀一掐，华服便化为一件普通的衣裳，穿在了道袍里面，不透出一丁点灵气。黑珍珠不是秘宝，却是件比秘宝更好的宝贝。

师尊出手，果真不凡，哪里会像墨竹真君那样小气只给一件三级法器。

清源眸光闪了闪，却是伸手将伊微凉露衣服外面的小袋子拿了起来。

伊微凉身体一僵，她已经开始发育，胸前有了曲线，师尊大人这样子伸手真的没问题吗？

就算他是个残魂，也是男人好不好！她也是个很直的男孩子，绝对不会喜欢男人！

退一万步，就算要来师徒恋，他们也才刚刚认识，说话都没有十句吧！

清源已经将拿出来放在手上看了看，他的神色没有丝毫不适，一句解释都没有又将一个玉佩放回小袋子里。

师尊是得道高人，也许他压根就没注意这个…伊微凉这样想着，心里便释然了。

“前面洞府中吾的藏书，你有没有拿走？”伊微源问。

伊微凉摇头：“我想拿……拿不走。”

清源脸上露出了然的神色来：“为师剩下的时间不多，你能学到多少，便是多少。”

他起身向洞府更深处走去：“跟来吧。”

“师尊也炼丹吗？”清源把她带进了炼丹房里，和大妖处一模一样的炼丹房，就连大鼎的样式规格都是一样的。

清源扫了伊微凉一眼：“炼一炉丹。”

大鼎需要用药温养一段时间才能用，伊微凉便拿出自己的青木鼎，开启火阵把自己的一缕寒霜冰焰放进去，开始炼丹。

她炼制的是四品回灵丹，出单率接近五成半，品质也不错，自我感觉比较良好。

清源已在一边盘腿坐下了，他看了看伊微凉，伊微凉乖乖过去，坐在她面前。

“你炼丹手法很差，差的为师脑壳疼，不过御火诀倒是用的很好…”清源侃侃而谈，一开口便是两天两夜。

两天两夜的时间对伊微凉来说什么事都没有，她很认真地听着清源讲解，一边用玉瞳简记录下要点，一边还提出自己的疑问。

与清源相比，伊微凉觉得外面的炼丹师水平都不咋地了，因为清源告诉她，她的炼丹水平连学徒都比不过。

四品炼丹师，连学徒都比不过！

师尊大人啊，您还能再犀利点吗？

“好了，炼丹的事便到此为止。”清源淡淡道，“现在你修炼一次，只需要运转灵气大周天一次便可。”

伊微凉立刻放下玉瞳简，没花几息功夫就入定，进入修炼的状态中。

清源伸手在伊微凉额头上的玉珠一抚，便将伊微凉收起来的欺天之水取出来。伊微凉若是看到他这般动作，绝对会吓得不轻，也不会以为他和凡人一样了。

清源把瞒天湖水洒在身上，掐指算了起来，他在卜算之道上的成就显然远超方圆乃至管制康，只掐指算算，便能知道很多事情。

许久，他停下演算，看着修炼的伊微凉，目光很是复杂，有怜悯，有惊异，有叹息，更多的却是认可。

清源抬起手，一缕灵光便悄然没入伊微凉胸前的小袋子中。

118.求而不得…


伊微凉对自己入定后发生的一系列事情全然不知，她很认真地完成了一个大周天的灵气循环，便睁开双眼等待师尊的教诲。这一次清源并没有与她谈经论道，他拿了一枚玉瞳简递给她，让她参详参详玉瞳简里的功法，便闭上眼睛不理会她了。

玉瞳简里的也是一部天阶功法叫做无极经，伊微凉不知道清源为何让她看，便当做完成作业那样，拿着玉瞳简细看。遇到不懂的地方则自己慢慢推敲揣摩，实在想不出来，再询问清源。

这部天阶功法与乾坤诀完全不同，不过却可以起到相互印证的作用，借着它，伊微凉对乾坤诀的理解深入了很多。

清源没有修炼过乾坤诀，功法上疑难困惑的地方，伊微凉只能自己慢慢解决，多了天阶功法的印证，伊微凉才知道清源的良心用苦。

他是一个极好的师尊，与墨竹真君之流根本就不是一个台面上的，至少有人教和自习一定是两回事。

就这样，日子一天天过去，洞府里始终都没有人来，伊微凉不问，清源也不说。

潜心静修的日子对伊微凉来说，就像在天雷峰的那四年一样，每日修炼、炼丹、与人论道，平淡却充实，仿佛远离了所有的杀戮和纠纷。

不同的只是教导她的人从伊青玄和方圆变成了清源，与前者相比，后者是师尊，在某些方面，师尊的作用不是同辈人所能给予的。

眨眼间，伊微凉已经在清源的洞府里呆了两年。这两年的时间里，伊微凉把修仙六艺的大部分都捡了起来，肉身的强度也上了好几个台阶，对修仙界种种常识、见闻都有了充足的了解，真正的向全能型修士迈进。

“徒儿啊，答应为师，不要玩符了，为师怕你把为师的一世英名给败光了。”

纵使是清源如此人物，对伊微凉的符道天赋，也是惊异，惊是惊奇，异是意外。

恕他直言，几万年，他都没见过这种堪称朽木的画符天赋。

现在，伊微凉的修为依旧是筑基中期，但是只论战力的话，她现在完全可以与筑基后期乃至半步金丹一战而不落下风。

筑基后，修为增长的速度会缓下来。

伊微凉在筑基半年后，实力提升到筑基中期，看着好看，实际上修为都是虚的。

如果那时候她没有起意来湖心岛一趟，而是直接去了南岭参加丹师考核，那么她的修为绝对要到好几年后才真正稳定下来，再要十多年才能进阶筑基后期。

听到清源的解说，伊微凉骇出了一身冷汗，暗自庆幸自己能遇到师尊。修炼的事情并不是师父领进门修行在个人，在这条路上，长辈的宝贵经验十分重要。因为一个冒进贪功，很可能就毁了扎实的根基，从而影响到日后的修炼进程。

两年时间，清源苏醒的时间也越来越短，尤其是这段日子，他已经一个月都不曾睁开眼睛，魂体也越发透明。

伊微凉从一开始就知道他会逐步变得虚弱，但是知道与亲身经历，完全是两码事。

清源只是一缕残魂，他会渐渐虚弱，然后消散于天地间。修士不入轮回，清源的残魂消逝，就是真正的世间再无此人，就算入了轮回，他也不再是她的师尊，不再是清源。

伊微凉很舍不得他，她已经将他当成文鸢、伊青玄一样重要的人。

伊微凉比较重感情，这是她的优势，是她的坚持，也是她的致命弱点。

女修士，尤其是太重感情的女修士，太容易陨落了。

清源明里暗里都提醒了她几次，还刻意冷遇她，最终却是一声叹息。

如果伊微凉不是一个重感情的人，他当初也不会起了将她收为徒弟的念头。

这日，伊微凉从试炼阵法里出来，找遍整个洞府，都看不到清源。她便知道，她的清源师尊，永远都看不到了。

伊微凉失魂落魄地坐在清源的尸身前，盯着清源身上的华服呆呆出神。

他连最后一面都没让她见到，就这样消逝在风中。

清源，她最重要的师尊，就像方圆那样，永远的离开了。

伊微凉没有哭，她换上黑色的衣服，在洞府里守了七日，才踏上传送阵离开。在她身形消失的瞬间，陆小圆走进了洞府里，她身后是全身都罩在斗篷中的斗篷男。

陆小圆对洞府里的一切都没有兴趣，她的目标很明确，就是那把贯穿清源头颅的戮天剑。斗篷男冷冷地看着她要去拔掉戮天剑，目光落在地面上，地面上有一小片不太明显的痕迹，是因为有人长久打坐所以才有的。

他们不是第一个进来的，为何那人没有将洞府里的一切都带走？

会是谁，伊微凉吗？

湖心岛的内岛变化几乎是翻天覆地，除了白玉宫殿依旧完好无损，那株参天巨树失去所有生机倒了下来，巨树脚下所有的宫殿也全部倒塌，一眼望去，尽是荒凉。

也许是因为天魔果被她带走了，伊微凉没再感受到湖心岛的恶意和排斥感。

她一心只想平安离开湖心岛，对眼前的一切兴趣不大，惊讶过后很快就平静下来，向白玉宫殿的正殿走去。

离开湖心岛之前，她还要做一件事。

还未走到宫殿前，伊微凉就听到一个嘶哑的男中音响起：“你来这里做什么？”

伊微凉被这难听的声音惊了一惊，她循声望去，黑鸟正从空中落下来，站在离她不远的地方，悠闲自在地梳理羽毛呢。

她对这只黑鸟没有任何好感，不过碍于黑鸟的强横实力并不是自己能得罪的，就算这只鸟也许只是它的一片羽毛。

犹豫了下，伊微凉乖乖回答道：“我想进去看看。”

进白玉宫殿里，和里面唯一活着的生物见一次面，这是清源对她唯一的嘱咐，也是最后的要求。

做完这件事，湖心岛的事情就和她一点关系都没有了。

黑鸟盯了她一眼，很是不耐烦地道：“那你快点！”

伊微凉一边腹诽，一边走进双门洞开的白玉宫殿里。宫殿里密密麻麻的牌位和无数元神点灯的修士依旧令人毛骨悚然，不过这一次她对它们的免疫力提高很多，可以面不改色地穿过它们，走进宫殿的最深处。

白玉宫殿最深处是个无时无刻都在燃烧漆黑火焰的岩洞，在黑火中，是个全身都在锁链束缚下动弹不得的孩童，他闭着眼睛，全身气息收敛起来，却依旧带着丝丝恐怖，令人望而生畏。

伊微凉走到岩洞前，这些黑火与界河的黑火是一样的，不过这里的黑火显然要比界河上的黑火更为暴烈，它们的威力超越了伊微凉见过的所有火焰。黑鸟的段数可比十三级银蛟王高多了，寒霜冰焰与黑火根本就无法相比。

如果能得到一缕黑火就好了，那样她的斗法和炼丹水平都能得到很大的提高。

“清源派你来的吗？”孩童睁开了眼睛，冰冷无情地看着她，“他说什么了？”

119.故思之如狂


“他什么都没说。”伊微凉不敢随意冒犯这尊大神，垂下眼帘，盯着岩洞深处不断冒出的黑火，回答道，“他只是让我进来见见你。”“那就抬起头见见我吧。”孩童没有自称本尊，他的语气依旧是冰冷无情，不过伊微凉却能感觉到他的情绪似乎很好。

她抬起头，大大方方地看，孩童也耐着性子任她打量，没有丝毫要生气的迹象。

清源让她来，便是笃定了孩童不会伤害自己。自己还是清源的徒弟，孩童看在清源的面子上，并不会对她做什么。

伊微凉这样想着，毫无心理压力。

和戮天一个层次的大能，气势全部收起来，看起来也没有比别人特殊到哪里去嘛！

就像化神期的伊忻雅一样，收起威压看着和凡人一样。

也不知道这家伙和兄长大人的师尊比起来孰强孰弱…一个是活了数万年的老妖怪，一个是万化宗最强悍的存在，还真不好猜测。

“觉得如何？”孩童问她。

怎么回事啊，看完还要说观后感？伊微凉眼角抽了抽。

“您每日都被火烧，一定很痛苦。”伊微凉诚实地说出自己的第一感觉，在这些大能的面前，实话实说是最好的应对办法。

孩童撇撇嘴，对伊微凉的回答并不是很满意，他看了看伊微凉，道：“把你身上那只鸟蛋和你的左手拿出来，本尊送你一场造化。”

鸟蛋？

她哪来的鸟蛋，总不会是火羽鸟的蛋吧？

伊微凉把火羽鸟的蛋拿出来，用左手托着抬了起来，孩童张嘴吐出一道赤色闪电，闪电窜进蛋里，红彤彤的蛋立刻就变成了黑色，而一丝黑炎落到了她的左手。

“好了，走吧。”吐完闪电，孩童变得有些疲惫，他合上眼睛，送客了。

伊微凉盯着鸟蛋看了看，顺便看了看自己的左手，半天没看出一个所以然来，她把鸟蛋放回空间里，看了看合上眼睛的孩童，行了一个晚辈礼，转身走出白玉宫殿。

除了戮天那种司马的奇葩骗子，大能们都不屑于说谎。这只火羽鸟得到了孩童送的一场造化，日后一定会成为她的强大助力，看来契约灵兽的事情还要考虑考虑才行。

至于左手的黑火……莫非自己可以和斗马苍穹一样，搓个火焰螺旋丸什么的…

宫殿里修士们的尸骸阴森森的，伊微凉加快脚步，听到宫殿大门在身后关闭，温暖阳光落在脸上，她悄悄松了一口气。

白玉宫殿里，太压抑太恐怖了，多留在里面一秒钟，伊微凉都觉得透不过起来。如果不是师尊的嘱托，她绝对不会第二次踏足白玉宫殿。

不过得到了孩童送的一场造化，倒是再进几次都无所谓了。

黑鸟果然在白玉宫殿外等着，看到伊微凉出来，哼了一声道：“小心他把你给元神点灯了！”

什么？！

那些元神点灯的修士其实都是孩童的杰作？

伊微凉被黑鸟话里透出来的意思吓得悚然一惊，心底直冒凉气，她连忙几步远离白玉宫殿，走到黑鸟身边。随即觉得自己的反应太过，万一冒犯了孩童就算一百个她都不够死，又对白玉宫殿行了一礼谢罪。

“前辈请见谅，晚辈不是故意的！”伊微凉恭恭敬敬地道。

白玉宫殿没有丝毫表示，伊微凉却心安了不少，怎么着孩童也不会因为她的无心之失对她生气吧？

黑鸟嗤嗤的笑：“虚伪的人类！”它展了展翅膀，随后一巴掌向伊微凉拍过来，根本就没有预兆，伊微凉哪里是它的对手，眼前一黑就失去了意识。

尼玛！

总有一天她实力强大起来，绝壁会将这只讨人厌的黑鸟狠狠收拾一顿！

把它炖了，做乌鸡汤！

 说出来你可能不信，伊微凉是被唠叨醒的，有人在她耳边唧唧喳喳地说话，就像无数只鸭子在吵，让人心烦的能力爆表。

她前世曾有一段时间失眠，对今生能安然入睡的权利十分看重珍惜，吵着她醒来这种恶劣行径，在她看来简直无法被原谅。

“你他娘的够了！”她忍无可忍一把坐了起来，青锋剑唰的出鞘向唠叨的声源砍去，表情凶狠得就像被夺走幼崽的母兽。

绿色小人还在絮絮叨叨的唠嗑，看到凶器从天而降，她的声音戛然而止，张大了嘴巴眼睁睁地看着，完全忘记了要避开。

伊微凉本意是给她个教训，倒也没有要伤它的意思，她的青锋剑去势汹汹，实则完全没有一点威力。

眼看青锋剑就要落到小人身上，小人还是一副呆呆的样子，伊微凉哼了一声，青锋剑擦过小人身边的空气，在地面犁出一道覆着黑火的裂口，下一刻，剑去势一松，便被她收入鞘中。

小人依旧是一脸被吓到的呆滞，她傻乎乎地看着伊微凉，这会子倒是一点声音都发不出来了。

“以后别吵我睡觉了！”

伊微凉走进炼丹房里，看到熟悉的布置和摆设，想起清源师尊，眼神黯了黯。两年时间，日日夜夜的教导，如何能忘记？

即便是她的母亲和兄长，都没有这样殷殷教导她。

好不容易遇到的良师，却只是一缕残魂…如果他是完整的魂魄，那该多好。完整的魂魄，以清源之能，或者夺舍，或者转修鬼道，他都能继续存在这个世界上。

偏偏…只是一缕残魂！

伊微凉深吸了一口气，她拭了拭眼角，向药鼎走去。

药鼎下方的火阵依旧熊熊燃烧，药鼎里的药液已经是透明的颜色。感觉到伊微凉的气息，药鼎传来一阵阵愉悦的情绪，然后它又开始抱怨了。

尼玛！

一个两个都是话唠！

伊微凉很干脆的将自己与药鼎的神识联系掐断，她把鼎中的药液都装起来，投入灵草开始炼丹。

在师尊洞府的那两年，伊微凉炼丹的次数并不多，因为时间紧急，清源担心炼丹耽误了她的学习，只让她用辟谷丹来练手，其他的丹药不是必须很少开炉。

两年来第一次正式炼丹，她要用玉髓丹来试试自己的水平。

炼丹是个重复的过程，就像看病的大夫一样。炼的丹多了，成单率和成丹品质自然而然就能上来，炼丹水平也会提高。

这也是高阶炼丹师稀少的原因，需要无数的灵草堆积起来的成丹率，如果不是大门派，根本供养不起。

接连炼了数炉玉髓丹，伊微凉对出炉的情况很满意。与现在相比，两年前的水平根本就是门外汉里的臭妹妹。

小人估计是被凶神恶煞的伊微凉吓坏了，她只是跟在伊微凉身后转来转去，顺便帮忙，倒是没再那么话唠了。

炼了半个月丹后，伊微凉开始尝试造化丹的炼制，实验对象当然不可能是大妖，而是那条载过她一程的龙鱼。造化丹没有确切的丹方，伊微凉第一次接触到这种丹药，失败了几百上千次，才勉强有了点思路。

“再试试这个，应该能成了。”伊微凉取出一枚白色丹丸，对龙鱼道，满脸一副狼外婆看小红帽的核善。

试验品龙鱼每天都被灌各种丹药和药渣，日子过得水深火热，苦不堪言。它半信半疑地看了看伊微凉，把丹丸吞了，倒是真的有了人形，不过化为人身的只有半截，它还拖着一条鱼尾巴呢。

伊微凉看得噗嗤噗嗤地笑，龙鱼的人形是个看起来很乐天派的美少年，拖着一条尾巴根本就是人鱼王子的模样嘛！

龙鱼第一次化为人形，虽然不太完整，效果也只有短短一刻钟，不过这也让他高兴了很长时间。

120.荤素不忌柳如眉


吃了那么多的丹药，终于有点效果，再熬过一段日子，他兴许就能彻底摆脱这种生活了！小白鼠根本就不是妖做的！

大部分的妖兽都是金丹期就能化为人形，血脉力量越强，就越难化人。湖底小王国是妖族的圣地之一，所有妖的血脉力量都很纯粹，它们中实力最低都是元婴期，不过没有一只妖能化人，包括大妖。

所以它们才会绑架了伊微凉，强制她炼丹。

不能凭借自己的力量化形，只能求助于人类奇思妙想出来的造化丹了。

伊微凉在湖底呆了九个月。

有大妖提供研究材料，她在七个月内就将造化丹研究通透，炼丹水平更上一个层次。

按照大祭司的说法，把造化丹研究通透，才算是真正的炼丹入门。伊微凉觉得，要真是这样，估计世界上都没有几个炼丹入门的炼丹师了。

不过，把造化丹研究通透，带来的好处的确是巨大的。

至少，伊微凉有把握改良丹方，也有把握自创丹方。能做到这种程度的，只有那些久负盛名的炼丹大师和炼丹师团队。

花了两个月的时间炼制了大批的造化丹，伊微凉刷满妖族小王国的好感度，在众妖的依依不舍中，带着它们赠送的一大批礼物踩着青锋剑离开了十万大山，回到人类社会。

三年的时间，足以让一个稚女长成窈窕少女，也可以让一个婴儿学会跑学会跳，更能发生很多的事情。

伊微凉坐在茶楼角落的桌子上，一边品茶一边听八卦，她男装打扮，修为刻意压低了，坐在茶楼中一点都不显眼。

三年对修士来说就如同凡人的三个月，人们闲聊的不是这个真君与那个真君结成道侣了，就是某某祖师终于进阶元婴大圆满，或者哪里又有秘境开启，哪个险地又死了多少人。

伊青玄、林成、赵一、赵媛伊、霍轻轻这些天骄的名字在人们的闲聊中出现的频率很高，尤其是伊青玄，十六岁结丹的天才，近年来越发的辉煌。

伊微凉还听到他们谈论方圆，无不是惋惜的口吻，年纪轻轻，却有如此高强的修为，可惜昙花一现。

在茶楼里消磨几天，伊微凉想知道的事情基本上也了解得差不多了。

她开始把自己芥子袋中用不上的物品分批次处理出去，或者卖掉，或者邮寄回宗门给文鸢、伊青玄、伊妍、夫子等亲人朋友。

伊微凉也想过悄悄跑回宗门里去看看文鸢，不过想到了别有用心的墨竹真君，她还是放弃了这个念头。墨竹真君可不是一心一意对她好的清源，没有结丹，不，是元婴的修为，她暂时还不敢与他对上。

现在距离南岭一年一次的丹师考核还有三四个月，伊微凉继续三年前的想法，打算去南岭考丹师炼丹执照。

从东洲到南冥，最快莫过于超长距离的传送阵，只要有灵石，谁都可以在下一刻抵达南岭。

除了传送阵，还有灵船和蓝色巨鲸。

前者快的需要一两个月就可以抵达，慢的则要五六个月，是商人的首要选择，也是口袋里不怎么宽裕的修士首选。

后者则是完全的大众向，平民化，小修士都能乘坐，不过速度就慢很多了，至少得一年多时间才到，有些慢的甚至需要两三年。

伊微凉口袋里的灵石不少，但是当她打听到使用传送阵的价格后，也是脸色一黑，默默选择了乘坐灵船。传送阵是很快，但是用一次，她口袋里的灵石要去掉五分之一，实在舍不得。

“毕之！”刚上到灵船，伊微凉就听到一个熟悉的声音，她回头一看，果然是柳如眉。

柳如眉依旧是和三年前一样的相貌，端庄圣洁，不知道的还以为是哪个大门派的仙子呢。与三年前相比，她眉宇间成熟许多，站在那里俏生生的根本就是仪态万千的女神，每个男修见到都忍不住要多看几眼。

东洲这么大，遇到个熟人并不容易。

伊微凉想起自己三年前与柳如眉、覃钰两人筹谋灭杀管制康，虽然各有算计，却也算是一起出生入死过的朋友。

她哂笑了下，走过去与柳如眉打招呼。

男修们看到心目中的女神竟然对这个丝毫不起眼的小修士另眼相看，一道道眼刀子便落在伊微凉身上，伊微凉顿感如芒在背。

柳如眉微笑着，还对伊微凉抛了个媚眼。

伊微凉心里暗骂柳如眉祸水，那么多人虎视眈眈，其中甚至有个筑基大圆满的修士对自己目露敌意，自己哪敢上前唐突佳人？

她干脆传音把自己的房间编号告诉柳如眉，便悄悄回到自己的房间里，关上门将那些不怀好意的目光都挡在外面。

一群无脑花痴！

老娘是女人好不好！

瞎眼的家伙！简直是猪头三！越想越气……

“这么小的地方，亏你住得下去！”

柳如眉直到晚上才进到伊微凉的房间里，在熟人面前，她抛下圣洁仙子的形象，皱着眉头便数落起来，语气里带着不忿气。

“还有啊，你也真不够朋友，竟然丢下我们自己跑了！搞得我被你门派的执法堂找了四五次！你得赔偿我的损失！”

伊微凉拿出茶叶，心平气和地煮水泡茶，等到柳如眉抱怨完，她的灵茶也可以喝了。

柳如眉气急，她哼了一声，道：“白天里我应该在你脸上亲一下才对！”

“你还好意思说，被你喊一声，估计我这两个月都过不安稳了！”伊微凉拿眼睛瞪她。

无脑花痴可是什么事都能做出来，刚才还有人诈她出去，想对她敲闷棍。亏得她警觉，实力又不低，不然真的就给得手了。

柳如眉有些讪讪，随即不怀好意地建议道：“你那哥哥长得好看，你的真面目也不差，怎么就总是穿得老鼠一样难看呢？我保证，你和我站一起，绝对不会有人想对你敲闷棍。”

“的确不会敲闷棍，他们比较乐意劫个色，而且一次性劫我们两个的。”伊微凉没好气地道，“你也不是不知道我的情况，哪里敢露出真面目来？”

柳如眉嘻嘻笑了起来：“就算劫色，他们也劫不了你吧？”她好姐妹似的揽着伊微凉的肩膀，招揽道，“小凉适合加入我欢喜宗，我宗门的待遇这两年都提高了很多，小凉加进来一点都不亏的哦！”

诶，你哪来的信心我能打得过？

伊微凉眉头抽了抽，她放下茶壶，当做听不到柳如眉的后半句话：“来，柳道友，尝尝我亲手泡的灵茶！”

柳如眉尝过灵茶，眼睛就亮了：“小凉加入我们宗门吧！姐姐罩着你，随便你横行霸道！随便你想抢哪个美少年都可以！”

“对美少年没兴趣，我也可以找几个姐妹作陪哦！”

伊微凉手上好东西不少啊，要是把她拉进欢喜宗对自己来说肯定是不小的助力！

柳如眉打定主意要把伊微凉拉进欢喜宗的温暖怀抱里，笑容都显得分外亲热起来。

伊微凉嘴角抽了抽，正色道：“我找你来，是和你说正事。”

茶楼听到的事情也挺全面，经过口口相传，其真实性水分很大。伊微凉不敢露出自己的身份在万化宗门下的消息机构购买消息，又想了解一些事，找柳如眉这种有宗门的精英弟子，借她的手来获知消息，是最好的选择。

“你想知道什么？”柳如眉放下茶杯，露出谈公事的笑容，“不过，我的消息可不免费。你要给我炼丹，我才能告诉你。不过你要是加入我的宗门，消息共享。”

靠，你还真是个热爱宗门的好妹纸！

伊微凉心里默默腹诽，脸上笑道：“只要是五品以下的丹药，你给材料，炼丹的灵石我可以给你打五折。”

“六品打八折…，如何？！”

121.坐船是不安全的


柳如眉当即就掩嘴娇笑起来，抛给伊微凉一个撩人媚眼，道：“啊嘞，小凉打的好注意，我给你消息，你反而还问我要灵石，看到伊微凉只是微微一愣，就眼神清明起来，柳如眉的笑容依旧，眼内却是飞快闪过讶异。

她的媚术是欢喜宗真传，金丹修士一个不小心都能着了道，任她差遣交出芥子袋也无二话，伊微凉却是几乎没有反应。

要么就是神识强大，要么就是道心坚定不易被迷惑，要么就是身怀宝物，不过无论哪一种，都说明了伊微凉不简单，不好惹。

被柳如眉用媚术试探深浅，伊微凉心里有些不喜，她淡淡地道：“柳道友若是愿意，在下也可以用丹药向道友购买消息。”

“道友客气了。”柳如眉果断起身对伊微凉行了一礼，为自己的失礼行为道歉，“道友想知道的事，只要不触及欢喜宗的利益，柳如眉都能做主无偿提供给道友，也当做是刚刚无礼的赔罪。”

伊微凉侧身只受了半礼，她知道柳如眉是看在自己的实力上才会赔罪。若是她着了柳如眉的道，只怕柳如眉就不是赔礼道歉，而是py交易了。

想清楚这点，伊微凉心里遇到友人的喜悦也没了，柳如眉代表的始终都是欢喜宗的立场，而不是柳如眉这个人。

“我要知道宗门里我家人这三年来的事，还有墨竹真君的资料，柳道友也可以做主吗？”柳如眉有心交好，伊微凉也不客气。

柳如眉刚喝了一口灵茶，听到伊微凉的话，差点被噎到，她咽下茶水，睁大双眼：“你要调查墨竹真君？”

伊微凉眉心轻轻一皱又松开，她只是试探试探柳如眉，却没想到她这么大的反应，便说道：“一瓶极品玉髓丹，还望道友为我保密此事。”

她到现在依旧是不知道墨竹真君为何觊觎她，也不知道他为什么要给她那一袋子提升修为的丹药。不把这件事弄清楚，伊微凉就无法心安，再说她以后直面墨竹真君，不知道他的目的，也很难防备。

柳如眉是欢喜宗弟子，本身在宗门里地位不低，她能调查到自己的事，调查墨竹真君应该也不难。

“调查你家里人可以，但是调查墨竹真君，绝对不行。”柳如眉断然拒绝。

开玩笑，墨竹真君可是万化宗的元婴长老，不是什么小门小派，是六大宗门的前三甲，还是化神老祖所在的伊家。胆大包天去调查万化宗伊家长老，当万化宗执法堂的化神堂主于无物，根本就是作死的节奏。

调查伊微凉这种小角色还可以，执法堂睁一只眼闭一只眼；调查墨竹真君，就得提升到门派与门派的层次了。

柳如眉是很想交好伊微凉，但是她更不愿和万化宗的元婴长老交恶，与万化宗执法堂交恶。

不过还是要卖伊微凉一个人情的，柳如眉决定给她指条路子：“你听说过黑市吗？”

伊微凉第一个念头便是地下黑市，随即想起原著里的黑市，便笑了：“多谢道友指点。”

原著里的黑市是个组织，什么东西都能卖，自然就包括了消息。她只想着调查墨竹真君这件事做得越隐蔽越好，却忘了原著里还有一个黑市组织，想要墨竹真君的资料，去黑市就可以，而且保证神不知鬼不觉。

不过，在去黑市之前，她得先把修为提高到筑基后期，不然怎么死都不知道。黑市讲诚信，那是对强者而言；修为低的修士跑到黑市，呵呵呵。

柳如眉眼内掠过几分深意，竟然连黑市都知道，果然交好她才是最好的选择。黑市的事情，她还是在自己师尊口中了解到的，寻常修士压根就不知道。

“道友还想要什么消息吗？”柳如眉问。

伊微凉从芥子袋中取出一瓶极品固离丹，推到柳如眉的面前：“我家人的事，麻烦道友了。”

“不必了，只是举手之劳。”柳如眉将丹药退回去，笑靥如花道，“我们只是想和伊道友做个朋友，朋友的事情，向来是能帮就帮。不过，你哥哥和你爹的事情，我们只能给你一个大概。”

伊青玄和伊明道都是万化宗的重要人物，调查他们比调查墨竹真君更危险。

伊微凉点点头：“无碍。”她并没有把固离丹收起来，而是第二次推了过去道，“这是答谢柳道友的提醒，顺便还请道友保密此事。”

柳如眉便笑纳了：“小凉应该对我有些信心。”她看着伊微凉，“三年不见，又没有道友的消息，道友该不会是被困住了吧？”

伊微凉正想回答，却不想一声巨响忽然在耳边炸开，灵船立刻就晃了三晃。

柳如眉与伊微凉修为不低，就算灵船颠倒，对他们来说都能端坐如钟。不过桌几上茶杯和茶壶就没有他们的功力了，都被震得掉下桌几。

伊微凉对这套茶具颇为喜欢，她伸手一捞都接住了，因为放在桌几上不安全，便直接丢进空间里。

柳如眉已经站了起来：“道友一起出去看看？”

在公共场合放开神识，很容易就激怒一些修为高的修士，想要知道发生什么事，只有出去一看。

伊微凉不太愿意去蹚浑水，不过想到之前的一声巨响很像爆炸声，便也应了：“也好。”

她话音刚落，灵船上的刺耳的警报声就被拉响了，紧接着又是一声巨响，灵船晃动的更厉害，还重重地向前一倾。

“此处还是璇玑城地界，应该不会有妖兽来袭才对！”柳如眉皱眉道。

璇玑城就是灵船起航的城池，乃是东洲有了名的大城池，它的归属权属于东洲的一个大门派，虽然比不上万化宗，势力却也排在东洲门派排行的前列。

还未上到甲板，灵船又剧烈地震动起来。

伊微凉稳住身子，与柳如眉一起上了甲板。甲板上已经有不少修士，还有更多的修士从船舱里出来，警报被拉响，说明有敌人来袭，要么是抢劫的强盗，要么是妖兽。

甲板上，天空被火光照得明亮，灵船上空的结界一个又一个大火球爆开，爆炸的威力不小，结界纹丝不动，却也无法支持太久。

结界外，是一只只羽毛朱红色的鸟类妖兽，实力参差不齐，有四五级的，也有六七级的，黑压压的一片看着分外壮观。它们不断吐出火球，有些干脆就不要命地往结界上撞，显然都被激怒了。

“前辈，可看出它们是什么妖兽？”柳如眉看了看那些鸟，又看了看甲板上的修士，很快便选定了一个金丹修士作为目标。

金丹男修被筑基期修士搭讪，很是不耐烦，发现搭讪者是个绝色美女，脸上的不喜便没了：“是朱鸟，它们可以成长为七级妖兽，一般都是群居。这么不要命地攻击灵船，甚至无视我们人修与妖修的和平契约，应该是因为灵船上有人拿了它们的蛋。”

柳如眉两条秀眉蹙起：“那么多的朱鸟，也不知道灵船能不能支持住。”

金丹修士有心讨好美人，笑道：“仙子无须担心，便是出事，本真人也可以护着仙子。”

柳如眉也笑：“既然如此，柳如眉便多谢前辈好意了。”

伊微凉在人群中撇撇嘴，看那金丹男修神魂颠倒的模样，估计又是个无脑花痴。他要知道柳如眉是欢喜宗出来的，恐怕立刻就会换了一副嘴脸吧？

她的目光在男修道袍上的门派标志停留了下，这个门派在东洲门派排行中并不是前列，其势力却是不小，和灵船所属的门派相比也差不了太多。柳如眉勾搭上他，为的自然不仅仅是保护…不过这些都是柳如眉的打算，与伊微凉没有任何关系。

修士中有人大声询问妖兽们为何袭击，但是朱鸟们都置之不理，只是一个劲地攻击，而且攻击起来越发的不要命，修士只好都住了嘴。

伊微凉看了看头顶上摇摇欲坠的结界，面色却是沉了沉。

每一座大型灵船都有实力高强的修士坐镇，这艘灵船也会不例外，船上坐镇的是元婴修士，购买船票时船员说得清清楚楚。

灵船被朱鸟们攻击都有一段时间了，坐镇的元婴却还未露面；不说元婴修士，灵船上也有针对妖兽来袭的武器大炮，但是直到现在都没有启动…伊微凉心里顿时有了不好的预感。

结界一破，灵船就彻底失去了防御力，到时候所有的修士都得直面朱鸟的怒火。也不知是哪个混蛋将朱鸟的蛋带上船，他一个人的事，如今竟要一船人为他负责。

朱鸟群中，数只气息恐怖的朱鸟都没有攻击，它们冷冷看着硕大灵船上的修士们，仇恨而憎恶。在它们的族群里，鸟蛋是最重要的，尤其被偷走的那颗蛋还是未来的朱鸟之王，可以成长为十三级妖兽，也是它们的族群兴盛的希望！

哪怕与灵船开战的结果是死伤惨重，为了夺回朱鸟之王，也在所不惜！

“船上有古怪。”体型肥胖的朱鸟一直都盯着灵船，它口吐人言，“这是门派灵船，船上不可能没有武器，但是直到现在，灵船都是被我们压着打，而且船上的元婴也没有出面阻止我们的袭击。”

“趁他们现在还未反击，立刻加紧攻击！夺回我们的王！”羽毛特别鲜艳的朱鸟道。它尖啸数声，声音划破黑暗天际，朱鸟们顿时像打了鸡血一样，更加疯狂起来。

灵船毕竟是修仙大门派所属，质量过关，就算没有进行反击呆着不动挨打，却也不是轻易就能攻下来。

122.小老板


“结界还能坚持一百息息。”伊微凉旁边，有人开口道，“一百息后，我们将会被愤怒的朱鸟烧成灰烬。”说得很笃定的样子，也很淡定，她不由得侧头问他：“你怎么知道？”

这是个凡人里的贵公子，十八岁的模样，衣着华贵全身却没有一件法器，气质高雅，长相不算出色，一双桃花眼却十分潋滟。他的身边，也没有跟着侍卫、小厮，更没有丫鬟婢女。

贵公子微笑：“因为知道，所以知道。”他刷的收回了扇子，眼角流动着肆意和淡定，火光中看着便有些勾引人的意味了，“想和我打赌吗？输了，你给我做三个月护卫。”

今天怎么总是遇到这种勾引人的家伙？

伊微凉心里吐槽，她用神识扫了扫结界，结界已经变得很薄，但是按照朱鸟们的攻击程度来看，明显还能坚持三分钟左右。

于是她饶有趣致地翘了翘嘴角，问他：“要是你输了呢？”

贵公子轻轻摇头：“本公子打赌，从来都不会输。”

这么笃定？

伊微凉挑了挑眉，显然不信：“这不公平，我输了就要给你做三个月护卫；你输了，我却是什么都得不到。”

贵公子道：“你很好，遇到现在的情况，脸上的担忧都是假的。”他眨眨眼，脸上闪过促狭，压低声音道，“姑娘一定有妙计能应对现下情况吧？”

我靠！

伪装怎么又双被看穿了！

伊微凉心中震惊，脸上一派淡定，神色丝毫未变：“我不是姑娘，莫要胡说八道。”

贵公子展开扇子，轻笑着低语道：“卿本佳人，奈何装作男儿郎？”

他抬了抬下巴，示意伊微凉看向结界：“你看，还有六十息。”他话音刚落，一枚大火球就直接落在结界上，轰然炸开成无数快，结界上如水的波纹漾开，被这一击弄得薄了很多。

如果再多几个大火球，结界的确只能支持六十息。伊微凉这样想着，便看到数个大火球飞来，落在结界上，憾得整条船都剧烈震动起来。

这家伙是如何知道的？都说多智近妖，说的该不会是他这样的人吧？区区晃动不能让伊微凉摔倒，她看向身旁抱紧一条柱子的贵公子，心里不免犯嘀咕。

“我若说，灵船会毁掉，姑娘可信？”贵公子抱着柱子，胸有成竹地道，“本公子虽是一介凡人，但是论起聪明才智来，可比你们这些只懂得打打杀杀的修士强多了。”

修士们都没理会他，现在这个关头，元婴修士不出面，灵船也不反击。只需结界一破，没有修为的凡人便会立刻被烧成灰烬，火球与朱鸟可不管你聪明不聪明。

“何以见得？”

“很简单，灵船控制中枢被破坏了，再有一阵子，灵船就会解体坠落。”贵公子就算抱着柱子也是仪态不减，“姑娘，可愿意保护我三个月？”

“没时间。”伊微凉毫不犹豫地拒绝了。

贵公子笑了笑，他解下身上的一件玉佩丢给伊微凉：“这是酬劳，姑娘看过再说吧。”

他丢来的玉佩没有灵气，伊微凉接住，拿在手里神识探入，心底暗惊：这不是一件普通的玉佩，而是一件秘宝！

出手就是秘宝，这人究竟是谁？

看出了伊微凉的怀疑，贵公子笑道：“姑娘应该是去南冥参加圣丹宗主持的丹师考核，我与你同路，亦不会给姑娘带来麻烦。”

伊微凉沉默了下，正想说什么。

结界忽然破了，火球纷纷落下，随即而来的还有疯狂的朱鸟们，甲板上一下子混乱起来。

火球呼啸声、惨叫惊呼声、火鸟鸣叫之声…各种声音不绝于耳，还有反目成仇的修士兵器碰撞声以及皮肉被火焰灼烤的滋滋声。

伊微凉取出金环往贵公子头上一抛，火焰庇护降下，将他保护得好好的。她则抽出青锋剑，筑基中期修士的气息散发，想要靠近的两只四级朱鸟立刻很识趣的退了。

“如今情况，最好就是以遁法逃离。”贵公子临危不惧，这种情况下他淡定依旧，仿佛游街赏景，“朱鸟对自己的蛋有感知，只要不是带着它们的蛋跑，它们不会追。当然，如果偷蛋的人是你，我也只能自认倒霉了。”

我怎么可能是偷蛋贼？我那么闲吗？！

伊微凉扫了一眼甲板上被金丹修士保护起来的柳如眉，嘴角扯了扯，这金丹还真是花痴病病得不浅，他就没有产生丝毫的怀疑么？

结界已破，灵船上的高层管理们仍未出现，想来也不会出现了。

“灵船将很快解体，到时发生爆炸，堪比元婴自爆的威力。”贵公子忽然道，“姑娘，时间不多了，还有十息。”

伊微凉：“…”

你怎么什么都知道？还知道得如此清楚…

呸！你知道也不早点说！

十秒钟功夫，已经轮不到她犹豫，灵船爆炸的威力巨大，如果还站在船上，就是元婴也得重伤！

“灵船马上爆炸！”伊微凉的声音响遍整条灵船，也不管修士们信不信，拉着贵公子的手便捏碎了手中遁形符。

她只能做到这样，再解释几句，死的就是她。

几息后，伊微凉与贵公子落在一条河的河面上空，也亏得伊微凉能御空飞行，不然非掉进河里。然而他们还未来得及落下来，天边忽然大亮，紧接着一声震耳欲聋的巨响在夜空中爆发，憾得大地都震了震，无数飞禽走兽瑟缩着，恐惧得仿佛世界末日到来。

冲击波散开，五百里之外的伊微凉也被震得一口血涌上来受了伤，险些脱手把手上提着的凡人丢进河里。

“我说的没错吧？”贵公子不能御空飞行，被伊微凉提着很不舒服，抗议道，“姑娘，你要发呆，也先把我放下来再说，这样吊着不好受。”

与伊微凉相比，他看上去完全没有受到冲击波的影响。

伊微凉将他往浓密的草丛中一丢，落了下来，脸上还带着后怕。

如此庞大的威力，连五百里外的她都震得受了内伤，即便及时躲进空间，空间也会遭到爆炸余波影响。

“被吓坏了？”草丛松软，贵公子摔得也不重，他窃笑道，“姑娘，你胆子真小，得练练，不然以后遇到大场面，可稳不住。”

“我觉得现在的场面也不小，但凡关系到我性命安全的事情，都是大事。”伊微凉面无表情的在草丛中坐下，周围的草被压得紧紧贴在地面上，差点把贵公子也给埋进去，“如果我还留在船上，现在已经变成飞灰。”

“所以你应该庆幸，你相信了我。”贵公子拨开身上的草，拍了拍衣袍，挨着伊微凉坐，笑道，“姑娘，我现在饿了，你该给我做吃的。我先声明，我是宁愿饿死，也不会吃辟谷丹那种东西。”

伊微凉默默地看了他一眼，从芥子袋中拿出一张传讯符，看到传讯符顺利发了出去，便知晓柳如眉已经安全。

“船上足足两千人，也不知道能有多少人能逃脱。”伊微凉的神识展开，发现方圆数里之内除了他们两个，便是各种野兽和妖兽，根本没有修士的踪影。

贵公子把衣袖上的褶子摊平，对伊微凉说道：“姑娘，看不出你还挺善良。不过，名门大派里出来的修士，大部分都是挺单纯…这么看来，你师尊的修为应该不低，最少也是元婴期吧？”

伊微凉瞪他：“知道你聪明，不需要卖弄。”

“哎呀哟，对雇主可不能用这样的口吻说话。你得对我尊敬点，讨好我，说不定你还能得到更多的酬劳。”贵公子展开扇子对伊微凉露出笑容，桃花眼微微眯起，眼瞳里仿佛藏这一片星空，令人情不自禁沉醉其中。

伊微凉视若无睹，刚逢大劫，别说他长的帅，就是贵公子脱光了在这里跳钢管舞，她也不会有什么绮念。她还是比较喜欢和柳道友泡泡茶什么的。

“我还没吃晚饭，你再不给我弄吃的，我得饿晕了。对了，我不吃鱼，你可别给我弄鱼。我也不吃太油腻的烧烤，最好有灵蔬和灵果，我的口味偏向清淡。”贵公子眨眨眼，收了扇子躺在草地上仰望天空，“天上星空挺美，不过现在还是吃的比较重要。”

“你真麻烦！”伊微凉本来还想着烤两条鱼给他，听到他这样说，看在玉佩的份上，还是决定满足他的要求。

她做的是妖兽肉火锅，烧开一锅水，放点调料再丢进切成片的肉，简单又方便。火锅里热气腾腾，肉香味扑鼻，直令人食指大动。

“如果你是个凡人，我都想把你娶回家了。”贵公子拿着碗，坐在火锅前，吃得额头上细汗都出来了，“不聪明也不笨，傻傻的一看就知道很好骗，还能做得好吃的一看就挺贤惠…你很好，我也很喜欢。”

伊微凉额头冒青筋：“就算你想夸我，也不用先把我损一遍吧？”

这家伙应该是个冒牌的贵公子，真正的贵公子哪里会这样损人。

“我说的是事实。”贵公子慢悠悠地道，他侧过头打量着伊微凉，“你的年纪应该不大，长相，大概也是不错的。”

“怎么看出来？”伊微凉自认自己伪装成男子也很成功，但是为何这些家伙一个个都能认出来？

“怎么看出来我是姑娘？”她追问。

贵公子便笑，笑容里带着狐狸式的狡猾，看着坏坏的：“我不想告诉你。”

“你还不如不说呢。”与他聊天总会被气到，不过感觉却很愉快，伊微凉怀疑自己是隐藏M属性，要不然怎么就不觉得恼怒呢？

贵公子放下碗，拿起扇子扇了扇，发现依旧是太热，要求道：“姑娘，这里太热了，给降降温。”

“我不是你的丫鬟，更不是你的仆人。”伊微凉没搭理他，她在努力消灭锅里的肉，“如果你能告诉我怎么看出我的性别，我不介意给你降降温。”

“哎呀呀，真是不听话的家伙，我可是你的雇主。”贵公子扇着扇子，一双漆黑的眼瞳里满是笑意，“偏偏就不想告诉你，怎么办？”

“你可以告诉我，你是怎么知道灵船要爆炸的。”伊微凉道，她把锅里最后一块肉捞起来，皮笑肉不笑，“灵船上发生了什么事，你绝对是最清楚的人。”

贵公子眨眨眼，轻笑：“哟，看来你的聪明程度要比我认为的高那么小小的一点点…不过，我还以为你不会问呢。”

随即他叹了一口气，脸上便有些忧郁了：“有些事知道得越多，就越容易惹来杀身之祸。就算你是个实力不低的修士，就算你是大宗门的核心弟子，也是这样。你确定了，你想知道？”

123.鲸


坐在火锅旁边的伊微凉依旧是一副男子的装扮，脸上被热气蒸腾得有些红润，双眼仿佛也蒙上了一层淡淡的雾气。她用膳的动作优雅从容，带着长期养尊处优的流畅，可以想象她以前一定是出身不错的大家小姐。贵公子忽然有些想知道伊微凉伪装下的真面目了，他觉得，这样一个人，伪装下的真实样子一定不会差，也许是温婉柔和，也许是恬静淡雅，都是他喜欢的类型。

伊微凉在小口小口地喝汤，修士的胃口比凡人要大很多，食物落入到胃里，会化为灵气和能量，根本就不怕撑的吃不下。

喝完汤，伊微凉没有什么诚意地问他：“你不要尝尝吗？”

贵公子戏谑的笑：“不想着追问我事实了？”

伊微凉只想翻白眼，她说道：“你都说了我知道会引来杀身之祸，我干嘛还要知道？”

贵公子觉得有些挫败：“你真的不想知道？”

伊微凉根本就没有理会他的意思，她把锅碗瓢盆等东西都倒腾到河边清洗干净，放进空间里。再拿出几个灵果，在水中洗干净用盘子装了，端到贵公子面前。

贵公子没有伸手去拿，他笑嘻嘻地看着她，潋滟桃花眼在火光中更显得魅惑，他重复着问道：“你真的不想知道？”

伊微凉噗嗤一声笑了：“你这家伙怎么磨磨唧唧的和姑娘家一样，有完没完？问完了就快点拿！”

她只是去南冥参加丹师考核，乱七八糟的事情还是少理会的比较好，不然被牵扯进去，到时候后悔都来不及。心里这样想，伊微凉心里觉得悲凉，整整一船两千多人都被卷入某些阴谋之中，他们很无辜，他们在灵船爆炸中失去了性命，他们连自己是怎么死的都不知道。

如果不是恰逢朱鸟来袭，如果她没有相信贵公子的话，她现在也是那些人当中的一个。

生死无常，不管是修仙界还是现代社会，意外总是无处不在。

“卖相不错，应该不会太难吃。”贵公子眯眼一笑，他眼底闪过意味不明的暗光，视线放平，评论盘子里的灵果。

伊微凉刚要把盘子放下来，神识便探查到有朱鸟在这边飞来，修为相当于筑基后期，是能够口吐人言的妖兽。

朱鸟的速度很快，眨眼就到了两人的视线范围里，它降落在河岸，宽大的翅膀将河岸高高的芦苇丛都扇得倒伏了一大片。

伊微凉看得出这只朱鸟受了些轻伤，因此没有拔出青锋剑，只是客气的问它：“道友，可曾有事？”

她身上又没有朱鸟的蛋，它没理由对她出手，她也没必要得罪招惹它。

朱鸟这种妖兽的形象与现代的火烈鸟差不多，只有颜色不一样，它滴溜溜的转着一双小眼睛，似乎在掂量伊微凉的真正实力，一言不发。

也许它还没学会说人语？

伊微凉腹诽着，丝毫没有放松警惕，以她的实力，在顾着身边这个凡人的情况下，可以做到将朱鸟完全击杀，但是过程不会太愉快，凡人也得受点苦。

不过朱鸟若是起意偷袭凡人，即便有她相护，贵公子最少也得去掉半条小命，弄不好真个挂掉。

朱鸟落在距离伊微凉有二十丈远的地方，不远也不近，它盯着伊微凉好一会儿，走到河边，伸长了脖子抓鱼吃，一叼一个准。

伊微凉瞥了贵公子一眼，他吃着灵果，神态怡然自得，仿佛不知道身边就有一只实力不低的妖兽。

她想了想，拿出阵盘布下阵法，坐下静静调息。

贵公子吃了两个灵果，便躺在被压平的草丛上，看了片刻头顶的灿烂星河，便闭上眼睛睡了。

朱鸟在河边抓了小半个时辰的鱼才上岸，它看了不远处的两个人类一眼，口腔里发出一个不屑的音节。

阴险狡诈的人类！

灵船出事的位置很偏僻，是灵气稀薄的荒莽山林，周围的都是野兽居多，妖兽的实力很低。夜尽天明，在清晨浓雾散尽后，伊微凉踩着青锋剑带上贵公子向最近的人类聚居地飞去。那只朱鸟一直缀在她身后，不紧不慢地飞着，也不知道它打什么主意。

东荒辽阔无边际，地广人稀，伊微凉直到中午才看到前面的山脚下有炊烟升起，那是一座规模不大的村落。她的神识扫过，发现村落里的村民大部分都是凡人，也有几个还未筑基的炼气期修士。

伊微凉并不打算在村子里降落，她又飞出去数十里，在一个规模稍大的小镇子外落了下来。这个小镇子里只有一个筑基初期的修士，她把自己的修为压制到筑基初期，把贵公子带进镇上最大的酒楼。

朱鸟没有进到镇子里，但是它的气息并未消失，应该是在镇子外停了下来。

坐在包厢里，贵公子点完菜，对伊微凉说道：“你是炼丹师，怎么不把那只妖兽捉了炼丹？它的实力没有你强，在朱鸟族群里应该还是只没成年的幼崽，稍微费些力气就能活捉。”

“我有灵宠了，不需要捉妖兽来辅助我炼丹。”伊微凉说道，她决定在火羽鸟孵化出来后与它签订灵兽契约，得到了湖心岛老妖怪送的一场造化，它将来的实力定然不弱。至于黑罐子里的那只，它不愿意和她签订契约，那就将它卖给灵兽阁的商家好了。

“它爱跟着，随便它跟着。”伊微凉补充道，“左右它都不会给我带来什么麻烦。”

灵船爆炸的威力相当于元婴自爆，那一群朱鸟里存活下来的恐怕也没有几个，也许只有跟着她的那个得以存活。都是幸存者，它又没有招惹她，伊微凉并没有要将它杀了夺取妖丹的念头。

贵公子便笑了笑，没说话。

他说的炼丹，可不是借着朱鸟的火炼丹，而是将朱鸟投入炼丹炉炼丹。不过伊微凉会错意，他也懒得出言纠正了。

酒楼里的饭菜不是灵膳食，伊微凉没有动筷子，只坐着等贵公子吃完，又休息了两刻钟，她才与他一起离开镇子，踩上飞剑继续向南方飞去。

朱鸟依旧跟在他们身后，直到天黑了两人进到一座小城池中，它也呆在城外。

在小城歇息了一夜，伊微凉与贵公子登上前往大城池的蓝色巨鲸，朱鸟跟在后面。

蓝色巨鲸是周天世界炼气期筑基期小修士和凡人经常用来代步的交通工具，它飞起来的速度比筑基修士御器飞行要快两倍，至于具体形象，请参考鲸鱼外形的大型公共汽车。与灵船相比，巨鲸的平稳度和舒适度都不佳，但是价格相当便宜。

伊微凉选择的这条巨鲸有上百个座位，走上来的时候，恍然间有种前世坐地铁的感觉，同样的拥挤，同样的空气不流通，不同的是，这里的乘客要比大城市地铁里的乘客聒噪不止一点。

修士乘坐巨鲸并没有什么特别的待遇，伊微凉还见到一个腰圆膀粗的中年泼妇对着一个炼气五层的少年修士骂骂咧咧，那个修士一脸忍耐之色，却没对泼妇动手。

贵公子看得直皱眉头，对伊微凉道：“你怎么选了这样的一条巨鲸？看你也不像很穷的样子，该不会连把一条巨鲸包下来的灵石都没有吧？”

伊微凉的表情分外无辜：“我还是第一次乘坐巨鲸，不知道。不过都上来了，你就忍耐一下吧。”她想了想，拿出一个小玉瓶递给他，“觉得不好受，你可以吃一枚丹丸。”

这种丹丸是她用毒谷谷口那种树叶炼制的，味道有些甜，比吃树叶好多了。

贵公子捏了捏拳头，很想发泄一下，考虑到伊微凉的武力值，他默默选择了忍耐，吞下一枚丹丸后，闭目养神了。

伊微凉看着窗外呼啸闪过的各种景物影子，微微出神。

前世有前世的好，今生有今生的妙。在这个世界行走，要比在前世艰难很多，前世已经成为历史，历史在往前走，她不可能一直都在回望过去，她要向前看，努力走到更高更远的地方。

她要成仙，然后逍遥于天地。

也许在成仙后，她能回到前世去看一看。

坐在伊微凉前面和后面的人都很说得很起劲，前面的两姐妹一边说一边咯咯的笑，后面两个糙汉子在兴奋地吹嘘着自己有多厉害，可以一拳放倒一只野兽。

伊微凉笑了一下，也闭目养神起来。

巨鲸会在路上停下，有乘客下去，也有乘客上来。

伊微凉又看到一个熟人，不是别人，正是斗篷男，或者更正确一些，他是曾经在冰雪境中的失踪的严霄，那个冰灵根的娃娃脸粉嫩少年。

严霄这一次没有穿斗篷，脸上戴了一个面具，伪装成满脸沧桑的大叔，露在外面的手也不再是骨瘦如柴的鬼爪。他的修为已经是筑基后期，目光在巨鲸里扫了一圈，却没有认出伊微凉。

伊微凉没有相认的意思，她和严霄不熟，就连她的哥哥伊青玄，与严霄也不是很熟的朋友。

在原著中，严霄甚至连个名字都没有，他是剧情之外的角色，对剧情发展所起的作用可以忽略不计。

因此伊微凉也没有将严霄放在心上，目光看过去，不做丝毫停顿便收了回来。

严霄随便找了个靠窗的位置坐下，一坐就没有离开过。

傍晚的时候，巨鲸抵达一座中等城池，伊微凉和贵公子从巨鲸上下来，直奔城中客栈。休整一夜后，他们坐上前往大城池的小型灵船，这种灵船体型小巧，速度极快，位置也只有十个。

伊微凉和贵公子刚刚坐下，便看见严霄走了上来，目光相接，自然而然错开。

两日过后，伊微凉与贵公子抵达东洲的某个大城池，次日就上了前往南冥的灵船。

刚上到灵船，伊微凉便又看到了严霄，严霄也没想到能再次见到伊微凉，他露出一个僵硬的笑。伊微凉也笑了笑，与贵公子一起下到船舱里，却不想又见到熟人一个。

“他是个男子。”进到房间里关上门，贵公子道，“而且打扮得比你漂亮。”

说着，他意有所指地对伊微凉道：“姑娘，不给在下瞻仰瞻仰你的真实面貌吗？就算你长得很丑，本公子也不会对你心生嫌弃的，你可以放心。”

放心个毛线！

老娘长得不比那个娘炮差！不对，什么老娘…是爷！

伊微凉扯了扯嘴角：“这个还是免了吧，我和你不熟。”

贵公子展开扇子，潋滟桃花眼内满是笑意和调侃：“你和我不熟，与我睡在同一个房间里，都是我的人了。”

他们的船票是双人套间，的确是两个人一间房，却没有贵公子说得这么暖味。

伊微凉没理他，她在桌子上放下一个装着灵石的小袋子，便走进自己的房间里，关上门不出来了。

伊微凉不在了，贵公子脸上的笑容便渐渐收起，他走到窗边，看向外面的景色。

此时灵船还未起航，窗子外是热热闹闹的港口，从这里看下去，芸芸众生仿佛蝼蚁，不管是修士还是凡人，都是劳劳碌碌又一生。

唯一的区别只在于，修士不入轮回，也没有下辈子。

贵公子低声笑了：“呵呵，凡人。呵呵，修士。”

124.奸商


芥子空间里一片勃勃生机，药田里各种灵草长势喜人，灵果树错落有致地分布在药田边和屋前屋后，树枝上挂满各种果实，荷塘里开出粉红色的荷花，阵阵花香醉人。应是风景如画。

空间里没有动物，看着很漂亮很有生气，却少了几分热闹。

伊微凉照例在药田里巡视一圈，把药田里已经成熟的灵草挖起来，拿进炼丹房中处理好，用玉盒装上。树枝上的灵果也摘下来，放进藤条筐里，搬进储藏室中或者酿酒或者另作它用。

把天魔果放进来后，伊微凉就再也没有见过它，也不知道它躲到什么地方去了，偏偏她的神识还不能感知到它。

灵船还没有起航，伊微凉并不打算在空间里修炼，她在炼丹房里开炉炼了几炉玉髓丹，待到神识消耗了三分之一，才离开空间出现在灵船的房间里。

灵船要飞两个月才能抵达南冥，与第一艘需要三个月才能抵达南冥的灵船相比，这艘船的速度更快，生活起来更舒适，船票的价格也更高。

两个月时间，对伊微凉等修士来说不过是打坐几次的功夫；对凡人来说，旅途就显得十分枯燥无味了。

不过灵船也不是一飞就飞两个月，路上遇到一些大城池，灵船会停下来补给，让船上的乘客们下船透透气，顺便招揽新的客人。灵船停下的时间一般都是一天或者两天，最长三天，如果这些时间都用来飞，估计只要一个月多几天，灵船就能抵达南冥白露城了。

丹师考核就在白露城举行，灵船的最终目的地也是白露城。

连续飞了四天后，灵船首次停了下来。

伊微凉和贵公子都没有要在房间里呆着的意思，一个是嫌闷，一个则是想长长见识。

贵公子没有干涉伊微凉行事的意思，伊微凉只当自己多了一条小尾巴，带着他走进这座名为阙的城池里最出名的灵兽坊。

东洲是六艺中驭兽一道的起源地，什么都不多，最多的就是妖兽，也是整个周天世界灵兽品种最多最丰富的一个大洲。

在东荒，星城是驭兽一技的考核地点，阙城却是囊括了几乎整个东洲所有妖兽种类的商业化大城，其繁华程度能与东洲第一城月城媲美。

阙城中，灵兽坊便是汇聚天下灵兽的一个坊市。

伊微凉在来之前已经看过地图，她目不斜视地走进灵兽坊，直奔“珍兽阁”。

“地方可真不小。”伊微凉走进珍兽阁的一层，满目琳琅的都是各种各样的灵兽蛋和灵兽，整整齐齐的摆放在架子上，一眼望去，足足上千灵兽，还是不一样的类别。

贵公子摇着扇子跟在她身后，也不问她要做什么，只是笑眯眯地看。

摆在一层的都不是什么珍稀灵兽，要么品阶低，要么大众向。

伊微凉在一楼转了一圈，挨个把灵兽和灵兽蛋都看了一次，发现她只认识里面的一半，另一半根本就是闻所未闻。

果然是灵兽坊最大的一家灵兽商行！

伊微凉感叹一声，走上二楼。

二楼的整个楼层都是三级和四级灵兽，来来往往的客人大多是炼气期修士，或者与友人结伴，或者与长辈同行。看到一个筑基修士带着个凡人上来，修士们只是略略扫了几眼，便回过头继续挑选灵兽了。

伊微凉没有在二楼停下来，她一直走到四楼。

珍兽阁四楼并不贩卖灵兽，这里是珍兽阁对外收灵兽的地方，比下面任何一个楼层都要拥挤。带着灵兽前来贩卖的修士修为也有高有低，从炼气期修士到金丹期修士，都有。

根据灵兽的品阶和种类，四楼划分成很多个区域，有的人多得挤不下，有的冷冷清清，连一只苍蝇都看不到。

伊微凉跟着清源两年，将周天世界的各种珍禽异兽都认了个遍，自然也包括黑罐子里面的那一只。黑罐子中的小妖兽与伊青玄的龙猫看着很像，其实不是一个品种，就好比猫跟老虎。

伊青玄的龙猫名为天毒兽，擅长放毒和神识攻击，性格很是凶猛，它不是神兽，却能与神兽齐名，到了后期，它发挥的实力甚至比御雷兽更强。

黑罐子里的小妖兽名为幻月兽，擅长施放幻境，识破幻境的技能点满，还能用于破除阵法，它是幻修们最理想的契约灵兽，唯一的缺点就是本体太虚弱得连二级灵兽的一般水平都够不上。伊微凉捉到的这只还是幼年期，大概刚刚出生不到几年，不然也不会那么容易就被黑罐子俘虏。

拥有幻月兽这种罕见又不容易捕捉的妖兽，伊微凉径直走向最冷清的雅间，贵公子也想跟着进去，却被雅间的侍者很礼貌地拦住。

贵公子也不尴尬，他对伊微凉眨眨眼，便在侍者的引导下，去了隔间等候。

雅间的面积并不大，布置简单大方，还搁着几盆用作观赏的二品灵草，不过它们的长势并不太好，虽然开了花，却是蔫巴巴的。

雅间里只有两个人，站着的是衣着清凉的美貌侍女，筑基中期实力；坐着的是穿红色道袍的金丹修士，他的骨龄看不出来，面相很年轻，二十来岁，神情随意中带着几分冷漠。

见到伊微凉走进来，修士也没抬头，他正在拿灵草逗着一只仓鼠大小的灵兽，只抬了抬手：“道友请坐。”

伊微凉坐了下来，侍女便低下身子给沏茶，她身材丰满，低下头的时候，露出的白皙/胸脯在伊微凉眼中一览无余。

伊微凉外表是个男子，内里是女子，对侍女的春光视而不见，还有些淡淡的羡慕。

不过，她要不要找修仙界的木瓜吃吃看？也许能长成娘亲那样胸/大腰细腿长的绝色美人…伊微凉一边看着侍女沏茶，一边走神。

侍女沏好了茶，红袍修士才停止逗弄灵兽，洗了手在伊微凉的对面坐下。

“我乃珍兽阁六品掌眼肖昌宁，道友如何称呼？”肖昌宁的态度不亲热，带着矜持和几分骄傲；也不冷淡，目光很平和。

“敝姓梁。”伊微凉端起茶杯抿了一口，又放下来。灵茶虽好，却比不得她用空间里那棵茶树泡的。

听到伊微凉姓梁，红袍修士的态度便好了些，不过也亲近不到哪里去：“原来是梁道友。”

侍女眼中微光闪了闪，退到肖昌宁的身后，低眉垂首地站着。

在船上的时候，幻月兽就被伊微凉从黑罐子里提出来装在一只专门封印灵兽的箱子里。她把贴了不少封印符的箱子拿出来，对肖昌宁说道：“还请肖掌眼看看这只妖兽。”

箱子是六面都透明的，幻月兽眨巴着眼睛，好奇地打量着雅间里的一切，根本不知道自己面临被卖掉的命运。

“这是幻月兽？”肖昌宁诧异地看了伊微凉一眼，拿起箱子细细观察起来，翻来覆去看了足足一刻钟后，他才肯定道，“的确是幻月兽，梁道友能捕捉到它，可谓是十分幸运。”

伊微凉笑了笑：“只是凑巧。”

“我们珍兽阁上一次收购幻月兽的价格是六千四百万灵石，梁道友的幻月猫还是幼生体，价格要低一些，五千四百万灵石道友觉得如何？”肖昌宁道，“幻月猫是最适合幻修的灵兽…”

他简略地将幻月兽的价值和能力说了一遍，最后道：“梁道友若是觉得价格不合适，我们可以再商议商议。”

125.电大


五千万灵石！这是一秒钟变富婆的节奏吗？

伊微凉微笑地看着肖昌宁，缓缓道：“肖掌眼还漏了一点，幻月兽能够破除阵法和禁制，只凭借这个天赋，它的价格就不是五千万灵石能够衡量的。”

开口就压掉一千万，肖昌宁也不是表面上看着那么淡薄，至少他能称得上是奸商里的奸商了。

被揭穿了，肖昌宁面色很平静，他赞成点头：“这倒也是，想不到梁道友对妖兽之事也颇为了解。”

伊微凉双手放在桌面上，揶揄道：“比不过肖掌眼厉害，看一眼就知道它是幻月兽。”

多厉害，张嘴就削掉一千万。

伊微凉现在全副身家加起来都没有一千万，顶多只有四百万。但她也不是没见过灵石的，冰雪城拍卖会那天，伊青玄可是砸了八千万才将造化之草拿到手，交割物品的时候，她就坐在一边看着呢。

肖昌宁轻咳一声，有些心虚地避开伊微凉的目光道：“梁道友开个价吧。幻月兽如此珍稀罕见的灵兽，梁道友带在身边，定会引来无限的灾祸。”

杀身之祸。

伊微凉似笑非笑：“我拥有幻月兽，此事只有你们珍兽阁知晓，想来珍兽阁亦不会如此小气，做出此等自砸招牌之事吧？”

肖昌宁端起茶杯喝茶，慢慢喝完一杯茶，才说道：“自然不会。”

伊微凉莞尔一笑：“在下也相信，作为灵**易的魁首，你们珍兽阁必定不会做出有辱身份的事。”她拍了拍箱子，“七千万，肖掌眼认为如何？”

肖昌宁被口中灵茶呛了一下，他笑了一声：“梁道友莫要开玩笑，即便是天下闻名的玉城拍卖会，一只幻月兽幼崽也拍不到道友所说的价格。”

伊微凉定定的看着他，嘴上也笑了：“肖掌眼也莫要开玩笑，两百四十八年前的南冥丹城拍卖会，幻月兽的成交价格是八千万。我的这只不是成年期妖兽，喂养灵兽丹和各种奇珍，却能够在两百年内成年，要价七千万并不过分。”

“六千万，这是我们能给出最高的价格了。”肖昌宁道。

伊微凉道：“折个中吧，六千五百万，算我吃亏。”

“梁道友那并不是吃亏，而是占便宜。”肖昌宁道，“如此巨额灵石，梁道友拿在身上也并不安全。”

把幻月兽送给你们应该就会很安全了。

伊微凉心里腹诽，她说道：“肖掌眼开价都有五千万，再多两千万也无妨。”

两人来来回回拉锯了一刻钟，最后以六千三百五十万灵石成交。这个价格比伊微凉估计的价格还要多一些，她十分满意。

“梁道友现在还未契约灵兽，可要看看我们珍兽阁里的灵兽？”肖昌宁并不甘心六千多万就这样溜走，他说道，“在十五日后，灵兽坊将会举行一次灵兽拍卖会，道友也可以看看。”

连个折都不打，还想骗我钱，鬼才要在你这里购买灵兽！

老娘的火鸟有了神秘大能赠送的造化，才不稀罕你这里又贵又靠谱的灵兽。

再说，她一个小修士，身边带着一只珍稀罕见的灵兽，只怕还未走出灵兽坊就被杀人夺宝憋屈地挂掉。

伊微凉显得很为难：“在下长辈赠予我灵兽蛋，只等它孵化，就能契约成为灵兽。长者赐不可辞，肖掌眼的好意，梁某领了。至于拍卖会，在下另有要事，只怕不能在阙城停留太久。”

呸，狡猾的小狐狸！

肖昌宁暗骂一声，他微笑道：“梁道友可真是个孝顺师长的好弟子。”

伊微凉也露出微笑：“是门内元婴师长们太过疼爱弟子了。”

两人交割完幻月兽和灵石，面色愉快地相互道别。

伊微凉离开雅间，刚把门关上，肖昌宁的笑脸就沉了：“去调查一下她的身份，做得隐秘点，姓梁的出身不低。就算不是六大派，也不会比六大派差到哪里去。”

伊微凉本来以为贵公子会等得很不耐烦，谁知还未走到隔间，就听到里面传来女子的娇娇笑声：“公子好厉害！奴家…奴家都受不住了！啊！要去了！要去了！公子！”

卧槽，你他娘的该不会在里面做那档子事吧？就算做，你也先把房间里的隔音阵法打开再做吧！话说，朋友嫖～，我要不要给他付钱啊！天啊！

我真是没话说…………

这种自己买卖东西，气的火急火燎，朋友跑过去搞颜色还要你付钱，这就很气人。

在侍者异样的目光中，伊微凉黑着脸，伸手在隔间门上轻轻叩了三下。

 隔间里的笑声依旧，门却很快开了，贵公子笑吟吟地放下手上的棋子，对伊微凉说道：“我等你等很久了。”又侧头对隔间里的少女道，“我要走了哦。”

他的对面坐着以个娇小可爱的少女，她也是凡人，全身上下每一件物品都是不错的法器，可见其出身绝对不低。

听到贵公子这话，少女登时就不依了，嘟起嘴娇声道：“公子该陪奴家玩完这一盘的，说话不算话，小心出门就倒霉。”

他们方才在屋子里玩游戏，并不是外面的人想的香艳场景。

好气啊，还想要抓住把柄逼他请客吃饭呢…现在，我看是不行了。

贵公子微笑，看向伊微凉：“稍等片刻，我很快就好。”

说完又拿起棋子与少女对弈起来。

伊微凉当然不会在乎这点等待的时间，她走到贵公子身后，看他们两个对弈。

说是对弈，其实更像是一种战棋策略游戏，规则很简单，要玩的好却不容易。这种游戏伊微凉也玩过，考智力和统筹能力，她不算精通，每次都被伊青玄和清源师尊等人杀得大败，几乎没有胜利的时候。

有个别也是别人放海………

贵公子和少女的战棋水平都不低，各执一色棋子，对战起来杀得十分热闹。

也许是因为隔间里多了人的缘故，少女没有大呼小叫，而是安安静静地对弈。与可爱的外表迥然相异，少女下棋的手法极为老辣刁钻，敢舍得也敢拼命。

贵公子的手法则偏向温和，面对少女的步步相逼显示出极好的肚量，连连后退。对弈还不到半刻钟，纵观大局，他的棋子已经被少女的棋子压得抬不起头来。

棋盘上，少女一方占据上风，贵公子一方却是苟延残喘。

“奴家输了。”一步棋走完，少女忽然道，“公子怎么那么厉害，一点都不让着奴家！”

贵公子笑着将手上的棋子放在棋盘上，局势瞬间逆转，整盘棋反败为胜：“因为我更聪明，你不够我聪明。”

“真正的运筹帷幄者，从来不会小看任何势单力薄的一只棋子，因为不到最后决出胜负的一刻，它随时可能反败为胜。”

伊微凉听着贵公子的话，心头重重一震，心境豁然开朗，从筑基中期提升到筑基后期。

棋子，棋子，他们都是棋子。

不仅仅是在湖心岛，甚至走出湖心岛，来到这片天地，他们依旧是棋子。

那块来历非凡的翡翠玉牌子，她因为它而来到这个世界，又在冰雪城惊鸿一瞥，谁敢说，这一切只是巧合，这一切只是意外？

126.欺客


棋局上，不管是哪个棋子，既然存在了，就有自己的存在意义。颓势又如何？对大局一无所知又如何？她不是死物，她有思想，她有感情，就算被人作为棋子利用、操纵又如何？盘它便是！不到最后决出胜负，谁都不能小看她！

一旁的侍者不是凡人，能守在肖昌宁门口，他的修为也是筑基中期。感觉到伊微凉的气息变化，他先是惊讶，随即羡慕地看着伊微凉，心想这是哪个门派的天骄之子。

一朝顿悟，抵得十年苦修！这句话谁都知道，但是能顿悟的人极少，而且无一不是悟性极高的修士，至少，他还是第一次见到别人顿悟。

伊微凉顿悟了，她的修为没有丝毫改变，而是直接进行心境上的升华，这可比修为进阶更宝贵，也更让人羡慕。

修为提高很容易，或者长辈助力，或者服食丹药，造就一个金丹都不难；而心境上的提升，从来都没有捷径可以走，唯一能依靠的只有自己。

心境提高，修为也会跟着提高，根本不用刻意修炼。

这得是多高的悟性，才会因为别人的一句话而顿悟！

侍者羡慕地看着伊微凉，心中忽然有所感，他连忙在角落里盘腿坐下，静静修炼起来，身上气息翻腾，却是开始冲击筑基后期。

修士们的气息变化，凡人是无法觉察的。贵公子能感觉到的只是伊微凉的情绪忽然之间就变得高昂了，他带着诧异看向伊微凉，得到温和笑容一枚。

贵公子挑起一边眉毛，更加诧异了，伊微凉可是很少露出这种傻乎乎的笑，这次她又得了什么好处？

少女面露深思，她把贵公子放下的棋子摆回原位，将自己的落子也退了一步，盯着对自己一方大好的棋盘局势出神。

贵公子伸手掸了掸衣袍，起身对伊微凉笑道：“我们走吧。”

伊微凉点点头，两人一起向隔间的门走去。

他们还未走出几步，少女便丢下棋局，跑上来拉住贵公子的袖子：“公子，奴家是珍兽阁长老碧云之女碧珠。公子可以告知奴家，公子的名号吗？”

她水汪汪的大眼注视着贵公子，如藏有万千柔情，柔弱、纯净、善良，就像小鹿一般的眼神，令人不忍生出拒绝之意。

好生勇敢的妹纸！拦住心上人讨要名字什么的太霸气了！要是有个姑娘这样对我，我也不会上辈子单身几十年了。

等等………有哪不对！

伊微凉初时想笑，但是听清楚少女的话，尤其是碧珠两字，她的表情却微微一变，看向少女的目光也冷淡起来。

碧珠，碧云之女碧珠，她是原著主角的一朵解语花，也是伊修崖那个狗东西的一群妻子之一。碧珠是原著当之无愧的女主角，人气极高，聪慧果敢堪比军师，对剧情的推动作用更甚伊微凉见过的前两位女主，被读者们称为第一女主。

去湖心岛遇到戮天，来这里，遇到第一女主。

果然，不管她走到哪里去，总能遇到剧情中的人物。

伊微凉唇角翘了翘，觉得很是讽刺，自己刚顿悟，第一女主就出来了。

面对美丽勇敢的少女，贵公子露出温和又亲切的笑容，他拍了拍少女的肩膀，轻声道：“鱼檀，我叫鱼檀，碧珠姑娘记住了吗？”

贵公子长相并不俊俏，一双桃花眼却是灿若晨星，他看着你，双眼映出你的模样，仿佛置身于星空之中，这种魅力和专注，不是一个凡人少女所能免疫的。

少女满面绯红，她垂下头，声如蚊蚋：“奴家，奴家知道了，谢谢公子。”

贵公子把自己的衣袖从少女手上抽离，温声道：“以后再见哦。”

“嗯。”少女很娇羞，雪白的脖子都变成了粉红色。

贵公子目不斜视，他率先走出隔间，待到伊微凉出来，落后几步与伊微凉并肩向楼下走去。

伊微凉心中腹诽：这人竟然调戏了第一女主，而第一女主还娇羞，还跑上来询问姓名！看来这贵公子应该就是第一女主那个还未出场，就被一场意外秒杀的凡人未婚夫了。

可怜的未婚夫死后，第一女主十分惆怅，躲在男主怀里哭，然后一起喝酒，然后…顺理成章成为主角的第一夫人。

真是人生何处无狗血，男主还呆在万化宗哪个旮瘩没出来呢，她就见到他的三个老婆。不，加上黑匕首里的狐妖美女，这应该是第四个了。

第四个都见到了，第五个第六个还会远吗？

伊微凉扯扯嘴角，她斜了贵公子一眼，目光悄然落在四楼那些实力高低不齐的修士身上，停留了小片刻，便与贵公子离开了四楼。

看到两人离开，人群里几个人便等得不耐烦了，他们骂骂咧咧的挤开人群，也离开了四楼。

“肖先生，您看？”肖昌宁的雅间里，另一个侍者问道，“还要调查下去吗？”

肖昌宁拿起桌子下的一面镜子看了看，漠然道：“继续查，”镜子里的是贵公子和伊微凉，他们正在往楼下走，“不好！立刻通知杨长老！”

贵公子脚步顿住，他看向身边同样停住脚步的伊微凉，嘴角一翘，露出淡淡的嘲讽之意。

伊微凉冷笑一声，讥诮道：“这就是珍兽阁！”

楼梯上的修士都不明白她这句话是什么意思，惊讶地看着她，当中一个衣服上绣着金色小拳头的白衣男修疑惑道：“道友，珍兽阁如何了？”

“无事，无事！”楼梯口出现一个金丹后期的修士，他胡子花白，笑着道，“道友也许是误会了什么，不如我们再谈谈？”

他乐呵呵地道：“道友们，我们珍兽阁刚与这位道友做了个交易，也许他觉得不是很满意。这没什么，我们会给出一个让交易双方都觉得满意的价格。”

修士们唏嘘，原来是交易纠纷，这种事情很常见，他们把心里的疑虑压回去，继续上楼的上楼，下楼的下楼。

不过伊微凉的话也让一些人脸上闪过沉思，例如那位白衣男修，他本来是要上去的，现在却往楼下走了。

贵公子摇着折扇，笑眯眯地看着面色发僵，目露桀骜的伊微凉，又看了看金丹老头，也不说话，也不走。

伊微凉整个人都位于金丹老头的威压之下，她的额头上冒出细密汗滴，浑身动弹不得，也不能说出一个字。她的丹田里，冰冷彻骨的气息缓缓流转，丝丝寒气透出，周围温度下降，伊微凉也逐步挣脱金丹老头的威压锁定。

“老东西，真当我杀不了你！？”

伊微凉阴森森的瞪了老头一眼，把自己的话传了过去。

“……，道友给个面子可好…，老头子混饭吃不容易……”

“额，好…”

这一切只发生在十几息内，金丹老头话音刚落，伊微凉便垂了垂眼，说道：“不用谈了，我们很满意。”

她一脚踩出，楼梯上的石台阶便裂成难看的蜘蛛网。伊微凉也不在意，与贵公子一起往下走，下了这段楼梯，她全身一松，脚步也轻快起来。

贵公子收起折扇，戏谑的看了金丹老头发沉的面色一眼，跟着下去了。

金丹老头眼内闪过恼怒，他看了一眼那一段被踩碎的楼梯，手上一拢，在一压，石阶上裂纹修复，却没有原本那么高档大气上档次了。

“无事，道友们不必介意。”金丹老头笑着对楼梯上面色各异的修士们道，“道友们今日在珍兽阁中的交易，购买打八折，出售多两成。”

修士们也笑了起来，继续各做各的，心里却想着：店大欺客，下次莫要再来了。珍兽阁是灵兽坊出了名的大店，都说价格公道，一切公平交易…公平交易，呵呵。

他们却是想岔了。

127.化丹掌（上）


不说肖昌宁与珍兽阁且待如何，伊微凉与贵公子离开灵兽坊，走进万化宗的连锁产业灵丹楼里。阙城距离万化宗并不近，但城池的所有权却是握在万化宗手中，周围也都是万化宗势力所属范围。

作为东洲最大的城池之一，阙城每年都能为万化宗带来大量的税收和利益，甚至不次于月城。

伊微凉拿出自己的身份玉符，在丹药铺里店员的面前一晃，直截了当地道：“我要卖丹药，给我准备一个雅间。”

掌柜抬了抬眼皮，继续拨动算珠算账。万化宗家大业大，内门弟子足有三四万，在阙城里，常常能见到，不是特别出色的内门弟子，都不用理会。

这次贵公子也跟着一起走进雅间里，店员看到伊微凉面上并未露出什么不耐，便当做没看到他。

伊微凉拿出一瓶极品玉髓丹，道：“换成贡献点，可以换吧？”

店员拿起丹瓶，拔开塞子，里面是颗丹药，每颗丹药上都有四道漂亮的丹纹。丹瓶被打开，丹药的香味与灵气霎时充盈整个雅间，闻之心旷神怡。

有丹纹的都是极品丹，极品丹难得，尤其是满四道丹纹的极品丹，有时候十炉成丹都未必见到一枚极品丹。

当初三枚极品玉髓丹就能让覃钰铤而走险，答应与伊微凉暗算管制康；今日店员看到满满一瓶极品玉髓丹，面上也难掩惊色：“师兄师承哪位长老，竟能炼制极品玉髓丹！”

玉髓丹炼制不易，成丹难，出丹难，出极品丹更难，要不然玉髓丹的价格也不会一直居高不下，比寻常五品丹都要昂贵许多。

伊微凉道：“换成贡献点。”

她把自己手上的玉牌递给店员，玉牌上书三字“甘毕之”。这是她的名字，也是为了以防万一，伊微凉开口请伊青玄帮忙伪制的身份证明，现在看来，果然还是有些远见比较好。

若不是与珍兽阁交恶，她也不会动用这块伪制的身份玉牌。

修士在外行走，没有宗门的势力作为依托，又得罪了地方大势力，只怕她还未离开阙城，就被别人暗中干掉了。

店员接过玉牌，发现上面的名字很陌生，从未听闻过，并不是宗门里出名的人物。他心下诧异，以毕之师兄的炼丹水平，在宗门中怎么可能默默无闻？

就算丹药不是他炼的，一瓶极品玉髓丹也不是那么轻易就能拿出来。

店员压下心里的疑惑，将贡献点的数额记上去，把玉牌递回给伊微凉，恭敬地道：“师兄，可要在店里选购一些灵草？以您的身份，可以打七折。”

炼制出玉髓丹，这位师兄最少也是四品炼丹师，想来应该也很缺少灵草。

伊微凉拿出一枚玉瞳简递给店员，便拿出茶具和茶叶，烧开水准备沏茶。玉瞳简上的灵草种类繁多，数量也不少，全部凑齐还需一些功夫，这点时间用来喝茶刚刚好。

她在珍兽阁顿悟，境界还有一些不稳，正好可以喝点灵茶稳一稳。灵茶蕴含灵气不低，喝几杯茶，对修士所起的作用未必就比丹药差，还没有丹毒。

店员退了出去，雅间里便只剩下伊微凉和贵公子两个人。

贵公子走到伊微凉的对面，盘腿而坐，他把扇子放在地面，神态怡然自得，笑容狡黠：“姑娘，你知道我的身份，我却还不知道你是谁。不打算自我介绍一下吗？”

伊微凉动作优雅流畅地煮茶，淡淡道：“我叫甘毕之，是万化宗内门弟子。”

贵公子眯眼一笑：“甘毕之。好名字，我叫鱼檀。”

你怎么不干脆叫鱼塘得了？

伊微凉吐槽完贵公子的姓名，提起开水壶将热水倒入茶壶里摇了摇，再将洗茶的水倒出，一边做一边道：“其实你猜错了，我并不知道你的身份。”

只知道你是个连面都没露过的炮灰男，定位似乎是“主角伊修崖还未出场就死翘翘的情敌”。

不过在原著中，似乎也粗略提到贵公子的身份…伊微凉盖上茶壶的盖子，提起开水壶将滚烫的开水对着茶壶浇下，接连三次过后，都没有想起贵公子这个超级炮灰男的身份。

除了方圆那等被原著作者定位为“远超男主、男主努力一生都够不上”的人物，读者们不会对一个连名字都没有的超级炮灰存在印象。

“哎，我还以为只要说出名字，你就一定认识我呢。”贵公子有模有样地叹息一声，仿佛伊微凉不认识他是一件多么令人惊奇的事情。

伊微凉把泡好的茶汤倒入公道杯中，又将公道杯里的茶汤分到小口杯里，茶香四溢，灵气在雅间内缓缓流动，一道茶便沏好了。

“难道我应该认识你吗？”伊微凉反问。

贵公子哈哈一笑，毫不客气地端起小口杯抿了一口，赞道：“茶是好茶，你学泡茶应该也有一段时间了，不过这一次…好像有些分心了吧？”

伊微凉撇撇嘴：“有得你喝，已经很不错了。”

空间里出产的茶叶，可是一等一的好，寻常人都没有这份荣幸能品尝到呢。就像肖昌宁雅间里的那种灵茶，送给伊微凉喝，她都不喝。

鱼檀…鱼檀，这个名字她还真不认识，连一点印象都没有。

“的确是，这么好的茶叶，就连金丹修士都很难弄到。”贵公子道，“很少人知道我姓鱼，能猜到吗？”

伊微凉不搭理他，茶香清雅，慢慢品当如是，一边喝茶一边聊，喝茶这件事也失去了原本的意境。

他是这么说的。

伊微凉喝着茶，心脏传来一抽一抽的痛，很轻微，却清晰存在。

雅间里安静了下来。

“你在怀念一个长辈，他教会了你茶道。”品完一杯茶，贵公子笑眯眯地道，“啧啧，真是好生阴险狡诈的人，让每次你喝茶，都能想起他。然后让你变成乖乖听话的乖乖女。”

伊微凉不高兴了，瞪他：“你管我，我乐意！”

贵公子有些讪讪，他摸了摸下巴，捡起自己的扇子，唰的打开，挡住自己的脸。

伊微凉忍不住吐槽：“遮着干嘛？又不是见不得人！虽然你也长得不好看。”

你以为你是绝世大美男啊？

还犹抱琵琶半遮面！poi！

贵公子的扇子没动，依旧遮着面，扇子后他的声音闷闷的传了出来：“我觉得我自己没脸见你了。”

伊微凉被逗笑了，她轻轻拍着桌面：“哈！难道你还觉得羞愧了不成？”

贵公子移开扇子，笑吟吟的看着她，道：“我不羞愧，也听不到你的笑声了。”顿了一顿，又道，“毕之，你笑起来更好看。”

“我什么时候板着脸啦？”伊微凉不服气。

贵公子很有深意地道：“没有板着脸，不过是脸上笑，心里只有你自己知道笑得真还是假。”

伊微凉的笑脸便微微一僵，她正色道：“鱼公子，请不要再和我开玩笑了。”

贵公子闲闲的看了她一眼，姿态瞧起来满是云淡风轻：“难道你认为我是个没有自知之明的人吗？”

他是个聪明人。

聪明人不会做傻事。

伊微凉心中稍定，选择性忘记有一句话叫做“聪明一世糊涂一时”。

茶已经喝完了，她便将桌子上的茶具全部都收起来，把桌子也清理干净，将放在地上不属于她的茶具摆上去。

伊微凉有点小洁癖。

片刻后，雅间的门被叩响，店员拿着芥子袋进来递给伊微凉：“灵草都在里面了，毕之师兄还请清点一下。”

伊微凉的神识在芥子袋里扫过，她将芥子袋中的灵草转移到自己的芥子袋中，问他：“多少灵石？”

“一共是五十六万灵石，其实师兄也可以用贡献点购买。”店员提醒道，一瓶极品玉髓丹，折换成贡献点也是一笔巨款了。

伊微凉拿出五十六枚上品灵石，淡淡道：“不用了。”

就算她有贡献点，也不想就这么花在低阶灵草上，她还惦记着万化宗藏书阁里标价极高的藏书和秘籍呢。玉牌上的身份是伪制的，玉牌可是千真万确的万化宗内门弟子身份证，就算身份被拆穿了，也依旧可以用。

伊微凉与贵公子一起离开灵丹楼，又进了一间服装店里选购几套衣裳，便在阙城规划严谨的街道上转了起来。

转了足足两个时辰，伊微凉与贵公子依旧兴致盎然，他们站在一个灵草摊子前，正想蹲下选购灵草。外表不起眼的灰衣筑基男修走过他们身边，忽然一把拽下伊微凉腰间的芥子袋，拔腿就跑，几下没了踪影。

伊微凉面色顿变，她拿出金环往贵公子怀里一塞，喝道：“留在这里等我！”

说完不等贵公子应答，便身形如风地追了上去。

大城池中禁止飞行，阙城更是明令禁止修士在城中斗法。一经发现，不管是谁先动手，也不管是出于自卫还是什么原因，一律添上阙城的黑名单，驱逐出城。情节严重的，甚至还会颁发通缉令。

碍于阙城的城规，伊微凉被抢了芥子袋，她也不敢拔出青锋剑就砍过去，只能追上去把小偷揍一顿。

灰衣修士速度极快，他熟门熟路的拐进暗巷，芥子袋上伊微凉的神识未被抹除，她能感觉到芥子袋在忽左忽右地移动。

暗巷入口处，伊微凉停了下来，犹豫几秒后，她一咬牙，追了上去。

阙城治安很好，不过有白天就会有黑夜，一座城池不可能干净得像张白纸。暗巷，便是阙城的黑暗势力聚集地，寻常修士不敢走进去，一个不慎被打劫了还好，万一丢掉小命，就什么都完了。

执法队管不到这边，只要没有闹出太大的动静，向来都睁一只眼闭一只眼。

伊微凉进去暗巷不久，巷子口几条影子也跟了上去，他们都是暗中盯梢的。伊微凉自己闯进暗巷，对他们来说，形势反而更有利。

所谓强龙不压地头蛇，阙城里，他们就是地头蛇，执法队都得给他们三分面子。

128.化丹掌（下）


暗巷地形复杂，各种巷子四通八达，建筑乱七八糟的，根本就没有规律。灰衣修士对这一带显得极为熟悉，七拐八转过后，伊微凉追着也有些昏头转脑了。灰衣修士闪进一条死巷，面对布满蜘蛛网的那堵墙去势不减，波光闪过，他消失在死胡同里。死胡同里依旧一片萧索凄凉，连墙壁上的蜘蛛网都未曾变过。

“呼，可算是回来了。追得跟条狗一样，不就是个芥子袋嘛！”灰衣修士骂骂咧咧的出现在光线昏暗的小屋子里。

他把芥子袋往桌面上一丢，抬脚将地上妖兽血刻画的小型传送阵毁掉，以免有人循着传送阵而来。做完这一切后，他才拿出月光石搁在灯台里，房间里顿时变得亮如白昼，也照出了墙壁上鲜红鲜红的妖兽血。

“追的那么紧，芥子袋里的东西应该也是很不错的…最起码，得有上百万灵石吧？”他乐滋滋地开始破除芥子袋上的禁制。

伊微凉跑入暗巷中追了许久，才发现自己对芥子袋的神念感知悄然隐没了。

出现这种情况不外乎两种可能，一是芥子袋被抹掉神念变成无主之物，伊微凉这个前主人也无法探查出它的所在；一是芥子袋被丢进隔绝神识探知的地方，除了把它丢进去的人，谁也不能知道芥子袋在哪里。

她停了下来，稍微一想，脸上露出古怪的表情。看了看周围的地形，伊微凉拿出一张符纸和一道阵盘对着墙面一丢，自己藏进了空间里。

十多息后，七条影子都追到了这里，他们在巷子中露出身形，疑惑道：“怎么看不见人了？”

墙面上突起一把长剑，剑光湛然，直取当中一人的头颅。与此同时，一片火海极快地席卷了这条小小的巷子。

那人却是早有准备，口吐剑丸化为宽阔巨剑，重逾万钧地向长剑横扫而去，剑光凛然的长剑被轻而易举削断，巨剑去势汹汹，将那条黑色人影拦腰斩断。

一片荆棘迅速生成，将黑色人影绞碎，还有一团火球，也砸在了荆棘上。

“不好！中计了！小心！”巨剑主人一声暴喝。

果然，那个人影哪里是人？根本就是一张符纸，被巨剑斩断，被荆棘缠碎，再被火焰烧成灰烬。而所谓来势汹汹的火海，也被轻易浇灭，一点威力都没有。

其他人的法术也相继落空，打破了巷子的墙壁，露出早已荒废的一片小院，打斗场地也变得宽阔起来。

七人变换身形，六人组成一个能攻能守的简单阵法。第七人则立刻施展遁地术，想要逃离现场通风报讯，然而他往地下一钻，却是碰了一头包。

巷子中被布下阵法，自成一方区域，除非阵破，否则无法逃离此地。

巨剑主人面容阴沉，那人好手段，竟借助小偷之力，在短短时间里设下陷阱，又布下阵法将他们困住，进行反袭杀。

在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。他倒要看看，那人一个筑基中期，如何应对他们七个筑基高手。

六人阵型中，一人手上掐了法诀，道：“浪起！”

巷子中水漫金山，却没有一个人出来。

伊微凉紧紧抿着唇，面容冷厉，她在第七人身边凭空出现，那把长剑忽然自她的手中消失。

第七人丝毫不惊，他口中喝道：“石肤！”

他的皮肤立刻蒙上一层黄色暗光，皮肤变得比石头更为坚硬，就算拿刀来砍，也不能砍出一道痕迹。第七人抡起醋钵大小的拳头，以大开大合的攻势对着伊微凉砸去。

伊微凉的目标却不是他，第七人拳头落空，他只觉得胸口一震便没事了。然而紧接着黑影一闪，嘲讽似的擦过他身侧，向六人阵型冲去。

一声惨叫忽然传出，六人中最弱的一人被一剑点在丹田，气海瞬破，灵气从丹田泻出，让他实力大减。

伊微凉偷袭得一人，却也硬生生地与巨剑主人硬抗一剑，巨剑主人练的是重剑术，一拼之下，伊微凉虎口开裂，倒飞出去，不过脸上却露出了窃笑。

巨剑主人也是一惊，竟有人能硬抗他的重剑术，还打了他一掌，除非是体魄极其强健的体修。当下喝道：“小心！此人走体修路子！速度极快！”

一开始他们就中计了，如果此人拿出战斗时的速度，小偷又岂能从他手中逃脱？

此人根本就是借助小偷之手，将他们引入暗巷中！只怕有所依仗！

巨剑主人想着，心猛地向下一沉，碰上硬茬子了！搞不好，他们今日都得折损在这里！不，不对，为何他的修为开始倒退……那一掌有东西。

化丹掌这功夫之所以叫化丹掌并不是只对金丹期有用，它同样可以伤人元婴和筑基的根基，不过…筑基期修为用对自己消耗太大，元婴期的老怪物都有法宝和底牌，且战斗经验丰富效果不佳，所以只能横行于金丹期。

一记化丹掌就耗了伊微凉三成的灵力，伊微凉往嘴里含入一颗丹丸咬开，速度立刻提升了两成，她一手拿着青锋剑，一手不断丢出各式各样的符篆，与几人缠斗起来。

得益于冰雪境伊青玄对她的地狱式训练，伊微凉身法飘忽，对危险预警度极高，数次险之又险地与死亡擦肩而过。

她虽不是伊青玄那样的天骄，但是，作为天骄的妹妹和大能的弟子，以一人之力独斗七位筑基高手问题也不大，只开初时偷袭一人丹田气海得手，后来便以缠斗为主。就连丢出去的符篆，也是荆棘术、水带术、沼泽术等缠人的符篆，间或有几张攻击符篆，都是威力不太大骚扰性很强的类型，将七人弄得心头火气，偏又一点办法都没有。

如此闷头打了两三分钟，带头的第八次让伊微凉从他的剑下溜走，心头忽起不妙之感。

伊微凉根本就没有要正面抗敌的意思，要么抽冷子偷袭一下，要么就是丢出大把令人烦不胜烦的符篆。

能甩出那么多的符篆，为何不干脆用大威力的攻击符来抗敌？

除非是拖延时间！

“速战速决！”巨剑主人喊道。

伊微凉脸上露出淡淡笑意，战斗中第一次开口：“迟了！”

说着脚下一跺，战斗中撒下的火焰草种子全部被木灵力所激发，迅速长成一片火海，把所有人都困在其中。

她手中青锋剑飞快地在空气里画出一个圆：“轮回！衍生！绝灭！”

七人中擅长水法的人连忙以水灭火，但是他的水却无法将含着寒霜冰焰与诡异黑火的火海熄灭，反而让火焰更加旺盛地燃烧起来。

火海中，一把把黑剑生成，一根根漆黑的黑火荆棘长出，它们都带着一缕白色，暗藏寒霜冰焰之威力。

作为在拍卖会上以极高价格成交的寒霜冰焰与那位大能的本源黑火，威力也是杠杠的，眨眼间就将七人困得使出了自己的隐藏手段。

伊微凉没有丝毫放松，她在火海中撒下一把丹丸，丝丝诱人香气传出，令人体内的灵气也蠢蠢欲动起来。

“不好！”几人感觉到自己体内的灵气以一种极快的速度流逝，被骇得不轻。

七人纷纷用出自己压箱底的手段，却是伊微凉所说的一样，迟了。

就连遁形符都失去效果，将他们困在此处的阵法，根本就是封锁空间的阵法！

难怪此人要拖延时间，原来是为了布置下封锁空间之阵，好将他们一网打尽！

七人咬咬牙，豁出去了！

到了这个地步，伊微凉会让他们豁出去吗？答案是否定的，都已经布置好了，这七人，今日注定被灭杀于此地！

伊微凉取出细颈瓶，瓶口对着七人，法决一捏，顿时无数火焰涌出。

寒气弥漫，地面结冰，空气中的水分被化成冰霜，又被火焰融化。艳丽却冰寒的火焰，化成一只银色蛟龙，冷漠无情地向七人扑去。

待到细颈瓶里的火焰用掉五分之一，七人的生机便都断绝了。在火焰之中，他们被烧成灰烬，什么都没剩下。

火法就是这点不好，总是烧，连芥子袋都烧得光光的。

伊微凉还未将细颈瓶收起，神识忽然探知到有动静，她的身形闪了闪，快速将封锁空间的阵盘收起，遁入空间。

刚才八人混战的战场上，多了一个金丹期的中年美妇，她捡起地上被烧得融化的泥土看了看，喃喃道：“竟然是寒霜冰焰，果真威力不小。诶，这些痕迹是什么火，我竟看不出来…”

伊微凉躲在空间里，从空间裂开的口子往外看，中年美妇离开后，又来了一对双胞胎兄弟，还有一个老妪，最后才是阙城的执法队。

“条子总是最迟来的。原来这句话放在修仙界中也是通用的。”伊微凉把裂口关上，走进炼丹房中。

与七人一战，伊微凉体内灵气十去七八，身上小伤口无数，胸腹间也多了一道深可见骨的狭长伤口，肋骨断了三根。更多的却是精神上的疲惫，战斗时间不长，但她每一刻都是精神高度集中，不然早已一个不慎被七人灭杀。

“幸好当初多留一个心眼，在细颈瓶里藏了火海。”打到最后，她的灵气已经不能支持她再施展一次衍生诀。

“化丹掌好是好，消耗太大，不如……金丹期，嘿嘿。”

伊微凉简单处理好身上的伤口，在煮着粹体药汤的鼎中放入数十株灵草，调好地火井的温度后，坐进鼎中缓缓沉了下去。

丝丝药力和灵气从毛孔中涌入，伊微凉一边运功疗伤，一边在脑海中将战斗的过程在脑海中倒放，揣摩推敲。

“其实我这一次还是占了出其不备的优势，若是他们早点看穿我的布局，只怕遁逃的就是我了。”

“再者，我还是借助了外力，若是没有准备这么多的符篆，还有清源师尊送我的阵盘，我只能甩开他们，然后立刻与鱼檀回到灵船上。说到底，那只幻月兽还是太早抛售出去了。若我金丹结成，何须如此精心算计？”

“珍兽阁，给伊某等着，早晚让你们哭。”

129.吐出来


深夜，伊微凉探查到外面没有人，才从空间里出来，群星璀璨，明月不见踪影，她一身黑衣很快就融入夜色中。她要先去把自己的芥子袋拿回来，再悄悄回到灵船上，灵船在第二天中午起航，不会等人。伊微凉重要的物品都放在空间里，不过那只芥子袋是伊青玄送给她的礼物，被人拿了去，她舍不得。

作为东洲最大的城池之一，阙城居民的夜生活十分丰富，如今已经子夜时分，大半个城池还是人声鼎沸，热闹非凡。

尤其是暗巷这边，伊微凉换了一张瘦削的脸，戴上斗篷蒙住头脸，跟着人流走进暗巷的街道。

暗巷实力为尊，没有一点秩序可言，各种势力盘根错节。

讲真的，若不是为了找回自己的芥子袋，伊微凉一点都不愿意走到这边来。

暗巷的坊市位于地下，从入口进去后，坊市中人来人往，论起热闹的程度丝毫不比外面差。街道两边有各种店铺，路边也摆着许多摊子，与寻常坊市一般无二。

伊微凉在一个灵草摊子前停下，拿起几株灵草细看，随着炼丹水平提高，她的空间里也很少栽种低阶灵草，要炼丹都是从外面买。

那摊主瞧了瞧她，神神秘秘地拿出一个玉盒，只让伊微凉看了一眼就极快合上盖子，悄悄道：“这是八百年份的玉灵芝，道友若是想要，小老儿可以给道友一个便宜的价格。”

伊微凉眼角抽了抽，就算只看一眼，她也认出了那根本就不是八百年玉灵芝，而是三十年份的白芝。白芝经过简单炼制后，能够散发出浓郁灵气，足以比拟高年份的灵芝，所以经常被无良商贩用来骗那些小菜鸟。

她看起来就那么像小菜鸟么？

伊微凉笑了一下，没搭理他。

摊主知道伊微凉看穿了那是假药，他也不吃惊，当作什么都没发生过，继续对伊微凉道：“道友好眼力！我这里还有更好的，道友可要看一看？”

是作假做得好的假货吧？

伊微凉斜了眼摊子上各式各样的低阶灵草，连几十枚灵石一株的低阶灵草都弄虚作假，这摊主会有什么好东西？

咦，我滴乖乖，还真是有好东西？

伊微凉目光一凝，她蹲下来在地摊大堆的低阶灵草里慢慢翻捡，翻出来的都是品相不错，年份足够的低阶灵草。

摊主看她这样也不是身家富裕的，便没有搭理她，转而向新客人殷勤地推销起他的假药来。来到暗巷里买东西的人都是各自凭借眼力，没眼力的，花灵石买一大堆假货也是常有的事情。

听着摊主把他的假药推销了出去，伊微凉撇嘴，可怜的仁兄回去后发现是假药，脸上表情一定很精彩。

挑了半筐灵草，伊微凉看到摊子另一边还摆着各种各样的毒草，也过去挑了小半筐，一并付钱。

“真是一点亏都舍不得吃！”摊主嘟嘟囔囔着将价格报出，“一共是九千三百灵石，灵石不够以物换物也可以。”

伊微凉拿出一瓶三品丹和他做了交换，将东西收起来后，继续往坊市里走去。

和地面相比，地下的暗巷好东西不少，不过更多的是假冒伪劣产品，法器、丹药、符篆、灵兽，什么都有假的。如果对自己的眼光很有自信，也能在暗巷里以低价淘到好东西。

没有贵公子跟在身边，伊微凉一个接一个摊子慢慢看过去，买了不少低阶灵草和一些用途巧妙的小东西，还在一个摊子捡到两张品阶不低的酒方。

她酿酒只能说一般般，清源闲暇时抽手教导了几次，现在倒也能酿出好酒来。

在坊市里逛了两个时辰，伊微凉就找到当初把自己芥子袋拽下来的小偷了，她悄悄缀在小偷身后，跟了大半个时辰后，与小偷一起进了条巷子里。

伊微凉藏起身形，悄然尾随，却发现巷子走了一半，小偷就忽然不见了。

巷子里黑漆漆的，神识扫过，根本就没有活人的气息。那个被她跟踪的修士，就像是凭空消失一般，再也寻不到他的痕迹。

倒是有些门道的小偷，竟能甩掉她的跟踪。

伊微凉依旧藏在暗中，她能在暗巷坊市里找到小偷，自然也不会轻易就被他甩掉。闭上眼睛细细感知了一阵子，伊微凉选定方向追上去，只花了不到一刻钟，就把小偷给找到了。

他正坐在坊市外的一家早餐铺子里，食物的气味香浓而诱人，看见伊微凉与自己坐在同一张桌子上，小偷即无奈又不安。他知道自己身上一定是被这个黑衣人留下了线索，不然也不会那么快就跟着他来到这里。

既然躲不过，小偷也无所谓了。

他恶声恶气地道：“这里有人了，滚！”

伊微凉没听到一样，跟早点铺子的老板娘叫了份早点，安静地坐着等待。

老板娘很快就送上了一份早点，都是蕴含灵气的灵膳食，闻着香，看着好看，就是不知道尝起来味道如何。伊微凉取下兜帽，拿起筷子夹了一块肉丸子，慢慢吃了起来。

味道很好，比起在月城小院里厨娘做的早点也不遑多让，食材也十分新鲜。伊微凉吃完一份早点，让老板娘给她打包十份，便坐在那里直勾勾地看着小偷吃早餐。

小偷长得人模狗样，五官都不差，甚至能称得上小帅哥一枚，就是眼睛太机灵，总不安分地转来转去，让人觉得此人不是很可信。

“该把我的东西还回来了。”伊微凉冷不防地开口道。

芥子袋里没有什么好东西，锅碗瓢盘、换洗衣服、数万灵石和各种各样的杂物，伊微凉看重的是伊青玄亲手炼制的芥子袋。

用了这么多年，她一直都没打算换新的，在离开前，伊青玄还说着要给她炼制一只新的，伊微凉没答应。

小偷差点被肉丸子给呛到，他赶紧咽下肉丸子，道：“只是一个啥好东西都没有芥子袋，至于追着我那么久吗？”

伊微凉面无表情地看着他，淡淡道：“你要是把传讯符送出去，我立刻就杀了你。”

小偷顿了一顿，也不知哪来的胆气，嚷道：“总得让我吃完早餐吧？你吃得快，可不代表我也会吃得跟你一样快！”

锵！

伊微凉把自己的青锋剑搁在桌子上，顺便擦拭起另一把透着血腥气的短刀后，小偷吃早餐的速度立刻就快了不少。

吃过早餐，小偷把昨天偷来的芥子袋放在桌子上，老老实实的坐着，没敢立刻就跑。

芥子袋一拿出来，伊微凉就知道自己的芥子袋根本没有被打开，她把芥子袋放进空间，拿起青锋剑起身离开。

阙城里也没有什么好逛的，伊微凉回到灵船，发现贵公子就坐在厅里等她，桌子上放着吃剩下的早餐，一片狼藉。贵公子精神饱满，显然昨天晚上睡得不错。

伊微凉跟他打了招呼，就回到自己的房间里，闪身进了空间。

将那株灵气很淡的灵草种在药田里，伊微凉浇了一点灵泉水上去，这株草依旧是蔫巴巴的，叶子都卷了起来，也不知道能不能种活。

伊微凉想了想，拿出灵液滴了几滴在它的根部，叶子倒是有了点精神，不过改变不大。这几年炼丹，取自莲花谷的石髓灵液已经所剩无几，为了救活这棵蔫巴巴的灵草，她干脆全部都给用上了。

灵草多了点精神，半死不活的，比起刚种下的时候却好了许多。

“这样看着还好，不然死掉了就太可惜。”伊微凉自言自语。

这棵草就是在灵草摊子里伊微凉看上的好东西，它是一种极罕见的高阶灵草，名为丹莲，散发出来的灵气很淡，也看不清楚年份，不识货的人很容易就把它当做低阶灵草来处理。

和紫雪玉差不多，丹莲要生长万年才有用，服下它，可以让没有灵根的人生出灵根，也能让灵根受损严重的人重铸灵根。

一株万年丹莲，在拍卖会上成交的价格只比幻月兽要低一些，不过数千年来，都没丹莲的消息。她这一株要是养活了，拿到外面去卖，价格说不定还会高一些。

伊微凉肩膀上忽然沉了沉，她顺手抓去，那只果子跳到了她的右肩，还得意地蹦了蹦。这家伙正是那只自从进了她空间就再也没有露面的天魔果，它变成了青色，看着像一只青杏，个子要大一点，也没有毛。

她默默地看着它跳来跳去，简直比一只小动物还要活泼，心想：如果当初就知道它是天魔果，她绝对不会碰它一下。

可惜世界上没有如果，也没有早知道。

伊微凉在炼丹房里泡了两个时辰药浴，换了一身宽松的衣裳在小木屋里看了一阵子书，天魔果一直都呆在她肩膀上。

天魔果没有跟着伊微凉离开空间的意思，她打开空间，天魔果根本没甩她，依旧蹲守空间不肯走。不过次日伊微凉进空间看丹莲的时候，诧异地发现丹莲已经恢复了精神，在药田里扎了根。

天魔果就在冰丹莲根部的地面上跳来跳去，很显然，这是它的功劳。

伊微凉：“…”

原著里说的天魔果掠夺万物灵气，所到之处寸草不生、灵气断绝，她空间里的这只天魔果竟然会养灵草，它是基因突变了？还是那个作者脑子有坑，写错了？

她盯着天魔果，心里考虑着要不要用疾风剑式试一试将它剁成果酱，想了想，还是作罢。就算真的把天魔果做成果酱，她也不敢吃，更不敢拿来炼丹。

灵船上的生活十分平静，距离下一个城池还有四五天的功夫，伊微凉便在房间里一边修炼一边看书。她的心境是筑基后期，神识是金丹中期，修为却还需要半年的功夫才能进阶，这事急不得，也不能急。

灵船离开地面，飞行高度与飞机基本一致，不过周天世界的云端上，时常能遇到一些浮空岛。有些浮空岛空无一物，有些却是上古大战崩碎的世界碎片，岛上好东西不少。

伊微凉乘坐的这条灵船上百年都没有见过一座有用浮空岛，这一次却是不知道托谁的运气，竟遇到了一座灵气浓郁的浮空岛。

船上的船长十分兴奋，他开了传音石，告知船上所有的船客他们这条船遇到了浮空岛。

这可是难得的机缘！

修士们都跑到甲板上，就等着灵船降落浮空岛，好下去大捞一笔。

伊微凉也在灵船的甲板上，见到严霄，她点点头算是打了招呼。

严霄却没有和上次那样扯出干巴巴的笑，他思索了几息，向伊微凉走了过来。

。

。

。

。

下面开始进入大事件。

130.这地方


难道严霄还想邀请她一起组队去浮空岛探宝不成？他的修为是筑基后期，就算找队友，也应该找筑基后期的修士才对，找她这个筑基中期，未免让人猜疑。“道友，”严霄走到她的身边，与她一起看向前方的浮空岛，“浮空岛对我等筑基修士而言还是小有威胁，如果二人结伴，互相帮衬一二岂不妙哉？”

他说得很是恳切，如果伊微凉不知道他就是严霄，说不定就应下了。

不过越是这样，伊微凉越觉得他有鬼，她皱起眉露出为难的样子，拒绝道：“很抱歉，道友，我并不打算与人结伴。”

就算严霄没有来问，她也是打定主意自己一个人，有空间作为依仗，伊微凉并不担心遇到危险。

严霄对伊微凉的回答也不意外：“道友可是怀疑在下对道友另有图谋？道友大可放心，在下愿意起心魔誓，绝不伤害道友分毫。”

牵扯到心魔誓，那就更不能答应。

不过他现在倒不像三年前，惜字如金，连个字都不愿多说。

伊微凉警惕心起，她摇头道：“道友还是另寻他人罢，我不习惯与人结伴。”

她拒绝的态度相当坚决，严霄有些失望，他对伊微凉点点头，眼内闪过几许深意：“既然如此，在下也不强求，还望道友万事小心。”

伊微凉微笑颔首：“道友亦然。”

严霄不再多言，转身没入人群中。

伊微凉没有错过严霄眼睛里的深意，她蹙了蹙眉，难道严霄身上没有那个玉真真君的魂魄，也能看穿她的伪装？

他应该没有认出她就是伊微凉，不过他什么意思？

她想起第一次见面时看到的严霄，冷冰冰又很骄横，还有些自负。那样的人，绝不会无端端邀请一个修为不如他的人组队，除非另有图谋。

更别说，他还能跨境界杀敌，就算现在的战斗力比不上金丹，也不会相差太远。

伊微凉在湖心岛遇到的斗篷男，比第一次看到的粉嫩少年更沧桑，也更世故。若非伊微凉观察力入微，还真猜不到他就是曾经见过的粉嫩娃娃脸严霄。

伊微凉在船舷前站了片刻，看着灵船外不断掠过的云朵，面露沉思。

浮空岛就在灵船前方，它无时无刻都在漂移，灵船要降落在浮空岛上，还得花费不少时间。距离浮空岛越近，天气元气的波动也渐渐剧烈起来，可见浮空岛上的机缘绝对不会小。

伊微凉自然不会错过这样的机缘，她将自己要去浮空岛的事情告知贵公子，将秘宝玉佩还给他，就走到甲板上来。秘宝很好，也让她心动，不过那种东西不是一个筑基小修士就能拥有的。

她救贵公子，又处处顺着他，主要还是感谢他助自己避开灵船爆炸的劫难。顺利抵达白露城还好，如果路上出现意外，伊微凉也会将玉佩归还给他。

贵公子从船舱里出来，在甲板上走了一圈，才在角落里找到伊微凉。

接住贵公子抛过来的玉佩，伊微凉平静地望向他，把玉佩递回去：“我们的雇佣关系已经解除，这是公子的玉佩。”

贵公子刷的一下展开扇子，望向灵船外的白茫茫的云海，淡淡道：“送出去的东西，我鱼檀从不收回！”

伊微凉：“……”

说得真豪气，一件秘宝，连元婴修士都觊觎的秘宝，说不要就不要。

他可以好奇，伊微凉却是不能收他的玉佩。

伊微凉沉吟片刻，缓缓道：“秘宝易得，机缘难觅。”她不会因为一件秘宝，轻易放弃浮空岛上的机缘。

“你想多了。”贵公子目光里带着鄙视和智商上的优势，“你以为你三天后回不来吗？”

“自然不会。”伊微凉道，“不过我也不会接受你的雇佣。”

关系到秘宝，保护他的事情肯定也不会简单，伊微凉正想着借浮空岛的事情将玉佩归还，又岂会自找麻烦要回来？

她去白露城是为了参加丹师考核，一点也不愿意把自己卷进某些屁事中。

贵公子虽是一介凡人，却另有一番威势，气场比起金丹修士，也丝毫不弱。修仙界有许多身份尊贵的凡人，他们不能修行，父母却是实力高强的大修士，给自己的孩子配给修士侍从，类似情况也不少见。

这种人，伊微凉不想招惹，也不愿意招惹。

伊微凉吃力维持着把玉佩递回去的姿势，目光平静地看着贵公子，心里想着要不要把玉佩扔他脸上，再骂一句“我不稀罕”。

娘的，老娘的手都酸了！

贵公子把扇子收起，将玉佩收了起来，他的手指暖味刮过伊微凉的手心，笑得意味深长：“老甘啊，我发现你看起来很蠢，实际上还是蛮聪明的。”

修士不是清心寡欲的神仙，他们也有玉望，甚至比凡人更要贪婪百倍。伊微凉能把送出去的秘宝还回来，出乎贵公子的意料；不过她能送回来，也是意料之中的事情。

更大的利益，也是更大的风险。

这句话谁都知道，要做到，却很难。

伊微凉面对秘宝的诱惑也能拒绝，若不陨落，来日成就定然不低。

玉佩送了回去，顺便也解决了一件事，伊微凉顺势甩了甩手腕，骨节发出咔咔声的轻响，酸痛顿时减轻了不少。

听到贵公子的评价，她没好气地瞪了他一眼：“我知道你很聪明，得了吧？”

呸，智商低才会秀智商。

伊微凉在心里加上了一句。

“没得。”贵公子温和笑着，对她说道，“不要不服气，得到我这个评价，你已经比很多人都聪明。”

伊微凉在心里念了几遍鱼檀两个字，她很肯定自己以前从未听过…就算出名，贵公子应该也是这三年里出的名，不然她不会没听过。

贵公子展开折扇，负手望着云海，一派高人风范，不知道的还以为他是哪位得道高人。

灵船距离浮空岛越来越近，它飞到了浮空岛上方，放出各种各样的的傀儡落到浮空岛中侦查。通过傀儡，灵船上的人便能将浮空岛的大致情况收入眼底，对浮空岛的大致地形也有了简单的了解。

“这是一座面积不小的浮空岛，岛上珍禽异兽很多。同样的，各种稀有材料、灵草也不少…”甲板上，灵船的执事对修士们介绍完浮空岛上的大概情况后，看向甲板上的修士们。

“灵船将会在岛上停留三日，三日后正午灵船起航，逾时不候。各位道友登岛所获，按照规矩，我们灵船得收取五成。我谨代表灵船，提前预祝各位道友收获丰厚了！”

规矩每个人都知道，修士们的反应并不大。

浮空岛是这条灵船发现的，那么岛的所有权也属于灵船，让他们下去探宝是规矩，上缴一半收获也是规矩。毕竟，没有灵船的话，就算是元婴修士也很难上岛，更不要说离开。

探宝只有三天，三天后，这座岛便是灵船拥有。

执事又说了一会儿，便开始分发芥子袋和地图，人手一份。

伊微凉也领了一只芥子袋和地图，芥子袋空间不大，只有五平方，里面放着一套采摘灵草的工具，还有不少的玉盒玉瓶；地图很简陋，只标出几个大地点，基本看一眼就能记住。

把芥子袋别在腰间，伊微凉看了看守在传送阵边上一只和狮子差不多的灵兽，踏上传送阵。灵兽名为真言，战斗力不高，天赋却很是奇特，能判断人说真话还是假话，是否上缴了一半收获，问过它便知道。

伊微凉本来也是这么认为，当时还觉得惊异呢，不过后来听清源给她讲解时间各类珍禽异兽，她便知道一件事——

所谓真言兽，其实一颗丹药就能收买。

上缴一半的收获，伊微凉是不愿意的，许多修士都不愿意，碍于灵船却不得不交。

传送阵把伊微凉送到灵船下方的平地上，伊微凉闻着空气里的味道，蹙了眉拿出一枚丹丸往嘴里一塞。

旁边的修士抱怨道：“降落也不选个好地方，直接落在瘴气里，也不知道安的什么心思。”

“算了吧，反正也不是很浓的瘴气，吃两枚避瘴丹就没事了。”他同伴和声劝道。

平地上的修士不少，或者独行，或者结伴。

伊微凉踩上青锋剑，向浮空岛东边飞去。

浮空岛上灵气浓郁，几乎相当于万化宗灵气浓度的十倍。地面上，四品、五品的灵草随处可见，更有五百年、八百年的灵草，在此地茁壮生长。

有空间大杀器，不是罕见或者年份特别高的灵草，伊微凉都没有要采摘的念头。她往东边飞了一阵，发现身后有修士悄悄缀着，还不止一个，多半是打着杀人夺宝的主意了。

神识张开在地面上扫了一圈，伊微凉假装没有发现他们，依旧以不紧不慢的速度往前飞。没多久，瘴气渐浓，一层又一层如雾气弥漫，鼻端也嗅到了淡淡的腐臭气息和水汽。她速度不减，依旧往前飞，飞入一片丛林中，瘴气越来越浓烈，连天空都蒙上一层灰色。

“那小子竟敢继续飞！”追在后头的一个修士停了下来，摇头道，“前面是毒瘴气，危机重重，我们没有依仗，追了进去多半陨落。”

他们还不是金丹修士，被瘴气侵袭，一样要中毒。

“可是，那小子…”另一个修士显然不太愿意放弃伊微凉这只肥羊，“大哥，他的剑可是一件品质不低的法器！”

大哥笑了一下：“你敢进去吗？不用两刻钟，就得中毒身亡了。”

修士被噎了一下，闭上嘴巴不说话。

“走吧，那人多半发现我们跟着他了。”大哥道。

身后没有人跟着，伊微凉的速度慢了下来，飞行高度也降低了。

自己是毒修，又有菩提子和苦涩叶子制作的丹丸在身，她并不畏惧瘴气，刚好，也能探一探这里有没有好东西。

131.那地方


坐在干净的石头上，伊微凉悄然散开自己的神识，将丛林内的动静尽收眼底，方圆数千里，都被她用神识快速而隐晦地扫过。也许是因为身负两世记忆，伊微凉的神识与一般修士相比只强不弱。尤其是修炼过乾坤诀神识篇后，她的神识足以比拟金丹中期。

隐蔽程度也是成倍上升，神识扫过的时候，就连灵船上坐镇的元婴初期前辈都没有觉察。

收回神识，伊微凉隐隐心惊，她在这片瘴气丛林里飞行已经有六千里，却还未走到尽头。方才神识扫过，方圆五千里，也都是丛林的范围。但是灵船上看到的丛林，其方圆不过五百里，哪来的五千里都不到尽头？

不过，丛林里的修士也不少，伊微凉认识严霄、甄绝世居然都在其中，还有几个万化宗的内门弟子。严霄和两个修为不如他的修士组队，正在快速向丛林中央前进。甄绝世则与一男一女组队前行，十分小心谨慎。

伊微凉低下头，她用青锋剑拨开枯枝败叶，看到淤泥里露出来的一块古老的法器残片，伸手捡了起来。

灵船船长室里，看到傀儡们传递回来的信息，元婴修士的脸色沉了下来。他屈起手指，轻轻叩着桌面，沉吟片刻后，道：“通知宗门，派人过来吧。”

“都是我们事先没有调查清楚，就让他们都下去了。”灵船上的大执事很是自责，“到了如今，就算封锁消息也无用，他们发现异样，传消息出去，我们也拦不住。”

“无碍，毕竟谁都想不到传说之事竟是真实的。”元婴修士淡淡道，他看着水晶壁上的画面，“顺便，也通知一下其他的宗门。这座浮空岛，就算六大宗门联手，也不能占领，更何况是我们这个籍籍无名的东洲小派！”

“就当做是卖给他们一个面子，日后有什么事，也好说话。平日里，这些名门大派的面子，可不是那么容易就得到的。”

浮空岛上，各种剑符化为灵光，飞向整个周天世界。

伊微凉招来清水将法器残片冲洗干净，法器残片不知道在这里渡过了多少年月，早已被时间侵蚀得面目全非。

她细细一看，手上冒出一团银白色火焰，火焰将残片包裹其中，烧了好一会儿，残片都没有丝毫变化。

过了几息，银白火焰变成了凶猛的黑炎，残片却依旧如此。

她收了火焰，发现残片依旧是触手冰凉。

残片的材质比大多数金丹修士的法器都要好，不然被这两种火焰一烧，不说融化，也该发热才对。

伊微凉把残片收起来，踩上青锋剑，向丛林深处走去。她觉得严霄一定知道什么，不然也不会对路上的各种珍奇灵草视若无睹，伊微凉伸出一条神识细丝，远远的跟在他的身后。

严霄踩在冰剑上，微微皱了下眉，他隐约有种被人注视的感觉，不只是后方，而是四面八方。阴冷而且诡异，想到此地的危险，他冷声道：“都小心些，莫要太过大意。”

三人之中，他的修为最高，其他两个修士对他这种态度委实喜欢不起来，应答得有些漫不经心的。

严霄也不在乎，反正他们吃了亏就会知道他所言不虚，神识探查到前面有条河，他心头一紧，速度立刻降低了不少。那两个修士也都跟着降低速度，在这种陌生的地方里，修为高的修士感觉远比他们敏锐。

往丛林深处走，伊微凉也开始感觉道被许多目光注视的诡异感，她往嘴里塞了一枚丹药，速度降了下来，谨慎而小心地前行。

丛林开始变得不一样，静悄悄的，各种妖兽的踪迹也渐渐消失，灵草越来越少，越来越多的是形态各异的各种树木，都带着淡淡的灵气，古老而沧桑。林间始终弥漫的腐臭气味和有毒瘴气，也不知不觉间淡去，直至完全消失，林木特有的清气，却开始浓郁起来。

伊微凉停下青锋剑，她的目光落在一颗参天巨树上。树上开满了漂亮的花朵，微风吹过，花朵纷纷落下，带来阵阵芬芳。

她认识这种树，而且印象十分深刻，因为这些树根本就不是树木，而是人。或者更准确一点，是人化成的树，在上古，它们被称为永生之树。只要不被砍掉、烧死，它们能存活千万年，比任何生物都要活得久，也算另一种意义上的永生。

伊微凉所感受到注视的目光，就是来自于这些活化石一般的永生树。和其它永生树不一样，花树的目光善意而温暖，很柔和。

丛林里一直往前，都是永生树。伊微凉还看到了许多法器的残片，比她捡起来的那片更为古老的残片。

这是一片古老的战场，也是一个不断更新的古战场。

甄绝世在不久后，也来到这片不一样的丛林中，她心中悚然，望着那些树，眼睛里赤芒闪过，却是骇得险些从飞行法器上一头栽下。

“甄道友，如何？”男修关切地询问，“要不要停下来休息一会？”

甄绝世脸色煞白，她低下头道：“无碍，许是飞得久了，有些头晕。”

“那就休息一下吧！”女修干脆利落地道，她按下飞剑，落在一片空地上开始打坐调息。

甄绝世和男修也降落下来，男修的目光总是时不时的落在两个女子身上，甄绝世被骇了一跳，对男修的目光压根就没留意到。发觉甄绝世似乎对自己的目光毫无所觉，男修的眼神便更加放肆起来。

女修被看得心下恼怒，她抓起飞剑，冷哼道：“刘道友，有些事情不要太过分了！”

刘道友讪讪一笑，口中嘀咕道：“也就多看两眼，文道友别误会了！”

他的实力不低，不过惹着两个女修一起对他出手，绝对没有好果子吃。

甄绝世过了好一会儿才恢复过来，她张口吐出一口淤血，服下丹药后道：“这片丛林太过诡异，需万事小心。”

刘道友嘿嘿笑了两声：“甄道友请放心，我会好好保护甄道友的。”

“哼！，只怕遇到危险，第一个逃跑的就是你了。”文道友对刘道友十分不喜，“甄道友，你方才可是发现什么了？”

她可不是刘姓男修那样色迷心窍的家伙，光顾着看美女，连周围的环境都没有注意到。

甄绝世合上眼睛调息，并没有回答文道友的问话。

文道友心中恼怒，她瞪了甄绝世一眼，又狠狠剜了刘姓男修一眼。

刘姓男修什么都没做呢，就挨了这一眼，他心想：这女人怎么莫名其妙的，难怪长得不好看哩！

132.我丢


永生树的丛林仿佛无穷无尽，伊微凉又服下一枚丹药，以补充御器飞行被消耗的灵气。越是接近丛林深处，灵气也越浓郁，那些永生树则更加蓬勃粗壮。夜色降临，清冷月光从树木枝叶的间隙里倾泻而下，每一棵永生树都散发出淡淡的光芒，将整片丛林都照亮得仿佛一片浩瀚无边际的星辰大海。

严霄带着两个修士，加快了速度。

甄绝世和两个同伴行走在永生树丛林中，速度不快也不慢。

伊微凉远远地跟在严霄身后，避开那些繁密茂盛的枝叶，身形灵活地丛林间穿行。

天色将明的时候，伊微凉终于走出了永生树从林，来到一片荒凉枯寂的废墟上。

废墟满是残垣断壁，隐约可见当年精美的雕花，还有曾经流光溢彩的瓦片，断裂的雕花柱子躺在地上，无声述说着曾经的辉煌。

苍凉，冰冷，枯寂，恐怖还有绝望。

伊微凉望着这片连绵不断的废墟，耳边响起了呼呼的风声，还有曾经的欢声笑语，还有曾经的金戈铁马。它曾经是一座巨大的城池，今日只剩下荒凉。

在黑暗星空下，废墟上的一切都显得神秘诡谲，一阵阵阴风吹了起来。

不知过了多久，微风吹过伊微凉的脸庞，冰冷而湿漉漉的感觉将她唤醒。

伸手一摸，原来不知何时已经泪流满面。

若不是被冷风一吹，天知道她得什么时候才能苏醒过来！

伊微凉打了个寒战，她环视四周，亘古长存的废墟依旧，身后是稀疏的永生丛林，前面是一望无际的枯寂荒野。

除了风声，什么都没有。

伊微凉压了压心口的那枚菩提子，向前方飞去。

废墟上的呼呼风声忽然间就沉寂下来，悄然而无声，冰冷枯寂，仿佛所有的生气都被伊微凉带走了。

废墟看不到尽头，随着伊微凉往前走，废墟被破坏的痕迹也越来越来，当太阳升起的时候，伊微凉已经站在一片斑驳古朴的青铜宫殿前。

宫殿锈迹斑驳，样式古老，也不知道经过了多少年月的风雨洗礼，却依旧伫立在此地。宫殿面积很大，仿佛一座巨大的钢铁城池。城池上匾额只剩下一半，上书一个古老玄妙大字，仿佛无上奥妙的道之烙印，看一眼都让人觉得道心震动，神魂不稳几乎要离体而出。

伊微凉连忙别开眼，不敢再看，生怕被这个古老玄妙的大字将她的神魂都震碎。

修仙界的字，越是古老，越是蕴藏着玄妙奇异的力量。

走到这里，灵气也浓郁得能和伊微凉的空间相比，光是站在其中，都能感觉到无尽的天地元气从百窍流入，汇入丹田。偏偏此地寸草不生，除了残破废墟，便是这个青铜古殿，满是荒凉之感。

按照原著的剧情发展，伊青玄将会在这里获得一部专门为他量身打造的逆天雷系功法，修炼速度再上一个台阶。

除此之外，还有两样极其罕见的炼器材料，可以让他炼制更强大的本命法宝，从而开始与伊修崖的敌对之路。

浮空岛并不是实际意义上的浮空岛，而是上古战场和仙人坟墓。

原著中对这片战场的描写只寥寥数言，而且是从伊修崖那幸运儿的角度描述“他走出屋子，看到南边一片大亮，仿佛异宝出世，直到天亮还未散开…三个月后，便听说是他们万化宗的天骄伊青玄在战场上夺得魁首，名震周天世界…”。

踏进青铜宫殿，便是参加战场角逐。

战场只有生与死，若不能脱颖而出，则身消道陨，从此灰飞烟灭。

这是原著中被称为“死亡角逐”和“世界擂台”的地方，伊修崖曾被人陷害，落入战场之中，九死一生，方得胜而出。

没有十足的把握，没有人敢踏入青铜宫殿，因为这里直面生死。

伊微凉回头看向阳光洒落的废墟，轻轻一笑：“哥哥能夺得魁首，必然是理所当然。我远远不如他，却并不甘愿就此放弃！”

“可是，那个单纯运气好的混蛋，他凭什么？！他配吗？！”

曾经因为贵公子的一席话，伊微凉顿悟，心境提升，道心也更加坚定。

这是第二次顿悟。

一次顿悟是侥幸，二次顿悟，证明了她的天资并不比任何人差。她也有资格参加生死战场的角逐，她也有能力站到最后，她的名字也可以被这个战场铭记！

伊微凉拿起自己的青锋剑亲了亲。然后发现有点不对劲。

“该死，忘了，我武器都是淬毒的……尼玛！”

随着伊微凉手忙脚乱的吃了解药，她有变回了那个杀伐果断的修士。

现在，就让我看看，原著里注定要死的恶毒炮灰，她踏入这片世界擂台，是顺应剧情被伊修崖砍断头颅，还是在战场上磨砺得锋芒毕露！

伊微凉提着青锋剑，义无反顾地走进宫殿之中，厚重的金属大门在她身后轰然关闭，将温暖的阳光尽数阻挡在外。

眼前一黑，又一亮。

伊微凉依旧是站在青铜宫殿外，宫殿大门紧闭，苍凉的风轻轻吹过，将她手上青锋剑的剑穗吹得微微晃动。

刚才，她走进去了。但是，只是一瞬间，她又被送了出来。

就像是湖心岛她师尊的洞府里一样，她师尊的传承不能被她沾手，这座青铜宫殿也不会对她开放。

不需要再试一次，伊微凉心中透亮。

就算歧视我是个女配，也不应该这样明目张胆的排斥吧？

伊微凉望着阳光下的青铜宫殿，觉得分外无语，还有内心的不甘与无力。

走过永生树丛林，走过战场废墟，偏偏在青铜宫殿前不得进入。是剧情的力量，还是冥冥中有只大手在阻止她变强？

作为一枚被控制的棋子，她从来都不甘心！

她要逆转剧情！

伊微凉握着青锋剑的剑柄，紧紧地握着，她面色沉静地走向青铜宫殿，大门轰然打开，又沉重关闭。

依旧是不能进去。

就因为她是伊微凉，就因为她必须死在主角的剑下？

伊微凉咬着下唇，沉默不语，青铜宫殿越是不让她进去，她偏要进去！

青锋剑忽然变大，伊微凉跳了上去，踩着飞剑向青铜宫殿左边飞去。

经过阴冷幽深的死寂长廊，严霄站在千万年来都未曾有人踏足的青铜宫殿中，内心颇有感慨。他是青铜宫殿的开启者，也是第一个走进这里的人，一切，都不一样了。

绕到青铜宫殿的后面，伊微凉从飞剑上跳了下来，她下意识地摸向心口，却摸了个空。

青铜宫殿的后面，是一尊狰狞残忍的凶兽雕像，雕像足足三丈高，半个身子探出墙面，半个身子埋在墙中。它偌大的头颅正对着伊微凉，双眼紧闭，嘴巴也是紧紧闭合。

站在这尊雕像跟前，伊微凉再次感受到来自遥远时空的蛮荒凶兽气息，比直面陆小圆的时候更甚百倍千倍，仿佛整个人都在浩瀚磅礴的力量变成比尘埃还要渺小的存在，还有一股深入灵魂的敬畏与恐惧。

伊微凉手上的青锋剑微微颤抖，不是她的手在抖，而是她的兵器已经臣服在凶兽的强大威压之下。

她深吸一口气，咬破指尖，弹出两滴心头血。

心头血落在凶兽雕像上，瞬间就渗透进去，凶兽没有睁眼，却张开了一张巨口，露出一个黑不见底的幽深洞口，冰冷死气气息扑面而来，令人忍不住颤栗。

这就是第二条进入青铜宫殿的路，与正门相比，这里更加艰难百倍。

真的要进去吗？

伊微凉心里问着自己。

这是大机缘，也是大危险。

伊修崖未必就会杀了她，但是走了进去，绝对是九死一生，甚至就此失去生命！

伊微凉闭上眼睛，又缓缓睁开，心中已有决断。

她跨进幽深洞口中，凶兽大张的嘴巴瞬间合上，雕像上的兽脸，甚至传神的露出一丝餍足，仿佛吃了什么绝顶美味。

千万年来，都没有尝过新鲜的血肉和灵魂了，就算是一块腐肉，也是绝顶美味！

走进它嘴里的，绝大多数都是它的食物。

甄绝世和她的同伴也走到青铜宫殿前，甄绝世犹豫了数秒，走进青铜宫殿中，宫殿大门瞬间关闭。

许许多多的人都走出永生树从，迈过无边无际的废墟，来到这座古老残旧的青铜宫殿前。有的人毫不犹豫地进去；有的人犹豫半天，踩上飞行法器悄然离去；有的经过重重沉思，毅然走进宫殿之中。

很多人走到这里折返回去。

更多的人，从周天世界的五个大洲，跨越千万里来到青铜宫殿中，走了进去。

万化宗，巢山。

伊修崖坐在院子里，望着南边的通天光柱，不甘心地一遍又一遍运转体内的功法。不管他怎么用心，不管他怎么努力，一夜下来，他体内增加的灵气只有一丝丝。

“总有一日，我要踏上巅峰！”

“我，不服！”

他的剑术，不差于任何人；他对法术的悟性，连天之骄子都为之惊叹；他所画的符篆，威力比一般符篆更强！

但是花了十一年的功夫，他的修为只能提高到炼气五层，再也无法寸进！

为什么天道如此不公？如果没有资质的限制，他有自信超越所谓的天才！

“呵呵，”他脑中的女声冷笑，“留在这里，你的一生都只能碌碌无为！”

“闭嘴！”伊修崖冷喝道，“妖孽！就算我一生蹉跎，我也不会答应你的请求！”

妩媚女声嘻嘻笑道：“我且看你忍到何时！你这个废物！哈哈哈…待你死后，再寻新的宿主，我依旧逍遥！”

伊修崖弹指在黑匕首上输入灵气，封印符文微光闪过，他脑中的妩媚女声也惨叫一声，归于沉寂。

“妖孽！”伊修崖沉下心神，细细感悟着体内灵气的运转，“我决不能就此放弃！”

与此同时，伊青玄也走到青铜宫殿前。

他看了一眼宫殿上仅剩的玄妙文字，抬脚跨入宫殿之中。

133.犟女人（上）


伊微凉站在一片黑暗之中，她没有像前两次一样，明明走了进去，却莫名其妙的被送出来。危险是成倍叠加的，因为这一条路，就连伊修崖都没有走过。

原著里，对这条路的描述，仅限于让伊微凉知道它的存在。要怎么走下去，伊微凉不知道；要怎么样才能算走出去，伊微凉也不知道。

如果走不出去，那么她将会死在这里，成为那只凶兽的肉食。

师尊洞府里不能被她沾手的传承，还有方圆的死，甚至青铜宫殿对她的拒绝，都敲响了伊微凉心头的警钟。

剧情发展下去，伊修崖成长起来后，她一定会如同原著一样被抹杀…也许不是伊修崖自己动手，但是她一定会死。

这不是杞人忧天，而是明悟道心之后玄之又玄的感知，它清晰地告诉她：你会死，你会被他杀死，你无法逃离既定的宿命！

伊微凉能做的，只有努力提升自己的修为，努力让自己变强。就算结果依旧无法改变，但是她依旧愿意去争取那一线的生机！

清源师尊说过

大衍之数五十，其用四十有九。

遁去的一，便是她所求的一线生机！

伊微凉握紧手上的青锋剑，她看不到任何的东西，神识延展开来，看到的也都是一片黑暗。

这是一个没有光的世界。

月光石无法照明，火焰也无法照明。

仿佛站在虚空中，又像是黑暗的宇宙深处，空间被暂时关闭起来，芥子袋也无法打开。

伊微凉只有她心中的道，还有她手中的剑，这些都是她的依仗。

原来这条路的第一关就是小黑屋吗？

伊微凉咧嘴笑了两声，没听到任何的回音，她的笑声在这片黑暗的空间里显得十分突兀，而且陌生，听起来根本就不像是她的声音。

伊微凉听到了自己的心跳声和呼吸声，在这样安静的环境中，所有的声音都被刻意放大。在中古欧洲，关小黑屋是一种酷刑；在这里，她必须坚持下去，不然结果只有死亡。

她向前走去，世界安静得只有她的脚步声，周而复始，一声又一声。

随着伊微凉的前行，她开始感觉到冷。

开始还只是有些凉，到了后来，便是温度一点点的降低。

伊微凉运转体内的灵气，但是灵气没有起到任何作用。关节、骨髓，全部都是冰冷冷的，冷意无处不在。这股寒冷，似乎只是为了让她瑟缩，为了让她打颤退缩。

伊微凉在黑暗和冰冷中走了很久很久。

没有参照物，没有时间，也没有光。

像是走了一个时辰，又像是走了一天，或者一个月。

伊微凉开始自言自语，唠叨前世的点点滴滴，说着今生的每一件事，说着她对每一个人的看法。回忆着文鸢给予她的温暖，回忆伊青玄对她的宠爱…

她没有停下来，她继续往前走，没有光的黑暗中，眼睛似乎成了不必要的装饰，但是伊微凉依旧努力睁着双眼，回忆芬芳的花香和温暖的阳光。

…

黑暗，冰冷。

伊微凉不知道自己走了多久，她不知不觉间已经闭上了嘴巴，因为没有事情可以说了。从前世到今生，她将回忆里的每一个小细节都拿出来说了一遍。

伊微凉想唱歌，不然这样子走下去，她一定会疯掉。

于是黑暗里响起了五音不全的歌声。

呸！这是个什么坑爹玩意！

负责这条路的凶兽都被她的歌声荼毒得异常烦躁起来，它心里默默地想：怎么还没死呢？怎么还没死？她不死，老子都想死了！

伊微凉唱了很久，唱得嗓子都开始沙哑说不出话来。

于是伊微凉又开始在心里背乾坤诀的功法，一遍又一遍，时不时**一段伊家的功法总纲进去。

她感觉到自己的视觉已经开始退化，五感变得迟钝，心情也变得容易躁动，大起大落。

伊微凉嚎哭、尖叫、怒骂，她的心里完全被各种负面情绪所占据。

她的脚步开始杂乱，眼前也开始出现幻觉，看到伊青玄，看到文鸢，看到清源师尊。

伊微凉依旧没有停下自己的脚步，她很想停下来歇息，但是她的身体已经认定了要一直往前走。

万念俱灭的绝望开始席卷伊微凉的内心，她很多次都动了用青锋剑了结自己性命的念头，剑峰甚至横在脖子上，但是她始终都没有动手。

走到最后，伊微凉已经忘记了为什么要走下去。

她忘记了所有的东西，她不再有情绪的波动，她只记得——要走下去。

这个念头支持着她，伊微凉一直都没有倒下。

黑暗的世界中出现一缕光。

伊微凉不知道，她毫无疲倦地往前走，她的五感都已经退化了。

寂静的世界中出现滴水的声音。

伊微凉依旧不知道，她无知无觉。

世界开始变得丰富多彩起来，伊微凉依旧往前走，不为所动。

也许是一个世纪，伊微凉模模糊糊间，听到了一个玄妙的声音，它将她唤醒，却久久没有再响起。

伊微凉想陷入沉睡，她忽然听到了第二个清脆的声响，就像琴弦被轻轻拨动了一下。

又过了好久，伊微凉等得极不耐烦的时候，她听到了第三声，是孩子的笑声。

渐渐的，她听到的声音越来越多，伊微凉的听觉回来了。

她依旧没有想起自己是谁，甚至没有意识去想。

在某一日，伊微凉听着整个世界的声音都在耳边来来回回，心里终于产生了一个念头。

我是谁？

凶兽蹲在直径一米多的小池边，看着里面越来越清晰的女子倒影，它便知道自己的食物没有着落了。

千万来第一个踏上那条路的人，从来都不会甘于平凡。

数月之后，伊微凉破出水面，她从小池中爬了出来，身上没有一滴水。看到池边缩小成一只乌黑小猫模样的凶兽，伊微凉想了好久，才想起来这是青铜宫殿后门的那只镇守凶兽。

从失去五感到找回五感，长久没有思考过，她也变得迟钝起来。

“第一关，沉沦。你成功了。”黑猫懒洋洋地趴在池边，问她，“人类，有吃的吗？”

伊微凉想了好一会儿，从芥子袋里拿出一份包子加油条的早点，递给它。

黑猫的胡须颤动了下，小口小口地吃了起来，还评价道：“人类果然是最富有创造力的种族，做的东西都不错！”

伊微凉看着它开吃，看了片刻，才坐到地上，拿出一份早点也慢慢吃了起来。

黑猫优雅地用完了它的早点，还贪婪地想要更多：“人类，还有吗？”

134.犟女人（下）


伊微凉拿出贵公子寄存在她这里的精美小点心。黑猫也吃完了，它继续问：“还有吗？”

伊微凉便又拿出了空间里的一筐灵果，这些灵果在她看来都是可以吃的。大脑迟钝的结果，就是不灵活，不懂变通。简单来说，伊微凉现在是机器人的思考模式，她暂时还没能想到婉言拒绝这么高端的反应。

黑猫十分贪婪，它不断地问伊微凉索要吃的。

直到空间里的灵果全部都被它吃完，它还在问伊微凉：“还有吗？”

“没有了。”伊微凉沉默了足足一刻钟，回答道。

黑猫伸出粉红色的小舌头舔了舔嘴，又洗了一把脸，然后便幸福地躺在地上开始打呼：“好像又能感觉到那种填饱肚子的幸福感了…我真喜欢。”

它呼呼大睡起来。

伊微凉安静地看着它，她的肚子也填饱了，不过她却没有想要睡眠的念头。

黑猫睡了很久，它在四五天后才醒来，看见伊微凉依旧坐在原地看着它。与五天前相比，她的表情不再是木偶人一样僵硬，眼睛中重新有了光彩，眼珠子也会动了，显然是从“沉沦”的后遗症中解脱出来了。

“还有吃的吗？”黑猫张嘴问。

伊微凉面色黑了，她表情不善地盯着它，磨牙道：“奶奶的熊，你吃掉了我六百五十八筐灵果，你打算拿什么来赔偿我的损失？”

数年来空间里摘下来的灵果，从低阶到中阶，再到高阶，全部都被这不靠谱的凶兽吃掉了！

折换成灵石，那是数千万灵石，比她的身家更多，多不知道多少倍。

竟然被它吃了！

它还有脸问她“有没有”！

它还有脸！

伊微凉想抽出青锋剑把它砍成肉酱酱然后做肉夹馍！

可是她的青锋剑早已经不知何时遗失在那段暗无天日的时光中，出来的只有她这个人。

不从黑猫身上刮出点东西来，她不叫伊微凉！

黑猫很委屈，它奇怪地看着她，小声道：“无稽之谈，明明就是你拿出来给我吃的，这和我有什么关系？”

伊微凉嘴角抽搐，她深深痛恨当时傻乎乎的行为，恨不得刮自己两巴掌。

当然，在那之前，她得先把罪魁祸首给料理了：“的确是我拿出来的没错，但是我有叫你吃吗？都是你自己欢腾地扑上去开餐吧？不问自取视为偷也，你拿什么来赔偿我的损失？”

黑猫哑了，它烦躁地用爪子扒拉着地面，好一会儿才找到说辞：“你都拿出来了，我自然是要吃的。不吃的话，放在这里早就烂了！”

“就算烂了，我也不想给你吃！赔我损失！”伊微凉最心疼的莫过于那些用玉盒装起来的万年灵果，就那样一口一个被黑猫吃掉了，简直比吃她的肉喝她的血更让她难受。

呜呜，被吃掉的灵石，你快回来！

黑猫想了想，的确是自己理亏，加上自己嘴太馋…不过千万年来都没吃过东西，也怨不得它不馋。

“吃下去的都已经变成灵气了，就算你要我吐出来，我也做不到。”黑猫很无赖地道。

它的语气像极了一种人“要钱没有，要命一条，拿得走，你就拿吧”。

伊微凉被自己的脑补弄得无话可说，她盯着黑猫，心想它一只凶兽，该不会什么东西都没有吧？活了那么久的岁月，身上好东西肯定不少！就算没有好东西，它的皮毛、血肉、骨骼也都是极罕见的珍稀材料…

黑猫被盯得发毛：妈诶…这个渺小的人类，目光好可怕！

它烦躁地用爪子抓着地面，许久，问她：“你想要什么？”

“你能有什么？”伊微凉当然不敢直接开口讨要它的皮毛骨头，她把自己的小心思藏起来，恶狠狠地道，“把我的身家都全部吃掉了！你也得把你的全部身家都拿来赔我！”

黑猫蹲坐下来，它思量了半天，张嘴吐出一根三寸多长的骨头来：“我只有这个了。”

它把那串白色骨头拨向伊微凉。

伊微凉把它捡了起来，骨头触手冰凉，却又带着点温度，如玉一般的质地，是一条完整的蛇骨，看不出是什么蛇的骨头，一点灵气都没有。

“这是什么东西的骨头？”她注意到这条蛇骨头上还长着一个独角，伸手碰了一下，手指立刻被划出一条口子，流出殷红鲜血。

竟是如此锋利！

伊微凉的身体可不比寻常灵修，与体修都有得一比。

黑猫懒洋洋地打了个呵欠，趴下来道：“忘了什么东西，不过总不会亏了你！这么多年来，第一次吃饱肚子，感觉还真不错！”

被凶兽藏起来的东西，醒来应该不错的吧？

伊微凉有些怀疑的盯了盯黑猫，将蛇骨收起来，放进空间里。

“沉沦接下来是什么？”她看向黑猫，“我要进到青铜宫殿里！”

休息已经足够了，她得继续走下去。

黑猫瞥了她一眼：“我记得似乎是入世。你现在就要入世吗？”

伊微凉没有沉默多久，她听到自己的回答声很沉稳，也很笃定：“我坚信自己能走到最后！”

黑猫裂开嘴，无声的笑了一下，它笑起来阴森又诡异：“你们都相信自己能走到最后，但是走到最后的人，从来都是屈指可数。”

“难道还能放弃吗？”伊微凉微笑地看它，“不试过一次，你怎么知道我不能走到最后？我不弱于任何人！”

黑猫眯了一下眼睛，它对伊微凉挥挥爪子：“过来。”

伊微凉走了过去。

“希望能再次看到你，人类小姑娘。”黑猫黑珍珠一样的眼睛盯着伊微凉。

伊微凉点点头，她露出笑容：“我一定会见到你的。”

黑猫和大狗狗这种萌物，其实一直都是她的心头好！近距离和它对视，一股兴奋感从脊椎末端一路窜上来，伊微凉满眼都是小心心。

“我能摸一下你吗？”她有些小心翼翼地问。

眼前这只虽然很萌，但它的真身可是青铜宫殿后面那只狰狞残忍的凶兽。

黑猫胡须颤动，它觉得有点不安，本能地后退几步：“如果你能再见到我，我可以满足你微小的请求。”

说着，它凝视伊微凉的双眼，幽深猫瞳里闪现一个神秘的符文。

伊微凉倒了下去，她温暖的身躯渐渐冷了，若不是面色依旧红润，只会将她当做一具尸体。

黑猫打了个呵欠，跳到伊微凉冰冷的身体上踩了踩，在她的肚子上趴下来。

其实它比较希望伊微凉走不下去，那样它就可以吃到新鲜的血肉了。

当然，这个想法它不太想说出来。

凶兽偶尔也需要朋友来温暖一下，尤其是寂寞了无数年月的凶兽。

黑猫眸光闪动，它看着伊微凉白皙漂亮的手腕，走上前几步张嘴咬了上去。皮肤就像是豆腐那样，被轻易咬破，腥味的鲜血让黑猫舒服地眯起眼睛，它吸食着伊微凉的鲜血，眼内凶光毕露。

135.世俗


黑猫眼中的符文玄妙而深邃，就像一个漩涡，硬生生地将伊微凉的神魂牵扯进去。仿佛置身无穷无尽的水中，伊微凉漫无目的地漂泊，世界都是一片黑蓝色，偶尔几点绚丽灿烂的光芒闪过。她没有形体，没有五感，只剩下一团模糊的意识。

这种没有形态的状态维持时间并不长，骤然之间，世界之外怯怯的一声“阿姊”传来，就像一道炸雷，将伊微凉的意识劈得涣散开来。

世界就像沙漏倒转，伊微凉意识重聚的瞬间，她睁开眼，看到的便是茂密的山林和起伏的山脉，还有白云蓝天。

她的身边跟着个粗布青衣的垂髫小儿，正小声问着她：“阿姊，你怎么了？”

这就是入世？

从修士成为凡人，神识神通全部都无法施展，伊微凉感受着稍微有些沉重的身体，觉得有些不适应。低头看向自己，十三四岁的萝莉样子，瘦瘦小小的，皮肤很粗糙，很明显营养不良。

儒家入世，道家出世。不过两者都是相对而言，青铜宫殿的目的在于先入世，然后再出世？伊微凉思索了片刻，顺便试了试能不能打开空间，果然不能。

这一切都只能依靠她自己。

“阿姊？”垂髫童子一双乌溜溜的大眼睛盯着伊微凉，满是疑惑，“阿姊，怎么都不搭理我了？”

既来之则安之，连“沉沦”她都熬过来了，还会怕了所谓的“入世”不成？

伊微凉侧头对童子露出微笑，顺便伸手摸了摸他的头：“我没事。”

“那就继续采草药吧，爹爹还在家里等着呢！”垂髫童子皱了一下眉，觉得阿姊有些不一样，不过他并未放在心上，拉着伊微凉的手往前走，嘴里絮絮叨叨，“爹爹说，要采独跃、威仙、木己…我们一样都没采呢！”

伊微凉都一一记在心上，她不是医师，却是炼丹师，还未成为炼丹师的时候，仙学堂的夫子都是让他们用药草炼制药丸，对药草也算是知道。

一边走，她一边慢慢诱导着童子，将她想知道的事情都问了出来。

她现在是郎中的大女儿阿贤，今年十五岁，因为自小是个药罐子，好不容易调理好，便是这瘦瘦小小营养不良的样子。

弟弟是郎中小儿子阿文，今年九岁。他们没有娘，有个爹，大名叶辞，带着他们两姐弟，前几天才来到这里。自从阿文有记忆开始，他们一家三口都是颠沛流离，不过叶辞爹爹已经决定要在这个小镇上定居，再也不流浪了。

流浪的原因是因为战乱，凭这一手精湛医术，叶辞爹爹倒是还能养活他们三人。

至于修仙，仙人，垂髫童子却是一点都答不出来。

问他东洲、中洲，他也是不知道。

伊微凉背着药篓子，在山野里将需要的草药都采了放进药篓子里，在太阳爬高到头顶的时候，两姐弟从大山里回家。

“阿姊，你以前不是总记不清楚草药的样子吗？怎么这次一看就都知道了？”下山的时候，叶文冷不防地问她。

若是一般小孩子，这么一问当然立刻就答了出来。

新弟弟心眼不少，如果这一切是假的，那么这个假，也假得太过真实。

伊微凉道：“那是因为你阿姊以前都没有用心记，当然分不清楚什么是什么。现在你阿姊想帮着爹爹在这里长久住下来，不会像以前一样了。”

采摘药草的时候，伊微凉尝试过感悟气感，却是不能。

叶贤没有灵根，也没有仙缘。

青铜宫殿的目的，只是单纯的想让她入世？

叶文狐疑地看了看自己的阿姊，总觉得阿姊有点怪怪的，他决定回家后就把这件事给叶辞爹爹好好的说一说。

平安小镇位于河边的平原上，河流从大山深处流淌出来，经过小镇流速已十分平缓，再拐几个弯，便汇入大海。镇子里的人，半数是渔民，小部分专心种田，还有依靠大山出产物品生活的，民风淳朴，夜不闭户路不拾遗。

对于刚刚搬来镇子上的叶郎中一家，镇民们十分友好。

伊微凉和叶文走到镇子西边的家里，两姐弟手中都多了各种各样的东西。伊微凉药篓子里放着好些个鸡蛋，还有黄瓜和茄子，她手上则提着一小袋豆子和粟米，还有两条巴掌宽还活蹦乱跳的鱼。

伊微凉的新爹爹叶辞看上去有三十四五岁，长得还算俊朗，留着胡须，十分清瘦，他穿着洗得发白的衣服，衣裳上补丁不少，看上去却很整洁。见到他，伊微凉便觉得他不像救死扶伤的郎中，更像是拿着教鞭的教书先生，温文尔雅得很。

两姐弟进来的时候，叶辞正在院子里晾晒着药草。

“回来了？不是说了不要随便拿别人送的东西吗？”叶辞本来的语气很平淡，看到满载而归的两姐弟，脸就板了起来，“谁给的，全都送回去。”

“爹爹，都是他们硬塞过来的…”叶文急道。

叶辞转头看向他：“嗯？”

叶文便萎了，低下头不再出声，却也没有把东西送回去的意思。

伊微凉扫了一眼空空如也的厨房，想着叶惠昔日里的性格，斟酌着开口道：“爹，我们又不是一直都拿他们的东西。先记着在账上，等到我们有了，再慢慢还给他们也不迟的。”

为了买下这个院子，叶辞多年的积蓄都没有了，他们买的米也不能支持太久。坚持自己的清高，不要别人的善意，一家三口都得挨饿。伊微凉忽然明白过来，为何他们两姐弟都是一副营养不良的样子。

有这样的爹，难怪要饿肚子。

“就是就是！爹，我们可以慢慢还给他们的！”叶文眼睛一亮，立刻附和道，“爹，我们中午要吃鱼！”

叶辞沉吟了一下，终于点了头：“阿文，你先去把这些东西记到账本上，记清楚了，再做饭也不迟。”

他话音刚落，伊微凉和叶文的肚子就整齐地“咕——”了一声。

伊微凉面色如常，叶文的脸色却红了红，低声道歉道：“爹，不好意思。”

“阿文应该都记得的，我先去做饭吧。”伊微凉看着，心里默默叹了一口气，将药篓子里的药草都倒了出来，用簸箕装了食材进厨房。

叶贤负责一家三口的吃饭问题，所幸伊微凉的厨艺还是过关的，希望能蒙混过去吧。

伊微凉淘了米洗了锅具煮饭，在烧火的时候却碰到了难题。她前世出身城市，对农村的一切都是只有听闻，没有真正接触过。

今生又在文鸢的保护之中，这些事从来都不用她沾手，后来做了修仙者，点火更是顺手拈来。

叶辞在外面将伊微凉挖回来的药草处理好，放在簸箕上晾晒，发现大女儿今天采回来的药草还不少，也没有出现破损什么问题，甚至还有一株比较珍贵的药草。

心下正思索，便闻到了呛人的烟火味。回头一看，顿时吓了一跳，厨房里全是白烟，还在不断冒出来。白烟把厨房里一切都遮掩起来，也不知道是什么情况，女儿细弱的咳嗽声断断续续。

“阿贤，可是烧着了？”叶辞拿出巾子往水缸里浸湿，捂住口鼻走进厨房。

伊微凉被浓烟弄得呼吸不顺，眼睛也被熏得忍不住流泪，不过她好歹是把火给烧起来了。

“爹，我什么事都没有呢。”她赶紧回答道，一边拿起扇子拨了拨，灶膛里那簇小火苗便旺盛燃烧起来。

白烟渐渐散了，叶辞松了一口气，拿开巾子道：“阿贤不会烧火，叫阿文来帮手吧。”

“不用了，爹。”伊微凉坐在灶膛前的木墩子上，拿着菜篮子便择菜。

叶辞看了看，叮咛一句便出去了：“做事小心些。”

“我知道的，爹请放心。”伊微凉顺口回答道。

阿贤丫头，什么时候这么有礼貌了？

叶辞心里掠过一个念头，随即一笑：应该是长大了，所以乖巧懂事许多。

沉沦，入世…沉沦不苏醒则万劫不复，入世应该也是差不多。

以青铜宫殿的能力，可以构建一个近乎完美的幻境，也可以将她投入浩瀚无边际的世界中。

叶文不知道的事情，叶辞未必就不知道。

可惜自己没有灵根无法修炼，也无法发觉灵气的存在，不然的话，也可以根据灵气的多寡来分辨此地有无修仙者。

伊微凉化身成叶贤，在平安小镇里与爹爹和弟弟生活已有半个月。

半个月的时间，足够她知道，世界上其实也是有修仙者存在的。甚至有的时候，不经意间抬起头，可以看见天际飞快地掠过一道流光，那是筑基修士在御器飞行。

而地理名词中洲、东荒，镇子上最博学的人都不知道。他们只知道天圆地方，天地无限大，从未有人走到过尽头。

平安小镇里的生活平淡却别有一番滋味，镇子里的人，每个人性格都不一样。民风虽好，却也有人爱占便宜，爱嚼舌根，爱胡乱八卦，还有好几个极品。

叶贤十五岁，养了半个月样子长开了些，皮肤也白皙细腻了些，镇子上便有些人动心思了。叶辞看着俏生生的女儿，内心感慨颇多，他却没打算把叶贤这么快就嫁出去。

伊微凉微笑着应付完镇长家里俊俏的少年郎，挽着菜篮子往家里走去，路上遇到的人，她都笑着打招呼。

今日家中的气氛有些凝滞，叶辞坐在堂屋里，没有看书，也没有摆弄他的那些药草，看着倒像是盯着屋子里的桌子发呆，满脸沉思之色。

136.凡尘


叶文看见伊微凉归来，拉着她悄悄进了厨房里，小声道：“阿姊，爹爹要给我们找个娘亲了！找的就是村子北边山脚下的寡妇张嫂子，听说还带着孩子嫁过来！”伊微凉斜眼看他：“你怎么知道？”

“我偷听的，王婆过来找爹爹说亲，把我赶出去分明就是不想让我们知道。”叶文神秘兮兮地道，他的表情很是担忧，“阿姊，张嫂子很好，但是我一点都不喜欢她做我的娘亲！”

伊微凉看着他毫不掩饰同仇敌忾的脸，目光闪了闪，淡淡道：“这件事还得看爹的意思，爹喜欢，就算你再不喜欢也得接受。”

叶辞才三十六岁，身强力壮，找个老婆也没什么大不了。他是个好爹，对姐弟俩的功课和生活都抓得很紧，想来就算有老婆了，也不会把两个亲生孩子给忘掉。再说，叶辞本人还是比较负责任、性格也严谨的，会不会答应娶寡妇还是未知数。

伊微凉没觉得有什么不好，她把药篓子放下，拿着药草来到阳光下晾晒。

半个月的时间，她始终弄不明白“入世”的真正含义，难道要忘掉修仙的过往，才算是真正入世？

伊微凉想离开这里，到外面去看看，她在等待一个契机。

契机未出现之前，她不会离开这里。

把午饭烧好，伊微凉端上餐桌，又将三个人的饭都添了，摆上筷子，喊堂屋里的叶辞吃饭。叶文早就坐到餐桌前，闻着饭菜的香味，他由衷地道：“阿姊的手艺越来越好了，闻着香，吃起来更香。”

叶辞落座，端起饭碗，两姐弟才端起碗拿筷子吃饭。

他来了，叶文便闭上嘴巴不再说话，伊微凉本身也不是太爱说话的人，一顿饭吃得安安静静。往常都是这样，今天却显得怪怪的。

吃过午饭，伊微凉起身要收拾，叶辞却抬手阻止了她：“阿贤、阿文，爹有事和你们说。”

叶文立刻就明白他爹的意思，不等他爹开口，就大声嚷开了：“爹！我不要！”

叶辞淡淡地看了他一眼，语气平稳：“你知道是什么事？”他看向伊微凉，道，“阿贤，今日隔壁家的许姓猎户来寻我，说是要将你许配给他的长子为媳。”

叶文正想争辩呢，忽然听到这么一个爆炸性的消息，当场目瞪口呆。

伊微凉沉默了片刻，一边收拾桌子一边道：“爹一定是推了。”

叶辞被噎了一下，呐呐道：“这倒也是，阿贤素来聪明。”又想了想，在伊微凉出去之前道，“阿贤放心，爹会好好给你挑一个好夫婿的。”

许猎户的长子，游手好闲，成日斗鸡撵狗，二十多岁了还未娶妻，镇上好人家的女儿都瞧不起他。叶辞一家初来小镇，伊微凉又是能干活的，也难怪许猎户动了心思。

伊微凉把碗筷盘子都洗干净沥干水，见到水中倒映出来瘦巴巴的小姑娘，自嘲地笑了笑。这个样子都有人说亲，还是没长起来的豆芽菜一根，就算她要成亲，也不会这么早。

随即，伊微凉便被自己的念头给吓到了，连忙心中默念：“伊微凉，我是伊微凉！是伊微凉不是叶家的姑娘！母亲还等着我回去呢！”

她心中警惕，入世入世，果然还是要入世！

后面的日子，尽管伊微凉每天都在提醒自己，她叫伊微凉，但是她穿越后的记忆还是渐渐淡去了。就连她刻在灶壁上的“伊微凉”三字，痕迹也慢慢变浅、消失。

伊微凉开始接受自己叶贤的身份，关于前世的记忆她并没有遗忘，但是每次想起来，总觉得十分久违，似乎隔了很长的时间。

明明她穿越而来，不过是两三个月的光景。

在平安镇里已经有四个月，不久前，叶辞将张寡妇娶进家门，带着张寡妇的拖油瓶女儿。她们两母女都成为三口之家里的新成员，伊微凉的房间也分出半个，与张寡妇的女儿大妞同住。

大妞比伊微凉还小一岁，长得却比伊微凉壮实许多，说话嗓门也大，饭量更是伊微凉的两倍。

晚上睡觉的时候，大妞常常把伊微凉挤得只有一点点地方，或者将她挤得掉下床。和两姐弟相比，大妞的教养不大好，也不懂规矩，性格却是憨厚纯善的。

叶文抗议了一段时间，也慢慢接受了家庭中的两个新成员，张寡妇对他们姐弟两很好很贴心，对叶辞也温柔小意，还十分勤俭持家，挑不出什么错处。

伊微凉觉得有些奇怪，这样的一个寡妇，怎么就挑上叶辞这个带着两个孩子的游方郎中？在镇子里悄悄打听了才知道，张寡妇的眼光高着呢，一般人家，她还看不上。叶辞医术精湛，又懂得四书五经，虽然有两个孩子，但是嫁给他已经不会亏，也不会对自家女儿不好。

伊微凉和叶文依旧是每天都上山采药，偶尔也会到海边去玩一玩。伊微凉觉得有些奇怪，前世的她对这些草药一无所知，今生的她怎么看一眼就知道那是什么草药，能有什么用，还知道和什么相克，和什么一起用效果最好。

叶辞也感到奇怪，他找不出原因，只得将其归结为伊微凉天生在医药上面有天赋。但是他教过伊微凉把脉，伊微凉却是天分不高，反而在制药一途上无师自通。

“阿姊其实还是很好看的。”溪水边，伊微凉洗了一把脸，将脸上的泥尘都清洗干净，便听见叶文在一边说道，“阿姊为什么要用草灰把脸遮起来呢？”

“自是不让人瞧见。”伊微凉道。

“阿姊那么好看，打扮起来一点也不输给镇子里最漂亮的桃花，为什么要遮起来？”叶文盯着伊微凉，眼睛滴溜溜转动，轻声说道，“阿姊和以前有些不一样了。”

伊微凉忽然警醒，她回过头，很认真地对叶文道：“你说得对，阿姊还不想嫁出去。阿姊还要看着你考取功名呢。”

“不是这个。”叶文摇了摇头，他注视着伊微凉的双眼，道，“阿姊的眼睛，越来越暗了。在五个月前，阿姊的眼睛就像晚上的星空，现在，蒙上了浓浓的灰雾。”

伊微凉露出疑惑，她觉得自己忘记了什么。

想了想，伊微凉没再继续思考，她在溪水边跪坐下来，趴下去凑近水面喝水。低下头的时候，她的衣服里掉出一个沉甸甸的东西，因为分量不轻，很容易吸引了伊微凉的注意力。

她好像没有一点关于玉佩的记忆…伊微凉思索着，便听到弟弟开口道：“阿姊，你哪来的玉坠子？”

“我也不知道。”伊微凉看向手中玉珠，玉珠玉质温润，隐隐光华流动，不说价值连城，却不是一般农家女能拥有的东西。

叶文凑了过来，他伸手拉了拉玉珠，看向伊微凉的眼睛里带着几分深意：“阿姊，这东西，五个月前你就戴着了。”

“是吗？我怎么都没记忆？”伊微凉更迷惑了。

叶文说道：“阿姊，那时候你还天天拿出来把玩，我都看见了。”

伊微凉低头沉思了一会，询问叶文：“阿文，我那时候还做什么了？”

她已经很确定自己丢失了一段记忆，心里认定了极其重要的记忆，冥冥中，她认为这段记忆关系到她的生死。

叶文忽然笑了：“我为什么要告诉你？”

他已经很确定，眼前这个少女根本就不是他的阿姊叶贤，她是个陌生人。叶贤到哪里去了？他的阿姊究竟在哪里？

叶文的眼神很陌生，伊微凉心里微微一颤，刚要开口，却听见叶文声音很轻很无害地问她：“你是谁？我的阿姊呢？”

伊微凉！

不对，我是谁啊！

伊微凉又是谁？

她当做没听到叶文的话，继续伏下去喝水，玉佩坠子悄然落入溪水中，隐约光华流动融化在溪水中，也被伊微凉喝了进去。她的腹中忽然多出一股冰冷冷的气息，沿着四肢百骸流上头脑，忽然之间伊微凉就豁然开朗了。

前世她是韩旭，今生，她是伊微凉！

在平安小镇五个月，前一两个月还好些，后几个月，伊微凉脑子里关于万化宗和伊青玄的记忆便开始慢慢褪色。

她差点就把自己当做了叶家的姑娘！

她是修仙流，可不是种田流！

青铜宫殿的“入世”，果真凶险异常！

只是，她现在明白了自己是伊微凉，为何还在这里？

所谓的入世，涵义其实不是明悟自身？

皱了皱眉头，伊微凉抹掉嘴角的水迹，打算先把叶文的事情给处理了。

“我叫伊微凉。”伊微凉回答道，既然叶文看了出来，她索性不再隐瞒，简单解释道，“我不是山精鬼魅，而是人。你阿姊，她其实还在这里。”

她伸手指了指自己的心脏，如果这个世界是真实的，那么在她离开之后，叶贤也还是叶贤。

叶文笑了笑，没说话，他洗了洗手，甩干水道：“阿姊，我们继续采药吧。”

这是打算放下不谈了？伊微凉有些意外地挑了挑眉，把药篓子背了起来。

几天前，他们的爹忽然之间就倒下了，差点没把他们给吓坏。不过好在也不是什么大事，所谓医者不自医，叶辞请了别镇的郎中来看病，开过药方，煎水服用就不会再出问题。

伊微凉想着“入世”的真正含义，沉默不语；叶文偶尔看向她，眼睛里流动着古怪，也不说话。两姐弟在山上采了两个时辰的药，在太阳下山前离开大山，日落之后的大山不是他们两个孩子能久留的。

走到村子口的时候，伊微凉若有所感，她抬起头，看见天空中有绮丽流光划过。顷刻间，两姐弟面前便多了一个手拿拂尘，大袖飘飘，颇具古风的修士。

137.仙凡别


修士面容清俊，看不出是筑基修为还是结丹境界，他的目光根本没在伊微凉身上停留，一直都盯着叶文：“你身具仙根，可愿意拜入我门下，求仙问道？”叶文被从天而降的修士吓了一跳，又听到修士的问话，他下意识便看向伊微凉。

伊微凉心里闪过异样，她说道：“如果你跟着他去了，你就可以像他那样，天地之间来如自如，逍遥自在。”

“的确是这样。”有了叶文的对比，修士的目光轻轻扫过淡定沉稳的伊微凉，心头浮现一丝疑惑。

明明只是乡野小民，这个少女却对自己的出现表现得如此冷静淡定，可惜是个没有灵根的凡人，不然的话，光凭这份心性，他都想收她为徒了。

叶文双眼一亮，他这个年纪的孩子都是爱做梦的，能和这个修士一样逍遥纵横于天地，简直就是想也不敢想的事情。

被仙人收为弟子，自己不也是仙人了吗？

“我愿意！”叶文几乎是想都没想就答应了下来，“仙人，我还要回去看望一下爹娘！”

“你应该改口叫我师尊。”修士微微皱了下眉头，从芥子袋中取出一锭分量不轻的金元宝和几枚下品灵石，递给他道，“去吧，给你一刻钟时间和你爹娘告别！日后若是想要再回来，也是岁月沧桑，未必就能见到你的爹娘了。”

伊微凉被叶文拉着往镇子里跑，听着耳边呼呼的风声，她一边跑一边想：这个世界究竟是真实还是虚幻？无缘无故跑来一个修士说要把叶文收为徒弟，这种神转折又是怎么一回事？

入世，入世，到底是什么意思？

“爹！我被仙人收为徒弟了！”跑进院子里，叶文就嚷开了，“爹！我也是仙人了！”

叶辞正在院子里处理药草，听到叶文的话，险些就让剪子把自己的手指给剪到了，他惊讶地看着儿子，声音颤抖着问：“你说什么？”

“仙人说我身具仙根，可以跟着他一起求仙问道！”叶文说着，把怀里的金元宝放到叶辞手上，跪了下来“砰砰砰——”的叩了九个响头。

进到院子里，叶文就撒开了牵着伊微凉的手，伊微凉还在喘着气，他就把九个响头都磕完了。

叶辞还是有些反应不过来，他看了看怀里的金元宝，又看了看额头都流血的儿子，六神无主，结结巴巴地问：“阿文，你怎么就碰上仙人了？”

伊微凉站在院子门口看，淡定地看着叶辞将事情都解释一遍。

叶辞终于反应过来，儿子身怀仙缘，能够求仙问道，这可比读书考取功名更让人兴奋。毕竟天下间拥有仙缘的人并不多，读书考取功名的却是年年都有不少。

伊微凉无心看父子分别，她接下背上的药篓子，走进厨房里帮后母王氏的手做晚饭。

王氏被称为张寡妇，因为亡夫姓张，王才是她的本姓。

“阿贤，你真的见到仙人了吗？”王氏看着淡定做事的伊微凉，心里惊疑不定，怎么出去采一趟药回来就看到仙人了？

伊微凉点点头：“见到了，和我们长得都是差不多的，没有三头六臂。”

“那他怎么不把你也收为徒弟？”王氏迟疑了一下，问道。

“我没有灵根，就算被他收为徒弟，也是做不了飞天遁地的仙人。”伊微凉道，“仙人不会在我们这里住下，也不会在我们这里吃饭，阿文也是。”

王氏闻言，问道：“天都黑了，怎么不留一夜再走？”

“仙人自有仙家手段。”伊微凉不想再解释了，她闷头做事。

叶文被仙人收为徒弟，跟着仙人一起走了。

这件事在平安小镇很快就传遍了，作为仙人徒弟的家里人，伊微凉一家四口都被镇民们的目光包围了好一段时间。

时间渐渐过去，王氏有了身孕，加上村长家的小儿子也娶了媳妇，叶文的事情也被压了下去。

伊微凉在平安小镇里，已经有八个月了。

自从找回了记忆，她整个人都沉静了许多。

有了叶文给的那一锭金子，叶辞决定一家人都搬到城里住。筹划了半个月后，一家四口都离开了平安镇，来到镇外的康定城，买下一处两进宅院和几个奴仆，正式成为了康定城的居民。

平安镇的院子叶辞并没有卖掉，而是保存着在那里，还花钱托邻居们帮忙照看。

伊微凉也摇身一变，成为了叶家的大小姐，身前身后都跟着人伺候。儿子跟着仙人去修仙了，叶辞对唯一的亲女儿也更加疼宠起来，珠宝首饰、绫罗绸缎，全都不吝于给予。

王氏怀着身孕，觉得自己也是叶辞名正言顺的妻子了，看着这画面便觉得有些不开心。晚上与叶辞同房，她吹了一阵子枕边风。

伊微凉既来之则安之，不用上山挖草药，她便专心读《女训》、《女戒》，学习女红和琴棋书画，日子过的颇为闲适。王氏的不喜和大妞的远离，还有很久都没能见到一次面的叶辞，对她来说，小事尔。

她心知自己不可能成为叶贤，却不知道如何才能算是突破“入世”，在这里蹉跎了差不多一年时间，伊微凉也有些急了。

恰逢春光融融的三月，伊微凉在丫鬟的建议下坐上马车，带着仆妇、婆子和侍卫们去城郊的寺庙上香，顺便游春。

王氏怀孕有七个月了，这阵子身体不太好，倒是没有上蹿下跳的穷折腾。

伊微凉不信佛，她只信心中的道。不过她也还是进了庙里拜了大佛，捐上香油钱，又在寺庙里用了斋饭，方才带着人离去。

想来，以佛祖的慈悲，应该不会太在意一个道家弟子进到佛门里拜一拜的…吧。

伊微凉坐在马车上，将和尚们给的佛经都放好，拿起《道德经》继续看了起来。她的修为无法提升，心境却是不愿意落下的。

马车还未回到城里，伊微凉听到外面有少年们的嘻嘻笑声，心中平静如水。

她侧了头去拿放在小桌几上的点心，却听见一声尖啸，紧接着是尖叫声。危机袭来的当头，伊微凉一把将丫鬟扑倒在马车里。

劲风闪过，一支箭穿破马车的帘子，擦过伊微凉的脊背，钉在车壁上，箭尾的白羽还在微微颤动。

外面都是尖叫惊叹声，还有嘚嘚嘚的马蹄声，马车重重地向前一顿，停了下来。

伊微凉坐起身子，心里很是恼怒，若非她对危险的及时感知，现在只怕已经被羽箭射死了。

丫鬟看到车厢上的白羽箭，嘴唇抖索着，吓得连话都说不出来。

伊微凉撩开帘子，便看到手上持着弓箭的少年郎踏马而来，他眉目如画，唇红齿白，面容清冷，仿佛走过无数岁月。

他长得和方圆那个家伙长的一模一样。

伊微凉怔住了，她维持着撩开帘子的姿势，看向骑在黑马上的少年，心里既是懵逼又是惊愕。在外人看来，分明就是马车里的小娘子，见到英俊少年郎，痴痴的出了神。

少年眼内掠过愠怒，他冷声道：“姑娘，可曾被羽箭伤到？”

伊微凉回过神来，她依旧看着黑马上少年的脸庞，心湖中漾去丝丝涟漪。听到少年的声音，她心里又是一愣，垂下眼帘想到：啧，连声音都是一模一样。

闭上眼睛又睁开，伊微凉已经恢复淡定，她看着少年，淡淡地道：“若非我警觉，现在已经丧命于你的箭下。”

她将帘子挂起来，让少年看见马车车厢里那支白羽箭，唇角露出冰凉笑意：“公子，你且待如何？”

此事决不能就此轻易放过，不管他是不是方圆那早死早超生的混账家伙，把我弄的那么狼狈 ，什么也不说，说死就死，奶奶的，我把你当兄弟，你把兄弟当个屁啊。

伊微凉附身的叶贤越长越像伊微凉，面容温婉清媚，看着就觉得容易亲近，偏生一双眼瞳冰冷冷的，沉稳淡定，是个能和柳如眉平分秋色的绝色美人。

她这一笑，少年的脸庞也禁不住微微红了。

“你想如何？”少年看了一眼马车，发现这架马车华贵是华贵，却不是康定城里的勋贵人家，连个标志都没有，想来应该是小门小户。

伊微凉微微一笑：“还请公子准备谢礼，亲自登门道谢了！”

她将车帘放下，沉声吩咐道：“回府！”

骑在黑马上的少年没想到伊微凉这么干脆就将事情解决了，他连忙问道：“你是谁？”

伊微凉没有回答他，她坐在车厢里，手上拿着《道德经》径直出神。马车渐渐向前行，外面熙熙攘攘，她却是一点都听不到。

弄出一个冒牌货方圆来，可是，这所谓“入世”究竟是什么涵义？

伊微凉按了按心口，胸腔里的心脏有力跳动，却压抑不住那一抽一抽的疼痛感。但还有一种奇异的感觉。

妈诶，我怎么会有一种不详的预感，这狗币入世该不会……要我给兄弟肛一波吧！

天啊，有点后悔闯关了，怎么办(⊙o⊙)！

138.破局


当下最重要的还是怎么离开这里，恢复她“伊微凉”的身份。伊微凉握住胸前的玉珠，放在唇上亲了一下，拿起《道德经》继续看了起来。

她对方某人越来越深的执念，连她自己都分不清楚是因为自己，还是因为外力。

目前来看，执念对她的修为没有任何影响，但是继续放任它发展下去，它将会化身成心魔盘踞在伊微凉身上，一点一点将她的道心污染。

虽说是很重要的朋友，是死党……不过，自古凉薄多修士，你不能指望一个死人的影响力。

执念，要不得。

入世，是否就是斩断执念，斩断尘缘，才能得以出世呢？

伊微凉闭了闭眼，心道：不管出世的条件如何，哪怕让她被肛一波，也认了，她都要借这次机会将她心底的执念彻底消灭。执念是隐患，也是一个不定时炸弹，现在不炸，只是时候未到罢了。

筑基时遇到的心魔劫，现在想来依旧是心有余悸，伊微凉并不认为自己再次遇到心魔能有胜算。

心魔被修道之人忌讳、恐惧，其名头并不是凭空而来的。

回到叶家，伊微凉去上房让人告知叶辞自己回来了，她的人依旧是连叶辞的面都没有见到。

王氏才是叶家的女主人。

伊微凉对这些事情敬而远之，反正王氏也没有不给吃不给穿，她不会和王氏计较。

在伊微凉的心里，这一切都是虚假的，王氏再有手段再有情感，也只是一个和她无关的牵线木偶人。

那个长得和方圆一模一样的少年在次日就登门拜访了，原来他是康定城里方城主的小儿子，也是叫方圆。昨天会把箭射进伊微凉的马车里，也不是有意的，而是无心之错。

方圆带来了大量的赔礼，都是金银珠宝外加绫罗绸缎，他很想再见伊微凉一面，亲自对她道歉，却被拒绝了。

叶辞只知道他的大女儿昨日出了些意外，却不知道是什么意外，见到方圆亲自上门来，还带着这么多的赔礼，他便知道王氏口中所谓的“小意外”绝对不小。

方圆离开叶家，在半途却又悄悄地跑了回去，爬墙进了叶家里面。

他打定主意要见伊微凉一面，不知为何，昨日看到伊微凉后，他梦里见到的都是她那两个笑容，客气疏离，还很冰冷。他觉得，这姑娘不应该是这样冷冰冰的。

伊微凉让人将屋子里的窗全部打开，让阳光照射进来，她就在阳光里躺着午睡。

从修士变成凡人，她前世的很多习惯也跟着回来了，饭后午睡便是其中之一。她院子里的丫鬟都知道大小姐习惯午睡，半个时辰才能醒来，都偷了懒跑出去玩了。

方圆很轻易就进到伊微凉的闺房中，看到午睡的伊微凉，阳光洒落在美人脸庞上，留下淡淡阴影，清丽脱俗，美艳无双。

他的心轻轻一颤，随即“砰砰——”地越跳越快，紧张的情绪漫上心头，他竟不敢走上前弄醒她。

伊微凉睡得很浅，被人注视，她蓦地睁开眼睛，见到方圆写满惊艳的脸，有些分不清现实和梦境：“诶，是你！？”

少年看着伊微凉从软榻上坐起来，乌黑柔顺的发从脸的两侧垂下，更显得那张脸美艳动人，她很柔顺地看着他，昨日浸满冰霜的眼睛，如今满是惊奇。

少年退后了半步，正色道：“我只是来道歉的。”

她怎么知道他的名字，莫非又是一个想设计他的人？少年身边很多这样那样的女子，她们总是以各种各样的目的想接近他，想成为他的妻子。

伊微凉的眼瞳瞬间便冷了，她喝问道：“谁让你进来的？”

少年有些尴尬，他想起自己来到这里的目的，理直气壮的道：“我是来向你道歉的！”说着，他从怀里取出一支乌木簪子，递给伊微凉，“很抱歉我昨天惊吓到你，这是我的赔礼，希望你不要再计较此事了。”

伊微凉斜了一眼少年手上朴实无华的乌木簪子，伸手接了过来，淡淡道：“哦，你可以走了。”

她没有揭穿少年拙劣的谎言，而是起身拿着木簪子坐到梳妆台前，把头发挽起来后，屋子里已经没有了少年的身影。

长得和那个狗东西一模一样，性格却是南辕北辙。

青铜宫殿这是所为何意？

伊微凉看向桌面上的乌木簪子，将发髻解开，换上这根簪子戴了上去。

第二日中午，伊微凉刚刚入睡，又感觉到被注视的目光。

她看向少年，淡淡问：“你又来这里做什么？”

少年脸上薄红，他气呼呼地道：“赔礼拿错了！簪子还给我！那不是你的！”

伊微凉走到梳妆台前，拿起桌面上的乌木簪子，对少年说道：“拿去！”

她一副无所谓的样子落在少年眼中，少年眼内有愠怒，他把乌木簪子一把夺走，哼了一声跳窗离开了。

第三日，他又来了。

这次伊微凉没说话，只是静静地看着他。

少年拿出一个檀香木盒子，递给她昂着头道：“昨天忘记给你的赔罪礼物！我今天特意给你送来了！”

东西的确是送来了，但是少年在走的时候太急，落下了他的一把折扇。

于是他第四次闯入伊微凉的闺房里。

所谓事不过三，事情有了第四次，便有第五次、第六次…

伊微凉和少年，关系也渐渐好了起来，再也不是那种我盯着你，你说句话撒腿就跑的尴尬。

眨眼之间，王氏生产，产下一个大胖小子，叶家的下人们都上赶着巴结，无形之中，伊微凉这边便被冷落下来。

好东西，很少再送过来了；叶辞得了儿子，似乎也把大女儿给忘了；底下的奴仆们，也开始无视这个叶家的大小姐。

送来的伙食也越来越差，从原本的锦衣玉食到现在的残羹剩饭，伊微凉什么反应都没有。因为她很无所谓。

这些，都是小事尔。

少年时常出入伊微凉的闺阁，对她的一切都看在眼里，却沉默不语。

忽然有一天，少年凝视着伊微凉，红着脸道：“我们成亲吧。”

伊微凉淡漠的笑着看他，问：“哦，你为什么要娶我？”

“我…我喜欢你。”少年壮着胆子，他走上前一步，握住伊微凉的手，“我要你做我的妻子。”

“那…让我考虑考虑呗！”

少年露出由衷的喜悦笑脸，他一把抱住伊微凉，在她耳边低低的道：“我好喜欢你，从看到你的第一眼开始，就想娶你为妻了。”

伊微凉心头微动，她任着少年将她抱在怀里，没有动袖口里的那把匕首。

妈蛋，为了回去，我忍了，反正嫁给他的也不是我本人。

伊微凉的视线越过少年的肩膀，看向蔚蓝色苍穹，心底有些恍惚，瞒天湖试炼地那一遭，她究竟是怀着怎样的心情将幻象杀死的呢？

她记不起来了。

城主家的小儿子向叶家提亲的，求娶的不是正得叶辞喜欢的大妞，而是毫无存在感的叶贤。

事情经了些波折，不过好歹是成了。

两家选了个日子，伊微凉便嫁了过去，穿着金线刺绣的大红色嫁衣，戴着华贵的凤冠，与一表人才的方圆拜堂成亲。

念完却扇诗后，伊微凉放下始终遮挡着面容的团扇，对方圆嫣然一笑，顿时满室生辉。

“果然是一对金童yu女，可谓天赐良缘！”宾客们纷纷赞道。

方圆出去应酬宾客了，伊微凉坐在新房里，她的袖子里依旧放着那把匕首。

是杀了他，还是不杀？

杀了他，便是破除自己对一个死人越来越深的执念，甚至还能突破“入世”。

伊微凉伸手摸上自己的心脏，她还是做不到。

虽然有些刻意引导了少年喜欢自己，也努力催眠自己喜欢少年，但是伊微凉依旧做不到取走无辜的人的性命来根除自己的执念。

即便他是假的，他只是一个冒牌货。

伊微凉也做不到。

“不行，我的道，不是这样的。”伊微凉说，“杀了他，有违本心，反而比执念更容易成为心魔。”

“算了，肛就肛吧！咱不怕，眼睛一闭就好了，就当被猪拱了。”

她取出袖子里的匕首，打开窗子，看到窗外的湖景，将匕首丢进湖中。

匕首沉了下去。

一身大红婚服的方圆走进新房里，看见坐在梳妆台前美艳端方的妻子，满足感油然而生：“你终于成为我的妻子。”

伊微凉对他微微一笑：“我现在才明白过来。”

几乎两年的时间，她终于明白了“入世”的真正涵义，是醒悟过后情感的羁绊。不产生情感，哪怕是假的感情，哪里来的入世？没有入世，又怎么可能破局？

入世，入世，其实她到现在才入世。

不过她可以离开这里了。

伊微凉闭上眼睛，复又睁开，一把把少年按在桌上，威风凛凛的对少年道：“告诉你，我叫伊微凉，不是叶贤。”

“娘子，你在说什么？！”

伊微凉没有回答，她伸出手，对着面前轻轻一划，困住她整整两年的世界如同水面般漾起道道波纹，伊微凉的意识骤然离体，一头扎进波纹之中。

叶贤睁开了眼睛，时隔两年，她终于拿回了对自己身体的控制权。

少年看着叶贤的脸，随着伊微凉离去，她的痕迹也彻底从这个世界消失。

“你不是她。你不是她！”少年沉声道，他忽然哈哈大笑起来，扯下身上的婚服，换上常服，出门喊道，“我要出家！”

叶贤怔怔地看着镜子里自己的脸，不敢相信地摸了摸，熟悉又陌生，的确是她自己的脸，不是那张看了两年多的绝色容颜。

伊微凉，她是山精鬼魅，还是和她弟弟一样的仙人呢？

“真可惜，我本来还想尝尝你的肉是什么味道的。”黑猫感觉到身下的少女躯体正在慢慢恢复热度，很是可惜地叹了一声。

“我听说猫肉是有些酸的。”伊微凉睁开双眼，对依旧蹲坐在她肚皮上的黑猫说道，“过去多长时间了？”

黑猫咧嘴一笑，诡异又古怪：“我不是猫。两年时间，其实我认为你至少也得十多年才醒来呢。”

伊微凉把黑猫赶走，感觉到腹中空虚，取出辟谷丹吃了两颗，就地打坐：“你应该不介意我在这里突破吧？”

两年时间就这样荒废掉，她得抓紧修炼的进度，不然的话只会被伊修崖赶上，然后杀死。

黑猫窜到她怀里，躺了下来：“随便你，不过你这个枕头我躺了几年还是蛮喜欢的。”又道，“本大人准许你两年前微小的请求，请随意。”

伊微凉已经入定了，身外灵气不断涌来，渐渐形成了一个以她为中心的灵气漩涡，越转越快，连黑猫都不得不暂时退开。

“啧啧，小姑娘突破的动静还真不小嘛！”黑猫懒洋洋地在小池边趴了下来，舔着嘴巴道，“可惜，我还想再喝几口她的血，现在都落空了。”

139.猫哥，求原谅！


两年的时间，因为乾坤诀无时不刻不在修炼，伊微凉体内灵气的量已经可以冲击筑基后期。而她的心境，在那片虚妄世界中得到磨炼，也晋升到筑基大圆满；道心更是越发坚定，玲珑剔透不染尘埃。以这样的条件，冲击筑基后期基本上是水到渠成的事情。

事实却不然。

伊微凉冲击筑基后期，遇到了一层薄薄的屏障。这道屏障如同天堑般不可跨越，她数次冲击，引动灵气的量一次比一次多，却未能撼动这道障碍分毫。不仅如此，她身体里的筋脉还被灵气撑得无法忍受，以至于筋脉和丹田都隐隐有破碎的迹象。

若是再来一次，不成功的话，她肯定得丹田破碎，从此都无法修炼。

伊微凉疲惫地睁开眼，吞服了一枚固离丹和玉髓丹，缓缓运功将体内受伤严重的筋脉修复。

冲击筑基后期，难度比筑基更高百倍，筑基的时候也是水到渠成，却有天魔劫和问心等着她，几乎九死一生，才险险筑基成功。

筑基之后进阶筑基中期，却又轻易得让人不敢相信，结果导致了根基不稳，不将根基巩固，根本就不能进阶筑基后期。

而这一次，伊微凉冲击了五六次，第六次堪堪撼动那层屏障，却也是不足以打碎它。

到了现在，就算伊微凉是个笨人，她也该知道自己的修为提升有问题。除了所谓剧情作乱，不会有其他的原因。

她本质上只是一个对原文剧情无关紧要的恶毒女配，剧情为何屡屡给她增添阻碍？

难道非要到最后洗干净脖子，等着某个狗贼对她的脑壳一刀削来？

坐以待毙从来都不是她的风格，就像当初，明知道管制康不好对付，她也依旧要联合覃钰、柳如眉对他下手一样。

伊微凉决不会引颈待戮，她要主动出击，现下，想办法突破筑基后期便是第一步。

决不能让剧情把自己给绑死了！

变数总会存在，就像青铜宫殿的正门拒绝了她，她也依旧能走后面那一条最艰辛的路。剧情不让她修为晋升筑基后期，偏偏她就要晋升筑基后期！

奶奶的，谁怕谁！打听打听万化宗，筑基里面谁是爹！

因为冲击境界失败而躁动的情绪缓缓平复下来，伊微凉又往嘴里塞进几枚疗伤丹药，打算找一处灵气浓郁之地，炼制几炉冲击境界的丹药，再行突破之事。

黑猫蹲在一边看，它看得有些纳闷：“这么容易的事情你也能失败，这天资…真不知道你是怎么走过来的。”

却是以为伊微凉的悟性太低，资质也不好，所以水到渠成的事情也能失败。

伊微凉露出苦笑：“大概是吧，我的运势委实糟透了。”

黑猫舔了舔爪子，昂着头道：“你能走到这里来，运气已经很不错了。”

伊微凉笑了笑，没说话。她能突破沉沦，依靠的是自己的毅力；她能破出入世，靠的是她的悟性和对道心的坚定…这两件事，全凭她的努力，又岂止是运气两字所能概括？全靠犟和莽！

伊修崖要以自己的强大证明自己不差于任何人，伊微凉亦然，她要走的路，比伊修崖更加艰辛百倍。

“沉沦，入世，接下来还有什么？”在伤势全部痊愈后，伊微凉询问黑猫。

所谓最难走的路，没理由两步就能跨越。

黑猫瞪圆了眼睛看她，似乎不可置信，它大笑起来，还在地上打了个滚：“哈哈，你这女人是不是欠啊！你还想走下去呀？还没走够吗？嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

伊微凉歪了歪头：“就这样走完了？”

“当然没完！”黑猫斩钉截铁地道，它审视伊微凉，上上下下，将她从头顶到脚跟都看了个遍，摇头，“以你现在的实力，继续走下去真的就要做我的肉食了。”

“所以？”伊微凉挑起眉，笑嘻嘻地看着它。

作为凶兽的它看起来竟然舍不得她去送死…这种好感度，刷起来感觉略微妙。

黑猫转圈圈追着自己的尾巴玩，那小模样真是萌到爆，它一边卖萌一边道：“你现在就可以离开，等到你实力足够的那一天，再来这里也不晚。不过，”它猛地停了下来，一双猫瞳睁得溜圆的，盯着伊微凉道，“你得把我给带上。”

伊微凉嘴角抽了抽，萌宠自动送上门来：请和我契约成为马猴烧酒吧！。

这种待遇不是主角才有的么，什么时候和她这个倒霉炮灰有关系了？

当然，黑猫不可能会和她契约，它所说的带上，应该是自己小心伺候这尊猫大爷才对。

“你不是青铜宫殿的凶兽吗？也可以离开这里？”黑猫是只实力强悍的凶兽，若是将它带离青铜宫殿，指不定对剧情的发展还能有那么一点影响…伊微凉盘算着，试探性地开口问它，“你想离开这里？”

既然继续走下去以她现在的实力来说是送死，那么伊微凉也没有继续留在这里的必要，她得出去寻找机缘，增强自己的实力。世界之大，并不是区区一本小说就能概括，剧情无处不在，却不是无处不至。

黑猫斜了伊微凉一眼：“换你在这里蹲守千万年试试看，连个虫子都没有，看你会不会腻。”它很是不耐烦地用后腿刨了刨地面，然后伸出爪子在猫脸的眉心位置轻轻一划，跑出一只比巴掌大不了多少的黑猫神魂，“和我签订契约吧。”

“…”伊微凉默然片刻，拒绝道，“不行，我已经有灵宠了。”

她的契约灵宠只能是空间里的火鸟，也不知道两年过去，它有没有被孵化出来。

想到这里，伊微凉的神识探入空间，放置火羽鸟鸟蛋的地方早已经空荡荡一片，神识扫过一圈，在万年灵果树上发现一只鸟窝。鸟窝里有个粉红桃子，还有只小黑鸟，伊微凉神识扫过，小黑鸟就唧唧叫了起来。

伊微凉把它从空间里揪出来，对黑猫神魂道：“它就是我的灵宠。”

话音刚落，小黑鸟就重重地在伊微凉手上啄了一下，她的手上便多了黑色火焰的纹身，神识里也感觉到和小黑鸟之间的微妙联系。

孺慕、亲密、欣喜还有小小的抱怨，来自于这只小黑鸟。

黑猫的神魂翻了个白眼：“你倒想得美！本大人那么凶狠，那么伟大，从来都不会做人灵宠，与你签订契约，也不过是一种类似同盟关系的契约罢了。”

它一把跳到伊微凉的怀里，在她手上舔了一下，伊微凉的眼睛就变成了淡淡的青色。她也感觉到了和黑猫之间的联系，不过这种联系并不亲密，就和黑猫所说的一样，类似同盟关系。

契约里的信息很简单：不得伤害对方，也不许抛弃对方，朋友有难该出手时就出手。

对伊微凉来说，多了和黑猫的契约与没有都是一样的。再说，以猫大爷的见多识广，历史悠久，霸气外露，用途一定会超过伊修崖那个家伙的随身狐妖美女！

这个交易一点都不亏！

伊微凉心中稍定，觉得自己捡了便宜。

小黑鸟一点都不喜欢黑猫，它张嘴向黑猫啄去，黑猫看都没看它一眼，窜上伊微凉的肩头，化成一只耳钉贴在伊微凉的左耳。

“小凉子，可以走了。”黑猫说道。

伊微凉伸手捏了捏那枚耳钉，的确是耳钉。

修仙界的奇妙超越了人类的想象力，也超越了物理所能解释的范畴。没有生命的物体衍生出神智和意识，有生命的则能不断进化，甚至可以化为无生命的死物。

它们是怎么做到的？

“别摸我！”黑猫不高兴了，“我是公的，而且不会喜欢人类。”

“哈？………，？！”

老娘也不会看上一只凶兽！

伊微凉讪讪的收了手，她把小黑鸟捉上自己的肩膀，环视大殿一圈，没有发现出入口：“怎么离开这里？”

“沉沦之井。”黑猫懒洋洋地道，“最多只有一百年，一百年后你不回来这里，将会被直接抹杀。”

“一百年…”这时间倒也不长，不过也不短了。

距离原著剧情她的死，大概还有三十年，一百年后的事情，对她来说太遥远。

如果没有被剧情抹杀，她一定能回来这里。

“对我来说已经足够了。”伊微凉说道，她走到沉沦之井前，井中一片幽深，没有反光，也没有倒映出任何的东西，黑洞洞的，倒是和凶兽张开嘴露出来的洞口一样。

“井里是什么？”

“通向九幽。”

“这是黑水？”伊微凉有几分惊讶，沉沦之井通向九幽，那么井中的水，定是黑水无疑。黑水是太阳复生之水，也是生命永恒和复活的标志，与瞒天湖水一样，黑水也是妙用无穷的神物。

“不然还能是什么水？”黑猫道，“有我在，你可以从沉沦之井通往人世间。没有我的话，你要离开这里，只能先下一趟九幽，再从九幽返回人间界了。”

伊微凉已拿了瓶子出来，装了数瓶黑水：“就这样跳下去吗？”

“对啊。”黑猫说道，“有我在，你不会有事。不过你的小鸟就未必，你不把它收起来，日后只能到九幽去寻它了。”

“妈诶，猫哥牛批，我觉得你说得对…”

伊微凉看向肩头可爱的小黑鸟，它一双眼睛滴溜溜地看着她，还在她脖子上蹭了蹭，可爱的小模样直令人忍不住将它抓到手上蹂躏。

伊微凉将它送进空间里，说道：“等你野爹我出去后我就放你出来，忍耐一下哦。不听话，晚上吃你！”

小黑鸟本来还有些不高兴，听到伊微凉一说，便揪心地躲在空间里面了。

伊微凉跳入沉沦之井中，水面没过头颅的时候，她想起自己就是从沉沦之井里爬出来的，不由得有些好奇：“等一下，我们是从你的嘴里走出来吗？”

“哼！”黑猫的回答只有一个字。

伊微凉沉入水中，不断地往下沉去，黑水里没有亮光，没有气泡，神识不起作用，眼睛也变成摆设，她却能听到不知从哪里传来的熙熙攘攘声音。有叫卖声，有苛责声，有温言好语，有花言巧语，还有种种妖兽的叫声，狂风吹过丛林的沙沙声…来自世间所有的声音，似乎都能在这里听到。

果然是通往九幽的黑水，居然还能起到回音壁的作用。

“从来都只有走进我的嘴巴，没有从我嘴里走出来的。”好一会儿，黑猫才说道，“凡夫俗子，你们理解不了凶兽的强悍。”

“所以，这是……钢门？！你大爷啊！”

前面有幽光，黑猫指点道：“穿过幽光，就能返回人世。”

伊微凉便努力向幽光游去，一边游，一边思考着黑猫到底是什么品种的凶兽。只进不出，这个特性似乎只有龙九子中的貔貅才有，不过貔貅是祥瑞的神兽，可不是这等凶残爱好吃人的凶兽。而且……貔貅似乎没有py。

等等，爱好吃人！

“你的主食该不会是人吧？我先说了，你要吃人，我养你不起。”伊微凉说道。

黑猫没有回答。

真的要吃人？完了，这下子不是捡大便宜，而是捡到大麻烦了！

伊微凉来不及多想，她冲破幽光，就像是冲破了一层障壁。下一瞬间，她的全身都被泡在冰冷流动的水里，能感觉到强大的水压和水中的急流，若她还是凡人一个，早已被碾压成肉泥。

依旧是一片漆黑，不过萦绕耳际的世间凡音都消失了，神识也能够动用…她位于一条宽阔而且水流湍急的地下暗河里，正被水流拼命地往前推。即便修为筑基，肉身力量也不弱，要浮出水面却是力不从心。

“前面是个瀑布。”黑猫说道，它的语气里带着某种幸灾乐祸，“你运气真差，自求好运吧。”

excuseme！!

伊微凉忍不住骂粗口，挨千刀的剧情君！

等你爹我逆袭了，绝壁黄瓜爆菊花！不，大剑爆，不对，我把山搬过来爆！

140.鸟不拉屎的破地方


震耳欲聋的瀑布声近在耳边，伊微凉弹出一缕寒霜冰焰，寒气弥漫瞬间在她的身体外面结了厚厚的冰层。地下暗河的河水流速极其湍急，水流携卷着巨大的冰块，巨大的失重感瞬间袭来。冰层里，伊微凉整个人蜷缩起来以免冰层破碎遭遇更大的冲击，寒霜冰焰从她的身体各处浮起，极寒的气息包裹住整个冰层，即便高空坠落，冰层也在不断凝结。

但是庞大的重力还是将这个大冰块击打得粉碎，伊微凉只来得及用灵气保持灵台最后的清明，便整个人都昏迷过去了。

昏迷之前，她还听到黑猫幸灾乐祸的声音：“活该！蠢丫头，你要是进到你那个小洞天里，何必遭受一番苦楚？”

尼玛，有这个闲心调侃我，你个驴日地倒是搭一把手啊！

伊微凉昏迷的瞬间，浅浅黑雾从她左耳的耳钉处流了出来，牢牢的护住她的心脉和丹田。黑猫轻哼道：“不自量力的小家伙，不过这性格，倒是蛮对我的胃口，她的血也很符合我的口味。就是这张脸……”

如果伊微凉知道，黑猫选择她只是她的血和它口味，单纯是馋她身子，是为了吸她的血，她就算下九幽也不会答应和它契约的。

落入冰冷漆黑的深潭中，因为身体自我保护机制启动，伊微凉的意识陷入深层睡眠状态，冷得令人牙齿打颤的水也没能将她唤醒。

她身体里的寒气还在一丝丝的往外泄露，本来能瞬间冰冻河水的寒气，在深潭里面却不起丝毫的作用。

深潭里的水，极寒极冷，寒霜冰焰的寒气无法奈何它们，它们却也奈何不了伊微凉。

在伊微凉的体表，一层肉眼看不到的灰光流动，连黑猫都没有注意到。

…………

周天世界浩瀚无边际，除了人类和妖族，还有巫族、蛮族、古神遗族、鲛人族、羽族等许多种族。

五大洲中，人类占据了最好的中洲，将东荒和南冥也分了大半去。妖族占据东荒的五分之三和南岭的五分之一。蛮族仅仅只剩下南冥靠近西漠的一脉，还在荒岭中苟延残喘。

巫族和古神遗族早已了无踪迹，鲛族和羽族则被流放到最苦寒的北地。

北原灵气稀薄，罡风和冰风常年肆虐不休，更有不知从何而来的灵气风暴与虚空风暴。北原辽阔不下于其它大洲，越往北方，越深入北原，生存的条件则越艰难。北原最适合人类居住的是南边的寒冰原，越过寒冰原，便是荒莽之地，再往北，则是不毛之地、无人区和极冰原。

羽人一族居住在不毛之地，此地常年到头都被冰风笼罩，半年都肆虐着各种风暴，条件十分艰难。居住在这里，没有人类修士的捕捉和打扰，对羽人族来说，就算艰难一些也无妨。

羽人族部落外的冰面上被凿了个大湖，大湖里冒出来透气的鱼儿和各种生物，便是这一支羽人部落的所有食物来源。

“然后呢？然后怎么了？”湖边，羽人小孩缠着钓鱼的老人，喋喋不休地问，“那个羽人最后怎么了？被人类杀掉了吗？”

老羽人感觉到鱼竿往下一沉，便笑道：“我们晚上应该可以喝鱼汤了。”

他站起来，将钓竿往岸上扯，猎物出乎意料的沉重，拉了好久，才发现鱼钩勾住的是一块小山大小的冰块。

“有鱼！是鱼吗？”羽人小孩将故事丢到脑后，看着爷爷将大冰块往岸上扯，“爷爷，冰块里有东西吗？”

“冰块里面灵气浓郁，肯定是有东西的！”老羽人道。

冰湖里经常能吊起一些大冰块，有的冰块空无一物，有的冰块里面却藏着好东西。老羽人直觉冰块里藏的绝对是好东西，不然冰块上的灵气也不会如此浓郁。

“嘶——好冰！”羽人小孩摸向冰块，立刻就被冻到了，他赶紧把手放在怀里暖和，“爷爷，冰块里是什么东西？这块冰，比其它冰都要冷好多呢！”

“我看看。”老羽人将手掌贴在冰块上，神识探了进去。冰层很厚，还能阻隔神识，他的神识只能深入冰下两寸，什么信息都探不到。

“看来得打开了，才能知道里面有什么。”老羽人喃喃道，他一掌向冰块削去，只削下了一块脸盆大小的寒冰，对小山大小的大冰块来说九牛一毛，“这块冰非同一般，还是把它拖回部落里再说吧。”

他的一掌能劈裂偌大的山石，这块冰竟然只被劈掉一小块，足以见其不凡。

外面熙熙攘攘都是人声，伊微凉很快醒了。

她被寒霜冰焰封冻在狭窄的空间里，寒霜冰焰还在不断冒出，寒气渗人，不断巩固着冰层的厚度。

源源不断的灵气从她额前的玉珠流出，流过她的身体，绕一圈再回到玉珠里，这也是伊微凉身体上寒霜冰焰得以持续冒出的动力。

至于那个胸口的玉佩，天魔果早就跑回灵泉里面泡着了。

伊微凉醒来，小玉珠的灵气输出便断了，寒霜冰焰也不再冒出。内视身体，她发现体内的筋脉变得更加柔韧宽阔，丹田内的灵气流转也更加顺畅，距离筑基后期，真正的只有半步之遥。

“猫哥，多久了？”伊微凉询问耳朵上的黑猫。

“三个月。”黑猫懒洋洋地道，“你被羽人族当成大鱼给钓起来了。嘿嘿，当他们破开冰层，发现里面竟然是个人类修士的时候，表情肯定十分精彩！”

“羽人族？”伊微凉看着视线里幽蓝的冰块，神识散出，仅仅能没入冰层五寸。

寒霜冰焰不断凝练而成的冰层阻挡了神识，外面的人不知道里面是什么东西，里面的人也不知道外面发生什么事。

“羽人族所有的部落都被放逐北原，看来我应该是在北原了。”伊微凉惊诧，“这鸡儿沉沦之井真是太不待见我了！好歹也将我送到南冥嘛！”

六年前她的首件事便是去南冥参加丹师考核，在湖心岛耽搁了三年，在青铜宫殿耽搁了两年有余，现在竟被送到距离南岭最遥远的北原…真是，坑爹得伊微凉都不忍吐槽。

三年又三年，她都快不想去考证了，天杀的，她只是想考个证，咋就这么难？人家无间道都没这么艰难好吧！

难道炮灰配角参加丹师考核和原著也有冲突？

“沉沦之井通往人世间和九幽，这里是人世间，不是九幽。”黑猫道。

非得掉进九幽才叫倒霉？

伊微凉默默无言，冰块里的空间狭窄得可以，连抬起手都做不到，更不要说翻身和打碎冰层这等高难度动作，不过在冰块里面进入空间还是无碍的。

对人族来说，非我族类其心必异，不管是妖族、羽族，或者蛮族，都是一样的。

妖族有地盘，有势力，人类便和他们签订和平相处的契约。

空有美貌，没地盘、没实力的羽族，于是沦为黑市里买卖的货物与奴隶、灵宠。他们在人类世界受到小部分修士的欢迎：或者当成炉鼎，或者当成赚钱工具，或者亵玩…

北原有狩猎异族的修士小队，不管是落单羽人还是部落，全都一锅端；换而言之，羽人部落遇到落单人类，那个人类更不会有什么好下场了。

修仙界也有报纸杂志，伊微凉曾在仙门日报上看到一个狩猎羽人小队被羽人残忍地抓起来，然后切碎炖汤吃掉…

伊微凉很庆幸自己拥有空间，不然她的下场绝壁也是被吃掉。

她刚出现在空间里，小黑鸟便箭一样扑过来，落到她肩膀上，那只桃子模样的天魔果也从黑鸟背上落下，跳到伊微凉的另一边肩膀上。

黑猫“嗤”了一声，不屑道：“切，两个傻蛋，连人话都不会说！”

它和伊微凉交流是意识流，肩膀上的两只压根听不到，一个在蹭伊微凉的脖子，一个异常活泼地蹦来蹦去。伊微凉没有搭理它们三个，而是细细打量着两年多都不曾进来过的空间。

低阶灵果树和低阶灵草都需要处理，中阶灵果树和中阶灵草也有不少成熟了，高阶的灵果和灵草普遍变化不大。池塘里开了很久的莲花终于败了，摇曳荷叶间，露出一只只还不大的青涩莲蓬。

小木屋和灵泉泉眼则是一切如旧，没有丝毫变化。

虽然空间里只有她一个人，但是走进这里来，伊微凉却有种久违的“家”的感觉。这是独属于她的一方小天地，除了她，任何人或物进来都要经过允许，这是她最后的底牌。

花了些时间处理好药田和灵果，伊微凉走进炼丹房里，开炉炼丹。

她空间里的灵草种类不少，有她自己采购种子种植的各种中高阶灵草，有冰雪境岩浆池药园里挖来的珍稀灵草，还有从湖心岛秘境移植进来的。这些灵草可以用来炼制《丹谱》上的小部分丹药，所以《丹谱》对伊微凉来说，也不是全然的鸡肋。

天魔果上蹿下跳，小黑鸟则安安静静地待在伊微凉肩头，两只一动一静，竟能成为好朋友，在伊微凉看来十分奇妙。

不过空间里拥有灵智的活物只有这两只，能成为好朋友还是好过成为一对冤家。

“小洞天里灵气浓郁，我应该可以在里面进阶吧？”炼丹的时候，伊微凉问化为耳钉的黑猫。

黑猫嗤嗤的笑：“你想得倒美，小心天雷劈了你的小洞天。”又补充道，“小洞天游离于大世界之外，大道残缺不全。若是你的小洞天演化成小世界，拥有属于自己的大道，那么你在里面进阶，绝对是好处多多。”

“我能有一个小洞天已经很满足了，小世界什么的，就算我想要，也要不起。”伊微凉摆摆手，“我还是有点自知之明的。”

黑猫道：“如果你能找到万物母气、息壤、虚空界石和混沌青藤，你的小洞天也能进化成小世界。”

“别说四样，就是随便一样我也找不到。”伊微凉没好气地道，要是能找到，她早就去找了，“猫大爷，我只是一个小修士，可没有您的神通广大。”

黑猫便笑，拿出前辈的口吻说道：“小姑娘，做人得有点志气才行。浑浑噩噩的，就算明悟道心，你也很难飞升。”

“我的志向就是仙道长生，爱咋咋地。”伊微凉仔细感应着药鼎里的凝丹情况，只等时机成熟揭开鼎盖，她抿唇一笑道，“我的最终目标从来都不是飞升。”

“那你……”

“老娘特么的要上天，做他娘的太极金仙！！”

“啊嘞？！？！你个疯丫头有毛病啊，跳就跳，踩我尾巴辣！”

“抱歉啊，猫哥，我错了。”

“哼，这次就算原谅你了…”

“谢猫哥宽宏大量。”

“哼！”

141.地头蛇


要知道，飞升并不等同于长生，只是进到一个更宽广、资源更加丰富的世界。作为原著的读者，伊微凉对修仙界的大概结构十分清楚，她的目标从来都不是飞升上界，而是成为原著结局里伊修崖一样的存在。逍遥天地无拘束，纵横世界我唯尊。

其实就是当个土财主，地头蛇，不去和那些早就飞升的大佬抢地盘而已。

伊修崖斗能做到，她也能做到。

黑猫沉默了片刻，在伊微凉收丹的时候说道：“现在的人修，都像你这样吗？”

知道怎么开启青铜宫殿后面的道路，知道它说出来那四样开辟小世界的宝物，也知道飞升不是成仙…和它签订契约的人类小修士，出身不简单。

伊微凉抿唇一笑，露出些许慧黠，她回答道：“你猜猜看。”

“我怎么知道。”

“连英明神武猫大爷都不知道，我这个小修士就更不知道了。”伊微凉说着，将灵草丢进鼎中，继续炼丹，“我现在只想着找一个灵气浓郁的地方，闭关冲击筑基后期。”

她的时间不多，必须要走在伊修崖的前面，不然只能引颈待戮。

空间里不能进阶，外面却是灵气稀薄的冰原，哪来灵气浓郁之地？总不能用灵石布置阵法来冲击境界吧？

伊微凉想了想这个可能，第一时间捂紧自己的芥子袋。用灵石布阵，她绝壁是二百五上身了才会这样做！

北原不受欢迎，最大的原因就是因为灵气匮乏，此地灵气的浓度，连其它四大洲的十分之一都不够。纵观周天大世界，北原的门派和修士是最少的，从数量上来说，也许连中洲的一个郡都比不过。

“对了，你知道北原哪里有灵气浓郁的地方吗？”随身带着一只猫型世界级百科全书，不利用一下也太对不住自己了。

黑猫轻哼一声不说话，显然是为刚刚被伊微凉呛了一下而生气。

伊微凉迟疑了一下，灵机一动，接着便换上一副谄媚的笑脸，说了不少好话，才勉强将猫大爷的毛给顺了。

“我已千万年不曾来过北原，岁月变迁，曾经灵气浓郁的地方现在是什么情况我也不知道。不过看在你这么有诚意的份上，我还是勉强告诉你，带你去一处地方进阶好了。”猫大爷高傲地说道。

“谢谢猫大爷！”伊微凉笑得更加谄媚了。

她心情愉快之下，一连好几炉丹都没有炼废，出丹率也是蹭蹭蹭往上涨，已经接近八成。这个数字在之前她想也不敢想，如今却能轻易成就，一切都是因为拜了清源为师。

至于拍马屁…节操可以当第二条命用吗？！

小黑鸟和天魔果看着伊微凉“自说自话”，都觉得伊微凉那么久没进来，应该是疯了…

伊微凉感觉到小黑鸟传递过来怜悯又可惜的情绪，莫名其妙，她顺了顺小黑鸟乌黑光亮的羽毛，问道：“怎么了？”

小黑鸟的品阶伊微凉看不出，妖兽和灵兽除了一些上古异种，会说人话其实都是跟人类学的，不教它们，就算级别多高，也不会说。

小黑鸟唧唧喳喳半天，加上各种动作，伊微凉终于弄明白了它的意思，顿时满头黑线。

黑猫在噗嗤噗嗤地笑，充满调侃意味。

“我不是疯了，是在和猫前辈说话。”伊微凉解释道，她放轻语气，“猫大爷，请您露出真身让小的们观摩观摩吧。”

她左耳耳垂微微一凉，然后头顶一沉，黑猫的声音从上面传来：“妈诶，你这小洞天里怎么养着天魔果？”

敢情大爷您一直都没见到上蹿下跳的那只活泼果子吧？

天魔果怒不可遏，它刷了老半天的存在感，伊微凉无视也就算了，这只黑乎乎的家伙竟然也敢无视它，不可原谅！

猫大爷和天魔果都在伊微凉头顶闹腾，蹦来跳去，丝毫不管当事人的看法，伊微凉脸色黑如锅底。

尼玛！不发威真当老娘是纸糊的了！

伊微凉的头顶冒出熊熊烈火，寒气弥漫，天魔果瞬间就扛不住了。它是植物，最怕的就是极寒和极热，寒霜冰焰一烧，它便窜了下来，落在小黑鸟背上，仔细一看，果皮上还有点焦黑了。

猫大爷也被火焰给骇到，它忙不迭地落在伊微凉肩头，心有余悸：“我靠，小姑娘，你这寒霜冰焰怎么那么厉害？竟然连我都能烧到！”

“哼！”伊微凉高贵冷艳地哼了一声，继续炼丹。

黑猫和天魔果气场不合，三两下又给打了起来，这一次战场不在伊微凉的身上，而是炼丹房的地上。

小黑鸟谁都不偏颇，老老实实地窝在伊微凉肩头，还传递来愉悦和幸灾乐祸的情绪：哈哈，打起来真好看。

伊微凉扶了扶下巴，心想：天魔果暴躁爱现，黑猫绝壁是傲娇闷/骚，小黑鸟看起来满纯良的，结果是阴险腹黑的属性…加上她个大boss，这下子她的空间真得热闹起来了。

羽人部落花了三四天的功夫，才勉强将淡蓝色大冰块给剖开，发现里面只有一个隐约的人形，宝物不见踪影，大家都很失望。

“算啦，别奢望太多，能得到这些冰已经很好了。”老羽人说着，拿起一块拳头大小的淡蓝色碎冰，感受着里面浓郁的灵气，说道，“有了这块冰提供的灵气，我们这一个月都不用外出狩猎。”

家家户户早已拿了瓢盆锅碗来，将打碎的冰都收起来。这些淡蓝色的冰也不知道怎么凝结出来的，竟能像灵石一样，蕴含浓郁精纯的灵气，在这灵气极其稀薄的不毛之地，任何一块灵石都弥足珍贵。

“爷爷，里面的应该是个人吧？”羽人小孩道，“那么小那么窄，应该是个女孩子藏在里面。”

老羽人面色微变，他低下头说道：“别乱说。”

“人类就那么可怕吗？”羽人小孩从来都没见过人类，他无法理解人类有多么可怕，“我们有翅膀，会飞，他们没翅膀，还能赶上我们的速度不成？”

“你们人类真可怕。”空间里裂开一道缝隙，可以将外面发生的一切尽收眼底，猫大爷无聊的用尾巴拍打着地面，耷拉着脑袋道。

它现在只是一个神魂，可没有青铜宫殿里的神通广大，被天魔果一番折腾，脾气都快没了。

伊微凉对这些羽人其实也是持有同情的态度，她摊手道：“只是一部分，你不能说所有人都很坏很可恶，也不能说所有人都很好很善良。我对他们没有恶意，不过我出现在他们面前，不管是好还是坏，都会被他们残忍杀掉。”

这是两个种族之间的血海深仇，也是不可调和的矛盾。

黑猫嗤嗤笑了两声：“这倒也是。”

它蹿上伊微凉肩膀，蹲了下来。

伊微凉正看着那些被收起来的淡蓝色碎冰，她很好奇：“猫大爷，我身体外面的冰是怎么形成的？”

黑猫尾巴晃了晃，语气带着几分尴尬：“我不知道，你昏迷过后，我也沉睡了。”

伊微凉心念一动，手上便多出一缕银白色火焰，空气里的水分被凝结成冰，落在她手上，这块冰也是寒霜冰焰凝结而成，却没有一丁点的灵气蕴藏其中。这块冰，和那些淡蓝色的冰层，是迥然相异的两种冰块。

她从芥子袋里拿出一块小小的淡蓝色冰晶，银白色火焰立刻将冰晶包裹其中，过了许久，冰晶也没有丝毫融化的迹象。

伊微凉收了寒霜冰焰，将冰晶里的灵气吸取一空，冰晶便在她的手掌上慢慢融化了，融化的冰水是很一般的水。

“你的寒霜冰焰变异成异火，威力也成倍上升，不用再试了。”黑猫看了半天，冒出一句话来。

“异火？”伊微凉被从天而降的馅饼砸得有点发懵，她傻乎乎地重复着，将手上那一缕火焰看了又看，怎么也不相信它竟然成了异火。

黑猫点点头：“你的寒霜冰焰，光论威力的确够得上异火的资格。”

“而且，你是不是还有别的什么火！？”

“对啊，你看…”

“你个小丫头有两个异火？！运气那么好，我看不出来。”

“这两个都是异火？！”

“对啊，焚灵黑炎，我会不认识？！”

得到黑猫的肯定，伊微凉立刻跑进炼丹房，将手上的火焰弹入药鼎下的地火井中，火焰猛地一颤，蹿得老高。她也闻到药鼎中的焦糊味，那是因为火焰的温度骤然升高，以至于药鼎里的一炉丹药都炼废了。

伊微凉却毫不在意，她兴高采烈地将药鼎里的药渣倒掉，重新开始炼丹。

使用异火炼丹，这一次她的成丹率和丹药的品质都提升了不少。伊微凉喜滋滋地在几口地火井里留下异火，又炼了好几炉丹，直到神识几乎耗尽，才跳进粹体鼎中休养。

寒霜冰焰变异成异火是好事，而那个大能给的也是异火，不过，她手上这一缕白火焰究竟什么时候才开始变异的呢？伊微凉想了半天都想不清楚，只好作罢。

三更半夜，羽人部落里万籁俱寂，除了巡视的羽人士兵，所有的羽人都陷入睡眠之中。

伊微凉穿着黑衣悄然出现在部落中，刚出现，她就被外面极寒的温度给冻得差点打了个寒颤。位于不毛之地的羽人部落，其寒冷程度比南边的寒冰原更甚，人类几乎无法在此地生存，就算是筑基修士也一样。

“好冷。”伊微凉运转体内的功法，将寒气驱除，她收敛起所有外放的气息，小心翼翼地向部落外走去。

羽人部落里强者不少，光是金丹就有四五个，还有一个气息不稳的元婴。伊微凉在出来之前就用神识在体外形成了一个罩子，除非是修为比她高出两个大境界的元婴后期，否则无法用神识发现她。

巡视的羽人士兵都是筑基期实力，一个在部落东边，一个在部落西边，避开他们的耳目，对伊微凉来说易如反掌。

“猫大爷，你说，异火可以融合吗？！”

“你要是现在融合，不骗你，你会炸！变成夜空里最闪耀的星！”

142.异火


这个部落里用了粗浅的阵法，想要不惊动部落中的元婴金丹离开部落，只能走正门。北方的不毛之地常年吹着冰风和罡风，还有各种各样的风暴，部落的寨子要是没有一点防护，老早就被刮成了废墟。

伊微凉走在冰面上，脚步轻得没有丁点声音，她悄悄避开部落里的金丹和元婴，身形鬼魅般向部落东边的出口掠去。

守着出口的士兵正在小屋子里围着火炉打瞌睡，伊微凉往火炉里弹入一枚催眠丹丸，士兵很快就睡着了。她走进小屋子里，将士兵身上自由出入部落的石球拿走，很淡定的离开了羽人部落。

刚走出部落，一阵冰风就刮在伊微凉身上，纵然体内运转着功法，这股冷意依旧沁入骨髓，不是一般人所能忍受。

“这天气，异火都救不了我，这边真特么冷，冰雪境和这里比，就是个弟弟。”往嘴里塞入火脉丹后，伊微凉踩在飞剑上快速而隐蔽地向北边飞去，一直遁出有几十里，远离羽人部落的领地，她才从飞剑上落下。

夜空是瑰丽的蓝紫色，见不到明月，诸天星辰璀璨炫丽，如同一片片钻石彩带镶嵌在暗色的布料，令人叹为观止。

“北原的夜空还是一如既往的壮观美丽。”黑猫蹲在伊微凉的肩头，语气带着感叹，“见过北原的夜空后，其它地方的夜空便是再璀璨再美丽，也入不了眼。”

伊微凉见过电视上播放地球上南北极的绚丽极光，却没有见过如此璀璨绚丽的星空，饶是道心坚定，也有些失了神。

“真美。”伊微凉喃喃自语道。

黑猫看了她一眼，感觉到她比起之前更为凝炼的心境，猫脸上露出一丝微笑来：“走吧，在这里呆的久了，再美丽的星空也会觉得腻味。”

伊微凉点点头，神识悄然散开，面色却是微微一变。

远远缀在后边的羽人族小孩只见一道光芒闪过，自己的咽喉前就多了一把利剑，他被吓得张大了嘴巴，一屁股跌坐在地面上。

星光下，一身黑衣的人类少女走了过来，她肩膀上站着一只黑色的生物，面容之绮丽比起他们羽人族也毫不逊色。

“你是？！？”她的声音透着几分疑惑，悦耳动听，如同冰晶掉落冰面那样透明清澈。

她认识他吗？

羽人小孩傻乎乎地看着没有翅膀的人类少女，脑子里一片空白。

伊微凉感到十分挫败，自己没有被羽人里的金丹元婴发现，也没有被士兵发现，却被一个乳臭未干的羽人小孩看见并且还跟上来，而且她一直到现在才发现！

干脆利落的将羽人小孩敲晕，伊微凉望着冰面上蜷缩起来的羽人，问黑猫：“羽人都飞得这么快吗？”

她御器飞行的速度比一般筑基修士还要快上一些，结果却被一个未成年羽人孩子给追上，未免太打击人了。

黑猫看了看羽人小孩，道：“他不是一般的羽人，而是返祖的羽人。你看他的羽毛，是不是带着一层淡青色？”

伊微凉蹲了下来仔细一瞧，两只雪白的翅膀果然是带着些淡青色。

“就算是返祖，他也不会有这么快的速度。”伊微凉的目光落在羽人小孩脖子上戴着的羽毛项链上，伸手摸了摸，发现这片羽毛竟然是件完整的秘宝！

“羽人族也太富裕了，随便一个小孩身上都有一件秘宝…难道这家伙还是羽人族里的小王子不成？”

黑猫冷眼看着，并不说话。

伊微凉瞧着羽毛项链，心思动了又动，却还是将它放下来。秘宝令人心动，但是她还不至于被秘宝蒙蔽心智，硬生生的就抢了别人小孩的东西。

她弯腰将羽人小孩抱起，向不远处的山谷走去，打算将羽人小孩安置起来。他能跟着她追到这里，天亮后醒过来，应该也可以自己一个人飞回去。

找了个冰洞安置好羽人小孩，伊微凉从山谷里走出来，踩上飞剑继续向北方飞去。她要跨越不毛之地，深入无人区，据说那里有一处灵气浓郁的地方，可以让她闭关冲击筑基后期。

在北原的罡风里面飞行比在其他地方艰难数倍，伊微凉踩着飞剑，激发金环庇护，又服下火脉丹，却还是被冻得直发抖。

黑猫没有蹲在她的肩膀，而是跑进空间里和天魔果斗智斗勇去了。和北原相比，空间温暖如春，谁都不愿意呆在外面。

伊微凉很后悔自己没有在大城池里买一条飞舟，就算清源师尊给她的黑珍珠法衣能抵御北原的冰寒，但是脸上、脚脖子上都被冻得要发僵了。

“果然，兄长大人说得对，裙子一定要买及地的，防风！”

到了天亮时分，伊微凉体内的灵气就被消耗了大半，她皱着眉头躲进空间里恢复灵气。北原灵气稀薄，在外面打坐恢复灵气，那速度惊了。

空间里，天魔果和黑猫两个又杠上了，小黑鸟站在树枝上看热闹。

伊微凉想了想，走进炼丹房里，足足两三天，才拿着一盒红色的药膏走出来。在裸露的皮肤上涂好药膏防护后，她脚踩飞剑继续出发。

不毛之地灵气稀薄，冰风、罡风激烈，除了少数耐寒的植物和寥寥几只妖兽，几乎没有生物能够在这里存活。

伊微凉在冰风中艰难前行，偶尔还会遇到灵气风暴，小的直接扛过去，大风暴则躲进空间里。修仙界里，修士也不是万能的，至少灵气风暴这种玩意，强悍的甚至可以将修士的城池都摧毁。

不毛之地极其贫瘠，伊微凉行走半个月，见到的妖兽并不多。它们多数都是筑基修为，偶尔还有金丹、元婴期的妖兽，她避开了它们的领地，却还是几次遇险，险些丢了自己的小命去。

两个月后，在黑猫的指导下，伊微凉深入无人区，来到黑猫所说的灵气浓郁之地。

“这也太夸张了吧？”伊微凉托了托下巴，看着眼前开满鲜花，蝴蝶飞舞的山谷，灵气浓郁得液化为白雾，缭绕在山谷当中，如梦似幻。

黑猫得意洋洋：“满意吧？”

“满意的很，不过我觉得我还是先把山谷里的灵草挖走再闭关比较妥当。”伊微凉拿出鹤嘴锄，走进山谷中，灵气从四肢百骸涌入，她的修为不断凝实。

“在这里修炼一年，抵得上在外面修炼三四年了。”将山谷里年份高、罕见的灵草和灵果树移植进空间里，伊微凉坐在开辟出来的洞府中，自言自语道。

一切准备妥当，伊微凉往嘴里塞入温养筋脉的丹药，开始引动灵气冲击筑基后期，为了增添成功率，她还服下了蕴含大量灵气用以突破的丹药，以期一次冲击成功。

海量的灵气从毛孔没入她的身体，形成灵气漩涡，漩涡越转越快，渐渐将伊微凉整个人都包裹起来。

自从明悟道心后，她体内的筋脉便要比同等级修士宽阔数倍，无数灵气涌入筋脉中，冲击筑基后期的那层薄薄障壁，几次撼动，却还是仅差一线。

伊微凉心一横，又服下了两枚用以突破的丹药，灵气在体内炸开，撑得筋脉几乎要碎裂开裂，丹田里也出现一道道裂痕。剧痛传来，几乎快比得上瞒天湖畔那次，几乎让她眼前一黑。

紧皱着眉头，伊微凉努力忽略筋脉寸寸碎裂的疼痛，刻意引导着那股庞大灵气与先前的灵气汇合在一起，冲击筑基后期。

筋脉不断碎裂，又不断地被丹药里的药力修补，一次比一次更加宽阔，更是冲击了不少细碎的筋脉，日后为伊微凉带来无尽的好处。

在剧痛中，伊微凉感觉到自己几乎要失去意识的瞬间，那层障壁终于被冲开了。

修为从筑基中期进到筑基后期，灵气汹涌而入，不断地将伊微凉体内的筋脉拓宽，以容纳更多的灵气。畅快的感觉从身体各处传来，她缓缓收功，心中清明，无悲无喜。

山谷上空，忽然之间乌云汇聚，恐怖浩瀚的气息席卷而下，天地瞬间就昏暗起来，飞沙走石，美丽的山谷里一片混乱。

一道雪亮闪电自乌云中劈下，在这强横的力量面前，小山丘眨眼便化为飞灰。雷电去势不减，对着伊微凉兜头劈下，这是实力比拟金丹的神雷，在它的面前，伊微凉几乎没有活路。

她浑身都在战栗，神魂瑟瑟发抖，她的眼中露出死灰和绝望，还有浓浓的不屈。

“我去你妈的老天爷，别人金丹劫也就是三道小雷，你他娘的筑基给我心魔劫和问心劫，筑基后期都能给我来个雷，听到没，我敲里吗！”

伊微凉抓起青锋剑，火焰在她的眼睛里燃烧，那是她的寿元，一百年寿元！她以寿元为代价，发出自己最强的一击，向神雷迎去。

不燃烧寿元，她根本无法在神雷之下活命！

这是天雷，这是不被允许的事情，这是剧情对她的惩罚！

我不甘心！

青锋剑碰上神雷，寸寸尽碎，她的最强一击，对上神雷也只是让它的去势缓了极短的瞬间。

伊微凉拍碎数张符篆，身上光芒闪烁，各种庇护将她保护其中，却被神雷轻易摧毁。

千钧一发之际，她身上那件黑珍珠法衣光华大盛，在神雷劈落之前，将伊微凉整个保护其中。

神雷对着伊微凉头顶劈下，她能感觉到自己的身体在发抖，于下一个瞬间失去了对身体的感知。没有感觉到丝毫的疼痛和异样，那是因为神经反射弧还没有接收到痛感，就被神雷劈碎。

就像一滴水滴在地上，轻轻一声响起，便四溅开来。

伊微凉的意识就是那一滴水，如同躯体般，被天雷打碎了。

人们都说，做多了坏事要被天打雷劈。

伊微凉做事，从来都问心无愧。

只因穿成必死的炮灰，妄图逆天而行，所以就要被这样劈死。

意识消散之前，伊微凉忽然有些想笑：她死有何辜？

多么可笑的小说，多么可笑的剧情君，多么可笑的所谓天道。

可笑，她竟然还要反抗剧情，现在好了，被剧情毫不留情地抹杀。

九天之上，将她当作棋子的人，一定在讥讽地笑她自不量力。

………

“诶，这小东西怎么好好的被劈了？！”

天上的眼睛里也是惊异，毕竟以他的几十万年的经验来看，突破筑基后期不可能有雷劫……的吧。

伊微凉唯一后悔的，是没有在冲击境界之前将空间里的三只放出来…她死了，它们便要困在空间里无数年月。

伊微凉心中转过千万般念头，霎时便如烟花落幕，失去思维的能力，陷入一片空白之中。

恍惚之间，伊微凉好像看到自己住了两年的清源师尊的洞府，洞府里一片狼藉，师尊的尸身早已不见踪影。

看到了坐在净室里打坐的文鸢，文鸢脸上露出惊慌失措的神色，她感觉到自己和女儿的联系断了。

小凉陨落了吗？

伊明道心头一悸，花费半个月炼制的丹药成了一炉废渣，他却没有闲暇顾及。他抖索着从怀里取出一面玉牌，看到玉牌上殷红的血点正在慢慢变淡…这是伊微凉的命牌，那个孩子，陨落了？

伊青玄正在与妖族进行生死决斗，他的眼角忽然滴落一滴泪，悲伤弥漫心头，心脏也疼痛起来。他皱着眉，斗法更加凶狠起来，将人形妖族逼得无力招架，最后被雷法轰成了满天的飞灰。

伊青玄站在生死台上，他望了望北方天际，踏上御雷兽，转眼离去，徒留妖族大城里的一干妖修面面相觑。

伊微凉，他的妹妹阿凉，陨落在北原！

灵魂瞬息千万里，伊微凉化身成微风，化身成飞鸟，化身成一棵树、一朵花，她没有意识，她没有思维，她看到这一切，她听到这一切，她只是知道。

大道无情，逆天而行。

所谓逆天，又岂会如此容易！

冬去春又来，冬日枯寂过后，便是春季无限生机。

像是过了一秒，又像是过了无数年月，伊微凉忽然之间重聚了意识，会思考，也拥有情绪。

她漂浮在半空，看着花草丛中那具焦黑看不到人形的尸体，又看了看晴朗的星空，不知日月。

“麻烦，好不容易找了个破局者，就这么莫名其妙死了可不行。”

天上的眼睛眨了眨，一道白芒悄然而至……

……………

她是死了，还是没死？

天道无情，却会留着一线生机。

伊微凉看见自己尸体的额头上，小玉珠在微微发光，汇聚星辰之力，一点一滴地修复着她的肉身。小玉珠如此神异，护住她的心脉，让她不至于就此生机断绝，是它救了她的小命。

下一瞬间，一股大力袭来，将她扯进残破的躯体中，随之而来的还有铺天盖地的疼痛，将她脑子里所有的东西都挤走了。

疼。

好疼。

非常疼。

疼得人头脑都一片空白。

不知道花费了多久，伊微凉从思维的空白里走出来，她沉下心神，小心翼翼地引导着丹田里的一缕灵气行走全身。

麻痒，像是无数只蚂蚁在咬；疼痛，像是无数根针同时扎下…如果不是动弹不得，她觉得自己一定会跳起来。

她的身体很糟糕，全身筋脉尽碎，血肉里还游走着丝丝缕缕暴虐的雷电，在不断摧毁着她体内的生机。

一个大周天，两个大周天…夜空变成白昼，白昼进入黑夜，轮回了十多次，伊微凉终于可以动一动了。

她从地上坐起，焦黑的碎块落下，露出细腻莹润的肌肤，在星辰微光下十分诱人。玉珠从额头上掉落在她手指之间，散发着微光，似乎有那么一瞬间，还烫了一下伊微凉的皮肤。

衣服、芥子袋都被雷劈成了粉尘，伊微凉的手心握着一枚黑珍珠，心念一动，黑珍珠化为华服，将她红果果的身躯尽数遮挡起来。

伊微凉紧了紧华服的衣襟，两条光腿露出来，让她很是不适应。

如果不是这件黑珍珠华服，她现在绝对血条清零挂掉。相对的，华服也失去了原本的各种功能，现在只能遮羞，也不知道还能不能修复过来。

她闪身进了空间，直接出现在炼丹房，穿着华服跌进滚烫的粹体药汤中，合了双眼再度陷入沉睡。

143.心态崩了


空间的炼丹房里，鼎中的淡金色药液在“咕咕—”地冒泡，许久，药液里冒出一个长着寸余短发的少女。她披着一件华丽繁复的衣裳，光着脚从药鼎里爬出来，向摆放各种灵草药材的架子走去。伊微凉已经是第四次醒来取药材了，再在药鼎里泡上几天，她的伤势就能完全恢复。修仙界就是这点好，只要还没彻底死翘翘，只要有灵药，即便筋脉寸断，灵根尽毁，丹田破碎，都能恢复过来。

如果她手上有造化之草，甚至能顷刻间让修为、神魂和肉身回到巅峰状态。

伊微凉手上没有造化之草，不过她有很多珍贵罕见、年份还特别久远的灵草，所以她只需要花一个月的时间，就可以让自己所有的伤势痊愈。

距离被雷劈已经过去四个月，前两个半月里，伊微凉无知无觉；后一个半月里，她所有的时间都用来疗伤。

她将灵草投入药鼎，在简单熬炼过后，再度沉入鼎中。

重聚意识的时候，她说不清楚心里是什么感觉，是庆幸和无奈，庆幸自己没有彻底死去，无奈自己再度成为执棋人的棋子。

应该是庆幸的情绪更多一点，她舍不得这个世界，她还舍不得就这样死去，她还要踏上仙道巅峰，她还要为所欲为天地间。

她不想死。

她又活了。

从韩旭复活为伊微凉，不是她的意愿；从劫雷中复活，却是她的希冀。

只要还没死，就算身在棋盘，总有一天也能够逆袭。

伊微凉很平静地想，就算再来一次，她也会选择去冲击筑基后期，这是她的道。

修仙者，与天争，与人争。

修士的道路，本来就是逆天而行。

伊微凉要走的路，她的敌人还多了一个剧情君。

她不后悔，她还要继续走下去。

她要走到最后，成为最后的赢家。

剧情君不会无缘无故抹杀她这样的一个小角色，在原著中，她所起到的作用应该不仅仅是表面上所看到的。她在剧情中，到底是起到什么样的作用，才会引动剧情要以天雷将她抹杀…

伊微凉想到了伊明道对她莫名其妙的宠爱，莫非那也是原著剧情的一部分不成？

还有墨竹真君的觊觎，翡翠的秘密…身在棋局，她看不清大局，只能一步步慢慢来，慢慢去了解，慢慢去解开这些疑惑。

唯有变强，只有强大，才能掌握自己的命运。

伊微凉的心境越发稳定，她沉下意识，全身放松开来，将身体调整成最好的疗伤状态。

鼎中不断翻腾着药液，丝丝药力从毛孔涌入，将她身体里的残余的劫雷能量一一化解、驱逐。

这个过程缓慢而痛苦，劫雷暴戾，不断地在她的身体里搞破坏，灵药的药力则不断地将那些破坏修复。

所谓大难不死必有后福，伊微凉在天雷中活了下来，她的肉身也在劫雷中得到重塑。只等体内的残余劫雷尽数驱除，她的修炼速度将比之前快上数倍而且会比同级别的体修更硬。

一个星期后，伊微凉从鼎中坐起，她内视自己的身体，脸上露出几分笑意。

终于，将身体里的劫雷能量全部驱除了。

伊微凉从药鼎里跨出来，药液从肌肤上滑落，华服光亮如新。她凝了一面水镜，看向镜中少女，刚长出来的短发凌乱堆在头顶，肌肤莹润光泽，令她郁闷的是整个人都小了几岁，看起来还是个未成年的十二三岁萝莉。

换上以前的衣服，伊微凉从小木屋里走出来，小黑鸟第一个扑了过来，它已经能说简单的几个词语：“没事，好，好。”

黑猫绕着伊微凉转了半圈后，它感慨道：“牛批，你该不会是邪修吧！升个小境界都有雷劈，嘎嘎嘎你可真行，进阶又双叒叕失败了，不过还算得了一点好处。”

三番四次进阶都能失败，黑猫觉得伊微凉的运势委实是太差了。

置身于空间的它们，都不知道伊微凉险些就被天雷劈死了。

天魔果跳上伊微凉的肩膀，在她的脖子上蹭了蹭，表示它对伊微凉的遭遇感到同情。

伊微凉露出浅浅微笑，她摸了摸小黑鸟，又喂了些木灵力给天魔果。黑猫见状，也跳上了她的大腿，躺下来：“给顺顺毛。”

“…”

猫大爷您这是求安抚吗？

伊微凉嘴角抽了抽，心下窃喜，面上一本正经地将黑猫的毛给顺得服服帖帖的，很是过了一把手瘾，黑猫也舒服得直哼哼。

简单地将药田里灵草整理一遍，伊微凉特意看了看那株冰丹莲，在天魔果的照料下，这棵珍贵灵草长势喜人，灵气氤氲。天魔果倒是个好园丁，不过它只会照顾这棵冰丹莲，对其他灵草那是看都不看一眼…

伊微凉晃身离开空间，出现在小山谷里。

小山谷被劫雷破坏得面目全非，毁了近一半，各种灵草、灵果树都死伤了不少。要是伊微凉没有在冲击境界之前就移植了不少进空间里，她一定会心疼死。

天雷落下的地方出现了一个宽阔大坑，现在已经长满了花花草草，还隐约可以见到地面上焦黑的痕迹。

伊微凉在大坑里走了走，只在泥土里捡到短剑和细颈瓶，其它物品都已损毁或者化为飞灰，包括她的身份玉牌。

短剑一点事都没有，细颈瓶也是。

能在劫雷中保存下来，这两样物品都是难得的宝物，它们也是目前伊微凉仅有的两件攻击法器。

伊微凉的目光转了一圈，落在大坑旁边一棵被劫雷劈得焦黑的树干上，这棵树也受到了劫雷的波及，昔日的枝繁叶茂，今日只剩一截残躯。

不，她还感觉到树干里微弱的生机。

她走了过去，用短剑的剑鞘轻轻刮掉树干上的焦黑，把手贴上去，能感觉到内蕴的暴戾雷电。这棵树在这里生长已经有近万年，本身蕴含无限生机，所以才能在劫雷波及中存活下来，只等积聚足够的灵气，便能焕发生机。

劫雷中存活，又内蕴了雷电的暴戾能量，这一截树干是万年雷击木，也是难得的适合变异雷灵根的宝物。

伊微凉截取了部分树干，给它淋上不少灵泉水，雷击木竟长出了一枚新芽。

她凝视着焦黑里的这枚嫩绿色新芽，随后微微一笑。

只要没死，一切都能重来。

修为跌落筑基初期不要紧，她的肉身得到重塑，再次修炼，恢复到筑基后期只是时间问题。

事情还没有到最糟糕的一步。

伊微凉在雷击木旁边盘腿坐下，沉下心神，引动天地灵气修炼起来。

与此同时，十万大山中的某个山洞。

伊修崖手上一抖，未完成的符篆便作废了，整块灵玉也毫无光彩。

黑匕首里，女声咯咯娇笑起来：“这两个月，你的制符水平下降很多啊。”

伊修崖已经是筑基初期的修为，听到女声，眼神丝毫未变，他从芥子袋里拿出空白灵玉，继续符篆制作。前些日子，他在十万大山某个洞府里，得到了一本七品符篆师的手札，这两个月都在尝试着手札上的符篆制作。

不过他这两个月的状态不是很好，像方才那样的心悸，已经很多次了。

修士从来不会无缘无故的心悸，伊修崖隐约觉得，似乎有什么事情超出了他的预料。

难不成是青伊出了事？

伊修崖手上一顿，他从芥子袋里拿出一枚剑符，刻了神识便要发出去，剑符却毫无动静。

青伊！

她出事了！

伊修崖面色大变，他离开宗门已经差不多两年，也两年没见过伊青伊，根本不知道她现在过得如何。

上次用剑符和她通讯还是三个月前，这三个月里，伊青伊肯定是出了事，不然剑符不可能发不出去！

青伊的天资很好，她有长辈护着，又没有离开山门历练，在门派中，不会有事的。

可是剑符发不出去！

伊修崖内心挣扎片刻，心头浮起伊青伊的美丽倩影，终究是情感占据上风。

他将洞穴里的东西一卷，往万化宗的方向赶去。

“回去送死吗？”刚踩上飞剑，黑匕首里的声音便冷冷响起，“以你现在的实力，一千个、一万个你，回去了都得死！”

伊修崖却没有听她的话，他的速度没有慢下半分：“一切我自有分寸，你不必多言。”

他只想着回去看一眼，就一眼。

伊青伊，是他生命里唯一的阳光，也是他心中至爱，他的良药。

就算冒着生命的危险，他也要回去，看一看，她是不是还很安全。

黑匕首里的声音冷哼一声：“就你那小情人，她能有什么事！人家的天资好着呢！”

伊修崖没有理会她，他将匕首丢进芥子袋里，耳根子瞬间就清净许多。

伊青玄在北原里已经有四个月，他跨过寒冰原，深入不毛之地，进到无人区，寻觅许久，依旧找不到伊微凉的痕迹。

值得庆幸的是，他能感觉到伊微凉的生机在恢复，她并没有陨落。

除了伊青玄自己，没人知道，他为妹妹伊微凉点了一盏魂灯。有了这盏魂灯，他能知道伊微凉是否活着，也能在伊微凉生死垂危的时候以魂灯为媒介借给她部分生命力，让她不至于陨落。

只有对自己最亲近的人，才会想到点起一盏魂灯。

世界上没有无缘无故的好，也没有无缘无故的爱。

伊微凉付出自己的情感和信任，伊青玄便努力将最好的，都留给她，他们是亲密无间的兄妹。

万化宗里，伊明道坐在云床上，看着手上的命牌，嫣红血点依旧，也证明了伊微凉现在的健康。

他长长舒出一口气，将命牌放进怀里，珍之又重的样子仿佛那是举世无双的珍宝。

“去告诉鸢儿一声，就说小凉已经没事了。”

伊微凉在小山谷里修炼了三四个月，直到修为恢复到筑基后期，境界稳固之后，她才离开这片美丽的山谷。小山谷位于两座冰峰之间，有天然幻阵作为保护伞，没有黑猫的指点，她决不会找到这么好的地方。

“以你的心境，可以在此地潜修直至结丹。”黑猫蹲在伊微凉肩头道，“结了丹，再离开此地也不迟。”

小山谷已经被伊微凉用法术复原为原来的样子，她并不想让一个世外桃源就这样被毁掉。不过劫雷劈下留下的气息还弥漫在小山谷上空，瞒不过黑猫，它敏锐地感觉到伊微凉身负秘密。

天雷不是那么容易就有的，光是进阶一个小境界就引来劫雷，修士们早就死光了。讲道理，连邪修都只是大境界的雷来的凶很多而已……

“我的时间不多。”伊微凉没有要解释的意思，“静心潜修，现在还不适合我。”

她还有二十多年后的死劫没有度过呢，伊微凉并不认为剧情君会那么简单就放过自己。

青铜宫殿给出的是一百年，凭借她的资质和悟性，百年光阴足以让她再入青铜宫殿，又哪里会时间不多？

黑猫晃荡着尾巴，也没有细问。

主动走进它嘴里的人，不是走投无路，便是孤注一掷。

还未走下冰峰，远处便有一只剑符破空而来，撞入伊微凉手中。

她停了下来，打开手中剑符，听到的是伊青玄带笑的声音：“没事就好。收到剑符，来荒城一趟。”

荒城，是北原无人区唯一的城池，也是唯一的补给点。

城里面，都是流放者、亡命天涯的人、通缉犯，还有邪修。

伊微凉有七年不曾见到伊青玄了，她低头看了看自己的萝莉身，感觉很微妙。

伊青玄现在肯定是俊朗青年一枚，她还是个小萝莉怎么办？

不想再被摸头肿么办！

心态崩了啊！

144.多少钱


伊微凉踩着短剑在无人区的冰峰、雪原间穿行，经过天雷粹体，她无需在体外用灵力结成一层保护，冰风和罡风也不能在她的身体上留下任何痕迹。倒是北原的冰寒，即使是有异火傍身也依旧需要服用火脉丹才能让自己不被冻僵。

飞行在空旷辽阔的冰原上空，伊微凉的心情也愉悦起来，大自然的美好风光，御剑飞行的速度感，让她几个月来的烦闷一扫而空。

人高兴了，自然就想到唱歌。

伊微凉的声音很好听，歌声就不堪入耳了。黑猫已经领略过一回，听到伊微凉开始唱歌，它马上道：“我有点想念它们了，我要进去。”

我的歌声就那么难听？

伊微凉有些憋闷，她随手打开空间，耳钉化为黑猫，一下子窜了进去，怎么看都有种夺路而逃的意味。

不懂欣赏！

伊微凉撇撇嘴，继续唱了起来，大风将她的声音洒落冰原，弄得不少听觉灵敏的妖兽纷纷表示无法接受。

尼玛！什么鬼？！

鬼哭狼嚎都没这么难听！

个别脾气暴躁还会飞的，直接扑上来找罪魁祸首的晦气。

伊微凉不擅长空战，她手上也没有趁手的法器，法术打得过就用法术，法术打不过便上拳头，拳头也打不过，只好逃跑。

重塑的肉身给了她很大的惊喜，一拳打出去效果很凶残，伊微凉初步估计，即便与同阶体修比拳头，她也能占上风。

一个擅长道法的灵修能用体术将体修击败，天雷粹体的效果竟是如此犀利。

伊微凉想起数年前方圆在储秀峰引天雷淬炼自身，再想到差点被天雷劈死的痛苦，小心肝颤了颤。

这群变态，战斗力远超同阶修士，他们靠的不仅仅是天资和悟性，还有韧性、果断和狠辣。

天雷粹体之痛，并不是谁都能勇于尝试并且接受。

至少在伊微凉看来，她更愿意用浸泡粹体药汤这种温和的方式，当然了，如果劈不死她的话，她也可以天天去挨几道。

北原辽阔，妖兽和修士都不多，在十几场战斗后，伊微凉终于看见伫立在冰原上的城池——荒城。

荒城很小，只有东洲小城池的一半大；荒城的建筑风格很粗狂，用的都是无人区特产的坚硬石料；出入荒城的修士，也是寥寥无几。

原著里有关于荒城的描写，因为在不久之后的将来，无人区往北的极冰原将会有仙府现世。无数修士奔赴而来，为了仙府中的一切掀起腥风血雨，染红了极冰原的每一寸土地。

现在距离仙府现世，还早得很。

荒城空旷，城门口只守着两个筑基修士，一个满脸横肉，一个猥琐刻薄，很会看人下菜碟儿。遇到实力强横的修士，只收一块灵石意思意思；遇到实力不强的修士或者生面孔，狮子大开口。

伊微凉是生面孔，实力看起来只有筑基中期，理所当然地被两人当成待宰肥羊：“一万灵石，拿不出来滚一边！”

伊微凉拿出一枚灵石丢给二人，慢条斯理地走过城门，两个门卫瞧了瞧，把那枚灵石收了起来。

“你！一万灵石！”猥琐修士拦住要进城的清秀女子。

清秀女子看了看伊微凉的背影，心平气和地问他：“不是一枚灵石吗？”

满脸横肉的修士瞥了一眼地面上完整的鞋印，哼道：“你要能做到，也收一枚灵石。”

地面是最坚硬也是最易碎的石料铺成，能在上面留下一个完整鞋印，其实力最低也是筑基后期。

清秀女子看向地面上的鞋印，收起眼内的疑惑，她拿出一枚灵石递给两个门卫，剑光闪过，两个门卫面色微变，连忙避开。

“又是个生面孔，还是领悟剑意的剑修！”清秀女子进去后，就没有人要进城，猥琐修士斜眼看向同伴，“荒城里要出事了，你要不要也去捞一笔？”

同伴懒洋洋的：“捞一笔，捞一笔，说着容易，做起来可一点都不容易。我还想着回到门派里作威作福呢，得留着一条命在。”

“就你？在这里都有五六十年了，宗门哪里还记得住你。”猥琐修士不太信，“你真的不干吗？你我搭把手，你六我四，成不？”

他两的修为一样，实力可不一样。

同伴摇头：“你想去，你便去。”

传讯符找不到伊青玄，伊微凉便在城中一家客栈暂时安定下来，打算一边了解情况一边赚点外快买法器。北原的炼丹师极少，丹药卖得很贵，她有空间作为后盾，炼出一批丹药来，绝对能赚不少。

伊青玄不知所踪，她要留在这里等他。

荒城不太平，伊微凉刚从客栈里走出来，便发现自己被盯梢了，跟踪的人很高明，他们再高明也瞒不过伊微凉堪比元婴初期的神识。

难道我看起来就那么好欺负？……，好吧，是很好欺负的样子。

伊微凉低头看了看自己的萝莉身，心里默默叹了一口气。

盯梢的人没有主动生事，只是一直跟着，目光里也没有透出恶意，伊微凉便当他们不存在。她先前便在城里转了一圈，离开客栈，目标很明确地向法器铺子走去。

拳头再厉害，她也是灵修，修炼的是道法，用的是法器。伊微凉没有买过法器，她手上的法器，不是伊青玄送的，便是从其他修士手上得来。

荒城的法器铺子不少，最好的两家却是公认的。一家看着不起眼，一家装修高大上，就在同一条街，还是两两相对的门面，颇有打擂台的架势。

伊微凉没打算只看一家，她走进离自己比较近的高大上法器铺子里，立刻就有容貌姣好的少女迎了上来：“前辈，请问我有什么能帮到您吗？”

听清楚伊微凉的需求后，少女将她领进雅间里，奉上法器图鉴。图鉴上的法器种类繁多，有的立刻就能取货，有的则需要等待，还有的是客人自己提供材料。

伊微凉手上的材料不多，除了雷击木和黑猫给的一截蛇骨，没有一样能拿得出手。

在湖心岛，她得来一截火属性的木头，不过那截木头品质还比不上青锋剑，老早就被她处理了。妖族小王国里倒是得来很多材料，品质参差不齐，好的她给了伊青玄，一般的也给处理了。

她现在是筑基后期，再过几年就可以闭关结丹，所以她没打算随便找一个法器应付，而是要炼制本命法宝。

财大气粗而且未卜先知的清源对此早有预见，他拿了不少的法器方子给她看，还教会她辨别区分各种珍贵的炼器材料。

伊微凉的眼光很高，翻完一本图鉴，她只买了一只芥子袋和几样辅助性的小物品，图鉴上的法器，还有法器方子，都够不上她的标准。

少女见她是真心要买法器，便拿出一本薄薄的小册子：“前辈，请看。”

册子上的法器样样都是精品，价格也不低，动辄几十上百万灵石，可以从筑基期一直用到结丹期。

伊微凉直接翻到最后，询问少女：“你们这里都有什么材料？”

北原灵气稀薄，却盛产各种炼制法器的矿脉，尤其是荒莽之地和不毛之地。炼丹师是北原的稀缺品种，炼器师却是常常能见到。

小册子上的法器都看不上？

少女不由得重新打量起伊微凉来，修为一般，衣着普通，气质也不出众，身上看不到贵重物品，甚至法器都没有一件。

这样的人，他会是大主顾吗？

少女相信自己的直觉，她拿出一本更小的册子：“前辈，您也可以在我们这里下单子定做，我们店铺里有荒城唯一的一位七品炼器大师，绝对可以让您满意。”

册子上的法器最低都要三百万灵石，伊微凉一件件看过去，法器很好，但是达不到她的要求。翻到册子最后的材料图谱，一眼看下去，她也没有找到合适的材料。

伊微凉微微皱了眉，有些失望。

荒城太小，虽然此地生产数个珍贵矿脉，却没有她想要的材料。

本命法宝的事情，还是等见到伊青玄了，再询问一下他的意见吧。

她个人很喜欢清源师尊的那把千机伞………

作为原著里的头号大反派，伊青玄的机缘、境遇不比原著男主差。伊修崖获得符宗传承，伊青玄便获得器宗传承与三十三种天火中排名第三的天火，不管是炼器，还是御敌，天火的威力都是杠杠的。

按照原著中的时间推算，伊青玄获得器宗传承和天火就在这几年中，伊微凉打算请他为自己炼制本命法宝。

“前辈，您是想要什么法器？”少女试探性地问。

本命法宝的炼制可以推迟，不过这段时间里，她总不能用拳头打架吧？

伊微凉仔细地将几本图鉴都翻了翻，发现这家铺子擅长的是防具，便定了一双体修专用的手套、一件贴身穿的软甲和一件御敌的防护法器。

在对面的铺子里，伊微凉选了一把名为逝水，样式和青锋剑相差不离的法器，挂在腰间，觉得心里踏实了许多。

回到客栈的小院子里，伊微凉闪身进了空间，开始疯狂炼丹。

六千万灵石只剩下三千多万，三千多万就想把炼制本命法宝的材料凑齐，呵呵呵。

伊微凉的炼丹水平很久都没有刷新过了，这次闭关炼丹，应该可以尝试一下六品丹的炼制。兜兜转转六七年，她的炼丹执照还是三品炼丹师…搞定完这里的事情，一定得去白露城考证。

而且，决不乘坐灵船！再说一遍，绝不坐船！宁可多花点钱坐传送阵！

145.烦！


空间里，伊微凉翻看了下专门记载空间里灵草种植和收获的小册子，把贮藏室里的灵草取了小半装在芥子袋中，走进炼丹房中。北原修士必不可缺的丹药便是火脉丹，使用的灵草不同，火脉丹的效果也不一样。火脉丹很容易炼制，炼丹学徒都可以开炉，不过想要提升丹药品质和出丹率，却是不容易。

故而，抵御寒气效果好、持续时间长、丹毒含量少的火脉丹，在北原十分畅销，价格也是一路走俏。

伊微凉挑出数种中阶的火属性灵草，分别投入两个炼丹炉中，御火诀一掐，地火井中的火焰便猛地蹿起，安静的舔着炼丹炉底部。

一般炼丹师一次只能炼制一炉丹，少数可以一心二用、神识强大的炼丹师，才能一次开两炉丹。不过一心二用归一心二用，稍有不慎的话，两炉丹都得废掉。

这样炼丹很锻炼神识，伊微凉忙得跟个陀螺似的，花了半个时辰，两炉丹一前一后倒是都成了。将火脉丹按照品质收起来，伊微凉倒掉药渣，再次开炉。

“一心二用终究比不上一心一意的成丹率高，品质也有些跟不上，不过倒是能慢慢锻炼出来。做得多了，自然也就熟练。”

将神识消耗掉大半后，伊微凉在两个炼丹炉里倒入药液温养，寻思道：“若是战斗中也能一心二用，那么我的战斗力肯定能提升不少…不过这依旧需要锻炼，而且不会太容易。”

炼完丹后，伊微凉步入净室里打坐恢复神识，待到神识恢复，便出来炼丹。

忙活了半个月，伊微凉望着桌面上堆成小山的丹药瓶子，成就感油然而生。这半个月，她只炼制了火脉丹，还都是一心二用同时开两炉。与半个月前，她现在的神识细微控制力有了显著的长进，神识也增长了一点。

传讯符依旧找不到伊青玄，也不知道他被困在什么地方。

若非熟知剧情，伊青玄就算有事也不会挂掉，伊微凉现在肯定成了热锅上的蚂蚁。

她把桌子上的瓶瓶罐罐都收起来，从院子里出来，先去柜台补交了这半个月的租金，才离开客栈。

半个月未出门，伊微凉敏锐地察觉到街上的修士多了不少，人们身上的气息也变得有些危险，不太友好。

来到荒城后，她只是粗浅地知道了城里的一些事情，那个时候荒城的气氛可没有现在的压抑。

从客栈到城里的丹药铺子只有两条街，短短的路途，伊微凉便见到两三起争斗。

荒城民风彪悍，一言不合大打出手的修士不少，不过一般来说，最多也只是打成重伤，很少会要人命。

走进丹药铺子之前，伊微凉隐晦地扫了一眼被城里执法队拖走的修士尸体，心里猜测着荒城莫不是要有什么大事发生。

她无意牵扯进这些势力争端中，只想此间事了立刻赶赴南冥，万一不小心被拖住在这里，考证的事情又得推后了。

处理完手上的丹药，一定得打探打探消息。

丹药铺子里出入的修士很多，人流如织。店里面丹药学徒们的服务态度普遍都不太好，对客人都是爱理不理的。因是荒城最大最齐全的丹药铺子，修士们心里微词，也只是口上说说，并未真个计较。

伊微凉言明是卖丹药的，丹药学徒的态度便好了些，他带着伊微凉走向店铺后方的雅间，谁知还未推门，门就从里面被人撞开，滚出一个青衣修士。

伊微凉早有预警，往旁边避开两步，才没有被他撞上。

修士是被踹出来的，衣服上还带着鞋印，尚未爬起，便有数个丹药瓶从雅间里砸出来，力度不轻，将修士砸得额角都流了血。

“滚！我们店里不收劣质丹！当老子猴子耍么！”雅间里的人暴喝道，“来人！打出去！”

金丹修士的怒喝声如洪雷，虽不是刻意针对，却还是震得伊微凉的双耳都有些轰鸣。青衣修士更是耳窍流血，跌坐在地捂着头，狼狈不堪。

丹药学徒很是尴尬，他走上前将门推得更开一些，轻咳一声对伊微凉道：“先生，请进。”

我倒是想进去来着。

伊微凉心说，她看向面前的青衣修士，退也不是，跨过去也不是。

他正好挡住她的路，整个人横在那里坐着，手忙角落的捡着地上散落的丹药，耳窍、额头上淌下鲜血也浑然不知。他炼制的丹丸是最简单的养气丹，洒落了一地，灰扑扑、灵气稀薄的是下品丹，当中还有不少蕴含丹毒的废丹。

他的长相并不差，甚至能说得上英俊，脸上的神态却带着几分痴傻，修为也仅有炼气八层，看骨龄都三四十岁了。

伊微凉的目光不经意间扫过他耳后，停顿了两秒，便不落痕迹地移开，袖袍下，她的手掌悄悄握起，又慢慢松开。

早有两个铺子里的仆役赶过来，他们也不等修士捡完丹丸，便一边一个骂咧咧的将他架着带走了。

骂的无非是傻子、蠢货，还有便是埋怨店里伙计，没长眼睛把他放了进来。

修士也不出声，只是挣扎，双眼盯着洒落一地的丹丸，很不愿意走。不过他的挣扎在两个筑基仆役面前丝毫无用，如同小孩子对抗大人，很容易就被压制下来。

稍后到来的执事脸色不太好，他狠瞪了丹药学徒一眼，便弯下腰对伊微凉道歉，语气很诚恳：“事出突然，还请道友不要计较。若是惊扰了道友，我们对此十分抱歉，愿意让利一成。道友您看，可好？”

“不碍事。”伊微凉摆摆手，她避开地上的丹丸，走进雅间里。

关上门之前，还能听到执事在训斥丹药学徒：“你怎么就不机灵点？那位可是炼丹师，万一惊扰了人家…”

伊微凉炼制的火脉丹数量不少，品质又多是上乘，出来的时候是执事亲自送她出来的。执事的态度极好，话里话外都有聘请伊微凉做他们店里炼丹师的意思，还着重说了待遇不低。

若伊微凉打算在此地长居，看在灵石的份上，说不定都要答应他了。可惜她不是，伊微凉婉言告诉执事自己只是暂居此地，说不定什么时候就要离开。

执事也不恼，笑呵呵地道：“甘道友来去如风，若是在这荒城遇到些小问题，大可来找我。我们店里收购丹药，也是荒城出了名的厚道，只要道友有丹药出售，我们随时都欢迎。”

伊微凉便笑了笑，透出一点自己正在炼制玉髓丹的消息，便在执事欢送的目光中走出丹药铺子。

铺子是北原老大青云门的产业，卖个好，在荒城里行事都能方便一些。

离开铺子，伊微凉走进街上的一座酒楼里，在二楼靠窗的位置坐定。她叫了一壶小酒和几碟小菜，一边看风景一边听八卦，还能慢慢品酒。

北原极寒，荒城更甚，酒楼中的灵酒都是度数很高的烈酒，一口进肚，全身都暖洋洋的，在这么寒冷的天气里，也算美事一桩。

酒楼中比街面上要暖和很多，酒楼外罩着一层结界，开窗也不会觉得寒冷。二楼里的修士不多，十多个，说话的声音也并未刻意压低，大家都耳聪目明，低声说话也还是照样能被人听见，除非传音。

他们当中修为最高的只有金丹中期，伊微凉的神识悄然无声散开，轻若柳絮，对整个二楼发生的事情了如指掌。

如此闲坐两个时辰，伊微凉喝完两壶酒，对荒城里发生的大事小事也算多了几分了解，不至于两眼一抹黑。

小二在一边观察多时，在伊微凉品酒的时候，壮着胆子坐了下来：“客官，可是要了解荒城的一些事？”

伊微凉似笑非笑地看他一眼，也不见她动作，酒壶便自己移过去些许。

小二心下微惊，御物术谁都会用，但是没有透出一丝灵气波动的御物术…他隐晦地打量了伊微凉一眼，收起心底的轻视，态度谨慎小心起来。

荒城这段日子都不会太平，高手也满地走，他本来还以为这小个子不起眼只是一般修士，谁知道竟是高手！

小二也不客气，伊微凉请他喝酒，他便倒了一杯酒一口喝干，抹嘴道：“好酒！客官想知道何事，请直言，小的必定是知无不言言无不尽。不过…”

说着，他搓了搓大拇指，做了个宇宙通用的手势。

伊微凉神情淡然，十足高人装样：“断不会少了你的去，先将最近发生的事情都说上一说吧。”

小二又小心地瞧了瞧伊微凉，倒是将城里发生的事情都说了一遍，说的也与伊微凉听到的毫无差别，不过内容上要详细一些。

常言道，见微知著，一叶能知秋。

伊微凉没有那么厉害的本事，不过听着小二有条理地叙说，将信息串起来，倒是嗅到了不一样的味道。

“听说，城主府里…”小二忽然传音道，他轻轻敲了一下桌面，目光闪烁。

伊微凉知道他这是要看到利益才肯说，便抛出一只装灵石的小袋子，同样传音道：“就要看你能提供的消息价值几何了。”

她是外来人，对荒城中的事了解再多，也有自己的局限性。小二这种混迹在酒楼的本地居民就不一样了，他知道的肯定比伊微凉多，想到的、猜到的，也更接近事实的真相。

有些消息可以在城里消息贩子手上获得，有些消息却要通过自己的推测思考才知道些许端倪，这也是伊微凉不去找消息贩子的原因之一。

伊青玄半个月都没有踪迹，按照他的性格，断然不会不留给她一点交待，除非是事情紧急，连剑符都来不及发出。

伊微凉刚进城便知道自己被盯梢，住在客栈院子里，院子外的阵法也有被动过的痕迹。去了法器铺子一趟回来，屋子里一切都保持原样，但她仍旧知道屋里被悄悄翻了一遍。

这次出门倒是没有盯梢的人，不过丹药铺子里，那执事也隐晦地提了两句若是遇到不容易的事情可以向他求助。

伊微凉要是还发觉不了其中有鬼，那她就白活一场了。

不过，被踹出来的青衣修士，倒是个预料不到的意外。

或者更准确一点，他的出现是个惊喜，无论是对伊微凉，还是对伊青玄，都是惊喜。

146.我凑


灵石袋子一看就知道分量足够，小二收起袋子，便站起来给伊微凉斟酒，传音道：“前辈，此事分量不轻，为了避免被人窥探，还是进雅间里比较好。”伊微凉垂了垂眼，端起浅口酒杯慢慢品着酒，喝完一杯酒，她才道：“你安排吧。”

天色稍稍暗下来的时候，伊微凉付完帐，从酒楼里走出来。这时候摊子、店铺还未收市，她便在街市上转了一圈，看到没有什么看上眼的，才回到客栈里叫了灵膳食用餐。

伊微凉租住的院子是座三层小楼，她推开窗户，放眼望去，只能看到夜幕之下、灯火通明的一片小角落。热热闹闹的声音从不远处的街道上传来，那是开在繁华之处的青楼、赌场、酒馆和角斗场，喧嚣却充满了人气。

院子里除了伊微凉，便没有其他的人，冷冷清清的。

她一边看风景，一边回想着酒楼雅间里和小二说的消息。

一条是城主府金丹大圆满的城主夫人悬赏三千万灵石，求购极冰原深处的一朵蓝蕊冰心雪莲。

冰心雪莲经常能见，蓝蕊的冰心雪莲就罕见了，尤其是极冰原出产的雪莲，炼成丹药服用能保持心境清明，突破之时也不怕心魔入侵。

城主夫人金丹大圆满，即将突破，小道消息说她年轻时做了不少恶事，进阶元婴只怕会被心魔乘隙而入，大张旗鼓的悬赏倒也事出有因。

重赏之下必有勇夫，纵使极冰原冰寒入骨，也有不少修士闻名而来，纷纷出发前往极冰原。他们当中有筑基修士，也有结丹修士，质量良莠不齐，目的却都是一样的。

一条则是城主府翻建，挖出一卷古老的兽皮，兽皮上的文字很古老，城主府临摹出来贴在布告栏上，荒城里无人能看懂什么意思。

不久后，城主府里却传出“兽皮上记载了无人区里一座上古大派遗迹”的消息，城主府也没有出面澄清，不知道是默认还是当做不知道。

上古门派的遗迹可不是一般的小消息，确认了传出去，整个修仙界的修士都得跑到这北原来碰运气。

不过无人区大家都是熟得不能再熟，要真有门派遗迹，哪里会发现不了？修士们在消息传出来后，就把无人区给翻了一遍，别说遗迹，就是一块来自上古的残片都没有！

小二是将两件事放在一起对伊微凉说的，他还说到城主身边的一个高手门客也跟着去了极冰原，那个门客是元婴期。

三千万灵石，请动一个元婴高手还是少了些。

两则消息虚虚实实，直让人看不出城主府的意图。

伊微凉假装看风景，实际上暗暗留意着院子外盯梢的几个修士。和半个月前的盯梢者相比，这一波修士的身上都带着杀伐血腥之气，目光也阴冷阴冷的。

她不过一个普普通通的外来修士，就算是天骄伊青玄的妹妹，也不用这么费心思吧。

伊微凉关上窗子，走进净室里，打开阵法隔绝外界的探知。

她拿出伊青玄发给她的那枚剑符，细细地看了起来，看了大半天，都没有看出有什么不一样。内视自己的筋脉、丹田、真气，也没有像三河小镇里那样，被人种下魔气。

她是第一次来荒城，能勉强与荒城有关，除了剑符，便是伊青玄。

伊青玄失踪，她被盯梢，城主夫人开悬赏，兽皮古卷出土，这是八竿子打不着的四件事，彼此之间会有联系吗？

伊微凉面色淡定地把剑符收起来，拿出茶具、茶叶和开水壶，动作一丝不苟地泡茶。

伊青玄喜茶，清源也爱喝茶，两人都有教她通过品茶来平静心神的技巧，配合灵茶茶香，效果相当好。

茶香悠悠，将她内心的躁动不安稍微抚顺些许。独自一人品着茶，伊微凉的头脑渐渐冷静下来，可以将自己的情感摘出，以旁观者的思维进行思索。

关心则乱，遇到自己在乎的人出事，很容易自乱阵脚。

伊微凉熟知剧情，她是剧情里的不稳定因素，伊青玄来到北原，应该是知道她遇到危险。伊青玄在荒城失踪，也是因为她这只蝴蝶扇动翅膀，按照剧情需要，他不会死，不过苦头肯定要吃的。

一切皆因她而起。

不过，伊青玄无端端的为何要叫她来一趟荒城？

是单纯见面，还是其他原因？

外面的那些修士，只是盯梢，还是必要之时杀人灭口？

她在荒城的这趟浑水里，又起着什么的作用？

疑问纷至沓来，直欲搅乱人的思维。伊微凉将四件事放在一起，层层抽丝剥茧，发现城主府的表现很是可疑。

先是三个月前悬赏蓝蕊冰心雪莲，然后“好巧不巧”发现无人能看懂的兽皮古卷…他们似乎在制造一个错觉，刻意将人引离荒城，甚至还出动了元婴高手。

去荒城外的无人区探寻门派遗迹，去极冰原寻找雪莲花，修士们离开城池外出，荒城里便空旷下来。

但是进出荒城的修士在这几日忽然之间多了不少，来自不同地方的修士，都聚在荒城里，他们又是为了什么？

伊微凉找不到头绪，她只是筑基小修士，还没有那么大的胆子敢跑到城主府里一探究竟，一切只能慢慢打听、私底下猜测。

毫无疑问，她是伊青玄妹妹这件事暴露了，要不然她也不会被人盯梢。

伊微凉自问自己伪装得天衣无缝，除非有特别的手段，不然绝不会有人认出她就是伊微凉。更别说，重塑肉身后，她还是一只萝莉，不是十六七岁的娇美少女。

或者他们手上有伊青玄的血，通过秘法，知道她就是伊青玄妹妹也不是难事。

一般的血只能大概探知她的位置，知道她在某个方位某个区域，只有精血，才能如此准确地知道她就是伊微凉。

修士的精血很宝贵，除非迫不得已，没有人会想到动用精血，就像不是事发突然，没有人会想到燃烧寿命。伊青玄实力高强，手段、灵石、人手样样不缺，背后又是万化宗和化神祖师，能逼得他动用精血，敌人绝非一个伊微凉所能对付。

她现在要做的，是摆脱外面修士的盯梢，尽量不拖大佬的后腿。伊青玄应该是藏了起来，否则的话，他们不会盯着她这个伊青玄的妹妹，还派来实力不低的修士在院子外守着。

伊青玄若是处在他们的控制中，他们顺手杀掉她这个万化宗小人物，谁都不会吱一声。

喝完茶，伊微凉也把事情背后的真相剥离的七七八八，她把器具清洗干净沥干水，放进空间里。盘腿坐了下来，伊微凉的神识悄然散开，堪比元婴期的庞大神识让她将小院外发生的一切都看得清清楚楚。

避开他们，不容易。

他们能知道她是伊微凉，还能找到她，那么，不管她如何乔装打扮，只要还在城里，就逃不出他们的指掌。

他们漏算了一点，伊微凉有空间，藏入空间中，将空间和外界的联系切断，谁都找不到她。

接下来几天，伊微凉都没有躲在院子里炼丹，她出入荒城的茶楼、酒肆、店铺，还去赌场和角斗场玩了几把，对一个初来荒城的修士而言，一切再正常不过。

盯梢的人没有轻举妄动，也没有露出丝毫的不耐，每日都悄悄跟在伊微凉身后，连她吃菜伸了几次筷子都一清二楚，这份敬业的操守和专业的职业精神让伊微凉都暗暗竖起大拇指。

好耐性，听说狼群伏击猎物的时候，也会一连好几天都盯着，紧跟不放。

因为他们都盯着她，伊微凉便没有刻意的去打听青衣修士的事情，她什么都没有去打听，包括伊青玄的事。

荒城里的修士在日渐增多，争斗死伤的事情发生得更频繁了。

伊微凉在角斗场消磨半日，才晃荡着回到客栈门口，客栈的小伙计就紧巴巴的跑出来告诉她，丹药铺的执事派人来找她，已经等了不短的时间。

她拿了几枚丹药将小伙计打发了，走进客栈里，里面坐着的一个丹药学徒连忙站起，拿出信件交给她，也不离开，就站在那里等着她看信。

丹药学徒就是被执事骂“呆头呆脑”的那位，凉看完信，他便可怜兮兮地对伊微凉道：“先生，您一定要答应啊！”

伊微凉笑了笑，拿着信便向门口走去，学徒连忙跟上去：“先生，我们店里的丹药几乎脱销，库存也快用完了，请您去帮忙实在是万不得已，您可别见怪！”

走了一路，他便说了一路好话。

站在丹药铺子前，伊微凉停了下来，她笑眯眯地道：“其实你不用说这么多，我早就知道你们的执事会请我过来炼丹。”

修士大量涌入荒城，时有争端发生，不管是疗伤丹药，还是其它的丹药，荒城的丹药供给都跟不上去。

荒城只是一座小型城池，还是条件极度苦寒的无人区的小城池，满城的修士加起来不过数万。现在大量修士涌入，人口一下子增多，不管是丹药，还是其它的什么，都紧张起来，物价也开始攀升。

“啊？”丹药学徒傻了几秒才反应过来，他憨憨地摸了摸脑袋道，“让先生开心，我说多几句也无妨。”

伊微凉步入丹药铺子，学徒带着她直奔后方炼丹房。一边带路，他一边带着小心翼翼征询伊微凉的意见：“先生，等一下您开炉炼丹，我可不可以跟在一边打下手？”

他资质驽钝，做事又慢上半拍，铺子里的炼丹师都不太喜欢使唤他，他在铺子里学到的东西也不多。

见到伊微凉要开口，他连忙道：“先生，我不会给您添麻烦的，我也能做得很好。”

“去去去，一边去！”执事从里面的炼丹房走出来，看到学徒正拦着伊微凉，忙走上前对他挥了挥手，“没你事儿，看火去。”

又对伊微凉道：“甘道友，请勿见怪！请你来帮忙实在是迫不得已…”

他长话短说，三言两语就把事情说得妥妥帖帖清清楚楚，还挥手叫了个女学徒上来：“她是我们这里的炼丹学徒，做事干脆利落…”

伊微凉露出微笑：“其实刚才那个也很不错，我炼丹的时候只需要有人能帮着看看炉火就可以。”

“长生，还不过来！”执事让女学徒下去，见到那个呆学徒已经走出老远，顿时两眉一竖，喝道，“人家炼丹师看得起你，是你的福气！过来！”

长生乐颠颠地跑过来，那眼神如同小狗狗见到了主人一样，满心的喜悦：“谢谢先生！谢谢执事！我会很认真的！”

执事带着伊微凉往里边的炼丹房走去，边走边道：“长生是我已故兄长的孩子，成天就想着做个炼丹师，还望道友多多担待一下…”

伊微凉笑着颔首：“令侄子心思纯然，日后定是个优秀的炼丹师。”

看到长生，她便想起自己的好闺蜜伊妍。伊妍也是这样的性子，跟着门派的队伍去了冰雪境历练，也不知道现在是在门派里，还是在冰雪境。

数年不见，当年的包子脸萝莉现在应该是个仙气飘飘的女修士了，性子大概也会变得坚定果断些。

好话谁都爱听，执事双眉舒展，笑道：“我只希望他能讨口饭吃，已经觉得很欣慰了。”他推开炼丹房的门，踹了长生一脚，“还不去生火！呆头鹅都比你机灵！”

伊微凉走进炼丹房里，执事说道：“若是有什么需要，甘道友差遣他告诉我便是。他能吃苦，也能挨骂，你尽管放心的使唤他！”

炼丹师炼丹最忌讳被人打扰，管事顺手把门关上，炼丹房里便只剩下伊微凉和长生。长生很听话，乖乖地蹲在炉火前看起火来。

伊微凉扫视了炼丹房一圈，揭开地火井上的炼丹炉炉盖，摄取灵草丢下去开始炼丹。

炼丹师流派众多，炼丹手法和御火诀也是各式各样，万化宗也有自己的一套炼丹师传承。既然身份暴露，伊微凉也不藏着掖着，炼丹的时候用的都是万化宗特有的手段。

因是一次一炉丹，兼之手法熟练，一个时辰便能出炉三次，每次都成功，成丹率也被压在五成，看得长生眼睛都直了。

“先生，您炼丹的速度好快！”长生咽了咽口水，越发觉得丹道一途高深艰难。

伊微凉淡笑：“唯手熟尔。”

147.互惠


炼了两个时辰的火脉丹，伊微凉的神识也消耗掉五分之一，她停下丹药的炼制，坐下来打坐调息。炼丹消耗神识，一个炼丹师的神识有多强，看他能炼制几炉丹便能知道。伊微凉无心透露自己的实力，筑基后期的炼丹师，两个时辰炼制六炉火脉丹已经很好了。

长生把丹药都装起来，高高兴兴的拿出去了。

伊微凉的神识渐渐散开，隐蔽而迅速地扫过，连丹药铺子里坐镇的元婴修士都没有察觉。盯梢的人暂时不在，可见他们还是顾忌着丹药铺子背后北原老大青云门的势力，未敢太过放肆。

不过，现在还不是避开他们的时候。

渐渐的，又是半个月的时间过去了。

这十多天里，伊微凉每日都会抽出两个时辰去丹药铺子里炼丹，看着很有长期合作的趋势。

有人的地方就有斗争，在同一个丹药铺子里供职的炼丹师之间也存在竞争关系。不过伊微凉只炼制火脉丹，其它丹药一概不炼，铺子里的炼丹师觉得她的威胁力不大，便没有针对排挤她。

执事倒是想让伊微凉炼制养气丹、回灵丹这些丹药，被拒绝了两次后，没有再提起。

伊微凉和丹药铺子之间是短暂的合作关系，她能过来，能指点他的侄子，执事已经欠了她两份人情。

欠了人情，总要还的。

执事想着最近荒城里暗潮汹涌的局势，再想到伊微凉的身份，隐约头疼起来。

城主府发掘出兽皮古卷，兽皮上的文字到了如今也没有人能看懂，不过无人区里有上古大派遗迹的消息却是越演越烈。

北原外的修士赶赴北原，北原的修士赶往荒城，荒城的修士前往无人区，因为大量外来修士的涌入，荒城前所未有的热闹起来。

城主府在十天前出面澄清流言，告知修士们兽皮古卷没有破解，上古大派遗迹是否真的存在无人区，还有待商榷。

修士们半信半疑，往无人区却是跑得更勤快了，饶是无人区面积不小，也几乎被翻了个遍。

几天前，有人在无人区西边发现了不少古老的残片。这下子，就算城主府出面澄清也没用了，大量的修士都跑到无人区西边，以求发现遗迹，就此获得奇遇，在长生路上高歌勇进。

城主夫人悬赏三千万求购蓝蕊冰心雪莲的事情也被遗迹的消息压了下来，不过前往极冰原的修士也不少。

机缘虚无缥缈，遗迹是真是假还不知道，追求实在一点的灵石显然更为妥当。

大量外来修士涌入，荒城的物价也蹭蹭上涨，客栈住满了人，丹药、符篆等必需品供不应求。

丹药铺子的执事半是欢喜半是头疼，高兴铺子赚了很多，头疼丹药库存跟不上，炼丹的灵草也快用完了。

总不能打开铺子做生意，铺子里一件商品都没有吧？

伊微凉将一切都看在眼里，却没有说什么。

她的空间里有大量的灵草和丹药，可以提供给丹药铺子，但是时机还没到。

从丹药铺子的炼丹房里出来，已经是中午，伊微凉和往常一样在酒楼里点了酒和灵膳食，消磨了半个时辰，便往荒城里的角斗场走去。

那些盯梢的人依旧很忠实地跟在她的身后，态度却松懈了不少，伊微凉每天都是这样的生活，似乎完全不知道她的天骄哥哥出了事，小日子过得有滋有味。

角斗场是修士们解决恩怨纠纷的地方，有一般决斗场，也有生死擂。只消交付一百灵石，就能进去观战或者设下赌局开赌输赢，倒是吸引了不少观众和赌棍。

伊微凉来这里，一是为了观战吸取经验和教训，二是为了探听荒城大大小小的消息。

人们都是爱八卦的，修士也不例外。在角斗场听到的消息，可比茶楼里要多。这些消息有真有假，来历千奇百怪，事情也不仅仅局限于荒城这个小城池。

伊微凉刚刚落座，便听到隔壁有人在谈论无人区上古大派遗迹的消息，她聚精会神地看着场中两个修士的斗法，心神却是关注着那边的谈话。

“昨天有人在无人区北面听到了一声恐怖的兽吼，金丹期都被震得耳窍流血了。你说，遗迹会不会就是在那边？”

“呵呵，你倒是相信。把他吓到的应该是北原的妖兽吧！遗迹要是这么好找，早就被发现了。”

“这么说，遗迹的事情是假的？”

“未必就是假的，也未必就是真的。在远古时代，北原可没有现在这么寒冷，那个时候不少门派都是在北原的呢。四千年前这里不也是发掘了一座上古大派，很多人都获得了机缘呢。”

“哎，机缘此事，不是你的强求也不能。我等小修士还是去极冰原找雪莲比较妥当，找到了就有三千万。这笔灵石到手，足够我炼制本命法宝了。”

“那么多人都赶往极冰原，你听说哪个找到雪莲了？筑基修为，跑极冰原妥妥的被冻死！”

他们的话题转到极冰原去了，说着说着，又说到荒城的丹药供给。

“最近都没有灵石购买火脉丹了…再留在这里，只怕是被冻死。”

“嘿！我来的时候，可是准备不少火脉丹。再过几天，估计是有灵石，都买不到丹药了。说起来，我们实在不应该跑到这里来。冷得要命，没有火脉丹就得冻死，机缘也没有遇到…”

两个人都互相抱怨起来。

伊微凉没有听他们的抱怨，她专注地看着场中修士的斗法，做一个合格的观众。

次日，伊微凉走进炼丹房，在长生膛目结舌的目光中，开了两个炼丹炉同时炼丹，只花了一个时辰多一刻钟，就把炼丹房里的灵草都炼成了丹药。

“先，先生。”长生咽了咽口水，觉得伊微凉的形象前所未有地高大起来。

先生好厉害！

伊微凉在药草编织的蒲团上坐了下来，对他道：“没有什么值得大惊小怪的，去把执事请来，我有些事要和他说说。”

执事正坐在房间里看着账本，对库存不多的灵草发着愁呢，见到长生急急忙忙的跑进来，顿时没好气了，挥手道：“不是让你去给甘先生打下手吗？怎么跑出来了？”

“先生已经把丹药炼完了。”长生说这句话的时候，目光还有些呆滞。

他炼一炉丹都有些顾不上，先生却能一次两炉丹还游刃有余，太犀利了。

“灵草不够吗？”执事皱起眉，他记得今天送往伊微凉炼丹房的灵草是齐全的，没理由这么快就被消耗掉。

“不是，先生已经把所有的灵草都炼成丹药了，他能一次炼制两炉丹…”长生的叙述并不是很有条理，七零八落的，不过好歹说清楚了。

执事皱眉：“他找我能说有什么事，就算能一次炼制两炉丹，店铺里的灵草也不多…总不会和我谈继续合作的事情吧？”

两个小人情就想让他帮忙插手荒城的局势，牵扯进两个大势力的角逐中去，那是不可能的事情。

执事想了想，觉得表面上的面子还是要给的，便起了身。

伊微凉在炼丹房里没有等多久，执事就走了进来，他将尾随的长生赶了出去，问伊微凉：“甘道友，找我有何事？”

伊微凉拿出隔音阵盘摆下，开门见山道：“我有办法能解决店铺的燃眉之急，但是您得帮我一个忙。”

荒城的修士从来都只有两种，一种是被流放到荒城，终生不得离开；一种是自愿来到荒城，有的是避难，有的是为了修行。

被流放到荒城的门派弟子，除非做出一番成绩，或者修为突飞猛进，不然绝无回到门派的可能。

执事便是被流放到荒城的青云门弟子，这些年来，他都想着回去青云门，却始终不得法。荒城灵气稀薄，修炼资源匮乏，在这种条件下，修为突破不容易；荒城是个小地方，要在这里做出一番大成绩，又谈何容易？

这一次荒城汇聚八方豪杰，是丹药铺子赚大钱的机会，也是执事的一个机会，但是他遇到了困难。

伊微凉很笃定执事会心动，她看着执事的脸色几经变化最后恢复为平静，说道：“我的身份，想来执事肯定是知道的。”

“伊道友。”执事坐了下来，他按捺住心里波动的情绪，审视着伊微凉，试图从她脸上看出点什么，“你确定你能帮我？”

伊微凉的身份他知道，不过能给她帮助的，除了一个宠爱她的伊青玄，他想不到其他人。七品炼丹师伊明道子女不少，他并没有对伊微凉表示出太多的疼爱；墨竹真君看起来也不怎么关心这个小弟子，甚至都没指点过她。

不过她能以双灵根的资质在十八岁就能有筑基后期的实力，就算放在青云门，也是出色的精英弟子，更别说炼丹水平还不低。

除了这些，她能有什么依仗？

伊青玄现在自身难保，他可没有时间理会这个妹妹。

执事并不认为伊微凉能为他解决店铺的燃眉之急，他现在需要的不是炼丹师，而是大量的丹药和灵草。丹药铺子能在这段时间大赚一笔，他也能借着这次机会，离开荒城这个鸟不拉屎树不开花的地方。

但是他没有办法在短时间内筹集到足够多的灵草，也没有那么大的资金去购买，不然也不会对着账本发愁了。

伊微凉对执事审视的目光毫不在意，知道这件事成功了一半，她看着执事的眼睛笑了：“如果我说，我的手上有大批的灵草呢？”

148.互利


执事深吸了一口气，他勉强挤出一个笑脸：“伊道友，我需要的不是低阶灵草，而是中阶灵草。”他还是不信。

伊微凉道：“低阶灵草我没有多少，但是中阶灵草我不缺。”她拿出一只芥子袋，递给执事，“这些灵草，按照市价加一成折算，您愿意收购吗？”

执事半信半疑，他接过芥子袋，神识扫过，脸上动容，露出惊诧和怀疑，他不由得看了看伊微凉。

她竟能拿出数量如此之巨的中阶灵草，该不会洗劫了某个小门派的药园吧？

执事压抑着内心的狂喜，用神识再一次仔仔细细地扫了一遍芥子袋里的灵草，年份足够，品质很好，处理的手法也是专业的。

就算是往常，想要买到一批品相这么好的灵草，也不容易。

不过修士有修士的机缘，伊微凉为什么有如此多的中阶灵草，那是她的事情。

有了这批灵草，的确可以解决丹药铺子的燃眉之急，数量不是很多，但是省着点用，总能支持到下一批灵草送往荒城。

执事心头的担忧放下，整个人都轻松起来，他笑道：“这批灵草我们丹药铺子当然是愿意收购的，不过价钱方面，道友真的要按照市价加一成来折算吗？”

荒城的丹药越卖越贵，炼丹用的灵草价格当然也得跟着往上涨。按照市价多一点点收购，他们丹药铺子占了大便宜，也说明伊微凉要他帮的忙不小，不然她不会让利那么多。

伊微凉也微微一笑：“当然是按照市价加一成来折算，您不乐意吗？我只是想要您帮我一个小忙，这并不会损害您的利益，还能为您带来助益。”

她在荒城人生地不熟，想要在被人监视的情况下探知伊青玄的消息，很难。除非是借助荒城里的势力，执事正好是荒城里的势力代表之一，他背后站着青云门，等闲人都不敢开罪他。

伊青玄能凭借自己的力量解决难关，但是一切都因她而起，伊微凉并不想就这样置之不理。他是她的兄长，信任她，帮助她，宠爱她，保护她。

就算他是原文的大反派，注定要死，她也会和他站到同一阵线，与狗日地主角，与剧情对抗到底。

这是她要走的路。

执事把芥子袋收起来，落在伊微凉身上的目光很复杂：“你想让我帮你什么忙？”

能得到那等天之骄子的另眼相看，这个小姑娘本来就不简单，不管是心性，还是手段。

这一批灵草放在现在的荒城里，就算价格比市价多出三四成，也是有人愿意购买的。因为灵草炼制成丹药后，丹药的价格能翻好几番。

中阶灵草的价格本来就不低，让利接近三成，那就是几千万的灵石…伊微凉说不要，就不要。

好舍得！好心性！

“我哥哥在哪里？”伊微凉想知道伊青玄的消息。

执事稳下心神，他沉吟了一下，道：“一个月前，你哥哥重伤后避入极冰原，现在是什么情况、在哪里，只有他自己知道。”

追杀他的人也许知道，但是执事并没有插手暗算伊青玄的事情，他是不知道的。

“他是怎么重伤的？又是谁把他逼得避入极冰原？”袖袍下，伊微凉捏紧了拳头。

这件事和城主府有关，还有那个前往极冰原的元婴修士，他的目的从来都不是什么蓝蕊雪莲花，而是伊青玄。

这些她心里都早有猜测，但是亲耳听到执事说出来、肯定，她还是觉得心底压抑不住的愤怒。

伊青玄哪里招惹他们了？竟能让元婴修士自降身份去追杀他！

执事心里叹了一声，说道：“伊道友，你年纪轻轻，就有筑基后期的实力，很不容易。”

一个筑基期小修士，能管好自己已经很不错了，非要插手那些个势力角逐，只有夭折一条路。

“你只要告诉我事实的真相就可以了。”伊微凉道。

“此事我不是很清楚，对你哥哥出手的人，除了大城主，应该还有散修联盟，他们最低都有金丹期。”执事道，“伊青玄是个有大机缘的人，他不会有事的。”

伊青玄是十六岁结丹的天才，想要他陨落的人不计其数，这次数个元婴修士出手，他就是再厉害，修为从金丹进阶元婴，也很难活着走出极冰原。

作为万化宗天之骄子，伊青玄压箱底的逃命拼杀手段不少，但是那些元婴修士，论起手段绝不比他差。修为可以在短时间内突飞猛进，阅历、心境、体会这些东西却是要慢慢来，得经过时间的积累。

能修到元婴，谁没有一两样压箱底的手段？

万化宗是六大门派排行第二没错，出了一个伊青玄，随时都有可能排行第一。所谓树大招风，就算伊青玄真的在北原陨落了，万化宗又能怎么办？化神期修士不能随意出手，最多不过是一大笔赔偿，然后整件事不了了之。

“谢谢。”伊微凉起身对执事行了个礼，她再次拿出一个芥子袋递给执事，“这是请执事帮忙的一点小酬劳。”

芥子袋里，是三千万灵石、大量的中阶丹药和数株珍贵的万年灵草。

“如果我能帮你的话。”执事深深地看着伊微凉一眼，并没有把芥子袋收起来，“你愿意把灵草市价出售，已经帮了我们的大忙了。”

伊青玄光芒太盛，万化宗、伊家很多人的光彩都被他掩盖了，包括这个一直以来都很低调的伊微凉。

“对您来说，这只是一件小事。”伊微凉坐了下来，缓缓将自己的要求说出来，末了，她重复道，“这件事不会伤害到您的利益，还能卖伊青玄、万化宗和伊家一个人情，您愿意吗？”

伊青玄就算出了事，他也不会死，这是伊微凉的依仗。

她能为伊青玄做的并不多。

执事觉得自己又要重新评价伊微凉了，他压下心底的震惊和蠢蠢欲动，对伊微凉道：“这件事请容我考虑一下，毕竟兹事重大，一时半会，我也不能给你答复。两天吧，两天后，我才能知道是否可以帮你。”

说着，他将装着万年灵草的芥子袋递回去，心里带着舍不得。灵石好赚，丹药也容易炼制…但是万年灵草，对灵气日渐稀薄的修仙界来说，元婴后期看到了都要心动，这可不是有灵石就能买到的！

伊微凉没有推诿，她把芥子袋收起来：“希望您能尽快决定。”

执事需要两天的时间考虑，但是次日一早，荒城里就传起极冰原即将有仙府出世的消息。更传起城主府翻译了兽皮古卷上的内容，却悄悄隐瞒下来…还说，城主府已经派遣了元婴修士和金丹高手前往极冰原，就是为了争夺仙府的传承和宝物！

城主府派人去极冰原，这件事消息稍微灵通点的人都知道。但是派遣元婴修士和金丹高手前往极冰原，目的只是为了一朵蓝蕊冰心雪莲…这件事告诉三岁小孩，他都不会相信！

难道真的是极冰原有什么宝物？

荒城的修士沸腾了，城主府派那么多高手前往极冰原，就算不是仙府，肯定也差不多了！

难怪城主府在上古大派遗迹这件事上迟迟都未表态，敢情人家是拿着兽皮古卷当幌子用，仙府传承才是真的！

难怪他们把无人区都翻过来了，还看不到遗迹的一块瓦片，原来是假消息！

修士们义愤填膺，在一小撮别有用心的人挑唆下，不少修士都跑到城主府门前，要求城主府表态，给他们一个说法。

城主府外，一片熙熙攘攘，修士们破口大骂，还有不少人往城主府里丢垃圾。

城主府里，城主面色阴沉：“是谁散布的消息？查清楚！查不清楚提头来见本座！”

城主夫人却有些迟疑：“仙府…听他们说的好像也是确有其事的样子，你说，这消息是真的还是假的？”

流言并非无的放矢，从极冰原回来的修士，谁都知道极冰原偶尔会出现天地元气大动荡，地点没有规律，时间却是很有规律的。

要说极冰原有仙府，可信度还是有几分的。

城主冷哼一声道：“你我在此地也有两百年，什么时候听说过极冰原有仙府的消息？早不传，晚不传，偏偏这个时候冒出来仙府的消息，肯定是和伊青玄那小子有关！”

“总该不是他传起来的吧。”城主夫人秀眉蹙起。

这一个月以来，他们派了不少人进极冰原里，几次碰到伊青玄，也几次让他伤上加伤，但是每一次都让他逃脱了。

“不是他！”城主斩钉截铁地道，“他的伤势不轻，不足以让他从极冰原赶到荒城散布消息。”

“那会是谁呢？”城主夫人思索了片刻，询问道侣，“你说，是不是那个小丫头暗中动的手脚？”

丹药铺子中，执事也在思考这个问题，早上的时候，听到荒城里传出来的这两条消息，他第一时间就想到是伊微凉做的。

不过伊微凉只是筑基期的小丫头片子，在荒城里无权无势，她又怎么能让这两条消息散播得如此迅速！更别说，她还处于城主府的监视之下，一举一动都被人盯着。

消息是一夜之间冒出来的，而且有根有据，要说不是有人在背后刻意引导事态的进行，消息哪会传播得这么快。

简直就是一点兆头都没有。

伊微凉从客栈里走出来，便看到街上的修士要比往日少了很多，人们议论的也不再是无人区的遗迹，而是极冰原的仙府。

极冰原的仙府！

伊微凉停下来听了一阵，脸上有诧异也有恍然，一副完全不知情的样子。

她的反应被监视她的探子们忠实的记录下来，不消一刻钟就被送到暗中关注此事的那些势力掌权人手上。

在这个关头传起仙府的消息，要么和重伤遁入极冰原的伊青玄有关，要么就是有人借他的名头存心把荒城的水弄得更浑浊。

伊微凉是个无足挂齿的小人物，但她的哥哥伊青玄，可不是一个小人物。

伊微凉走进丹药铺子的事后，执事看她的眼神颇具深意，她神情坦然地和执事打了招呼，便走进炼丹房里开炉炼丹。

“难道消息的流传和她没有关系？”执事在心里问自己，他是不太相信伊微凉能搅得满城烟雨，但是想起伊微凉昨天的决断，他又觉得她值得怀疑。

不管他人如何猜测，伊微凉的生活节奏都没有因为仙府的消息而改变。

她依旧是在两个时辰里把灵草全部炼制成丹药，炼完丹后，还是去酒楼里用膳，接着在角斗场消磨大半个下午的时间，在天黑之前回到客栈小院歇息。

伊微凉推开三楼的窗户，看向灯火阑珊的街道。这个时候才刚刚天黑，人声鼎沸，热闹繁华的程度比起月城、阙城这些超级大城也是不遑多让。

越来越多的修士赶赴到荒城，为了上古大派遗迹，为了极冰原的仙府。这些人里，少有名门正派的弟子，也少有真正实力高深的，真正的聪明人，并不会听信这些虚无缥缈的所谓“消息”。

不过，若是有根有据的“消息”呢？

有的人希望把修士都引出荒城，有的人却是巴不得荒城里的人越多越好，局势越混乱，越容易浑水摸鱼。

伊微凉习惯性地将自己的神识散开，神识扫过三层小楼的某处，脸上表情停滞数秒才恢复自然。她在窗子前看了一会，就把窗给关了，走进净室里泡茶。

这十多天，看完风景后泡茶也是她的习惯之一。

不过今天她不是泡一个人喝的茶，而是两个人。

149.老不休


茶香袅袅散开，白雾中，伊微凉恢复为本来的模样，她低头将灵茶倒入茶杯中，抬起头，小几对面已经坐下一个人。“前辈，请喝茶。”伊微凉端起茶杯，敬了一敬，神情坦然，没有丝毫面对高阶修士的畏惧。

对方目光闪动了一下，说道：“那老夫就恭敬不如从命了。”

茶刚入口，对方便感觉到茶汤里的庞大灵气，竟能引得他体内的灵气也动荡起来。他喝完茶，将杯子放到桌面上，意味深长地道：“六大宗门的弟子果真不一般。”

他要是有这种灵茶，肯定舍不得拿出来待客。

伊微凉笑了笑，轻声说道：“城主大人能在荒城这地方突破至金丹后期，也是我等小辈修士仰慕的典范。”

荒城的城主有三位，大城主追杀伊青玄，与她交恶；二城主现在就坐在她对面，和她一起品茶；三城主据说修炼到了关键时候，正在闭关潜修，已经四五十年未曾露面。

这些事情，都是在茶楼酒肆里听来的。

二城主是个强人，三十年前流放荒城时还是金丹中期，三十年后已经跳过金丹后期，是半步元婴了，随时都可能成为元婴期的真君。

在荒城这种比凡间灵气更稀薄的地方突破，不是得宝物相助，便是大毅力、天资卓越，无论哪一种，均不可小窥。

二城主笑道：“小友的兄长，十六岁金丹大成，方是修仙界的典范啊。”

他说得颇为感叹，世间总是有那么一两个人，天资、悟性、机缘，叫你连嫉妒都做不到，只能仰望，伊青玄便是这些人中的一个。

伊微凉也笑了笑，她和执事认识了那么久，执事都没有称呼她为小友，这位二城主，看来是存心修好。

“木秀于林，风必摧之。我兄长优秀，竟在荒城被逼遁入极冰原。城主大人，可有法子助我兄长脱离险境？价格好商量！”

这么直接？

二城主霎时间便反应过来，他含笑看着对面的伊微凉：“程某今日来此，便是为了令兄长之事。”沉吟片刻，他说道，“令兄遁入极冰原，如今处境委实不太妙啊。”

“城主请直说。”伊微凉深感自己段数不够，执事、二城主，这些都是老奸巨猾的狐狸，若不是她也是个小狐狸，恐怕早就被啃得骨头都不剩下了。

修仙界的修士普遍寿命悠长，人老成精，不管修为高低，个个都不是好对付的。

二城主看了看她，笑眯眯道：“小友以一己之力，搅得荒城满城烟雨，当真不错。”

“啊嘞。”

伊微凉惊愕地望着二城主，眼睛眨了眨，当真又萌又无辜。

她疑惑道：“城主大人在说笑吗？晚辈哪里有能力弄出那么大的动静…哈哈，要是晚辈真有这个能力，又何必一直隐忍不发？”

二城主一张美大叔的脸上泛起笑意，怎么看怎么奸诈狡猾：“呵呵，小友不要不承认，有些事情，还是不要亲自上场的好。”

伊微凉心中又惊又怒，她干笑两声道：“前辈莫要开玩笑，晚辈不知道前辈在说什么。”

消息的确是她散播的，这件事就连监视她的那些探子都被骗过了，二城主又如何得知？

二城主笑道：“小友的手段很高明，但是此地是荒城，没有什么能瞒得过我的眼睛。”

伊微凉稳了稳心神，拿起公道杯为他斟茶，故作淡定道：“前辈，既然如此，我兄长之事…”

二城主端起茶杯，闻了闻，笑得颇具深意：“小友这茶叶可真不错，观之年份，应该也有七八千年了吧？”

连这个也看得出来，那你干嘛豪饮，还装出一副不懂茶的模样？狗东西，这么会装。

伊微凉心中暗骂，表面上她还是笑道：“城主若是喜欢，晚辈自当将茶叶送予城主，让城主慢慢品尝。”

二城主心中得意，他慢悠悠地喝完灵茶，笑着看伊微凉，似乎等着她把茶叶拿出来。

伊微凉当做没说过那句话，道：“前辈，我兄长之事，您可有决策？”

凭她一人之力，就算执事答应了她的请求，要想对付大城主夫妻和荒城散修联盟，也还是不够。

二城主送上门来，摆明的合作姿态，那她就和他慢慢谈判。

大城主和二城主面和心不合，荒城的人都知道。

大城主得势，二城主就得一边呆着凉快去，伊青玄这个万化宗的天之骄子出现，与大城主交恶，便是二城主的一个机会。

伊微凉分析得不错，但是二城主显然心有成算，他捻着胡须，笑眯眯的就是不说话。

僵持片刻，伊微凉做了让步，她取出一个小罐，推给二城主：“城主请看，可曾满意？”

她没见过这么不要脸的金丹真人，连筑基小修士身上的灵茶茶叶都要刮一点下来，还摆明了没看到好处不合作，什么人啊！变色龙，两面派，墙头草，狗东西，呸。

二城主打开茶叶罐子，捻起一点茶叶看了看，又闻了闻，笑道：“很好。”

他把罐子收了起来，笑吟吟地看着伊微凉：“小友能解决庞执事的燃眉之急，想来灵草也是不缺的，不知…能不能漏出一点给我呢？”

伊微凉嘴角抽搐，此人真是贪得无厌，要了茶叶又张口要灵草，还一副理所当然的模样。

她的眉心轻轻皱了一下，又松开，说道：“城主，莫要欺人太甚了。”

二城主道：“伊青玄如今生死未知，小友可比我心急。”

他悠悠然地看着对面萌萌的萝莉，唇角勾起轻佻笑意，缓缓道：“伊青玄有个好妹妹，可真教人嫉妒呢。”

修仙界的亲情不可信，在生死和利益跟前，亲情、爱情都算不得什么，可以论斤称。

“几天前，我的人传来消息，说你哥现在已闭关疗伤，谁都找不到他，想必不久后就能破关出来，大杀四方。”二城主转着茶杯，望向对面的少女，心里不由得升起几分感慨。

廉价的是情感，千金难换的也是情感。女修士，终究还是重情的比较多，希望她能在长生路上走得更遥远一些吧。

伊微凉先是怀疑地盯了二城主几眼，心中肯定后，脸上的神色便放松下来。

她拿出一只玉盒推到二城主面前，起身行了一个礼，恭恭敬敬道：“多谢前辈告知，伊微凉感激不尽，还望前辈莫要计较晚辈失礼之事。”

二城主有何用心她不想深究，不过他一个快要结婴的前辈，不会用假消息来欺骗她，她也没有什么值得他欺骗的。

提了一个月的心，终于放下来。

二城主看着面前灵气氤氲的玉盒，面上露出和蔼可亲的笑，却是将玉盒推了回去：“小友，今日我来，却不是为了此事。”

区区一条消息，还不值得他亲自来一趟。

伊微凉将自己外露的情绪收起来，她稍稍坐正，对二城主露出疑问的神色。

不是为了卖给伊青玄一个人情，难道还有更重要的事情不成？

她真猜不出来是什么事。

二城主看着伊微凉，莞尔一笑：“我是想请小友为我炼制一炉丹，小友炼丹水平高超，想来也不会太困难。”

她的炼丹术什么时候那么厉害了，连半步元婴都要找她来炼丹？

伊微凉压下心中的讶然，说道：“前辈抬举，我只是个三品炼丹师，要为前辈炼丹，还得再过一百年。”

“此事非你不可。”二城主笑道。

“圣丹宗的炼丹师岂不是更能为前辈分忧？”伊微凉打定决心不答应，找谁不好，偏要找她一个小小的三品丹师，要是其中没有什么蹊跷，她还真不信。

伊青玄安好，伊微凉对待二城主的态度也变得随意起来。

修为通玄的强者她见过不少，化神期老怪如他哥的那尊杀神师尊，超越化神期的大人物如大祭司的残像、戮天和那被锁链捆住的孩童，清源师尊等等，是以在半步元婴的二城主面前，她并不觉得对方可怕难相处。

二城主捻了捻胡须，眼内掠过意味不明的光：“圣丹宗的丹师我请不起，只能求助于小友了。”

伊微凉刚要开口，便被他抬手阻止：“小友请先听我一言，以寒霜冰焰炼丹，除了大妖山那位，便只有小友。我要小友炼制的丹药，非寒霜冰焰这等品阶的寒属性火焰不可，故而才来此与小友一见。”

“你的兄长伊青玄现在暂时无碍，但是荒城里想要他出事的人也有不少，关键之时，我可尽绵薄之力。”

“小友，现在可愿意为我尝试一下炼制我想要的丹药？”

甜枣加大棒，先是好处诱惑然后再以伊青玄来威胁她，果然老狐狸一只。

伊微凉垂了头，思索片刻，才抬起头：“前辈请我炼制的是何种丹药？”

二城主笑眯眯道：“小友也是聪明人，早该答应我才是。”

见到伊微凉面上露出几分恼意，他捻着胡子哈哈一笑，促狭之余，还十分欠揍。

伊微凉只得收起自己的恼怒，心中更是觉得二城主不靠谱，简直可恶至极。

说他贪财，偏偏又告诉她伊青玄的状况；说他老奸巨猾，现在又像是刻意逗她玩，看她的窘态取乐…这样的人，将来真能助她哥一臂之力？

她觉得很悬。

还是丹药铺子里撞见的青衣修士靠谱。

“你觉得，荒城如今的局势如何？”二城主忽然正了脸色，询问她，“小友在荒城也一个月有余，对荒城的现状应该很是了解吧？”

伊微凉眼珠子转了转，心中升起几分警惕，她斟酌着语言，很是小心谨慎地将皮球踢回去：“还请前辈告知，晚辈愚钝，不解前辈之意。”

真是个小狐狸！

二城主心中评价，他笑盈盈地道：“令兄长是万化宗的骄子，小友也不是万化宗的一般小修士，若是能得你们兄妹的倾力相助，荒城想必会好上很多。”

伊微凉露出不解之意，她眨着眼，努力做天真无辜的样子：“可是，晚辈实在听不懂前辈在说什么。”

尼玛，老子说的那么清楚了，你还给老子装不知道！

二城主内心吐槽，面上不动如泰山：“久闻伊青玄和小友兄妹情深，小友更是愿为兄长冒生命危险，想来伊青玄应该不会介意你为他做个决定才是。”

伊微凉很无辜，她说道：“啊嘞，我真的不知道城主您在说什么呢。”

越过伊青玄为他做决定…她是他妹，不是他娘也不是他姐，再说，她有那个胆子和资格代他下决定吗？

替那个掌控欲强的爆炸的哥哥做决定，怕不是满脑袋的毛要被撸到秃…

二城主：“…，？！”

冷静！冷静！一定要冷静！

他笑着说道：“对于荒城的秘密，令兄长一定会很感兴趣。”

150.山雨欲来


荒城能有什么秘密，莫不是那个兽皮古卷之事？伊微凉心中掠过数个猜测，她的双眼瞬间亮了亮。

她的神态变化都落在二城主的眼底，他心中暗笑，本以为伊微凉会忍不住问他，却不料听到她说：“这是兄长大人之事，晚辈作为妹妹管不着，也管不了。既然我兄长不日归来，到时候城主您可以亲自和他谈一谈，想必我家兄长定能给您一个满意的答复。”

玛德，滑不溜手的小狐狸！

二城主在心里给伊微凉下了定义，心知伊微凉不会答应他，自己的打算多半得落空，不由得有些后悔刚刚为何那么早就将伊青玄的消息透露给她。

他思量了一会儿，便道：“还请小友将此事告知令兄长，程某随时恭候他的到来。”

他可以将伊微凉视为小辈，因为他的年龄和修为都超过她许多；但是实力和他并肩的伊青玄，将其视为小辈，未免有倚老卖老的嫌疑。

伊微凉点头，再次起身，对他行了一礼：“伊微凉多谢前辈了。”

将二城主送走后，伊微凉再次用神识将小院和小院周围快速扫了一遍，才回到净室里，布下阵法和禁制，闪身进了空间。

黑猫这段时间都呆在空间里，它和小黑鸟、天魔果那是玩得不亦乐乎，对伊微凉进到空间里，也是爱理不理的。

小黑鸟张开翅膀，飞落在伊微凉肩头：“凉凉，灵兽丹吃完了。”

伊微凉对“凉凉”这个称呼早已无力吐槽

凉凉？你才凉凉，你全家……，算了-_-||

她随意地应了一声，在药田走过一圈，便进了炼丹房里炼丹。

再从空间里出来的时候，已经是次日早晨，伊微凉炼了一夜丹，依旧神清气爽，未见任何疲态。

她在客栈里吃过灵膳食早点，慢悠悠地向丹药铺子走去，街道上的修士又比昨日少了些，很多人都跑去极冰原寻找仙府，以求获得仙缘。

仙府还要等好多年才面世，不过仙府外的天地大阵，却是时时刻刻都在吐纳着灵气，偶尔引起天地元气的剧烈波动，正好被她借来炒作一番。

所以说，流言不可轻信，不然随时都有可能被人刷一把。

今天盯梢的人比昨天多了几个，从气息来判断，他们是一个月前她刚进城的时候，盯着她的那一拨。

他们所属的势力应该是散修联盟，倒是看得起她，让五六个筑基高手都只盯着她一人。

伊微凉眯了眯眼，走进丹药铺子里。

执事正在等她，见到她进来，便把她请进雅间里。

打开隔音结界和阵法后，执事将伊微凉看了又看，心里还是忍不住有些犯嘀咕。

伊微凉笑眯眯的，她拿出那日执事推回来的芥子袋放到桌面上：“执事想必已经考虑清楚，要答应与我合作了。”

执事叹了一声，他把芥子袋收起来，说道：“是我小看你了。”

伊微凉淡定地道：“执事是小看我家兄长，若是没有他，只怕我连与您坐下来谈话的资格都没有。”

和这些势力交锋，她的依仗只有伊青玄。至于万化宗和伊家，伊青玄或者能代表，她的分量是远远不够的。

执事笑了笑，旧事重提：“伊道友，现在我们丹药铺子的丹药短缺，你可否帮我们炼制一些养气丹、回灵丹？道友曾说过炼制玉髓丹，我们店铺里的玉髓丹也销售完了…”

一码事归一码事，大事谈完，就该轮到小事了。

伊微凉也没有矫情，干脆利落的应了下来。

执事对伊微凉如此轻易就应下，露出些许讶异，随即心思一转便明白了，他笑道：“我猜，令兄应该是脱离险境了。”

伊微凉颔首，抿唇笑：“这不正是执事希望的吗？”

极冰原仙府的消息传出，更是让无数的修士都向荒城赶来，荒城再度人满为患。

伊微凉从丹药铺子里出来，汇入人流向酒楼走去，她隐约觉得自己身上有目光凝聚，带着淡淡的恶意和憎恨。她的神识悄然张开，扫过去，却是什么都没有发现。

难道是她的神经太过敏感了？

伊微凉挑挑眉，走上酒楼的二楼。

惯常坐的位置却有人了，还是个熟人，见到她，那人便笑成一朵花，招手道：“哟，好久不见，快来给姐姐亲一口！”

伊微凉嘴角抽了一下，对小二道：“给我准备一间厢房吧。”

厢房里，柳如眉一边翘着脚吃花生米，一边笑道：“小凉子，在这里过得蛮不错嘛！对了，两三年过去，十瓶极品玉髓丹也该准备好了吧？”

伊微凉从芥子袋里拿出丹药，放到桌面上，对柳如眉的出现很是头疼：“你怎么跑到这里来了？”

“当然是为了仙府的宝贝和传承！”柳如眉眯着眼睛笑，她对伊微凉挤了挤眼睛，道，“覃钰也来了，你有没有见到他？”

你还会不知道流言的真假？

信你才有鬼了！

伊微凉腹诽着，面上微笑：“我好多年都看不到他了。”

覃钰、柳如眉都不是笨人，在各自的门派里也不是她这样不起眼的小弟子，他们跑到荒城来，肯定是听到了什么风声。

荒城，风将起。

“覃钰现在也小有名气，年纪轻轻便是五品阵法师，听说随时都能去中洲四方宗的两仪城考取六品阵法师。”说到这里，柳如眉拿眼睛瞟了瞟伊微凉，“你这些年倒是躲得好好的，一点名气都不显。”

伊微凉耸耸肩：“说出来你可能不信，我又被阵法困住了两年，有名气才怪！”

再说，还有个墨竹真君对她虎视眈眈，在羽翼尚未丰满之前，伊微凉并不愿意和墨竹真君直面。

六七年过去，伊微凉心头多出许多疑问，对自己身上的秘密却是没了解多少。

她依旧不知道墨竹真君到底觊觎她什么。

伊微凉曾怀疑自己身怀异火，但是直到如今，她也没发现自己到底是不是怀有自身的异火。黑火和冰焰是外物，不是自带的。

“那你还真是倒霉呢。”柳如眉假惺惺地安慰了两句，随即双眼亮晶晶地道，“小凉子，我们欢喜宗最近发现了一条灵脉，客卿长老的待遇也提高不少，你真的没有兴趣加入我们吗？”

妈诶，难道我就那么具有成为欢喜宗弟子的潜质，值得你每一次见到我都要邀请我加入欢喜宗？

伊微凉眼皮子抬了抬，慢慢品酒，根本就是当做没听到柳如眉的话：“荒城的灵酒很有特色，柳道友不尝尝吗？”

“不过……柳道友要是自荐枕席，伊某应该还是有点兴趣的！”

“阿凉说的是真的？！”

“假的。”

“切╮（╯＿╰）╭”

柳如眉也没想着伊微凉能答应她，嘟囔道：“小凉子好生没趣！本来还想着和你分享分享一些消息呢…”

151.风满楼


柳如眉是欢喜宗的实权弟子，欢喜宗的消息渠道对她来说是开放的，可不像自己…伊微凉闻言，心中微微一动，她拿起酒壶给柳如眉倒酒，笑道：“阿眉啊，你都有什么好消息？”柳如眉瞪她一眼，似嗔似怒，若伊微凉是个男人，肯定连骨头都得酥了，乖乖跪倒叫女王。

“你真坏！就知道利用奴家，一点和奴家相交的意思都没有！”柳如眉拿起酒杯，仰头一口饮尽，动作粗鲁豪气，丝毫不复外人面前的端庄娴雅，却别有另一番风情。

“相交？！你想什么交法！？”

伊微凉窃笑一声，学着柳如眉也摆出来一副不正经的样子。

“我靠，小凉子，你…你这段子讲的很有水平啊！”

“嘿嘿嘿，和你学的辣！”

美人就算粗俗了点，也还是美人，让人看了赏心悦目。

伊微凉摸了摸鼻子，有些讪讪：“我在北原被困了大半年，听到的倒都是北原这边的消息，对修仙界概况并不是很了解。”

“好啦，咱两谁跟谁嘛！我不和你计较，不过你以后炼丹得给我打折~这总行了吧？”柳如眉眼珠子一转，便笑得花枝乱颤。

若是撇开宗门说话，柳如眉倒是个值得深交的朋友。

伊微凉露出微笑：“自然可以。”

柳如眉便挑挑拣拣地将消息都和她分享了，无非是中洲又出土了上古修士的洞府，西漠又降生了一个体质特异的孩子…不过对于修仙界的概况，她倒说得十分清楚，还和伊微凉分析了最近风头正盛的一些天骄弟子。

甄绝世、陆小圆的名字也在那些天骄弟子中，一个擅长符篆，一个体术极其优秀，都闯出了不小的名头。

“说起来，若是小凉没有被困住，就凭你的炼丹水平，现在肯定混得风生水起了。”柳如眉盯了伊微凉一眼，透出些许探究，“你失踪的时候，死亡战场正好开启，不过我没有见到碑林上你的名字出现。”

进入死亡战场自动排名，败者名字消失，胜者将被战场永远铭记。

伊微凉打了个哈哈，将事情敷衍过去。

青铜宫殿后面的死亡之路，这个秘密不是随随便便就能透露出去的。

厢房外，有人轻轻叩了三下门。

“肯定是覃钰那小子！”柳如眉面上一抹喜色划过，她挥手打出一道劲气，房门应声而开。

进来的果然是覃钰，他的目光在屋内两人身上扫过，笑着见了礼：“甘道友，柳道友，好久不见。”

多年过去，他和柳如眉的实力都进阶筑基后期，已经是小有名气的高手了。

伊微凉也起身见了礼，笑道：“都坐下来吧。”

当年三人合谋，算计邪修，时隔六七年，又坐到了一块，却是把酒言欢。

伊微凉心想：若是当年不出来，困在万化宗须臾之地，也就不能认识这么多的人和朋友…世间之事，总是它的两面性，不是一味的糟糕。

如果墨竹真君没有对她居心莫测，她今日还能与柳如眉、覃钰这些门派精英弟子坐在一起吗？

答案自然是否定的。

有压力，才会有进步，不管是什么事情，又或者哪个位面，都是一样。

荒城的灵酒度数颇高，喝了一阵子，三人都有些微醺。

伊微凉正走着神，却听见遥远地方传来一声震天巨响，如天雷行空，浩瀚磅礴，房间天花上的碎屑都被震得扑簌簌落下，也将三人都骇了一跳。

“什么事？”

“也许大能们斗法吧？”

“斗法哪有这么大的动静！”

修士们一头雾水，他们纷纷走出屋子，或者打开窗，更有数条人影冲天而起，向荒城西北角奔去。

柳如眉打开窗子，看向西北角，虽然是白天，却能见到那里光华闪烁，异彩氤氲，仿若有异宝出世。

“果然要出来了，来得早，不如来得巧。”柳如眉回头看了看两人，掩嘴娇笑道，“荒城的秘密可真不少，先是上古大派遗迹，后是极冰原仙府，现在又有异宝面世…两位道友，可愿意再合作一次？”

这就是荒城的秘密？

伊微凉觉得自己似乎忽略了什么，她对柳如眉的提议倒没有多少抵触，只是略略提了几句伊青玄的事，便应了下来。

覃钰眼中闪过暗光，却是犹豫都没有，便答应了柳如眉。

伊微凉敏锐地觉察到什么，她悄悄地扫了两眼柳如眉和覃钰，心想：这莫不是有什么阴谋？

北原荒城即将有异宝出世，这条消息长了翅膀般，迅速被修仙界众修士得知。人们纷纷赶往北原，其中不乏成名已久的高手和前辈，一时间，空旷数日的荒城客栈再度爆满，各种商品供不应求。

异宝出世，极冰原仙府的消息倒是被人们选择性遗忘了。

伊微凉在荒城的生活仍旧是一成不变，伊青玄也没有丝毫动静，她得了二城主的消息，心彻底地安定下来。

每日除了炼丹，便是和柳如眉、覃钰他们混在一起，倒是认识了不少实力相仿年龄也相差不离的朋友。

她也还是以甘毕之的名义和他们结交，不过稍微消息灵通的，听到她自我介绍说叫甘毕之，都是会心一笑。

伊微凉不再将自己的实力藏着掖着，她能炼制五品丹的事情被丹药铺子渲染一番，传了出去，上门求丹的人便络绎不绝起来。

甄绝世、陆小圆、刀修等在湖心岛认识的幸存者们也都登门叙旧，言语间多有试探之意。

如今的伊微凉对陆小圆生吃活人的事情依旧接受不能，但是了解到陆小圆的种族后，她心里对陆小圆的抵触少了些，却依旧不待见。

陆小圆对她却比先前更为殷勤亲近了，似乎完全忘记伊微凉将自己双眼都烧掉的事情，眼里心里都没有露出丝毫的怨愤憎恨。

伊微凉只能将之归为陆小圆这个种族的脑回路神奇，不是一般人所能理解的，心中对她暗怀警惕。

甄绝世依旧是女装打扮，不过修为进阶后，他便不再掩饰自己的性别，弄得一些不知情的男修总是对他大献殷勤，发觉真相后又纷纷远离痛骂。

甄绝世原先不喜陆小圆，如今倒是和陆小圆一起出入，有说有笑，一个妩媚艳丽，一个娇俏可人，走在一起十分吸引人的目光。

伊微凉对他俩那是吐槽不能，每次见到心里都在犯嘀咕。

扶她和怪兽，奇妙，真奇妙 

黑猫出来溜了几圈，见到这对组合也是捂着肚子笑得乐不可支，干脆就呆在外面跟着伊微凉一起看热闹，不再回空间里闹腾了。

小黑鸟也跑了出来，与黑猫各自占据一边肩膀，惹得天魔果也心里痒痒要出来。

不过，伊微凉开出条件，要么就呆在里面，要么就出来从此变路人。天魔果蹦跶半天，还是乖乖躲空间里去了。

荒城异宝出世的祥瑞光芒持续了十多天都没有散去的迹象，反而越见璀璨。那片区域也被笼罩在无形结界之中，常人根本不能进去，曾有金丹修士发出全力一击，却被结界反射回来，受了重伤。

修士们心中凛然，都安下心来等待结界的开启，好第一个进到结界中察看到底是怎么一回事，顺便捞取好处。

城主府一直都没有动静，大城主和他的夫人却是面色阴沉，自从异宝光华散出之后，再也没有笑过。

明面上，那些追杀伊青玄的修士已经召了回来。异宝出世，万化宗和伊家肯定有修士前来，这个时候对伊青玄暗下杀手，那是自取灭亡。

可他们已经和伊青玄交恶，想要化解恩怨，殊为不易。除非能拿出让伊青玄满意并且不追究的宝物，才有可能存在一线生机，但是让天之骄子都看得上眼的宝物，又岂是那么易得？

也是伊青玄福大命大，在几个高手追击之下，捡回一条命。只等闭关出来，昔日对他暗下杀手的人，一个都逃不掉！

伊微凉最近都有些不安，她时不时都能感觉到那股若有若无的恶意目光，神识扫过总是一无所获。藏在暗中那人，仿佛一条择人而噬的毒蛇，让她不得不防，又心生疑虑。

他的实力肯定要超过她很多，取她性命轻而易举，为何一直蛰伏不出？

只为了等待一个最好的时机？

伊微凉自问她没有如此大的能耐招惹这个级别的强者，除非这个强者和伊青玄存在恩怨，他想要借她来胁迫伊青玄。

修士大多薄情绝性，此人却想借她来胁迫伊青玄…那么他肯定知道她和伊青玄的关系不是一般兄妹能相比的信任，他认识他们，或者说，他很了解伊青玄和伊微凉。

甚至，这个人还是伊微凉认识的。

只是，他到底是谁？

伊微凉思来想去都猜不到他的身份，只能暗暗警惕，买了数件护身法器和威力强大的符篆，顺便花时间将爆灵丹的研究给捡起来，以求神秘人出手时，可以在他手中捞回一条命。

她的攻击很生猛，防御却是不足。

从空间里炼完丹出来后，已经是深夜，伊微凉站在窗台前，望着西北方的璀璨光华，沉默不语。

那些盯梢的修士早已撤走，各方势力齐聚荒城，地头蛇都不敢轻举妄动，选择蛰伏起来，低调行事。要是招惹了什么大势力，被人暗中阴一把，真是哭都没地方去。

伊青玄现在也不知道是什么情况，他一直没有消息，也不联系她。

不过，他最后一定能化险为夷！

前路迷雾重重，最近盯梢的强大神秘人，还有大隐患墨竹真君…这条路，是如此艰难。

她一定要走下去的，由不得她不走。

修士，与天争锋。

她一往无前，她无所畏惧。

这条路，只要后退半步，都是死，她别无选择，只能奋力一搏！

天气元气忽然潮汐一般波动起来，从西面八方向西北角涌去。

伊微凉蓦地睁眼，望向西北方，只见霞光万丈，将半天天空照得透亮，与黑夜平分秋色。

152.下个局


无尽的天地元气涌向霞光，引起剧烈的波动。无数打坐修炼的修士先是觉得灵气变得浓郁起来，随后便愕然发现自己无法从外界汲取灵气，甚至连体内的灵气，也被某种神秘力量牵扯着向西北方流失。

整个荒城的修士都轰动了。

伊微凉稳下心神，锁住丹田中的灵气，神色未见多少变化。如果异宝那么轻易就出世，那么它也不叫异宝了。

汲取天地元气还只是刚刚开始，以北原的灵气来看，估计还要好些天，异宝才能出世。

伊修崖如今忙碌于万化宗伊青伊之事，他没有时间赶来北原，那么这一场大造化，伊青玄便是当之无愧最大的赢家。

跟在伊青玄身后，她这个最受宠爱的妹妹，肯定能喝一大口汤。

天色渐渐大白，荒城里的局势更加紧张。

无尽天地元气依旧不断向霞光涌去，结界的范围也扩大到方圆千丈，更加牢固。在荒城外面，数只庞然巨兽静静的卧在冰原处盯着霞光之处，那是从东荒大妖山赶来的妖族，它们无一不是修为顶尖的强者。

如林成、赵一、赵媛伊、霍轻轻等年青一代的金丹高手，也早早得知消息，齐聚荒城。

这座边陲之地的小城池，因为异宝出世之事，前所未有的热闹起来。

伊青玄遭遇元婴真君追杀，身受重伤，被逼遁入极冰原，至今生死未明，这件事也在部分有心人的刻意渲染中被宣扬了出去。

虽然没有指明是哪个元婴真君追杀，但是对这件事稍微有所了解的人都知道，那些追杀的人都出自荒城的城主府和散修联盟。

伊微凉出门与那些年轻高手们聚会，他们也会明里暗里刺探伊青玄的真实情况。

她一律笑眯眯的挡回去，说辞始终都是那几句，一点有用的消息都没漏出来。久而久之，修士们没法从她口中得知准确消息，便熄了心思，不再追问了。

作为一代天骄伊青玄的妹妹，还是传说中很得他宠爱的妹妹，很多年轻一辈的修士都对伊微凉感到好奇，还有些人专门跑来客栈见她。

见到伊微凉只是个双灵根，只有筑基后期的修为，全身上下稍微好一点的法器都没有，很多人都撇撇嘴，暗道传言不可信。

伊青玄是谁，他随便从指缝里漏出点好东西，都够伊微凉进阶金丹修士了。

更别说，伊青玄还是一个出色的炼器师，难道就没有花点心思为宠爱的妹妹炼制一些好看实用的法器吗？

一些别有用心的年轻女修士，希望与伊青玄结为道侣，或者想自荐枕席的，或者想与伊青玄交好的，她们都笑呵呵的与伊微凉客套，还送给她一些礼物。

伊微凉都毫不心虚地将礼物收入囊中，却是一句承诺都没有给她们，更不要说透露伊青玄的喜好厌恶了。

那些女修士一个个都银牙暗咬，却没敢真个对伊微凉下手，万一真的惹得伊青玄杀上门来，他的怒火谁都承受不起。

伊微凉表示：有个天骄哥哥还是很不错的，可以收很多的礼物…不过，烦恼也还是有不少的，例如说，一些慕名而来的修士，要求与她打一场，想手下见真章的。

修士们都不相信伊青玄会在元婴修士的追杀中陨落，要是伊青玄真的陨落，整座荒城都得被万化宗和伊家夷为平地，作为天之骄子的陪葬品。

要知道，万化宗虽然是正道宗门，不过行事作风霸道乖张，已蛮不讲理著名于整个周天世界。

荒城还是好好的，城主府与散修联盟也是好好的。

伊青玄自然也就没有出问题。

“来自青云门黄莎的挑战书…嘻嘻，小凉，真的不去比一比吗？”柳如眉素来都是唯恐天下不乱的性子，她挑唆道，“黄莎是个筑基后期的灵修，她的兄长败于你哥哥伊青玄手中，她这是要为自己兄长讨回脸面呢。”

伊微凉摊摊手，淡淡道：“就算打败了我又如何，她兄长的确是输给我家兄长，这是事实。”

她才懒得理会这些乱七八糟的挑战书，现在她穷得响叮当，花钱疏通关系把自己都要陪出去了，连法器也买不起。每天都得花三个时辰炼丹，和别人斗法，没时间也没精力。

更别说，现在所有的天地灵气都向霞光中涌去，修士们连打坐修炼都没办法，这个时候消耗体内灵气斗法…呵呵，她没有那么多的灵石恢复灵气，也没有那么多的丹药补充灵气。

“伊青玄是伊青玄，你是你，两个人哪里是能相比的！”柳如眉下定决心要劝说伊微凉迎战，她对伊微凉一边送秋波，一边娇声撩拨，“小凉，去嘛去嘛，我知道你一定能赢的~”

伊微凉直翻白眼，她睨着柳如眉：“你那么不遗余力地劝我应战，肯定是暗地里收了什么好处。”

“说吧！赌局开盘买我赢了，对吧！”

柳如眉从来都是无利不起早的性子，伊微凉从见到她的第一眼就知道了。

柳如眉眨着眼睛，一脸纯洁无辜状：“有吗？有吗？”

切，我要真的信你，我早就被你给卖了。

伊微凉腹诽道，她拿起桌面上堆成一堆的挑战书，一张一张地看起来：“闻无渡、于飞燕、肖橙…这些人我一个都不认识，比什么比，又没有彩头。”

没好处，只为争一口气的事情，伊微凉完全没兴趣。

有那个时间斗法，倒不如专心炼两炉丹来得实在。

“现在这个样子，你就算要炼丹，也没有灵气可用。”柳如眉从她手上抢过一叠挑战书，从中挑了几张印刷特别精美漂亮的出来，递给伊微凉道，“这几个的实力和地位都不错，最起码，能和你对等。”

伊微凉根本没有接过来的意思，她双手环胸道：“我不应战。如眉，如果你有兴趣，你可以去试试看。”

柳如眉上下打量着伊微凉几秒，嘻嘻笑了，她在手上的几张挑战书里抽出一张：“这个，林岳听，来自香伽学院的五品炼丹师，他不和你斗法，只和你比试六艺里的炼丹。你要不要应下？”

“他说了，以一株五千年灵草为彩头，你觉得如何？”

伊微凉拿过挑战书看了几眼，便丢了：“我只是个三品炼丹师，他还真好意思和我比，也不怕别人耻笑于他。”

五千年灵草她还没看在眼里，换成十万百万灵石，她倒是很有兴趣。

“这倒也是…”柳如眉眼珠子转了转，附耳道，“小凉，我们要不要设个局…”

“我就知道！其实你一早就想好了要用我设局吧？”毫不费力的看穿柳如眉的小心思，伊微凉道，“这么简单的计谋，亏你还好意思说出来。”

柳如眉道：“这个梗虽然老了点，但是小小利用一番，还是能骗到不少傻子的。”

“没那么容易。”伊微凉坐了下来，拿出一只灵果咔擦咔擦地吃了起来，“就算真的误导他们，除去散播流言的费用，能赚的灵石也不多。”

柳如眉神秘地笑了笑：“不试过一回，你哪知道能不能赚钱呢…这样吧，要是成了，你我四六分，你四我六；要是没成，我倒赔你五十万灵石，得了吧？”

“太少。”五十万灵石伊微凉还不放在眼里。

“八十万。”柳如眉道，“不许再多了。”

伊微凉斜了她一眼，闲闲道：“没有三百万，一切免谈。”

八十万，伊微凉随便炼制一炉五六品丹卖掉都有这个价钱了，炼丹师的确是最富有的职业，没有之一。

不过她手上总是留不住灵石，所以才常常感到捉襟见肘。

柳如眉想了想，三百万倒是未曾不可，但是这样一来，自己承担的风险无形之中便多了很多。万一事情没成，这笔灵石就要自己支付，还得倒贴上人力物力，太亏。

“不行，两百万到顶了。”柳如眉心思转了转，可怜兮兮地说道，“小凉，我俩说什么也是一对好姐妹，你不能老是这样子欺压我…”

伊微凉一阵恶寒，如果她是个男人，对柳如眉的诸般手段定然是甘之若饴，美女撒娇谁都喜欢。

“对我一个女人撒娇，柳如眉你未免太恶心人了。”伊微凉嫌恶的挥挥手，却应了下来，“随便你吧，今晚我要抱着你睡觉，成不成。”

“对了…”她狐疑的盯着柳如眉，“你什么时候对我有那么大的信心了？那么肯定我会将他们打败？”

自从进阶筑基后期，她就没有在别人面前出过手，别人就算知道她是筑基后期，也不知道她是什么实力，到底有何种手段。

柳如眉从芥子袋里拿出一块雪白漂亮的雪狐皮，得意洋洋地道：“小凉，这只五级雪狐，以速度和攻击力著称，又是无人区特产，等闲筑基后期的修士都无法将其猎杀。”

“你能将它一击毙命，剥下这么完整漂亮的皮毛，对付那些个不起眼的小角色，肯定很轻松。”

伊微凉没料到竟然是这件送给柳如眉的礼物暴露了自己的实力，她还以为柳如眉神通广大，能以独特法术刺探自己实力呢。

恍然之余，伊微凉也对柳如眉多了几分警惕。

柳如眉心思慎密，细心大胆，若是与其为敌，要取胜决不容易。

“放心得了，我是西漠三千窟欢喜宗的弟子，你是东洲魁首万化宗的弟子，八竿子打不着，日后不会为敌的。”柳如眉看出伊微凉的忌惮，笑道，“就算真的为敌，我也不会对你下手。”

伊微凉的手段她了解不多，但是筑基初期就胆敢算计元婴大圆满的邪修，又能以双灵根资质十八岁成就筑基后期，还是五品炼丹师…说句实在话，柳如眉对伊微凉又何尝不是忌惮的呢？

“但愿吧。”伊微凉并没有柳如眉那么乐观，不过想到自己也是朝不保夕的命，心里便释然了。

未来的事情太遥远，还是先顾好眼前的事情再说。

“就这样说定了！”柳如眉笑道，她露出八颗整齐漂亮的牙齿，美丽又妖孽的样子，哪一个男人见了都想扑上去，“我出钱，你出力，等我好消息吧！”

“哦呵呵，小凉，就算你一直盯着我看，你也不可能有我的三分魅力。”柳如眉故意挺了挺胸，瞟了瞟伊微凉的胸，道，“臭妹妹，还是快点长大吧。”

伊微凉：“……，！？！？”

萝莉身是她永远的痛，柳如眉太可恶了，她现在就想和柳如眉打一架，肉搏的那种，肿么破！

153.大撒币


伊微凉正想说什么，神识却感觉到布置在小院外面的阵法和禁制都被触动，她抬手打出一道灵气波动，剑符便轻易穿过阵法和禁制，落在她的手上。柳如眉挑挑眉，本能的觉得有些不太妙：“是你哥？”

“不是他。”看完剑符里的信息，伊微凉很平静地说道，“是六合剑派的裘洛贞，他以门派的名义对我下战书。”

语气还很愤怒，活像发现她骗了他的色和几千万灵石，还打算携款潜逃一样。

伊微凉是无辜的。

她很确定，在收到剑符之前，她没有和裘洛贞产生过丝毫交集。

裘洛贞是中州魁首六合剑派的年轻弟子，与她不一样，他很早就在修仙界闯出了名头。周天世界的许多大事背后，都能看到他的身影，他被好事者誉为新一代筑基剑修中的最强者，是修仙界冉冉升起的一颗新星。

以他的身份，竟然对伊微凉下战书！

正常情况来看，这件事情发生的概率无限接近于零。

因为不管是赢了还是输了决斗，裘洛贞都不得好。

赢了伊微凉，会被理解为恃强凌弱，是理所当然的事情；要是输给伊微凉，那就呵呵呵了——作为同境界修士中实力最强剑修，连个修道法的灵修都比不过，还是趁早抹脖子自杀了事。

可这件事偏偏就发生了，裘洛贞还是以门派名义下的战书，根本不容伊微凉拒绝。

再微小的事情，只要牵扯到门派，都得上升到外交层次，不能以小事论之。

为了门派声誉，伊微凉不想应战也得应战；即便两人实力悬殊，战斗水平不具备任何可比性，伊微凉也得输得漂漂亮亮。

若是一个不慎，堕了万化宗的威名，她便是门派的千古罪人，被千夫所指，脊梁骨都得被师弟师妹戳断。修仙界重视师承和门派，出了这样的事情，伊微凉便是行走在火海上空钢丝上。

她挂了不要紧，要是连累到门派，就连宠爱她的伊青玄都得被上头问责，要闭上几年关暂避风头。

算计伊微凉的人，真是打得一把好算盘，存心要将她置于不仁不义之地，也不知道伊微凉是怎么开罪了他，值得他如此精心算计。

不过，现在说什么，做什么补救都没用，战书已下，一切就得按照规矩来。

柳如眉同情地看着伊微凉，拍了拍她的肩膀，说道：“裘洛贞的名声不虚，他实力高深，剑法独到，不好应付，要想取胜十分艰难。”

她想了想，决定给伊微凉卖个好：“裘洛贞的资料等下我给你送来，你好好参详一下。”

伊微凉心头惊讶闪过，随即微微一笑，真心实意地起身对柳如眉道谢：“多谢你了，阿眉。”

虽然柳如眉是打着交好她和伊青玄的幌子，但是能在这个关头提供帮助，不说别的，光是这份心意伊微凉已经很感动。

事情牵涉到两个大门派，柳如眉出身欢喜宗，贸然插手只会让自己和宗门都置身麻烦当中。就算柳如眉撇开伊微凉，和伊微凉划清楚界限，伊微凉也不会觉得意外。

偏偏，柳如眉还愿意给伊微凉提供裘洛贞的资料，这件事若是处理不好，柳如眉便彻底开罪于裘洛贞，对自己，对欢喜宗，都无益。

千金易得，知己难求。

这句话放在腥风血雨的修仙界，更加弥足珍贵。

柳如眉摸了摸鼻子，觉得心头有些堵，她看着伊微凉正色道：“切，本仙女才不是为了你呢！相对于三年前，灵船上发生的事情来说，我只能做到这样了。”

灵船爆炸，若是伊微凉没有出声提醒，几乎没有人能安全逃生。即便柳如眉具有千般手段，她也还是一个筑基修士，面对堪比元婴自爆的灵船爆炸，绝无生还的可能。

柳如眉是真心实意地想和伊微凉交好，伊微凉有难，她不介意帮上一点小忙：“裘洛贞不是一个斤斤计较的人，我和他还是有那么一丁点交情的。”

她先是欢喜宗弟子，然后才是柳如眉。

伊微凉迟钝了一两秒才理解柳如眉的意思，将近三年过去，她对灵船爆炸一事早就淡忘了。

“这件事你应该感谢鱼檀，没有他的提醒，我也不可能对你们预警。”伊微凉道，柳如眉要了结因果，找的应该是贵公子。

“鱼檀？”柳如眉蹙了蹙眉，在心里将这个名号过了一遍，摇头道，“很陌生，我从来都没有听说过。”

“他是个凡人。”伊微凉解释道，“如果不是他，我也得葬身在那里。”

“出声提醒我们的人是你，要说因果，最后还是应在你的身上，和他没关系。”柳如眉道，“这件事过后，我也还是欠你的。你这段时日小心些，我听说有人在调查你的经历，他们的势力不比我欢喜宗差。”

因为避嫌，她这些天都不会和伊微凉走动得太频繁。

伊微凉点点头，将柳如眉送出门后，她坐在净室里沉思。

裘洛贞的战书突如其来，这个阴谋表面上看起来也像是冲着伊青玄而来，但伊微凉却觉得幕后之人针对的并不仅仅是伊青玄。

荒城里，城主府和散修联盟的势力都不小，但是在这个关头算计伊微凉，对本来就把伊青玄得罪惨了的他们来说，一点好处都没有，反而会引来无数麻烦。

伊微凉不是没门没派的散修，算计她，也是算计万化宗。

裘洛贞为何会对她下战书，伊微凉不知道，涉及到门派与门派之间的名誉，裘洛贞的处境未必就比她好。

他为何要将自己置于险境？

事情很不合理，当中，应该藏着更大的阴谋。

伊微凉细细想着这些天发生的大事小事，抽丝剥茧，试图找到一些蛛丝马迹，好推断出幕后之人的真面目。

然而，当她将这一系列的事情分析完，串联起来后，却骇出一身冷汗。

若是按照她的推断，幕后之人对她的算计，开始于她决定不再将自己的实力藏着掖着的时候。

散布仙府的流言、与那些年青一代筑基修士们交好、到自己炼丹本事的传出…再到现在被裘洛贞下战书，幕后之人的算计环环紧扣，步步相逼，几乎找不到一处漏洞。

伊微凉擅长分析和思考，这是她的优势，也是她前世最宝贵的财富。她习惯将自己从事情里摘出来，以旁观者的角度思考，往往能透过现象看本质，发现一些身在局中不能发现的细节。

她的优势又一次帮助了她。

伊微凉伸手**着太阳穴，在脑中将事情慢慢梳理，越想越觉得心惊。

往深处想，伊青玄踏入北原，在荒城遭遇散修联盟和城主府元婴真君的追杀，其中未必就没有幕后之人的推波助澜！

将城主府、散修联盟，还有老狐狸一样的二城主玩弄于指掌之中，这个人，好可怕！

他如此机关算尽，又是为了什么？

伊青玄？她？花费如此大的心机，不惜得罪两大宗门，只为除掉他们兄妹，太过小题大做。

幕后之人的算计应该不仅仅只有这些，常言因小见大，很多事情都是从微不足道的小事开始，他算计那么多，图谋的定然极大。

伊微凉冥思苦想，在死了大量的脑细胞仍旧未果后，只得暂时放弃猜想幕后之人的目的。

身在局中，心在局外的境界不容易能做到，在没有弄清楚幕后之人的目的和想法之前，她只能顺着对方安排的路线走。

对她来说，目前最大的危机便是裘洛贞的战书，不将此事解决掉，即便伊微凉能够纵观全局，她站足的也是失败者立场。

伊微凉深吸一口气，将内心的愤怒与不平缓缓压下。

在湖心岛的时候，成为戮天、孩童等大能博弈的棋子，每个人都身不由己。包括修为通天的戮天、孩童、大祭司，甚至是看似暂时取得胜利的湖心岛主人，谁都不是最终胜利者。

如今，又有同样的算计将她囊括其中，不是无奈，而是刻意被针对，每一步都精心算计，不将她逼上绝路根本不罢手。

都说在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

幕后之人如此刻意算计，恰好将自己的致命缺点暴露出来：他不敢直面伊微凉与伊青玄，更不敢承受两大宗门的怒火。

院子外的禁制被触动，净室中，响起清脆悦耳的风铃声，这是有客来访的提示。

伊微凉收起面上的沉思，整了整仪容，起身出门迎客。

来的是甄绝世和陆小圆。

甄绝世带来新的消息，始进门，他看向伊微凉的目光都是怪怪的。

伊微凉眨眨眼，心想难道是又出了什么新鲜的事情？

虽然裘洛贞对她下战书这件事发生得很诡异，但是甄绝世也不应该用这样奇怪的眼神看她嘛！

简单客套后，甄绝世直奔主题：“伊道友，荒城里有人用你和裘洛贞的决斗做赌局，开出五千万灵石，赌你能赢裘洛贞。”

陆小圆也笑嘻嘻地附和：“妹妹，我也出了五十万灵石买你赢，虽然不多，但是我已经拿出我所有的灵石了！我知道妹妹一定能赢的！”

伊微凉：“…”

虽然也是关心的话，但是我听着怎么都觉得不对劲！

陆小圆诡异神奇的脑回路不是伊微凉的智商能理解的。

不对，重点不是这个，是甄绝世的话！

伊微凉睁圆了眼睛，她盯着甄绝世，重复问：“你说，有个大·撒币花五千万灵石买我赢？”

“我的个龟龟啊？！谁啊，那么闲！？”

154.赌


她都不是很相信自己一定能赢裘洛贞，是谁对她有这么大的信心？伊微凉的交际圈子不大，她很确定自己不认识一掷千万灵石的大土豪。

难道这也是幕后之人算计的一部分？脑海中掠过的想法让伊微凉骇了一下，她瞬间便觉得自己的脑容量不够，智商显示余额不足。

若是连这个都能算计，她真心只能认输。然后灰溜溜躲回万化宗，外面的世界太危险。

一个猜不到心思的对手，不是疯子，便是天生的谋略家。他们的段数太高，伊微凉够不上，她也没有与他们成为对手的资格。

甄绝世轻咳一声，他有些尴尬地说道：“我也买了你五十万灵石…荒城里，很多人都参与了赌局，不仅仅是我们，还有金丹前辈，甚至有传闻荒城里的元婴前辈也对这件事很感兴趣，跟风下了赌注。”

他没说的是，就算有五千万土豪带头，除了他和陆小圆，根本没人买伊微凉赢。

霞光引动天地元气剧烈变化，以荒城为中心，方圆千万里以内都不能修炼，修士们又舍不得远离荒城，大家都在等异宝出世，都等得很无聊。

两个大门派的弟子下了决战书，事情瞬间传遍整个荒城，人们八卦得起劲，倒不觉得时间难熬了。

这时候又忽然传出有人花费巨资设赌，于是闲得蛋疼的修士们便打算在异宝出世之前看一场大戏，顺便参赌发个小财什么的。

五千万买伊微凉赢，当裘洛贞的盛名都是泡沫么？

群众不是好糊弄的，尤其这些群众还是活得久、人老成精的修士，除去部分已经拿出自己全部身家参赌的赌棍，大部分人还在观望中，参赌也是小数目。

裘洛贞盛名，甚至号称金丹以下第一人，他的实力毋庸置疑。

伊微凉名不见传，修为连半步金丹都达不到，除非绝对的信任，不然不会有人花五千万买她赢。

能拿出五千万的人，从来都没有真·傻·逼。

修士们都在评估着伊微凉的真正实力，看好她能与裘洛贞一战的人并不多。

人们对她的了解更多是“伊青玄的妹妹”和“五品炼丹师”，她真实的实力如何，知道的人寥寥无几。

而除去个别特殊的例子，在修士们认知里，炼丹师的战斗力普遍不高。

伊微凉其实就是个特例，清源对伊微凉修毒和邪修秘法这类事没有反感，他是那么说的：道法就像刀，刀自己不会伤人，一切都要看使用者的心。

一听到这话，伊微凉就热泪盈眶，看看，这就是大能的思维，和我们这些弟弟，完完全全的不一样啊！

伊微凉不知道自己已被围观群众打上“必输”的标签，她和裘洛贞的决斗也成为许多修士八卦的谈资。

她理清自己的思路，觉得土豪拿她来设赌局应该是纯属意外。幕后之人真有那么高明的话，伊微凉不认为自己可以跳出思维的误区，纵观全局，发现他的布局。

此事应该是有人在暗中帮她，或者暗中那人干脆就作为第三方，参与她和幕后之人的博弈。

也许大土豪就是伊青玄，他闭关出来了，要插手荒城局势，为自己报仇。

这样一想，伊微凉心安些许，她说道：“甄道友，陆道友，你们的好意我心领了。不过这一战我对自己的信心也不大，你们还是将灵石赎回，买裘洛贞赢比较妥当。”

土豪是谁不重要，重要的是危机当头，她的朋友们也不曾让她失望，不管是柳如眉，还是甄绝世。

“伊道友莫要小看了自己。”甄绝世道，他对伊微凉露出鼓励的笑容，“我也曾与裘洛贞交过手，伊道友听我一言再行判断之事吧…”

他将自己对裘洛贞的了解简单的和伊微凉说清楚，最后总结道：“伊道友擅长火法，剑术也是不弱，对上裘洛贞，未必就没有胜利的几率。不过同阶修士中剑修无敌，裘洛贞更是其中翘楚，道友要取得胜利，并不容易。”

甄绝世先后和两人都交过手，此番伊微凉对决裘洛贞，没开战之前，孰胜孰负他最具备发言权。

相对于甄绝世的委婉，陆小圆则直接多了，她说道：“伊妹妹，你输了也不要紧，我会在你们打完后将裘洛贞揍得满地找牙，跪下来向你认错！”

在她看来，漂亮可爱的萌萝莉凉妹妹完全就是无妄之灾，无端端就被下了战书，一切都是裘洛贞的错，该揍也是揍他。

诶*罒▽罒*，是谁在先前信誓旦旦地说我一定会赢？

伊微凉不忍吐槽陆小圆，她对提供情报的甄绝世表示感谢，又询问了一些裘洛贞斗法的细节之处。

甄绝世都很好耐性地做了解答，从私心上说，他更偏向于关系和自己比较好的伊微凉，自然是希望伊微凉能取得胜利，毕竟…他的钱买的是伊微凉赢。

在甄绝世和陆小圆走后，蹲在伊微凉肩头做吉祥物，看了大半天热闹的黑猫幽幽开口：“你们人类就是事多，谁输谁赢，直接来一场不就得了。”

它还不信，它看好的伊微凉能被人随随便便就打败了。

伊微凉只笑了一下，并没有对黑猫解释人类世界的弯弯道道，她从空间里拿出一本书，还未开始看，覃钰便登门了。

覃钰和伊微凉打过两次交道，勉强也算有些交情，他笑道：“哈哈哈，伊道友如此闲情，想来对决斗之事也有几分把握吧？”

话是问话，他的口气却很笃定，似乎料定伊微凉一定能赢。

和她深交的柳如眉、甄绝世都不是很看好她，覃钰哪来的信心相信她能赢？

伊微凉心里嘀咕，不过得到覃钰的看好，她的语气也轻快了几分：“承蒙覃道友高看，不过我的把握委实没多少。裘道友成名多时，还是领悟剑意的剑修，我若能在他手下撑过一轮，也足够扬名，哪里还奢望取胜呢？”

做人要谦虚，没真正开打之前，伊微凉不会将自己的实力暴露出来。

覃钰道：“伊道友不必谦虚，覃某不善斗法，眼光还是有些的。”

他露出一副我都知道，我都懂，我不会告诉别人的表情。

话锋一转，他说道，“覃某今日来找伊道友，并不仅仅为了决斗之事，而是另有要事欲与道友商量。”

抬手设下结界，覃钰直接透露道：“根据可靠消息，荒城下方是一处仙家洞府，异宝出世之日，也是仙家洞府大开之日。覃某相信伊道友的人品，不妨再合作一次，共探仙家洞府，道友认为如何？”

极冰原没有仙府，荒城底下倒是有一处古修士洞府，消息已在小范围内传开，不多时荒城内外的修士都会知道。

伊微凉笑着道：“覃道友是北原离合宗弟子，探寻古修士洞府，与同门师兄弟合作岂不快哉？”

覃钰眼内掠过厉色，他露出无可奈何的神情，道：“覃某也是迫不得已，若门派师兄弟值得信任，覃某也不会开口邀请伊道友了。”

离合宗是北原除了青云门外最大的宗门，对外大家一条心，对内却是斗争倾轧得厉害。尤其覃钰还是宗门里实权派人物的嫡系后代，大家都盯着他的位置，只等契机来临，便将他拉下马，好取而代之。

伊微凉先前便对离合宗内斗略有耳闻，此刻听到覃钰很光棍地亲口承认，觉得有些意想不到。她沉吟数息，放下追问覃钰八卦的心思，询问他：“覃道友还打算邀请何人？”

既然是探寻古修士洞府，那么覃钰不可能独独只邀请她一人。

“柳道友已经答应下来，至于甄绝世和陆小圆两位道友，还需要你从中周旋一下。”覃钰道，“伊道友，甄绝世、陆小圆都与你交好，要成此事，对你来说不困难。”

伊微凉只给出模棱两可的回答：“我要问过他们才知道。”

甄绝世与陆小圆无门无派，实力却不弱，覃钰肯定不是唯一一个想邀请他们的人。

覃钰点点头：“只要你亲自开口，他们不会拒绝。”

伊微凉刚出事，甄绝世和陆小圆就跑来了，要说他们的关系很一般，覃钰不相信。

伊微凉笑了笑：“如果他们没有答应别人的邀请，当然不会拒绝我。”

覃钰颇具深意地盯了伊微凉一眼，道：“他们会不会应下别人邀请覃某不清楚，不过他们肯定会邀请伊道友。”

伊微凉的实力也不差，能炼丹也能斗法，在伊青玄天才的光芒下，谁都不会注意到她的优秀。

两人又聊了一会，话题便转到赌局上。

“伊道友，可不要让覃某失望，覃某的身家都压在你身上了。”覃钰开玩笑般道。

“这种事在下也不敢担保。”伊微凉正色道，“覃道友对在下的信任，在下实在是诚惶诚恐得很。”

甄绝世和陆小圆都压了她五十万，数目不算多，只是聊表心意。

覃钰将自己的身家都压上，其用意不明，容不得她不深思：难道他认识那位一掷五千万灵石的大土豪？

伊微凉心里暗忖，脸上却没有表露出丝毫怀疑。

覃钰笑道：“覃某只是相信伊道友，又恰好与伊道友交好罢了。”

他当然不会将自己的家底都压上，不过也差不多了……

伊微凉只得道：“我尽力而为吧，若是不慎输了决斗，覃道友可别责怪我。”

她有把握打平手，但是没真个动手之前，谁都不知道最终胜出者是谁。她有异火作为隐藏手段还有某些玩命的手段不方便用，裘洛贞自然也有自己的底牌。

“这是当然。”覃钰道。

伊微凉想到先前柳如眉打算借着她的情况设赌局好好赚一笔，甚至双方利益都分配好，就等着大干一笔。

谁知，赌局倒是设了，却不是柳如眉着手，对手的难度也成倍上升，他们的身份从设局者变成入局者。

不得不说世事难料，冥冥中自有因果。

“伊道友不打算买自己胜利么？”覃钰不打算就这么放过伊微凉，“道友是五品炼丹师，若押上全部身家，取得胜利后便能翻几番了。”

他要把伊微凉拖下水，以免伊微凉和裘洛贞决斗时刻意放水，不用尽全力。

伊微凉当然看出他的打算，她颇有些哭笑不得，说道：“覃道友，事情牵涉到门派外交上，我自然是全力以赴，以求取得胜利。”

“这种时候，不锤那狗娘养的，我还是人吗？！”

155.羡慕（上）


事情牵涉到门派与门派之间，从来都容不得半点儿戏。裘洛贞不顾身份地位，以门派名义私自给万化宗伊微凉下了战书，现在正被长老关在净室里指着鼻子骂。

“你是筑基大圆满的剑修，领悟了剑意，是我们宗门年轻一辈的骄子。你给人家一个筑基后期的女灵修下战书，还真特么要脸，你说，你还是个爷们吗？！说话啊。”长老是个慢吞吞的性子，骂起人来却十分刻薄。

裘洛贞脊背挺得笔直，却是垂着头，乖乖听训。

“说吧，到底是怎么回事。”长老骂了半天，气也顺了一些，开始盘问事实的真相。

裘洛贞不是一个冲动鲁莽的人，相反，他做事风格很沉稳老练，极少出错，从小到大都很得师长们放心。

他不会无缘无故就对伊微凉下战书，长老更愿意相信他是被人算计，或者干脆就是伊微凉招惹到他头上来。

“这件事起源在于弟子，与万化宗伊微凉没有丝毫关系。”想到早上发生的事情，裘洛贞皱着眉头道，“弟子怀疑，有人在背后刻意挑唆我们六合剑派与万化宗的矛盾…”

他将自己的分析说出来，又将下战书的经过说了一遍：“…弟子当时只觉得怒不可遏，恨不得立刻就去找伊微凉上生死台了结恩怨，将她斩杀剑下…”

裘洛贞的语气带着些许后怕，所幸当时伊微凉并不在附近，真的将她斩杀了，先不说她是谁的女儿又是谁的弟子谁的宝贝妹妹，光凭她五品炼丹师的身份，万化宗便不会善罢甘休。

炼丹师是每个门派的珍贵资源，尤其是五品以上炼丹师，在六大宗门里，他们能享受的月例比金丹真人还多不少，只比元婴真君差一点点而已。

“那你现在打算怎么办？”长老放下茶杯，看向这位出色的小辈弟子，语气缓和下来。

事情不是裘洛贞的错，他变得暴躁冲动，归根到底还是因为别人的算计。

想到伊微凉的身份和她背后牵涉的人物，长老眼中厉芒闪过，敢算计六合剑派与万化宗交恶，不管他是什么身份，都不能简单放过！

空间里，黑猫也问出了同样的问题。

“等待。”伊微凉拿着鹤嘴锄将药田里一株灵草挖出来，丢进背后的药篓子中，说道，“接下来，幕后黑手应该会沉寂一段时间，等到事情稍微缓和一些，他才会出手。”

异宝出世，六大宗门的元婴真君们不会无动于衷，在这个时候算计六大宗门的弟子，幕后之人随时都可能暴露出来，他不会冒险，也不敢冒险。

“你们人类就是喜欢玩弄阴谋诡计。”黑猫语气里带出了愤愤然，它当年也逍遥自在得很，就是被人类算计了，才会成为青铜宫殿的附庸，这是它心中一直都不能释怀的疙瘩。

伊微凉道：“别对我发火，我和你一样都是受害者。”

黑猫讪笑：“我只是有些感叹而已。”

它从伊微凉肩膀上跳下，与天魔果一边玩去了，小黑鸟也拍着翅膀参与到玩耍当中。

伊微凉听着它们笑笑闹闹，心情也变得轻松起来。

她把药田里年份足够的灵草都挖起来，然后把灵泉泡发的灵草幼苗种在药田里，掐了法诀浇水。忙完药田的事情，又将果树上成熟的灵果摘下，装进藤萝筐中，搬进贮藏室收起来留待它用…

这些事情很琐碎，等到她忙完再出来，荒城已经夜幕降临。霞光在荒城西北角持续不散，将半片天空都照得亮如白昼，也成为暗夜中无人区上的一道靓丽风光。

街道上熙熙攘攘之声不断，伊微凉站在窗前看了一阵子，忽然心有所感，她踩在窗沿上，飞身落到屋顶上，望向灯火辉煌的城主府。

城主府里有人在斗法，斗法的双方实力都不弱，竟能引起天地元气的波动。

从伊微凉的角度看去，可以看到打斗双方是大城主夫妻与一个红衣女子。

三人的打斗都被阵法约束在一定范围中，并没有波及到外界，不过城主府里的建筑就倒了大霉，几乎被拆掉三分之一。

荒城的城主有三位，城主府也是一分为三，各自生活。

红衣女子的实力不弱，对上元婴初期的大城主和半步元婴的城主夫人，丝毫不落于下风，甚至隐隐有压制两夫妻反扑的趋势。

“很精彩，对吧？”二城主的人比他的声音来得更快，他看了看伊微凉，脸上露出笑容，撩起袍子在屋顶上坐下，看向城主府中的斗法。

wdnmd，你个骗吃骗喝的老不羞又来了？

伊微凉的眼角轻轻抽了一下，敢情客栈所谓的阵法禁制对这位城主一点作用都没有，轻易就让他进了来。

她也坐了下来，聚精会神地看着城主府里的三人斗法，对二城主的出现不予理会。

二城主也笑眯眯的，一边看一边说道：“廖圣缘应该是被谁给刺激了，不然也不会上门来找这对狗男女的麻烦。”

他对大城主和大城主夫人十分不待见，连道友都懒得称呼。

廖圣缘的名号伊微凉听说过，她本是道修门派成名一方的仙子，后来被人陷害，修为跌落，还失了名誉被赶出门派。

幸好得到三千窟化神期魔修青衣婆婆的照顾，廖圣缘散功重修，竟在三百年内恢复到元婴修为，近些年来声名鹊起，让当初驱逐她的门派懊恼不已。

周天世界化神为尊，化神祖师却是不能轻易出手，多出一位元婴修士，门派的实力也能提升不少。

听二城主这么一说，难道大城主夫妻就是当年暗算廖圣缘的小人？

伊微凉竖起耳朵正想听八卦，可恶的二城主却闭紧了嘴巴，一个字都不说，只是笑眯眯的看着她，让人很想给他来一顿胖揍。

二城主不说八卦，伊微凉注意力的重心便放在城主府中的打斗上，元婴级别的斗法并不常见，她看不清楚他们斗法的玄妙，却也能开阔自己的眼界。

大城主的主手法器是一把山河扇，挥动间山崩地裂；城主夫人的法器是一方白帕，时能掀起惊涛骇浪；两夫妻配合无间，有攻有守，可谓默契十足，战斗力翻倍提升。

廖圣缘长相娴雅温柔，法器却是一根能大能小的狼牙棒，舞弄起来虎虎生风，好不强悍。

相对于两夫妻道法的精妙，她更擅长使用暴力，法术用的不多，时机却是刚刚好，表面上虽落于下风，却也能时不时的做出反击。

打了足足一刻钟，战斗趋于白热化，三人的厉害手段也都用了出来，让围观的修士们都觉得大开眼界。

“原来狼牙棒还可以这样用，太秀了，我真是长见识了！”

“大城主的木系道法可真不一般，我们都小看他了！”

…

156.羡慕（下）


随着时间的推移，三人实力高低一目了然起来。廖圣缘到底是基础扎实，斗法经验也丰富，渐渐占据上风，大城主夫妻被狼牙棒压着打，被动防守，显得极为憋屈，却无可奈何。廖圣缘的攻击节奏也变得凶残起来，在半刻钟后将两夫妻的护体结界破碎，狼牙棒挥出，他们便被打得吐血倒飞出去，跌落在城主府尘埃中。

胜负已见分晓。

廖圣缘的笑声响起，越来越响亮，渐渐传遍整个荒城。

“李若尘、王则，百年未见，怎么还是如此窝囊废！”廖圣缘的声音里满是快意恩仇，她站在虚空，居高临下地俯视着两夫妻，脸上露出嘲弄笑容，“百年前，廖圣缘不杀你们，留你们一命；百年后，廖圣缘也还是不愿意脏了自己的手！”

大城主面色惨白，实力稍逊的城主夫人已经昏迷过去，白衣染血，看起来触目惊心。他吞服了几枚疗伤丹药，又喂了自己道侣，盘腿坐下调息疗伤。

技不如人，怨天尤人是没有用的。

廖圣缘移开视线，她仰天发出短促长啸声，呼唤着自己的契约宠兽。片刻后，天际落下一只身子圆润如猪，却长着一双雪白宽大翅膀的妖兽，廖圣缘一脚踏出，人已经落在妖兽头上。

妖兽翅膀扇动，遮天蔽日，大风刮起，吹到围观修士们的身上，将他们吹得一阵东歪西倒。

廖圣缘在妖兽头顶大笑着，踩着妖兽，笑声渐渐远去。

夜空恢复了平静，霞光与黑夜，将荒城分成鲜明的两部分。

荒城也恢复了原本的热闹繁华，甚至更喧嚣一些。

无聊的人们总是热衷于议论大人物的八卦，廖圣缘与大城主夫妻，两女一男，当中的故事不要太狗血。

“羡慕吗？”二城主笑看伊微凉。

元婴期女修不少，像廖圣缘这样拥有非同一般经历的元婴女修却不多，更别说廖圣缘之豁达，连不少男修都心生佩服与向往。

昔日深仇大恨，不是轻易说放下，就能放下的。

“不羡慕。”伊微凉道。

“为何？”二城主饶有趣致地挑了挑眉，目光在伊微凉脸上打量，发现她并不是说反话，而是真真正正的不羡慕。

“我为何要羡慕她？”伊微凉反问。

二城主被她的话噎了一下，倒是笑了：“好吧，你不羡慕。是我落于俗套了。”

热闹看完了，伊微凉也无心继续留在屋顶吹冷风。她站起来，从窗户回到屋子里，刚站稳，便看到二城主已经坐在罗汉床上，很是自来熟地倒茶喝呢。

“城主您有话请直说。”她就知道二城主不可能闲得无聊专门跑来和她聊天，老狐狸出现在这里，肯定有他的一番算计。

二城主笑呵呵地道：“上次与小友详谈的事情，小友心中可有定论了？”他摸着胡子，意味深长地提醒伊微凉，“荒城的秘密可不仅仅只有下面的古修士洞府，小友不想了解多一些吗…”

伊微凉面色巍然不动，装傻道：“晚辈不记得曾经和前辈详谈过什么事情。”

在某种程度上，二城主和柳如眉其实是同一个类型的人，不过一个是为了自己，一个是为了宗门，他们都利益至上，善于算计。与他们打交道，得提起十二分精神，不然被他们卖了还一头雾水。

“小友不妨再想想，想仔细些。”

伊微凉瞥了他一眼，懒得跟他玩猜谜游戏。她抬脚向净室走去，还未走出屋子，便遇到一层结界，却是不知道何时悄悄布下的，阻止了她的出入。

“小友先别急着走。”二城主道，“现在不能修炼，我们可以坐下来，好好的聊一聊人生，聊一聊理想。”

聊你妹啊！

伊微凉很想这样回他。

她在罗汉床上坐下来，看着对面的二城主，道：“前辈，您请说，晚辈自知驽钝，不能理解前辈话里藏的意思。”

尼玛，白天应付幕后之人的算计，晚上还要跟老狐狸玩“你猜猜我在想什么”的游戏，甘霖凉啊！还给不给她的脑细胞活路！

二城主捻着胡须笑，他下巴抬了抬，示意伊微凉换茶水：“程某难得来见小友一次，小友不打算好好招待一番吗？”

没见过如此不要脸的前辈！

伊微凉黑着脸拿出茶叶泡茶，老狐狸笑吟吟地看着她流畅的动作，点头赞许道：“小友果然是茶道中人。”

一刻钟的功夫，灵茶便泡好了。

老狐狸端起茶杯抿了一下，感受着腹中流转的浓郁灵气，运功锁住，叹道：“好茶！”

喝过茶，老狐狸意犹未尽：“如今修仙界中，灵气稀薄，要想得到好茶叶，可一点都不容易。”

伊微凉的眸光闪了闪，见到老狐狸只是感叹，心里警惕心却更深了。

“伊青玄待你，不一般。”二城主道，他看着伊微凉，笑了起来，“小姑娘，告辞了。”

他的身形如一滴落入水中的墨，渐渐飘散开来，消失得无影无踪。

凭空消失，没有任何的灵气波动。

二城主这一手在别人面前也许能故弄玄虚，但是论起玄妙来，距离妖族小王国那只草木之精的天赋神通还差得远。

喝完茶就跑…老狐狸是什么用意？

伊微凉看着小几上的各色茶具，沉思起来。

天色渐渐明朗，黎明过后，太阳冉冉升起，街面上各种声音汇聚在一起，越来越喧嚣。

院子外面的禁制和阵法被触动，打断了伊微凉长久的沉思，她扭了扭脖子，关节发出咔咔的响声。把小几上的茶具都收起来，穿上鞋出去开门。

“师妹，好久不见。”院子外面的秀丽女子露出温婉笑容，一如伊微凉记忆中的模样。

伊微凉对她的到来感到十分意外，她让开身子，道：“颜师姐，请进。”

旧友重逢，是值得欣喜的好事。伊微凉快手快脚地将茶具清洗干净，拿出茶叶泡茶待客。

颜春晓看着伊微凉喜悦的笑脸，眸中微光闪了闪，脸上笑意漾开：“师妹也长大了。”

“师姐当年被传送到什么地方了？我这些年在修仙界中行走，也不曾听说过师姐的名号，师姐过得可好？”伊微凉一边倒茶一边问。

颜春晓微笑：“也还可以，与门派中的日子比起来，并不能算是太艰难。”

伊微凉见她没有要提起自己过往的意思，便压下不提，问道：“师姐是刚来荒城吗？”

颜春晓道：“来了也有一段时日，不过我一直在外面捕猎妖兽，对城中之事了解也不多。若不是听说师妹被裘洛贞下了战书，还不知道师妹就在城中…”

“这么说来，被裘洛贞下战书倒也不是全然的坏事一件。”伊微凉笑道，“如果没有他，师姐也不会再见到我了。”

“师妹的想法还是和以前一样新奇。”颜春晓道，她看向伊微凉的目光有些奇异，又有些怀念，像是想起了以前的一些事，这个女剑修轻轻笑了，“师妹，明日你便要对决裘洛贞，心中可有胜算？”

“我也是剑修，虽然比不上裘洛贞的盛名，却可以陪师妹练一练，让师妹熟悉一下和剑修斗法的节奏。”颜春晓伸出手指，往虚空中划过，普普通通的一下，却有剑意铮铮直刺皮肤，连伊微凉腰间的剑都微微颤动了一下。

她微笑地看着伊微凉，眉眼舒展开来，十分柔和亲近：“师妹认为如何？”

伊微凉微微一笑：“师姐的赐教，自然求之不得。”

通晓剑意的剑修，绝对是同阶修士中的强者。

若能与颜春晓预先来一场，明天对上裘洛贞，伊微凉的胜算也会多几分。

伊微凉想起颜春晓那一套霸道刚烈的剑招，再想到自己的疾风剑式，心中战意忽起，若以疾风剑对上颜春晓的独门剑招，究竟谁能更胜一筹呢？

当年她和颜春晓多次合作猎杀妖兽，两人却从未真个站在决斗场上比试过，展现出来的实力只在伯仲之间。

如今，两人都是筑基后期修士，一个拥有异火，一个领悟剑意，不打一场还真分不出高下。

小院禁止斗法，客栈中倒是有专门提供给修士们斗法的决斗场，伊微凉交付完灵石，便迫不及待地与颜春晓走了进去。

颜春晓的武器还是样式普通的铁剑，她拔剑出鞘，笑道：“师妹，我不会手下留情，小心了。”

伊微凉抽出逝水剑，略略抿唇一笑：“我恰巧学了一式剑法，正想跟师姐较量较量！”

两人同时抬手发出一道剑光，剑光相碰，如水流四溅而开化为游离灵气，战斗瞬间展开。

157.试探


颜春晓的开场依旧是中规中矩的折枝剑，然而领悟了剑意，她的剑法便不再拘泥于有形无神的花架子。比大路货还要大路货的折枝剑，在她手中威力之大，丝毫不下于那些精妙剑法。

伊微凉开始一出手，便感觉到无形剑意将自己瞬间笼罩，手中剑也受到剑意所压，变得不太听话，她的出招威力大跌。

果然，与剑修比剑，是很愚蠢的行为。

伊微凉心头透亮，逝水剑一挽，格挡住袭来铁剑，她身形一弯，如惊鸿掠过，眨眼间便到了另一边。

“火海！”

她是灵修，修习道法，与人比斗，比的自然也是道法，

疾风剑威力不小，偶尔用出来，出其不意攻其无备之下有奇效，但是将它作为自己的斗法手段，未免分量不足。

铁剑被格挡，大力袭来，将颜春晓的虎口都震得发麻，仿佛她对决的不是灵修，而是专门淬炼肉身的体修。

伊微凉竟有如此蛮力！什么鬼？她改当体修了？

颜春晓面露讶然，她手中剑光闪过，很自然地换成柔和缓慢以柔克刚的一套剑法，总算没有被震得虎口发麻。

十多年过去，她在进步，伊微凉也在进步。

双方对战，第一回合只是试探。

伊微凉看清楚颜春晓剑意的凛然，颜春晓也了解到伊微凉肉身的强悍，本意只是切磋的一场决斗，双方都开始认真了。

颜春晓的剑意就像她的那套霸道剑招，如洪水般来势汹汹，铺天盖地，试问人力再强，又如何比得上天之力？

伊微凉感觉自己成为了洪水中的一棵树，只能无奈地跟随洪水流向左右飘摆，她的火海、火墙、火球落入剑意洪水中，如火星溅落水面再无波澜。

在领悟剑意的前提下，同境界修士中剑修无敌。

她心中掠过这句修仙界人人都知道的常识，扬手洒出无数火焰草种子，逝水剑剑尖也划出一个半弧：“火起！”

颜春晓是伊微凉修仙以来遇到的第一个通晓剑意的剑修，剑修在各类修士中最难缠，连邪修都要心生忌惮。

伊微凉凛然，她决定拿出全部的实力，与颜春晓痛痛快快的打一场。

见到伊微凉的火系法术忽然之间就凶猛起来，颜春晓不惊反笑，剑意更加浩瀚磅礴，整座决斗台都被剑意笼罩。

肉眼可循的剑光，也从一化十，十化百，百化千，眨眼便衍生出千千万万把剑，如刀山剑阵压顶，瞬间将伊微凉淹没其中。

“衍生！”伊微凉不躲不避，反而一步迎上前，左手结印，右手剑尖画出玄妙符文。

刹那间，天地为之一白，无数纯白花瓣纷纷扬扬，寒气若有若无透出，竟能与剑光平分秋色。

颜春晓压力大增，她却露出笑容：“师妹，看剑！”

这是棋逢敌手的笑。

人生能有很多朋友，其中两种最是难得，一是知音，二是对手。

颜春晓名声不显，在剑道上却是拥有大天赋，更掌握了足以越阶杀敌的强大剑招。她对自己的实力很是自负，自认遇到裘洛贞未必就落于下风，也没把他当为自己的对手。

世人认为，裘洛贞与伊微凉一战，伊微凉是必输无疑，颜春晓也是其中之一。

如今与伊微凉短暂交手数个回合，颜春晓只能暗叹自己太过自负，伊微凉的实力，并不只有表面上看起来那么简单，她甚至有留手以及杀招。

她有资格成为对手，她值得颜春晓全力以赴。

颜春晓开始认真，伊微凉也不藏拙，灵气大量涌出，化成威力强大的种种道法，两人打得酣畅淋漓，场上局势惊鸿万变。

高手过招，要么是短短几回合分出胜负，要么便是延长战。

伊微凉与颜春晓的比试属于前者。

看着颜春晓将手上光秃秃的剑柄丢下，伊微凉望向亮如秋水的逝水剑，叹了一声道：“师姐，我终究还是不如你。”

颜春晓用的只是一般铁剑，连法器都算不上；她用的可是炼器师精心打造的法器，削铁如泥，一把能顶的上几千上万把铁剑。

纵然两人打了个平手，伊微凉也愿意对颜春晓认输。

如果颜春晓用法器和她斗法，她现在肯定就是颜春晓的手下败将了。毕竟是切磋，有些招数不能乱用。

颜春晓拿出一把新的长剑挂在腰间，闻言只是微微一笑，道：“我还是占了剑招的便宜。”

她的压箱底剑招，可以越阶杀敌，可以凭借筑基后期实力灭杀金丹修士。

伊微凉却能无伤接下来，她不是金丹，而是筑基后期，手上还没有特别好的法器！

颜春晓收起自己的轻视之心，对明日发生的决斗也多了些期待。

伊微凉名声不显，却拥有强大实力；裘洛贞号称金丹以下第一人，两人对战，应该不会让她失望。

一场决斗打完，伊微凉与颜春晓体内的灵气都去了大半。

伊微凉拿出几瓶回灵丹，递给颜春晓道：“明日我与裘洛贞一战，师姐请务必到场。”

颜春晓笑着点头：“师妹与人决斗，我自然不会缺席。我就等着看师妹将裘洛贞击败剑下，以扬我泱泱万化宗之威名。”

伊微凉并不认为自己一定就能赢过裘洛贞，她干笑了两声，认真道：“裘洛贞的实力也不差，开战之前，孰胜孰负还是未知数。”

颜春晓拍了拍她的肩膀，笑道：“师妹自谦了。”

不知名土豪看好自己，伊微凉不知道原因；覃钰看好她，她也不知道他哪来的信心；颜春晓初时不太看好她，如今改口却是因为和自己打过一场。

难道说颜春晓的实力会比裘洛贞更强？

裘洛贞是原著角色，还是原文男主伊修崖的得力小弟，所谓盛名之下无虚士，伊微凉不觉得明日的一战很轻松。

若是颜春晓能与裘洛贞一战，那么在原著剧情里，她不可能连个名字都没有。

压下心头种种思量，她摇头道：“师姐高看我了，我哪有那么厉害。”

颜春晓笑了笑，将回灵丹收起来，告辞道：“师妹明日还有一战，我就不打扰师妹了。”

两人笑着道别，胸中俱是各怀心思。

不是伊微凉不相信颜春晓，而是两个人的关系本来就不是太过亲近的朋友，要说有交情，仅仅是少年时代一起在试炼峰中狩猎妖兽罢了。

从决斗场出来，刚跨入客栈的门，伊微凉就听到熟悉的笑声：“哟，小美女，乖乖到哥哥这里来，哥哥请你吃糖！”

她抬眼望去，正好看到赵一阳光灿烂的笑脸。

他的好基友也在，见到伊微凉，林成便抬了抬下巴，示意她过去。

伊微凉犹豫几秒，走了过去，规规矩矩地见礼：“赵前辈，林前辈。”

赵一温和一笑道：“你是伊青玄的妹妹，不用对我们这么客气，坐下来吧。”他的目光在伊微凉身上打了个转，“小丫头片子的修为提升还蛮快的，现在都是筑基后期，就快结丹了。”

说着，他望向林成，大大咧咧地对林成伸手要钱：“你输了，给钱！”

林成瞥了伊微凉一眼，杀气一闪而逝，他拿出灵气浓郁的灵石袋子丢给赵一，哼道：“算你侥幸！”

伊微凉坐下，眼观鼻，鼻观心，一副乖巧晚辈的模样。

她好歹也是伊青玄的妹妹，林成对她露出杀气是一回事，他一个前途无量的金丹修士，应该不会真个对她动手，得罪万化宗自毁前程。

赵一笑呵呵地将灵石袋子收起来，面向伊微凉道：“小丫头，觉得裘洛贞那小子怎样？”

啧啧啧，这口气，听起来您老像是个拉皮条的。

伊微凉老老实实道：“没有真正打过，晚辈不知。”

林成笑了一声，忽然出手向伊微凉点去：“试过她的实力不就知道了么，磨磨蹭蹭的哪算爷们！”

他这一指十分玄妙，迎面而来毫无破绽，其上杀意森森，几乎让伊微凉以为他要杀了自己，她脑中一片空白，思维中只剩下这一指。

伊微凉瞬间便出了一身冷汗，她不加思索地捏起法诀，想要抵挡这一指，下一刻却是清风拂过，林成已经收回了手。

尘世喧嚣再入耳中，凉风吹过，汗湿重衫的伊微凉打了个寒战，觉得有些冷。

与颜春晓的一战，伊微凉觉得获益不少，林成这一指点来，她心头的小小骄傲便如火苗一般被水浇灭。

在筑基期修士中，她的实力也许不错，但是对上金丹期的林成，她仍旧是个不堪一击的孩童。巨大的实力鸿沟面前，以她目前的能力，小小胜利根本不值得骄傲。

伊微凉迅速冷静下来，她起身对林成见礼，由衷地感谢道：“前辈愿意出手指点，晚辈不胜感激。”

“不错。”点评的也许是实力，也许是心性。

林成终于正眼看向伊微凉，像是第一次认识她，他上下打量了小姑娘几秒。

笑了一下，林成对赵一道，“你不是要下注吗？把灵石压在小丫头身上，肯定不会亏了你去。”

“伊青玄的实力毋庸置疑，他的眼光也不会差。”

赵一撇撇嘴，揭他老底：“你每次都是这个口气，结果每次都是押错注！”

他要是再相信林成，他绝对自己甩自己一百个巴掌。

“这一次肯定不会出错。”林成伸手揉了揉眼角，他斜睨赵一，“刚刚我出手，你也看到了，小丫头的反应不比裘洛贞慢。就算她真的赢不了，也不见得会输。”

赵一眼珠子一转，端起大灰狼的笑容，他直起身子俯视伊微凉：“小姑娘，我全部身家都压你了，要是输给了那小子，呵呵~我可不管你和伊青玄是什么关系。”

“哦？！前辈的意思是要以大欺小了？！”

伊微凉眯了眯眼，左手附着黑火的化丹掌已经捏在了手里，气息为之一变，一股和刚才温和气息截然不同的戾气传了出来。

“哎呀呀，老赵开玩笑的啦，大哥哥们怎么会欺负小妹妹呢！”

林成一把拉过赵一，露出了充满惊异的古怪笑容。

“我就说嘛！前辈怎么会欺负小辈呢！”

伊微凉笑了笑，如同人畜无害的小白兔一样，熄灭了手里的黑火。

“看见了吗，就这气场，那小子就赢不了，快去帮我也买一份她赢，再晚的话，就买不了了！”

158.打


看了伊微凉稍微露了露底子， 赵一决定再信任林成一次，至于自甩一百个巴掌这种事，他又没说出来，谁都不知道！伊微凉不知道该怎么吐槽赵一才好，她弱弱道：“赵前辈，裘道友成名多时，不是晚辈一个小弟子随便就能打赢。您要真下注，还是下在裘道友身上比较好。”

身为一个备受推崇的金丹前辈，自降身份威胁筑基期小弟子这种丢脸的事情，您做起来真的大丈夫吗？

林成的目光扫过客栈里的其他人，落到伊微凉身上，他微不可寻地皱了一下眉，说道：“荒城里的金丹修士，越来越多了。”

对他们来说，赌局只是打发无聊时间的调剂品，数天后异宝停止汲取外界灵气，底下的古修士洞府出世，才是大餐。

林成和赵一都是为了古修士洞府而来，异宝很好，但是古修士洞府里的东西绝对不会太差。

没有足够的修为和实力，就算得到异宝也保不住，最后只会落得被杀人夺宝的可悲下场。

而作为年青一代金丹修士中的最强几人之一，万化宗的伊青玄却还未露面，不仅如此，他连一点消息都没有，简直就像是人间蒸发一样。

伊青玄还未死，他不会就此错过古修士洞府的机缘。

但是，现在他在哪里？

“该是我们的，总跑不掉。”赵一看得很开，他看见外面走过一个漂亮女修，脸上立刻露出笑容，“再说，我们的实力都不弱，难道还抢不过这些所谓金丹？”

金丹期也分实力高下，不是所有的金丹期都很厉害。

实力不够，连伊微凉这样的筑基后期都能轻松应对，林成打起来更是砍瓜切菜那么容易，来一个打一个，来一双揍一双。

而实力强大如伊青玄这样的人，便是数位元婴联合起来对他出手，也无法留下他的性命。

赵一和林成都是仅次于伊青玄的年轻高手，他们联手对敌，可以封杀元婴修士，普通金丹又怎么有资格成为他们的对手。

“我总觉得事情不会那么简单。”林成低下头看向自己的手掌，掌纹分明，他握起拳头，像是要抓住什么，却又在几秒后缓缓松开。

赵一盯着那个漂亮的女修士，听到他的话，很是漫不经心：“你就喜欢多想，想多了其实也没什么。有好东西，抢了便是；有美女嘛，我先上了！”

他一个晃身，人已走出客栈，抛弃好基友，高高兴兴的去和美女搭讪了。

伊微凉垂了垂眼，望向杯中清亮的茶汤，没有赵一打圆场调动气氛，她与林成一时相对无言。

林成深深地看了伊微凉一眼，传音说道：“你真的不知道伊青玄在哪里？”

别人或许不了解伊青玄与伊微凉这对兄妹的感情，林成却看得很清楚，要说谁能在这个紧要的关头联系到伊青玄，非伊微凉莫属。

看清楚他眼内暗藏的淡淡杀意，伊微凉心中凛然，她勉强笑道：“前辈，您都不知道的事情，我这个筑基小修士就能不能知道了。而且，晚辈不喜欢杀意这种东西，前辈也要考虑一下自己，有些招式，您也扛不住……”

林成绝对是个狠人，虽然比不上管制康狠辣狡诈，却也相差不远。

伊微凉想到他面对强敌撕裂臂膀的诡异手段，心里不由得一阵发毛。林成不敢杀她，不过他要是对她出手，试探伊青玄的忍耐程度，伊微凉也没有办法。她的底牌最多就是两败俱伤而已。

林成笑了笑，眼内杀气散去些许，他轻声道：“你是伊青玄的妹妹。”

就凭这一点，他便不敢贸然对她下手。

“异宝的消息传开之前，荒城里流传的可是无人区的上古大派遗迹和极冰原的仙府…还有城主府手上的那张兽皮古卷，过去了几个月，兽皮上的文字还是无人能看懂。”伊微凉听着林成的传音，小心肝颤了颤。

“就算兽皮卷上的文字来自远古蛮荒时代，古文字协会的那些老学究们也不是省油的灯，若是连一个字都看不懂，兽皮卷的真实性也很值得怀疑了。”

林成喝了一口酒，看向与美女搭讪的赵一，继续对伊微凉传音：“小丫头，也许伊青玄在哪你也不知道，不过荒城的秘密，你肯定知道一些内幕。”

伊微凉的眼瞳微微一缩，听到林成的声音柔和了下来：“有什么事情，可以去如家客栈找我们，你是伊青玄的妹妹，和我们也算是有点交情，我们不会拒绝你的一些小要求。”

他环视一眼客栈内高谈阔论的修士们，放下酒钱，出去了。

伊微凉看着他出门，心里暗暗松了一口气，赵一是个笑面虎，林成却是心思深沉，两相对比之下，她更愿意面对赵一。

咬人的狗儿不露齿，林成糙汉子外表下，谁知道他在想什么可怕的事情。

客栈内，林成离开后，修士们望向伊微凉的目光便放肆起来，或者悄悄打量，或者盯着不放。

伊微凉放下酒樽，对众修士露齿一笑，她走进客栈长廊，回到院子里。在小院的净室里坐了片刻，她便出门向法器铺子走去。

算算时间，她在法器铺子定做的那些法器也可以拿回来了。

取法器的时候，伊微凉乔装一番，换了个身份从法器铺子后门出来，走进青云门名下的丹药铺子的后门。

片刻后，披着伪装的伊微凉直奔赌场。

恢复了身份，伊微凉从法器铺子正门走出来，略略看了看荒城西北方的绚丽霞光，便向客栈走去。

闹出了那么大的事情，荒城里的修士对她并不陌生。

多数人都是笑眯眯地调侃她，并无恶意；部分人则走上前探听消息，希望伊微凉能透露一些口风，好在赌局关闭之前做好决定要买哪一方胜利。

一方成名多时，是大家都公认的金丹以下第一人；一方则是天骄伊青玄的妹妹，还有神秘土豪下了五千万灵石买她胜利。

究竟要买哪一方胜利，这是个很难决定的问题。

伊微凉没有漏出丝毫的口风，问得紧的，干脆建议他买裘洛贞胜利，表示自己对取胜裘洛贞并不抱着太大的希望。

连当事人都对自己没信心，伊微凉成功误导了部分人，让他们将自己手上的灵石压到裘洛贞身上。

夜幕降临，黎明初开，一夜无波无澜地过去，新的一天又来了。

清晨，伊微凉走出院子，温暖阳光洒落她的脸上，也让她的双眼在光亮下眯了眯。

她的反击，马上就要开始。

伊微凉和裘洛贞的决斗地点设在荒城最大的角斗场中，有心观战的修士们来的比当事人还要早，决斗场里人潮汹涌。

面对这场注定要输的比试，万化宗弟子前来观战的弟子并不多，有外门弟子，有内门弟子，还有几个伊微凉不太熟的伊家人。

万化宗的长老也在场，他是个温文尔雅的青年，元婴后期修为，在万化宗里伊微凉也见过他几次。他笑着道：“裘洛贞年少成名，又是实力最强的剑修，要想取胜很不容易，不过你也不能让他赢得那么顺利。”

他往伊微凉手上塞了个法器，还对她眨眨眼：“知道怎么用吧？”

伊微凉看着手上的法器，忍不住额角冒青筋，她有些艰难的开口：“长老，您请放心，弟子就算是输了，也不会输得很难看。至于您给弟子的东西，它要是被发现了…”

长老温和地道：“你懂什么！这是我最新研制出来的产品，还没有推广开来。你明目张胆的用，他们也不会知道，更不用说议论什么了。”

伊微凉发现自己遇到的人很多都表里不一，例如小黑鸟，例如林成，例如这位长老，一脸的公正廉明，私下里却悄悄给她塞斗法作弊器。

不过长老的坚持，她这个小弟子还是得乖乖照办，伊微凉将伪装成长剑的作弊器收起来：“弟子多谢长老。”

长老笑着点点头，说道：“这场比试本来就不公平，我们得想办法来追求公平。”

伊微凉：“…”

从小屋子里走出来，万化宗的弟子们也围了上来。

“师妹，尽力就好。”说这话的是半步金丹的师姐。

“他一个半步金丹的剑修，竟然对伊微凉师姐下战书！如此不要脸的家伙，改天我们合伙把他给抢了！”

”师弟你真土匪。”

“不仅要抢了，还要暴打一顿！”爱揍人的肯定是暴力剑修。

“对！还要劫色！师妹，你好勇敢！”

伊微凉满头黑线地默默吐槽，这些群情激奋的师姐师兄还有师弟师妹们，他们当中的很多人她都不认识，得到他们的鼓励，她的心中却是暖意流动。

门派能给修士的，不仅仅是丰富的修炼资源和羽翼庇护，还有宗门大家庭里的团结友爱、守望相助。

伊微凉一时头脑发热，不经过头脑加工的话就冒了出来：“你们去买我平局吧，我的实力不行，拖一个平局还是可以的。”

她乔装一番，还去丹药铺子要回部分货款，就是为了去赌场下注买平局。

伊微凉说得豪气，某位不认识的师兄拍了拍她的肩膀，说道：“不不不，我们是六大宗门的弟子，私下参与赌局总是不好的。”

身为万化宗弟子，当然不能买六合剑派的裘洛贞赢，至于买伊微凉赢…师兄觉得很渺茫。

“师妹，裘洛贞很强，这不是传言，打平手不容易。”另一位师兄道。

“对！我们输人不输阵！”

“师妹，我们相信你！”

是相信我会输吧…还未上场就打击我的自信心！

伊微凉腹诽着，面上一派笑盈盈的，开玩笑般道：“那你们到时候可别后悔哦~”

“珰！”她的话音刚落，代表决斗场开启的钟声便悠悠响起。

伊微凉上场的时候，裘洛贞已经在台上等候了。

他十七八岁的模样，穿着六合剑派的特有的黑白二色制式剑袍，可以看出身材很不错。裘洛贞浓眉大眼，姿态潇洒，脸上带着笑，端的是风度翩翩少年郎，搁哪都是妥妥的英俊少侠。

难怪那位彪悍师妹说要劫色，裘洛贞的外表在修士中也是男神一样的存在。

伊微凉走到场上，感觉到裘洛贞身上外放的锐气，双手抱拳道：“道友，久仰大名。”

159.打一局


裘洛贞看着伊微凉走上来，脸上露出歉意，他还礼道：“不敢当。伊道友，这件事起因全在于我，对你造成困扰，择日定当登门致歉。”伊微凉笑了笑：“相信此事亦非出自裘道友的本意，道友不必放在心上。今天你我一战在所难免，还请道友要手下留情。”

裘洛贞是幕后之人精挑细选出来的棋子，决斗中途肯定要生出波澜，若两人的决斗顺利发展下去，那么结果只会是两个门派握手言和。

裘洛贞目光闪了闪，他退开一步，拔剑道：“伊道友，请。”

双方实力不对等，按照规矩，他是要让伊微凉一招的。

伊微凉也不含糊，占着裘洛贞让她先出手的便宜，她抛洒出无数火焰草种子，木灵气与火灵气同时运转，种子迅速生根发芽，迎风一摇，火焰朵朵盛开，灼热气息逼人。

“火海！大炎戒！”伊微凉双手结印，素手一展，磅礴灵气涌出，披肩短发无风自动，英气蓬勃。

决斗场外，修士们议论纷纷。

“那么可爱的小美女，竟然被下战书！”

“裘洛贞瞎了眼。”

“亏他下得手。”

仰慕裘洛贞的年轻女修士们纷纷对他们怒目而视：“胡说，裘师兄怎么可能是那样的人！”

“肯定是伊微凉招惹了裘师兄！”

“对！都是伊微凉的错！裘师兄是无辜的！”

决斗场上，随着伊微凉手印打出，灵气翻腾，火焰骤然而起。赤色火苗一窜数丈高，转瞬间便淹没了整个场地，不管是施法的伊微凉，还是尚未出手的裘洛贞，都被火海包围在其中，看不清楚战斗的情况。

结界将火海挡住，靠前的修士却能感受到灼热的热浪，透过结界一阵阵扑来，足见火焰的威力定然不小。

“万化宗出来的弟子，果然不是简单角色。”

“裘洛贞实力强大，区区火海，又怎能奈何他！”

结界将修士们刺探决斗场中情况的神识尽数挡回，但见决斗场中火海滔天，一条十丈巨龙在火海中翻身，它由赤色火焰组成，腾空而起，昂首喷出大片灼热火浪。

火海退却，裘洛贞的身形也露了出来，他一把长剑舞得密不透风，不管是火海还是火浪，都无法接近他身外半丈的距离。

伊微凉站在巨龙头顶，她摒弃逝水剑，手腕晃动几乎看不清楚手掌的轨迹，复杂玄妙的手诀打出。即将熄灭的火海因为灵气的注入再起波澜，漆黑的荆棘蔓延，朵朵白花绽放枝头，花蕊中跳动着白色火焰，寒气幽幽散出，决斗场上的温度立刻降低。

第一个回合，因为低估伊微凉的实力，裘洛贞猝不及防之下，有些应付不及。不过他出道得早，大大小小的战斗经历不少，战斗经验极其丰富，很快便稳住战局，甚至开始把握主动。

无数道剑光迎上美丽而暗藏危险的花瓣，将危险一一斩灭。

裘洛贞剑意放出，如一层层波浪向天空漫去。他也不再收敛自己的气息，半步金丹的威压笼罩全场，实力压制之下，修为低的一方实力再强也会被压下一头。

站在巨龙头顶上，伊微凉居高临下，将大局尽收眼中。

她的神魂强大，裘洛贞的威压虽强，对她来说却是作用不大。伊微凉抬起手轻轻向下一压，手腕转动，灵气大量涌出：“黑雀！”

一只只黑色火鸟在火海中诞生，它们的速度不快，动作却格外轻盈灵活，化为彤云纷纷扑向裘洛贞，试图突破他的剑网范围。

火鸟的威力要比花朵和荆棘厉害得多，裘洛贞踩着神妙的步法，身形连连闪动，在火鸟的攻击中穿梭。无奈火鸟的数量实在太多，动作也灵活，能躲避的空间越来越狭小，他手中剑光连连闪动，杀向火鸟。

火鸟被剑光扫过，纷纷爆炸开来，威力并不大，却让裘洛贞应接不暇。

“伊微凉的实力也不差，至少在筑基后期的修士中也是拔尖的，为何默默无闻？”裘洛贞一边应付着火鸟，一边在心中暗暗猜想。

趁着他应付火鸟的时机，伊微凉将神识凝成一束，对裘洛贞发动神识攻击。

裘洛贞对来自神识上的攻击始料未及，他只觉得脑中剧痛，灵台不稳，手中剑微动，密不透风的剑网立刻出现破绽，火鸟乘隙而入，却被他身上的防御法器挡在外面。

在下一个瞬间，更灼热的气息铺天盖地而来，却是半空中一直盘旋的火龙，张牙舞爪地扑杀而下。其气势之惊人，即便金丹以下第一人的裘洛贞，也感觉到危险漫上心头。

伊微凉落在场地上，她刚拔出逝水剑，立刻就感受到剑意对她手中剑的压制，其剑意之精纯，更甚颜春晓。

“啊嘞，这裘洛贞果然不是好对付的！”伊微凉心道，她知道裘洛贞还未拿出实力，要想拖平局，只怕不容易，更别说还有幕后之人的算计，意外随时都会出现。

千算万算，终究比不过那个幕后之人！

伊微凉心里叹了一声，望向裘洛贞，胸腔里战意汹涌而出。

算计比不过幕后之人，但是这场决斗，她还是要努力争一争的！

“红莲！”伊微凉一跺脚，火焰如红莲盛开，向四面八方展开，逝水剑的剑尖在半空画出一个流畅的弧度，“轮回衍生！”

面对威胁，裘洛贞面色稍整，长剑翻飞，不再是平凡无奇的招式：“十剑式！”

伊微凉瞬间感到压力大增，她身形如风在场中游走，不断躲避着四面八方袭来的剑光，一边操纵着火海中衍生出来的荆棘、花朵、利刃与裘洛贞缠斗起来。

除了异火作为优势，伊微凉体内的筋脉比一般修士要宽阔数倍，她体内容纳灵气的量也远超一般修士，即便无法威胁到裘洛贞，拖到他灵气耗尽也是足够。

不得不说，打到你没蓝这个打法，伊微凉也是刚想出来……

场上打得精彩，场下修士们也讨论得精彩。

“伊青玄的妹妹，果然名不虚传！”

“不是说她是个炼丹师么，炼丹师的战斗力什么时候可以和剑修斗法了？”

“蠢！伊微凉是万化宗弟子，裘洛贞是六合剑派的，都是六大宗门。也许裘洛贞一招就能让伊微凉败北，但是为了其他门派的面子，他肯定要拖一段时间才会取胜。”

“原来是这样啊，不过我看他们怎么好像是势均力敌的样子…”

在观战台最好的位置，坐着六大派的几位长老，筑基期弟子的打斗在他们眼中没有任何吸引力，倒是坐在一块聊天的成分居多。

元婴真君的眼光毒辣，几乎是两人刚交手，几位长老就看清了他们的实力。

就目前来看，伊微凉是有些居于下风，但她面对裘洛贞的攻击却是不慌不忙，裘洛贞想取胜于她，暂时来说还不容易。

“你们万化宗的弟子可真深藏不露。”来自苍穹宗的长老捋着胡子，带着几分酸意道，“这么一位天赋不错的小辈，竟然直到现在才开始崭露头角。”

万化宗出了天骄伊青玄，在四方宗方圆陨落后，伊青玄便越发耀眼起来。

尤其最近几年，先是斩获青铜宫殿生死战场金丹期战力第一的宝座，随后又在神荒世界青年高手风云战中异军突起夺得魁首。

数月前，伊青玄更是于大妖山斩杀数名实力强劲的化形妖族，令大妖山的妖帝一脉的三皇子都甘拜下风。

一位四方宗长老想到伊青玄，又想到陨落冰雪境的方圆，心中颇不是滋味。

若是方圆还活着，他人哪能有如此盛名！

六合剑派的长老也道：“能与我派裘洛贞一战，的确不错。”

万化宗长老露出温和的笑：“场上这名弟子一直在外游历，已有数年未曾回过宗门，现在的表现还很勉强。真说起来，裘洛贞这个小辈才是真正的不错，知道我派的伊微凉实力不低，竟然不顾身份脸面，对她下了战书。”

六合剑派长老被他的反讽呛了一下，轻咳一声道：“此事的确是我派的裘洛贞做得不够妥当，不过这件事你门派里的伊微凉也有责任…”

万化宗长老打断他的话，笑问：“伊微凉有哪里做得不对，长眉道友请说，回到门派后，我定会好好责罚她一番，以儆效尤，杜绝门派里的歪风邪气。”

伊微凉什么都没做，平白无端就被裘洛贞下了战书要求约战，这一切都是因为裘洛贞多生事端，长老心里很清楚。

不管裘洛贞是不是被人算计，遭遇这样的事情，于情于理，六合剑派都得先低头，现在要将事情的过错都推到伊微凉身上，当他们万化宗是软柿子随便捏么！

坐在旁边，膀大腰圆的青云门长老也笑，说道：“事情的真相究竟如何，长眉道友不打算解释一下吗？”

这次倒霉的是万化宗，谁知道下一个会不会是青云门，青云门可没有实力堪比裘洛贞的伊微凉，被下战书也只有硬着头皮上场。

他一句话问出来，其他几位长老的注意力便都放到六合剑派的长老长眉道人身上。

颜春晓站在台下，看着决斗场上的斗法，眼中异彩连连，透出锋锐的剑意，让旁边的修士大皱眉头纷纷远离。

剑修都是好战的疯子，一个不小心招惹了他们，像倒霉催的伊微凉一样，被拖到决斗场斗法可一点都不好。

甄绝世望着场中战局，艳丽脸上露出几分凝重：“原来是我们小看她了…”

陆小圆挥着手帕，高声叫道：“妹妹！揍他！把他揍得满地找牙！放火烧他！看他还敢不敢嚣张!”

旁边裘洛贞的仰慕者，还有六合剑派的弟子纷纷对她怒目而视。

碍于决斗场下不能出手，他们干脆联合起来，齐声喊道：“裘师兄！打败她！别再怜香惜玉了！打败她！”

160.意外


“道友火系道法精妙，在我见过的人当中也排在前列。”缠斗中，裘洛贞忽然说道，“不过，这一场决斗，我必须胜利！”他抬起手中剑，所有的剑光忽然消失。

不，不是消失，而是汇成一道，与他的剑重合在一起，剑意沉沉压来，如泰山压顶，直指伊微凉面门：“刺剑式！”

伊微凉心头警铃大作，危机感掠过，她不加思索地双手结印，身形影影绰绰开始变得模糊起来。银白火焰如繁花朵朵盛开，眨眼之间遍布她的身周，法决一捏，异火化为实质盾牌，迎上那极强一剑。

五行道法中，火系道法的攻击力最大，防御却是个硬伤。

伊微凉对火系道法的悟性极高，能将虚无火焰化实，以火焰化为盾牌。

裘洛贞对她的手段早有了解，剑光如虹，攻向盾牌上防御最为薄弱的一点。灵气涌出，剑意森森，盾牌只堪堪支持了三息，便支离破碎。

他的剑上光芒闪过，一个白影比剑光更快，瞬间冲破伊微凉拉开的距离，没入她的身体，整个过程不到半个呼吸的功夫。

裘洛贞愕然，这不是他的手段！

他脑中念头还未消失，便感觉到一股庞大吸力从剑上传来，体内灵气竟然完全不听使唤，尽数向手中剑涌去！

裘洛贞连忙分神阻止灵气的流失，却是无济于事，他想把长剑收起来，长剑却紧紧黏在他的手心，根本无法分离！

在这短短几息间，伊微凉的气息忽然变得阴冷起来。她露出冷笑，脚下踩着奇妙的步伐，身形鬼魅般飘忽起来，剑光湛然，亮若秋水，誓要将他斩杀剑下！

裘洛贞立刻发现了伊微凉的不对劲，现下的情况却容不得深思，他握住剑柄，迎上逝水剑，与伊微凉斗了起来。

他体内的灵气仍旧在不断流失，按照这样的速度下去，只怕决斗还未结束，他的灵气就要被消耗一空！

裘洛贞心中凛然，他一改之前的稳重风格，出剑变得格外霸道强势起来，直把伊微凉打得无法招架，几次险险与危险擦肩而过。

伊微凉杀招频出，一时之间却是无法奈何裘洛贞，她张开手，身上火光大盛，火龙的虚影在她身后闪现。

龙影威严神圣，它仰天发出阵阵龙吟之声，带着暴虐的恐怖气息，竟让裘洛贞心头巨震，神魂动荡，几乎握不稳手中的剑。

这不是一般的虚影，而是带着神兽威压的真龙投影，真龙气息只有一丝，却不是区区半步金丹所能招架！

火龙虚影展现，裘洛贞的剑意便受到了毫无保留的冲击，如遇到阳光的薄雪，眨眼消融，他的优势荡然无存。

她竟然如此之强！

裘洛贞来不及惊叹，身形如风在场中游走，留下道道虚影，避开无处不在的火焰攻击。

伊微凉带着冷笑，脚下步伐踏出，如影随形，很快追上裘洛贞，逝水剑剑尖一挑，再一抹，吻向他的颈项，竟是要将他的头颅斩下！

“伊道友！”龙神虚影威压之下，裘洛贞可以发挥出来的实力大跌，面对伊微凉的狠辣杀招，他心头恼怒，低喝道，“你这是何意！”

伊微凉杀意凛然，战意滔天，恶意毫不掩饰地倾泻出来，仿佛和他有着深仇大恨，不将他斩杀誓不罢休。

就算他给她下了战书，她也不至于要取他性命吧？

类似这样关系到门派名誉的决斗，素来都是切磋为主，点到为止，出现人命的概率无限接近于零。

裘洛贞的视线中，“伊微凉”脸上带着奇异的笑，她恶毒地说道：“就是要你死，去死吧！”

她举起手，对着裘洛贞狠狠劈落，强横力量以压倒性的优势倾泻而出，将裘洛贞压得几乎无法动弹，只能眼睁睁地看着龙神虚影张开嘴，吐出赤色的火焰，以焚烧一切的气势，向他袭来。

不对！伊微凉的寒霜冰焰可比赤火厉害多了，她为何不动用寒霜冰焰？

裘洛贞眉头一皱，望向伊微凉的眼睛，只看到疯狂杀意，哪里还有开场时的清澈明亮？

她是谁？

真正的伊微凉有苦说不出，因为和裘洛贞打斗的人根本不是她。

白影也不知道是什么东西，才不过刚照面，她便瞬间失却对身体的控制权，被迫成为两人战斗中的观众。

这一切都在幕后之人的算计中，他要借她之手灭杀裘洛贞，挑起两派的争锋！

但裘洛贞又岂会轻易被杀死，他是原著中的重要角色，伊修崖的好哥们，现在剧情还未完全展开，被暗算丧命在伊微凉的剑下，几乎是不可能发生的事情。

生死关头，裘洛贞咬破舌尖，喷出一道血剑，狠狠斩向袭来火焰，火焰被斩灭，血剑去势不减，杀向龙神虚影。

“真精彩！”决斗台下，修士们纷纷惊叹。

“伊微凉竟然如此厉害，将裘洛贞都逼得动用压箱底手段！”

“万化宗有伊青玄这等骄子，还有伊微凉这般出色人物，难怪能牢坐六大门派第二的宝座！”

冒牌货伊微凉紧皱眉头，她冷声道：“果然有几分门道！”

逝水剑挥出，超越筑基期的威压锁定裘洛贞，眨眼之间杀招又至，将裘洛贞逼得几乎没有招架之力，更不要说进行反击。

“你是谁！”裘洛贞喝问，他捏碎一把灵石补充急速流失的灵气，剑光如虹，璀璨炫丽却蕴含大危险，“你不是伊微凉！”

裘洛贞的剑术之精妙，悟性之高，堪称剑道上的天才人物，冒牌货伊微凉也暂时拿他没办法，战斗一时之间僵持起来。

比斗中，剑光数次擦过伊微凉的身体，却只是留下浅浅血痕，不到片刻伤口便止血开始痊愈。

好生强悍的肉身！难道…她还是个体修？！

裘洛贞心中暗叹，他身影飘忽，体内灵气只剩下小半，若不在毫末之间决出胜负，只怕真要死于对方手下。

到了如今，他已经知道这是一个针对两大门派，要挑起两派纠纷的阴谋。自己、伊微凉，都是阴谋中的一颗棋子。

观战的长老们都没有发现决斗场上的异常，依旧在说笑，根本没想到幕后之手会在他们的眼皮子底下出手，意欲挑起两派纷争。

“伊微凉这小丫头可真不错，竟能将裘洛贞逼到如此险境！”六合剑派的长老笑吟吟地道，“万化宗有这样的弟子，越见繁盛啊！”

四方宗的长老听得他这样一说，心里更不是滋味，哼了一声道：“你们六合剑派的金丹以下第一人未免也弱了些！”

万化宗长老含着笑，说道：“侥幸，只是侥幸而已。裘洛贞应该是出了什么意外，不然不会被我派的伊微凉压着打。”

“决斗场上从来都没有意外之说，实力不足便是实力不足。”六合剑派的长老道。

伊微凉眼见冒牌货几次将裘洛贞逼入险境，心中不由得大急，她一边与黑猫谈条件换得它的出手相助，一边快速想着对策。

若是仅凭她一人的实力，要想在白影手中夺回身体控制权，无异于天方夜谭。白影实力太强，目前来说，伊微凉压没办法对他产生任何威胁，只能坐等他离开。

不过到了那个时候，裘洛贞肯定也**掉了！

实力进阶筑基后期都差点被雷劈死，要是杀掉了裘洛贞，她绝对会在杀死他前被雷劈得渣都不剩！

在答应黑猫的诸多不合理要求后比如每天给她顺一个时辰猫毛什么的，伊微凉便感觉浑身一冷，暴虐恐怖的气息仿佛错觉，瞬间冲刷而过，下一秒，她已经取回身体的控制权。

几乎是瞬间，决斗场外面，某家客栈的房间内，端坐的少年“噗——”地吐出一口鲜血，他脸色煞白，缓缓睁开眼，冰蓝色眼瞳杀意蔓延。

“是谁！谁打断了我的布置！”没有人回答他。

少年的目光阴狠，他看向决斗场的方向，取出丹药服下，冷冷道：“一切都刚刚开始，欠我的，全都要十倍、百倍偿还！”

这么容易？

愣神刹那间，裘洛贞的杀招已至，伊微凉反应未及，只来得及将逝水剑往前一送，却被长剑绕开，反而以刁钻角度刺向她的肋下。

裘洛贞下手毫不留情，他握紧长剑，剑尖遇到阻力，轻轻一刺，剑意透出，软甲的防御瞬间被破开，剑锋压进血肉中，带出猩红鲜血。

伊微凉肋下刺痛传来，她抿着唇，伸指点向肋下止血，随后抬脚往前踩去，朵朵烈焰在她的脚下盛开、蔓延，将裘洛贞逼得连连后退。

裘洛贞心下叹息，决定不惜一切代价将伊微凉斩杀决斗场上。

不管她是谁，是真的伊微凉也好，是冒牌货也好，她试图破坏两大门派的友好关系，便是门派的敌人。

他心情沉重，左手往剑上握去，长剑瞬间被鲜血染红，银亮剑身映照着他的脸，带出几分凄冷艳丽，却是杀意森然。

伊微凉并不知道裘洛贞已经对她下了杀心，她抛出火焰草的种子，同时拿出一枚丹药塞进嘴中，催动木系灵气：“火起！”

危机暂时解除，战斗却还未分出胜负，得继续打下去。

“千剑式！”裘洛贞眼内露出决然，剑意汹涌而出，如潮水，如海浪，如泰山，狠狠对伊微凉压去，瞬间便将火焰草的生长截断，把伊微凉牢牢锁定为目标。

伊微凉的视野中，世界忽然消失了，只剩下千千万万的血红剑光。

每一道剑光都带着杀意，每一道剑光都暗藏锐气，根本分不清哪是虚影，哪是真剑，它们组成剑阵，威力成倍激发，即便金丹修士，也不敢说能接下这一招。

161.老哥，稳（上）


虹光万道，绚丽耀眼，将决斗场上裘洛贞的身影完全吞没，天地元气被神妙的功法引动，如潮水一般涌来，汇入光芒中。这道光芒，竟可以与异宝出土的霞光争夺灵气！

巨量灵气冲刷之下，裘洛贞可以听到自己的骨骼因为承受不住而发出断裂的脆响，他无声地笑了一下，千万道剑光瞬间挥出，一往无前地向伊微凉扫去。

杀掉她！

她是门派的敌人！

他要取胜！

这是一场只能胜利不能输的决斗！

惊天剑光闪烁，剑意甚至将整个决斗场都笼罩在其中。

观众席上的修士们，都感觉到那股令人头皮发麻的毁灭性力量。它速度极快，却又极慢地向着决斗场另一边劈下，仿佛要将整座决斗场都劈成两半。

伊微凉的失神不过一个念头闪过的时间长短，在她看来，裘洛贞的这一招气势浩大，比起小山谷劈下的天雷却是远远不及。

但是，这一招依旧不是她的实力能接下来的！

这是来自裘洛贞本心的杀意，还是来自冥冥之中剧情君的杀意？

若是剧情想借裘洛贞之手杀了她，那么她在原文中的位置，绝不会仅仅是个恶毒女配那么简单！

伊微凉脑中飞快的闪过各种想法，她沉着的挥出逝水剑，心中一片平静，无悲无喜，手臂与长剑微微晃过，同时在视线与神识的范围中消失。

天雷之下她无法抵抗，这一剑她也无法接下，但她依旧要面对。

逝水剑经过伊微凉的祭炼，已和她心意相通，裘洛贞的剑意无处不在，将它的真实实力也层层压制，它在她的手中哀鸣。

伊微凉使用疾风剑法也不是第一次，这一次却和前几次不一样，剑法渐渐展开，她的心中也隐约闪过一丝玄妙，丹田中的灵气排山倒海般涌出，凝聚到逝水剑中，几乎榨干了她的筋脉和丹田。

“黑炎疾风斩！”

下一刻，笼罩全场、沉沉压在她身上、剑上的剑意突然消失，逝水剑在她的手中散发出无比灿烂的光芒，迎上那惊天一剑。

大力袭来，伊微凉手中逝水剑眨眼间便被剑光吞没寸寸粉碎，紧接着，她握剑的手发出清脆骨头断裂声，剑意涌入她的身体，肆无忌惮地剥夺她的生机，却无法对她造成太大的伤害。

经历过天雷淬炼的身躯，它的强横并不能随便被摧毁，即使这一剑的威力如此惊人。

围观修士俱是心中哗然，他们注视着决斗场，却没有一个人发出声音。荒城内外，数道强横神识扫过决斗场，顷刻间又收了回去。观战席上，六大派的长老均是面色大变。

只是一场普通决斗，点到为止即可，为何会发展成生死决斗？

伊微凉何德何能，竟逼得裘洛贞动用压箱底的绝招！

“琤——”清脆明快的声音像是响在人们的耳边，又像是响在人们的心底。

人们的目光中，两道剑光相撞，赤色剑光轻易压过伊微凉手中灿烂黑芒，结界瞬间破碎，强横力量肆无忌惮涌出。

靠前的修士都遭受了池鱼之灾，修为低的吐血昏迷，修为稍高的也是气血翻腾，已然是受了不同程度的轻伤。

颜春晓站得靠前，也受到斗法余波的冲击，她强行咽下口中的腥甜，来不及往嘴里塞入疗伤丹药，便率先看向决斗场中。

若是裘洛贞的这一招对着她而来，即便侥幸不死，也得半残。

伊微凉，她能在这一剑下活下来吗？

颜春晓迫切想知道答案。

修士们也迫切想知道答案。

决斗场上，裘洛贞以剑拄地，他心中疯狂涌动的杀意早已随着那一剑的挥出而烟消云散，取而代之的是不敢面对，还有愧疚自责。

他后悔了。

即便伊微凉是门派的敌人，也不应该是他出手取走她的性命。

况且，伊微凉根本就不是门派的敌人，她是万化宗的弟子，她只是被白影暂时控制了，她不应该死，更不应该死在他的剑下。

都说眼睛是心灵的窗户，伊微凉的眼睛清澈明亮，犹如一泓清水，不染尘埃，在初见的时候他都小有失神。

拥有这样灵透的双眼，可见她不是大奸大恶的人。

可是他竟然要杀死她！

与无恶不作的邪修又有何区别！

他是剑修，宁折不弯，脾性耿直，杀害了一个无辜之人，他问心有愧，他无法释怀。若不能迈过这个坎，他将终生进阶无望，永远止步于半步金丹。

决斗场被惊天一战一斩为二，深深的剑痕没入地下，其上仍可感觉到凌厉剑势，若是毫无防备的去伸手触摸，手掌都会被剑势切割得血肉模糊。

“诶，你有点过分啊！混账！不就是比试吗？你玩命做甚？！”

伊微凉拄着逝水，满脸不善的看着裘洛贞。

“告诉你，这事儿，咱没完！”

伊微凉往嘴里扔了两枚丹丸，一把招过地上的那把本命剑。冷冷的看着裘洛贞。

“你要干什么？！”

“干什么？！爷把这把破剑给你拗成俩段！”

吱！宝剑变了变形，并没有什么变化。

卧槽，手断了，折不动，尴尬。

正所谓，只要肯动脑，办法总比困难多。

伊微凉左手燃起黑炎包裹着宝剑，恐怖的温度，连本命剑都发出哀鸣。顺带着烧灼着裘洛贞的神识。

感觉自己做的差不多，伊微凉也收了火，把剑扔了回去。

“还你！姑奶奶我走了。”

啪！

一只大手把伊微凉的脑瓜抓的一团乱。

“谁……！”

伊微凉回头望着站在自己身边的人，紧绷的神经很容易就放松了下来，她眉眼里笑意溢出，是纯然的喜悦。

“哥哥，我又见到你了。”

听到伊微凉的声音，裘洛贞心中一怔，他快速抬起头，看见血染衣衫的伊微凉正对着身边异常英俊的青年男子笑。

他们的外貌有六七成相似，同出一辙的绮丽精致，让人一看，心里就知道他们是兄妹关系。

伊微凉的哥哥…他是伊青玄？

裘洛贞没有见过伊青玄，换个时间和地点，他一定会好好打量一下这位万化宗的天之骄子，但他现在的注意力落在伊微凉身上。

见到她没对自己的剑干什么，他长长舒了一口气，心中的郁结和自责散开不少，精神再也撑不住，意志顺从疲惫的身体，陷入了昏迷中。

裘洛贞倒下，伊青玄也皱了一下眉。

他侧头看向妹妹，见到她顶着一头乱七八糟的披肩短发，便很自然地把她的发丝的抚顺，神情也柔和下来：“你很好。”

伊青玄的称赞可不容易听到，即便她是他的妹妹，长久以来，还是第一次得到他的夸奖。

伊微凉仰望着伊青玄和自己相似的侧脸，心里有温暖流过，那些委屈、不快、艰难便被冲刷得一干二净。

前生她是韩旭，只有一个她不愿意承认的同父异母的私生子弟弟。

今生她是伊微凉，她有亲哥哥伊青玄，还有妹控表哥文轩。

文鸢给了她母爱，清源给了她师父的严厉和教诲，伊青玄给她却是可以依靠可以倾诉的肩膀。

他是原著中最大的反派，却是她的哥哥，疼她宠她，相信她，为她好的兄长。

反抗原著剧情的路，她并不是孤独一人。

伊微凉心里很轻松，她说道：“谢谢哥哥夸奖。”

伊青玄在决斗场下观战，他可以为她接下裘洛贞的一剑，但是他没有，他相信伊微凉自己可以应付。

徘徊生死之间，伊微凉将她不可能接下来的那一剑接了下来，虽然受了伤，但是她得到的显然更多。

伊微凉不笨，看到伊青玄出现在场上，她便知道他没有出手的原因。

决斗场上上演兄妹情深的戏码，观战台上六大门派长老之间，气氛却是一触即发，剑拔弩张。

好好的一场比试，骤然发展成生死决斗是谁都不愿意见到的。

除了场下观战的伊青玄，万化宗长老也有意拦下裘洛贞的一剑，但他却在出手的时候被六合剑派长老拦了下来，矛盾就此激发。

万化长老面色阴沉，他盯着六合剑派长老，冷声道：“你们六合剑派，当真是好弟子！”

163.老哥，稳（下）


“我派的裘洛贞不是做事冲动鲁莽的人，他施放杀招，必然有他的原因。”长眉道人面上有心虚，嘴上却是没有让步分毫。一边想着措辞，他一边说道，“青穹道友，你不是剑修，你不知道。我们剑修的剑，一旦出鞘，便再无收回的可能性，否则便会遭遇反噬。你硬要插手战局，我不得不阻止，还请见谅。”

裘洛贞是六合剑派年青一代最有天赋的弟子之一，还是他好友的爱徒，不管是处于门派角度还是处于师长的角度，他都不能看着裘洛贞遭遇反噬毁掉一身修为。

“再说，你派的伊微凉现在不也是没事吗？她还差点把他本命剑毁了，而且，我派的裘洛贞可是走着上去，抬着下来。”长眉真人强词夺理道。

青穹道人顿时冷哼一声，若非碍于长眉的实力比他强一点点，他现在就想狠狠揍这老家伙一顿。

“裘洛贞是你们六合剑派的弟子，难不成伊微凉就不是我们万化宗的弟子？裘洛贞在你门派里只有长垣作为靠山，伊微凉背后可是七品炼丹师的爹和伊家！”

伊微凉没事大家都乐见，不过出了这样的事情，六合剑派要是不分出一些利益来，万化宗绝对不会简单揭过此事。

其他四派的长老见到这件事也差不多解决了，心思阴暗的面上不显心里有些失望，心态平和的都露出笑容。

六大派同气连枝，团结友爱是必须的，不然面对魔门、妖族，可要吃了大亏去。

擅长交际、处事圆滑的圣丹宗长老便笑着打圆场，说道：“人没事就好，天赋那么好的弟子，险些就折损了，让出点好处无可厚非。不过就如长眉道友所说，裘洛贞不会随便就放出杀招，这件事还得再行商量。”

天之骄子伊青玄的出现让大家都是始料未及，观战台上元婴长老们在打口水仗，观众席上观战的修士也是各怀心思。

“数位元婴真君联手袭杀下，伊青玄竟能逃过一劫！”

“他如今气息收敛，说不定都结婴了！”

“万化宗出了天骄伊青玄，如今又多了伊微凉，跃升为六大门派之首也不迟了！”

…

伊微凉和伊青玄都没有理会修士们的窃窃私语，伊微凉往嘴里塞入丹药，就地坐下来疗伤，她伤得不轻；伊青玄则站在一边，安静地守着妹妹，为她护法。

决斗场有三位裁判，他们看了看争执的几位元婴长老，又看了看疗伤的伊微凉，犹豫着要不要宣布比试结果。

胜负一目了然，裘洛贞被抬了下去，伊微凉身受重伤，却还能站着。

最机灵的一个裁判看到修士们都关注着伊青玄，没有一个人要来询问自己比赛结果，眼珠子转了转，悄悄溜了。其他两个人见状，心里恍然，他们对视一眼，也跟着匿了。

决斗场上分出胜负，赌场上也该分出胜负了。

参赌的可不只是筑基修士，还有金丹和元婴前辈，赌徒们输红了眼，保不准会拿他们这些裁判出气。

六合剑派的弟子自感脸上无光，裘洛贞是半步金丹的剑修，竟然会输给修为不过筑基后期的伊微凉！他们抬着昏迷的裘洛贞，黑着脸离开决斗场，各个都是垂头丧气的。

不管伊微凉是怎么赢的裘洛贞，她都是赢了，还赢得相当漂亮！

这场两大派弟子的对决就此落幕，结果却让大部分人都觉得难以相信，尤其是那些把自己的身家全部压到裘洛贞身上，买他赢的修士。

而那些买了伊微凉赢的人，不管是跟风还是真的看好她，听到她打败裘洛贞，也都有些不敢相信。

作为胜利者一方，万化宗的弟子有些不敢相信自己的眼睛。

他们都不认为伊微凉能取胜，即便她说过可以拖平局，他们也只是将她的话当成玩笑，并未真个放在心上。

“能得到元成师叔的另眼相看，能取胜裘洛贞，凉师妹依靠的并不仅仅是侥幸。”半步金丹的师姐注视着那对外貌同样出色的兄妹，喃喃说道，“我们都小窥了她。”

颜春晓心有同焉，她知道裘洛贞的那一剑有多厉害，她拿出压箱底的霸道剑招来应付，也未必就能接下。

伊微凉能接下来，不是侥幸，而是真正的实力，甚至可以说，她还有底牌没用。

甄绝世收回投注在两兄妹身上的复杂目光，转而看向陆小圆，面上带着笑容：“陆道友，你我来一场？”

伊微凉在战斗中获得好处，甄绝世作为观战者，却也有一些体会。

陆小圆正尝试着突破伊青玄的威压范围走到伊微凉身边，她努力了许久，都没有往前走出一步，很是憋屈。

听到甄绝世的提议，她毫不犹疑的答应了：“好啦！不过我更想和伊青玄来一场！他是妹妹的兄长没错，但是他也不应该放出威压，拒绝我过去看妹妹！妹妹又不是他一个人的！”

坚决对伊青玄没有好感！

甄绝世嘴角抽搐，他斜了一眼决斗场上面容沉静的伊青玄，敏锐地感觉到若有若无的寒意，顿时心头一凛。

“就你废话多！”甄绝世握住陆小圆手腕，拖着她便向角斗场里的闲置决斗场走去。

陆小圆也感觉到脊背一寒，乖乖的被甄绝世拖着走。

走出老远，她才忽然醒悟：“喂！甄绝世，你就不能怜香惜玉一点吗？我可是女孩子！对待女孩子这么粗鲁，你以后绝对找不到道侣！”

柳如眉没有去观战，不过她消息灵通，伊微凉刚刚取胜，她就知道了：“结果出乎意料，也在意料之中…不过，裘洛贞不是冲动鲁莽的人，他为何要对小凉子痛下杀手？”

在她租住的院子后面，严霄看着荒城西北方的灿烂霞光，眉头紧皱：“又是她！”

他回到净室里，摊开荒城地图，拿起毛笔按照记忆一点点地描画起来。

地图上标注着很多线条，原本的内容早已被覆盖，细细一看，与城主府出土的那张兽皮古卷却是大同小异。

“希望这一次不要再生出什么波澜了。”严霄喃喃自语道。

“果然是赢了。”衣着华贵的青年脸上没有露出丝毫的惊讶，他习惯性地展开扇子，被冷风吹得打了个哆嗦后，才想起这里是整个世界最冷的荒城。

青年面色平常地收了扇子，将保镖们抽搐的面色尽收眼底，他淡淡的道：“觉得很好笑，可以笑出来。”

两个保镖都是面色微变，连忙控制好自己脸上的表情，齐声道：“属下不敢，请公子降罪。”

“呵呵，”青年笑了两声，眼内却未见丝毫笑意。

“该去收钱了。”

下注五千万灵石买伊微凉赢，赔率是一比四，那么他可以拿到两亿灵石。

直到夜幕降临，伊微凉才将体内横行霸道的剑意锐气给驱离，她服下玉髓丹和固离丹，运功化开药力将恶化的伤势压下，正式开始疗伤。

和剑修打架，不管是过程还是结果，都不美好。也亏得她是个炼丹师，手上丹药不少，不然的话，在古修士洞府开启之前，她的伤势能好六成都得偷笑了。

伤势好转，也该走了。

伊微凉吐出浊气，收功起身道：“哥哥，我们走吧。”

决斗场里的人都走完了，只剩下他们两兄妹还留在这里。

伊青玄看了看她好转的面色，点点头。

他把手搁在伊微凉脑门上，和她一起向角斗场外走去，一如从前，没有丝毫久别重逢的陌生与隔阂。

走在街道上，伊青玄忽然道：“我住的地方可以修炼，养伤也能好得快一些。你是我妹妹，跟着我住也无妨。”

如今的荒城灵气浓郁远胜以往，但是在霞光异宝这个灵气大盗跟前，想要修炼根本没办法。

伊青玄住的地方能修炼，定然是被大阵笼罩起来的洞天福地，可以锁住阵内灵气不被异宝出世的霞光汲取。

跟着老哥，有肉吃！

空间里灵气浓郁，对她来说在哪住都无所谓，不过伊青玄来了，跟着他住总是能安心些。

伊微凉刚想答应下来，转而想到让她心里发毛的那道恶意目光，面上的笑容便收了收，说道：“恐怕不太好…”

164.洞天（上）


万化宗与六合剑派并未因为她和裘洛贞的决斗而交恶，幕后之人的布局被打乱，他不会就此善罢甘休，说不定他的下一步算计已悄然展开。而现在的荒城，各方势力云集，局势混乱不堪，不知多少人藏着要浑水摸鱼。

伊微凉不想为伊青玄带来更多的麻烦事，有些事情她自己就能处理，尤其是如今这样复杂的形势。因为伊青玄的身份，盯着他的人很多，很多事也都是冲着他而来。

伊青玄凝望着妹妹，她脸上的种种思量担忧都落在他的眼睛中，这份心意让他心底泛起暖意。他轻轻一笑，尽显云淡风轻：“阿凉，跟着我便是，无需想太多。”

他抬起手在伊微凉的短发上顺了顺，牵着她的手向客栈走去，神情从容而和煦，宛若神祗。

“短发其实也挺好……”

在这个时候现身，他并非鲁莽行事，有对伊微凉的担心，更多却是因为如今出现的时机刚刚好：“你为我做的，足够多了，我很谢谢你。”

伊青玄身受重伤被逼遁入极冰原，他对荒城里发生的事情却是了解得十分清楚，伊微凉为他做的，他都看在眼里，记在心里。

倒是他，为伊微凉做的并不多。

伊微凉心里微动，想清楚关节后，便释然了。

伊青玄应对的事情涉及层次太高，以她的身份和实力，贸然插手不仅不能成事，还会惹来一身腥。散布极冰原仙府流言的事情能成功仅仅是侥幸，二城主能发觉她是背后推手，暗中肯定也有不少人看了出来。

流言得以迅速传播，背后少不了一些势力的刻意放纵，他们需要一些事情来替他们转移大众的注意力。

修仙界中的修士，每一个都是人精，与他们相比，伊微凉总归还太嫩了些。

两兄妹转而说起了其他的事情，当然多数时间都是伊微凉在说，伊青玄在听，间或插入自己的想法，相处起来和乐融融，没有一些嫌隙。

伊青玄住的地方位于荒城东北角，表面看着只是一个普普通通的小院，面积也不大，看不出院子外布置了什么锁灵大阵。

然而才走进其中，伊微凉便感觉到小院里的异样，一般来说灵气是稳定平和的，小院中的灵气却是十分活跃。

它们在不断流动，涌向小院中的屋子，又逸散开来，仿佛有什么灵物藏于屋子里，在呼吸吐纳一般。

身为修士，一些东西是必须要学的，伊微凉一眼便看出小院里的灵气浓郁，全然因为这里是一处地窍，连接周天世界地下的灵脉。

以伊青玄的身份，弄到这样的地方暂住倒不难。

把自己了解的事情告诉伊青玄后，伊微凉挑了靠左边的屋子作为这段时间的居所。

屋子里应该是许久没有人住过，即便布置了避尘的小法阵，也落了一些尘土。她素有洁癖，拿着水和抹布将屋子快速清扫一遍，才走进净室里。

黑猫帮了她取回身体的控制权后，便没有出过声。

伊微凉在心里连连叫了它几次，都没有得到回应，耳朵上的耳钉也是冰凉凉的，没有丝毫特异，仿佛死物。

她等了好一会，才听到黑猫传来带着浓浓倦意的声音：“我很累，别吵！”

伊微凉还想询问它白影的事情，但是等了许久都没有得到回应，只好作罢。

小黑鸟是伊微凉的灵兽，一直嚷着要和她一起御敌，不过它的攻击力还很低，伊微凉没有让它帮忙，而是将它关在空间里。空间里一直都没有动静，她的神识向空间里探去，看清楚情况，却是有些哭笑不得。

小黑鸟又变成了一只蛋，天魔果蔫巴巴地守在黑蛋的旁边，果皮上都起皱了，像是放置几天，失去滋润脱水的水果。

感觉到伊微凉神识的扫过，天魔果立刻传递来清晰的意念，还发出细碎的几声哭泣：嘤嘤嘤，被吃了！求补偿！

你不愿意谁能吃你，吃你的下场可是连神魂都**掉！

伊微凉内心吐槽，她假意安慰了天魔果几句，对补偿只字未提，天魔果还想继续哭诉，她已切断了神识对空间的感知，开始打坐疗伤。

以她现在伤势恢复的速度来看，要在异宝出世之前恢复自己的全部战力并不难，前提是这段时间都不能动用灵气，以免刺激正在痊愈的筋脉，伤上加伤。

伊青玄的忽然出现，在荒城里大部分的修士看来都觉得始料未及，然而更令他们始料未及的是，当天晚上，伊青玄便与城主府的大城主夫妻展开了一场惊天大战。

大城主夫妻都是北原成名已久的高手，夫妻联手，可以对决元婴中期修士。他们更是招揽了好几位被流放荒城的元婴修士，在荒城中组建了不小的势力。强龙不压地头蛇，万化宗再厉害，也是外来的势力，多少都要顾忌着点。

谁知道，伊青玄刚把妹妹带回院子里，便单枪匹马地上门向城主府讨债了。

他先是出其不意，了结了一位身受重伤尚未恢复的元婴修士，随即便对大城主夫妻出手。其他的几位元婴想要插手战局，却听到万化宗几个元婴老怪物的冷哼声，都惊出了一身汗，纷纷熄了心思。

伊青玄还是金丹期，他们要是对他出手，万化宗元婴老家伙们不会坐视不管。

伊青玄再厉害，也只是一个金丹期，他或许能用秘法将大城主夫妻弄得很狼狈，却无法取走他们的性命。至于身受重伤被杀的那个元婴，使他们当中修为最低的一个，也是没有背景没有势力的散修，论起战力，大城主夫妻联手实力远超于他。

但是他们都估计错误了。

伊青玄将大城主斩首，城主夫人则被劈成焦炭。

两人都没死，但是废了，修为跌落筑基期。伊青玄取下他们的芥子袋，扬长而去，那几位被招揽来的元婴看着悲惨的城主夫妻，面面相觑，都看到对方眼内闪动的暗光。

“城主，你密室里的那件坤天绫如今也用不上了，便赠予窦某吧。”修为是几人当中修为最高的中年元婴笑了笑，身形化为一道流光率先进了城主府中。

其他几位元婴则连个招呼都没打，便一道跟去夺宝了。

伊青玄看不起城主府的珍藏，他们可都惦记着呢。

伊青玄的铁血手段在天刚亮的时候已经传遍了整座荒城，同样下杀手追杀伊青玄的散修联盟等，听说了大城主夫妻被报复的可悲下场，都是脊背生凉。

大城主夫妻不是什么善人，仗着修为高，没少欺压荒城里的修士，他们被打落境界还没一个时辰，就被一个蒙着头脸的金丹修士被暗杀了。

伊青玄没有夺走他们的性命，却让他们痛苦百倍。

元婴修士竟被区区金丹期灭杀，这件事彻底盖过了昨天伊微凉战胜裘洛贞的事情，被传得沸沸扬扬，成为了荒城最大的新闻。

165.洞天（下）


人们纷纷猜测伊青玄的真实修为，能灭杀元婴期，他的修为肯定也是元婴！伊青玄十六岁结金丹，这件事天下人都知道，但是二十四岁的元婴期…这还让不让他们活？

万化宗没有放任事态的发展，他们高调的出面澄清伊青玄并未结婴，能击败城主夫妻，也是因为掌握秘法，刚好克制他们。

人们半信半疑，大部分却还是信了。

二十四岁的元婴修士，怎么想都太荒谬，还不如相信万化宗的解释呢。

大城主一倒，他的势力和资源便被瓜分了个干净，万化宗也占了好几条无人区特有的珍稀矿藏。

因为青云门才是北原的老大，万化宗不好明晃晃地伸手，便以这几条矿脉从青云门处换来了巨额的灵石补偿，总的来说也不亏。

最高兴莫过于灵药铺子的执事，荒城的事情完毕，仗着这份功劳，他回到门派后的地位绝对不会低。

伊微凉在净室里疗伤，一直到五天后，伤势好了八成，才打开阵法和禁制走出来。

净室外是各种各样的传讯符，有来自朋友的，有来自门派弟子们的，也有来自那些不认识的修士们的。上面的信息也各种各样，问好、试探，不足以一一道之。

伊微凉挑了那些熟悉的人，将传讯符回了，至于那些不认识的人，一概不理。院子住着的人只有两兄妹，伊青玄不在院子里，他的龙猫倒是在伊微凉出门的时候扑了过来，张嘴要吃的，它已经学会了说话。

逗了一阵子龙猫，伊微凉简单梳洗完毕，换了衣裳便出门了解消息，龙猫被她抱在怀里，倒是乖巧无害得很。

彼时异宝还未出世，修士们也不能修炼，茶楼酒肆里都是闲得无聊讨论八卦的修士。

在荒城扬名的年轻高手不仅仅是伊青玄一人，林成、赵一、霍轻轻、赵媛伊等人都经历了几场战斗，还有更多的高手露面，让修士们口中的谈资也是源源不断。

年轻的金丹高手们扬名，伊微凉这个小小的筑基弟子战胜裘洛贞倒是被淡忘了。虽然也有人提起，却是顺带作为伊青玄的妹妹被提起，不是因为她叫伊微凉。

伊青玄盛名之下，万化宗的很多优秀弟子在修仙界中都是默默无名，也不知道是幸事还是难事。

坐在茶楼中，伊微凉一边听八卦，一边拿灵果逗弄着龙猫，怡然自得。

“小友，好久不见，我们真是有缘，竟能在这里遇到。你的灵茶很好，让我颇为想念啊。”坐了还没一会，便有一人笑眯眯的在她对面坐下，表情欠揍，说的话也欠揍。

“呵呵。”伊微凉笑了两声，对龙猫道，“咬他一口！我有奖励！”

龙猫一龇牙，挥动着利爪，极快地窜了上去。

二城主是半步元婴，龙猫的实力也不差，一人一兽过了几招难分高下，引来修士们或敬畏或贪婪的目光。

修士斗法，有灵兽相助与没有灵兽相助，区别还是很大的。

“小友，你怎么可以放灵兽！”二城主对龙猫了解，所以他很是忌惮，生怕被龙猫咬了一口，“快收了它！小友，我道歉还不成！你不能欺负我…”

伊微凉笑眯眯地看着戏，端起茶杯道：“前辈，让晚辈见识见识您的本事也不迟。”喝完一杯茶，她招了招手，“回来吧。”

二城主仗着修为敲诈她，她可是从来都没有忘记，不过他毕竟是前辈，她不能做得太过分。

龙猫敌视了二城主一眼，倒是乖乖地听话回去继续让伊微凉顺毛了。

二城主轻咳一声，整理好凌乱的道袍，狠瞪了那些看热闹的修士们一眼，高阶修士的威压压过又瞬间收回。

众修都是面色微变，熄了看热闹的心思，继续谈论起荒城诸多高手们的八卦。

“小友，灵兽不错。”二城主从容地坐了下来，招呼小二，“最好的灵酒来几斤，她付账。”

“……，？！”伊微凉黑着脸，对二城主怒目而视。

二城主微微一笑，没有一点尴尬和不好意思：“小友，要孝敬前辈。”

“我没见过您这样的前辈。”二城主不要脸到无耻的境界，她也长见识了。

“这不就见到了吗？”二城主笑道，“我知道古修士洞府的一些秘闻，小友也会很乐意知道的。”

伊微凉目光扫过那些谈着八卦却悄悄竖起耳朵的修士，额角隐约冒了青筋，说道：“我对你的秘闻不感兴趣，你要说，还是去和我的兄长说吧。”

二城主是个老狐狸，还是个大忽悠，伊微凉一点都不想和他打交道。

如今荒城，大城主倒了，事务堆积下来，二城主肯定得忙得焦头烂额么，要不是大事，他怎么有闲暇找她闲聊？

二城主顺了顺胡子，温和无害的笑：“只是让小友帮我一个小小的忙罢了。”他笑看伊微凉，传音道，“对小友来说是个小忙，对令兄来说可是天大的好处。”

伊微凉喝茶的动作顿了顿，同样笑道：“前辈大可直接去找我的兄长，他肯定不介意和前辈您详谈一番。”

她望向楼梯口，脸上便笑得更欢乐了：“我兄长来了，前辈请和他说吧。”

二城主侧头望去，不由得心中暗骂，脸上笑容瞬间灿烂起来：“伊道友，久闻不如一见！久仰久仰！”

伊青玄看了眼妹妹，眼内闪过精光，他对二城主亦是一笑，态度既不厌恶也不友好：“程道友。”

二城主看到他的笑，顿时浑身一寒，想起伊青玄对大城主夫妻毫不留情的手段，不由得干笑两声，说道：“伊道友，程某正有些事情想要和你详谈一番…”

乖乖，这可是尊煞神，不好惹，还惹不得。

伊青玄和二城主进了茶楼雅间里谈事，伊微凉继续听八卦，一边给龙猫顺毛，一边猜测二城主的目的。

荒城的事情还未了结，她请执事帮的忙也未开始，不过二城主会找上伊青玄，却是一件很让她意外的事情。

荒城是青云门的地盘，二城主要是找上了青云门的新一代天才人物，倒不惊奇，他为何选择伊青玄这个远在东洲的万化宗弟子呢？

难道事情还会再起变故？

伊微凉想起设局破坏万化宗与六合剑派友好关系的幕后之人，他的布局被打乱，却迟迟未开始下一步，定然是暗中自有算计。

她漫不经心地给龙猫顺毛，却感觉到潮水般向霞光涌去的灵气不知何时停止了流动，修士们也可以从天地间吸收灵气修炼了。

雅间里，伊青玄与二城主都是面色微变，将波动的情绪压下来，两人继续谈笑风生，说话的节奏却加快了很多。

茶楼中，修士们纷纷丢下灵石，踩上飞行法器向荒城西北角奔去。荒城上空，都是各色各样的遁光和飞行法器，人们如潮水般涌到结界外，灼热的目光紧紧盯着不断变化的绚丽霞光。

异宝，要出世了！

霞光前，修士们俱是面色凝重，几位元婴修士站在最前面，几十位金丹修士离得稍远，筑基修士都站得远远的，生怕遭了池鱼之灾。

伊微凉混在人群里，凭着传讯符，她很快就找到柳如眉、覃钰、陆小圆和甄绝世四人。这次古修士洞府开启不比冰雪境，伊青玄与伊微凉的实力不对等，都是各自有队伍。

灵气往霞光中汇聚了十日便停止，今天正好是第十天。

霞光方圆千万里的灵气都被汲取一空，荒城里的灵气倒是浓郁，不过现在谁都没有心思修炼，他们都盯着废墟上的霞光，等待异宝和古修士洞府的出世。

霞光停止了汲取灵气，外围的结界却没有立刻破碎，在修士们的联手攻击下，维持了数个时辰，才发出轻轻的一声响，如镜子般溃散成一片片。

结界破碎的瞬间，十多道淡淡的影子便冲入霞光中，他们都是元婴以上的高手，动作快如闪电。

紧接着的是金丹高手，成批量涌入霞光，间或也有仗着速度极快想要领先一步的筑基修士，但是他们无一例外都被金丹们下杀手，只有少数几个人得以避开。

踩着飞剑，伊微凉、柳如眉、覃钰、甄绝世和陆小圆都飞入霞光中，突破光幕的瞬间，五人都出现在一片亭台楼阁中，俨然已经是另一片空间。

建筑中，数十道遁光闪烁，那些都是最先进来的筑基修士。至于那些金丹和元婴修士，老早就没入洞府深处，寻找属于他们的机缘了。

“这些地方都被人搜过了，我们去更里面！”柳如眉当机立断道。

伊微凉微微一皱眉，她看向层层叠叠的宫殿，感觉到芒背在刺的一缕杀意，仿佛错觉。

166.福地（上）


龙猫正蹲在她的肩膀上啃着灵果，杀意闪现后，它警惕地四望，并未发现什么异样，又啃起了灵果。伊微凉顺了顺它脊背上的皮毛，将神识悄然张开，压下心中的戒备，踩着短剑跟在柳如眉身后向前飞去。

她不能对付那缕杀意的主人，伊青玄便留下龙猫来保护她。

如今之计，唯有走一步看一步，处处小心。

在修士们寻宝的过程中，陨落、重伤都是最常见的事情，要想神不知鬼不觉弄死一个人，太轻易了。

不过，从恶意变成杀意，是否就肯定了对方是那幕后之人，而且还走投无路，被逼到绝境了呢？

这些日子，伊青玄可没闲着，还展露出强大的战斗力，令老一辈修士都隐隐为之心惊忌惮。

“据古老记载，洞府的主人生前是超越化神期的大能，其座下弟子三千，最优秀的便是传承六艺的六个大弟子，徒子徒孙更是不尽其数。”柳如眉一边飞一边说着自己知道的情报。

“当年他遇到了一个滔天巨魔，为了战胜对方，不惜将座下弟子的生命神魂尽数抽取，完成了一个逆天的禁忌法术。”

“敌人被他打败，但是大能也遭受巨魔的垂死一击，身受重伤。”

“临死前，他将这一片洞府都封闭起来，千万年后，异宝出世，反而将大能封印起来的洞府给打开了。洞府中，有大能座下六大的传承，更有大能的传承与宝物。”

“据我所知，大能的洞府分为五重天。我们所在的，便是第一重天。”覃钰道，“此地的宫殿恢弘壮大，但是留在此地的弟子却是修为不高，我们的目标是第三第四重天。”

听得他说，大家都加快了前行速度。

洞府里，宫殿重重望不到尽头。

越往里面飞，宫殿外的禁制和阵法越高端，宫殿与宫殿之间，也出现各种各样的杀阵和考验。

禁飞阵法覆盖在宫殿上空，没有足够的实力，踩上飞行法器飞行如陷泥沼，根本无法前行。

伊微凉看向宫殿上的匾额，发现那些文字之古老，竟远远超越了湖心岛，距离当今足足十多万年。若非她跟着清源学习了很多，凭她的见识，根本就认不出那上面的文字。

如今很多古老文字已经失传，清源还真是给她开了一根金手指。

原文男主伊修崖随身携带狐妖美女，又有十万大山洞府里获得的五行混元灵根传承，认识的古文字比起她来只多不少，要想赶上他，还很难。

“伊道友对古文字颇有研究，洞府里的文字可还看得懂？”甄绝世见过伊微凉解读古文字，看到她像是认识匾额上的文字，眼内不由得掠过一丝异芒。

接受了大祭司一族的传承，他对万年前的文字勉强也能看懂，对古修士洞府里的文字却是只有它们认识他，他不认识它们。

柳如眉和覃钰俱是心中一惊，古修士洞府的文字很古老，还是几个大势力将中洲的那些老学究请来，花了数天的功夫才能看懂其中意思。

伊微凉竟然认识？

陆小圆永远都想不到那么多，她笑嘻嘻地道：“妹妹你真厉害，上面的字连我都看不懂呢！”

伊微凉微微一笑：“只是见过几个字而已，距离看懂还差得远呢。”

覃钰和柳如眉交换了个眼神，前者笑道：“伊道友若是能看懂这些文字，那我们在其中寻宝也能方便很多了。”

寻宝方便不方便倒还是次要，关键在于，懂得古修士洞府里的文字，那些功法、心法、秘籍之类能翻译出来，其价值已经不输于古修士的传承和宝物。

天地在不断变化，上古时期最好最顶尖的功法未必适合如今，但是相互借鉴、相互印证之下，修士们的进步绝对是飞速的。

“覃道友误会了。”覃钰和柳如眉想到的，伊微凉自然也能想到，她笑着道，“我只是见过几个类似的字，可没说我认识它们。”

在先前，伊微凉已经嘱咐了伊青玄，让他将洞府里的古籍能拿走便拿走。等她将它们翻译整理出来，万化宗绝对能多出一大助力。

在剧情后期，万化宗走向伊修崖的对立面，整个门派都属于反派势力。反派素来不得好，因为万化宗也算是伊修崖出身的门派，在原著结尾中，它没有彻底毁灭，却彻底沦为掌门人只有筑基期，门人不足百的小门派。

如今伊微凉决定与原著剧情对抗到底，万化宗自然也得绑上战车，拒绝没落的宿命。

覃钰和柳如眉对伊微凉的说辞半信半疑，但是转念想到伊微凉斗法犀利，又是五品炼丹师，心里的怀疑便收了起来。

伊微凉充其量不过十八岁的小妮子，就算懂得再多，也是有限。

洞府中的文字，可是古文字专家看到了都要大皱眉头。

古修士洞府的低级弟子区也有不少好东西，但是五人小队都没有争夺的意思，看见前方光幕亮起，五人都毫不留恋的飞了进去。

第二重天是个十分广阔的小世界，河流山脉、湖泊盆地全都有，若非灵气过于稀薄，应当是个无数门派都觊觎的洞天福地。

华丽精巧的宫殿按照方位，星罗棋布点缀在大地上，偶尔能见到一些修士，或者单独行动，或者如五人一般组队前行。

此方世界中，最耀眼的便是中央的三座宫殿，三座宫殿外的禁制和阵法都已经被暴力破除，宫殿也有被法器和道法倒塌了半边，不过仍旧有不少修士进进出出。

有些东西高阶修士看不上眼，对低阶中阶的修士来说，可是难得的宝贝。

因为宫殿中已经有不少筑基修士，所以五人都没有进去宫殿里搜刮一番的意思，他们目光扫过，便打算向第三重天进发。

“甄道友可是看出了些什么来？”柳如眉侧头，看见甄绝世露出一脸若有所思的神色，心中不由得微微一动。

甄绝世也是修仙界中小有名气的人，出身东荒十大世家的甄家，斗法不弱，阵法、符篆、占卜也都有所涉及，不算精通，眼界却是极高。

甄家古老相传，甄绝世也有自己的奇遇，他能从建筑的布置中发现些什么，倒不稀奇。

五人小队的每个人都是各自有各自的本事，实力也不弱，即便对手是金丹修士，也未必不能取胜。

覃钰精通阵法，已经拿到五品阵法师的牌子，以他的年纪殊为不易。但他却不是个骄傲自满的，对甄绝色的见识早有听闻，却没见过他的真本事，这时候注意力都放在他身上，目光里有期待，也有审视。

“甄某觉得，此地的阵法布置没有表面上看的那么简单，主殿的阵法会因为时间的流逝变得脆弱，却也不是随便就能破坏的，其中定有蹊跷…”

甄绝世的目光扫过三座宫殿和周围那些被破坏的侧殿，降落了下来，绕着建筑走了几圈，又尝试着破除了部分阵法，思量许久。

覃钰也围着这些宫殿转悠起来，时而展眉，时而皱眉，却没看出什么特别的门道来。

小世界因为洞府关闭，失去了和大世界的联系，为了维持世界的稳定，原本浓郁灵气在十多万年间早已消耗得十分稀薄。

洞府中的各种阵法、禁制，都是在阵法开启后激活，经过岁月的演变，即便从外界吸取大量的灵气，阵法禁制也被大幅度削弱。

167.福地（下）


故而，修士们可以使用暴力，很轻松便破解阵法和禁制。但是，从阵法师的角度来说，去解析、破解这些阵法，却是不容易。修仙六艺的传承，其中很多流派都消失在历史洪流中，尤其是素来讲究天分还十分高深的阵法。

甄绝世看了足足两刻钟，一直都蹙眉沉思，时不时掐指一算，算了好一会儿，脸上便露出几分笑意，已是胸有成竹。

他传音对四人道：“除了表面三座宫殿，此地应该还有三座隐殿。阵法精妙，我虽能看出隐殿，却不知道它们的位置，还需要覃道友祝我一臂之力，共同推算。”

“甄道友果真见识不凡，覃某甘拜下风！”覃钰望向甄绝世的目光带着钦佩，并未有丝毫嫉妒，犹有惺惺相惜之意，“你我皆是阵法师，道友的年纪长我几岁，不如就称呼一声甄兄如何？”

真胸，我还假胸呢！

伊微凉嘴角撇了撇，想着他们一时半会还不能将三座隐殿的位置推断出来，干脆甩掉陆小圆的跟踪，带着龙猫四处转悠起来。

和她去过的秘境不一样，第二重天小世界灵气稀薄，草地上连一根灵草都很难看见。更不要说有什么灵兽妖兽，山林中都是寻常的动物，也没有猛兽。而修士们关注的重点，也都是在那些各种各样的宫殿中，宫殿外什么都没有，自然是瞧都不瞧一眼。

仗着第二重天里不会有什么大能在寻宝，伊微凉干脆将自己强大隐蔽的神识释放开来，扫描过每一寸土地。

宝贝没发现，倒是发现万化宗的好些个外门弟子仗着人多势众，不去寻宝，反而对着修士们大下杀手。

看这几个渣人作死的节奏，若门派里大部分弟子对外都是这样，倒也怪不得排行第二的道修宗门会分崩离析。

这些外门弟子足足有九人，带头的修为最高，是半步金丹，其余都是筑基期，还有一个刚刚筑基，境界还未稳定下来。

万化宗也派了不少的弟子前来荒城，从内门到外门，人数不少足足数千，伊微凉对着九个人完全没印象。

以她的身份处理这些人是多管闲事，伊微凉稍微一想，倒是想起了个人来，她的身份也适合。与裘洛贞决斗前，鼓励她的大师姐为人处世都很好，也是带队的外门大弟子之一。

发了传讯符后，大师姐很快就回复了信息，对门派败类没有视而不见，不过她现在还在忙着，并不能马上赶过来。

伊微凉不打算插手，却不会任由他们将宗门名声抹黑。她身边有龙猫，这家伙最爱戏耍人，乔装一番跳出去，将他们的打算全部搅合了。九人都是一肚子火，但是修为低，实力不够，只能暗暗忍了。

覃钰和甄绝世一直都没有发传讯符来，伊微凉便跟着九个门派败类转悠了一个时辰，才等到大师姐的到来。

门派败类的事情告一段落，伊微凉便继续在第二重天小世界中寻找自己的机缘。

能让她看上眼的东西不多，在收到覃钰的传讯符之前，她只收获了一些宫殿里藏得极好还未死掉的灵草种子，还有一些炼器布阵的材料。

伊微凉踩上短剑往回飞，刚飞到小山谷谷口，便敏锐地感觉到森寒杀意逼近，让她打了个寒战。龙猫迅如闪电，极快窜了出去，与袭来的修士斗在一起，能与它打斗的修士都不一般，竟是三个金丹后期！

它刚陷入战局，强横的威压瞬间从伊微凉背后压来，伴随而来的还有极其凌厉的攻击，分明欲取她性命！

这是个偷袭的老手！

金丹威压之下，即便半步金丹的高手也会瞬间的迟滞。偷袭者并不认为伊微凉能避开他的攻势，即便她打败了金丹以下第一人裘洛贞，她也是筑基后期。

他却不知道，伊微凉的修为增长比她的神识和心境都要慢很多，他的威压对旁人或许有用，对神识极强的伊微凉却是没用，因为伊微凉的神识远远比他更强大。

短剑的速度却是不减反增，带着伊微凉险险避开，甚至还有闲暇对他丢出三张四品金剑符。

伊微凉对四人的伏击心头透亮，她早有准备，手上戴着从法器铺子里购置的手套，身上也穿着软甲和法衣。短剑在她的控制下化为流光，拳头一捏，顾凉一心二用，向偷袭者展开攻击。

偷袭者一惊，心中恍然，难怪她能避开自己的威压，能一心二用的修士，无一不是神识强大远超同阶修士的存在！

原先他知道她是炼丹师，神识比一般修士强大，却不会强的太离谱，如今却是他错了。

偷袭者战斗经验丰富，他收敛威压，与伊微凉过起招来。

此人不是道修，而是魔修，斗法手段比道修更强大，气息也更加暴虐。他攻击起来如暴风骤雨，三两下就占据了上风，将战局牢牢把握。

伊微凉还是第一次遇到如此犀利的攻击，也是第一次遇到如此强大的对手，虽然被压着打，凭着自己战斗的天分，她应付的手段却是越来越熟稔。

从被动防御到后来的主动反击不过三刻钟，无论是一双素手握拳蛮力惊人，还是手诀玄妙释放出来的强大道法，都让偷袭者惊讶不已。

难怪要找上他，别说筑基修士，就算是普通的金丹，都很难对付得了她。

的确是个很不错的小辈，取胜裘洛贞不是侥幸。

若是杀了她，日后道门万化宗也能少一位实力强大的元婴修士。此地乃古修士洞府，将她的死亡咬定为意外陨落，万化宗要追究怀疑，也没有证据。

道家、魔宗、佛门都是人族修士联盟的成员，经常联合起来对抗妖族、邪修，彼此之间却不是很和气，甚至是生死仇敌。

偷袭者念头一起，忽然笑了一声，他的笑声冷冷的如冰霜：“你很不错，可惜是个道修。”

他张嘴吐出一把小剑，小剑忽然变大迎上短剑，剑光如虹，对着短剑狠狠砍了过去。只听得金石碰撞之声骤然响起，火花四射，谁都没能奈何谁，两把剑俱是一击过后便向两边飞去。

“好剑！”偷袭者先是惊了一惊，随后便由衷赞叹起来，他的目光紧紧锁定短剑，毫不掩饰的贪婪和渴望在他脸上表露无疑。

他的小剑可不是一般的剑，遇到质量稍微差些的飞剑，可以将飞剑轻松斩成短剑两截；稍微好些的飞剑，也能令其破损。

现在却是伊微凉的短剑分毫无损，反而他的小剑，剑锋出现小小豁口。

宝物！

不愧他专门在此窥觑多时。

却没料到忽然窜出一只灰扑扑的细颈瓶，瓶口大开，眨眼便将他的小剑装了，遁入虚空远去，他和小剑的联系瞬间被切断。

小剑与短剑一撞，偷袭者反应不大，伊微凉却是难以忍受。小剑上蕴含的暴虐气息，涌入短剑中，对她留在短剑中的一缕神念造成了强大的冲击。

她神识强大是优势，但是神识方面的攻击很难展开，修为不到，冒然面对金丹修士只能是送死的下场。

小剑被收取后不过几息，偷袭者脑中闪过一个念头，还未来得及捕捉，便感觉到脑中剧痛。紧接着，仿佛一把大刀狠狠的当面劈来，他的神魂都要被劈成两半！

对修士来说，身体上的痛苦可以忽略，神魂与神识的痛苦，却是直面灵魂！

却是伊微凉对他发动神识攻击，趁着偷袭者暂时还未反应过来，她素手张开，染着黑炎和暗淡黑芒。

狠狠地向偷袭者的胸膛拍去。灵气灌注而出，掌下骨头立刻断裂了数根，留下深深的两个手印。

“不好！这是什么邪门的功夫！？”

偷袭者开始没感觉到什么，以为只是蛮力而已，可是下一刻却感觉不对劲，他的金丹居然被打出了几丝裂缝，而那古怪黑火居然在烧灼他的筋脉。

这一下，居然是直接就重创了他的修炼根基。

短剑也在同一时间化为剑光，虽然偷袭者忍着神识重伤，退避及时，也将伊微凉打了出去，却还是让短剑擦着他的心脏来个前后透亮，带出大量的鲜血。

龙猫那边的战局却是差不多结束了，三个围攻它的金丹修士，两个已经身中剧毒气若游丝倒地不起，还有一个苦苦支撑，瞧着面色青黑也差不多要挂了。

忽然数道流光从天边划过，眨眼之间便到了跟前，却是大师姐带领的十多个筑基期弟子：“魔门？！你们竟敢对我万化宗内门弟子下手！”

大师姐的面色惊疑不定，她拿出峨眉刺，拉住伊微凉，迎上偷袭者：“结阵！此人是个金丹魔修！非我等单打独斗能应付！”

终于到了。

伊微凉悄然松了一口气，看见大师姐带领师弟师妹们对战偷袭者虽然吃力了些，却还是能应付的，她往嘴里塞入丹药，拒绝了筑基中期师妹的照顾，默默打坐疗伤起来。

龙猫的战斗也有两个弟子前去支援，不过他们的实力还不够，面对龙猫和那个修士只能站在一边看，无法插手。龙猫又打了一阵子，抓伤对方两只眼睛，便丢下人，跑回伊微凉身边求顺毛。

偷袭者和重伤的金丹都被万化宗弟子压着打，甚至还有几个弟子没有出手，看似掌握了全场，伊微凉却没有丝毫放松。

她低头看了看龙猫，拿出几颗中阶灵果喂它，一边给它顺毛一边化开丹药的药力补充灵气，好让自己迎接下一场战斗。

168.栽赃


“别杀我！我不是主谋！我什么都说！”清楚看到自己的处境，偷袭者在三番四次突围都被挡回来后，很干脆的举了白旗投降。现在的局势一面倒，三个金丹后期的同伴死了两个，一个被万化宗弟子压着打，尽显颓势。

他自己神识受了重伤不说，还被伊微凉那两掌震伤了心脉，连金丹与修为根基都有创伤，现在不投降绝壁是被打得不得不投降！

什么筑基后期的小丫头，能暗算金丹期并且连其根基一起破坏的筑基期，会是简单人物吗？他当初要是知道，一定不会答应这桩买卖！

大师姐微微一笑，她将偷袭者的退路堵死，对身边的师弟师妹道：“既然他投降了，就把他捉起来吧。伊微凉师妹无缘无故被袭击，这件事得调查清楚，我们万化宗可不是好惹的。”

捉人的金丝网兜头罩来，偷袭者也没有闪避，被罩了个正着。他立刻失去了对灵气的感应，金丝网也紧紧收缩起来，将他束缚起来，动弹不得，沦为俘虏。

“投降倒是挺干脆！”掐诀将金丝网收起来的年轻弟子对这种为了活命可以出卖雇主的家伙很没好感

偷袭者默然，要是能逃跑，他也不想投降。

收人钱财为人消灾，他收别人的灵石杀人，也不是头一回。

本来以为万无一失的买卖，谁曾想，竟会被人反过来算计一番；看似温顺无害的小白兔，也是一只能够暗算金丹修士，重伤他神识的凶残猛兽。

现在只希望万化宗看在他供出主谋的份上，能饶了他一命。

若是不能饶他一命…偷袭者眼内闪过狠戾的暗光，到时候谁都不好过。

擒获了偷袭者，大师姐派了几个弟子过去帮忙制服那个身中剧毒还瞎了眼的金丹后期，走向伊微凉，笑道：“凉师妹，你还好吧？”

与裘洛贞大战一场，伤势不是那么快就能好，偏偏这个时候洞府开启，就算要疗伤，也得暂时放下。

洞府里的大机缘，谁都不愿意错过，虽然不能获得大能的传承和宝物，但是在洞府里转一圈，总能有些收获。

在大师姐看来，伊微凉的伤势，能恢复七成已经很好了，伤势没有完全复原，与人斗法只会伤上加伤。

“暂时还没事。”伊青凉的脸色有些泛了白，这是因为神识受了些伤的缘故，“多谢大师姐，多谢师弟师妹们了。若不是你们及时赶来，只怕我就要交代在这里了。”

大师姐莞尔一笑，看着毫发无损的龙猫，眼内掠过些许深意：“我们都是万化宗的弟子，岂会任由别人埋伏算计？”

她是收到伊微凉的传讯符才会带人来的，来的时间不早不晚，伊微凉和龙猫的战斗竟然已经接近尾声。很明显，伊微凉并不想欠她的人情，不过她依旧能卖伊微凉一个人情。

伊微凉拿出丹药，递给大师姐道：“我别的不多，就丹药最多，大师姐将这些丹药都分下去吧。”

大师姐欣然相允，把丹药分了下去，笑着讲道：“我们可是捡了便宜，只是随便打了两下，伊微凉师妹就给送了丹药。”

“凉师姐的丹药真不错！”有弟子拿到丹药第一时间就刮下一点粉末尝了尝，眼前一亮，询问伊微凉道，“师姐，我也是炼丹师，你有时间可以指导一下我炼丹吗？”

伊微凉微笑颔首道：“自然是可以的，你不嫌弃我炼丹水平太糟糕便是。”

万化宗的炼丹水平总体来说不是很好，只有两位七品炼丹师，一位是她的便宜爹伊明道，另一位则是门派里的某位元婴真君。

等到墨竹真君的事情处理完，伊微凉打算将自己从清源处学来的东西都整理成册贡献给门派。湖心岛丹宗的传承，她从一开始就没想着要藏着掖着。

有了丹宗传承等于大家都会炼丹，等于宗门和大家都有钱，都有钱等于宗门复兴，宗门复兴等于后台变硬，后台变硬等于为所欲为，有木有这道理。

万化宗强大起来，才不会走向败落。

“嘿嘿，师姐别谦虚了，十八岁就是五品炼丹师，我还差的远呢！”那名弟子笑了两声，“师姐击败裘洛贞，又是五品炼丹师，崇拜师姐的人里面，我也是其中之一！”

自从伊微凉取胜裘洛贞，他们这些万化宗弟子面对六合剑派都大感扬眉吐气，不少人更是将伊微凉当成偶像。

伊微凉的神识一直都覆盖在小山谷中，感应到被围困的金丹后期，正想说什么的她顿时面色一变：“小心！快避开！”

身染剧毒的金丹后期修士已经是强弩之末，应付两个万化宗弟子都疲于招架，更不要说又来了两个，四人联手，他毫无招架之力，也选择和偷袭者一样，束手就擒。

不过他的运气很糟糕。

听到伊微凉的喊声，他脸上露出一个苦笑，却无法抑制体内暴涨的灵气，张了张嘴，什么都没说出来，便爆炸开来。

他们都被算计了。

龙猫实力不低，它比伊微凉更早觉察到异样，在修士自爆的瞬间，便将四个弟子都救了下来，但是他们仍旧在爆炸余波中受了轻伤。

修士实力跌落，他的自爆威力仅相当于筑基修士自爆肉身。

在场的弟子修为都不低，距离爆炸中心也不近，法器齐出，各有各的应对手段，虽然在爆炸中受了些伤，却是无碍。

伊微凉的肉身十分强悍，身上又穿着软甲和法衣，只是吐了一口瘀血，便没事了。

倒霉的反而是被金丝网捆起来的偷袭者，他被爆炸余波震晕了，因为没有办法抵抗爆炸余波，受伤也是最重的一个。

大师姐并没有受伤，她看着忙碌分发丹药的伊微凉，眼神复杂。

自爆的修士明明有心投降，为何忽然之间自爆？

将疗伤丹药分出去后，伊微凉对上大师姐若有所思的目光，便知道她误会自己，不由得苦笑了一下。

买凶要取她性命的人，并不是幕后之人。

伊微凉神识强大，很早就发现四人在此设下埋伏，她给大师姐发了传讯符后，将计就计踏入陷阱中，打算借助门派调查一下是谁想要害她。

买凶的人知道龙猫实力不低，分出三个金丹后期拖住它；知道伊微凉能力敌金丹修士，让擅长斗法的金丹初期魔修对她下手。

买凶的人认识伊微凉和伊青玄，他背后的势力不小，起码不比万化宗小，他并不怕得罪万化宗。

以龙猫的实力，一打四完全没问题，伊微凉也能对付魔修，买凶的人低估了他们的实力，他的暗杀计划注定要宣告失败。

把大师姐引来，将这件事宣扬出去，是谁想要买凶杀她，和她有仇，很容易就能调查清楚，门派也不会善罢甘休。

但是幕后之人从中插了手，不出意外的话，那个修士的自爆应该就是他捣的鬼，他在暗中窥视。

他到底想做什么？

如果要杀死她，以他的实力很容易就能得手，但是他偏偏要算计她…他要将她逼上绝路！

就像与裘洛贞决斗的时候，她被夺取身体控制权，杀掉裘洛贞，她便成了万化宗和六合剑派不和的罪魁祸首！

这次也是一样吗？

伊微凉的神识忽然感应到有十多个实力不低的修士在快速地向小山谷靠近，其中有筑基修士，也有金丹修士，甚至还有一位元婴！

大师姐面色一变，她也感觉到修士们的到来，瞪了伊微凉一眼，带着愠怒低喝道：“结阵！”

有意无意中，伊微凉被排斥在外。

169.嫁祸


修士们很快就到了，他们身上穿着六合剑派的制式道袍，落在小山谷中，领先的是个半步金丹，衣着张杨明艳的少女。元婴修士和金丹修士跟在她的身后，明眼人一看就知道这个少女身份不低，不然决不会有高手在她身边保护她。

明艳少女的双眼像是燃烧着火焰，环视了一圈，愤怒而仇恨地瞪着伊微凉，二话没说，抽出长剑就攻了过来：“贱人！纳命来！”

伊微凉一头雾水，她什么时候得罪这个出身六合剑派的少女了，难道这也是幕后之人的算计？

龙猫不会坐视伊微凉被欺负，少女刚出手，它就扑了上去，但它却被元婴修士缠住，根本无法抽身。

想要阻止这场争斗的万化宗弟子，也一个个都被六合剑派的人挡了下来，那些金丹剑修，都冷冷地看着万化宗的众弟子们，目光里有谴责也有愤怒。

气势汹汹的长剑容不得伊微凉思考，她踩着神行步，错身避开攻击，并未展开反击，高声询问道：“你是谁？我与你到底有何恩怨？”

这应该是幕后之人布局的一部分，他要再次掀起两派的不和与纠纷！伊微凉不能如了他的意，不然她将会陷于被动，身在局中想要破局只怕更难！

伊微凉没有反击，明艳少女却更加愤怒了：“伊微凉！你杀了我们门派的弟子，别不承认！我亲眼看到的，你别想赖账！”

“这是怎么回事？六合剑派的道友们，你们不解释一下吗？我万化宗的伊微凉，到底是怎么开罪你们六合剑派？”大师姐一边喝止那些出手的弟子，一边问着六合剑派的剑修。

但是谁都没有听她的话，那些弟子都被剑修拖住，想停止战斗剑修们根本不让。

明艳少女并未领悟剑意，她的攻击力和裘洛贞比起来差很多，战斗经验也大有不如，伊微凉应付得并不吃力。

“道友，我没有杀过你们门派的弟子，你何时见到我出手了？”

“而且你确定你见到的人就是我吗？我一直都在这里附近，从未见过你们门派的人。你有什么证据证明，你见到的人就一定是我？”

“除了你还有谁！”明艳少女握着剑，伊微凉神妙的身法展开，她连伊微凉的衣角都碰不上，“你以为只有你才跑得快吗？”

她冷笑着，身法也一下子玄妙飘忽起来，剑光笼罩，剑势惊人：“我亲眼所见，难道还会有假？”

伊微凉有些吃力起来，她也恼了，双手握拳，便向少女攻去：“你这疯婆娘为何如此无礼，我为何要杀你们剑派的弟子？我和你们有仇吗？”

裘洛贞莫名其妙的给她下战书，这个明艳少女莫名其妙的跑来指控她杀人，还和她大打出手，他娘的，究竟她上辈子欠了六合剑派什么？

就算有幕后之人作为推手，但是六合剑派这些剑修，也太容易就被挑动了！

“就是她！是她买凶要杀人！她是主谋！”被金丝网困住的魔修悠悠转醒，看到与伊微凉交战的明艳少女，忽然一股冲动袭来，不经大脑的话便脱口而出。

随即，他看到怒气冲冲的剑修们，还有他们身上的道袍，脸色刷的白了。

他不可能那么冲动！

魔修杀了不少人，还能修炼到金丹期，他的智商不低，见识也不低，瞬间便明白自己中了别人的手段。

尼玛，从一开始他就不应该答应这桩生意！

得罪一个万化宗还无所谓，但是同时得罪了六合剑派与万化宗，他不认为自己还有活路在，尤其是现在两大宗门都交恶，他一定会被当成罪魁祸首处理！

歇比……，道门的老大老二一起开罪，完蛋喽……

听清楚魔修的话，大师姐的面色立刻沉了下来，冷声说道：“你们六合剑派，未免欺人太甚！”

若是伊微凉身边没有带着龙猫，四个金丹期伏击她，她根本就不能活命！难怪伊微凉会让他们来，原来她一早就知道六合剑派要买凶杀她！

只不过输了一场决斗，六合剑派用得着如此不依不饶吗？

伊微凉能打败裘洛贞，她是五品炼丹师，又在十八岁修炼到筑基后期，定能在三十岁前结金丹。说不定百年过后，门派里还能出一位实力强横而且炼丹牛批的元婴真君，为门派再添助力。

不管是为了门派的名誉和实力，六合剑派买凶杀人，这件事都不能就此简单解决！

大师姐想起决斗台上裘洛贞不惜身受重伤都要取胜伊微凉，对六合剑派的印象更加差了，但是她仍旧拦住愤怒的师弟师妹们，还给门派中的金丹师叔们发了剑符。

这件事情不是她的品级能够处理的，对面的金丹修士们也不是他们能够对付的，只能求助于门派中的的金丹师叔和元婴真君们。

“我们六合剑派的弟子不是输不起的人！输了便是输了，何须买凶杀人！”辈分最大最年长的金丹剑修双目炯炯，如电射向魔修，威压瞬间压来，“诬陷六大宗门的弟子，挑起两派纷争！一旦查明真相，不管是诬陷还是事实，六大宗门都不会轻易饶了你！”

魔修不知道该哭还是该笑，因为他的嘴巴一张，再次说出自己根本不想说的话：“就是她买凶杀人，一千万灵石，买万化宗筑基后期修士伊微凉的一条命！”

呜呜，他真的好想死一死！

六合剑派的剑修都是面色一变，冲动的已经拔出剑，要杀掉这个魔修：“不可能！你在诬陷我们的小师妹！”

年长剑修出手拦下他的攻击，皱眉道：“暂时还杀不得他。”

小山谷中斗法留下的痕迹很明显，远处还有两具被炸得四分五裂的金丹后期尸体，年长剑修一眼便看出这是个伏击现场。

竟然算计六大宗门，当真好大的胆子！

“你们万化宗伊微凉，杀死我们剑派的筑基弟子，这件事又怎么解释？”筑基剑修已经拔出剑，随时等着开战，“我们剑派的弟子比不上你们的伊微凉厉害，但是他们也不能就这样白白死了！我们要为他们讨回一个公道！”

“对！讨回公道！伊微凉是你们万化宗的弟子，我们门派的弟子就不是人了吗？”

伊微凉担心幕后之人暗中捣乱，她对明艳少女并未下重手，攻击也不是要害的地方。但是对面的明艳少女却压根没有放过她的意思，一边出剑一边丢出大把的符篆，将伊微凉的火气都逼上来了。

“你不是很厉害吗？裘师弟都被你打败了！我今天就把你斩杀剑下！看你还嚣张！”明艳少女忽然一松手丢下长剑，转而捏起了法诀。

她的红色长剑如一条游龙，拖着万丈光芒，以排山倒海之势像伊微凉削去：“看剑！”

伊微凉心头警觉，明艳少女这一剑，威力足足能与金丹剑修相比！

她不敢硬拼，往嘴里塞入一枚丹药后，速度瞬间提升了两倍，留下一串串残影，却无法避开红色长剑。

伊微凉心一横，握住短剑飞身迎上红色长剑，带着她对疾风剑的感悟，一剑挥出。光芒相撞，骤然分开，属性不同、来自两个主人的灵气炸开，两把剑都飞了出去。

伊微凉被打落在山谷中一块巨石上，相反作用力震得她的肺腑都受了伤，她喉头一甜，喷出一口鲜血。

明艳少女的身体也震了震，她胸前一块玉佩散发出柔和光芒，将飞剑带来的损伤一一修复，并未受到太大的冲击。

年长的剑修皱了一下眉头，却没有阻止两个少女的决斗。

明艳少女是他们剑派化神祖师的爱女，乃先天剑胎，是最合适做剑修的体质。兼之她是火属性天灵根，年纪轻轻已经半步金丹，不久就要闭关结丹，资质和悟性比起裘洛贞，是有过之而无不及。

她认人极准，光是看一个人的背影，就能认出他是谁。她说杀人的是伊微凉，绝对错不了。

伊微凉这个小辈倒是不错，能打败裘洛贞，不过她年纪这么小，就能心狠手辣杀掉那些筑基弟子。假以时日结金丹结元婴，有了强横实力，做事岂不是更加荒唐？

若是她被斩杀此地…凭着明艳少女的身份，万化宗也不敢太过追究。年长剑修冷眼看着明艳少女掐起法诀，红色长剑带着绚丽流光，再次劈向伊微凉。

“啊！”剑修群中，忽然有人惨叫一声。

紧接着，一颗脸上还带着不可置信的头颅滚落在地，死不瞑目。无头的尸体喷涌出殷红鲜血，缓缓倒下，染红了贫瘠的草地。

万化宗弟子中，筑基后期的青年也是膛目结舌，他的飞剑乖巧落回他手上，剑尖缓缓淌下一滴血。

170.诡计多端1.


“你杀了钱师妹！”师妹被杀，剑修们顿时目眦欲裂，他们纷纷拔出长剑，要上前和杀人者拼命。剑修们攻了上来，万化宗众人自然不会看着青年被围攻，反应快的连忙将青年推开，迎上剑修们的攻击。

但是已经来不及了，其中一把黑剑，速度极快，青年甚至还未来得及控制自己的飞剑抵挡，他的心脏就已经被贯穿。

看着胸口透出银亮的剑尖，青年倒了下来，倒下去之前，他看到满脸愤怒的六合剑派弟子，嘴巴张了张，却只吐出了模糊的音节：“…”

不是我。

不是他，他什么都没做。

是他的飞剑自己飞起来，转瞬就削断了那个漂亮少女的脖颈。它的速度，就和刺入自己心脏的黑剑一样快！

青年忽然之间明白过来，他是挑起万化宗与剑门不和的一枚棋子，包括明艳少女，还有伊微凉，都被算计了。

他明白得太迟了，就像那个被迫自爆的金丹后期修士一样。

六合剑宗的弟子个个都满怀怒火，伊微凉杀死他们门派的弟子已经让他们格外不忿。

钱师妹被暗算致死，甚至连个完整的尸体都没有，直接断头，更是更是彻底引爆了他们心中的愤怒。

“为钱师妹报仇！”

“休要欺我剑派无人！”

大师姐眉头紧皱，青年的实力她很了解，他根本不可能杀死对他们心怀警惕的六合剑派弟子，更别说还是在金丹剑修的眼皮子下。

这是一个局！

大师姐喊道：“他是被陷害的！都停手！”

一个剑修冷笑道：“分明就是你们想先一步对我们出手！何必多做解释！”话音刚落，他剑花一挽，向大师姐攻来，“让我来看看你们到底有多厉害！”

伊微凉没有闲暇注意到那边的动静，她伤势本来就还未完全痊愈，后来与魔修一战，消耗灵气过多，体内筋脉已隐隐作痛。

如今明艳少女大下杀手，六合剑派无人阻止，万化宗弟子们想阻止也阻止不了。

究竟是谁，和她有那么大的仇恨，非要将她逼上绝路？

扪心自问，伊微凉并没有做下什么亏心事，她也没有得罪过哪个人。

明艳少女买凶杀她，是因为她击败裘洛贞。

幕后之人对她步步相逼，又是因为什么原因？

伊微凉握住手上的短剑，紧紧盯着无情劈落下来的红色长剑，疾风剑式瞬间施展开来，将压下的剑势一一破除。

明艳少女的修为和战斗经验都不及裘洛贞，但是她的红色长剑，却比裘洛贞手中剑更厉害，品阶更高。借着这把剑，她的战斗力直逼金丹修士，甚至可以比拟方才和伊微凉交手的魔修。

巨力袭来，伊微凉再次不由自主的倒飞出去，已有过一次经验的她如鹞子翻身，身形轻轻一转，落在染血的草地上，在她不远处，是四分五裂的两具焦黑尸体。

小山谷里没有风，伊微凉闻到冰冷粘稠的血腥味，听到两方队伍打起来的金雷碰撞之声与道法对轰的裂雷之音，整座小山谷都震撼起来。

修士，翻江倒海，劈天裂地，几乎无所不能。

周天世界两个顶尖大宗门的矛盾，就此挑起。

幕后之人躲在阴暗角落里窃窃的笑。

明艳少女的御剑诀下，红色长剑带着风雷咆哮之声，犹如划过天际的流星，曳着灿烂光辉，倏忽而至。

骤然之间，伊微凉觉得整个世界都平静下来，打斗声、喝骂声、奔雷声，尽数远去。天地只剩下一片混沌，红色长剑便是切割天地的那一线，她成了被切割的一部分。

伊微凉心情宁静，她笑了一声，短剑在她手中消失，与此消失的是她的手臂，还有她的整个人，在一瞬间演化出千万道流光，或者从始至终都只是那一道。

她不是一个人在战斗，她只需要做好自己的事情便是。

明艳少女将她的笑容看在眼底，觉得那笑容充满了高高在上的睥睨，仿佛站在云端的人，鄙弃着尘埃里挣扎的蝼蚁。

这让她心中更加愤怒，明艳少女双手连连挥动，御剑诀在她手中更准确更迅速更玄妙地展开，于短短时间内，她体内的灵气已经去掉了三分之一。

龙猫打得很憋屈，它最擅长的便是神识攻击和放毒，若非碍于伊青玄的命令不得伤害对方的性命，现在它早已取得胜利。

和它开战的元婴也是十分郁卒，堂堂元婴大高手，竟被一只金丹小儿的灵宠逼得无法脱离战局，招式尽出。

伊青玄该不会是凭着此灵兽才成功将大城主夫妻打落云端吧？

年长剑修并未插手两派弟子的争斗，他的神色忽然一动，抬头看向漂浮在空中，衣袂飞扬的明艳少女。隐隐从对方身上感觉到浅淡的剑意，然后越来越浓，他长满皱纹的脸上不由得露出些许欣慰。

剑意，明艳少女竟能在战斗中领悟了自己的剑意！

然而下一刻，他的面色变了。

小山谷里几乎所有修士的面色都变了。

遥远的东方天际，闪耀着灿烂而恐怖的紫光，雷鸣声阵阵，龙吟九天，大地撼动。稀薄的天地元气就像一潭水，被大力搅动，第二重天顷刻间风云变幻。

这是实力强横的修士在斗法，一方擅长使用雷法，一方擅长水火道法，其斗法的厉害程度，几乎相当于两个元婴修士全力出手。

龙猫与元婴剑修的斗法，是约束在小范围内的文斗，连大山都未曾斩落；而东方天际的斗法，则是放开手脚的武斗，天崩地裂，抬手之间能斩碎山峰劈裂大地。

这是一场异常激烈的斗法，几乎大半个第二重天的修士都感应到动静，有的人仍旧忙碌于寻找机缘，有的人却是身形如电飞奔而来，想要围观战局。

大能者的斗法不常见，若是能够从中得到某些体会，未必就比第二重天前辈们留下的机缘差！

荒城的雷灵根修士有好几个，当中最出名的便是万化宗的天骄伊青玄。

“是元成师叔！”大师姐握着峨眉刺，望着东方天际皱眉道，“他在和谁斗法？”

常言道，水火不相容。水火双灵根的修士，修炼起来比四灵根、五灵根都要困难。

修仙界中，修习水火道法的修士不多，能有如此强大威势的，更是屈指可数，他们都没出现在荒城里。

恰在此时，天空数道流光闪过，却是万化宗的前辈高手们，终于姗姗来迟。

小山谷中的战斗趋于白热化，除了年老剑修，谁都没有发现他们的到来。

剑符上大师姐将事情说得比较严重，但是真正见到小山谷里一派大乱斗的场面，高手们都变了面色。

来的元婴修士刚好是给伊微凉送了作弊器的青穹真君，他的性格在小事上有些不靠谱，在关乎门派的大事上，却是一点都不含糊，还很护短。

他冷哼一声，元婴期的威压笼罩整座小山谷，张手一抓，修士们的法器顿时被他夺去，哗啦啦的落了一地：“一群蠢货！金丹剑修出手，多少个筑基都挡不住！”

青穹道人的出场太过震撼，就连龙猫和元婴真君的战斗都被打断，万化宗弟子均是面露喜色，六合剑派的修士们都面色难看起来。

“青穹真君…”元婴威压下，年长剑修被压得动弹不得，他脸上露出苦笑，“你不打算先了解一下事情的真相吗？”

青穹道人冷冷一笑：“我只看到你们的金丹剑修对我派筑基弟子出手！”

他带着两个金丹修士落在地上，目光扫过威压之下动弹不得的两派修士们，落在大师姐身上：“你过来，说一下是怎么回事？”

大师姐立刻就感觉到自己能动了，她狠狠踹飞了仍旧不能动弹先前打断自己数根肋骨的剑修，感觉到对方的肋骨在自己一脚下断了数根，她才向青穹道人走去，路上又踹飞了好几个剑修，引得剑修们都对她怒目相视。

171.诡计多端2.


可惜他们口不能言，身不能动，只能恨恨地瞪着大师姐，心里将她骂了无数次。毒妇！

青穹道人挑了挑眉，对大师姐的报复行为不但不责骂，脸上还露出温和笑容：“小丫头做的不错，就该这样。”

六合剑派的元婴实力比青穹道人差很多，一个元婴初期，一个是元婴后期，他也被压得不能动弹。

龙猫却是能在威压之下来去自如，它得意洋洋地用小眼神瞅了瞅他，飞快地窜到伊微凉肩膀上。

伊微凉便全身一松，成为从威压下挣脱出来的第二个人，她拿出几颗灵果喂给龙猫，目光转了转，忽然眼前一亮。

元婴期都不能动弹，明艳少女就更不用说了，她胸前的玉佩散发着柔和光泽，帮她对抗着青穹道人的威压，以至于她不会太过难受。

发觉伊微凉走了过来，她顿时双眼一瞪，在玉佩的帮助下，她还是能说话的，开口便骂道：“贱人！滚开！”

伊微凉微微一笑，笑容并未达到眼底，她走到少女面前，因为身高有些差距，便仰起下颌注视着她：“听说，是你买凶杀人，要取我的性命，对吧？”

听得大师姐以客观的角度将事情讲述一遍，又询问清楚当中的细节，青穹道人的眉头也拧了起来。

事情的起因便是裘洛贞被伊微凉打败，明艳少女不满伊微凉，所以买凶杀人，要除掉伊微凉。

伊微凉看出这是一场针对自己的暗杀，便将计就计，试图从中获取证据，证明杀她的人是明艳少女。

如果她只是将证据递给门派，门派碍于明艳少女的身份，这场暗杀只会不了了之。

而喊来大师姐，这件事被门派的弟子们知道，为了不让弟子们寒心，事情自然得追究下去，明艳少女也会得到惩罚。

青穹道人感到有些不解，为何明艳少女会在暗杀结束的时候杀气腾腾的带着六合剑派的人跑来小山谷呢？

这样子一来，不仅暴露了她自己想要杀死伊微凉的想法，还相当愚蠢。

斜了一眼六合剑派的两位金丹剑修和元婴，青穹道人心里不免犯了些嘀咕，还有些不屑。十多岁的半步金丹又如何，天资绝世又如何，脑筋不灵活，迟早被人算计死。

明艳少女买凶杀人，想要致伊微凉与死地，往小里说，她只是为了给裘洛贞报仇；往大里说，便是暗害别派的优秀弟子。

修仙界中有约定俗成的一条规矩，小一辈修士们的争斗杀戮是小辈们的事情，只要没有牵涉到门派斗争上，老一辈的修士们不会插手其中。

明艳少女想要杀掉伊微凉，没关系，下战书，开战生死擂台，谁生谁死手下见真章。伊微凉被明艳少女杀死在擂台上，没人会说什么，包括最最最宠爱妹妹的伊青玄。

但是明艳少女借助金丹后期修士的手，买凶杀死伊微凉，事情的性质立刻就变了，它踩到六大门派乃至魔门佛宗共同的底线。

今天，伊微凉取胜裘洛贞，被实力远远高于她的金丹期前辈杀了。

明天，也许就是伊青玄、霍轻轻这些金丹期天才弟子被元婴后期的前辈们出手斩杀。

这样一来，修仙界中岂会有优秀的后辈？

老一辈修士们后继无人，修仙界便是传承断绝！

暗害他派优秀弟子的罪名，即便是六合剑派，也担当不起，因为他们承认了，面对的便是整个修仙界的不满。

谁家没有几个优秀的弟子，长生路上刚刚见到曙光，便被暗害了，那还得了？

暗暗思量片刻，青穹道人又问：“你肯定那位弟子是被陷害的吗？”

大师姐神情微微一黯，低头恭敬地道：“刑师弟很善良，试炼峰捕杀妖兽，他都舍不得对带着小兽的母兽下手。再说，他自小在万化宗长大，与六合剑派无冤无仇，何故要杀那个女弟子？”

如果不是她想交好伊微凉，带着人来到小山谷，刑师弟也不至于陨落在此地。

青穹道人拍了拍大师姐的肩膀，想起方才这女子脚踹剑修的爽利，心里叹了一口气，温声劝道：“他今日有此一劫，莫要过于伤悲。修行之路，本就逆天而行，耽于儿女私情，对你日后的修行丝毫无益。”

又道：“此事不简单，门派自会查明真相。”

“多谢真君！”大师姐擦掉眼角的水迹，对着青穹道人深深稽首。

青穹真君摆了摆手，随即眼神一动，他看向大师姐：“你带了几个弟子出来？”

大师姐不知道他这么问是什么意思，回答道：“包括弟子在内，一共是十二个人。”

青穹真人微微一笑，望向草地上躺着的青年和他身边不知何时蹲下去的伊微凉，说道：“他的心脏长得偏，那一剑只是让他失血过多，未曾断绝生机。只要调理得当，很快就能恢复。”

伊微凉伸出手，手上绿光蒙蒙，她将手掌覆盖在刑师弟的胸口上，木灵气源源不断地涌出，无尽生机渐渐将他的伤口修复。

“谢谢。”大师姐的声音冷冷淡淡的传来。

伊微凉沉默片刻，取出一枚补血的丹药塞进刑师弟嘴里，低声说道：“对不起。”

小山谷里的事情开始得莫名其妙，结束却是简单而快速。

青穹道人拒绝了年长剑修的解释，他三两下便将六合剑派的两个金丹和一位元婴都打成重伤，好好的出了一口心里的气。

做完这一切，他取出一条飞舟，对众弟子道：“我们走！”

他们不需要留在这里与六合剑派扯皮，等六合剑派的那群死脑筋剑修认识到事情的严重性，不怕他们不登门道谢。

至于是谁在背后做局，三番两次想要挑起两派纠纷，待到两派心平气和坐下来，再慢慢谈也不迟。

年长剑修拿出丹药服下，望着飞舟远离的方向，又看了看忿忿不平的明艳少女，露出一抹苦涩的笑容。

明艳少女做事冲动，弄死一个筑基小修士的办法千万种，她偏偏选择了最愚蠢的一种，还留下一个烂摊子。

以青穹的性格，事情绝对不会如此简单解决。

明艳少女忽然面色一沉，她终于发觉了自己的不对劲。

即便看到伊微凉杀掉六合剑派的弟子，她也不应该变得如此愤怒。对她来说，那些弟子死了也就死了，根本没什么大不了。

明艳少女想到她的师弟裘洛贞，他也是怒气填膺，想也没想就给伊微凉下了战书，还在决斗场上施展出杀敌一千自损八百的超级大招…

经门中长辈的确认，裘洛贞是不小心着了别人的道，被下了暗示，所以才会做出没有理智的事情。

方才她面对伊微凉的状态，和裘洛贞的描述是如此的相似。

明艳少女瞬间惊出一身冷汗。

到底是谁算计了她？

飞舟上，伊微凉随便找了个位置坐下来，吞服回灵丹恢复丹田内消耗过剧的灵气。

与魔修、明艳少女两场大战，她体内的灵气还剩下一小半，将受伤的弟子们用木系道法回春术简单治疗了一遍，她的灵气再多也将近枯竭。

大师姐看着伊微凉，眼神很是复杂。

伊微凉闭眼调息了小半刻钟，望向东方天际，那里光华璀璨，伊青玄与不知名修士斗法正酣。

龙猫没有跟在她的身边，青穹长老来了没多久，它便被伊微凉说动，跑去参与伊青玄和不知名修士的战斗。它再喜欢伊微凉，伊微凉也不是和它并肩作战的主人，身为一只妖兽，战斗才是它的天性。

螳螂捕蝉，黄雀在后。

幕后之人插手明艳少女对伊微凉的暗杀，还打算挑起小山谷里两派的矛盾，却不知道伊青玄没有去洞府深处寻找机缘，而是藏在暗中。

于是他被逮到了。

万化宗和六合剑派都不会放过他。

能做的，她都已经做完，接下来，便是两大门派和伊青玄的事情。

踏入荒城以来，幕后之人对她的重重算计，到今天终于可以结束了。

伊微凉却没有松一口气的感觉，她沉默地看向灵船上受伤的筑基弟子们，想到小山谷里那颗死不瞑目的女子头颅，心里沉沉的。

172.你哪位？


古修士洞府面积广大，十分浩瀚，共有五重天，建筑物成千上万。这样的一个洞府，不是短短时日就能探寻完的，大家都做好了长期作战的准备。古修士洞府中的灵气浓度与伫立在无人区上的荒城并未有多大区别，洞府里却没有荒城的冰寒，气候温暖如春，又没有各种风暴的侵袭。不管是居住条件，还是其他方面，都比荒城好了太多。

在第二重天，洞府开启不过大半天，坊市已经初具雏形。

就像伊微凉在冰雪境暗河入口处看到的那样，坊市中丹药铺子、法器铺子、符篆铺子占据了一席之地，都打开门做生意。

也许是因为洞府初开，修士们都忙着探宝，坊市中人流并不多。

万化宗在这里也有驻地，与冰雪境里的驻地相差不离，坐落在坊市后面。

驻地里提供给弟子们住宿的地方和伊微凉前世的学校宿舍没有多大区别，一人一个房间。

房间里面的灵气比起洞府要浓郁一些，不过灵气越浓，房间的价格相对来说也就越高。因为他们是第一批住进来的弟子，还受了伤，门派很大方的免了一个月的租金。

房间的灵气是多是少对伊微凉来说意义不大，她在房间里布下阵法后，便进到空间里疗伤，修复再次破裂的筋脉。

青穹道人将受伤的弟子们都安置妥当，交待了坐镇的元婴修士几句，便踩着飞行法器向伊青玄与不知名修士斗法的战场飞去。

第二重天里，伊青玄和不知名修士的大战还在继续，越打越激烈。

观战的多数都是金丹修士，还有小部分的元婴，筑基期修士都是离得远远的，生怕受到波及，一个不慎小命玩完。

战斗双方，伊青玄是大家都熟悉的人物，和他打斗的白衣白发少年，认识的人却是几乎没有。

“他是谁？伊青玄怎么和他打起来了？”

“据说是一条白蛇化形的，具体是什么身份也不清楚。”

“白蛇？大妖山的白狐狸倒有不少，白蛇化形的可不多。”

“嘿嘿，也许就是十三级银蛟王的哪个私生子呢，反正大家都是玩火的。”

“看着不像，这条白蛇不仅擅长火系道法，对水系道法也是极其精通。依我看，应该是被某个道修宗门收养的妖精，不然它哪会那么多的道法！”

……

青穹道人站在高空上，距离战场不近也不远，刚好就能纵观大局。他是个老牌元婴，眼光毒辣，看了一阵子，便能看出战斗的大概来。

“伊青玄这些年越见张狂了，不过他也有张扬的本钱。”青穹自言自语道，他注视着现出原形与伊青玄拼杀的白蛇，摇了摇头，“名声太盛，终究不是什么好事，也该和伊青玄说一说了。”

白蛇擅长的是道法不是肉搏，它被打得现出原形，便证明了伊青玄稳占上风，战斗的胜负不用多久便能见分晓。

伊青玄先是将大城主夫妻都伤得修为跌落，然后挑战了诸多前辈，与同辈修士较劲，现在又将妖族元婴中期的白蛇击败，真是让人不相信他不是元婴期都不行。

伊青玄结婴的消息，大概瞒不住了。

青穹道人心中叹了一声，注视着伊青玄，却也忍不住有些嫉妒起来。

少年天才，年方二十多岁就能结元婴，还给不给他们这些老家伙活路？

青穹道人也是木火双灵根的资质，他结婴的时候是三百岁多一点。

天道未免太过厚爱伊青玄了。

盛极必衰。

青穹心间闪过这个词语，心头蓦然沉重起来。

方圆便是很明显的一个例子，他的天资悟性甚至比伊青玄还高，却陨落于冰雪境暗河中，尸骨无存。

伊青玄，会步他的后尘么？

青穹道人打了个冷战，他细想了片刻，还是施展了秘法给伊青玄传音，告诉他注意一些。

伊青玄面上不免露出些许古怪的神色，他脑中几个念头闪过，双手结印，降下天雷将白蛇劈了一遭，才离开战场。

青穹道人立刻接手了战斗，他可不管白蛇是什么身份，算计了万化宗和六合剑派，有胆子做就要有胆子承担，先将它揍趴再说。

伊青玄并未立刻离去，他服下几枚丹药，注视着与青穹道人展开激战的白蛇，眉头拧了起来。

虽然和白蛇交手了大半天，但是他仍旧不知道白蛇的身份。

这条白蛇，恐怕在他踏上北原的时候就开始算计了，先是以荒城的秘密来诱使他和荒城的两大势力结仇，然后再不动声色地挑起三方的仇恨，可见其心机城府极深。

和深沉城府相反的是，白蛇十分谨慎，元婴中期修为，在他重伤遁入极冰原的时候，竟然没有出过一次手，都是暗中引来那些元婴老怪，让他们对他展开追杀。

方才是伊青玄和白蛇第一次交手，伊青玄之所以能占据上风，与他擅长使用雷法有很大的关系。也许是因为死在天劫下的妖精数之不尽，妖族对雷电总是额外忌惮些，尤其是这条白蛇，和他打起来压根放不开，全程都被压制。

现在青穹接手了战斗，它倒是和实力还要比他高出好大一截的青穹打得旗鼓相当，根本没有与他交手时的束手束脚。

白蛇究竟是谁？

按照它的表现来看，得罪它的应该是他和伊微凉，不然它不会屡屡对伊微凉做局，处处算计他。

莫非是在冰雪境的时候招惹了它？

伊青玄想起那天冰洞里与天敌雪鸮挨在一起瑟瑟发抖的白蛇，再看看现出原形的白蛇，两条蛇的气息并不一样，但是外形却是差不多。

十日的时间，外面风起云涌，伊微凉的空间里却是平静如初，天魔果和黑猫双双滚落在草地上，互相嬉戏打闹。

花了十天的功夫，伊微凉将受伤的筋脉彻底修复，她的伤势也完全痊愈。

换过一身道袍，她对着镜子将洒落肩头的中长发用一根带子系起来一半，才带着黑猫离开空间，将各种卖萌“寂寞求留下”的天魔果无情抛弃了。

被雷劈的后遗症不仅仅是萝莉身，

可惜修仙界中没有能够让人的头发迅速生长的丹药，不然伊微凉肯定会炼制几枚丹药将自己的外在形象弄好。

173.扯皮


作为临时洞府的房间外，早已停了不少传讯符，伊微凉刚将它们处理完，便有万化宗的小弟子敲门，说是长老们找她有事。长老们的动作倒是快，她刚刚出关，他们就派人来了。

想了想小山谷里发生的一切，尤其是那颗死不瞑目的头颅，伊微凉脸上的笑意便收敛了几分。她跟在小弟子身后，踏上传送阵，直接从第二重天进到第四重天的万化宗驻地。

十天的时间，足够万化宗将探宝进度推到第四重天。

“第五重天还没开吗？”伊微凉询问。

“据说还要过一段时间，前辈们正在逐步破除第五重天外面的阵法。”小弟子回答道，“异宝也没有消息，谁都不知道它被谁得了去。不过很多前辈都在洞府中获得了大机缘，我们门派的长老也收获了好几个宝贝呢。”

她看向伊微凉，双眼亮晶晶的闪动着仰慕：“凉师姐，你那么厉害，是不是也获得了什么大机缘呀？”

她今年和伊微凉一般大小，三灵根，却是炼气后期。伊微凉横空出世，和六合剑派金丹以下最强的裘洛贞打平手，被小弟子当成了心目中的偶像之一，见到偶像，仰慕、兴奋是必然的。

伊微凉对于成为了偶像略有不适应，小弟子的问题却不难解答，她说道：“机缘也是实力的一部分，但是自身的实力却不能仅仅仰仗于机缘。”

有着重创金丹的秘法，遇到清源师尊和丹宗传承，得到黑猫的契约，这都是她的机缘。

对修士来说，机缘很重要，更重要的却是自己的努力。

想到无数个揣摩法术玄妙的夜晚，还有手上挥动练习了不知多少次的剑法，伊微凉不由得抿唇微笑。

小弟子对伊微凉的回答显然不太满意，她目光一转，落在伊微凉肩头的黑猫身上：“凉师姐，你的猫真可爱，它一定不是普通的猫吧？”

黑猫得意地翘了翘尾巴，心道：大爷自然不是一般的猫！

等等，呸！大爷才不是猫！大爷是鼎鼎有名的大凶兽！

黑猫乍然醒悟，做的猫多了，它可不能忘记自己威风凛凛的原形！

黑猫狠狠瞪了小弟子一眼，还龇了龇牙，奈何外表局限，小模样憨态可掬，十分逗趣，萌到令人眼冒红心。

伊微凉觑了它一眼，轻声道：“它不是猫。”

修仙世界也有话本小说，那些主角们，身边的灵宠没有一个是简单的，尤其是看着没有一点实力伪装成无害小动物的那些。

黑猫没有伪装成小动物，它看起来只是一只普通的四级妖兽。伊微凉是与裘洛贞平分秋色的天才弟子，她身边一只四级妖兽，肯定不简单。

小弟子恍然，出于女孩子喜欢萌物的心态，黑猫在她眼里萌到冒泡，心里便有些痒痒的，不由得暗下决心要努力修炼。

修为提高了，她的师尊就能为她购买一只外表萌萌又能打的灵兽了。

伊微凉又从小弟子处询问了一些消息，便走到长老们召见她的宫殿前，她漫不经心地伸手推开宫殿的门，待看清楚里面的人，不由唬了一跳，心态立刻端正起来。

乖乖，这九品芝麻官剧场吗？这…是弄个三堂会审么？

宫殿里一溜的都是元婴长老，不仅仅是万化宗，还有其他门派不认识的长老，足足三四十人坐在一起，最激烈的几个正撸袖子争辩得脸红脖子粗，就差上前来一场了。

裘洛贞、伊青玄、明艳少女、大师姐也在其中，覃钰、柳如眉则站在各自的师尊后面，发觉宫殿的门被推开，他们都看了过来。

万众瞩目的感觉很不美妙，尤其这些目光大多都是来自元婴真君、其中还夹带了些许恶意，隐隐威压顺着目光压来，金丹修士都得流汗。

宫殿里的人住了嘴，争辩得性起的长老顿时很不耐烦地瞪了伊微凉一眼，哼了一声道：“你们道修就是事儿多！”

作为目光汇聚的焦点，伊微凉压力山大。

黑猫也被刻意针对了一下，它老神在在，丝毫不予理会，还很好奇地东张四望。

千万年过去了，人族妖族依旧是这样，没点长进！

黑猫用爪子擦了擦脸，神态悠闲自在。

伊微凉抬起手擦了擦额头上冒出来的汗滴，勉力维持着表面上平静从容的装比样，她走上前对各位元婴真君们行了一礼，朗声道：“万化宗弟子伊微凉见过诸位真君！”

艾玛，老娘连超越化神期的大能都见过，还会怕你们这些元婴？

伊微凉无视和裘洛贞复杂又歉意的眼神，也忽略了明艳少女眼内暗藏的厌恶，对各位前辈微微一笑，表面上未见丝毫的慌张。

青穹道人捋着胡须，笑眯眯地招手：“小凉，到这边来！”

他很得意地扫了诸位元婴一眼，颇有扬眉吐气之感。

咱们万化宗的弟子就是素质好、得体、优雅，别以为仗着人多就能欺负我们门派的小弟子！

咱们万化宗优秀的弟子并不仅仅是伊青玄一人，还有很多和伊微凉一样，甚至是更好更出色的年轻弟子！

伊青玄对伊微凉露出温柔笑脸，目光里带着赞许和认可。

伊微凉快步走到万化宗的阵营里，站在兄长身边，感觉到元婴真君们加诸在自己身上的目光都淡了许多，体内清凉的气息也渐渐隐去，不由悄悄松了一口气。

在修仙界，目光也是可以杀人的。

修为到了极致，甚至能一念起世界复苏，一念起而世界毁灭。

元婴们还没有那么厉害，被他们注视针对却也不好受。

宫殿里的争辩被打断片刻，一位衣着鲜亮身材瘦长条的长老隐晦地看了伊微凉一眼，对在场的元婴们说道：“如今最后一人也来了，不妨让她说一说她的证词？”

小山谷里发生的一切牵涉很广，不仅仅是两派之间的矛盾，还关系到了魔门和妖族。

六合剑派坚决不承认明艳少女买凶杀人，将伏击伊微凉的事情推到魔门身上，魔门自然是不愿意背上这口黑锅。

而钱师妹的死亡，则是妖族的白蛇暗中做局，意图挑起两派的纠纷，妖族怎么也撇不清关系出去。

不过事情发展到现在，最重要的已经不是明艳少女暗害他派年轻弟子，而是妖族和人族之间的种族纠纷。

经过有心人的一番撩拨，妖族代表大妖山和人族的诸多修士们已经在宫殿里吵了好些天，没有将事情完美解决掉得到一个结果，这场架还会继续吵下去。

人族联盟指证妖族挑起人族不和，妖族自然不甘心承认。

“事情的具体经过已经很明朗，她的证词并不重要！”另一位长老反驳道，他是属于妖族阵营的一只化形大妖，对这类谈判扯嘴皮子的事情最是不耐烦。

道门的长老不甘示弱，立刻堵了回去：“不管怎么说伊微凉都是当事人之一，这件事还需要看看她的解释！你不想听她的解释，难道是默认了你们妖族对她的陷害？”

陷害道门弟子，这个罪名妖族长老还担当不起。

他在心中将白蛇骂了千万遍，冷声道：“我们妖族联盟根本就不知道那条白蛇从哪个角落里钻出来的，他对你们道门弟子的算计，与我妖族何关？”

你抓周树人和我鲁迅有什么关系(ﾟoﾟ;！

“呵呵，说的倒是好听！”魔门一长老阴阳怪气道，“不管他是出于什么目的，他都是你们妖族里出来的，谁知道是不是你们的精心算计？”

魔门最是倒霉不过，被六合剑派泼了污水，还要被妖族针对。偏偏那位收钱买命的魔修还不是背景简单的，怎么着都得将他保下来，不然回到西漠他们一帮元婴都没什么好果子吃。

佛宗的几个和尚尼姑纯粹打酱油，个个都是静坐不动，偶尔妖族们说得太过分了，或者战火牵涉到佛宗，才会开口说上几句。

古修士洞府第四重天的这座宫殿里，几乎聚集了周天世界的几大顶尖势力。

“话不是这么说的。”衣着打扮很有仙女风范的长老说道，她望向伊微凉，温声笑道，“小姑娘，将小山谷里的事情说一遍，可好？”

我能拒绝吗？

伊微凉望向青穹真君，得到首肯后，走向宫殿中央，在众多元婴注视下也面不改色：“事情是这样的…”

她说的不仅仅是小山谷中事，还有她和裘洛贞决斗场上发生的一切，也在叙述的最后将自己对刑师弟斩杀钱师妹的猜想说出来。

白蛇能在决斗场上控制了她的肉身，那么控制刑师弟的剑斩杀钱师妹也不是难事。

说到底，所有的事情都是白蛇挑起来的，牵涉到妖族也不冤。

因为来宫殿之前她心中就开始打腹稿，事情说得极有条理，故事线很是清晰，但是她并未将事情的起因推到妖族身上，只说了白蛇。

能在诸多元婴真君目光注视下镇定自若，还将话说得如此漂亮有条理，这也是一种本事。

伊微凉说完话，对着众位元婴盈盈一拜，回到人族万化宗的阵营里，感觉落在自己身上的目光比先前更多了。

柳如眉目露异彩，她拉了拉师尊的衣袖，俯首过去在师尊耳边悄悄说了几句。

欢喜宗这位模样极其俊秀的元婴真君便眼前一亮，望向伊微凉的目光也灼热起来，大有向她抛媚眼求勾搭的趋势。

您的节操哪去了？

伊青玄这样的天才毕竟是少数，宫殿里多数元婴都是一千岁以上的老家伙了，看到俊秀道君的动作，大家都是眼角抽了抽。

一千多岁了，勾搭人家二十岁都没有的小丫头片子，你个老东西的节操一定喂了狗！一定是！

呸！

174.靠谱的很


青穹道人和伊青玄同时眉头一跳，俱是狠狠地瞪了回去：都上千岁的老家伙了，面对一只小萝莉你好意思下手吗？禽兽！

不，简直是禽兽不如！

俊秀元婴脸皮太厚，对上谴责目光毫无压力，他脸上笑意渐浓，目光从伊微凉身上移开。

他对徒弟传音道：“徒儿，不是为师不给力，是敌方太凶残，为师根本扛不住啊…”

尼玛，青穹的实力在元婴后期修士中纯粹一般角色，他不可怕，可怕的是他背后的万化宗。

十个欢喜宗都比不上万化宗！

他就是有心禽兽，也没那个胆子啊！

饶是柳如眉表面镇定的功夫了得，也忍不住嘴角抽了抽，她默默地往旁边走了几步，站到欢喜宗师叔身后。

师尊您太不要脸了，徒儿都不敢说认识您，还是您的徒儿了。

徒儿哪里叫您去勾搭伊微凉了？是您自己理解错误了好不好！

师尊，作为您的徒弟，我压力山大啊。

柳如眉想起自己师尊处处不着调的性子，大感头疼，当年加入欢喜宗，答应成为师尊的弟子，她是不是回答得太快了点？

伊微凉被俊秀元婴的目光看得一阵恶寒，见到柳如眉站在自家师叔背后对自己挤眉弄眼，她不由撇撇嘴，横了那位依旧笑嘻嘻偶有目光扫来的俊秀元婴一眼，挨近了兄长伊青玄。

伊青玄眼底闪过寒光，他记下俊秀元婴的道号，寻思着要怎么才能不动声色地阴欢喜宗一把不被发觉，以当做窥伺他妹妹的利息。

顺手揉了两把妹妹柔顺的发丝，妹控重度患者伊青玄传音对妹妹道：“一切都有我。”

待他实力上来，绝对会狠狠地将俊秀元婴给揍成猪头！

伊微凉露出淡淡笑容，她握住伊青玄的手，轻轻捏了两下，点头道：“嗯，听哥哥的。”

变小了也有变小的好处，至少卖萌还是萝莉身来得犀利。

伊微凉对柳如眉投去得意的小眼神，目光明明白白的炫耀“可亲可敬的兄长你有木有啊(ಡωಡ)hiahiahia”，收获了柳大美人的白眼两枚。

小辈们私下打闹，老一辈根本没心情搭理，他们都大皱眉头，心底盘算筹谋着能从中获取多少利益。

伊微凉的一席话并不是空洞废话，至少她的话让事情的真相更明朗了。

道门望向妖族的目光也危险起来。

一切都是你们搅出来的，谁敢说白蛇的背后一定没有妖族势力暗中插了一把手？

他要是没人撑腰，能有胆子算计道修的两个大宗门？

妖族修士们已经已经白蛇给狠狠咒骂了几千上万遍，尼玛，自己有本事招惹道门两大派，现在怎么没胆子站出来承认？

十天前，万化宗长老青穹出手是妥妥的把白蛇擒获，谁知道妖族的化神期大能丰源子横插一手，将白蛇收了去。

丰源子也是白蛇成精，见到资质不错的同宗小辈被压着打，哪里会有不搭一把手的道理？

白蛇若是被万化宗给抓去也就罢了，一蛇做事一蛇当，妖族就算嘴上微词，也不会多说什么。

偏偏它成为了丰源子的徒弟，惹下的破事便被算在妖族头上。

丰源子门下凋零，惯爱独来独往，神龙见首不见尾，有事也找不上他。

于是人族联盟找上了妖族联盟，要么将白蛇交出来，要么这件事得上升到两个族群之间，咱俩协商解决。

事情起因在于白蛇，黑锅被按在妖族联盟头上，妖族联盟绝对要让出点利益来，不说别的，几条灵矿也足够人族联盟分了！

佛宗也是修士，要是没有利益可以分，他们能坐在这里听一群老家伙耍嘴皮子？

做梦！

这次说什么都得从妖族联盟身上撕下一大块肉来！

伊微凉对两族矛盾并不关心，在宫殿里呆站半个时辰，听了一大堆无意义的废话，她便和伊青玄一起悄悄离开了。

明艳少女见状，连忙凑近门派里的长老，也想离开。

“出去丢脸？”这位长老脾气很爆，对招惹是非的明艳少女根本没有丁点好感，他冷冷道，“听好！你跟着老子是师祖有言！别想着拿师祖来压老子！老子不吃那套！”

修二代什么的最可恶了！

堂堂元婴大修士，竟然沦为小丫头片子的保镖，算他倒霉！

处理完两族之间的事情，接下来便是明艳少女买凶杀人暗害他派优秀弟子，到时候还有得吵呢。

这期间明艳少女再惹出什么事来，六合剑派指不定要分出更多的利益…一切都是这只惹祸精闹出来的！

长老思绪须臾，往明艳少女身上打入一道明黄色真气，哼道：“乖着点！”

明艳少女发现自己的修为被那道外来真气锁住了，不由得恨恨瞪了长老一眼，气呼呼的坐下来继续听一群几百几千岁的老头老太互相扯皮。

裘洛贞将发生的一切尽收眼底，心里不由得悄悄叹了一声，他的这个师姐…真是令人分外无力。

如果可以，他倒希望伊微凉能做他的师姐，虽然那是不可能的事情。

第四重天的灵气并不比第二重天浓郁，伊青玄将伊微凉带进自己的临时住处，伊微凉才发觉荒城里伊青玄的小院子竟是一座随身洞府，现在它被安置在万化宗驻地的一扇门后，出入十分方便。

洞府的灵气比空间还要浓郁活跃，身为万化宗年青一代第一人，伊青玄的身家连一些元婴真君都需要仰望。单单这个院子，其价格就不下数千万的灵石了。

“你搬到这里来住。”伊青玄瞧了妹妹一眼，随口帮她下了决定。

伊微凉应了一声，跟着伊青玄走进里间净室，很自觉的煮水泡茶，一如往常的悠闲岁月。

“哥哥可知道白蛇是谁？”伊微凉问，“我实在想不到我们是什么时候招惹到它的。”

伊青玄道：“冰雪境冰洞里的那条白蛇，除了它还能有谁？”

“我们并未得罪它吧？”伊微凉蹙眉思索了片刻，望向伊青玄，“你说，它会不会是死在我雷法下的四人夺舍重生而来的？”

冰雪境黑暗下的冰洞里，要说结仇的，只能是那四人。

伊青玄道：“你知道便好。白蛇能在没有任何势力依托的情况下算计我们，算计万化宗和六合剑派，足以见其胆大包天。”

“如今它被丰源子收入门中，仗着丰源子的势，来日出师定会对你我兄妹下手。”他看着伊微凉，目光柔和，“以丰源子惯来的行事手段，五十年内白蛇不会再冒头。五十年后，你需拥有自己的保命手段。”

“它的修为提升太过迅速，定是用了什么损伤根基的邪祟法子，五十年后，修为不会太高。丰源子一心求道问仙，不会有那个闲暇功夫为白蛇寻找什么天材地宝恢复根基，不过情况如何还需待定。”

175.靠谱的很2


伊青玄的心思转了转，对妹妹道：“你的斗法手段还有待提升，此间事了，便跟着我磨练一番吧。”伊微凉细想一下，点头：“也好，有些修行上的疑惑我还需请教你。”

她连三四十年后的大劫都没搞定，操心白蛇的恩怨未免言之过早。

“你已筑基后期，可想好了自己的本命法宝炼成什么样？”伊青玄喝了一杯灵茶，将杯子放在小几上，问自己的妹妹。

伊微凉思考几秒，拿出两张法器方子：“哥，你帮我参详一下，我应该选哪样法器。”

“你的事情，谁都清楚不过你。”伊青玄这样说着，却还是将两张方子拿了过来细看，“是缺少材料还是怎么样？”

伊微凉讪笑两声，坐过去抱着兄长的手臂狗腿地摇了摇：“知我者，莫若哥哥大人也。”

话出口，她自己都被肉麻到了，看向兄长，他满脸正经恍然未觉。

好吧，我知道哥哥你是个妹控，妹妹撒娇神马的最有爱了。

伊青玄将两张方子放在小几上：“方子不错，你属意哪一张？”

妹妹真是长大了，也有了自己的一番机缘。

伊青玄想到自己先前还操心这丫头的本命法宝问题，还特意去翻找了几张本命法宝的方子，心里微哂，违和感油然而生。

伊微凉伸手指向左边的一张，上面一柄细剑：“我比较喜欢这个。”

伊青玄对此并不意外，他将方子上的炼器材料看了看，道：“你又不是剑修，本命法宝炼成剑有何用？”

他将右边的方子递给伊微凉：“这张是你师尊给你选的？”

方子上是一把古伞，伞面一片符文，里是大片火焰的符文，观其外表古朴大气，用途也广，用它斗法威力不会差，而且伞剑可以冒出一把尖刺，伞柄也可以抽出一把刺剑。

两张方子不相上下，更适合伊微凉的却是那把伞。

灵修中拿一把剑做本命法宝的人不在少数，剑乃百兵之君，挂在腰间也帅气。

但是拿剑的灵修对上了剑修，人家的剑意一出，打斗起来千万不要被压制得太难看哦。

伊微凉点头，她拜了清源为师，这件事并未瞒着伊青玄。

“千机伞的材料不好找。”看着方子上那些罕见材料，伊微凉蹙了眉。

这是她为何拿出两张方子的原因，剑的炼制材料要简单一些，千机伞却是材料众多，还净是稀缺珍贵的。

伊青玄斜睨妹妹一眼：“炼器的材料不好找，对你来说当然是。阿凉，你什么时候问过我了？连我都没问过，就知道不好找了？”

他经历的比伊微凉多，见识也比伊微凉广，千机伞的炼制材料虽多，其中大半却是能够凑起来的，东洲凑不齐还能去中洲凑，中洲凑不了，西漠、南冥、北原挨个走一遍。

找不到就去拍卖，拍卖不了就去找有的人聊一聊！

本命法宝对修士来说十分重要，不能草率决定。

至于方子上特别珍贵罕见的几样…

伊青玄揉了揉妹妹的小脑袋，说道：“你是我妹妹，进入门派藏宝库挑一两样珍品的资格还是有的。”

“你从你师尊那学来的知识，整理成册递上去，应该可以换来一次挑选的机会。”伊青玄道，“再说，古修士洞府里有不少古籍，你能将它们翻译出来，门派不会少了你的好处。”

万化宗立派千万年，藏宝阁包罗万象，世间珍宝皆能从中找出一两样来，炼器材料更不少。门下弟子有功劳在身，进去挑选一两样物品是惯例，并不局限于执法堂的那些个修士。

伊微凉眼前一亮，她倒是没想到这个。

有个可亲可敬的天才兄长神马的，的确是她今生最大的幸运。

若是没有伊青玄作为依仗，就算将她知道的一切都上缴门派，得来的奖励最多也就是贡献点罢了。

一爪子拍在千机伞的方子上，伊微凉很是豪气：“哥哥，它就交给你了！材料我搞定！”

艾玛，有门派的资源居然想不到，她实在太傻缺了。

 伊青玄看着妹妹的样子，莫名的觉得有些好笑，他拍了拍伊微凉的肩膀，语气很是愉悦：“不交给我，难道你还想着叫别人帮你炼制本命法宝？”

从伊微凉能操纵法器的时候开始，她手上的每一件法器都是出自于他的手。伊青玄的天才，并不仅仅在于修行上，他在炼器方面也是极有天赋，虽说比不上那些成名已久的炼器大宗师，但是为伊微凉这个金丹期还没到的小修士炼制一两件法器什么的，那是轻而易举。

“当然…不是啦。”伊微凉回头望着兄长柔和的脸容，眉眼笑得更弯了，狗腿巴结道，“哥哥那么厉害，我还能去找别人帮我炼制法宝么！”

古修士洞府开启，最大的赢家除了伊青玄不会有第二个人，也许器宗传承与天火都是在这里获得的呢。

“你知道便好。”伊青玄轻哼一声，仍旧有些不满，妹妹遇到困难竟然没有第一时间想到找自己这个兄长帮忙解决，想到这里他心中有些来气，还有些欣慰。

伊微凉一直都是这样，除非是遇到自己完全没有把握解决的问题，不然她都是自己尝试着将事情处理掉。这样的做法很好，很少让他操心，但是作为一个兄长，他还是希望妹妹时不时有些事需要自己帮忙处理。

伊微凉笑了两声，伊青玄的想法她能猜到，不过，事事都要依靠他来帮忙，别说伊青玄愿意与否，她自己就无法忍受成为伊青玄的附庸。

俗语有言，靠人人跑，靠山山倒，指望别人总有一天会吃亏，唯有强大自己，才能在这个刀光剑影的修仙界中存活下来。

她，伊微凉，永远都不会做别人的附庸。

伊微凉将剑器方子收起来，坐回小几的另一边，端正姿势问：“哥哥，我将被人伏击的事情闹大，会不会影响到六合剑派和我们门派的关系？”

伊微凉并未料到明艳少女会在最后带着一拨人出现，她只是想着让门派彻查这件事，然后两派协商，给明艳少女一个惩罚，顺便警告那些想暗中陷害她的人。白蛇却横插一手，将一件小事弄成门派与门派之间的大事，两派交恶，这并不是伊微凉愿意见到的结果。

伊青玄回忆起龙猫绘声绘色告诉他小山谷里事情的经过，脸色倏地一沉，他严厉瞪着伊微凉：“她买凶杀你，你还想着将这件事私下里解决？”

“阿凉，你行事方式需改一改。”伊青玄寒声道，“谁敢要你性命，你都得将他杀掉，再这样心慈手软，死的就是你。”

伊微凉睁大双眼，愕然望向伊青玄，不可思议道：“她是六合剑派化神祖师的掌上明珠！”

将明艳少女杀掉，只怕她第一时间就会被万化宗捉住送给六合剑派谢罪！

176.老鱼1


伊微凉知道明艳少女的身份，所以明艳少女被青穹长老威压镇住的时候，她只是将明艳少女身上的法器和芥子袋尽数收入囊中，并未伤到她一丝半毫。如今伊青玄竟然呵斥她没有将明艳少女杀掉！

伊青玄冷哼一声：“他六合剑派有化神祖师，我万化宗没有化神祖师？你是我妹妹，出了什么事，你觉得你哥哥会任由你受罪？”

见到妹妹想要争辩，伊青玄一掌拍在小几上，打断她的话冷声道：“当断不断反受其乱！林空蓝能因为你击败裘洛贞而买凶杀你，证明她是睚眦必报的性子。你开罪了她，断无修好的可能，倒不如当初一刀了结她！”

妹妹就是这一点不好，太过心慈手软，做事前瞻后顾。

伊微凉楞乎乎地望着脸上写着“你这死姑娘怎么就不知道替你哥争气点”的兄长，清晰感觉到伊青玄对自己的失望，心底不由得萌生出一些委屈的小情绪来。

如果她是伊青玄，她当然不会轻易放过想要杀掉自己的人，问题在于，她是伊微凉，既不是天才修士也没有一个化神老爹愿意给她出头的伊微凉！

更何况，伊微凉不对林空蓝下手，还有更深的原因和她自己的一番想法…

伊青玄很头疼，他看着自己的妹妹，她脸上的担忧在他看来根本就是毫无必要，他想了想，语气平和下来解释道：“你不杀她，等到事件平息后，她一定会想方设法对付你，直到将你杀掉为止。”

“如果我有事不能带着你，你待如何？知道你陨落了，然后我去六合剑派将林空蓝杀掉为你报仇？就算屠戮了整个六合剑派，你能复活过来吗？”伊青玄看白痴一样看着妹妹。

听到兄长这么直白的话，伊微凉心里不知是什么滋味，她注视着伊青玄的双眼，认真地说道：“哥哥，我知道你是为我好，但是再来一次，我也不会杀掉林空蓝。”

伊青玄额头青筋毕露，一时气结，敢情自己说了那么多，这个傻妹妹还是听不懂，他很想一甩袖子，抛下狠话直接离去。

不过他毕竟是伊青玄，涵养功夫到家，不会轻易动怒，只冷冷看着伊微凉，一腔灼热的热枕也变得有些凉了。

伊微凉看见伊青玄动怒，情绪反而平稳下来，她轻声说道：“哥哥为我考量那么多，我很高兴。你是世界上最好的哥哥，能做你的妹妹，是阿凉这辈子最大的幸运。”

伊青玄面色稍缓，他板着脸，目光依旧冰冷冷的。

“哥哥可知道，林空蓝的父亲，六合剑派最强的化神剑修，他已时日无多？我若杀了他的女儿林空蓝，悲愤欲绝之下，他必然会对哥哥出手。”伊微凉道，“将死之人，他已经顾不得化神修士不得轻易出手的规则。”

林空蓝在原著剧情中，也是嚣张跋扈的恶毒女配，因为裘洛贞甘愿追随原著男主伊修崖，所以林空蓝彻底仇恨伊修崖，屡次派遣杀手欲夺伊修崖的性命。

但伊修崖不是人人都可以踩一脚的野草，在林空蓝的追杀下几次死里逃生，他便设计将林空蓝送给了与自己有仇的万化宗某长老。某长老暗地里修习炉鼎采补之术，死在他身下的女修不可计数，林空蓝被他得手，自然也不例外。

林空蓝陨落，她爹从魂灯中得知杀女凶手，当时便从中洲杀气汹汹地跑来东洲，闯入万化宗山门，将某长老及其门下弟子屠戮了个干净。在万化宗三位化神祖师到来之时，还拉着当中一位化神祖师自爆。

经此一役，万化宗三位化神祖师，死了一位，重伤一位，轻伤一位，门下弟子死伤众多，门派护山大阵节点崩坏，万化宗元气大伤，从此开始败落。

有这样一位爱女如命的化神期老爹，试问伊微凉如何敢对林空蓝暗下杀手？

伊微凉的话里透出不少信息，伊青玄凝视妹妹，第一次觉得妹妹有些陌生，他没有询问伊微凉是如何知道林空蓝的父亲时日无多，只是问道：“我不可能时时刻刻都护着你，林空蓝对你下杀手，你将待如何？”

抓住已经发生的事情紧紧不放并非伊青玄的风格，他考虑得更多的是现在和将来。

伊微凉已经彻底开罪林空蓝，以林空蓝的性子，不将伊微凉杀掉不会罢休。这一次伏击伊微凉没有得手，那么下次她一定会派遣更厉害的修士来截杀。

偏偏高阶修士不得插手低阶修士的恩怨，他现在也不能因为林空蓝要对他妹妹下手，就先将林空蓝杀掉以铲除后患。

伊青玄气消了，伊微凉也露出笑容，她俏皮的眨巴着眼睛对兄长卖萌，语气很是轻松：“哥哥不要小看我，除非林空蓝能请动元婴，不然她杀不了我。”

伊青玄有些怀疑的盯着妹妹，蹙眉片刻后道：“我不放心。”

伊微凉能接下裘洛贞的一剑，能将金丹期魔修打伤，并不代表她就能在金丹中期修士手下活命。修为到了金丹期，哪怕相差一个小境界，都是无法跨越的鸿沟。一个金丹中期，可以对付十个金丹初期而不落下风，做到将十人从容斩杀。

那要怎样你才能放心？

伊微凉眼睛里明明白白的写着问号，伊青玄仍旧对她没有杀掉林空蓝永绝后患感到不高兴，她张了张嘴，想要将林空蓝对她爹起到的重要作用告诉伊青玄，可是声音还未说出，已经被掐灭。

伊青玄拿出一只小小的芥子袋递给她，沉声道：“拿着。阿凉，这段时间我顾不了你，你自己要多加小心，别单独行动。”

“从林空蓝那里得来的东西拿出来，我教你怎么将她留下的神识烙印完全抹除，免得你要用的时候反被别人控制了法器。”

因为古修士洞府的条件远远比苦寒的荒城好得多，洞府开启后，荒城几乎变成了一座空城，留守在城中的修士寥寥无几。无人区的冰风在荒城建筑中呼啸，昔日人头汹涌的街道、茶楼、酒肆、决斗场，都是一片空荡荡。

伊微凉抱着龙猫从荒城冷清的赌坊里走出来，脸上并未因为赢了钱而露出惊喜愉悦的笑意，只有微微上扬的唇角告诉别人她美好的心情。

距离她和裘洛贞的一战已经过去半个月，这场决斗并未被裁判们判定裘洛贞输于她之手，而是平局。

裘洛贞发出大招，身心俱疲倒在决斗场上；伊微凉接下裘洛贞的大招身受重伤，无法继续决斗。

两败俱伤的情况，自然是平局。

不过当时场面太过震撼，加上伊微凉看起来犹有余力能站着，倒是让大家都以为裘洛贞输给了她。

走过赌场旁边的茶楼，伊微凉被人砸了一粒花生米，偷袭之人存心试探她的实力，花生米来势汹汹然，威力不下于林空蓝飞来飞去的宝剑，根本没有时间躲避。

177.老鱼2


伊微凉并未出手，而是激发了身上的护身灵玉，花生米被护身灵玉挡住，掉在了地上，无辜地滚到她的脚边。“甘毕之，不上来坐坐吗？”伊微凉按住龙猫，她面无表情的看向坐在茶楼二楼笑嘻嘻对她喊话的某人，迟疑了下，向茶楼里走去。

她还道是哪个二缺土豪搅局，原来真的是熟人。

三年未见，贵公子仍旧凡人一个，面容比以前深刻，看起来也更高贵优雅，兴许是身边多了丫鬟和侍卫，他的脸上挂着“你们都是大白痴”的欠揍表情，一双桃花眼依旧潋滟无边。

贵公子端起酒樽，对走上来的伊微凉举杯，一口饮尽杯中酒，笑道：“铁子，好久不见。我等你足足有三年多，人生没有多少个三年，你对我也太薄情寡义了。”

控诉我抛弃你？对一个外表十一二岁的萝莉说这样的话，亏你说的出口！

伊微凉满头黑线，她抱着龙猫在贵公子对面坐下，察觉到龙猫对贵公子身后丫鬟的警惕，她看了看那丫鬟，发现衣着容色都不起眼的丫鬟竟然是修为最少都有元婴中期的高手！

修仙界里背景过硬的修二代怎么遍地都是？

林空蓝身边的保镖是元婴期，贵公子身边的丫鬟也是元婴期…她怎么就没见到伊青玄身边守着元婴期的大高手？

“别理会她，无趣得很。”贵公子对伊微凉说道，他摆摆手，丫鬟便退后几步，身形悄然隐匿在空气中。

这态度…你真当人家元婴修士是你养的丫鬟啊？

伊微凉顺着龙猫身上炸起的毛，她看向贵公子，问道：“你找我有事吗？”

“你怎么不问我为什么来到北原？”贵公子斜眼望着伊微凉的脑门，觉得手有点痒，很想摸点什么柔顺的物体。

伊微凉一笑：“你来北原，自然有你的原因。就算我问了，你也不会告诉我吧？”

“如果是你问，我告诉你也无妨。你不问我，怎么知道我不会告诉你？”贵公子微笑看着伊微凉，眼角敛了敛，尽显肆意风流，“毕之啊，你的长相果然没有让我失望，虽然不是我喜欢的类型。”

伊微凉嘴角一撇，她说道：“啧啧啧，就我现在这样子你还喜欢得起来，那你真是禽兽都不如了。”

贵公子的潋滟桃花眼一眯，生生带出些绮丽艳色来：“毕之，我不介意玩养成，你这样子，玩养成刚刚好。”

伊微凉闻言，含进嘴里的一口酒险些没有喷出来，不过她也被呛到了。

“不用那么大的反应。”贵公子心平气和地拿起酒壶给伊微凉的酒樽倒满，说道，“我的眼光很高，要玩养成，你还够不上我的标准。”

伊微凉顺好自己的一口气，安抚地拍了拍怀里的龙猫，对贵公子道：“鱼公子，请不要和我开玩笑，我会被您给吓坏的。”

贵公子把玩着仿古酒樽，露出意味深长的笑容：“能让我开玩笑的人，从来都不多。”

“哈，被你开玩笑的我真是荣幸呢。”伊微凉没有动桌子上的酒，她眯眼笑了起来，眼睛弯成月牙的形状。

贵公子眼内掠过几许深意，他端正了神情，酒樽在他的手上转动：“说起来，我真的有事要找你帮忙呢。”

伊微凉不笑了，她认认真真打量着贵公子：“是找我哥哥有事吗？”

贵公子不会无缘无故就下注五千万买她赢，这其中定有他的算计和考虑，如果他只是单纯想玩玩，那么他就不是伊微凉认识的贵公子了。

“又想错了。”贵公子放下酒樽，他拿起桌面上的折扇轻轻击打着自己的手掌，温和地说道，“怎么三年不见，你就笨了很多呢？”

伊微凉道：“花了五千万买我赢，结果平局把钱都输掉的家伙没资格说我笨。”

哼哼，谁有如此远见，能知道最后是平局！

贵公子看着伊微凉，蹙眉无奈道：“人算不如天算，我再聪明，也聪明不过让我存在世间的老天爷。你只是瞎猫碰上死耗子，凑巧赢一回罢了。”

“我能知道你的实力要比裘洛贞高上些许，却没想到裘洛贞竟是存着将你杀死的念头，哪怕自损修为，也要将你性命留在决斗场上。”

所以五千万灵石打了水漂。

伊微凉笑：“你算我，是算不出来的。”

于这个世界而言，她是变数，剧情君不允许出现的变数，自然要想方设法将她除掉。

贵公子盯着伊微凉看了又看，眼内潋滟光芒流转，他轻轻笑了几声：“哈哈，毕之啊，我怎么就没发现你如此自恋呢？”

说实话没人信，伊微凉表示自己也很无奈。

贵公子对伊微凉伸手，他五指摊开掌心向上，说道：“未来都是既定的，就像这只手。你看，掌纹从一开始便注定，我们人生的轨迹也是上天注定。既定的命运从来不存在变数，即便真的存在变数，也是在老天爷的掌控之中。”

伊微凉注视着贵公子的掌纹，沉默许久，问：“你懂得推演卜算之术？”

这个世界存在于一本小说里，但是那本小说并不能代表这个世界。

贵公子微笑，轻蔑而带着不屑：“未来的轨迹已经注定，看到了，又能如何呢？所谓的看见，只是老天爷让你看到未来的冰山一角，他正支着下巴看你努力想改变未来而笑得乐呵呵呢。”

伊微凉想到那块将自己带来这个世界的翡翠玉璧，眼底暗色弥漫。

“世间从未缺乏智者，但是几乎所有的智者，都比不过上天的算计。”贵公子收回自己的手，看向伊微凉眼中暗光流动，他笑道，“甘毕之，其实从你接下裘洛贞的那一剑开始，你就已经赢了。因为裘洛贞使出了自己的最强杀招，而你，底牌未出。”

“如果你们再来一场，你觉得你不能将裘洛贞击败吗？所以，我下注买你赢，排除掉意外情况，你是必然能赢的。”贵公子抚掌而笑，他将伊微凉的神态变化尽收眼底，心中微动，眼瞳蓦然幽深起来。

伊微凉仰起头将酒樽里的酒一口饮尽，喉间一片火辣辣，她放下酒樽，眼神变得有些迷瞪瞪，眼底一片清明。

她抬起袖子抹了抹嘴角，抬头望进贵公子的潋滟桃花眼中，觉得自己的思维再清晰不过，她说：“公子，不是说了你找我有事要帮忙吗？”

贵公子将折扇搁在桌面上，拿起酒壶给两人的酒樽满上，声音平和：“好酒量。忘了告诉你，这酒是我专门从南冥带来的，号称神仙倒，修士喝了，修为再高，酒量不够一杯就能醉倒。”

伊微凉眨巴眨巴一双大眼睛，她拿起酒樽抿了一小口，又抿了一口，将酒樽中的酒水喝干，然后定定地看着贵公子。她的样子又乖又萌，脸颊却染上了酡红的色彩，眼中却是清澈看不到半分醉意。

“哎呀呀，这酒量真不行呢。”贵公子露出狐狸式微笑，他瞅着伊微凉，探身对伊微凉温和说道，“来，毕之，把头凑近一点。”

178.喝不喝？


伊微凉没有听他的话，倒是龙猫，跳上桌子对贵公子龇牙咧嘴，奶声奶气道：“不许逗我主人的妹妹！不然我咬你！”贵公子瞪它一眼，呵斥：“你一只禽兽懂什么！我和毕之是朋友，朋友间玩闹很正常。”他目光转向伊微凉，温和微笑道，“毕之，来，让叔叔摸摸你的头。”

伊微凉歪着头对他嘻嘻地笑，就是不说话，也不听话。

龙猫可不会被一声小小的呵斥吓退，它挡在伊微凉面前，警惕地望着贵公子，反讽：“你想摸主人的妹妹，你才是禽兽！”

贵公子感到分外无语，他很不雅地翻了个大白眼，忽略了这只聪明得过分的灵宠，继续诱哄伊微凉：“都对我笑了，就不许我摸摸你的头吗？”

伊微凉像是没有听到他说话，只歪着头打量他一阵子，大约是觉得没什么好看，便伸手拨弄着龙猫的耳朵，专注于和龙猫逗趣了。

贵公子摸了摸鼻子，有些尴尬，他眼珠子转了转，提起酒壶斟酒。

“再喝一杯吧！”

远在东洲的月城酒肆厢房里，伊修崖拿起酒杯一饮而尽，他望着眼前温婉微笑的女子，皱了一下眉。

女子轻笑，她身边的丫鬟便拿起酒壶倒酒，为两人满上：“修崖，我们再喝。”

伊修崖沉默着拿起酒杯，他凝视着女子，忽然伸手打掉了她手上的酒杯，暴怒喝道：“不许喝了！”

酒杯滚落在地，酒水在桌面上肆意流淌，伊青伊依旧微笑，她柔和地对伊修崖道：“我心里不痛快。”

她伸手揉了揉心口，仰起了头想要将眼眶里的眼泪流回去，却不能如意，眼泪从她秀丽的脸庞上淌下。

伊青伊抬手用袖子擦泪，她吩咐道：“继续倒酒，我还要喝。”言罢看向伊修崖，轻声说道，“一醉解千愁，你连消愁的权利都不能给我吗？我爷爷陨落了，我真的无法装出一副不伤心的模样来！”

伊修崖握住她的手，女子的肌肤柔软细腻，却是十分冰冷，他不知道怎么劝慰伊青伊，低声道：“青伊，节哀顺变。你爷爷陨落了，你还要继续走下去…”

“我不求仙道长生。”伊青伊望着杯中清亮的酒液，仰头喝尽，丫鬟立刻便给她的酒杯满上，她哀伤地说道，“我从来都不想成仙，我只想和亲人朋友好好的生活在一起，和爷爷，和师父，和你…”

伊修崖将杯中物饮尽，拍了拍伊青伊的手，说道：“我陪你喝。”

伊青伊对他笑：“修崖，你对我真好。”

伊修崖心中微动，他面上冷硬的线条柔和了下来：“青伊，是你对我很好。”

从小到大，对他好的人屈指可数，人们都厌弃他，因为他的废材资质嘲笑、讥讽他，是这个女子给了他信心，给了他鼓励，对他没有丝毫厌弃鄙薄之心。

她，是他生命中的一道耀阳。

她，是他深藏于心不敢告人的挚爱。

伊青伊抿唇微笑，她举了举酒杯：“修崖，今天我们不醉不归！”衣袖半遮，一杯酒又已下肚，她看着仰头喝酒的伊修崖，眼眸中流动着悲凉，待伊修崖放下酒杯，她笑靥如花再次举杯，“再喝！”

“再来！”

“我还没醉！”

…

因为出身问题，伊修崖极少喝酒，他一次次举杯与伊青伊的酒杯相碰，那些醇香的佳酿不多时便灌了他一肚，整个人也变得有些熏熏然。

凡人喝凡酒，修士喝灵酒，都是能醉人的。

伊修崖脑中有些昏沉，明亮光线下，容姿秀丽的女子温婉柔和微笑着斟酒，双颊酡红，美艳不可方物。

他咧嘴笑了笑，举起酒杯：“青伊，我们不醉无归！”

伊修崖喝完这杯酒，便一头栽倒在桌子上，他醉倒了。

伊青伊垂了垂眼，她面上一片冷凝，美眸清明，哪有半分喝醉的模样：“妙莲，一切准备好了吗？”

丫鬟整了整衣裙，低首道：“准备好了。”

伊青伊起身，她走向桌子另一边的伊修崖，毫不费劲就将他翻了个身扛起来，走进丫鬟打开的短距离传送阵中，消失在厢房里。

不多时，厢房中进来一男一女，他们对视一眼，拿出酒喝了半醉，便躺倒在厢房里。

月城西城区的小院子里，伊青伊已拿着热毛巾帮伊修崖做了简单的清洁，她将毛巾浸入热水中，吩咐丫鬟道：“接下来三个月，他都是没有修为的凡人，你要看好他，别让他离开这座院子，知道吗？”

丫鬟点头，她抬起头飞快的看了伊修崖一眼，望向自家的小姐：“小姐，您真的要去吗？”她咬着下唇道，“青伊小姐，您是门派的天之骄女，何苦为了他这个废材自绝前路！”

伊青伊冷笑两声：“呵呵，两年之内从炼气六层进阶到筑基中期的人物，他会是废材吗？别说我，就算是青玄哥哥，他也没有那么快的进阶速度！”

她顺手抖开被子给伊修崖盖上，俯身亲了一下伊修崖的额头，柔声道：“修崖，乖乖听话留在这里三个月不要出门，我去帮你将那些人引开。我是万化宗的内门精英弟子，他们不敢对我轻举妄动的。”

伊修崖因为她而得罪了那些来历古怪的黑衣人，她便出面将那些黑衣人挡下…反正这副丹田出现裂痕的身子始终都要止步长生，与其在宗门中劳劳碌碌一生，倒不如舍了性命帮助伊修崖，让他活着离开月城！

她是伊修崖心上的朱砂痣，伊青伊又何尝不是她床前的白月光。

一滴清泪悄然滴落伊修崖鬓间，伊青伊握紧腰间的剑柄，转身走出房间，毅然决然地离去。

伊修崖安静地沉睡，他面容平静，唇角微微翘起似乎在做着什么美梦。

伊微凉酒醒了，她招呼小二上了一壶茶，喝过茶后，头脑顿时清晰了很多，理清楚思绪，她对贵公子道歉：“酒量浅薄，见笑了。”

都是这家伙存心要看她喝醉！

伊微凉暗暗的在心中将贵公子翻来覆去骂了好几遍。

贵公子颔首微笑，脸上看不到一丝心虚，他说道：“我没有提醒你这是神仙倒，毕之不必自责。”

自责你妹！

伊微凉腹诽着将桌子上对贵公子怒目而视的龙猫抱进怀里，有一下没一下的顺着它光滑柔顺的皮毛，望向贵公子笑道：“没事。”

没事你一脸！

“阿凉，你也酒醒了，我们该谈谈正事了。”贵公子展开折扇，桃花眼含笑望着伊微凉，“明人不说暗话，我想请你做我的搭档，你意下如何？”

称呼从“毕之”换成“阿凉”，这便是撇开两人私交，以正式身份对话了。

伊微凉扬了扬眉，正襟危坐，等待贵公子的下文。

贵公子将袖口的折痕抚顺，他拢袖道：“自我介绍一下，小生名鱼檀，世人多称呼小生为檀公子。”

檀公子在周天世界是个天下闻名的人物，他生来便带有九转阴阳火，是天生的炼丹师，可惜他的体质十分古怪，身怀天灵根却无法留住灵气，终其一生只能做凡人。不过这个凡人在炼丹一道上天赋极高，十八岁便炼成了一炉结婴丹，名传整个周天世界。

结婴丹属于七品丹药，因为用料珍贵，加上炼制程序复杂，寻常七品炼丹师都不敢轻易尝试。檀公子能以凡人之身，在九转阴阳火协助下成功炼制一炉结婴丹，其炼丹术高超，许多大师都要甘拜下风。

伊微凉挑眉，脸上未见多少意外和惊讶：“原来你就是传说里名满天下的檀公子。”

檀公子笑了笑：“区区虚名，何足挂齿。”他真诚地望向伊微凉，说道，“我想取得古修士洞府第五重天的丹法传承，想来想去，还是选你比较好。”

“荒城里优秀的炼丹师很多，你不必选我。”伊微凉没有应承下来的意思，“你想取得丹法传承，我也想要。传承只有一份，你我联手，难道我们还能平分传承吗？”

古修士洞府第五重天里有六艺传承，伊微凉并不认为自己的炼丹术和见识会比别人差，她自然是要争一争，没人会嫌弃自己学到的知识多。

檀公子在丹道上天赋极高，还能控制三十三种天火中的九转阴阳火，她很敬重他，却不代表她会甘愿成为他的陪衬和助手。

檀公子没料到伊微凉会直接拒绝，他有些意外，侧头若有所思地打量着伊微凉，倒是笑了：“我就知道你不会答应，其实我也不盼望着你会答应我。”

“那你干嘛还开口问我？”伊微凉看他的眼神就像看白痴。

檀公子洒脱一笑，他举起酒樽道：“没问过，我怎么知道你的答案是什么。你都说了，反正荒城里拥有异火的炼丹师又不是只有你一个，我只是恰巧和你比较熟，顺便还想卖万化宗一个好罢了。”

和他搭档夺取传承，传承自然是归他，搭档的同伴自有圣丹宗给出的一份丰厚报酬。

伊微凉端起茶杯对他敬了敬：“以前不知道是你，多有得罪了。”

“请罪应该罚酒一杯才对。”檀公子眯了眯眼，潋滟桃花眼十分勾人。

伊微凉翻白眼：“给你三分颜色，你还开染坊了！”

“此言错矣，你不愿意，我怎么能勉强你呢？”檀公子说道，他将伊微凉移开的酒樽推到她面前，对她眨眨眼，“神仙醉是我们圣丹宗白露山出产的名酒，毕之，不想再尝尝吗？”

179.烦躁


称呼换了，彼此的身份自然也得换。伊微凉眯眼一笑，她推开面前的酒樽拒绝道：“我不敢喝了，喝醉了我家兄长会骂我。”

“啧，姑娘，你现在的胆子真小。”檀公子喝完一杯酒，将酒樽杯口往下晃了晃，笑道，“不管怎么说，三年前你都算是救了我一命，还保护了我几天…花钱买你赢，我们之间权当两清，姑娘你觉得如何？”

伊微凉点点头，五千万就为了还一个顺手人情，檀公子果然是个壕，她应道：“你说好，那便好。”

反正她也没亏，是不？

檀公子将酒樽放到桌子上，望着伊微凉桃花眼内一片笑意盎然：“下次见面，我们就是争夺传承的对手了。以前都是你请我，这次换我请你。”

伊微凉乐了：“请了你那么多次，你就请我一次，不觉得太过吝啬了吧？”

檀公子笑：“你可以一次吃个够本，随便点。”

伊微凉也不客气，她招来小二，净挑好吃的贵的，点了一桌子的灵膳食。

因为古修士洞府开启，几乎所有人都跑进洞府中寻宝做生意，留在荒城的人少得可以忽略不计。

在另一家空荡荡的茶楼中，严霄看着窗外蔚蓝色天际，慢悠悠地品着茶，尽管神情怡然自得，茫然的眼神却透露了他内心的不平静。

还是她。

每次见了她，事情总会起些波澜。

严霄用手指沾了茶水，在桌子上写下“伊微凉”三个字，皱眉沉思。

茶楼小二懒洋洋的扫了这唯一的客人一眼，嘴里胡乱嘀咕几句，趴在桌子上睡起了懒觉。

荒城极寒，气候干燥，写在桌子上的水迹很快干了，了无痕迹。

严霄的眉头依旧没有舒展，他放下几枚灵石作为茶水钱，起身向他在荒城里居住的客栈走去。

他走后不久，茶楼小二抬起头，他顺手将桌子上的灵石隔空取物丢进柜台中，纳闷道：“这家伙每天都来这里喝茶，一坐就是大半天，难不成荒城里的宝贝还会比古修士洞府多么？”

伊微凉并未和檀公子聊得很久，吃到一半的时候她收到了门派长老发的传讯符，喊她回到洞府第四重天的驻地炼丹。

洞府的开启对整个修仙界来说都是好事，道修、魔门、佛宗、妖族都不愿意错过这块蛋糕，他们老早就开了会将洞府的区域划分开来，以免势力与势力之间因为探宝而出现摩擦。

万化宗整体实力在各大势力中也是数一数二，分得的区域并不小，门下弟子个个都摩拳擦掌，以期在洞府里捞到好东西提升自己的实力。

探寻洞府，丹药、符篆、法器、阵盘这些东西总是消耗得特别快，法器倒还好些，丹药和符篆对修士们来说却是急促消耗品。

万化宗的炼丹传承不太行，每年都要从支出大笔灵石从圣丹宗购买丹药，每每遇到需要不少弟子出动的事情，灵石周转总是有些捉急。而这个时候，也是门派里炼丹师最紧缺最忙碌的时候。

伊微凉是五品炼丹师，早先在荒城里也有些名号，驻地的后勤长老知道她出关，第一时间就抓了壮丁。

“你怎么跑到荒城去了？荒城空荡荡的，有什么好玩！”后勤长老是个外表双十年华的美女，长相柔美，性格却很急躁。

她轻拍了一下伊微凉的脑袋当做惩罚，塞给她几个炼丹学徒便将她推进一间炼丹房里：“你们都给她说说，门派很缺丹药！各种丹药都缺！火脉丹暂时不要！我现在很忙，伊微凉你要是有什么事，派人告诉我一声，知道了吗？”

她真的很忙，没等伊微凉应声，便风一般走了，只留下伊微凉与三个炼丹学徒面面相觑。

“现在最缺少的是什么丹药？”伊微凉的经历见识毕竟要比三个学徒多，她很快便接受了长老的安排。

第五重天外面的阵法还没有破解，洞府寻宝暂时没有队伍，还有一个林空蓝随时等着对她下手，留在门派驻地为门派办事是最好的选择。

将面积不大的炼丹房巡视一圈，伊微凉弹出一缕异火投入地火井中，拿出自己的药鼎开始预热，顺便自我介绍：“我叫伊微凉，是半六品炼丹师。”

虽然是个没考证的。

“原来是打败裘洛贞的凉师叔！师叔你真厉害！”三人中最机灵的一个连忙上前帮手，“最缺的是固离丹，现在有很多师兄师姐都受了伤，固离丹的库存快没有了。其次是回灵丹和养神丹！您现在就开始炼丹吗？”

“我和裘洛贞打了平手，我没有赢他。”伊微凉仍旧对师叔这个称谓不太适应，她纠正学徒的观点，戴上手套将炼制固离丹的灵草快速分拣了部分，吩咐道，“你们不用帮我看火，分拣灵草一人够了，剩下的跟着我打下手。先炼制固离丹，你们应该知道炼制固离丹的丹方吧？”

要想成为炼丹师，背丹方是必须的。

三人连忙连忙应是，分工合作起来，他们的动作有些笨拙，应该是第一次跟着炼丹师学习。不过做这种事情也不难，在伊微凉的指引下，他们很快就上了手，炼丹房里开始有条不紊的忙碌起来。

伊微凉控制着地火井中的火焰，神识放出感应着药鼎中灵草的淬炼程度，她忽然想起一件事，蹙了蹙眉分心询问三个学徒：“乌金真人也来了北原吗？”

古修士洞府开启这种事连妖族的化神期妖修都不愿意错过，她的便宜师父墨竹真君肯定也要来凑热闹，说不定他人都已经在驻地里了。

便宜爹是万化宗仅有的两个七品炼丹师之一，他在门派中虽不至于像掌门人和三位化神祖师一样广为人知，多多少少也是个知名人物。

便宜爹在这里，他总不会坐视墨竹真君对她伸手吧？

伊微凉很快便听到了令她失望的答案：“乌金真人在不久前离开宗门云游去了，后勤长老发了很多道剑符出去，都没有收到回信。”

便宜爹，您果然很坑爹，关键时候一点都不靠谱，竟然跑去云游了…伊微凉内心的小人泪流满面。

她思量片刻，决定抱紧龙猫过日子，龙猫的实力不比一般元婴修士差，有它在，墨竹真君多少都要顾忌一下伊青玄。

but，龙猫在回到驻地的时候便很不负责任地跑了，伊微凉的神识探入空间中，见到黑猫和天魔果闹腾得欢，并没有出来凑热闹的意思，便撇开杂念专心炼丹。

伊微凉的担忧并非没有道理，因为她回到驻地还没有一个时辰，只炼了四炉丹，便收到了墨竹真君的传讯符。

哦吼，完蛋！

180.门派1


将灵草投入药鼎中盖上盖子炼化，伊微凉趁着闲暇摸出一张传讯符，以门派有事为理由干脆利落的推辞了墨竹真君的召见。开玩笑，没有龙猫在身边作为依仗，她怎么可能跑去墨竹真君那里送死。

没弄清楚墨竹真君的图谋之前，她决不能将自己送到墨竹真君的手上。

说起来，她也是时候去黑市将墨竹真君的资料拿到手了，知己知彼方能百战百胜，伊微凉不求百战百胜，但她至少要对墨竹真君有充分的了解。

伊微凉打出几个御火决，看着地火井中的银白火焰猛地蹿起，将两个药鼎都包裹在火焰中，好让药鼎中的灵草充分受热。

“师叔，究竟要怎样才能知道药鼎里的灵草被炼化？”三个学徒里最机灵的那个很善于抓紧机会，跟着伊微凉打下手的时候经常有问题。

伊微凉对丹药铺子里执事的侄子长生都能指点一二，对自己门派的弟子自然不会不理，她随口回答道：“神识要足够强大，如果没有强大的神识作为依托，想要炼好一炉丹，能依靠的只有对药性的熟悉和对火力的计算。”

“圣丹宗的檀公子也是这样炼丹的吗？”那学徒询问道。

伊微凉点点头：“这个自然，他是凡人没有神识，炼出一炉丹花费的努力要比我们更甚十倍甚至百倍。”

檀公子能名满天下，依靠的不仅仅是九转阴阳火，也不仅仅是他卓越的炼丹天赋，而是他后天的努力和勤奋。

伊微凉很敬重他，敬重他的努力。

不是每个凡人都能炼丹的。

“师叔也能不用神识炼丹吗？”另一个学徒出声。

伊微凉转头一笑：“我能，但是我做不到檀公子的程度。”她轻声说道，“你我是修士，不是凡人，不过神识也有耗尽的时候，所以得掌握一些不用神识也能炼丹的诀窍。”

三个学徒出身外门，修为都是一致的炼气后期，年龄要比伊微凉小四五岁，性格也比较和顺，学习起来很认真。

伊微凉挑了一些炼丹和御火上的小窍门教给他们，在恢复神识的时候，对他们开炉炼丹的过程也做了简单的指导。

万化宗驻地里，元婴真君的待遇与一般弟子相差不离，想要拥有临时居所，都得先付灵石。

墨竹真君将飞进来的传讯符截住，看完传讯符里伊微凉的推辞之言，脸上露出几分了然和轻蔑，自语道：“小滑头。”

他闭上眼睛，感受着周围的灵气不断涌入体内，修为却不曾松动分毫。

自从进阶元婴中期，他的修为便再也无法寸进分毫，不管是服用丹药还是天材地宝滋养，都没有起到任何作用。

如果没有遇到合适的契机，他终其一生只能止步元婴中期。

万幸，冥冥之中上天并不会将前路封死，总能留出一个缺口来。

伊微凉，便是他的契机。

回想起藏经阁中惊鸿一窥的灰色火焰，还有那种动荡神魂的神识剧痛，墨竹真君的唇角缓缓勾出一抹志在必得的弧度。

他的修为停滞的时间太久，也应该在这几年中更进一步了。

长生，成仙，从踏上修行路上开始便成了他心中的执念。

墨竹真君想起少年时期的经历，心中更加坚定了自己的想法。

世界有三千大道，他修仙只求长生，不惜一切。

“师尊。”他的临时洞府外，大弟子的声音传了进来，“弟子有事求见。”

“进来吧。”

外表只有十五六岁的俊秀少年走了进来，他穿着凡人的锦袍，腰间挂着一个紫金色酒葫芦，身上弥漫着高阶灵酒的淡淡香味。

目光不着痕迹地扫视一圈，俊秀少年极快的窥了闭眼的师尊一眼，弯下腰恭敬行礼：“弟子常沂见过师尊。”

墨竹真君对自己门下的大弟子还是很满意的，他睁开双眼，慈和望着弟子道：“有何要事？你刚刚进阶金丹中期，不留在门派中闭关将境界稳定下来，跑来这里作甚？”

常沂道：“弟子身为门派的执法堂一员，自然要服从门派的调动。”他拿出一个玉盒恭恭敬敬地递给师尊，“师尊，这是弟子前日得来的宝物，请师尊收下。”

墨竹真君看了玉盒一眼，接过来打开，不由得有些惊讶地望向大弟子：“你去了极冰原？”

常沂答道：“听闻师尊的伤势尚未好全，便去了一趟将雪莲花采来。”

墨竹真君颔首微笑，很是欣慰，他说道：“你有心了。”他取出两瓶丹药，“你境界尚未稳定，还需好好闭关，实在不适合到处乱跑。”

常沂露出笑容：“能为师尊分忧，是弟子的份内事。”

墨竹真君又询问了一下弟子修为上的进度，常沂均一一作答，他也有好几年没有见过师尊，修行上斗法中的困惑也积累了不少，干脆一并请教。

一个时辰后，常沂从墨竹真君的临时洞府中走出来。他回头隐晦地窥了一眼紧闭的院门，望向天际，一向随和的脸上有一闪而逝的隐忍和阴狠。

“听说小师妹也在北原，要不要去看一看呢？”常沂掏出自己的身份玉牌瞧了一眼，胡乱塞进腰带里，便向外面走去。

“伊青玄那家伙的妹子，伊家的女儿，应该不会像传闻中那样嚣张跋扈吧？嗯，听说她被林空蓝记仇了…还真能惹事，和她哥一样会惹事！”

伊微凉不知道自己多年未见的便宜师父和便宜师兄同时做了和她有关的决定，她正和三个学徒讲解着灵草之间药性互通、相斥的知识。

“…灵草和毒草都能用来炼丹，未必只有毒草才含有剧毒。就像极冰原的蓝蕊冰心雪莲和生长在无人区的黄茅草，它们都是十分珍贵的灵草，但是将它们用在一起炼丹，炼制出来的只能是蕴含大量寒毒的废丹。”

细细讲解了一番基础知识，伊微凉抬手将鼎盖揭开，异香瞬间就飘了出来，药鼎底部的药渣上灵丹晶莹剔透，丹成。

伊微凉张手将灵丹吸取起来放在盘子上，学徒赶紧将它们按照质量不同分别装起来，赞道：“师叔，你真厉害，一颗下品丹都没有出过，全部都是中品以上的丹药，我还是第一次见到那么厉害的炼丹师呢！”

“行了，别拍马屁。”伊微凉笑道，“你没有见过更厉害的。”

“还能更厉害？一炉丹全部都是上品丹？那怎么可能！”学徒很是不可思议，“圣丹宗的八品炼丹师赵子初大师都没有那么厉害吧？”

伊微凉笑了笑，没回答。

她现在的成丹率和丹药品质比起一般炼丹师要好，但是她还及不上原著男主那位拥有太阴真焰的红颜知己第一次炼丹的水平。

丹道无穷，没有原著作者的金手指支援，她想要赶上那位红颜的水平，还要付出更大更多的努力。

伊微凉回答着学徒的提问，想到那位红颜，不免想起如今还远在东洲的伊修崖。

伊青伊死了，对伊修崖来说这个消息就如同晴天霹雳一般让他无法接受吧？

回忆起筑基心魔劫中伊修崖挥刀砍来冰冷无情的面孔，伊微凉摇了摇头，将心中廉价的同情心收了起来。

现实永远不会像想象中那么美好，伊微凉停止炼丹打坐恢复神识的时候，因为炼制固离丹的灵草数量不足，两个学徒去库房拿灵草，他们被人扣了下来。

“知道是什么原因被扣下来的吗？”伊微凉询问跑出去打探消息又跑回来的学徒。

“管着库房的师叔说他们私吞灵草，现在他们都被执法堂带走了。师叔，您可不能放任不管！您知道他们不会做那样的事情！他们也不敢！”

“怎么就成私吞灵草了，他们身上被搜出了灵草？”伊微凉问。

弟子侵占门派的资源不是小事。

“库房师叔没说，他只说请您马上过去一趟。”学徒忍不住抹眼泪，她哭道，“师叔，您一定要救救他们！被执法堂关起来定罪就糟糕了！”

执法堂在他们这些外门弟子看来，都是敬而远之，就像现代小贩对管理局的忌惮一样。

伊微凉蹙了蹙眉，她说道：“你先冷静下来。炼丹房里灵草用完了，我让他们去取，这样子做是不是有什么不对？”

“没有不对，后勤长老都是这样和我们说的，灵草不够就去库房拿。”学徒抹泪，望着伊微凉道，“师叔，您可别不管！阿丹和小远都不是这样的人！他们一定是被陷害的！”

总不会有人针对她吧？

伊微凉心中闪过怀疑，随即暗骂自己神经敏感，不过防人之心不可无，她留了个心眼，起身对学徒道：“走吧，去问清楚是什么情况。”

学徒应是，连忙跟上。

“管着库房灵草的是谁，你知道他的名号吗？”伊微凉边走边问，“他脾性如何？”

“那位师叔是昨天新调过来的内门师叔，我们都是外门弟子，什么都不知道。”

伊微凉便不再问了。

从炼丹房到库房并不远，她们走到库房的时候，门口已聚了不少弟子，有内门有外门，有筑基有炼气。

181.门派2


人群中有人在大声说话，声音很洪亮，很能调动人们的情绪：“…私吞库存的灵草就是私吞我们的财物！这样的事情一定要严惩不贷！别说他是筑基期，就算是金丹师叔，也得受到惩罚！”伊微凉带着学徒走过来，那些弟子看了看伊微凉，纷纷让开一条通道来。

“她就是伊微凉？”

“哈，个子真小呢！”

“她修炼的什么功法？怎么变得那么小！”

“管她修炼什么，私藏门派的灵草一定要被抓起来！”

管理灵草库房的是个筑基后期内门女弟子，见到伊微凉带着人走过来，她姣好面容上露出淡淡笑意：“凉师妹，你可来了。”

伊微凉并不认识她，她点头：“师姐，听说我炼丹房里的两个学徒私吞灵草，这件事是真的吗？”

在门派的时候，伊微凉最熟悉的是仙学堂的师兄师姐师弟师妹们，对门派里的其他修士不算熟悉，也不算了解。

女弟子笑：“证据确凿，他们的芥子袋里还搜出了不少丹药，现在被执法堂带走了。伊微凉师妹，你该不是想将他们保下来吧？”

“私吞门派灵草的确应该被带走。”伊微凉回答道，“他们私吞了门派资源，被惩罚也是他们罪有应得。多谢师姐告知我，不然我真的被他们骗了。”

“凉师叔！”学徒惊讶地看着伊微凉，她不由得往后退了好几步，觉得伊微凉忽然之间就陌生起来。

师叔不是说了要为他们讨回公道吗？

不，她根本没说！

学徒想起伊微凉的回答和问话，面色苍白起来。

他们三个是同一批学习的丹药学徒，也是一起来的北原，彼此间的感情不算亲密，却也是师兄妹，关系很好。

学徒相信他们不会私吞灵草，她也以为伊微凉会为他们说话，谁知…

在这些门派骄子眼里，他们外门弟子其实怎样都不重要吧…

学徒想着炼丹房里伊微凉的指点，看着现在伊微凉陌生的面容，心里不知道是什么滋味。

女弟子也没料到伊微凉这么干脆就承认了，笑容不由得僵了僵，她轻咳一声，面上似笑非笑起来，眼中闪烁着恶意：“对了，凉师妹，他们还告诉了我一件事。”

“师姐请说。”伊微凉的态度十分友好和善。

女弟子盯着伊微凉的眼睛，笑了：“凉师妹，他们说，是你逼他们私吞灵草的。”

承认了更好！

就怕你不承认！

她的笑容渐渐扩大：“区区外门弟子怎么敢做出私吞灵草的事情呢，是你逼迫他们！伊微凉，你想私吞灵草中饱私囊也就罢了，怎么能陷害别人跟你一起同流合污呢？”

“送往炼丹房的灵草都是固定数目，你炼丹的速度再快，也不可能在那么短的时间里消耗了全部的灵草！我还问了人，你的炼丹房里可是一瓶丹药都没送出来过呢。”

“灵草还没用完就来库房里提取，还是那么大的数量！伊微凉，中饱私囊也要有个限度。门派把炼丹房交给你，是请你炼丹，不是给你送灵草的！”

女弟子站了起来，居高临下地看着萝莉身伊微凉，冷声道：“你有什么想说的吗？”

伊微凉没说话，学徒的面色惊疑不定，她看着周围弟子们陌生的目光，浑身发冷。

不是那样的，伊微凉师叔能一次开两炉丹。

她的出丹率可高了！

她没把丹药送出来，是因为阿丹说了凑齐一瓶极品丹再送。

学徒张了张嘴，想到被执法堂带走的阿丹和小远，又看了看女弟子背后那个筑基师叔阴冷的面容，最终闭上嘴巴。

女弟子她不认识，但是那个筑基师叔她知道。

他不会给她开口的机会。

她还有弟弟。

她不能没了弟弟。

伊微凉仰起下颌望着女弟子，脸上笑容依旧，仿佛没有听到女弟子的指责和叱骂，轻声问：“你是赵家的吗？”

覃钰的宗门离合宗内斗是出了名的，万化宗内部派系众多，斗争也有不少，伊微凉以前没有接触过，却不想刚刚回到门派修士中，就被这把火烧上身了。

伊青玄的天骄之名，掩盖了万化宗年青一代的众多俊才，伊微凉又横空出世与裘洛贞打了平手…所以门派里一些人，他们忍不住了吗？

伊家在远离权力中心，只一心修道，在门派的大前提下维系家族的繁盛，却独占了万化宗不少资源，总归是有人要眼红的。

伊青玄有化神祖师撑腰，他们惹不起。

伊微凉爹不疼爱，师父又不理，只有个哥哥能撑腰，他们还惹不起吗？

听说，伊青玄在荒城这段时间都暗地里忙着要做什么事呢…

听说，裘洛贞出招的时候，伊青玄就在台下呢，他都没有出手为伊微凉挡一挡…

女弟子意外地瞅了瞅伊微凉，哼道：“是赵家又如何？不是又如何？”

这伊微凉，其实是个傻的吧？

都被泼了脏水，被背了黑锅，她竟然还关心她是不是赵家人！

“赵师姐，你能说说，我是怎么私吞灵草的吗？”伊微凉扫了一眼围观的弟子们，他们都在小声地讨论着，神色间多见怀疑和鄙弃。

原本高声说话的那个弟子则满脸谴责厌恶地瞪她，仿佛她是什么十恶不赦的人渣一样。

那几个筑基后期的弟子分散站着，目光里隐含警惕和戒备，伊微凉对阵法有不浅的了解，看出他们的站位刚好能在她出手时可以将她轻松擒获。

赵师姐掩嘴轻笑：“这还用多说吗？去你的炼丹房里看看就知道了…为门派炼丹，炼丹房中的丹药只允许送出去，不允许外带。你要是没有私吞灵草，炼丹房里应该有不少的丹药。我们都去瞧一瞧，是猫还是虎一看就知。”

“就算你将丹药炼废了，看一看废渣，也能知道消耗了多少灵草，对吧？”

伊微凉摇头：“不用多看，现在炼丹房里肯定没有多少丹药，说不定灵草都不会剩下几根。”

他们要是没有充足的“证据”，不做好充分的准备，不会这么轻易就将她给诬陷了。

私吞灵草是大罪，陷害同门也是一桩大罪，甚至惩罚要更重。

她也没有碍着谁的路吧？

伊微凉深感自己无辜，她明明就谁都没有招惹，怎么净是针对她？

“你！”赵师姐愕然的上前一步，俯身指着伊微凉，“你竟然全部都私吞了？”

伊微凉觉得赵师姐逼真的演技很好笑，她心中有底，脸上并不惊慌，肯定道：“我没有私吞。”

182.冤枉


“呵呵！”旁边一个筑基期弟子冷笑两声，“有没有私吞，不是你一个人说了算。”伊微凉理所当然地点头：“当然不是我一个人说了算，不过，这个也要证据。”

他们喊她过来，难道她就不会留一手么？

真个论起权谋来，伊微凉不认为他们能比得上白蛇，更不要说设局坑杀好几位大能的湖心岛主人清河道人，话说，她这个清河师伯连师弟一起坑，真的不是人。

拙劣的计谋。

赵师姐瞪了那弟子一眼，看到伊微凉仍旧从容沉着的面容，心里忽然打了个突，她稳下心神，笑道：“凉师妹，带我们去你的炼丹房看一看吧。”

他们选择设计伊微凉，事先自然是调查过的。

这小丫头，总不会未卜先知吧…

对，这是在装腔作势。

伊微凉颔首：“当然可以。”她看了看在场的那些弟子们，微笑道，“要看热闹的，都请随我来吧。”

说完，她也不看面色灰败的学徒一眼，便向炼丹房的方向走去。

赵师姐不由多看了她一眼，自己出事，还亲自喊人来围观…这是傻了还是胸有成竹呢？赵师姐暗暗摇头，心里也不是那么肯定这次能将伊微凉给成功陷害，她落在后面，对几个筑基后期弟子使了眼色，然后疾步跟了上去。

左右伊青玄如今都不在万化宗驻地里，墨竹真君惯来对这小徒弟没怎么上心，伊微凉是没有人能依靠的。这次洞府开启，伊家弟子来的并不多，那两个元婴还被拉去破除阵法了，赶不及回来救场子。

设计伊微凉，他们事先已经做好了充分的准备。

能设计了她最好，不能将她设计陷害了，他们也留有退路。

伊家子弟风头太盛，太过出色，也太招人眼红了。

“怎么这么多人跑来这边？不知道这里是炼丹房吗？影响到炼丹师们炼丹，够你们喝一壶的！”炼丹房的执事早早就被人告知了消息，他带着人挡住弟子们的去路，“去去去，该做什么做什么去！”

伊微凉多看了他一眼，对他笑了一笑。

赵师姐上前交涉，她笑着道：“孙执事，伊家的炼丹师伊微凉涉及侵吞门派灵草，我们是来取证的，你还是让开点好。”

孙执事像是没见到两人的笑脸，他对赵师姐瞪眼道：“取证取证！取你娘`的证据！不知道这里是炼丹房？炼丹师们都炼丹呢！一大群人，吵吵闹闹像个什么样子！炼丹失败了，你就等着被后勤长老骂成狗吧！”

伊微凉抿了抿唇，这孙执事，骂人还真是干脆利落还不看人脸色。

赵师姐脸黑了，她哼了一声说道：“侵占门派资源是大事！你在此阻挠，莫不是与伊微凉合伙起来也侵占了门派的资源？”

这一顶大帽子扣下去，你老小子还敢挡我路？

伊家的愚忠狗腿子！

“对！看他这样拦路，肯定也侵占了一份！”旁边弟子纷纷帮腔。

伊凉将他们每个人的脸都记了下来，她温声细语地说道：“孙执事…”

孙执事粗暴打断她的话，板着脸道：“闭嘴！”想要围观的弟子越聚越多，他冷哼一声，金丹期威压毫不留情的压了下来，“赵琳！你什么时候加入执法堂了？伊微凉侵占门派资源，这件事归执法堂管，哪成你的职权了？”

“真是胡闹！你是后勤库房管理，不做好管理的事情，我看执法堂该治你一个擅离职守！”孙执事瞪向众弟子，“人多很了不起？小兔崽子！不做好自己本分的事情，跑来看热闹，修为就能一下子窜到元婴期了？滚滚滚！滚远点！老子见了就心烦！”

赵琳忍不住一甩袖子，怒色上脸，心中骂道：狗腿子！老不死！天杀的！

孙执事是金丹真人，她要是真的骂出来，保不准这老小子会跟执法堂告了她一个“目无尊长”。

众弟子被说得面色一阵红一阵白，孙执事脾气暴躁众所周知，还小气得要命，最爱斤斤计较。

得罪了他，每月丹药份例说不定得被他暗中扣掉…这样的事情每次都有，孙执事不是好得罪的人。

得罪谁都不能得罪他啊！

弟子们悄悄退走了不少，剩下的都是被鼓动起情绪的热血愤青，还有赵师姐一派系的人。

留下的几个愤青中，嗓门特大说话很煽动人心的弟子对孙执事怒目而视：“孙执事！你是收了伊微凉的好处，要为她遮掩吗？”

“对！她侵占门派资源，你从中插了一手，说不定还是拿大头的！”

孙执事冷笑两声：“说啊，继续说。没脑子的蠢货！被门挤了是不？老子堂堂金丹修士，还看不上区区两瓶丹药！”

热血愤青们顿时嘘声，他们用目光谴责着孙执事，心里将这老家伙翻来覆去骂了个遍。

炼丹房门口便安静了下来，走廊中，学徒来来往往，或者送丹药，或者帮炼丹师们跑腿，还有的拿了牌子要去库房提取灵草。

见到丹院门口堵着的赵琳，一个小学徒连忙跑了过来：“师叔！我家师父说了要提取灵草呢！您快拿给我！”

赵琳没好气白了他一眼：“去了自然会有人帮你拿！”

小学徒被迁怒，他忍气吞声地看了孙执事一眼，满是委屈的跑了。

孙执事眯了眯眼，招呼身后弟子：“小十六，去把执法堂的人喊过来。”他闲闲地望向黑了脸的赵琳，轻哼道，“耽误公事，还聚众闹事，罪加一等！”

说着转头看向伊微凉，骂道：“做事没个轻重！就爱仗势欺人！看吧！闹成什么样？叫你好好炼丹！你偏偏跑出来惹是生非！别说你是伊青玄妹妹，就算你是老祖的女儿，老子一样骂你！”

这话明摆着指桑骂槐，赵琳的拳头捏了又松，松了又捏。

暂时还不和你计较，老白毛！

是我不和你计较，老不死！

老混蛋!

伊微凉垂着头乖乖挨训，听孙执事说完了，恭敬施礼道：“多谢师叔教导，弟子伊微凉感激不尽。”

孙执事的面色缓和了下来，他意有所指的说道：“是个尊师重道的好孩子，这事你家族里不会坐视不管的。”

啊嘞，合着我赵家就没有家教了？

赵家弟子们对孙执事怒目相向。

执法堂的修士们做事还是很有效率的，不多时，便有一个金丹修士带着手下过来了，清一色的黑道袍，袍子上用金线刺绣着万化宗的标志。

那金丹修士笑得十分温和，是个眉目俊俏的青年，他环视一圈看到伊微凉，哟了一声笑得更欢乐了：“哈哈哈，小姑娘，多少年没见过你了，也还是小姑娘一个。”

伊微凉：“…”

敲里吗，你全家都是小姑娘，怪蜀黍萝莉控！嘿忒！

修士的记忆力很好，这个青年金丹，刚刚好就是当年坊市里闹出封印之物过来处理的那位，因为对伊微凉又是摸头又是捏脸又是牵手，伊微凉印象也比较深刻。

怪蜀黍很顺手的揉了一把伊微凉的脑袋，她想要避开，修为差距之下，仍旧被摸了个够：“还是那么可爱，难怪伊青玄会喜欢你，要是做我妹妹我也会宠上天。萝莉赛高啊！嘎嘎嘎”

我可以做您的女儿了，不，做孙女也是绰绰有余。

伊微凉心中咬牙切齿，脸上绽开萌萌哒的微笑，大眼睛一眨一眨努力卖萌ing，交好执法堂的这枚怪蜀黍还是很有必要的，以后再遇到这样的事，也能多说上几句话。

怪蜀黍的手下们一个个都别开脸，面对众弟子异样的目光，大感脸上无光。

头儿，我们不认识你这个大hentai。

赵琳的面色更难看了，她咳了一声，上前说道：“师叔，伊微凉侵占门派资源，这事是不是要先处理掉？”

怪蜀黍温和的笑：“当然。”他看向赵琳，眼内冰冷冷的，皮笑肉不笑道，“说吧，你是怎么发现伊微凉侵占门派资源的？证据在哪里？”

赵琳定了定神，回答道：“我原先也不知道，是伊微凉手下的学徒向我举报，我才知道她侵占门派资源。”

事情的由头可要撇清楚，万一暴露了，也查不到自己身上。

“现在非常时期，灵草、丹药紧缺，我做了驻地后勤库房的管理，对每个炼丹房的灵草消耗也是心中有数。伊微凉在驻地里炼丹也有差不多两天了，她的炼丹房没有送出一瓶丹药，反而还要向库房提取灵草，我心中便有些起疑。”

“她的学徒告诉我，伊微凉将大部分珍贵的灵草中饱私囊，还逼迫他们三人同流合污…”赵琳将事情的缘由清晰道来，最后道，“事情的真相是怎么样的，去伊微凉师妹的炼丹房里看一看就知道了。”

她倒是不再坚持伊微凉私吞门派的灵草了，谨慎地为自己留了后路。

孙执事心中暗暗啐了她一口，看见伊微凉面色如常的淡定模样，便瞪着眼睛对赵琳骂道：“盲目听信人言！人家叫你去死，你怎么不死？”

赵琳当做没听到。

怪蜀黍摸了摸下巴，看向大萝莉伊微凉，眼中有笑意：“小姑娘这样做，也太贪心了。”

伊微凉应道：“这样做不是太贪心，是丧心病狂。”

一群丧心病狂的疯狗，逮谁咬谁。

她是无辜躺枪的。

怪蜀黍被逗笑了，拍了拍伊微凉的小肩膀，说道：“执法堂是不会徇私枉法的，说吧，你是不是真的侵占了门派资源？”

183.搞事？


“没有！”伊微凉说道，“事情的真相如何，进到炼丹房里看一看就知道。”孙执事带着弟子们让开路，对执法堂众人拱了拱手：“请进，动静别闹大了，这里毕竟是丹院。”

赵琳脸色变了变，看见一个弟子从丹院门口走过，还对自己点头，她的情绪便稳定了。

执法堂众人和伊微凉一起跨进丹院的门口，赵琳也带着人跟了进去。

孙执事没有跟上，他回头狠狠瞪了自己身后的某个弟子一眼，冷声道：“算孙某看走眼，你走吧，我没有你这样的弟子。”

丹院是他的地盘，能在丹院里动手脚的，除了他，便是他手下的弟子们。孙执事管理丹院也有上百年，什么事没见过，赵琳责问伊微凉的真相如何，稍微一想就明白了。

那弟子顿时白了脸，他争辩道：“师父，是…”

“是什么是！”孙执事冷笑，毫不客气地道，“赵家的大腿那么容易抱，你爱抱自己抱个够去！老子没本事做你师父，卖了老子还想老子给你数灵石？滚！”

丹院里进出的学徒和弟子闻言，看向那弟子的眼神也变了样。

那弟子咬了咬牙，走之前怨恨地看了孙执事一眼：“你别后悔！”

孙执事哂笑：“莫欺少年穷是吧？老子才不后悔！老子等着！”

他看向驻足的那些弟子们，挥手斥责道：“去去去！该干嘛干嘛去！”

有个炼气期的弟子嬉皮笑脸的凑过来：“师叔啊，我还没师父，您看能不能收弟子入门下呢？”

孙执事上下打量着他，鼻子发出一个重重的音节：“爱跟就跟着！别说老子不提醒你，老子也就只能在丹院说说事，别的地方可别指望着我帮忙！”

弟子张大了嘴巴，被人踹了一脚才回过神来，他赶紧傻笑着跪下来叩了三个响头：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

这是做梦吧？

金丹师父那么容易就收徒了？

孙执事不是出了名的很难说话吗？

孙执事颔首，看向自己的大弟子：“小五，带好他，可别给我带出一个白眼狼来！”

小五笑道：“是的，师尊！”

孙执事斜了跪地上傻笑的新弟子一眼，哼哼唧唧的走了。

小五将新师弟拉了起来，拍了拍他的脊背道：“今天你就是我们的小师弟了，排行十七，可要记住了，我们师父…”

孙执事收了个弟子，伊微凉、赵琳等人走进炼丹房里。

“炼丹房居然不热！”执法堂修士们脸上都有讶异。

地火井中的异火没了人照料，张牙舞爪地烧着两个药鼎，散发出淡淡的寒气，不结冰已经很好了，会热才怪。

“寒霜冰焰果真名不虚传。”怪蜀黍扫了一眼猖狂燃烧的火焰，询问赵琳，“你控告伊微凉私吞门派资源是吧，证据在哪？”

“师叔，弟子只是怀疑，没有控告。”赵琳忙纠正道，她环视炼丹房一圈，对怪蜀黍施了一礼，“炼丹房里本来就有灵草，那些灵草的去处还请师叔查一查。凉师妹在这里炼丹也有两天，她炼出来的丹药在哪，师叔也请查一查。”

他们在伊微凉出去后，便将炼丹房里的丹药和灵草窃取了不少，现在炼丹房里也没见到灵草和丹药，顾凉就算想挽回，也来不及了。

“哦。”怪蜀黍应了一声，目光转向伊微凉，“那些灵草和丹药呢？哪去了？”

赵琳看向伊微凉，心中大笑。

说啊，灵草和丹药没了，我看你怎么说！

就算立刻拿出丹药灵草来补上差额，也得安上一个私藏的罪名。

为门派炼丹的时候，炼丹师是不允许往自己芥子袋中装入灵草和丹药的！

装了就是私藏，照样得治罪！

你们伊家，真是风光太久了！

伊微凉没说话，她走到地火井上的药鼎前，伸手在被火舌包围的药鼎身上取下一张玉符，递给怪蜀黍道：“这是回溯符，我离开前炼丹房里灵草和丹药都是在的，离开之后发生了什么事情，看了这张回溯符就知道了。”

修仙世界也有监控，而且十分高端。门派能放心地将炼丹房交给炼丹师，自然是装了监控将一切都看在眼皮子下，根本就不怕炼丹师中饱私囊。

赵琳握拳，指甲陷入肉中，她勉强笑了笑，说道：“有回溯符，未必就能证明伊微凉师妹是无辜被陷害的。”

七品回溯符，伊微凉你真舍得！

真舍得！

回溯符的功能比炼丹房里的监控要高级得多，它贴在被火焰灼烧的药鼎上，难怪那些人没有发现！就算发现了，他们也不敢冒着被寒霜冰焰烧伤、烧残废的危险将它揭下来。

伊微凉也微微一笑道：“至少它能证明我没有将门派的灵丹和灵草装入囊中，也能证明是谁私入炼丹房将灵草和丹药都窃走。”

老娘辛辛苦苦炼制丹药提供给你们，你们竟然上蹿下跳想要陷害我，未免太不长眼了！这张符也不贵，炼个几炉子就好了。

好看的还在后头呢，老娘看看你们还敢不敢对老娘出手！

怪蜀黍揉了一把伊微凉的脑袋，将她柔顺的头发揉乱成鸟窝才收了手，他将回溯符收起来，对手下道：“涉及炼丹房丹药和灵草失窃，将相关人员伊微凉、赵琳、三个学徒都带回我们的地盘。顺便告诉孙执事一声，叫他派个能说话的人来。”

在他的眼皮子底下玩派系斗争还玩得这么嗨，也太不将他和执法堂放在眼里了。

执法堂直接听命于万化宗掌门人，忠于宗派，服从宗派的整体利益。

优秀弟子是门派的后续继承人，六合剑派林空蓝陷害也就算了，毕竟不是同一门派，逮着机会还能狠狠削六合剑派一顿。

可这自家人陷害自家人，门下弟子嫉妒贤能，传了出去其他五大门派指不定要笑得下巴都掉！

怪蜀黍对伊微凉笑了笑：“这次你不用装可爱了，但是也要跟我走。”

伊微凉：“……”

你全家都他娘的可爱！老娘是霸气知道不！

驻地执法堂里，怪蜀黍领着人，笑眯眯地对迎面走出来的十六七岁俊秀少年打招呼：“哟，常沂你小子舍得出现啦？还不快领人去为我们万化宗找回场子？西边我们的弟子和六合剑派又起矛盾了，我正愁喊谁去带头呢！”

常沂的目光扫向怪蜀黍一队人，见礼道：“元静师兄，这是？”

元静龇牙一笑，露出白森森牙齿：“哈哈哈，没想到吧！你家小师妹涉嫌侵占门派的资源，被我抓起来了。哇咔咔咔！”

“我家小师妹？”常沂眸光闪了闪，看向人群里不属于执法堂成员的两个筑基后期女性，目光只是一转，焦点便落在伊微凉身上，“她怎么又惹事了？”

对与自己从未见过的小师妹，常沂还是听说过相关传闻的，知道她是个外表十一二岁的萝莉身。

不过，这个小师妹也太能惹事了，先是招惹裘洛贞被下战书，然后被动和林空蓝结仇，现在又出事了？

他就说，便宜师妹是个惹祸精。

便宜师兄竟然是个认识的熟人！

伊微凉先是惊了下，在元静和常沂说话的时候，她心里已肯定常沂不能将自己认出来，于是她抬起头对常沂露出笑脸：“师兄你好，我是师父新收进门的伊微凉。”

柳如眉能认出来，自然是因为她的秘法；覃钰能认出来，因为他是当年袭杀管制康的参与者；如果说常沂能认出当年的猥琐老头子就是她，她还不信了。

他要是能看出来，我直播吃奥利给，一吨！吃完铁锅炖自己！

常沂打量着小师妹，眉头很是意外地挑了挑，想到小师妹的那些传闻不由皱了一下眉心。还未说话，便被元静重重的一巴掌拍在肩膀上，他的修为不及元静，被拍得打了个踉跄，险些没摔倒。

元静笑眯眯的：“别叙旧了！快带人去将六合剑派的混蛋们揍一顿，为你师妹报仇去！”说着将常沂推出去，“快点！他们驻地远，没那么快搬救兵，要是赶不及了，我们派弟子就白被欺负了！”

常沂很是恼怒地瞪了元静一眼，又看了看低眉垂首一副我很乖我很听话的小师妹，倒是听从元静的吩咐召集人去救场子了。

师兄你好，师兄再见。

伊微凉的眼珠子不安分地转了转，刘海掩下眼内的意动，她迈步跟在元静身后，走进执法堂中。

于是伊微凉与便宜师兄常沂的第一次正式见面，匆匆而别。

丹院里闹出了灵草和丹药失窃案，相关人员已经抓到执法堂公审了！

俗话说，好事不出门恶事行千里，这桩事在短短时间内就传遍了整个万化宗驻地，爱看热闹的弟子三三两两都聚在了执法堂的审讯宫殿里，抢了位置围观。

伊微凉坐在被告的位置上，见到宫殿里围观的弟子越聚越多，宫殿里的窃窃私语声越来越大，不由得默默撇了一下嘴角。

喜欢看热闹喜欢八卦是人类的天性，不管是生活节奏迅速的现代人，还是修仙界里的修士们，本质里其实都是一样的爱看戏。

元静坐在上座，噙着微笑看了看淡定装的伊微凉和脸色微妙的赵琳，手上把玩着那枚回溯符。

回溯符里储存的录像已经播放过一遍，证实窃取灵草和丹药的是两个丹院学徒，现在只等着执法堂的弟子将那两个小贼抓到，然后就能开堂公审了。

执法堂修士没有让大家等得太久，不用两刻钟，他们便把两个小贼扭送上来。

两个小贼被带了上来，还未看清楚局势张口便喊道：“伊微凉师叔！救救我们！我们是无辜的！元静真人，我们是被指使的！都是伊微凉师叔威胁我们做的！”

无辜你一脸！无辜你麻痹！你们真他娘的敬业。

伊微凉心中骂道，她面色淡定的坐着，对两个小贼的控诉充耳不闻。

赵琳唇角翘了翘，听着宫殿里围观弟子们的私语声和谴责声，望向伊微凉，心道：我看你这次还怎么翻盘！

184.律政先锋


元静没有其他动作，金丹期威压散出，宫殿里瞬间便安静了下来，包括那两个喊冤的小贼，他勾唇微笑：“你们说说，是怎样被伊微凉指使的？证据在哪？”宫殿里多是炼气期筑基期的弟子，金丹期真人是没有这个闲暇功夫跑来看热闹的，他们宁愿坐在洞府中修炼，好积攒多一点灵气。

“拿不出证据，便是污蔑师长，罪加一等。”孙执事派来的丹院弟子颇有其师之风，见到两个小贼一时被问住，立刻呵斥道。

赵琳禁不住狠狠瞪了他一眼：多管闲事！

狗腿子的弟子果然还是狗腿子！

伊微凉也带了些好奇看向两个学徒，问道：“我根本就不认识你们，我怎么指使你们窃取丹药？”

刚刚出关，她就被带到大殿里询问证词，然后去了伊青玄的院子被训，出来后去荒城收取灵石，随后与檀公子吃了一顿饭，紧接着便被后勤长老喊回来干活…根本就没有时间闲下来认识他们好不好。

两个小贼抖抖索索着，只一口咬定道：“是凉师叔威胁我们！”

元静脸上笑意不变：“既然想不出来证据，那就好好想想。”他转头看向伊微凉炼丹房里的三个学徒，原先被抓起来的两个已经带到宫殿里，“陈丹，李远，从你们芥子袋中搜查出来的珍贵灵草和丹药，是否是伊微凉威胁你们收下？”

李远便是三个学徒中最机灵的一个，他眼珠子转了转，回答道：“弟子和陈丹都没有私吞灵草丹药，芥子袋中的灵草丹药是芥子袋被人夺取后放进去的，对此弟子可以发心魔誓。”

陈丹也点头：“弟子与李远师兄一样，都是被诬陷抓入执法堂，弟子也可以发心魔誓。”

卢红是跟着伊微凉没有被抓的那个，听到李远和陈丹都如此肯定，她的脸色瞬间就白了。

李远和陈丹的话清晰传遍整个宫殿上下，围观弟子中的一大半都倒向了他们，心魔誓不是儿戏，他们能拿心魔誓说事，那么他们的叙述定然是正确的。

赵琳的面色微微一变，随后便慢慢平和下来，比刚才镇定了很多。

伊微凉的目光略微在她身上停留了几秒便若无其事地移开，她看向陈丹、李远、卢红三个跟了她两天的丹药学徒，心中颇有些感慨。

丹院弟子脸色如常地望向元静，见到元静身后的侧门里有个金丹期的中年女子走了出来，目光不由闪烁了下。

元静侧头望向中年女子，点了下头算是打招呼：“元淑师姐不是忙着修炼吗？怎么出来了？”他面带笑容，眼内却是一片冷意，带着警告。

元淑将那抹警告看在眼里，她的表情不由僵硬了下，想着已经躺在自己芥子袋中的灵石，她对元静笑了笑，坐到元静旁边的位置上，传音道：“毕竟是赵家，师弟别做得太过。”

万化宗里派系林立，伊家有化神老祖和天骄伊青玄撑门面，赵家的元婴修士却是整个万化宗里最多的，这两家素来都是两看两相厌。赵琳算计伊微凉，这是赵家和伊家的小交锋，也是在老一辈的许可下发生。

第四重天驻地里，管理权力被暂时下放到年轻一代的弟子身上，他们这些非派系出身的弟子冒然插手派系之争，得罪哪一家都不是好事。

“你也知道是赵家，怎么不说伊微凉是伊家的人。”元静同样传音。

元淑看向台下的伊微凉，眼内有几分不屑，传音道：“只是一个筑基后期小姑娘罢了，她能有多大能耐。后勤长老都被拖住了，撒手不管这件事，你不过是一个小金丹，非要插手进来，真是多管闲事！”

元静懒得搭理她，他朗声问：“卢红，你是否能发心魔誓肯定伊微凉威胁你为她隐瞒私吞灵草的事？”

的确，伊微凉只是筑基后期的小姑娘，这样的年纪和修为门派里也有不少，但她同时还是一位在炼丹上颇有天赋的五品炼丹师和三品阵法师。

万化宗里炼丹师的地位超然，一个五品炼丹师，地位等同金丹修士，甚至还犹有过之。

卢红沉默片刻，面色几经变幻，她看着伊微凉涩声道：“弟子愿发心魔誓，凉师叔威胁弟子为她隐瞒私吞灵草的真相…”

伊微凉冷笑一声，她没有打断卢红的话，任由卢红流着眼泪将誓言说出来。

围观弟子哗然大惊，望向伊微凉的目光也变得谴责唾弃起来，他们窃窃私语道：

“凉师叔贪污灵草，这件事竟然是真的！”

“对啊，卢红都发心魔誓了，难道还有假吗？”

“可怜卢红，遭受这样的无妄之灾！”

丹院弟子愕然，他侧头看着伊微凉和卢红，脸上写着不相信和疑惑，目光也变得有些迟疑起来。

赵琳露出一丝笑意，不过她的笑意很快隐没了，因为她听到伊微凉沉稳冷静的声音在宫殿中响起，瞬间便击溃了她心中的那缕成功的喜悦：“元静师叔，能请您帮我抓一个人吗？方才我听到他在挑唆卢红，威胁她发下心魔誓！”

这…

这不可能！

有人对卢红传音威胁，上面两个金丹真人会不知道？

伊微凉还会比两个金丹真人厉害不成？

弟子们想起伊微凉与裘洛贞打平手的传闻，看向伊微凉的目光也惊奇起来。

伊微凉看着赵琳，脸上露出淡淡笑意，她说道：“刚才那个人也对赵琳师姐传音，让她冷静下来等待局势的变化。”

赵琳的表情变了又变，她高声斥责道：“你休要胡言！”

伊微凉怎么可能发觉！她不可能发觉！

“你如何得知？”元静沉声问，他将回溯符放在桌面上，手一扬，便将宫殿的禁制打开，里面的人出不去，外面的人进不来。

修仙界里存在各种各样的秘法，若是筑基后辈使用秘法传音，金丹修士也能被瞒过。

伊微凉肯定道：“弟子自有办法知道。”她回过头，目光一一扫过宫殿里围观的弟子们，抬手指向其中一个位置，“师叔，就是他对卢红和赵琳传音！”

那个位置的人都是一愣，其中一个却不是好糊弄的，马上就想撇清关系：“你污蔑我！我根本不认识赵琳！我怎么对她传音！我对她传音，师叔们能不知道吗？”

赵琳心里叹了一声，蠢货果然就是蠢货。

伊微凉微微一笑，看起来有点冷：“既然不是你，你怎么知道我指着你？你又干嘛急着撇清？你不认识赵琳师姐，你怎么知道她叫赵琳？我知道你对她传音，自然是有我自己的巧妙。”

那人这才发觉自己心急之下犯了错误，他赶紧补救：“你指着我，我当然知道！赵琳是内门精英弟子，年仅十六便筑基后期，在场谁不认识她的名号！”

“所以你还是认识她。”伊微凉对他眨了眨眼睛，接着面色一沉，转头看着元静道，“师叔，把他抓起来！”

这人和赵琳的表现都太过急切，元静也不是傻瓜，他点头示意，执法堂修士立刻将那人抓起来，禁锢了修为丢进场中。

卢红脸上露出惨然之色，她深深地低下头去，拳头紧紧的握了起来。

她被人说动，发心魔誓污蔑伊微凉，修为永远都无法进阶，一辈子也就这样了。

成为万众敬仰的大修士，成为名传一方的炼丹师…这些理想从此成为梦境中的一片云彩，看得到摸不着，甚至无法奢望。

为了弟弟，她…不后悔！

在两个被筑基后辈糊弄的金丹真人威压下，被抓出来的弟子并未坚持太久，他一五一十地将自己传音的内容说了出来。

元静再问，这家伙却死死闭着嘴，只说不知道，什么都不透露了。

李远和陈丹互相看了一眼，都见到对方脸上的庆幸。他们也被传音威胁了一番，不过李远狡猾，他两头都不得罪，两头都不讨好。

既然卢红发心魔誓污蔑伊微凉是被人威胁，那么她的污蔑自然是虚假的谎言，不过有人却不愿意就这样放过她。

坐在上面的执法堂修士元淑真人淡淡的问：“卢红，你仍旧认定伊微凉贪污门派资源吗？”

卢红抬起头望向元淑真人，惨笑道：“贪污了便是贪污了，这是事实。”她猛地抬起右手，对自己心脉拍来，“我愿以死为证！”

修为永远不能进阶，还留着这条命又何用？

倒不如舍了去，换来赵家对她弟弟的照顾！

她的动作太快也太过突然，元静一皱眉，手指凌空点出，电光火石之间，卢红的右手无力垂下，她被金丹期威压牢牢压着，动弹不得，自然没有死成。

修仙界中，修为代表一切。

在高阶修士面前，低阶修士连求死都无法做到。

“我好像没有得罪你吧？为何宁愿死都要抹黑我？”伊微凉弄不明白这些人究竟在想什么，她看着眼神中流露出死意的卢红，感到分外无语。

她根本没有贪污灵草，就算卢红以死明志，也不过是白送一条命。

赵琳看着事态的发展，心知这次是怎样都不能将伊微凉给陷害了，她心中幽幽叹了一声，面向坐在上面的两个金丹真人，说道：“如果弟子没有听信谣言，伊微凉师妹也不会被怀疑，她遭受了这样的无妄之灾，一切都是弟子的错，弟子赵琳甘愿受罚。”

185.牙尖嘴利


她考虑得太好了。赵琳没有将某位孙执事放在眼里，以至于孙执事识破了座下弟子的欺瞒，没有按计划离开丹院，反而领着人将丹院门口给堵死，不让她带着人进去。

若是没有孙执事这个老混蛋的阻挠，弟子们见到灵草和丹药都被搬空的炼丹房，光是唾沫星子都能将伊微凉给淹死。

赵琳也没有将元静算计在内。若是按照计划是元淑带着人来，有三个学徒和两个小贼作证，再将那些失窃的赃物塞进伊微凉芥子袋中便是人证物证俱在，第一时间就能将伊微凉定罪并施以惩罚。

这样一来，就算伊微凉有回溯符在手，也只能打落牙齿和血吞，哪轮到她现在嚣张的坐在那里？

可恨！

可恶！

可气！

生着闷气的赵琳并未见到卢红眼中深深藏起来的憎恨，不过，就算她见到了，也不会放在心上便是。

“怎么可以惩罚赵琳师姐呢？”伊微凉立刻接下她的话，说道，“师姐是听信小人言，我们应该将那些小人都揪出来，以防师姐下一次又被误导！”

她望向上边两位真人，站起来施了一个晚辈礼，振振有词：“师姐耳根子软，能听信一次就能听信第二次。若是她下次听到别人告诉她赵家都是邪修，她岂不是要带着人将自家的人全部都杀掉？”

伊微凉说着回头看向围观的众位弟子，高声道：“赵琳师姐可是筑基后期的天才修士，再过几年就能结金丹。她听信小人言，觉得你们都是邪修，一个大招放下来，你们都得白白死掉！”

赵琳一口银牙险些没有咬碎，她怒声喝道：“伊微凉，你别胡说！”

伊微凉对众弟子露出甜美笑容，转身看向赵琳，她温声说道：“我说的不对吗？赵师姐你听到别人说我贪污门派的资源，领着人浩浩荡荡就要搜查我的炼丹房，刚刚好炼丹房里的灵草和丹药都被偷了。”

她顿了一顿，露出八颗牙齿的完美微笑：“如果不是赵琳师姐听信小人言被人挑唆了…”伊微凉忽然惊呼一声，不敢置信地后退了几步，指着赵琳的手指微微发抖，“这一切难道是师姐一早就算计好的？”

当然是我算计好的，就等你落入陷阱！

但是我怎么会承认！

我不会承认！

赵琳深深吸气，将这口气憋住，她勉强露出一个笑容：“师妹言重了。”看向李远和陈丹，她解释道，“这两个学徒来提取灵草，他们要的灵草数目不小，有人怀疑他们中饱私囊，就解下他们的芥子袋搜查，结果从里面发现了不少珍贵的灵草…”

“那么…是谁怀疑？”伊微凉打断她的发言，目光望着赵琳，“他们已经发了心魔誓证实自己没有贪污，是被冤枉…是谁将他们冤枉了？”

赵琳也看着伊微凉的眼睛，她的声音响在伊微凉心底：“凉师妹，别太过分！”

真个撕破脸大家都不好看。

伊微凉不会秘法传音，她看着赵琳笑了，光明正大地说道：“我伊微凉，接到后勤长老发来的传讯符，知道门派里紧缺丹药，第一时间就赶回来进到炼丹房里炼丹！”

“两天时间，我都在炼制固离丹，神识几次消耗殆尽。”伊微凉走到三个学徒跟前，视线停留他们的脸上，“你们说，我炼制了多少固离丹？其中，中品、上品、极品各有多少？”

李远犹豫了一下，发现上面金丹真人的目光扫来，围观弟子们的目光也聚焦过来，心里马上有了决定，他回答道：“固离丹五十枚丹一瓶装，一共三十瓶，中品二十瓶，上品八瓶，极品两瓶。”

伊微凉微笑，她看向围观的弟子们和上面两个金丹真人：“弟子努力解决门派的丹药紧缺问题，两天两夜没合眼炼出三十瓶固离丹！我派人去拿灵草继续炼丹，学徒被冤枉，我更无缘无故遭受到怀疑和质问！你们说，这合理吗？”

“三十瓶！”丹院弟子望向伊微凉，有震惊也有敬意，他起身对着伊微凉一拜，朗声道，“凉师妹为门派如此尽心尽力，师兄羞愧不如！”

“两天三十瓶！”围观弟子群中，懂得炼制固离丹的弟子都张大了嘴巴，“她炼丹的速度怎么可能比我们快那么多！”

“很快吗？”不懂炼丹的弟子丝毫不觉得惊讶。

“我两天两夜不睡，最多只能炼制十三瓶！”炼丹师哼道，“你以为炼丹就像炒糖豆，锅里滚一滚眨眼间就能好？真是那样，丹药也不会那么贵了！”

围观弟子们的情绪很快便被伊微凉调动起来，纷纷嚷着要赵琳将那些诬陷学徒和伊微凉的人披露出来，让他们接受门派上下的一致唾骂和鄙夷。

人家好好的做事，安分守己，却遭遇怀疑和质问，太过无辜了！

得罪谁，都不能得罪炼丹师！若是门派里有自产的便宜丹药，谁愿意做冤大头去被圣丹宗的那些个奸商炼丹师痛宰！

伊微凉两天时间就能炼制三十瓶固离丹，要是没有被执法堂抓起来，现在说不定都有四十瓶了！

一定得追究！

赵琳被气得面色都白了。谁怀疑？谁诬告？这一切都是她弄出来的，还能有谁？

“不管是谁陷害我，我都不会放过他！”伊微凉扬起下颌，直视元静道，“不是我万化宗的修士，设局伏击我，他们有理由。”

“如今我在门派中，我的师兄师姐、师弟师妹，我都将他们看做亲人，他们拿什么理由设计陷害我！”

伊微凉发觉自己的口吻太过咄咄逼人，略微调整了一下自己的心态和语气，她缓声问道：“师叔，您是门派执法堂的修士，维护宗门上下秩序我们都是有所目睹。设计陷害同门，该当何罪？”

虽然语气缓和了下来，但是这个外表十一二岁的少女依旧气势惊人，犹如一头暂时收起爪牙的凶猛小兽。

元静与她对视片刻，率先撑不住移开视线，他看向赵琳：“赵琳，你为何将伊微凉喊去库房？又是如何知道她炼丹房里的学徒贪污门派资源？”

果然很棘手，不管赵琳还是伊微凉，没一个是省油的灯！

他们若将这份派系倾轧的心思和精力花费在修行和六艺上，万化宗成为道门第一大派绝非难事。

伊微凉倒也罢了，她是专心为门派做事；赵琳作为赵家小辈里的优秀弟子，竟然亲自设计陷害伊微凉，暗中的那些老一辈修士们见到，心里定然要失望。

也难怪赵家现在没有多少个优秀弟子，心思都放在派系倾轧上，修为能涨是白日做梦！

元淑真人将伊微凉和赵琳的短短交锋看在眼里，对伊微凉也少了些轻视，她不能却坐视赵琳陷入困窘的情况，当下看向李远和陈丹，冷声喝问：“是谁怀疑陷害你们？说！”

金丹真人隐含修为的喝问，李远和陈丹两个炼气后期当然扛不住，两人都受了内伤。

李远自嘲的咧嘴笑了两下，身为普通弟子，被卷入这样的派系斗争中，妥妥炮灰命。他要说出来是赵琳怀疑他们，并将他们“人赃并获”，离开了执法堂，他们绝对活不过今天晚上。

倒是一开始就对伊微凉表示忠诚，以伊微凉的性子，定能给他们一个庇护。

可是世界上没有如果，也没有后悔药，李远和陈丹要恨，只能恨自己的时运不济恰恰赶上被赵琳利用成为陷害他人的证人，只能恨自己的修为不够实力不强。

伊微凉将李远和陈丹的面色都看在眼内，她转头望向赵琳，露出无害笑容：“赵琳师姐，你当初可是说了，是我炼丹房里的学徒向你举报。那么，是谁向你举报，挑唆我和你的关系？是卢红吗？”

“卢红宁愿死，都要往我身上泼脏水，诬陷我。你和她，是一早就串通好的吧？”伊微凉不觉得她能和赵琳达成和解，所以她不介意把赵琳得罪得更重一些，叹息了一声，她问道，“我在门派里长大，直到今天才第一次见到你的面，你能说说我怎么碍着你的眼睛了？”

你不碍眼，碍眼的是你背后的伊家和你哥！

赵琳压根就没想到伊微凉会将事情的真相在大庭广众之下清清楚楚的挑明，按捺着心中的气愤，她假笑道：“师妹，你多疑了。你我都是万化宗内门弟子，我怎么可能陷害你？”

她的声音第二次响在伊微凉心底：“伊微凉！你要彻底得罪我赵家吗！”

不想得罪赵家，赶紧将话给圆过去！

“我已经得罪了赵家”，伊微凉的目光里明明白白的写着这句话，她抢在元淑真人之前开口道：“且不说学徒们是怎么被怀疑的，炼丹房中的监控为何坏掉，元静师叔，元淑师叔，你们作为执法堂修士，都应该彻查此事！”

“若我没有留下回溯符，炼丹房丹药和灵草失窃是否就这样揭过去？或者，等着将罪状都推脱到我的身上？”伊微凉走到两个小贼面前，盯着他们道，“炼丹房中有禁制和阵法，你们不是我炼丹房里的学徒，既没有钥匙，又不擅长破阵法和禁制，怎么进得去？”

从一开始，伊微凉就没想着忍气吞声。

赵琳想把事情闹大让大家都知道她侵吞门派资源，执法堂也想借着机会警告那些不安分的家伙，凭什么她就不能借此狠狠地将耳光扇回去！

186.好嗨哟


元淑真人被伊微凉抢话，面色登时就不好了，此时听到伊微凉这一番不依不饶非要讨个真相的话，脸色更难看起来。赵琳握紧了拳头，她面若寒霜的盯着伊微凉，仿佛能从她身上盯出一个血洞来。

元静脸上的笑容也僵硬了一下，透出几分苦意来，不过这苦意只在他脸上停留片刻，便变成了戏谑和趣味。

他元静敢插手赵琳和伊微凉的是非，自然有他的依仗和后台。

“来人！”元静用眼角余光扫了一下元淑真人，直接下令道，“将丹院负责监控的人带上来！戴安还在驻地吧？马上叫他滚过来！”

听到戴安两字，宫殿里霎时安静下来，每个人脸色不一，围观弟子既兴奋也惧怕，元淑真人、丹院弟子和伊微凉是意外，赵琳是不敢相信自己的耳朵，三个学徒两个小贼则是明明白白的恐惧。

执法堂很可怕，更可怕的却是戴安，据说到了他的手上，石头都能开口说话…此人修仙之前便是人间王朝的酷吏，最擅长刑讯逼供，折磨人的手段层出不穷。修了仙后更是将自己的特长发扬光大，被纳入执法堂中，在万化宗是出了名的“鬼见愁”。

他若出马，事情的缘由肯定是落在赵琳身上！

让他来审讯，这是明晃晃的打赵家的脸！

元淑真人瞪向元静，眼神里写着不赞同。

伊微凉对鬼见愁戴安这号出了名的人物也有了解，毕竟，她前几天和这位鬼见愁一起编辑过一本《万化宗刑罚大全》……惊讶过后，她当即便转身对元静一拜，坐回自己的位置上，安安静静的不说话了。

元静打算彻查，还将戴安喊来，她只需要好好的坐在这里当一个被害人就足够。坐着等待很无聊，伊微凉看了上面两个金丹真人一眼，拿出玉瞳简贴在额头上，专心阅读起来。

赵琳气得眼睛都红了，她想开口争辩，但是理由并不在她这一方，张了张嘴，脑中空空，根本不知道应该说什么。

说她被冤枉污蔑？

这个局本来就是她设下的，她是主谋，要说伊微凉被冤枉污蔑还差不多。

气了一阵子，赵琳很快镇定下来，现在说什么都没用了，最要紧的是想好补救的对策，不然她栽赃嫁祸伊微凉的事情爆出来，赵家上下都得没脸！

赵琳冷冷地盯了元静一眼，目含警告，她对宫殿中的某个弟子施展了秘法传音。

宫殿里的禁制已经被元淑真人打开，有人离开，更多的人却是进来看热闹的。那位被赵琳秘法传音的弟子很快便在人群里消失，赵琳定了定神，目光扫过宫殿里越来越多的弟子，闭目养神起来。

元静敢往赵家脸上甩巴掌吗？

他不敢！

所以戴安是绝对不会来的，就算她是幕后指使，她也不会被牵涉进去。

压在卢红身上的威压已经撤去，一位执法堂弟子将她的修为封住，搜走了她身上的利器，以防这女人再玩自裁。卢红整了整鬓发和衣装，端端正正地盘腿坐在地上，整个人都是死气沉沉的。

李远和陈丹身份修为太低，没有位子坐，他们站在那里，面色也平静下来。反正他们都是被人冤枉的，就算戴安真的来了，刑罚也轮不到他们的身上。

最害怕的莫过于两个小贼，他们两股战战，瑟瑟发抖，几乎要站不稳。可见戴安积威已久，光是听到他的名号，都能将两人给吓坏。

被伊微凉指出来和赵琳秘法传音的弟子倒是一副有恃无恐的样子，他对赵琳秘法传音，自然是赵家阵营的修士，谅那鬼见愁戴安也不敢得罪赵家对他施展刑讯手段。

丹院弟子的面色不大好，丹院监控失效，这件事得牵涉到丹院管理层上上下下。不过他们倒是能借着这个机会将丹院好好清理一遍…想到这里，丹院弟子的面色便缓和了许多，开始考虑起后续事宜的发展和处理。

丹院并不是孙执事一家独大，里头的水深着呢。

元静笑吟吟地看着众人的反应，把玩着手上的回溯符，心里已经想着要向伊青玄那个富家翁讨要多少好处了。

他本来是带着人出去探宝，还需要好些天才能回来，不应该出现在驻地中。还是伊青玄给他发了传讯符，他才赶回来的，谁知刚刚回到驻地，就碰上伊青玄的妹妹出事，倒是来得早不如来得巧。

不过，光是看伊微凉这小丫头处理事情的方式，就算他没回来，她也能从这件事里脱身而出…伊青玄也太不了解自家妹妹了，伊微凉外表乖巧是温顺无害小白兔，实际上凶残着呢。

执法堂弟子的办事效率必须点赞，很快，丹院里负责监控的弟子便被带了上来，宫殿里也呼啦涌入一群丹院的人，观众们的窃窃私语声又大了起来。

“说吧，为何伊微凉炼丹房里的监控恰恰失去效力。”元静摸着下巴，笑眯眯望着被抓过来的弟子，“别跟我说巧合，不然戴安他会很愿意和你谈谈巧合两个字是怎么写的。”

那弟子恭敬的对两个金丹真人行礼，说道：“弟子是负责丹院炼丹房监控的人，但是弟子对此事毫不知情。”

“哦，”元静笑容不变，见到执法堂弟子带着好几个丹院弟子进来，挑眉道，“身为监控的负责人，对监控失效一事竟然是毫不知情！你这负责人做得还真轻松，看来随便换个人做也是可以的。”

“而你们几个，都是执法堂查出来与此事脱不了关系的。”元静似笑非笑，“是让我们说出来，还是你们自己把事情交代清楚，选一个吧。”

万化宗优秀弟子众多，执法堂修士更是个个出色，元静从一个没有任何根基的内门弟子坐到这个位子，他本身的能力就比大多数人都要出众。只是两个不同派系弟子之间的小矛盾，处理好这点事情对他来说再简单不过。

赵琳目光落在那几个弟子身上，瞳孔不由得收缩起来，执法堂办事效率再高，也不可能在短短时间内就将相关人员都找出来…元静竟是从一开始就打算查个水落石出！

他就不怕彻底开罪了赵家么？或者说，他一早就倒向伊家的阵营，所以行事肆无忌惮？

伊微凉没有赵琳想得那么多，她将玉瞳简收起来，听着元静将那几个人掌握的情况都一一套了出来，微微蹙了蹙眉。

赵琳身为赵家弟子，设计她之前肯定留下退路以防事情败露，按照这样追究下去，到最后肯定查不到赵琳的身上。

她得想个办法将赵琳的后手斩断才行，不然打脸只能是空话…

伊微凉眼珠子转了转，神识觉察到赵琳身上的意动，心里便有了主意。

赵琳能肆无忌惮地设计陷害她，无非是有赵家作为后盾。借势而已，她便宜师父墨竹真君还在驻地里呢，他也是伊家人，自家弟子都被人欺负上门了，事情闹到他面前，他能撒手不管吗？

伊微凉还是他的入室弟子，可不是随便挂着名头纯属放养的挂名弟子。墨竹真君将她收入门下，也就给了她一个芥子袋的丹药便闭关了，连半句修行上的指点都没有，他现在也该尽一下师父的责任。

想好措辞，伊微凉拿出一只剑符，有些心痛的将它放了出去。赵琳能对别人秘法传音，就不许她放剑符了？

赵琳狠狠瞪她一眼，见到伊微凉似笑非笑地看过来，气呼呼的扭过头去不说话了。

元淑真人的眼皮子抬了抬，见到赵琳没有追究的意思，便没有开口。

元静更是对那只剑符视若无睹，他已经将几个丹院弟子之间的龌蹉都审问了出来，人证物证都指向那位被孙执事逐出门墙的弟子。

一番追查考证下来，被抓起来的相关人员也越来越多，一直到最后，设计陷害伊微凉的幕后指使罪名落在与赵琳传音的那位弟子身上。

这位弟子将一切过错都揽了过来，把所有罪名都承认了，干脆利落得令人咂舌，仿佛不是在认罪而是在听好话。

戴安从头到尾都没有出场，两个小贼被元静敲打一番便将事实都透露了，指使他们的人也是认罪的那位弟子。

赵琳倒是把这件事撇得干干净净，就算要给她安上一个罪名，最多也就是一个“听信谗言，被人撩拨”，对她来说根本算不上什么。

倒是伊微凉，在先头说赵琳是设计她的幕后主使，被围观弟子们评了一个“神经兮兮”和被害妄想症。

这不是伊微凉想要的结果。

赵琳略有些得意地望了望伊微凉，眼眸中冰冷一片，带着警告和暗藏的憎恶。

就算你知道做局的是我，你也找不到我的把柄，最后还是治不了我的罪，反而狠狠得罪了我们赵家！

元静对这个结果还是很满意的，赵琳的留下的痕迹处理得太干净，事情根本就牵连不到她的身上，不过这件事还是扫落了赵家的面子，也给了那些蠢蠢欲动的家伙们一个警告。事情是不能做得太绝的，元静不怕赵家，但他现在也不愿意将赵家给得罪惨了。

伊微凉对赵琳的得意回以温和无害笑容。

在元静宣布案件了结之前，赵琳被她的笑容搅得心中一突想要阻止的时候，伊微凉已经起了身，双眼灼灼的望着元静和元淑两位执法堂金丹真人，高声道：“事情还没完，我有证据，证明她才是设计我的幕后指使！”

伊微凉伸手指向赵琳，将赵琳的恼怒尽收眼底，她微微笑了。

气不气，小老妹？！

187.在座的各位都是…


在赵琳看来，这个笑容嘲讽意味十足，就差没有高贵冷艳的开口骂上一句“你们都是大撒币”。她暗自咬牙，几乎按捺不住抽出法器与伊微凉一决高下的心思，当场就要甩一个响亮的耳光给伊微凉。

证据！有证据你他娘的怎么不早说！

心里恨不得将伊微凉给抽筋扒皮，她冷声道：“你有什么证据？”

还有戏看？哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia！妙啊！

宫殿中看完热闹正要走的观众们听到都是眼前一亮，倒是纷纷往回走，将宫殿再次挤得满满当当。

今天果然是个看戏的好日子，大家来驻地里也有十多天，还是第一天这么热闹！

元静忍不住抚了抚额，对伊微凉的做法很不赞同。

反正事情的缘由都已经查清楚，承认罪状的也是赵家人，处罚也足够服众了。你怎么还死死揪着赵琳不放，非要把罪名安在赵琳身上，彻底开罪了赵家才甘心呢？

元淑真人倒是一副事不关己高高挂起的态度，她收取赵琳的灵石，能帮赵琳的也帮了，现在又闹出这一出…当成热闹看倒是有些趣味。

元静喝止那些带着人就要走的执法堂修士们，脸上的笑容也收敛了几分，他沉声问：“证据在哪？”

执法堂弟子不是吃白饭的，有证据莫不成还能遗漏下来？

伊微凉对众人落落大方一笑，看向坐在上面的元淑真人，笑得很是甜美：“师叔，若是执法堂修士收取贿赂将无辜弟子定罪，敢问此事该如何处理？”

元淑真人偏帮赵琳，定然收取了赵琳的好处和赵琳串通好，若是元静没有出现，将她定罪的肯定就是这个元淑真人！

赵琳轻轻松了一口气，责问师长，亏伊微凉还能责问出口，弄得她还以为伊微凉真有什么证据证明她才是主谋，原来虚惊一场。

元淑真人面色不变，她脸上甚至还带了淡淡笑意：“自然是查明真相，若证据确凿，当逐出执法堂，将其送往黑屋思过。”

她是收取了赵琳的好处不假，难道伊微凉还有证据证明不成？

莫说一个伊微凉，就算是伊青玄，他也不敢搜查她的芥子袋，逼迫她发心魔誓！

伊微凉笑道：“原来是这样啊，那么，恐怕要委屈一下元淑真人了。”她笑靥如花，“执法堂中应该有真言兽，元淑真人没有收取贿赂，定然不怕在真言兽跟前走上一遭。赵琳师姐不是设计我的罪魁祸首，面对真言兽，也能大声承认，对吧？”

“你！”元淑真人目光一凝，她面色铁青的盯着伊微凉小片刻，转头对元静道，“伊微凉出言污蔑同门和师长，情节严重，将她抓起来，关进黑屋！以儆效尤！”

真言兽！她还真敢说！

一言既出，四下哗然。

“她疯了吧？”

“元淑真人可是金丹修士！要真是在真言兽面前走过，脸面全丢光了！”

“哈哈！其实吧！我倒觉得这个主意不错！”

元淑真人冰冷的目光在围观弟子们身上扫过，那些觉得主意不错的弟子都不由得汗湿了背上的衣衫，纷纷闭上嘴不再说了。

太得意忘形，竟然忘了那是金丹真人…根本就不是嘴巴上能议论的。

元静微不可闻地叹了一声，他看向伊微凉，目光中带着几分可怜，轻咳了一声，他说道：“伊微凉，你对师门长辈不敬，口出狂言，按照门派律令，当封印修为，关入黑屋三年…”

“我看谁敢？”饱含怒气的声音从宫殿外传来，声音如雷，震得元静和元淑两人耳窍流血，宫殿中的弟子也都觉得身上一沉，顿时便知道是元婴真君到场了。

伊微凉的眉头轻轻一跳，她对元淑真人和赵琳微微一笑，转过身看向宫殿门口，施施然的垂首等待。

便宜师父来得可真是时候，龙猫也该冒头了。

念头刚刚闪过，忽然一道乌光从人群中窜出，跳进伊微凉怀中，龙猫低声抱怨，奶声奶气的：“才两天没见，主人妹妹你又惹事了。”

“我可没有惹事，是事惹我。”伊微凉顺了顺它的毛，看见便宜师父走了进来，连忙恭恭敬敬的施了一礼，“弟子伊微凉，见过师尊！”

墨竹真君穿着墨绿色绣着青竹的道袍，他身姿挺拔，虽然面容平凡，笑起来却令人如沐春风，几乎看不到半点元婴真君的高高在上。

见到伊微凉，他微微颔首，伸手在她脑袋上摸了摸，温声说道：“做事还是毛毛躁躁的，心里没个思量。”

伊微凉谦虚接受，打起了十二分的精神回答道：“师父说的是，弟子记住了。”

艾玛，几年见不到一回，好不习惯有木有！

危机感好强烈有木有！

墨竹真君温和的笑了一下道：“为师将你收入门下，都没有正式教导过你什么，这些日子你都跟着为师，让为师好好的为你解惑吧。”

“是的，弟子一切都听从师父安排。”伊微凉的声音显得十分尊敬温顺。

小滑头！跟我斗，你还差得远！

墨竹真君心中骂了一句，他抬头望向宫殿里的两个金丹和赵琳，目光有些冷。

现在伊微凉就是他的命根子，这些不长眼的东西竟然想将她关进黑屋！黑屋那是什么地方，里面一点灵气都没有，哪里是修士能呆的，一旦被关进去，最少要三年才能出来。

三年太长，墨竹真君根本就等不起！

“听说你要将我徒儿关进黑屋？”墨竹真君冷冷地看着元淑真人，元婴期威压若有若无的透出，元淑真人顿时面色煞白。

她这时候才想起，伊微凉不仅有着一个天骄哥哥，还有一个不能得罪的元婴师父！不过墨竹真君一向不是表现得对伊微凉置之不理的吗，怎么现在又跑来为伊微凉出头？

元淑真人连忙对墨竹真君见礼：“墨竹师叔，都是弟子太过气愤，一时昏了头，才说出这样的话来，请师叔不要见怪！”

墨竹真君是伊家的天才修士，也是整个万化宗赫赫有名的修炼疯子，年轻时是一尊神憎鬼厌的煞星，想到在执法堂宗卷中看到的资料，元淑真人顿时打了个寒战，心中马上便有了决定。

以元婴中期修为，一敌二位元婴中期，一个元婴后期，自己伤筋动骨，敌人两死一重伤……

188.气疯了（上）


赵琳送她的灵石不少，但是为了这点灵石得罪墨竹真君，那是一点都不划算。说到底赵琳只是赵家稍微有点天资的后辈，修为还没到结丹期；墨竹真君又是什么人，他是整个万化宗都有数的天才修士，别说元婴中期，就是元婴大圆满修士都不敢小看他。

她心里的天平要倾向谁，那是明摆着，想都不用想。

赵琳心口郁结，毕竟她还是赵家出了名的出色弟子，虽然不甘心也不情愿，却还是缓步走上前向墨竹真君行礼：“弟子赵琳见过真君。”

墨竹真君连个眼神都没给她，他淡淡的道：“既然要追查，那就继续追查下去。本君倒要看看，你们执法堂是怎么办事的。”

伊微凉再怎么说，都是他的弟子，也是自家的小辈，被赵家人仗势蹬鼻子上脸，丢的还是他和伊家的脸面。

执法堂审讯的宫殿里多了一个元婴真君，可见盗窃案又有了新的转折，观众们全都安静下来，一个个的都装起了鹌鹑。

元静揉了两把太阳穴，很是头疼。

墨竹真君没来倒好，按照原来的结果皆大欢喜；他跑来为小弟子撑腰，摆明要将主谋落在赵琳身上，事情就变得难办很多了。

主谋的确是赵琳，但凡脑子灵活的都知道是她弄出来的事。但是人家的手脚做得太干净，追查下去也追查不到她身上，这是赵琳的本事。

若说按照伊微凉的想法，追查到元淑真人的身上，倒是能将主谋落实在赵琳身上。

毕竟元淑真人大大小小也是个金丹期修士，不是阿猫阿狗，赵琳请她帮忙，还是得亲自上阵的，不然没有一点诚意，元淑真人哪会答应她的请求。有元淑真人作证，赵琳贿赂的事情曝光，谁要设计陷害伊微凉，真相是一目了然。

事情难也难在这里，元淑真人是金丹修士，也是执法堂里面前能说得上话的人物，她收受贿赂，这件事大家知道了，执法堂的脸面肯定要丢，说不定还得撤换掉不少人。由元静来接手处理，那些被撤换的弟子们，怨气不敢冲着伊家和赵家去，元静便是活靶子。

元静很后悔派人将这个案子宣扬出去，还招来那么多的围观弟子，案子要是处理得不好，落了伊家、赵家、执法堂随便一方的面子，得罪人的便全成了他。

果然很棘手，果然不是一般的难办。

元淑真人没有继续坐在上头，她站在了场中，作为牵涉在内的人员，要听从元静的审讯。她不是笨人，墨竹真君是怎么都不能得罪的，她只能得罪赵琳，但赵琳也不是好得罪的。

元淑真人很后悔当初为何那么轻易就收下了赵琳送的灵石，要是推了…今天也不会追悔莫及了。

“乐元淑，你是否承认你收取了赵琳的贿赂，答应了她的请求？”元静难得板起脸，威严喝问，“身为执法堂成员，收受贿赂，明知故犯，你可知罪？”

万化宗要发展下去，要越来越好，执法堂里那些光吃饭不干活还要添乱的蛀虫就得先料理干净。

元淑真人低下头去，觉得无地自容，她心中暗恼元静丝毫不给她面子的喝问，回答道：“我愿接受惩罚。”

就算在门派里做一个普通的金丹修士，也好过被墨竹真君记恨。元淑真人心底冒凉气，对自己的贪婪悔得肠子都青了，她整理了一下思路，将自己接受贿赂的事情和盘托出。

当然，她说的是经过美化的事实，把过错都归罪于自己太过贪心，赵琳请求她将伊微凉定罪，她也往轻里说了。

伊微凉知道她所说的不实，却没开口反驳挑刺。

墨竹真君却是不太满意，他的目光落在元淑真人身上只是几息，元淑真人就冒了一身的汗，心惊胆战之下倒是把事情说重了些许，和事实也相差不离。

戴安令人恐惧，但是更令人恐惧的是实力强大的疯子，尤其是护短的强大疯子。

早些年的时候墨竹真君门下女弟子闹出了事来，可不见墨竹真君这么上赶着要为徒弟撑腰…他未免也太过看重伊微凉这个小徒弟。

看重…

元淑真人忽然想起万化宗里金丹真人间谣传的一件事，再想到伊微凉年纪轻轻便有如此修为，顿时浑身如被冰封，汗水更是潸潸而下。

“赵琳，你是否承认你收买乐元淑，请求她与你合作将伊微凉定罪？”元静看到元淑真人如此失态，眼内精光一闪，他不动声色的扫了伊微凉怀中的胖乎乎小兽一眼，看向赵琳。

“我承认。”

赵琳的面色倒是变得平静而淡然，事情是她做的，也已经做了。伊微凉有办法追究到她的身上，她不认也得认，何必再做出一副冤屈的模样来？

伊微凉将赵琳的神情变化看在眼里，倒是对这个设计诬陷她的少女高看了几分，心里还是对她没有一点好感，也没想着要放过她。

做错事，接受惩罚是理所当然。

“那么，你是否承认你才是设计诬陷伊微凉的主谋？”元静沉声问道。

赵琳点头，回答很坦然：“是我。”她将自己早已经想好的供词说了出来，把赵家撇清了关系，一切过错都揽在自己的身上，还对伊微凉道了歉。

道歉当然不是真心实意的，伊微凉能见到赵琳的眼刀子还在一把把飞过来，她笑眯眯的很大度的表示了原谅。

案件到了这里，也真相大白了。

元淑真人被判免除职位，还流放北原不毛之地的一处矿区五十年，身为执法堂修士，收取贿赂，这个判得还是比较轻了。

赵琳的惩罚倒是轻了些，被判关进黑屋五年，因为她的计谋并未得逞，加上这也不是要命的事情，情节不算重。不过，对一个修士来说，关进没有灵气的黑屋，日子就难熬了许多，倒不如流放个几十年。

伊微凉得到自己期待的结果，并不觉得高兴，她看了看赵琳和元淑真人，心中反而有些失望和怅然。

原著中万化宗的败落林空蓝她爹占了很大的作用，三位化神修士一死一重伤，门派排名直接第二跌落第五，但那些都只是诱因。

门派不是依靠三个化神修士才能撑起场面的，更多的是依靠后辈弟子和那些金丹、元婴修士们…如今的万化宗，看着是一棵枝繁叶茂的大树，实际上树心都被蛀空，只要飓风刮过，这棵大树便会轰然倒塌。

伊青玄再厉害，他也是一个人，他不是神。

伊青玄绝世天资，悟性极高，谋略出众，但是他不擅长做一派掌门，他不能让门派变得更加繁荣。万化宗仰仗的，更多是赵琳、元静这些天资不算出众，但综合起来勉强可以的修士们。

赵琳针对的并不是伊微凉，她针对的是伊家。

让伊微凉闹出贪污门派资源的事情被执法堂定罪，这件事表面上看起来是看不爽伊微凉，更多的却是往伊家脸上甩巴掌。

伊微凉在库房门口被赵琳诬陷，心里就很生气，既然你有这个能耐设计我，那你怎么不去给裘洛贞下战书，自己把脸面赢回来？

设计伊微凉是赵琳自己的主意，只能说赵琳眼界太窄；这件事若是赵家长辈授意，那赵家当权人的眼界真是没救了，可以说，赵家吃枣药丸。

墨竹真君没有在宫殿里留很久，他只是来走个过场，还未等元静宣布审讯的结果，便匆匆离开了。

伊微凉记着他离开前颇具深意的眼神，顺了顺龙猫柔顺光滑的毛，塞给它一枚灵果，倒是很快就丢到脑后去了。

189.气疯了（下）


有龙猫牌护身符，墨竹真君怎么着都不敢直接出手吧？“凉师妹。”伊微凉要走的时候，被赵琳从背后喊住了脚步。

伊微凉转身，因为身高差距，要微微仰起下颌才能和赵琳对视，她含笑问：“师姐，还有事吗？”

赵琳定定地盯着她一阵子，看得伊微凉脊背发毛了才问她：“你真能听到我对别人秘法传音？”

伊微凉笑了，她倒是没想到赵琳会询问她这个问题：“这是你们赵家的秘法，师叔们都听不到，我又怎么能听到呢？”

赵琳脸黑了：“所以你是猜的？”

伊微凉对她眨眼，存心想要气她：“当然是猜的，师姐以为我能比师叔们厉害吗？”

她当然没有那么厉害能听到赵琳秘法传音的内容，伊微凉神识强大，她只是捕捉到些许隐晦的神识波动。至于那个顶罪的家伙，伊微凉也不知道就是他，她只知道是那个方向，然后顺手一指，不过他沉不住气，被伊微凉一讹，倒是先跳出来了。

“你…”赵琳指着伊微凉，手指气得发抖，偏偏她的修为被封印起来，此刻等同凡人，要不然非得和伊微凉来一场不可。

“赵琳师妹，该走了。”要将赵琳带走关进黑屋的执法堂修士等得不耐烦了。

伊微凉对赵琳露出甜美笑脸，摇着手道：“慢走，不送了。”

赵琳怒不可遏，硬生生的忍下一口气，被执法堂弟子们带走了。

作为受害人，伊微凉可以帮着赵琳求情两句，赵琳的五年能缩短成三年。但是，她为什么要为赵琳求情呢？

若是元静没有赶来，来的是元淑真人，现在被关进黑屋的人也许就是她伊微凉了。

说到底，赵琳和元淑真人如今的下场不值得可怜，那是他们自找的。

伊微凉从宫殿里出来的时候，第五重天的阳光洒落在她的脸上，她回头看了一眼庄严的执法堂审讯宫殿，心头沉重。

围观的弟子们为她让开一条路，倒是有丹院弟子好奇地询问她：“师妹，你怎么用两天的时间炼出三十瓶固离丹？不会是有什么神奇的秘法吧？”

“对啊，我这段时间也在炼固离丹，不过两天最多也只有十六瓶。”

“我更差，十二瓶。”

伊微凉微微一笑，她没有隐瞒的意思，回答道：“同时开两炉，炼出来的丹药当然要翻倍。我的神识比普通修士强一点，一心二用倒是可以的。”

“师姐那么厉害！”弟子们纷纷惊呼。

“我也试过同时开两炉，不过成丹率总要下降不少。师妹在这方面有什么诀窍吗？”

“做得多，自然就熟练了，哪里有什么诀窍。”

“师姐，现在你也没有打下手的炼丹学徒了，我可以在你炼丹的时候帮你打下手吗？”

“呵呵，师弟你可是炼丹师，我哪能把你当做炼丹学徒。过了一阵子，丹药没有那么紧缺了，随便你们过来看。”

…

李远和陈红看着被丹院弟子围起来看不见人的伊微凉，相互看了一眼，都见到对方脸上的苦涩笑意。

平心而论，伊微凉对他们都是很不错的，不是一味的使唤，而是间或教授一些小技巧，还能在空暇之余指点他们。换成其他炼丹师，要么懒得搭理，要么就像使唤仆人一样呼来喊去。

不过现在，说什么悔恨的话都已经晚了。

经过盗窃案一事，伊微凉真正的走入万化宗弟子们的生活中，有的说她嚣张跋扈不饶人，有的说她仗势欺人冤枉了赵琳和元淑真人，有的说她性格温和很好说话…不管怎样，伊家伊微凉与六合剑派的裘洛贞打了平手，炼丹术还比一般炼丹师好，这都是大家承认的事实。

伊微凉是万化宗的优秀弟子，也是万化宗日后的大炼丹师和元婴真君。

从执法堂里出来后，伊微凉并没有直奔炼丹房继续炼丹，她回到伊青玄的院子里好好的洗了个澡换上干净衣裳，睡到第二天太阳出来才起床。

挽救走向败落的门派，这不是她一个人的事情，也不是她哥应该背负的责任。

伊修崖能撑起一个只有三百人的小门派，并且将它发展成日后的第一大派，依靠的也不仅是他自己，还有他的狗腿子和伙伴们。

现阶段来说，伊微凉能为门派做的并不多，不过她会一直朝着自己的目标努力，现在的首要事情，还是避开林空蓝、夺取第五重天的丹道传承。

墨竹真君也好，伊修崖也罢，伊微凉暂时还站不到他们的对立面去。

睡过一觉后，伊微凉精神饱满，全身都轻松起来。她很好心情地下厨做了几样小菜，还用灵果煮了粥，伊青玄不知道是什么时候回来的，伊微凉也做了他的一份。

兄妹两很久都没有坐在一起吃饭了，自从他们去过冰雪境后，没在一起吃过饭。

院子里的餐厅常常都是空置的，现在已经被伊微凉打扫干净，纤尘不染。

伊青玄在那里拿着一枚玉瞳简阅读，发觉伊微凉进来，取下玉瞳简对她露出温和笑容：“阿凉，早安。”

“早安，哥哥。”伊微凉也露出笑脸，她的那缕惆怅被藏得好好的，没有露出分毫。

两兄妹一边吃早餐，一边说起了修仙界和第四重天的一些事。他们并未说起赵琳，一个是觉得小事不值一谈；一个则是对妹妹的处理方式很满意，压根没把这件事放在心上。

类似赵琳这样的人从来不是少数，伊青玄应对这种事的经验只会比伊微凉更多。

“你要的古籍和玉瞳简我已经派人暗中收购。”伊青玄道，“现在多事之秋，你先放着，过一段时间再翻译也不迟。”

伊微凉点头：“我知道的。”

“要是条件许可，阿凉，你帮我炼制一些玉髓丹和碎玉丹，不过这事不急。”伊青玄道，“要是缺少灵草，你跟我说。”

伊微凉想到洞府外面一片空荡荡的荒城，心里微微一动，她应道：“哥，你放心，我缺了什么都会和你说。”

伊青玄抬手揉了一下妹妹的额发，脸上露出些宠溺的神色，他意有所指道：“说到就要做到。”

伊微凉有事情要他帮忙从来都不多。

伊微凉知道他的想法，她笑呵呵的应了是。

早餐完毕，两兄妹一起出了门，伊青玄去找门派的元婴长老，伊微凉进了丹院里她的炼丹房中。

三个学徒早早的等在那里了，伊微凉进来，他们齐声喊道：“凉师叔，早安。”

慢一步进来的是孙执事的弟子，昨天在丹院门口，伊微凉也是见过他的，就是他跑腿去把元静喊过来，她还记得孙执事叫这个弟子小十六。

“十六师弟怎么来了？”伊微凉的修为比他高，喊师弟毫无压力。

小十六摸了摸头，有些尴尬地笑：“呃，凉师妹，我年长你十多岁，你应该喊我师兄才对。”

伊微凉微笑：“那也得你的修为比我高才行。”

修仙界以修为论长幼，修为一样才会看骨龄。

小十六有些懊恼地嘀咕了一句，说得含糊伊微凉听不清楚他说什么，他拍了拍手，咳了一下低声道：“凉师妹，你就喊我一声师兄呗。”说着还传音，“我刚跟那群混蛋打了赌，师妹可千万要让我赢一回！”

伊微凉很是理解地一笑，从善如流：“十六师兄。”

小十六这才满意，他看向三个伊微凉很陌生的学徒，说道：“这三个人都很机灵，师妹随便使唤，别怕不靠谱。”

伊微凉摇摇头：“不用换人，我觉得原来的李远和陈丹都挺好。”

四人都很惊讶，小十六皱起眉头道：“师妹，你是五品炼丹师，想做你打下手的人多的是，何必要那两个？”

伊微凉只是笑了笑：“若是我站在他们的位置上，我也会做出和他们一样的选择。城门失火，池鱼何辜。”

小十六看了她一眼，眼神复杂，不过他还是很爽快的应了下来：“师妹先用着他们，李远和陈丹现在已经被安排下去做其他的事情，可能要到明天才能派到你的炼丹房里。”

伊微凉颔首，她拿出一瓶丹药悄悄塞给他，道：“辛苦了。”

小十六连忙推辞：“师妹，我有丹药，你不用给我…”

伊微凉笑道：“只是回灵丹。”

修仙界里，回灵丹是最便宜最普遍的丹药了，几乎能当成灵石来用，炼制也很简单。

小十六笑了两声，倒是收下了：“师妹接着炼丹吧，有什么事，叫他们来找我。你可以放心的找我，我师父对你还是很喜欢的。”

后勤长老遇事避开，对此置之不理，他也是知道的。

伊微凉点头微笑：“嗯，我会的，师兄你忙去吧。”

190.破地方（上）


小十六客套两句便走了，驻地里丹药紧缺，作为丹院弟子，他的活计绝不轻松。学徒将炼丹房的门关了起来，伊微凉给他们分派了工作，一心一意的炼丹。龙猫早早的窜了出去，也不知道去哪里玩，伊微凉知道它不喜欢近火，也由着它去了。

小十六办事很有效率，到了第二天，李远和陈丹便到了伊微凉的炼丹房里，原先那三个学徒被派往别处。他也来了一遍，询问伊微凉是否要挑一个人顶上卢红的位置，伊微凉没有答应，只说两个人也足够，小十六便不再多言，走了。

陈丹和李远对自己能回到伊微凉的炼丹房里做事也是始料未及，还有些尴尬，毕竟在伊微凉有事的时候，他们虽然没有跟着踩上一脚，却没有帮上什么忙。

伊微凉神态平静，就像盗窃案不曾发生一样，对他们的态度一如既往，不过碎掉的东西补不回来，相处起来终究是不一样了。

驻地里丹药紧缺也不是一天两天的事情，毕竟洞府开启才半个月左右，丹药符篆等方面的消耗肯定要多一些。等到情况稳定下来，驻地里一切都上了正轨，那个时候也不会缺什么了。

洞府开启一个月后，丹院的紧张节奏终于恢复了正常，丹院里上至炼丹师，下到火工童子，每个人都轻松了不少。

伊微凉的工作并未闲暇下来，伊青玄要的玉髓丹和碎玉丹她刚刚开始炼制，得花上六七天功夫把这事给忙完了，才能有空。

驻地里没再闹过别的事，倒是门派和门派之间的小摩擦总免不了。

打口水仗打了一个多月，人修和妖族之间终于达成协议，妖族将一座大型城池借给人族五百年，另外还送出了四条灵石矿脉和一些好处。均分下来，万化宗在这上头还是占了一点小便宜，也不枉几位长老磨嘴皮子磨了一个月。

解决了妖族和人族的种族摩擦问题，人族自家矛盾也该解决了。

左右其实只是三家的事情，事情经过大家闭着眼都能说出来：六合剑派的林空蓝蛮横跋扈，万化宗的伊微凉是躺着也中枪；魔门收灵石做杀人生意也嚣张了一点，丝毫不顾及背景和辈分问题…还是万化宗占着理由，收了两家的赔偿。

伊微凉炼丹炼到一半就被六合剑派的人上门来催促，她坚持把自己的事情做完，才慢悠悠的去见了林空蓝。

林空蓝被晾了两刻钟，对伊微凉更是没有什么好脸子看。伊微凉看了赔礼单子，再想到从林空蓝身上得来的那些好东西，林空蓝态度再差，她也心情很好地表示了原谅。

毕竟，谁会和钱过不去。

伊微凉去见了那个被一剑穿胸却侥幸没死的刑师弟，人没有见到，还被刑师弟的师兄师姐们奚落了一番。她也没说什么，将自己的赔礼留了下来，带着李远和陈丹回到炼丹房里继续炼丹。

事情到了这里，也告一段落了。

伊微凉空闲下来后，丹院弟子里还有人记着伊微凉说过的话，得了空过来请教探讨。她很久都没有和别人讨论过丹道上的问题，闭门造车是不行的，伊微凉耐下心来与炼丹师们钻研一番，也学到了不少的东西。

那些炼丹师也收起了对伊微凉的轻视之心，伊微凉从中学了经验，他们从伊微凉处学来的知识也十分宝贵。

第五重天的禁制和阵法太过精妙，按照进度还需要一些时日才能破解。洞府里的修士们忙碌于对机缘的寻求——这么大的洞府，灵草园、藏宝阁、藏经楼在哪还不知道呢。

洞府开启两个月后，灵草园之类的都没找到，倒是让人误打误撞的，发现了洞府里藏着的一片洞天福地。

修仙界中，有大世界、小世界、秘境和洞天福地。

类似浩瀚庞大的神荒大陆，便是一个大世界。

大世界周围，有几百上千，甚至上万个小世界。小世界里灵气稀薄，或者干脆就没有灵气，小世界中，修仙者也不像神荒大陆这样常见，神荒大陆倒是与一些小世界有些联系，不过联系不多。

能被称之为世界，都拥有属于自己的大道法则。

秘境，就如冰雪境和试炼峰，也许灵气十分浓郁，但是大道残缺，长期留在里面，只会进阶不成境界停留。

洞天福地，小的如伊微凉的空间，被黑猫称为小洞天，它们曾经是三千世界的一部分，崩裂后的碎片被大法力者炼化，成为随身洞府。

大的便像洞府里的洞天福地，据说里面还有真正的日月星辰，日升月落，纵使大道残缺，灵气却是生生不息，结构也比一般的秘境和小世界更为稳固。

洞天福地被打开，洞府里的灵气也渐渐浓郁起来，消息根本就瞒不住。

洞府里，周天世界的各大顶级势力相互协商过后，决定将洞天福地打开，让大家都进去寻宝。

当然，洞天福地刚被发现的时候就有高手进去看过了，顶多就是和冰雪境差不多，人为的建筑很少，论起价值来，还是洞府的传承比较重要。

倒不如做个顺水人情，免得散修们总念叨着大势力们霸占了所有的资源，连一碗白开水都不给别人喝。

作为门派里和裘洛贞打平手的热门人物，伊微凉受到了不少人的邀请，就连门派外，也有人发了传讯符来，包括甄绝世、柳如眉等人。

伊微凉谁都没有应下，她自己战力不差，见多识广，还是炼丹师，更有空间作为底牌，在洞天福地里横行无忌都可以，又何必自找麻烦与别人组队呢？

伊青玄这阵子都有事情要忙，暂时顾不上伊微凉，再说，他要进洞天福地里，多的是境界等同的人邀请，境界差距太大，带上伊微凉很不方便。

按照伊家的惯例，伊微凉已经成年。

进入洞天福地的阵法并不完善，是随机传送阵。

伊微凉肩膀上站着黑猫，怀里抱着龙猫，两只萌物加上一只可爱大萝莉一起出现在传送阵边上，让很多人都是眼前一亮，手里也有些痒痒的。碍于伊微凉的修为，还有她身上那件万化宗内门精英弟子的道袍，他们只能心里痒痒。

伊微凉来得比较晚，传送阵开放都有好几天，该进去的也早进去了，她环视一圈，熟人没见到，半生不熟的倒有不少。

在筑基期的年轻弟子里头，伊微凉也勉强算是个出名的，因为和裘洛贞交手不败而出名。她对那些同辈俱是弯唇一笑，走上前来的也和他们客套几句，对话很没营养，黑猫的一双白眼翻得大大的。

好在他们也不用等得太久，传送阵开启后，穿过绚丽无边的广阔世界，伊微凉出现在一片冰寒彻骨的荒野中。此刻日暮西山，残阳如血，北风呼啸，灵气也稀薄，遥远地方传来一两声乌鸦和不知名野兽的吼叫，十分荒凉。

身为万化宗的精英弟子，伊微凉手上有一份洞天福地的简易地图。修仙界的地图自带卫星定位系统，在地图上，伊微凉找到了代表自己的小红点，就在地图边缘的角落里。一大块地方都没有名字，就写了两个字——“废地”。

“……”伊微凉拿着地图，望了望周围，觉得分外无语。

“噗嗤！你这运气，我只能说你真倒霉。”黑猫乐不可支地笑了，几乎要在地上打滚，“洞天福地这么大，你怎么就跑到这里来了呢？”

伊微凉黑着脸，发现龙猫也用怀疑的小眼神盯着她看，脸色更黑，轻轻踹了地上笑得捧着肚皮的黑猫一脚，伊微凉道：“也该笑够了吧？”

黑猫嘿嘿笑了两声，它站了起来，身形变长，身量变高，不消片刻已经是一只矫健的大黑豹，它咧开嘴喷出热气：“帅气吧？”

伊微凉和龙猫一致翻白眼，异口同声：“真丑！”

黑猫郁闷了：“果然还是我的本体形态最帅气！”它化为一枚耳钉贴在伊微凉耳垂上，说道，“小心点，这片天地给我的感觉，陌生而且危险，还有些不怀好意。”

191.破地方（下）


洞天福地大概是洞府主人用来考验门下弟子的地方，妖兽、险地众多，还有个别元婴修士都要绕路走的大妖怪、大危险。龙猫也奶声奶气道：“主人妹妹，我会保护你的。”

伊微凉摸了摸它柔顺的毛，开始怀念起喜欢站在她肩膀上的小黑鸟，它现在还是个蛋，也不知道什么时候才会孵出来。

这片原野的寒冷与冰雪境类似，伊微凉没吃火脉丹，她拿着地图看了一阵子，取出从林空蓝处得来的红色长剑火凤，踩上飞剑向西方飞去。她的飞行高度压得很低，几乎是贴着地面飞，飞行轨迹也是七拐八转。

黑猫的警告并非无的放矢，伊微凉展开神识只是匆匆一瞥，便发觉这片土地就像巨树未曾倒塌的湖心岛一样，有着自己的意志，很是排外。这种排外没有湖心岛那么反应剧烈，却是一直存在，就像藏在暗中的毒蛇，随时都等着给你来一下。

湖心岛的时候，也许是伊微凉神识不够强大，这一次她发现自己不管往哪里去，都能感觉到有淡淡恶意的注视，犹如芒刺在背，区别只在多与少，这也是她飞得乱七八糟的原因。

这种感觉很糟糕。

伊微凉从书本上找不到类似湖心岛和这片天地的情况，她把自己的疑惑说了出来，询问见多识广的黑猫。

黑猫沉默了片刻，说道：“你的神识可真不一般，感觉竟能如此敏锐。”顿了一下，它说道，“按你所说，湖心岛遍布阵法，还有巨树和天魔果坐镇，是因为岛上存在阵灵。阵灵听从布阵人的指示，岛上不允许登陆，排斥外人是肯定的。”

“至于这里的秘密…”黑猫沉吟着，拒绝告知，“不是你的修为能够接触的秘密，我不能随便就说出来，不然会遭受天罚。”

“这么严重？”伊微凉被它的话吓得悚然一惊。

她小心翼翼地环视四周，冷风吹来，裸`露在外的皮肤立刻起了一层鸡皮疙瘩，是因为心理作用，也是因为那些忽然增多的注视。

它们也能听到黑猫说的话？

伊微凉不由抖了抖身子，似乎这样子就能摆脱那些“目光”的注视。

龙猫窝在她怀里，一身光滑皮毛都炸了起来，小眼睛睁大，很是警惕提防。

黑猫哼了一声，不悦道：“天地之间大秘密，修为不够根本没有资格知道，这是天道的规定。”又道，“这个洞天福地的气息很古老，比外面的世界更古老，只怕是…之前的大世界碎片，藏着无数秘密。”

“哦。”伊微凉降下飞剑的高度，脚边便是荒野上高高的蓬草杆子，速度也慢了下来，不徐不缓的前行，那些目光的注视果然少了很多。

说起来，走过永生丛林的时候，她也能感觉到目光注视，不过那些目光并没有这片荒野那么危险。

“你不好奇？”黑猫对伊微凉平淡的语气很不满，它还以为伊微凉肯定要追问它说得含糊不清的那几个字是什么。

伊微凉撇撇嘴：“我好奇，你能告诉我吗？”

通读原著，天地大秘密她也知道的不少，未来事也知道，不过全部都不能说出来。

“不能，除非我想被雷劈。”黑猫道。

“那我还问你干嘛？”伊微凉没好气道。

黑猫沉默了一阵子，随后冷不防地问：“你知道我说的是什么，对吧？”

“知道什么？”伊微凉眨着眼，很不解。

“别装傻，我知道你肯定知道！”黑猫哼道，“小丫头片子，总是不老实！”

伊微凉：“…”

好吧，被一只活了不知多少年月的凶兽说成是小丫头片子，其实也没什么。

越往西边走，心头笼罩的压抑感越重，龙猫鼻子嗅了嗅，有些不确定地讲道：“我好像闻到了血腥味…主人妹妹，你确定没有走错方向吗？”

伊微凉敲了它一记，小心控制着飞剑道：“看着地图走，当然不会走错。”

话虽这样说，但是她也拿出了地图让龙猫看，地图上代表了自己的小红点位置几乎没变，也看不出个所以然来。

洞天福地面积浩瀚，就算元婴修士飞一圈，也要花费不短的时间。伊微凉进到洞天福地还不到半个时辰，速度又慢，当然走得不远。

她对自己的方向感还是很有自信的，从前世到今生，几乎没有迷过路。

飞剑继续前行，伊微凉皱了一下眉头，她约束在小范围内的神识在蓬草丛中发现了一具散修的尸首，很新鲜的尸首，还带着温热人体的温度。尸首所在的位置，正是那些注视的目光集中的地方，隐有杀伐之气流动，危险而诡秘。

伊微凉顺着龙猫炸起的毛，小心绕开目光集中的地点，沉默着前行。

方才她的神识匆匆扫过，神识笼罩的方圆之内根本没有感觉到有别的修士，不管那具尸首是新鲜的还是死了很久的，潜意识都在警告她不要过去。

“血腥味很清晰，不过淡了很多。”龙猫细声道，它的声音幼细如四五岁孩子的童音，奶声奶气偏作一本正经样子，很是逗趣。

黑猫是神魂状态，嗅觉对它来说纯属扯淡，它仗着龙猫听不到它的意识传音，对伊微凉吐槽道：“你哥这只万毒兽，真是狗鼻子，居然能闻到这里的血腥味！它肯定不是纯种万毒兽，一定掺杂了别的妖兽血统。”

伊微凉挑了挑眉，不予回答，她出声询问龙猫：“能闻到血腥味是从哪里传来的吗？”

龙猫小鼻子又动了动，摇头：“闻不出来，要是小雷在这里肯定能闻到。唔，好像四面八方都有，现在味道又浓了一些…主人妹妹，你落到这里来，真是倒霉呢。”

伊微凉扯了一下嘴角，很是无奈：“我也没有办法。”

她是恶毒女配，运势差是没办法滴。

“跟着主人就不会了，就算遇到危险，也能有好东西。”龙猫咂咂嘴，“饿了，主人妹妹求投喂。这里没别人，我要吃万年灵果…”

“真不要脸。”黑猫耳钉蔑视道，它才不承认自己嘴馋了。

龙猫哼唧两声：“吃不到葡萄，别说葡萄酸。”

“身为血统高贵的万毒兽，竟然与人类契约，兽族败类！”

龙猫咬着灵果：“身为血统高贵的凶兽，竟然要依靠人类才能在世间行走，辣鸡废材！”

黑猫不出声了，用意识跟伊微凉抱怨：“你哥这只灵兽年纪小小，牙尖嘴利，可恨的很！”

它好想挠它一爪子，可是实力不够只能想一想！

龙猫眨巴着小眼睛，蹭了蹭伊微凉的手臂，娇声道：“主人妹妹，它肯定跟你诉苦了对不？真是一只没用的凶兽，只会告状，丢尽凶兽的脸面。哎，说它是凶兽，都玷污了凶兽这个词语…”

黑猫恼羞成怒，不知打哪学来的一连串污言秽语骂了出来，词汇之丰富直追骂街泼妇。

龙猫一句接一句地回击，没有一句脏话，却将黑猫说得无地自容，它干脆闭了嘴巴装成一枚真正的耳钉。

这小辈，太可恨了！

黑猫暗自磨牙，盘算着要怎么扳回一局。

伊微凉被它俩一闹，心头的凝重和压抑也少了一些，夜色降临，她拿出一只灵果当成零食吃起来，在两兽的嬉笑中向西方飞去。

荒野无边无际，见不到一座山峰，月华清冷，凝望片刻，明月似乎都蒙上了一层淡红色轻纱，血腥而诡谲。遥远地方传来的兽吼声和鸟啼声渐渐弱了，几不可闻，万籁俱寂，最后只能听到寒风吹过蓬草的沙沙声和呼呼声。

龙猫睁圆了双眼，柔顺皮毛炸了起来，它悄声道：“主人妹妹，血腥味变浓了。这里笼罩着很不详的气息…让我，也有一点害怕。”

接着，它的声音变得很小：“主人妹妹，你确定我们真的没有走错路吗？”

192.血夜


伊微凉伸手顺了顺被冷风吹得有些凌乱的额发，语气很肯定：“当然没有走错！我一直都是往西边走，往西边走才能离开这里。”她话音刚落，便听到假装耳钉的黑猫开口：“其实，我也觉得你走错路了。”

龙猫附和道：“嗯，主人妹妹，你还是看一看地图吧。”

龙猫是依靠血脉传承的种族，感觉敏锐更甚修士；黑猫是活了无数年月的凶兽，见多识广。伊微凉对自己的方向感很确定，却还是取出地图细看了下，她望了望前方的无边荒野，夜色下一切都变得恐怖狰狞起来。

“我们没有走错方向。”伊微凉说道，“要离开这里，只能往西边走，就算绕路走，最后也得过了西边的关口。”

这片荒野就像一只细腰葫芦的半岛，荒野之外是标注了险地元婴以下不能靠近的海域，以伊微凉的修为，渡海是痴人说梦。想离开荒野半岛，只能从葫芦的细腰走过去。

洞天福地面积浩瀚，被传送到这片树不开花的葫芦半岛来，也的确是伊微凉运势太差，自带倒霉光环。

两兽都沉默了。

伊微凉把龙猫身上的皮毛抚顺，轻声问：“你怎么感觉到我走错路了？”

“越往前面走，越危险。”龙猫道，“刚才都没有这里危险。”

伊微凉皱了一下眉头，她将自己的神识范围小心翼翼地扩大了半公里，发现前路凝聚的注视果然比先前多了些，发毛的感觉萦绕心头，恍惚间鸡皮疙瘩都要遍布全身。

退路…没有退路，后退的路凝聚了更多的目光！

这片荒野注视他们的目光，究竟是什么东西！

伊微凉的胆子不小，这个时候也不免多了些惧怕的情绪，她下意识地伸手握了一下胸前的小袋子，里面装着一枚净化污秽的菩提子和看破幻境的千幻石。

将小袋子从衣襟中拉出来，伊微凉便发现那些目光的注视瞬间多了，汗毛竖起的感觉让她迅速将小袋子塞了回去。那些目光却如影随形，过了好一会儿才退去少许，大部分仍旧粘连在她身上，危险油然而生。

“你傻呀？”黑猫呵斥道，“佛家的菩提子你也敢拿出来！”

伊微凉拧着眉，踩着飞剑前行，说道：“它们畏惧菩提子。”

黑猫哼了一声，到底还是不愿意伊微凉死在这里，指点道：“安分守己，不做多余的动作，大概就能离开了。”

“那些东西…究竟是什么？”伊微凉忍不住询问。

黑猫是驻守青铜宫殿死亡之路的凶兽，岁数也许比周天世界更加古老，实力强悍无需赘言，它竟然会忌惮这片荒野？

黑猫粗声粗气，很是暴躁：“你不该知道，别问！老子不想挨雷劈！”

伊微凉飞快的想着原著里的设定，在心里将设定过了一遍，却没找到符合的设定，只能放弃。周天世界太辽阔，险地众多，秘密无处不在，根本就不是一本小说能够囊括齐全。

飞剑萦回曲折地往西方飞，伊微凉心中警惕也越来越深，越往前走，凝聚在她身上的目光也越多。还有几道目光如影随形，似乎她刚刚出现在荒野，那几道目光就悄然尾随了她，含带着恶意，根本避不开。

荒野中，风吹动了成片的草丛，沙沙声不绝于耳。月亮爬上头顶，倾洒的月光仿佛蒙上一层血色，影影绰绰的，邪异而妖艳。

随着月亮的爬升，荒野中越发寂寥，寒冷越来越重，蓬草杆子上结了一层白色冰霜，月光下红得仿佛浸了鲜血。

伊微凉心头的危机感越来越重，修士听觉出群，她能听到自己飞过去，蓬草在来回摆动着，根部发出悉悉索索的声音，似乎想将她从飞剑上拉下来。

菩提子在她的衣襟中，散发出温暖的热度，这温度越来越炙热。

龙猫全身的皮毛炸起，根本就抚不顺，它的眼睛炯炯注视着前方，胡子颤动，两只耳朵兔子一般竖了起来。

危险，无处不在。

黑猫低低的咒骂道：“擦！竟然赶上这一遭！”

伊微凉的眼皮跳了一下，不妙的预感浮上心头，她接话问道：“什么这一遭？”

“接下来要小心了。”黑猫并不解释，它沉声道，“依现在看来，你要离开这里，只怕很不容易。”

“我#￥￥%……”它用伊微凉听不懂的语言含含糊糊地咒骂了一番，随后道，“你要大难临头了，一不小心还会死掉。”

“你说。”伊微凉手上扣住一枚玉符，她的速度又减慢了一些，神识笼罩的范围渐渐收拢，打起了十二分的精神警惕。

龙猫身上的气息也渐渐收敛，它皮肉紧绷，警惕的翁动着鼻尖，做好了随时战斗的准备。

空气里，血腥的气味淡淡，别说龙猫，就连伊微凉都能清晰闻到。

凝聚在她身上的目光也越来越多，危险而贪婪的，带着森森恶意，令人头皮发麻。

“再过半个时辰就是午夜时分，血蝠出动，你要保持体力，坚持两个时辰。”黑猫道，“别想着躲进你的小洞天做缩头乌龟，血蝠也能跟着你进去，将你的小洞天都啃噬殆尽。”

“血蝠是什么东西？”伊微凉顿了顿，询问，“它们有什么弱点？”

“血月之下，血蝠永生。”

杀不死避不开的敌人…伊微凉扣紧了那枚玉符，声音干涩：“万物相生相克，血蝠能没有弱点？”

黑猫却不愿意详说了：“你还是先想着怎么顾好自己吧。血蝠有弱点，但是你现在还做不到将它们杀死的程度，说了也是白说。菩提子倒是能起到一点作用，不过作用不会太大，还会让你遭受更生猛的攻击，我建议你把它收起来。”

黑猫幻化成小黑猫蹲在伊微凉肩头，仰望着她的侧脸，深深怀疑道：“说实话，我怀疑你被霉神附身了，不然你怎么会赶上血蝠出动的日子。”

伊微凉拧眉：“我也觉得是。”

原著的伊微凉好歹也是三四十岁就金丹的出色弟子，按理说，应该不会有这么糟糕的气运才对。难道是剧情君看她不顺眼，所以将她的气运剥夺了？

“主人妹妹，倒霉也没关系，我还是很喜欢你的。”龙猫龇了龇牙，卖萌道，“有我在，主人妹妹不要害怕！”

黑猫嗤笑：“就你？血蝠里个头特别大的还要你应付，不然你喜欢的主人妹妹一个呼吸间就能被血蝠寄生，然后死掉。”

它好整以暇道：“你们配合好一点，坚持两个时辰就不会有事了。”

“咦，附近还有个倒霉蛋。”黑猫顿了一下，它翘了翘尾巴，对伊微凉道，“似乎是你的同门，穿的衣服和你差不多。”

伊微凉的神识很强大，但是再强大也强大不过黑猫的神魂，她眉梢微挑，询问黑猫：“在哪？”

“他是金丹中期修为，在你西南边一千里之外。”黑猫眯起了眼睛，它的尾巴扫了扫伊微凉的脖子，提议道，“你要和他汇合吗？”

伊微凉直接否定：“暂时不用。”

黑猫咧开嘴露出白森森的尖牙，它说道：“那是个傻蛋，只怕血蝠还未出动，他就得死在这片荒野中，成为它们的血食。”

伊微凉眉头皱了一下，却没说什么。

“你最好挑选一个好地方，不然血蝠出动的时候，你就得背腹受敌。”黑猫舔了舔爪子，化为耳钉贴在伊微凉的耳垂上，“我不便出手，你自求多福吧。”

下方的蓬草悉悉索索声音越来越响，伊微凉甚至能察觉到蓬草们在她飞过的时候纷纷想要用叶子和杆子攀住她，不得已，她稍微提升了一下高度。

黑猫不再说话，仿佛沉睡了一般。

193.血月


伊微凉掐算着时间，在临近午夜的时候从飞剑上落了下来，落在荒野的一片石头地上。这里很少植物，鬼鬼祟祟的小动物倒有不少，还有一窝群居的两级妖兽，她将丹田中萦绕的异火召唤出来，冰寒恐怖的冷气透出，那些小动物和妖兽纷纷弃家而逃。拿出阵盘布置了阵法，又布置了一个符篆阵，伊微凉在覆盖了冰霜的石头上盘腿坐下，腿上搁着火凤剑，与龙猫一起严阵以待。那些无处不在的目光从四面八方凝聚而来，越聚越多，石头地上的冷风也越来越冰寒，荒野的恶意将石头地笼罩起来。

伊微凉看了看天上血红的月亮，月光阴冷而黏稠，洒落在大地上。沙沙声从周围传来，蓬草随风摆动，如舞动起腰肢的吃人妖精，它们的根茎快速生长，叶子伸长，向端坐石头地中的新鲜血肉蔓延。

八百里外，金丹中期的万化宗修士身陷蓬草重围，他头顶一只圆盘端坐在光滑石头上，闭着眼睛巍然不动，金石鸣奏之音随着圆盘转动响起，金色刀刃不断从圆盘上飞出，将躁动疯狂的蓬草齐根斩除。

蓬草生命力顽强，仿佛无穷无尽，从天空上看，以修士为圆心，方圆数十里的蓬草都在向圆心倾覆而来，斩之不尽，灭之不绝。

荒野上，妖兽的嚎叫从四面八方传来，它们在蓬草间蛰伏，将修士包围其中，窥准时机，最强壮的四只同时跃起，向他扑杀而去。

修士面色平和，他依旧闭着双眼，却能将周围的情况尽收心中，就在妖兽起跳的刹那，他的左手结出法诀快比闪电，向着上方圆盘便是一指。

仿佛是琵琶上紧绷的一根琴弦被波动，四点火星随着声音迸发，四只妖兽跃起的动作刚刚完成，火星便撞入它们的眉心，只留下一个指头大小的焦黑印记，连皮毛都未曾被烧损。妖兽仿佛被无形的墙壁阻挡，它们庞大的身躯轰然倒塌，落在被金刀削平的蓬草上，气息全无。

修士完成那一指，法诀紧接着打出，灵气激荡，圆盘上铮然之音骤响，火星子四散，快得连神识都无法捕捉它们的轨迹。在下一瞬间，已没入蓬草丛中妖兽的眉心，一招毙命，干脆利落。

荒野中，冷风吹动的呼呼声更加剧烈起来，如闷雷响起，仿佛荒野发出的愤怒吼叫，假设荒野有生命的话。

蓬草更加疯狂起来，草丛中，妖兽从四面八方杀来，带起腥臭气息和阵阵血腥的杀伐之风。月光染血，大地躁动，恶意的注视暂时从伊微凉身上移开，落在修士身上，满含恶意，还有怨毒、憎恶、杀戮。

这一刻荒野的异动被伊微凉敏锐觉察，她倏地握紧了火凤剑的剑柄，银白火焰在剑身缭绕，凝成一条银白小龙。

小龙欢快地在剑身上游动，冰寒气息四散，瞬间便让石头地周围的蓬草染上了更厚的冰霜，火焰灼热的焚烧令得蓬草都卷了叶子、褪去浓重的绿色，变成卷曲的焦黄。

龙猫警觉的望向西南方向，肯定道：“我们门派的正统心法和道法，是内门的精英弟子，他擅长阵法和火系术法。”

伊微凉蹙眉，她拿出在驻地里补办的临时身份玉牌，输入自己的神识打出法诀。

身份玉牌功能众多，在秘境探险时，若是玉牌与玉牌之间距离不远，可以当成一个简陋通讯器使用，能传递简单信息。

黑猫那里问不出什么，它也没有透露太多的信息，伊微凉把自己知道的都输入玉符中，还给出了自己的坐标。

来，或者不来，都是他的选择。

作为同门，她能做的也做完了。

“来了！”黑猫的声音轻轻，突兀响起，“竟然提前…小丫头自己小心，别死掉！”

它的话语仿佛从很远的地方传来，又急又快，不过转瞬间便归于一片沉寂，任伊微凉再怎么询问都不予回应。

伊微凉轻轻呼出一口气，对龙猫说道：“它们来了。”

她也没有倒霉到底，至少黑猫能给予她提示，龙猫也能给她帮助和保护，不然两头一抹黑跑进荒野来，那个时候就是真的霉神附体了。

荒野的气息在刹那间便改变了，风声呼呼，仿佛战前号角，传遍整个天地，凄凉而血腥，带着杀伐和喋血席卷荒野。

荒野上，伊微凉和修士都闻到了浓重的血腥气，恶意的目光顷刻间退却得一干二净，躁动疯狂的蓬草和妖兽也在眨眼间平息了下来，将战场让了出来。

阴冷黏稠的血色月光中，一只只血红色的蝙蝠仿佛从异度空间穿越而来，月光中，它们渐渐从透明变得清晰。

所有血蝠都是完全一致的体型，拳头大小，如鲜血组成的身体光滑无毛，介乎真实和虚幻之间带着半透明，月光被它们层层遮蔽，密密麻麻的十分吓人。在睁眼的倏忽，它们齐齐发出尖锐刺耳的鸣叫声，随后闪动肉翼，铺天盖地地向着荒野俯冲而下，卷起腥风阵阵。

蓬草被虚幻的血蝠影子穿过，转眼枯萎；妖兽被血蝠围攻，血蝠一旦没入身体中，不消片刻，庞大的妖兽便成了一只巨大的血红色肉茧…

腥味的凶煞之气被冷风吹动，阴冷黏稠月光下，荒野仿佛变成了一片血色海洋，血红海水便是不计其数的血蝠。

血蝠犹如蝗虫过境，侵袭寂寥的荒野，生机剥离的蓬草被风一吹，便化为尘埃…血蝠们飞起掠过，留下的是毫无生机的土地与一只只肉茧，还有土地上漆黑零碎的骸骨。

这是血蝠和荒野的对决，这是两个未知族群进行决斗的战场。

伊微凉与龙猫处于阵法保护的中心，阵法之外，无数血蝠聚在一起，疯狂撞击着阵法形成的光幕。它们在撞击后化为血水，不过顷刻间，血水中又生成新的血蝠，一次又一次撞着光幕。

伊微凉面前摆着阵盘，上面镶嵌的四十九枚上品灵石，灵石中的灵气在急速消散，等到灵气消耗殆尽，阵法光幕也宣告破碎。

按照灵气消耗的速度来算，若是没有其它变故，阵盘还能抵挡半个时辰，不过是四分之一的时间。

密密麻麻的血蝠将阵法光幕围得严严实实，不透出一点光亮，光幕中一片漆黑，只有伊微凉胸前的菩提子和火凤剑上的银白小龙，仍旧散发着光芒。

望着遮天蔽月而来的血蝠群，伊微凉喃喃道：“幸亏我不是密集恐惧症患者，不然见到这么多的蝙蝠，估计连反应都得忘掉。”

龙猫蹲守在她的身边，仰着头胡须颤动，眼神里闪烁着迷惑：“我好像见过它们…不过记不起来在那里见到了，也许是我们一族的传承记忆…对，就是种族传承记忆，对它们惊鸿一瞥。”

伊微凉顺了顺它的皮毛，摸出一枚灵果喂它。她敲了敲火剑的剑身，那条欢快游动的银白色小龙立刻就老实了，乖乖的盘在剑身上不动弹。然而不消片刻，它又开始不老实地上下乱窜，还想爬到伊微凉的手腕上。

伊微凉摆了摆手，现在大难临头，她心头沉重，压根就没有时间搭理异火。银白色小龙很委屈，它爬回去盘在剑身上，只一会儿便不安分游动起来，自娱自乐。

虽然黑猫说了守住两个时辰就足够，但是伊微凉并不觉得两个时辰就足够，这片荒野也是诡异得很，不留一点底牌的后果肯定是葬送小命。

更何况，它还说了一个词语——背腹受敌。

194.斯人已逝


此时，伊微凉身陷洞天福地的神秘荒野，直面一场震撼人心的大战，警惕中带着淡淡恐惧；彼时，伊修崖远在东洲，被困于十万大山边缘的小山谷里，他仰天长笑，笑声中透着无尽的悲凉与绝望。围着山谷口的黑衣人冷漠而无情，他们的头脸全部都被黑色布料遮住，身材与姿态几乎完全一样，一眼望去，就像是十多个同胞兄弟。黑色布料能阻隔神识的探查，除了他们自己，谁都不知道黑布下他们是什么面孔。

黑衣人中，一个女子衣着白色衣裳，道髻高高挽起，手中长剑泓亮如水，剑身篆刻神秘玄妙的符文，剑穗垂下一只做工精致的水晶铃铛。

她气质娴静，姿态优雅，面若桃花，然双眼紧闭，印堂上死气弥漫，动作僵硬死板，哪里是人，分明是被人操纵的傀儡。

伊修崖深吸了一口气，被重伤的心肺间传来刺痛和浓重血腥的味道，他手上提着一把折断一半的飞剑，望向被/操纵的伊青伊尸身，双眼渐红。

经历了三天四夜的追杀，如今将要夜尽天明。

伊修崖筋疲力竭，黑衣人们也陷入了深深的精神疲劳中，双方都是拼着一口气。如果没有意外产生，小山谷便是伊修崖的陨落之地，也是他的坟墓。

他们悄然将他围住，丝毫没有放松警惕。

伊修崖一手精妙绝伦的剑术、用得出神入化的法术、威力强大的符篆，实在给了他们太多的震撼和惊讶。如今他身陷生死之局已成困兽，拼死一搏，未必就不能逃出去。

“此子不能以寻常手段论之，务必将其完全诛杀，击碎神魂永绝后患。”

这是他们上边的人给出的指示。

必须杜绝一切意外的产生！

“叮铃——”铃音在伊修崖喘息的时候急促响起，傀儡人剑穗上的水晶铃铛悄然不动，铃音却仿佛从上下左右无数个方向传来，根本猜不到声音的来源。

这是进攻的信号，黑衣人们已结成阵法，配合阵心的傀儡伊青伊，身形瞬间变得诡异飘忽，他们的气息和身形都被阵法完美的隐藏，只余下白衣女子一人直面伊修崖。

别说伊修崖区区的筑基中期，就算是金丹修士被黑衣人的阵法困住，也无法捕捉到他们攻击的轨迹。阵法造就的金丹期威势笼罩小山谷，无数的剑气、杀气从阵法变幻间产生，割破空气杀向黑衣染血的青年。

伊修崖脸上似笑非笑，似哭非哭，面对攻击却是毫不含糊，只见他身前一道血光掠过，金色符文一闪而逝，立刻便挡下了最强的三道攻击。然而，想要腾出手去面对别的攻击，却已经迟了。

剑气纵横，硬生生削掉他的一缕头发，擦着他的脖子大动脉转眼消逝，险之又险。与此同时，细碎的剑气和各种攻击手段纷沓而来，割破了他的黑衣，带起他身上的血痕和血珠子，为他再添新伤。

伤口虽小，血流不止，伤的地方多了，他也会因为消耗血液过多而死。

伊修崖断剑脱手，双手一拢，打出的法诀眼花缭乱，五行术法在他的手中衍生而出，五行相生相克，不过眨眼功夫，已经是第三波的法术打来。

黑衣人们对此早有准备，忙于抵抗的同时被术法余波打中，更是给了伊修崖的神识在芥子袋中搜寻兵器的短短空暇。

这段时间以来，伊修崖的生活都是在追杀和被追杀中度过，他能用的法器早已用完，剩下的便是封印妖狐的圣兵“破军”，那却不是他的修为能动用的。

角落里，倒是躺着一把平平凡凡的铁剑，以它来作战，只怕撑不过半刻钟就要断掉，不过…他没有别的选择！

倒不如趁着这半刻钟，从黑衣人手中夺取兵器！

伊修崖手中一晃，铁剑便出现在他的手中，朴实无华的刀锋在满天星辰之下，竟似染着一层薄红色，剑身上，神妙的符文只是微微一闪，便隐没了。

他的芥子袋中，被封印于圣兵破军之内的妖狐倏地睁大双眼，脸上尽显惊恐之色，她死死的捂着自己的嘴巴，匍匐着跪了下来，虔诚叩头。

伊修崖剑花一挽，觉得这把不起眼的铁剑当真是无比顺手，情况容不得他多想，万化宗弟子入门简谱里的剑式流水般倾泻而出。

剑光漫漫，星辰、坠月的光芒都被伊修崖手中的一抹剑光夺去，剑光化为微风，化为细雨，化为摇摆的柳叶…这套剑法在行家眼里处处是破绽，被伊修崖用出来却是完美无缺。

想要攻破他的剑招，除非剑道修为比他更甚，除非金丹真人前来！

“叮铃铃——叮！”无处不在的铃铛声越来越急，傀儡的动作也越来越灵活，阵法在呼吸间已经改变格局，傀儡人因为阵法变化，完全被剑光笼罩其中。

伊修崖尝到了自己咬破舌尖的血味，他大吼一声，状若疯狂，竟是不顾傀儡人的存在，剑光如暴风骤雨，转瞬临头。

小山谷中血腥味越来越浓，有伊修崖的，有黑衣人的。

黑衣人默然而无声，即便被击中，只有血肉被划开的声音，没有一声闷哼，似乎他们也是如同伊青伊一样的傀儡人，无知无痛。

伊修崖已是强弩之末，见到置身于无数剑光的伊青伊，他心中只剩下疯狂的杀念，意识沉沦，整个人完全变成了杀戮的机器。

但他毕竟不是机器，他丹田中最后一丝灵气早已被榨干，补给全部用完。身体筋疲力竭、精神遭遇大恸，心中执念再强，也无法抵挡神魂与肉身联手发出的抗议。

…………

冰冷的雨滴纷纷落下，十万大山特有的带着腥气的山风吹过，黎明过后便是破晓，因为雨季到来，清晨里下起了倾盆大雨。

冰冷让伊修崖清醒过来，他的身体出招躲避已成本能，手中剑仍在，出招却慢了一倍。

山谷的绿色植被上，落满了点点的猩红，那是他身上的血，那是黑衣人身上的血，被大雨冲刷，很快恢复了本来的墨绿、浓绿、深绿…

雨水中，伊青伊静静的躺在那里，身上法衣纤尘不染，雨水不侵，她的长剑脱手而出落在不远处的一丛粉蓝色小花上，剑穗被削断，水晶铃铛只剩下水晶的碎屑。

铃铛声不知何时已经消失。

“杀了他！”毫无特色的声音耳朵并不能听到，却传入每个人的心中，包括伊修崖。

伊修崖听到这个声音心中毫无波澜，他忽然想起一件事，他手中的凡剑竟然能坚持如此之久，与黑衣人那些奇诡的兵器硬对硬，居然没有折断！

寒凉的雨水令伊修崖发热的头脑冷静了下来，他咬了咬牙，右手飞快的在胸前点了几下，舌尖一咬，喷出两滴精血。

以眉心上丹田为符纸，以全身精血为灵墨，以手指为符笔，伊修崖画出一个极为复杂看来却又极其简单的符文。

“噗——”轻轻一声响，在山谷中人听来极为清晰。

众黑衣人俱是动作一顿，然后如一串**纵的人偶那样，同时迈出诡异步伐，向伊修崖攻去。

他们布置在山谷外的阵法被破了！

立刻诛杀此子！

谁知道他还有多少压箱底的手段！

“迟了。”伊修崖张嘴，从干涩喉咙中吐出两个字。

十万大山边缘地带某一处的灵气忽然被搅动，形成灵气漩涡，在黑衣人攻势初起的下一瞬便将伊修崖包裹其中，众黑衣人的攻击没有一样是落在实处。

无尽灵气如鲸吞海吸，尽数没入伊修崖体内，他的修为、灵气、境界、伤势全部愈合，甚至比巅峰时期更为强大。

“退！”毫无特色的声音第二次响起，却是下达了逃跑的口令。

灵气漩涡随着声音的响起，骤然之间逆转过来，灵气风暴刮起，不待黑衣人做出反应，须臾间已将山谷封死，截断了他们逃跑的后路。

伊修崖脸上狞笑，剑光如虹已将两个黑衣人的肩胛骨洞穿。滂沱雨水中，舞起了代表杀戮的剑舞，水花与血滴共同飞溅，断肢与削平的花草共同落地。

…

一刻钟后，暴雨仍在继续的山谷中，鲜血雨水在花草间流淌，水汽清新，但是再清新，也无法掩盖恶战遗留的血腥。

还站着的人只有伊修崖。

他的脚下，全是横七竖八的黑衣人和被削断的残肢，他们全都被砍为人棍、刺破丹田，还残留着气息，将死未死。

奇异的，没有一个黑衣人发出呻吟痛叫，也没有一个人咒骂出声，他们脸上的黑布都蒙得好好的。他们如丑陋的虫子，在生长得十分茂盛花草上蠕动、挣扎，拖出一道道血痕。

伊修崖盯着手中平凡无奇的凡剑，怔怔失神。

随后，这个平日里总是笑眯眯的青年丢下手中剑，他满脸悲痛的跪在死气笼罩的伊青伊身边，抱住她冰冷隐约带着尸体臭味的头颅。

鲜红的颜色被雨水冲刷，从他刀刻的脸庞上流下，淌过眼角，滴落下巴。

是鲜血，还是血泪？

我的青伊，我的挚爱，我的阳光。

你死了。

山谷中，天地的界限被无边无际的大雨所模糊；遥远的北原，荒城洞天福地的神秘荒野上，腥臭的黑色雨水开始洗刷大地。

天是漆黑的，星辰藏匿了身形，血红月亮开始向西方坠落。

荒野中，伊微凉面前的阵盘在短短几息内消散了所有的灵气，她胸前的菩提子也在同一个刹那隐没了所有的光芒。

195.杀机毕露


伊微凉不慌不忙，她搁在膝盖上的左手手诀轻轻一捏，布置下的符篆阵立刻被引动，形成第二重保护，将血蝠挡在外面。血蝠的数量太过巨大，密密麻麻如乌云，漆黑雨水也被它们挡住，没有一滴雨落在伊微凉和龙猫的身上。

雨水落下，血红色肉茧仿佛铁片遇到了强酸，被雨水烫得皮开肉绽，不多时便融化成一团看不出形状的烂肉，滋滋声冒着白气。

被血蝠剥夺了生机的平地上，零碎的骸骨在黑色雨水的滋润下缓慢挪移，渐渐拼砌成一具具完整高大的骷髅架子。

它们费力地站了起来，抖了抖身躯，枯黄草叶、泥土纷纷落下，随之落下的还有不结实的几根骨头；它们双手张开，面朝天空沐浴着黑雨，如虔诚的信徒。

血蝠们开始变得躁动不安，它们在黑雨中来去自如，但它们却忌惮着大地上的骸骨。因为黑雨，骸骨们站了起来，它们也开始兵分两路，一半专注于掠夺荒野的生机，一半则折返回头，形成洪流纷纷向骷髅们冲击而去。

伊微凉的神识范围更加紧缩，她感觉到危险的气息伴随着黑雨而来，曾经消失的恶意目光再次凝聚，从一道到两道三道，越来越多，俨然将她包围其中，把她当成被围困的猎物。

与之前不一样，这些目光不再是单纯的恶意，而是带着杀戮和贪婪，就像吃货猎人在盯着一只亨煮过后味道鲜美可口的烤羊羔。

伊微凉不会承认更不会认为自己是一盆大餐，她用手指逗玩着火凤剑上的银白小龙，眼睑微垂，全心全意地将石头地里的一切动静都纳入心中。

她在寻找血蝠的弱点，已经观察这些血蝠很长的时间。

她探手伸出，神识同时行动，将外面一只刚刚从血水里复生的血蝠用神识裹着带了进来，落入戴着手套的手上，动作流畅完成，连她自己都被吓了一跳。

未知的事物是不能碰触的，她比谁都懂！

难道她潜意识里很想抓一只来玩玩？

龙猫斜了伊微凉一眼，小声道：“主人妹妹，你说过好奇心会害死猫。血蝠不是可以随便抓来玩的东西。”

伊微凉还没什么反应，火凤剑上的阴阳小龙嗖的窜起，张嘴把血蝠一口吞了。它趴回剑身上，用爪子擦擦嘴，眯起眼睛很是惬意，似乎吃到了什么绝顶美味。

伊微凉和龙猫：“……”“？！”

黑暗中，无数道窥视的目光也带上了疑惑。

血月之下，血蝠不死。即便知道它们的弱点，被杀掉的血蝠仍然可以重生，区别只在于时间要长很多。

这不是定论，而是天道的规则，不可破。

然而被阴阳小龙吞食的血蝠，它们是彻底消失。

这左黑又白的阴阳小龙究竟是什么东西！

伊微凉好奇的戳了戳小龙的肚皮，轻柔神识探去，小龙仍旧是异火一团，没有任何生命气息存在，更没有神魂。

龙猫盯着小龙，嘀咕道：“主人妹妹，你的寒霜冰焰与焚灵黑炎怎么产生变异了？”

“我不知道。”伊微凉说话间，又逮了一只血蝠进来，小龙也毫不犹豫吞掉，它还咂咂嘴，游上主人纤细的手腕，头尾相连，如同一只栩栩如生的黑白双色龙镯。

伊微凉蹙了蹙眉，手指曲起，方才抓取血蝠是出自于她的意愿，但是动作如此敏捷熟练仿佛重复过无数次…是她多想了？

龙猫也很好奇，它伸爪子想要碰一碰小龙，还未碰到它，爪子就闪电般收了回来，望着伊微凉泪眼汪汪：“呜呜，主人妹妹，它烧我…”

伊微凉撩了它一眼，伸手探出，这次一把抓了五六只血蝠，淡淡道：“好奇心害死猫。”

她前世的龙猫不是猫科动物，却好奇心旺盛；这只龙猫大概也不是猫科动物，但它也富有好奇心。

龙猫一时无语，跳到伊微凉怀里蹭了蹭，腻着声音撒娇卖萌，耳朵微微颤抖，看着十分逗趣：“主人妹妹，我的爪子被伤到了，得吃东西才能好回来…”

伊微凉拿出一枚五千年灵果塞进它嘴里，一边用血蝠喂着黑白小龙，她神识敏锐，能感觉到小龙吃了血蝠后，它的气息要比原先强大一丝。

虽然只是一丝，却也让伊微凉看到了提升异火品质的希望。

寒霜冰焰在她手中突变成异火，现在，它和焚灵黑炎融合了一些，这种异火若是继续强大下去，能否拥有天火一般的特质呢？

伊微凉将自己捕捉血蝠的异动抛到脑后，左右她都想不明白原因，还不如先放下疑问，把小龙给喂饱了再说。

石头地西南方向八百里，还是那片小小的区域，还是那个修士和他的盘子。

修士头顶的盘子已落入他的怀里，从芥子袋中取出数枚丹药服下，修士望着保护罩外的血蝠群，它们把天空遮挡，不透出一丝光。他的眼内有惊惧也有忧虑，轻叹一声，他继续双手的动作——不断将灵石填入盘子的镂空纹饰中，以期将保护罩变得更加坚固稳定。

灵石消耗的速度很快，他的身前遍布厚厚的一层粉末，那是灵石中灵气散尽后留下的杂质。

修士看了一眼沙漏，里面的沙子刚刚漏掉四分之一，低声咒骂了一句。他取出五个阵盘，将上面的灵石换成妖丹，以自己为圆心将周围区域分为五份，分别抛出阵盘，布下保护圈。

面对披着不死光环的敌人，再多耐性都会被磨掉，与此成反比的却是恐惧情绪的滋生和蔓延。

修士不再往盘子里添加灵石，他的额头上因为神识使用过度而渗出细密汗滴，面色也变得发白。把盘子扣过来，修士缓缓运功将服下的丹丸药力化开，顺便恢复自己的神识。

也幸亏有某位同门的提醒，不然毫无准备遇到了血蝠群，修士觉得自己定然要变成那些在黑雨中被杀死的肉茧。

黑雨中，两个种族的较量仍在继续。

血蝠仗着蝠多势众，将骷髅架子包裹起来，它们的身体或者变得膨胀或者变得干瘪，纷纷从骷髅架子上掉下，还未落到地面便化为血水。而那些毫无变化的血蝠，眼睛里一片猩红，气息更加强大，显然是得了好处。

骷髅架子们被血蝠包裹，或者化为干枯的漆黑骸骨，或者骨骼变得更加晶莹透亮，有甚者幽深的眼窝内还燃起了淡蓝色的灵魂之火。

血蝠在捕杀骷髅，骷髅也在捕杀血蝠。

伊微凉已经抓了上百只血蝠喂给异火凝成的小龙，小龙越吃越有劲，它的体长延伸，眼神也越来越灵动，银白色细鳞片染上淡淡的红晕，冰寒气息越发收敛而漆黑的细鳞片则是有一丝丝的泛紫。

窥视的目光褪去疑惑，重新披上贪婪和杀戮的外衣，继血蝠的亡命撞击后，荒野中站起的骷髅们也加入对阵法的冲击行列中。

目光并非来自骷髅们。

伊微凉秒懂了，她不由沉下心，悄然分出一缕神识，胆大包天想要顺着目光注视过来的方向摸过去。

血蝠和骷髅的目的一致，它们却不是友好的合作者，经常相互偷袭，冲击结界的力度只比先前强了些许。阵法外，血水淋漓中不断有新的血蝠重生，黑雨下不断有骸骨重装复活。

伊微凉不动如山，一边警惕一边抓取血蝠喂给异火小龙，小龙天生大胃口，似乎怎么吃都吃不饱，越吃越精神。

龙猫嚼着灵果，仰头看了看伊微凉耳垂上带着宝石质感的黑猫耳钉，眼内不时有疑惑和慧黠闪现。

作为依靠记忆传承的一族，龙猫很清楚黑猫的身份，比伊微凉清楚得多，它也知道黑猫是镇守在青铜宫殿死亡之路的凶兽。

黑猫在忌讳血蝠和骷髅。

它一定知道荒野的秘密。

龙猫眼珠子转了转，很随意的蹭了一下伊微凉柔软的肚子，可惜它现在还是幼生体，只有修为到了某个境界，它才能获得更多的传承记忆。

荒野中，有令它感觉到颤栗和恐惧的无上存在，那是根植于神魂和血脉深处的臣服。

同样，荒野里也有着令它亲切和向往的气息，这也是龙猫愿意跟着伊微凉走进这里的主要原因。

龙猫与伊青玄定下的契约属于平等的合作关系，就如伊微凉与黑猫订立的契约，不过它和伊青玄的契约条件更多，选择的余地也小一些。

若要龙猫为伊青玄舍弃性命，那是不可能的事情，更不要说伊微凉只是伊青玄的妹妹。

伊微凉面色有些苍白，一方面固然是神识消耗的速度过快，另一方面却是因为顺着目光向源头探寻。她的心灵在追过去还不到万分之一秒的时间内便遭受到庞大信息量的冲击，不属于周天世界的上古蛮荒气息将她牢牢锁住，几乎要把她的灵魂打散成千万片。

若非及时切断神识细丝，她现在已经变成头脑一片空白的痴儿。

伊微凉揉了揉眉心，异火冰冷的气息涌入，晕乎乎的大脑也清醒许多。她取出特制的叶子丹丸服下，又吃了清心丹，才将心头躁动勉强压住。

荒野邪异，竟能在不知不觉间浅浅诱发人心的念头，就连佛家宝物菩提子和千幻石都在这种魔力面前形如凡物。

幸好她做事习惯了小心，即便两次被诱发念想，都未铸成大错。

伊微凉轻轻抚着龙猫柔软而温暖的皮毛，吞了一颗火脉丹，热力在筋脉间迸发，不一会儿，她整个人都变得暖和起来。

196.规则…


符篆阵法坚持的时间不如阵盘，三刻钟过后，一百零八道符篆组成的阵法在骷髅和血蝠的撞击下分崩离析。伊微凉的手段还未用尽，她取出一只碗状法器对着自己和龙猫扣下，宝碗散发熠熠光辉将骷髅和血蝠全部都挡在了外面。但是这光辉闪耀只是瞬间，下一秒已经被铺天盖地的血蝠肉翼所覆盖，远远看着，石头地上仿佛驻扎了一个漆黑血腥的帐篷。

与伊微凉的设想相差甚远，宝碗只支撑了两刻钟，因为骷髅中多了两个墨玉骸骨的同伴。他们手持锈迹斑驳的兵器，破坏力惊人，不过几次照面，宝碗上就多出了数道裂痕，两只骷髅盯着裂痕挥动兵器，在短短时间内就将宝碗击碎。

它们的眼窝里，幽蓝色的灵魂之火在旺盛燃烧，盯着伊微凉和龙猫的眼神嗜血而贪婪，却仍旧不是暗中注视伊微凉的目光主人。

伊微凉捏碎手里扣着的玉符，一个小小的保护罩将她和龙猫保护起来，她低下头，面无表情地凝视着火凤剑上的小龙。它已经长到小臂长短，龙身也有筷子粗，隐隐散发出强横的冰寒气息，甚至在她的神识范围中也有了微弱的生命波动。

小龙是变异出来的异火，异火不知道出于什么原因拥有了龙的外形，如今它吃了成千上万只血蝠，竟然开启了灵智！

纵然在修仙界中已有十多年，伊微凉对有形之物和无形之物可以在冥冥中产生懵懂灵智这种事仍旧觉得十分不可思议。

荒野里的目光如芒在刺，伊微凉来不及深思，她又扣住了一枚玉符，静静等待那些目光的出手。

两个时辰刚刚过去一半，还有一个时辰，得尽量保存自己的实力。

随着时间的流逝，黑雨越来越小，最终完全停止；失去乌云的遮蔽，猩红月光倾泻而下，笼罩整片大地，地面未见丝毫的潮湿，似乎从未下过大雨。

黑雨的臭味渐渐褪去，属于荒野的腥味渐渐浓郁。

冰冷刺骨的寒风从八个方向吹来，夜晚的荒野温度下降极快，透骨的寒冷比冰雪境更甚，却无法奈何顾凉。

倒是弥漫了荒野的血腥味扑鼻，龙猫被浓烈的气味熏得打起了喷嚏，伊微凉的嗅觉不如龙猫，倒是没有遭罪，不过也被恶心到了。

这味道，没有人会喜欢。

月光越来越盛，血蝠们忽然齐齐发出尖锐凄厉的鸣叫，震得骷髅架子们都晃了晃，掉下三五块骨头来，伊微凉、修士两个人类也被震得耳窍流了血。

龙猫打了个呵欠，它并未受到血蝠的影响，双目炯炯有神的盯着结界外密密麻麻的血蝠，眼内戒备和忌惮从未消失过。

鸣叫过后，血蝠们一只只都化成粘稠猩红的血水，月光透过结界，洒落在伊微凉洁白的面庞上，将她的肤色染成妖艳的红。

骷髅们手上拿着各种各样的兵器团团围住结界，领头的两个骷髅眼光很是毒辣，兵器落下的地方必然是结界的薄弱之处…用不了多久，结界就会破碎。

石头地上，黏稠血水咕咕冒着泡，明明没有热度，却让人觉得血水要沸腾起来。

伊微凉握紧了手上的玉符，嘴唇紧紧的抿成了一条线，如临大敌。

血蝠的优势在于数量多，实际上，一只血蝠的实力很弱小，但是蚂蚁多了也能咬死象，被成千上万只血蝠一拥而上，伊微凉肯定要变成肉茧中的一个。

如今血蝠化为血水，实力是否会增强许多呢？

妖艳的月光下，幸存下来的肉茧颜色变深，随后就像破茧而出的蛾一样，不知名生物从肉茧里面把茧撑破。先出来的是一只美人头，五官、脸型、气质都极好，放在相貌脱俗的修仙者中也是美人。

然而紧接着挣扎出来的却是丑陋不堪的肉色蝙蝠身子，它们艰难地爬了出来，被冷风吹了几分钟，柔嫩的肌体变得结实，便毫无障碍地飞了起来。

肉茧有大有小，一只小肉茧里可以爬出一只人形大小的血蝠，也能爬出三四只。

在石头地不远处便是一只不大不小的肉茧，里面爬出一只长着美艳头颅的血蝠，它的嘴角还带着血和碎肉，眼神凶狠暴戾，在爬出来的瞬间，肉茧便成了一张褶皱的皮。

刚刚被冷风吹干身上的粘液，新生的血蝠便不管不顾地向伊微凉的结界扑来，口中吐出鲜红的冰锥，正对着被骷髅找出来的结界薄弱之处。

伊微凉没有浪费灵气修复结界，她又捏碎了一枚玉符，对新生的血蝠和两只骷髅视而不见，只盯着地上蔓延的血水，恶心感袭来，直欲作呕。

血蝠们开始进化，接下来便是那些目光的出手吧？

血水并未让伊微凉等待多久，血蝠展开第二次冰锥攻击的时候，血水里便诞生了一只长着俊美男子头颅的血蝠。若是不看他的身体，光看那张脸，任何一个审美观正常的女性都会被这种帅气所震撼。

如果他是人类，那么他的俊帅完美无缺。

伊微凉看见血水里挣扎着即将诞生的血蝠，毫不犹豫捏碎了两枚玉符，握紧火凤剑的剑柄，心头的危机感转瞬间浓烈起来。

两个燃烧着灵魂之火的骷髅也是毫不犹豫，它们转身挥起兵器，对着血水里冒出来的头颅狠狠斩下。

“叮——”金石碰撞之音响起，两把残败兵器毫无悬念地寸寸粉碎，两只骷髅身上的骨头也是寸寸崩碎，只留下两个头颅滚落。头颅滚进血水中，灵魂之火仿佛遇到克星，眨眼被血水浇灭。

血蝠仰起头，鲜红色的月光洒落脸上，显得美丽而诡异，它的双目紧闭，脖子上没有一丁点痕迹，气息却分外慑人。

伊微凉的神识范围中，那些目光开始转移，落在血蝠身上，然后…血蝠的头颅被斩落，骨碌碌地滚出血水的范围，俊脸上犹带着几分即将挣脱束缚的喜色，恐惧都未曾生出。

伊微凉瞳孔骤缩，她的心脏不可抑制地加速跳动起来，恐惧在血液中流动，她的汗毛一根根竖起，毛骨悚然。

在她的感觉中，天地气机在某个瞬间被未知的力量牵动，无尽杀伐之力自虚无中诞生，然后被凝聚成一面锋利的刀片，眨眼便削断了血蝠的头颅。

强如血蝠，实力相当于金丹中期的修士，却被那些目光的主人轻易杀戮。

这也是甄绝世和清源师尊曾经提及的“势”，天地之间“势”本无形，却能在机缘巧合之下被引动，成为杀戮的手段。

伊微凉的目光落在石头与石头间隙中的血蝠头颅上，碗口大小的伤口没有流出一滴鲜血，看不见骨头，隐约能见到无上的符文流动，那是封印的力量，它阻止了血蝠的重生。

所有的一切都发生在电光火石间，从两个骷髅斩杀血蝠不成反被灭杀到血蝠被“势”切断头颅并封印，花费的时间只是一个眨眼。

骷髅们对同类的死亡无知无觉，长着美女头颅的血蝠面上却露出清晰的恐惧和凶狠，它吐出无数细白的冰针密密麻麻的将骷髅们笼罩其中，骷髅们关节被击中，顿时躺成一地横七竖八的骸骨。

汩汩血水中，没有诞生第二个血蝠，但是冒出来的血泡却一个比一个大，血水也越来越粘稠，腥味越来越大。

异火小龙兴奋地在伊微凉的手腕上缠来缠去，紧紧盯着血蝠的头颅不放，不断用脑袋蹭着伊微凉的手心，讨好之意溢于言表。

伊微凉只犹豫了一下，伸手便将头颅捞了进来，头颅刚刚拿进来，小龙就高兴地扑上去张大嘴将头颅一口吞了。

暗中窥视的众多目光又转移到伊微凉的身上，除去憎恨、杀戮等负面的情绪，还带着些许的评估和疑虑。也许是因为血水中诞生的血蝠，回到伊微凉身上的目光少了很多，却更危险，因为这些目光都来自于它们中的佼佼者。

197.打破规则


伊微凉紧紧握着剑柄，小龙缠绕在她的手和剑上，它已长到手指头大小，龙身展开能有半米，如果不是四只爪子，很容易将它当成一条蛇。龙猫盯着小龙，目露疑惑，显然它也不知道小龙究竟是什么玩意。

血水中诞生的血蝠无一例外都是俊美的男性头颅，实力也要比肉茧里钻出来的血蝠强，它们往往只需要一招，就能将燃烧灵魂之火的骷髅就地格杀，普通骷髅更是见一个拆一个。

骷髅们也有独特的复生技巧，那些骸骨总能在被拆散后的半分钟内组装好，不过从力量上来说，被拆散后的重组版总没有原装版那么强大。

伊微凉的神识只笼罩了方圆一里的范围，骷髅和血蝠相互针对，她的面色却更加凝重了。

结界的力量不断被大地吸收，她身上的灵气也被大地所吸引，蠢蠢欲动几乎要冲出她的筋脉…不解决这个问题，不用等一个时辰过去，她就会因为丧失灵气而被血蝠和骷髅杀掉。

清源给她普及阵法常识的时候说过，山川河流的走向，皆因天地之间“势”的引导。“势”弱小的时候便是游离的天地元气，强大的时候便是地脉，甚至能产生灵智，修行乃至飞升也是有例在前。

“势”可以被引动、借用，在某个时候，也能代表大地的意志被利用。

目光们可以借“势”杀人，自然也可以借“势”吸取她的灵气，它们在逼迫她。

它们可以轻松将伊微凉杀掉，为何要用这种隐晦的方式逼迫？

它们为何逼迫她？难不成是要她站队？

它们究竟是什么玩意！

无声无息的，长着美女头颅的血蝠被“势”束缚，无形大刀将它从中间剖开成两半，精细标准得就像用尺子衡量过一样。

没有鲜血流出，肠子也没有流出，血蝠的半张脸上，恐惧的表情凝固，眼睛没有焦距。

杀戮来得如此突兀，那些目光甚至没有从伊微凉身上移开，也没有多少目光凝聚在血蝠身上，伊微凉能感觉到的只有微弱的天地元气波动，只一瞬间，便消失得无影无踪。

如果这次攻击对着她来，她能避开吗？

伊微凉看着面前被整齐剖开分成两半的尸体，腕间的小龙蠢蠢欲动，盯着她的目光们也带着不易察觉的催促。

这是逼她向荒野的意志投诚吗？

因为异火小龙能够将血蝠吞掉化为自己的力量。

伊微凉唇角扯开一抹冷笑，她若是站队了，只怕立刻就会被血蝠中的强者诛杀，彻底消散于世间。

血月代表的血蝠不死，荒野代表的骷髅也能理解成不死，双方在这片战场上拼杀定然不是一次两次的事情，你我势均力敌。

能够将血蝠杀死的力量，不允许存在，更不允许向荒野中的意志投诚。

她素手伸出，凝成一只淡金色大手将外面一只燃烧着灵魂之火的骷髅抓了进来，小龙一见，立刻缠上去张口就把骷髅眼窝里的灵魂之火一口吞掉。

骷髅散成一地枯骨，不过几分钟便风化成骨粉，断无复活的可能性。

果然如此！

因为她的到来，荒野上不死的规则被打破！

伊微凉心中恍然，同时产生的还有疑惑。

她并不相信巧合，可是事情偏偏这么巧，如果一切都不是巧合，那么它便是冥冥之中执棋者走出的一步棋。

目光们皆是又惊又怒，惊的是伊微凉竟能剥夺骷髅的不死权利，怒的却是伊微凉的举动无异于往它们的脸上狠狠扇了一巴掌。

强者从不对蔑视自己的弱者手下留情，感觉到微弱的天地元气波动，危机感袭来，伊微凉本能地用出流光剑式，虎口发震微微裂开流出鲜血，却将攻势抵挡下来。

玉符结界在“势”的牵引下土崩瓦解，瞬间溃散。

龙猫牢记主人伊青玄的吩咐，除非伊微凉辗转生死之间，否则它不会出手相救。它眯了眯眼，前爪对着地面一拍，血水和骷髅都被推挤出属于伊微凉的战场之外。

火凤剑在伊微凉手中挽出漂亮的剑花，它第一次在伊微凉手中成为御敌的兵器，还是强强对拼，隐含兴奋的情绪通过剑柄传入伊微凉心中。

它并不是普通的灵剑，已产生微弱的情绪，也许再过几百上千年，也许就能衍生出意识和灵智来，拥有剑灵。

身为化神老祖的独生女，林空蓝身上好东西众多，这把剑更是宝贝。灵剑是最普及最大众的法器，就算五品、六品剑也能随意出产，但是能够自主生出剑灵的剑，在元婴修士手中也足够资格被当成仅次于本命法宝的利器。

伊微凉心中却是叫苦不迭，牵引“势”的力量，让“势”成为杀人的手段，若非她神识远超修为，真要折损在此地不可。

天地元气的微弱波动极难捕捉，因为一阵风吹过，也能产生波动，借“势”杀人，杀机便的产生如风的产生一般无法捉摸，还能更加强大。

短暂的两个呼吸间，伊微凉已经接下“势”的三十多次攻击。

天雷粹体后，使用疾风剑式给身体带来的重压被减弱；在接下裘洛贞惊天一剑后，伊微凉对疾风剑的体会更深；火凤剑材质不凡，更篆刻了不少符文，本身便对主人的攻击存在加成作用。

如今不动用筋脉丹田中的灵气，也不借助异火的威力，只单纯以剑术接下攻击，虽然险象环生，汗水满面，却也能及时避开要害。

五十个回合过后，伊微凉微微喘着气，热气和冰冷空气相遇，凝成一小团的白雾，在猩红月光下如被血染透。

“势”的攻击已消失，凝聚她身上的目光仍在，依旧带着恶意和各种负面情绪。

短暂凶险的战斗结束那一刻，龙猫按在地面上的爪子自然而然收起。蕴含丰富灵气和生命精华的血肉勾起骷髅和血蝠的食欲，它们失去阻挡，红着眼睛蜂拥而至。

小龙不会给它们机会靠近伊微凉，它吐出几簇五彩斑斓的黑色和晶莹剔透的白色小火苗，冰寒和炽热的气息相互切换并且蔓延，干掉骷髅和血蝠毫无压力。

它能从血蝠和骷髅上获取力量，杀掉它们也是易如反掌。

目光们看向血蝠和骷髅，隐含警告和杀意。

血蝠俯冲的动作一顿，呼啦一下扇动肉翼直接飞走；燃烧灵魂之火的骷髅们手中残破兵器一收，也干脆利落地跑掉。

伊微凉再次感觉到自己变成被饥饿吃货盯着的美味，血蝠和骷髅都不再来骚扰，她也乐得自在。

八百里之外，伊微凉的同门并没有这么好的运气。

他的乌龟壳在前一刻被骷髅与血蝠联手打破，只能与它们交手。龙猫说他擅长火法，事实也的确如此，绚丽的火系法术如烟花在他繁复的手诀和法诀中绽放，美丽而暗藏杀机。

血蝠和骷髅仗着不死光环加身，压根就不怕，毕竟不是谁都能像伊微凉那样轻易剥夺它们的生命，存在一个伊微凉已经是打破规则，再来一个它们承受不起。

修士在战斗中也是面目平和，他双手捏诀，心中默念法诀，炽热火焰如红莲绽放，向四面八方铺展开来，热浪滚滚。

万化焚天莲，又叫做焚天诀莲花式，正是万化宗的火系招牌道法，玄妙无比威力无穷的莲花型式。

莲花火海中，血蝠被烧成一枚枚血红浑浊的晶石，骷髅被烧成焦炭，花了一刻钟时间，它们才恢复过来，再度发起攻击。

修士意外地挑了挑眉，拿出一盏燃烧着蓝色火焰的铜灯，法决一捏，蓝火大盛，层层铺开，绽放成一朵深蓝色莲花，席卷方圆五里的范围，将所有的血蝠和骷髅都烧得起不来。

荒野上，蓝色的莲花绽放。

天空中，血月悄悄裂开了一个漆黑不见光的口子，谁都没有见到漆黑口子里贪婪的目光，它在注视着荒野上的两个人类，火热而迫切。

198.镇魂歌（上）


龙猫若有所感，它狐疑地看了看天空，血月距离荒野太过遥远，裂开的口子也小，纵是龙猫目力超群，也没有发觉什么不对。伊微凉也感觉到一瞬间的心悸，快得就像错觉，她一向对自己的感觉很自信，又见到龙猫望向天空，便问道：“可是发现了什么？”

龙猫圆睁着眼睛望天，片刻后它摇摇头：“没发现什么，不过总归要小心些，我预感不怎么好。”

作为万毒兽，龙猫擅长神识攻击，它的神识也很强大，但是论起敏锐的程度和对危险的感知，它不如伊微凉。

血蝠和骷髅都没有来找他们的麻烦，倒是四面八方被注视的感觉越来越强烈，甚至从天空上也会传来一两束目光，略略扫过伊微凉，便移向别处。

两个时辰的期限已过四分之三，还剩下最后的半个时辰，血月的红色渐渐淡了，冷风吹来的腥臭气味也被稀释一般，没有原来那么浓郁，让人恶心。

荒野上无休止的交战却在这个时候停止了，不管是所剩不多的血蝠还是被拆了满地的骷髅，双方一致停战。荒野里的冷风也渐渐停息，寒冷依旧，寂寥依旧，凝聚在荒野各处数之不尽的目光注视也消除了原本的恶意。

伊微凉和龙猫对视一眼，俱是心生警惕。

按照黑猫所说，两个时辰没有过去，他们都是置身危险中。像这样的情况，伊微凉前世看小说的时候也看过，人们可以熬过等待的大部分时间，却总会在最后一刻功亏一篑。不管荒野是否会遵循这个规律，听龙猫说的小心些总没错。

进入荒野遭遇血月，血蝠出动，被黑猫比喻成大难临头，伊微凉只是与目光引动的“势”过招五十个回合，这并不算大难临头。

况且黑猫见多识广，对修为与实力的评估能力远超伊微凉，它说伊微凉在血月下会大难临头，即便出错，也不会偏离到哪里去。

淡红色月光如轻纱铺撒在荒野上，空气中的血腥和暴虐气息随风而逝，月华明亮，虽不至于像白天那样，却也将荒野上的一切照得纤毫毕现，无比清晰。

伊微凉盯着血月看了看，觉得血月似乎比原本要大上一些，修士记忆力极好，但是先前她并不是很关注血月，盯着看了好一会，她也没有瞧出什么异样来。

八百里之外，修士盘腿坐下疗伤，他也谨记身份玉牌里的时间限制，并未放松任何的警惕，眉头紧紧锁起。盘子法器变成巴掌大小，贴在他的心脏前，化为护心铜镜的样式，月华下反射熠熠光辉。

在修士身边，守着一只半人高长着一双紫色眼瞳的兔子耳朵的灵宠，它很像兔子，嘴巴却不是兔子标志性的三瓣嘴，尾巴也是蓬松而大，全身火红没有一根杂色的毛，如兔子一般温顺无害。

修士从芥子袋中取出两颗灵兽丹喂进灵宠嘴里，闭眼静心感受着荒野上的动静。

兔子灵宠嚼着灵兽丹望向四周，眼睛内时不时闪过妖异的暗芒，不经意间看到天上明月，美丽的紫瞳立刻盈满泪水，它连忙别开视线，咬住主人的宽大的袖袍，口齿不清道：“月…月亮！”

修士的眉头皱得更深，灵宠的恐惧和心慌透过契约的联系清晰传来，这是从来都没有发生过的情况。他的灵宠是远古神兽的混血后裔，一双紫瞳能看穿虚妄看破阴阳，血脉觉醒后，它在妖兽世界中的地位甚至不会低于那些化为人形的大妖。

能让它恐惧惊慌，要么是血缘等级远超它的存在，要么是极其强大的未知存在！

修士没有冒然抬头去看月亮，耐心地了解了灵宠惊慌的原因，他才飞快地看了月亮一眼，果然发现月亮要比血月来临的时候要大一些。

他正欲思考，却听到一声轻响仿佛从灵魂深处奏起，顿时心神一震，眼神也变得茫然而无焦距。

荒野的休战和安静只维持了短短三分钟，悠远的地方，微风送来了第一声古怪悦耳的音调。像是宝石碰撞之音，又像是有人在敲击什么乐器，神秘而诡异的未知力量顺着乐音在荒野中飘荡、渐传渐远。

裂开了一个漆黑口子的血月上，口子在一点点扩大，在荒野中乐音响起后，这个口子便开始缓慢收缩。漆黑口子里，一只巧夺天工完美无瑕的的玉手伸出，巴住口子边缘试图将口子撕扯得更开。

破坏总比重建容易，漆黑口子在玉手的帮助下以缓慢速度一点点撕开。相对血月庞大的面积，漆黑的口子如同大饼上一粒芝麻般不起眼，荒野中没有任何存在发现血月的变化，包括伊微凉同门师叔的灵宠。

灵宠能感觉到的只是月亮上恐怖强大的气息，乐音响起后，它浑身一颤，紧紧挨着主人的手臂吓得瑟瑟发抖。

伊微凉胸前的小袋子散发淡淡圣洁的光辉，她根本听不到仿佛天地间传来的那声乐音，双目清明。

龙猫却听到了，它的眼内清晰闪过恐惧和颤栗，身体也微微发抖起来，不仅是因为恐惧，还是因为兴奋，它舔了舔嘴，瞳孔里凶光凝聚。

伊微凉顺着龙猫的柔顺皮毛，龙猫窝在她的怀里，相处日子久了，它的情绪变化她还是能觉察出来的，一丝危险的感觉漫上心头，她轻声问：“怎么了？”

龙猫却只是发抖，胡须和耳朵乱颤，像是没听到伊微凉的问话，一下下蹭着伊微凉柔软的肚子，蹭掉了好几根乌黑发亮的毛都没有发觉。

伊微凉目光一凝，她感觉到落在她身上的目光们齐齐移开了视线，望向东方，也是她最初出现的方向。

为何是东方？

血蝠们一个不落的降到地面上，与骷髅们一起站着，刚刚还在厮杀的双方诡异地和平共处起来。

和修士不同，血蝠在听到乐音后，猩红眼睛里露出一缕清明与挣扎；骷髅们则是骨架颤动，骨头上竟生出鲜红带血的根根肉丝。

它们纷纷跪倒在荒原上，背对着月亮的方向，也是东方，整齐地叩了一个头。

一眼望去，红色月光下无数眼瞳中燃烧灵魂之火的怪物伏倒在地，显得极其怪诞，令人难以置信。

第二声清脆的乐音响起，如虚空之上某架古琴被拨动琴弦，清晰而悠扬地传遍天地。

荒野中，遗存的蓬草随着乐音的响起而摆动起来，根部发出了悉悉索索的声音，像是有小动物在草丛里胡乱的窜来窜去，古老苍凉的气息缓缓散发。

血蝠们眼中的清明扩大，除去挣扎，还多了几分不解的迷惑；骷髅们长出肉丝的骨架上蒙上了一层薄薄的血肉，将黑水晶一样的骨骼掩盖起来，眼窝深处灵魂之火幽幽，看着分外吓人。

它们齐刷刷的，对着东方又磕了一个头。

修士的灵宠身子抖得更加剧烈，它看见主人没有一点反应，心中一急，张嘴便在主人胳膊的肉上咬了一口，还注入了能感知剧痛的微量毒素。

修士被剧痛从迷梦中唤醒，他惊觉自己竟然中了乐音的诱惑，又看见荒野上血蝠与骷髅朝拜的诡异场面，立刻往嘴里塞了一颗碧绿的丹药，紧守心神最后的灵台清明。

发现灵宠被吓得抖抖索索，他想把灵宠收进灵兽袋中以免担惊受怕，灵宠却死活也不愿意进去。修士只好随了它去，在身份玉牌上输入简单的信息，便将听觉暂时关闭起来，静待时间的过去。

伊微凉没有听到第一次乐音响起，第二次乐音响起，她心中闪过微妙的违和感。她能隐约感觉到虚空中似乎有阴寒的力量在一丝丝渗出，渴望与憎恶两种矛盾的情绪同时滋生，但是她仍旧没有听到乐音。

龙猫的爪子紧紧勾住伊微凉的衣襟，眼内的敬畏与兴奋更重，它在瑟瑟发抖，被伊微凉喂了一枚清心宁神的丹药也不起作用。

血月中，不辨男女的冷哼声从漆黑口子里传出，第二只完美无缺的手伸出，一边一只，想要将裂口扒得更开。一股怪风从漆黑口子里冒出，打着转带出不属于神荒世界与洞天福地的上古蛮荒气息，刮向月光下染上淡红轻纱的荒野。

伊微凉浑身一冷打了个寒战，她的丹田中，黑白双色异火中闪现一缕灰色，暖流从丹田中传出，她感受到的寒冷便被祛除出体内。

摸向发鬓眼眉，她的手指接触到寒冷的冰霜，拿到眼前一看，冰霜在淡红月光下闪烁着淡绿的光泽，如水晶的碎屑般剔透。

199.镇魂歌（下）


“呜——”天地间第三声乐音沉闷响起，从古老的号角中吹出来，仿佛穿越了无数的年月的光阴，在荒野上回荡、萦绕不绝。随着乐音的响起，血蝠们的眼中恢复了清澈，它们看着自己的蝙蝠身，眼窝中清泪流下；骷髅们也披上人皮与简陋的兽皮蔽体衣，看起来骨瘦如柴，却比光溜溜的骨头架子好上太多，它们的眼瞳里依旧是燃烧的灵魂之火，却有细碎的光点从眼眶中飘出。

悲伤的情绪弥漫了整个荒野，乌鸦的嘶叫声不知从哪里传来，图添几丝凄凉和轻愁。

荒野中的两个人类都清晰听到号角的声音，仿佛响在心田中，不管是宝物护身还是关闭听觉，都无法让自己避开乐音的传递。他们同时都感觉到心头大震，无形中体内的生机竟被抽去了百分之一，寿元与精血同时有损。

龙猫再也克制不住，眼内红光闪现，它招呼也不打一声，嗖的一下蹿走，没入茫茫荒野深处，眨眼间便见不到踪迹在何处。

修士的灵宠也红着眼睛像兔子一样蹦走，它的速度极快，离开修士的瞬间，修士便感觉到他和灵宠的契约被单方面切断，再也感觉不到灵宠的存在。

若是同门的两人在一起，他们会发现两兽离开的速度一样，方向一致，表现也是差不多。

伊微凉的心跳瞬间漏了半拍，龙猫是连墨竹真君都要忌惮的存在，实力惊人，荒野中竟然有神秘的力量能够将它唤走，她便是拼上全部修为和底蕴，都未必能对付将龙猫诱走的存在！

她勉力冷静下来，掐指一算，发现自己的寿元少了三年，正是被无形力量抽取掉百分之一生机！

身份玉牌亮起微光，伊微凉看完上面传递过来的信息，将自己的情况输了进去，想了想，隐晦的询问了一下修士灵宠的情况。

龙猫告诉她，远在八百里外的同门身边也带着一只灵宠。

同门师叔的回信很快传来，他的灵宠果然也跑了。

伊微凉面容沉静，她抓着火凤剑站起来，仰头看向明月，眯了眯眼，却是什么都没发觉。

乐音在两兽离开后响起的节奏骤然加快起来，每次响起，必定要带去两个人百分之一的生机，任何的手段和宝物都无法抵挡这股无形未知的力量，只能被动承受。

在乐音中，血蝠们褪去了丑陋的外表，化为俊男美女；骷髅们身上的血肉也渐渐丰满，在第八次乐音响起的时候，已与常人无异。

他们的脸上画着古老的图腾，血蝠只画左半边脸，骷髅只画右半边脸，无论男女，姿容都是异常俊秀，男的高大威猛，女的身材曼妙，穿着古老简单的兽皮衣，似乎完全感觉不到荒野的冰寒入骨。

在第九次乐音响起之前，他们全部都站了起来，沉默凝视着东方，没有一个人抬头望天，也没有一个人发现头顶月亮出现阴影。

月亮的阴影便是漆黑的口子，口子边缘是无数只完美的玉手，像是将月亮生生撕开，漆黑的颜色看不到底，阴森而恐怖。

当阴影侵占了月亮一半的面积，无论如何努力，都无法扩大分毫。愤怒暴虐的低吼声在月亮的漆黑口子中回荡，那些完美的玉手渐渐干枯，最后化为枯瘦长满老人斑的枯爪，恐怖感更甚。

第九次乐音迟迟未响起。

因为生机被剥夺而显得面色苍白的伊微凉能感受到虚空中越见明显的阴寒气息，她的鬓发上覆盖了浅绿色极难融化的冰霜。阴冷怪风在荒野中来回盘旋，每次吹过，必定会让两个人类冰霜覆盖，寒气浸体。

伊微凉还好一些，她体内总会生出暖流，两种气息以她的身体为战场相互对抗；而西南方八百里外她的同门师叔已经冻得嘴唇都青紫，整个人几乎被绿色冰层封印起来，不管体内体外，都是极寒。

他浑身上下萦绕着深蓝色火焰，每次将冰层融化少许，怪风便会吹来继续在他身上覆盖新的寒冰，铜灯的灯芯在他的双手中燃烧，火势越来越微弱。

火有异火，冰也有怪冰。

怪风似乎只针对他们两人，血蝠与骷髅化身的“人”根本不惧怪风，或者说，怪风从未向他们吹去。

荒野上空弥漫着沉默，间或人群中传来一两声啜泣，他们神情专注，目不斜视，眼神坚定，仿佛没有发觉伊微凉和修士的存在。

一个时辰才刚刚过去一刻钟，距离结束还有三刻钟。

异火小龙盘在伊微凉的头顶上，费力帮她融化着冰霜，若不是它的存在，伊微凉现在也和同门师叔一样被冰封起来。

被冰冻的感觉很糟糕，寒流和暖流在筋脉中流淌，冷热交替产生作用，最坚硬的矿石都会碎裂，更何况是修士身体中的筋脉。

伊微凉对此毫无办法，不管暖流还是寒流，都不在她的控制范围中。她只能服下温养筋脉的丹药，利用丹田中的灵气化开药力，借以修复破损的筋脉。

剧痛让她唇色发白，好在筋脉破碎的疼痛她在被雷劈后的日子早已适应，如今还未痛得要在地上打滚的程度。

黑猫说大难临头，现在可不就是大难临头，生机被剥夺，寒气入体，半个身子正常，半个身子冰冷僵硬，还险些被冰封。

不管是黑猫还是龙猫，都靠不住，最终还是要看自己。

伊微凉的知识量远比一般修士丰富，然而没有一种情况可以适用于她如今的遭遇，她眉头紧锁着飞快地望了一眼天上月亮。因为距离太遥远，只能看到未被阴影吞没的半个月亮，并不能见到密密麻麻苍老的鬼手。

她细想了一下，却发现神识笼罩的范围内，骷髅化身身穿白色长袍的俊美青年排开人群，不过两步，便跨越了五里的距离，来到她的面前。

在身穿兽皮的人群中，穿着长袍的青年显然地位不一般，他的脸上也干干净净，只有额头画着扭曲神秘的墨色图腾。

紧跟着他的脚步，血蝠化身衣着红色艳丽长裙的美艳女子也两步跨了过来，她的半边脸上也没有图腾，只在眉心多了六角雪花的鲜红图腾。

两人的气质都是沉静中带着野性的魔魅，一举一动无不带着飞蛾扑火般的致命诱惑，像狐狸精化身多过像人类，他们与伊微凉站在等边三角形的三个点上，彼此距离只有一米。

伊微凉能感觉到两个人的气息极其强大，甚至要超越门派里实力深不可测的化神祖师，隐隐与妖族小圣地的大妖、湖心岛的黑鸟、秘境宫殿中的大祭司等强者位于同一个层次。

在此类强者面前，她的存在相当于蝼蚁，只怕心中想什么都会立刻被窥见。伊微凉努力平静下来，压抑跳得过快的心脏，微微垂着头等待。

她感觉不到他们的恶意，也感觉不到善意，四面八方的目光们也在乐音响起的时候一道接一道消失。

她让异火小龙击碎了他们族人不死的光环，两个大能总不会来找她寻仇报复吧？

若是寻仇报复，哪怕远在千万里之外，他们一个念头生起，她的存在就会被彻底抹去！

难道这又是一个与湖心岛差不多的位置存在博弈棋盘？

伊微凉心里胡思乱想着，既担心自己的小命，又担心消失在荒野深处的龙猫。

荒野给人的感觉干净而清新，腥臭味和血腥味荡然无存，隐约还带着无名花朵的馨香，沁人心脾。

按照时间规律，怪风现在应该要来吹一圈，可是它还未来。不仅如此，她还发现自己身上的冰霜不知何时消失了，体内的寒流也被暖流轻易吞没，僵化冰冷的半边身子渐渐回暖。

伊微凉心中微动，念头转了又转，联想到和平相处的血蝠与骷髅们，隐隐猜到了什么。

俊男和美女先是互相瞪了一眼，都哼一声，然后一起扭头看向伊微凉，张嘴吐出一样的古老语言，音色和音调完全一样，怎么看都像一对双生子。

伊微凉心间闪过一丝诡异的熟悉感，她听不懂两位强者的语言，只能沉默着摇了摇头，把自己的疑惑表露出来。

200.不可言（上）


俊男美女几乎是同时皱了眉，然后他们的眉毛也在同一刻舒展开来，比拥有心电感应的双生子更为默契。两位大能都看向对方，眼睛里写着势在必得，不过最终还是骷髅化身的俊男更占优势，他只说了一句话就让血蝠化身的美女退避。

俊男看向伊微凉，他的眼神平静而冷漠，并没有将伊微凉看做蝼蚁，但是态度也好不到哪里去，目光中带着评估、审视和疑惑，仿佛伊微凉只是待价而沽的货物，还是各种货物中稍微珍贵的那种。

伊微凉十分不喜欢这种感觉，但她无能为力，暗暗握紧了拳，她努力压制着内心翻涌的不适应。

在修仙世界生活十多年，伊微凉看似融入这个世界，实际上已经拥有完整三观和自己一套形式准则的她还是与这个世界格格不入。

她仍旧无法接受修仙世界的一些规则，例如，只要自己的修为比别人高，就可以将别人视为蝼蚁和货物。

俊男的目光在伊微凉身上只停留了数秒，他将人类少女抓起来，伊微凉只感觉到眼前景物飞快移动，只是一瞬，她便出现在一个古老简朴的部落中。

石头、木材、泥土共同搭建起来的屋舍，围栏、火堆、帐篷、用以警戒的小小瞭望台…一屋一舍均暗合天地间某种奇妙的规律，具备独特的美感。火堆边上，围坐着身着兽皮裙的男男女女，没有老人也没有孩子，全部都是青壮年，他们的脸上画着神秘的图腾，自有一种不属于这个时代的蛮荒气息。

与身为骷髅时低微的实力不同，围着火堆的人们修为最低都是金丹，更有元婴、化神等，其中两人的气息甚至超越了化神境。

“坐下。”俊男将伊微凉放下，示意她坐到火堆边上。

修仙界中学习一门外语远远要比现代世界容易，他的咬音很准，却带着某种古怪的味道，听起来有些好笑。

身为刀俎下的鱼肉，伊微凉当然是不敢笑的，她不清楚这些骷髅化身的家伙想要做什么，不过暂时来说，她只能顺从别人的意思。

伊微凉对火堆边上的人们笑了笑，没有得到任何一个人的回应，也不觉得尴尬，施施然的按照俊男的安排坐了下来。

火堆里火焰在旺盛燃烧，柴火被烧得发出轻微的响声。木柴不是一般的木柴，而是灵木；火焰也不是一般的火焰，其纯净度甚至能和伊微凉的异火相比。

藏在伊微凉头发间的异火小龙探出头来，小心的瞅了瞅在场的几位大能，有些怯生生的缩了回去，藏在头发中。

人们在沉默的烤火，没有一个人说话，也没有谁暗地里悄悄传音，他们面无表情地注视着火堆，若非眼神灵动，看着便是一群木偶人，气氛诡异。

俊男在伊微凉的左边坐了下来，他的左边是穿着兽皮，实力与他等同的一个黝黑肤色青年男子，此刻正歪着头打量伊微凉，不时和另一个大能商量着什么。

“很抱歉。”俊男说出来的话仍旧带着几分怪异，却可以让人听懂，他侧过头，茶褐色的眼睛看着伊微凉，倒映出火堆边上她被热浪烫得有些变红的脸颊。

伊微凉被他看得有些毛骨悚然，她知道俊男已将她放在平等的位置上，但他的道歉听在她耳中，仍旧有种不可置信的感觉。因此她只是抿着嘴唇略微笑了一下，心中千百般念头转过，等待俊男将话说下去。

一般来说，上位者对待下位者，尤其是在修仙界中，“强取豪夺”四个字概括足矣，不管是宝物还是性命，一概如是。

俊男在古老部落中的地位显然极高，说不定是和大祭司一样的职，古老时期甚至比一族之长更有权力。他要从伊微凉身上获取东西，直接拿走便是，压根不需要顾忌什么。

但是他现在将她带到部落中，还对她这个实力低微的人道歉，这表示他有事求于伊微凉。

伊微凉心想，自己大概不会死在这里，好歹也得活过十多二十年最后死在伊修崖的刀下，这是原著女配伊微凉的既定命运，如果剧情君没有捣乱的话。

俊男抬手制止了两个伙伴的交谈，他淡然望着伊微凉：“人类，我们需要你的鲜血，顺便要拜托你一件事。”

“要多少？”伊微凉心中紧了紧，面色有些泛白。

她的身上到底有什么样的秘密，墨竹真君心生觊觎不说，今天又遭遇了大能要献血。难道是她的穿越令得原著伊微凉的身体产生了某种不可预测的变化，从此拥有特殊的体质？

伊微凉曾经询问过见多识广的师尊清源，但是清源并没有给她答案，只是告诉她到了时候自然就会知道。

伊微凉想起湖心岛破障洞里见到自己的前世和伊微凉的今生，两段截然不同的人生，维系点便是那块神秘的翡翠玉璧。

她的穿越不像偶然，也许背后还藏着天大的秘密。

伊微凉还记得黑鸟在戮天的宫殿里说过的那句话“你死了，它就什么希望都断绝了”，很显然，在大妖和黑鸟看来，炼制造化丹的事情非她不可。

她忽然想到来自便宜爹伊明道莫名其妙的好感，世界没有免费的午餐，自然也不会有单方面付出不求回报的情感。

剧情君想要借着雷劫将她诛杀，阻止她进入青铜宫殿，阻止她获取清源遗留的传承…对待一个无关重要的小角色，何须如此！

便宜爹肯定知道些什么…

说不定前世的渣爹也知道些什么，不然他为何将那块翡翠玉璧放入自己的骨灰盒中，与骨灰一起保存。

俊男望着伊微凉眼中变幻不定的情绪，轻轻笑了一下，毫无感情冰凉凉的笑在他俊美的脸上绽放，妖艳动人：“你可以放心，不会要了你的命。”

莫不是，弄成半死不活？

伊微凉知道自己不可能拒绝，她也露出礼貌的笑容：“您是否可以告诉我，为何需要我的鲜血，别人的不行吗？”

俊男摇头，唇畔露出神秘笑意：“非你不可，原因不可言。告诉你，我会被雷劈。”

伊微凉：“……”

是这个世界的天道太小气吗？

所以什么都是不可言，她的过去和看得见的未来属于不可言的秘密，荒野的秘密黑猫说出来就会被雷劈，她身上的秘密说了出来也会被雷劈…

如此小气吧啦规矩多多的天道，真的可以成为世界的主宰？

伊微凉觉得自己好像忘记了什么关键，可以将这些疑问串联起来的关键，不是忽略也不是想不到，而是忘记了。

“我有瞒天湖的欺天之水。”伊微凉顿了一下，她注视着俊男琉璃一般的清澈晶莹的眼珠子，缓缓说道，“我想知道。”

话一出口她便有些后悔了，在俊男面前，筑基期的这点实力完全就是战斗力负五的渣，竟然敢在他面前放肆…迅速分析完利弊关系，伊微凉便有些破罐子破摔的想法。

但是话出口就如泼水，再也收不回来。

伊微凉刻意无视了另外两位大能的目光，坚定地看着俊男。

“你没有资格对我提要求。”俊男狭长的双眼眯了起来，他轻轻拍了两下伊微凉的肩膀，像是长者安慰失落的后辈，笑道，“人类，我们不是不讲道理的妖族，也不是狡猾残暴的魔族，更不是高高在上的神裔…你能帮我们，我们会给予你等同的报酬。”

“交易是你情我愿。”伊微凉并不放弃自己的想法，她凝望俊男，“您觉得满意，我未必觉得满意。”

伊微凉直觉俊男不会将自己抹杀，她已经猜到自己出现在荒野并非偶然，遇到血月也是必然的事情。

被人玩弄于指掌之间，被人作为棋子在棋盘上来回移动，被迫接受既定的宿命，被迫接受人为制造的一切…她不是死物，她是有思想可以思考的人。

俊男一笑：“不不不，只要我觉得满意，你只能接受。”

201.不可言（下）


这是世界制定的规则，弱者没有话语权，弱者只能服从强者施加的意志。“好。”不能问出结果，伊微凉的态度很快转变了，她问，“您什么时候需要我的血？”

“暂时还不急。”俊男的眼睛里第一次流露出淡淡笑意，他看向伊微凉，目光仿佛穿透了她的身体看向未知的地方，又像是透过她看到了别人，“先帮我们把一件小事给解决掉。”

伊微凉敏锐地察觉到他情绪的变化，俊男毕竟是活了不知多少年月的老怪物，外露的情绪很快便收了起来。

“您说。”伊微凉把双手放在膝盖上，藏在她头发间缩小得只有手指长短的异火小龙再次探出头来，这回它没有缩回去，而是飞进了火堆中打滚，龙脸上带着满足和由衷的喜悦。

她的目光微微一凝，异火与异火之间，除了朋友就是敌人，火堆中的异火属于极阳，由变异产生的异火极寒属阴，根本不能相容。

小龙并非异火的化身，那它又是什么东西？

伊微凉发觉，随着修为的提高，她身上的谜团也跟着越来越多。

“你看，他们都是我的族人，你觉得如何？”俊男望向火堆边上坐得整整齐齐安安静静的族人们，眼内的情绪缓缓浮动。

伊微凉环视一圈，心里转了好几个弯才谨慎回答道：“与我的宗门相比，是个很强大的部族。”

部落很大，人口却不多，只有千余人，金丹垫底，元婴和化神期的人最多。也许六大门派的元婴真君全部加起来，都未必够这里元婴期的一半人数。

“呵呵。”俊男笑了两声，有嘲讽讥诮也有苦涩心酸，听起来令人心底发凉。

伊微凉暗骂自己多嘴，他询问，她未必就要回答他，垂下头看着火堆里愉快玩耍的小龙，她沉默不语。

按照原著的设定，超越化神期的实力出现在周天世界不被天道允许，哪怕置身秘境和洞天福地中，天劫都会如影随形找上门来，将人逼得只能破碎虚空飞升天界。

像大妖、黑鸟、黑猫这些超出周天世界承受的存在，想要不被雷劈，唯一的办法便是自我封印，还得小心翼翼不能使用超出范围的能力。

周天世界远比天界贫瘠、荒凉，留在周天世界的大能们，全都是为了这块土地上无穷无尽的秘密。

从另一方面来说，伊微凉很幸运，因为即便是化神修士，也未必能见到如此之多的神秘大能。

俊男淡然道：“他们都是我仅剩的族人，很快，我们就会再度陷入沉睡，一直到下一个血月夜的到来。”

一个血月夜，要等待一百年，只有两个时辰，四分之三的时间还是混沌中与巫族另一个部落相互厮杀，这是永恒的枷锁，永恒的折磨，也是永恒的轮回。

天空中，月亮的颜色已经恢复成银白，裂开的口子中，愤怒的咆哮低吼声不断，一阵阵怪风席卷而出，却不敢在荒野上盘旋。

藏身黑暗的目光贪婪注视着火堆旁边的伊微凉，涎水不断往下流。

坐在火堆旁边与俊男的实力处于同一境界的灰色长袍男子冥冥中察觉到什么，他抬起头看向月亮，黑暗中的视线在他抬头的倏忽间便消失得无影无踪，包括那些已经变成白骨爪的手。

男子皱着眉，双目发出两道别人看不见的灿灿神光，直照月亮，却什么都看不到。

“我们被赋予永生。”

伊微凉不知道应该说什么，她沉默以对。

“我们憎恶永生。”

俊男取出一只哨子，递给伊微凉，茶褐色眼睛注视着她被火光照得亮堂堂的脸：“拿着，吹响它。”

哨子是石头的质地，不是什么特别珍稀的材料，却能保存千百万年，古老而质朴，质地圆润，显然经常被拇指摩挲。

伊微凉没接，她眨了一下眼睛：“我不会吹哨子。”

俊男微微一笑：“我告诉你一个和你有关的秘密，吹响它。”

“都说了我不会。”伊微凉不改口，很诚恳地注视着俊男，老实得不能再老实。

俊男望着她：“两个和你有关的秘密。”

伊微凉摇头：“我做不来这种事，您还是找别人比较妥当。”

“人类，你很狡猾。”俊男笑意收敛，沉默良久后做出退步，“你可以问我两个问题，前提是你得给我瞒天湖水。”

“对我来说，交易还是要双方满意才行。”伊微凉一笑，接过哨子却也不急着吹响，而是取出瞒天湖水。

俊男也笑了笑，他将瞒天湖水兜头倒在身上，湿漉漉的：“你问吧。”

“为什么是我？”伊微凉收敛了面上的笑意，望向俊男，“如果你不能给出让我满意的解答，那我们开始下一个问题。”

俊男撩了一下湿漉漉的发丝，他俊美的脸庞上沾着淡金色的湖水，月光下这男人仿佛一尾出水的美男鱼，诱惑妖娆，艳色无边。

伊微凉没精神欣赏美色，她盯着俊男，目光灼灼。

“你就这样浪费掉一个问题吗？不用好好想想？我还知道飞升的秘密。”火光里人类少女的目光清澈而带着质问，令俊男觉得有些无法直视，他别开视线，心中叹了一声，怜悯的情绪油然而生。

“谢谢你的好意，不用。”伊微凉重复道，“为什么是我？”

为什么穿越的偏偏是她？

穿越到仙侠世界，并非她的意愿，可她现在已经是伊微凉，韩旭似乎只是前辈子的梦境，她得努力走下去，但是她仍想知道原因。

她拥有上辈子的记忆，这是万化宗至宝乾坤八宝宝镜都无法照出来的秘密，除了她，也许知道的只有冥冥中那位将她当作棋子摆布的未知存在。

俊男无法给出她答案，说是询问俊男，倒不如说是询问那位将她的灵魂牵引来修仙世界的未知存在。

缘由始终都在于翡翠玉璧，身为韩旭的时候，它陪伴她从出生走向死亡，又是它将他的灵魂藏起来，带往这个世界成为伊微凉。

他的前世，究竟是一场幻梦还是真实？

伊微凉执拗地相信那不是梦，都说修士记忆力极好，但是随着时间流逝，她对前世的记忆却越来越淡薄，所以她给自己取了个前世书本人物的假名叫甘毕之。

“因为你和我们部族有缘，所以只能是你。”俊男咧嘴一笑，可伊微凉发现他又透过自己看别人了，他的眼神变得很柔和。

听在俊男耳中，伊微凉的问题只是“为什么出现在荒野中面对血月夜的人是她”。

“我身上有什么秘密？”伊微凉问出第二个问题。

俊男眯眼笑了起来：“你身上秘密很多，我全部告诉你，不就是吃了大亏吗？”

“好吧，为什么需要我的鲜血？”伊微凉换了个说法，她晃了一下手上的哨子，说道，“你们的时间并不多。”

“我们不急，再过一百年也可以，如果你没有提前死掉的话。”俊男含笑道。

他望伊微凉，心间想起的是另一个人，她和火堆边上的人类小姑娘，气质、神韵、谈话的技巧都很相似。不过不一样的是，那个女人很强。

“你知道它是什么吗？”俊男转移视线，看向火堆里打滚的异火小龙。

伊微凉摇头：“我不知道。”

俊男莞尔一笑，因为面朝火堆，他的脸庞被火光映红，诱惑人堕落的美貌是伊微凉平生所见之最：“它是火之龙灵。”

“我们部族之所以永生，是因为遭受了天道的诅咒。而你的火之龙灵，恰恰就是天道诅咒的克星，可以将我们部族从永恒的诅咒轮回中解脱。”

202.龙灵（上）


伊微凉张大了嘴巴，被惊吓了，她指着黑白两色的小龙，口吻满是不可置信：“它是火之龙灵？大人，您别骗我了。”原著里也有火之龙灵这个名词，出现在剧情后期，是作者开出来十分粗壮的一根金手指，给原文男主带来不少的利益。

伊微凉不相信原著的金手指会落到她的身上，这实在是有点不可思议。

连惊讶的表情都是如此相似…也许世间真的存在轮回重生？

俊男的嘴角翘了翘，茶褐色眼瞳闪过暗色，面上也露出温柔的神情，微微歪头说道：“你觉得它不是，它就不会是吗？人类幼崽，你身怀三十三种天火之外的其中之一，孕育出火之龙灵是很正常的事情。”

话说，孕育这词语，用在一个未婚姑娘身上真的合适吗？

接二连三的好事让伊微凉也有些晕乎乎，她握紧了那根石质哨子，咽了咽口水问：“真的是火之龙灵吗？”

先是芥子空间，现在又有天火和火之龙灵在身，伊微凉立刻就觉得自己其实没必要去羡慕男主的好运气。

三样东西，随便一样都能让化神老怪心动，却汇聚在她的身上。

身怀这三样宝物，如果还不能取胜那个fw主角，拒绝自己的悲惨命运，那她不免也太过窝囊废了，谈何长生，谈何成仙？

欣赏够了伊微凉脸上的表情，俊男才矜持的点了点下巴：“当然是。”

身为大巫师，他是整个部族里知识面最广的存在，也代表了最高的智慧。

伊微凉干笑两声，她垂下头，露出白皙的脖颈：“火之龙灵、天火，它们和我的鲜血有关系吗？”

大巫师需要的是她的鲜血，不是能够摧毁天道诅咒的火之龙灵。

难道她的鲜血比火之龙灵更能解决巫族的问题？

伊微凉忍不住深思起来，但她想得更多的却是自己身上的天火。

既然她身怀天火，那么为何她在火系道法上具有极高天赋，为何她在炼丹上出丹率和丹药品质比别人好，为何能降服桀骜不驯的寒霜冰焰，就连焚灵黑炎也很听话，为何会招来墨竹真君的觊觎，这些问题都能解释清楚。

天火是世间火之根源，也是纯净度最高、威力最大的火焰。拥有天火在身，火系道法若是没有天赋那才叫奇怪；火种纯度越高，出炉的丹药也越好；面对火种的祖宗，寒霜冰焰和焚灵黑炎能不乖乖做孙子？

而墨竹真君知道她身怀天火，让他对伊微凉真心实意不心怀莫测，还不如叫凶残野狼对肥嫩兔子产生善意。

檀公子生来便带着九转阴阳火，这是天火的一种，若非他爹是化神期老祖，他早就被人抓走，剥离天火用以炼丹、斗法和修炼了。

不过，乾元八宝镜都照不出她身怀天火，为何墨竹真君能知道呢？

她身上的天火也诡异了点，毕竟男主伊修崖身怀天火的红颜知己在乾元八宝镜中也能照出来，没道理面对她会照不出来。

伊微凉心头透亮，很多想不通的问题到了现在，几乎都能用天火来解释，不过…原文中伊微凉是否身怀天火呢？

又或者，她的天火，其实是灵魂带来的？

大巫师没有发现伊微凉的小算计，他笑吟吟地道：“你的鲜血，因为身怀天火和《乾坤诀》的原因，是世间最纯净的鲜血；而你的体质，结了丹后便能被称为纯灵之体，修炼起来比普通修士快很多。”

天道的诅咒也有克星，但是伊微凉出现的时间太迟，若是回到他们刚刚被诅咒的时候，即便折损大部分的人力和资源，他们也会将火之龙灵抢到手。

现在就将诅咒解除，天道的惩罚也会令巫族子民灰飞烟灭，从此天地间最后一支完整的巫族传承便成为历史。

想到卦象上显示的结果，大巫师眯了眯眼。

伊微凉对这个回答不是很满意，她迟疑片刻，询问道：“大人，您是巫族的大巫师，能否告诉我，天火是与生俱来的还是灵魂自带的？”

论起对灵魂的了解和熟悉，谁都不会比巫族更透彻。

大巫师轻轻笑了，眯眼反问道：“你说，我为什么要告诉你？”

他只答应了解答伊微凉的两个问题，他从来都不吃亏。

伊微凉默然，她想了想，试探着问：“我还有九幽黑水，可以和您交换吗？”

黑水与瞒天湖水都是世间罕见的神物，后者可以遮蔽天机避开卜算的推演，前者可以实现生命的永恒与复活，论起珍贵程度，它们不比异火要差。

大巫师笑道：“人类幼崽，没有足够的实力作为保证，知道得越多，距离灭亡也越近。我族之所以被天道诅咒，也是因为知道得太多的缘故，你也想尝试一下被天诅咒吗？”

他仰头望向天空，月亮正在西坠，缺了一半的明月，失去了血红的色彩，看起来图添几分苍白和冰冷，还有丝丝缕缕的阴寒。

那是不属于这片天地的气息，它们被阻隔在月亮与荒野之间的结界外，随着血月夜的到来，一次比一次浓郁。

月亮上，漆黑的口子无声的安静下来，口子中的东西偃旗息鼓，藏得很深，唯恐被地面上的大巫发现。

“吹响哨子。”发现了月亮上的秘密，大巫师的瞳孔中闪过一缕愠怒，他的情绪收敛得极好，面向伊微凉时已经是一脸的温和，“时间不多了。”

伊微凉犹豫了一下，将哨子含入口中便要吹响，吹响的刹那，她额前那个玉珠上一道隐晦流光闪过，她便如失了音一样，怎么都吹不响哨子。

大巫师眉梢蹙了蹙，动作的范围不大，不是盯着他看，根本发现不了：“吹不响？”

他的目光轻飘飘落在伊微凉额头上那个玉珠上，手指动了动，最终还是忍住了将它抢过来的想法，心里开始盘算怎么从中获得最大的利益。

伊微凉试了好几次，都没有将石质哨子吹响，她将哨子取下，用衣袖擦了擦，无奈道：“我吹不响。”

大巫师没有生气，相反，他的态度更温和了：“没关系，你先给我你的鲜血。”

他转头看向穿着兽皮的老者，老者立刻取出一只大杯子递给他。

杯子是陶的，杯身刻画着简单抽象的线条，像是文字，又像是图画，古朴而简单，给伊微凉的感觉就如同手中的石质哨子。

伊微凉盯了一眼杯子，它看着很大，实际上杯壁过厚、容量不大，大概能装四百毫升。对气血旺盛的修士来说，四百毫升算不得什么，只要不动用精血，对自身并无大碍。

大巫师一手拿着杯子一手取出一把石刀，笑得像即将吃到小红帽的大灰狼，声音温和的说道：“把手伸出来，不会需要太多血，只需装满这只杯子即可。”

伊微凉眨眨眼，挽起衣袖露出一截白生生的手腕，伸了手过去，却是问大巫师要刀子：“让我自己来。”

大巫师笑意渐渐加深，他将石刀放到伊微凉手心，也许是不经意，指尖轻轻刮过伊微凉的手心，像是一只猫爪子在女孩心中挠了一下：“好，你来。”

伊微凉赶紧把手收回来，将匕首交到另一只手后，在衣服上用力擦了擦手心，像是沾到了什么脏东西。

大巫师将她的小动作看在眼中，笑而不语。

伊微凉用小法术将手腕和石刀都做了清洗消毒，才握着石刀割开手腕上的血管和皮肉。

石刀看着很钝，实际上十分锋利，皮肉还未感觉到疼痛，已被刀锋划开，殷红的鲜血从白皙手腕上冒了出来，滴落杯子中，杯子渐满。

大巫师看着伊微凉干脆利落的动作，眼珠子动了动，对别人狠得下心的人常见，对自己也能狠下心肠的人可不多见…这人类幼崽，倒是有趣。

203.龙灵（下）


和那个大能几乎是一个模子刻出来的，虽然两个人的容貌迥然相异。世界上会存在两朵外形不一样，香味一样的花朵吗？

大巫师悄悄松开了紧绷的五指，目光不着痕迹的在伊微凉额前玉珠上扫过，心里暗暗衡量着，唇畔不由得露出几分志在必得的情绪。

月亮上，黑暗中的目光贪婪注视着伊微凉手腕上的鲜血，一边舔着唇，一边口水流的稀里哗啦。黑暗里，也是高高低低的咽口水声音，伴随着喘息声和咒骂声。

一盘香喷喷的红烧肉，摆在饥饿的肉食者吃货面前，偏偏不给吃，这种挠心的感觉太难受了！

就算红烧肉里被下了剧毒的老鼠药，它们也想填进肚子里！

同一时刻，伊微凉的同门师叔被请到血蝠化身的长裙美女面前，他接过了美女手中的石质哨子。

一整杯的鲜血很快满了，大巫师冰凉的手指在伊微凉腕间抹过，伤口瞬间愈合，手腕上的鲜血也被吸取得干干净净。

火光中，他对伊微凉温和的微笑：“谢谢你，人类幼崽。”

穿兽皮的老者接过装满世间最纯净鲜血的杯子，与穿着袍子的青年一同离开了，火堆边上的族人也有秩序的起身，跟上，只是半分钟，留在火堆边的只剩下伊微凉、大巫师和一个年轻而野性的兽皮美女。

美女在大巫师身后跪坐下来，垂着头气息收敛，没有一点存在感。

大巫师回过头，摸了摸美女的头，如一个慈祥长辈，他说道：“你也跟着去吧，不用守在我的身边。”

美女乖巧的点点头，起身小跑着跟上大部队离开。

伊微凉把自己手腕上已经愈合的伤口、石刀和石质哨子都做了清洗消毒，烘干水份后将石刀和哨子还给大巫师，有些讪讪然的说道：“我无法吹响哨子。”

吃了人家的饭菜，却没钱支付，这感觉可想而知。

“别急，你能做到的。”大巫师只将石刀收了回来，他的目光直直的落在她额前的小玉珠上，唇畔漾开一抹淡然笑意

心里默默腹诽，这人类幼崽居然有那么一位胜天半子的大能照看，啧啧啧，这小家伙，命很好。

不过，那个大能为什么会那么在意这个小丫头呢？！值得思索。

大巫师便笑了笑，抬头看了一眼天上明月，心里估计着时间，转而看着伊微凉说道：“给。”他拿出一只石头盒子递给伊微凉，“这是我们对你送出鲜血的报酬。”

伊微凉接过盒子，还未说什么，整个人便成了一座凝固的雕像，换一个说法，是时间在她的身上暂时停止了流动。

火堆里玩耍的火之龙灵抬头看了看大巫师，伊微凉耳垂上的耳钉也悄悄旋转了一个角度，在大巫师深不可测的实力威胁下，谁都没轻举妄动。

大巫师顺手摸了一把伊微凉的手，因为时间停止，她的手冰冷冷的没有一丝热度，不变的只有凝脂一般的触感。

叹息一声，轻薄了可爱小萝莉的大巫师收回手，低声道：“终究和那位不一样。”

如果伊微凉也身在这个奇妙空间里，她会发现这个空间与超长传送阵中的世界几乎没有什么不同，都是一样的绚丽灿烂，美丽而令人心生震撼。

大巫师坐在虚空中，光线扫过他的身边，都会产生扭曲、折射，不落在他的身上。

他的对面是眉目如画的黑衣青年，气质清冷，看起来内敛而沉稳。

大巫师微笑：“许久不见，前辈近来可好。”

…………

伊微凉恍然间只感觉到眼前晃了晃，神识似乎出现了片刻的停顿，她拧了一下眉头，并未发现什么不妥只得将疑惑压下。

大巫师笑眯眯的道：“现在试一试，你肯定能吹响它。”

伊微凉狐疑地盯了盯他，她的道行太浅，从大巫师的脸上并不能看到什么，只好将哨子含入口中，吸气再吹气。

继前面的八个乐音后，第九个音节被哨子引动，在虚空中缓缓响起，于瞬间抽取了伊微凉体内百分之十的生机，寿元也随之消散，化为纯粹的力量。

随着哨子响起，她的生机还在不断流失。

大巫师握住了伊微凉的手，巨量生机涌入伊微凉体内，再不断被抽取，直到第九次抽取结束，哨音停止，生机才停止溃散。

乐音在荒野中回旋，浸满冰霜的蓬草长出新芽，也长出了细碎的白色花朵，花香随着微风飘到远方。

荒野上的巫族部落成员们，也在乐音响起的瞬间回想起被时间和诅咒掩盖的过往，他们木然的脸上开始出现喜怒哀惧，表情生动起来。

月亮上，漆黑的口子被迫关闭，只留下芝麻大小的裂缝，里面憎恨怨毒的目光与如山的咆哮均被坚固的结界所阻隔。

天上明月撒下洁白月光。

天上某处，一个人影拿着一把扇子，满脸无奈。

“我嘞个擦，这丫头，真不让人省心啊！”

有些事情，不管怎么阻止，到了最后仍旧要发生。

就如同命运既定的死亡。

伊微凉将哨子拿下，她垂了垂眼，发现自己体内的生机与吹响哨子前并不多少区别，甚至连先前听到乐音后被抽取的生机也恢复了。

亏损的寿元与生命本源都能将其补足，巫族秘法果然有其独特玄妙之处。

不过这只哨子的威力，也的确是让人心生恐惧…若非看过原著，对哨子的设定有所了解，伊微凉可以肯定，自己绝对不敢将它吹响，更不会将它接过来。

大巫师眨眨眼，笑得宛如长辈般慈祥温和：“感觉如何？”

“不太好。”伊微凉如实道。

吹响哨子，就像和别人大战一场，神识、灵气都被消耗了不少，疲倦当然也免不了。

大巫师低声念了一句伊微凉听不懂的语言，与灵气完全不同的力量便从她的四肢百骸涌入，神识、灵气和精神瞬间回复巅峰状态。

道法里可没有如此神奇的秘术，伊微凉看向大巫师的目光也多了好奇，按照游戏里的职业分类，巫族应该是牧师之类的奶妈吧？

远古时期，巫妖大战，结果是巫族几乎全灭，妖族惨胜，魔族和神裔也没占什么便宜，于是弱小的人族从此开始崛起。

“只是小技罢了。”大巫师解释，他似乎知道伊微凉心中在想什么，笑道，“巫族灭族的根源不在于妖族，也不在魔族和神裔。”

伊微凉讪笑道歉：“对不起。”

无论是不是巫族，亲眼看到自己的种族覆灭，对谁来说都是一件伤心事。

“事情已经过去了。”大巫师摆摆手，脸上淡然，“如今血月即将过去，若你百年不死，还请再来一趟…”

他意味深长地笑了笑，压低了声音道：“作为报酬，我告诉你一个秘密，意下如何？”

伊微凉微微挑眉，心道你这一支巫族能不能撑到下一个血月夜都难说，还想和我做交易？

按照原著的发展，巫族仍存于世的只有三支。但是在筑基后期的男主踏入隐藏在空间大裂缝中的巫族圣境之后，其余两支将会覆灭，只剩下圣境巫族一脉还能继续传承。

与原著不同，不该出现在荒野的伊微凉，她出现在这里，还被要去了一杯世间最纯净的鲜血。

因为冥冥中那位执棋者的插手，结果还会和原著里一样吗？

伊微凉忽然想起比原著死得迟的伊修崖他母亲，她心中思索片刻，抬眼望向大巫师，轻声询问道：“您现在要告诉我秘密的前半部分吗？”

204.一波未平（上）


大巫师外表年轻，实际上活了很长的时间，俗话说的年老成精，用在他身上再恰当不过。伊微凉脸上眼里的变化都瞒不过他的耳目，脑中思索了几息，他霎时间便知道伊微凉肯定了解一些和他们巫族有关的秘密。“全部的秘密。”心里思量着，大巫师微笑说道，“我相信你的品格，百年之后你若不死，定会前来履行承诺。提前告诉你，我们也不吃亏。”

伊微凉是个人类修仙者，她的性格看在大巫师眼里，他可以肯定伊微凉一旦违背诺言将会在修行路上种下隐患的种子，导致自己的修为无法寸进甚至后退。

再说，巫族的好处也不是那么容易拿到的，他告诉伊微凉，伊微凉未必就能将秘密告诉别人，除非她的实力比他更强。

在天气元气变得极度枯竭的现在，除非出现奇迹，否则的话，伊微凉终其一生都不会拥有比他更高的修为。

也许百年之后你们都在剧情君的作用下化为浮云了…伊微凉默默吐槽，她对大巫师开出来的条件很心动，而且她也想赌一把。

不过，大巫师说的不吃亏…这里头似乎有什么事瞒着她。

伊微凉想了想，还是打算赌一把，她的心中有了决断，看向大巫师应道：“好，我答应你。”

大巫师露出满意的笑，他感觉到伊微凉额前玉珠里的轻微波动，笑意在他脸上扩大：“很明智。”

伊微凉感觉到一丝异样，她本能的觉得大巫师不是在对自己说话，但是在场只有两人，大巫师总不会对着透明的幽灵说话吧？

巫族记载知识的方式和人类不同，巫族从来都不会用纸张、石板记载，他们没有文字，知识的传播依靠口耳相传，更重要的则作为记忆的片段被深藏在灵魂中。

伊微凉只感觉到轻微的晕眩，她的脑中立刻多了一个秘密，与此同时，她也和大巫师达成了百年后的协议。

黑猫说，血月夜需要两个时辰才会结束，现在还剩下最后的一刻钟。

大巫师和伊微凉坐在火堆边烤火，顺便商议协议的细节，火堆里龙灵欢快地打滚；在另一个部落的火堆旁，伊微凉的同门和长裙美女也在烤火，除了他们，火堆旁再无他人。

修仙者的皮相都不会难看到那里去，伊微凉的同门更是其中翘楚，作为以四灵根资质进入内门的年轻金丹，他对美色的免疫力很高，因为他很清楚自己想要的是什么。

他记挂着自己好不容易契约的稀有灵宠，一边分心与长裙美人说着修仙界的事情，丝毫没有面对一位人间绝色的自觉，反而带着面对强者的敬畏。

这位绝色美人，她是他见过最强大的存在。

“听你说起来，现在的人间界反而比我们的时代更好玩一些。”美人说道，“我们的时代，只有最顶尖的强者，才能跨越千万里的距离前往另一个大陆。实力不够的人，终其一生都不知道自己的世界是什么样子的。”

她的唇角翘了翘，看向悠远的黑色天际，明月的光芒太盛，天空看不到一颗星辰，实际上这片天空千万年来从未有星辰闪烁，银白月光清冷而圣洁，占据了所有的天空。

但是洁白无瑕的纸张上被溅了一滴墨，这是纸张再白都遮掩不住的，就像月亮上漆黑的小小的口子。

和一位美人聊天还是很让人愉快的，但是修士仍旧记着两个时辰的时间。即便面对实力远超自己的美人，知道自己在她眼里就如同一只小蚂蚁，他也没有放松自己的警惕心。在外历练多年，李密能活下来凭借的并不是虚无缥缈的运气，更多的是自己的谨慎、果断和实力。

“您的时代恰逢天地初开之际，元气充沛，顶尖强者辈出，飞升者多如过江之鲫，在历史上那段时期被称为黄金时代，是现在的时代不能比的。”斟酌着自己的语气和措辞，修士谨慎的说道。

洞府主人的时代便是上古时代，天地初开，这片洞天福地的时代应该不会比洞府更加久远，不然这里也不会成为洞府主人开放给座下三千弟子的试炼地。

修士下意识的将绝色美人当成与洞府主人同一时代的人物。

美人发出银铃般悦耳的笑声，一双与大巫师完全一致的茶褐色眼睛仿佛盛满了世间的美好，看一眼都会令人怦然心动。

自顾自笑了一阵子，美人带着审视的目光落在修士身上，她玩着自己的卷曲发丝，笑道：“血月夜即将过去，我们要拜托你们一件事，你们没有拒绝的权力。”

修士注意到她说的不是“你”，而是“你们”。

是他和那位同门的师妹？或者出去了再叫人来？

修士下意识觉得是前者的概率更大，他心中闪过这个念头，便眼前一黑，仿佛坠入了无边无际的黑暗之中，最后看到的是绝色美人窈窕的身姿化为丑陋的血蝠。

果然，美人都是有毒的，不管修为高低！

同一时刻，伊微凉也从大巫师嘴里听到完全一样的话，跌入无尽黑暗的时候，她也和修士一样吐槽：果然，法力值和精神都被大巫师恢复，这是需要代价的！

两个时辰只剩下最后的半刻钟。

巫族的祭坛上搁着两个陶杯装得满满的鲜血，左边的鲜血属于伊微凉，右边的鲜血属于她的同门。两杯鲜血的血气都被无形力量牵引出来，将祭坛上古老繁复的线条渐渐浸染上新鲜的血的气息，牵引着天地之间“势”的力量。

成千上万的线条构成一个怪诞复杂的圆形阵图，若是从高空往下俯视，会发现祭坛上的阵图完全就是荒野地图的缩小版。随着阵图被鲜血浸透，荒野上线条和符号重叠的地方都闪烁起亮光，阵图上搁置的漆黑晶石渐渐变得透明，这是阵图启动的标志。

祭坛上站着的是衣着与一般族民不一样的俊男美女，他们相视一笑，仰头望向天上明月。

祭坛下的台阶上，半跪着巫族部落德高望重的大能者；台阶下方，圆形祭坛之下，则是成千上万无数趴伏下来的巫族子民。

“这次一定会成功。”美女看着一层层启动的阵图，语气虽然自信满满，却带着一丝不确定。

失败的次数太多，她已经从开始的满怀希冀变成如今的不抱任何希望，若非世间最纯净鲜血的出现，她现在只剩下麻木的情绪。

“我们等待了如此漫长的岁月，即便失败无数次，最后一次绝不允许失败。”俊男盯着明月上的漆黑口子，眼底渐深邃起来。

荒野大地上，漆黑的雾气因为阵图而聚集起来，汇聚成巨大的漆黑柱子，将荒野和明月连接起来，仿佛擎天巨柱，撑起天的高度。

夜空漆黑，所有星辰的光芒都隐藏起来，或者说，这片天际从来不存在星辰，这是被遗弃的大地，封印着被天诅咒的一族。

拥有永生，却永远被封印在荒野的天地中，百年复百年，究竟轮回了多少次，两个最睿智的大巫师都记不清了。

希望多少次，便失望了多少次。

每到血月夜，总会有拥有异火的修士都会出现在这里，然后一遍遍重复伊微凉与她师叔的过程。无数个轮回过去，荒野仿佛张开大嘴的怪兽，吞噬了一个又一个生命，其中也不乏强如大巫师的盖世人物。

“其实，不成功也好。”美女侧了头望向俊男，茶褐色眼珠内一片平静和对生命的漠然，“我憎恨永生，也厌倦了百年一次的轮回。”

她的话并不避着祭坛下巫族的子民，他们默然而无声，恢复了记忆再次跪拜在这里，他们的表情重新变得麻木冷漠起来。

俊男叹息一声，他摸了摸美女的头发，看向天上明月，仿佛看见了记忆深处那张如花的笑靥，那是支撑他不在轮回中迷失的信念和期望。

他希望再一次见到她，他知道她一定还活着。

即便这个可能性很低。

“结果还没出来，先别急着失望。”俊男的语气宛如慈和的长者，“我有预感，这次肯定和以前不一样。”

205.一波未平（下）


祭坛上，阵图完全被鲜血浸透，陶杯中血液被用尽；漆黑的魂晶也越来越小，直到化为虚无。整个阵图都在缓慢地旋转、流动，将漆黑的巨柱凝练的越发接近实质化，汇聚起来的天地力量也正式达到了顶点。阵图上出现了阵营的分化，四分之三的位置生出漆黑荆棘，荆棘上绽放出雪白的花朵，花蕊中跳动着灰色的火焰。

剩下的位置只盛开了一朵深蓝色的火焰莲花，层层叠叠的，花瓣片片展开，仿佛不断重复的轮回。

荒野上空的明月，漆黑的口子被阵图引动的力量层层撕开，明月开始被黑暗覆盖。直到整个月亮都变成了漆黑的颜色，天地归为黑暗，不透出一丝光，明月从此消失。

巫族的两个部落都安静等待，两个时辰最后的半刻钟已经过去，但是置身在阵图和祭坛的保护下，他们并未进入轮回。

这只是暂时。

洞天福地中，除了最东南的葫芦形半岛自成一方世界，其它地方都存在于光明的阳光照耀之下。修士们或者单独一人，或者结伴同行，修为从筑基到元婴不等，甚至还有几个炼气期混在队伍中。

此地太过古老，物种之丰富远超冰雪境，千年灵草几乎遍地都是，更有罕见或者灭绝的珍贵灵草，可谓是炼丹师的材料天堂。虽然此地的妖兽和妖植十分凶残，但这根本无法阻止修士们对天地奇珍和灵石的渴望之情。

阵图完全启动的瞬间，洞天福地里所有的人都听到冲击心灵的一声怒吼，不少修为低下的修士都呕出一口鲜血来。还未等他们反应过来，天际便降下光束，有选择性的将修士们笼罩其中，然后开始强制传送，即便元婴修士都无法免难。

不过瞬息，完成任务的光束便溃散，除了消失的人，洞天福地中一切如旧。

伊微凉和修士都在漆黑中往下堕落，他们全身的灵气都被禁锢，飞行法器和道法都无法使用。感觉上过得时间不久也不短，然后他们看到漆黑中的亮光就在他们堕落的下方，也看到了彼此的存在。

“弟子伊微凉见过师叔，多谢师叔。”伊微凉先打了招呼，她堕落的速度极快，得大声喊着才能让修士听到。

修士有些惊讶，他以为伊微凉不是元婴至少都是金丹，不然她根本无法在荒野上活下来，除非身怀宝物、秘法，或者本身是个扮猪吃虎的家伙。

他露出笑意：“我是紫阳峰修士李密。”

李密昨天才赶到北原荒城，第一时间就进了洞天福地寻宝，并不认识伊微凉，更没有听过她的名号。

李密这个名字有点熟悉，伊微凉心中计算着堕落的高度，一边分神在记忆中搜寻这个名字，倒是很容易就想起来了。

在她刚回到万化宗的时候，仙学堂夫子组织了一次看“电影”的活动，那时候她第二次见到伊青玄。

而这位李密师叔，他是“电影屏幕”上的一名“演员”，获得了门派比赛中练气组的魁首，因而一举进入内门，成为某位元婴真君的嫡传弟子。

在重力加速度的累积作用下，李密和伊微凉的速度几乎达到了某个恐怖的极致，若是普通人或者一般修士，这会子已吓得破胆了。

伊微凉和李密都不是一般修士，他们各自有各自的手段，灵气被禁锢，他们的神识可没有被禁锢。距离大陆还有一定高度的时候，两人几乎是同时开始设法将自己的速度降下来。

不过他们多虑了。

在速度稍缓后，两人穿过一层结界，被禁锢的修为立刻恢复，浓郁灵气充斥于空气中，即便不用召唤飞剑，修士御空飞行，也能轻松降落。

伊微凉踩在地上星花丛中，并未留意到胸前小袋子中的菩提子光芒一闪便黯淡了，她体内灵气运转不休，很快便将因为坠落而过快跳动的心脏恢复过来。

仰头望向他们坠落的天空，没有星辰也没有月亮，背景一片漆黑，很显然，天空上也不会出现类似太阳的天体。从高空俯视而下，大陆面积不小，方圆大概百万里，大陆之外也是一片黑暗，如黑暗海洋中一座孤岛。

如果要用一个词语来形容这片大陆，只有囚笼二字，极度危险的囚笼。

美丽的地上星开满整个大陆，无数危险的妖兽蛰伏其中，在他们穿过结界的时候，可以看见大陆上无数魔影晃动，一道道强横神识扫过，兽吼声响彻整片大陆。

那是发现新猎物的欣喜。

伊微凉和李密的运气不错，他们降落的地方位于大陆中央的平地，只有一座光秃秃的散发光芒的巨大白山，山脚下则是盛开了无数地上星的广袤平原，绵延万里没有一只妖兽存在。

“这是一个绝地。”李密用脚拨开地上星繁茂的花枝，脸色瞬间变了，他捡起冰晶地面上的那截带着漆黑指环的指骨，骇声道，“仙人的遗骨！这是仙骨！”

伊微凉扭头看过去，那截指骨被李密捏着，在他的手指间散发圣洁的光辉，洁白如玉，还带着轻微的恐怖气息，无一不证实它的仙骨本质。

伊微凉面色凝重的跺了跺脚，木灵气让地上星纷纷移开枝叶根茎，露出冰晶的地面来。

地面上七零八落的骨头，每一根都带着圣洁气息，可不就是仙骨。

在骸骨中央，还有一把早已被时间侵袭成残片的残剑。

仙人都在这里死去，他们还能活着离开吗？

李密死死的抓着仙人的指骨，许久才勉力冷静下来，看到伊微凉沉静的小脸，不免有些尴尬。人家筑基期小姑娘都没有露出惊骇欲绝的表情，瞧着冷静镇定得很，他是门派师叔，还是个顶天立地的男人，怎么可以先露怯呢？

不过，这位师侄提醒了他荒野上血蝠的事情，她对囚牢大陆是否也知道些什么呢？

伊微凉蹲下来，眼神专注，浑然不觉自己动作的古怪，她玩拼图一样将仙骨拼起来。

仙骨质地如玉，气息圣洁，给人的感觉很祥和，并不恐怖。

一共是两百零一块骨头，除去三块被李密揣在手中的指骨，拼起来的骸骨还还缺了一对肋骨。

“它没有第十二对肋骨。”李密的情绪也稳定了下来，他同样没有注意到伊微凉的古怪举动，俯身将指骨摆回它应在的位置，说道，“荒野中的巫族骷髅，也没有第十二对肋骨。”

“只有人类会长着第十二对肋骨。”伊微凉道。

“这么说，它可能是巫族，也可能是神裔或者魔族。”李密皱起眉在仙骨的脊柱上摸了摸，“看不出它的死因，骨头上没留下任何的痕迹。”

就连仙人身上的物品都被时间风化，仅剩的只有那枚漆黑指环与残剑。

伊微凉的神识凝成一道，将光滑如镜的冰晶地面扫描了一遍，并无收获。看了看地面，抬手将地面上的残剑揭开，残剑下果然有骸骨主人留下的字迹。

字迹潦草，显然是匆忙写下，字体古老而抽象。咋一看去，有种灵魂都要被拉出来的感觉，不过这几个字并没有青铜宫殿和邪神殿的字那么古老，只需稳住心神，便不会被文字上附带的力量所牵引。

“师叔，你能看懂吗？”伊微凉对冰晶地面上的字体没辙，这种文字远比洞府使用的文字古老，她只能勉强知道字体使用的年限，认出它们距离如今至少百万年以上。

李密没有直接否认，他走到字迹旁边，手掌按在冰晶地面上，闭眼道：“我试试。”少顷，才脸色苍白的睁眼道，“他是被一种甲虫杀死的，甲虫硬生生啃吃了他的血肉，所以仙骨上看不出死因。”

“如果只是被甲虫啃吃，他的骸骨不会弄得如此凌乱。”伊微凉望向地上星开放的一片星星海洋，眼瞳幽深不见底，顿了一下，她缓缓道，“你认识这种花吗？”

“它们被称为地上星，能将诸天星辰之力纳为己用，只要不被阳光照耀，它们甚至能开放千万年的时间。而据我所知，在没有星辰的照耀的地方，地上星从不开放。即便能开放，也不会开放得如此明艳灿烂，甚至开满整个大陆。”

伊微凉从道袍的口袋里取出一只修仙界的计时器，将计时器上清晰的时间展示给李密看：“我们都以为堕落这片大陆只用了几百息的时间，实际上过去了六个时辰，六个时辰里，我们一直在往下坠落。”

李密的面色变了又变，看向地上怒放的绮丽的鲜花和仙人骸骨，寒意从尾椎骨一直爬到头顶，涩声说道：“这里究竟是什么鬼地方！”

206.一波又起（上）


“你问我，我也不知道。”伊微凉摊了摊手，表示她对此地一无所知。堕落天际的时候，她询问过和她签订契约的黑猫，但是得不到任何的回应，或许此地有某种黑猫忌惮的存在，以至于它不敢露面，就像荒野遇到血蝠时一样。

想到黑猫说的坚持两个时辰就不会有事，伊微凉觉得，相信了它的自己真心是个傻瓜，所以她才会出现在这片悬浮大陆上。

至于看似知道点什么，却无缘无故跑掉的龙猫，伊微凉旁敲侧击询问过大巫师，每次她问起，话题都会被大巫师巧妙引开…很显然，大巫师并不愿意告诉她龙猫的下落。

所以，到头来，还是得依靠自己。

将脑中的思路整理完毕，伊微凉盘腿坐在地上，仰起下颌望了望李密，发现这个动作做起来脖子略酸软，便自然而然的将目光放平，看向冰晶地面上的骸骨，分析道：“按照我的推测，我们现在位于第三方的阵营。”

李密也坐了下来，他的接受能力相对来说还可以，现在基本上冷静下来：“是月亮吧！？”

“大概是吧…”伊微凉不是很肯定，她将自己的思考的过程说了出来，“荒野是两个巫族部落的战场，不过，除了他们，荒野上显然还存在第三方势力。”

和三国一样，三足鼎立，从来都是最完美最牢固的制衡局面。

在第一次镇魂歌响起的时候，荒野上的怪风吹了起来，让伊微凉鬓发上结满了淡绿色的冰霜…寒气还侵袭入体，以她的身体为战场与暖流激战。但是在巫族的两位大巫师到来之前，属于第三方势力的力量悄然消失，它似乎不愿意被巫族发现，或者惧怕被发现。

月亮的变化荒野上的人都有目共睹，在伊微凉和大巫师交谈间，她也能几次见到大巫师在悄悄关注着月亮，包括与大巫师势力同等的族人也仰头望月…所以月亮是关键，说不定月亮就是第三方势力藏身的场所。

骷髅部落被封印在大地，血蝠部落被封印在天空，若说月亮上封印了类似巫族的群体，也可以理解。

按照黑猫提供的信息，遇到血蝠的两个时辰都处在危险中…伊微凉在发现遇到两位巫族大巫师的时候自己身上的冰封瞬间消失，她便知道自己将黑猫说的“背腹受敌”理解错误了。

独属于镇魂歌的天音奏响之前，血蝠和骷髅都属于敌人；在天音奏响之后，敌人就不是它们了。

天音剥夺生机，怪风乘虚而入，可不就是挡都挡不住腹背受敌？

伊微凉将自己推断第三方势力存在的过程说出来，最后总结道：“我们也许是被两位大巫师联手送进了第三方势力的地盘。”说着她瞟了瞟李密，问他，“师叔，大巫师有没有告诉你我们应该怎么做？”

李密没回答，他的表情已经告诉伊微凉他的答案。

“好吧。”伊微凉伸手揉了揉眉心，继续道，“我们想要离开这里，只有两个办法。”

“第一，听从大巫师的话，将他们拜托我们的事情做了，但是我们并不知道他们拜托我们做的事是什么。如果他们要我们做的事是将‘囚牢’中的囚犯干掉，你和我的实力完全不够，也不可能做到，所以他们要我们做的事情应该是我们能够合作完成的。”

“第二，如果我们能找到一条离开这里的捷径、传送阵、工具，或者修炼到某个境界可以破碎虚空，照样能离开。捷径应该不存在，不然这里那么多妖兽早就能跑出去了，至于传送阵和工具，或许存在也说不定。仙人都在此地陨落，我们的境界距离飞升还差得远，所以这个方法也被堵死。”

“所以，我们还是得困在这里。”李密接口道，他在说话的时候已经展开神识将神识范围内的一切都扫了一遍，结果仍旧是一无所获。

除了白山、地上星、仙人骸骨和他们自身，神识范围中什么都没有，不管是植物还是动物，妖植或者妖兽。

伊微凉盯着冰晶地面上散落的骸骨，将踏入荒野后发生的事情从头到尾都过了一遍，试图从中找到什么疑点，或者说值得注意的地方。

存在于荒野各个角落的目光，能引动天地之间“势”的目光，它们是属于巫族阵营还是属于第三方势力呢？

目光们具备深入的思考能力，否则它们也不会出手试探伊微凉；它们似乎与血蝠处于敌对的位置，可它们未必属于骷髅阵营，在两个骷髅攻击血蝠的时候，它们完全可以阻止，但是它们没有。

也许它们属于第三方势力，因为怪风带来的冰寒并不致命，就像目光试探伊微凉的时候一样；也许荒野上还存在第四方势力，独立于巫族和月亮之外的第四方。

变化都产生于天音奏起之后。

怪风出现而目光消失，两只灵兽的失踪伴随着巫族部落恢复神智和人身，荒野上的血腥味的消失与生机的重新覆盖同时发生。

不过目光的消失与血腥味的消失可以暂时放在一起讨论，因为目光聚焦的地方，血腥味必定浓郁；缺乏目光注视的地方，血腥味必定很淡甚至没有。

还有出现在虚空被牵引的阴寒力量，这种力量应该是天道诅咒的一部分，它给伊微凉的感觉和管制康的诅咒是一样的。

但是在哨音响起后，阴寒力量消失得无影无踪，同时，巫族从混沌蒙昧中重新获得记忆和情绪。天音对巫族有利，能够将天道诅咒的力量牵引出来，然后在第九音响起的时候将诅咒暂时遮蔽。

言归正传，悬浮大陆必定和月亮存在某种特殊关系…或者，悬浮大陆就是月亮？或者悬浮大陆的背面才是荒野上看见的月亮？

伊微凉很快便放弃了这个不负责任的想法，虽然荒野的夜空与悬浮大陆的夜空一样，但是前者的天空存在太阳，后者因为地上星的缘故，未必就有太阳。

地上星属于见到阳光就会死的植物，悬浮大陆被太阳一照，开满整个大陆的地上星都会枯萎。不过，这里的地上星在没有星辰的地方都能开放得如此热烈，遇到阳光未必就会死。

伊微凉从空气中凝聚水流将玩过骨头的双手洗干净，拿出一碟灵果摆在自己和李密之间，说道：“师叔，请用。”

白山附近应该是妖兽禁区，但是这里随时出现能将仙人吃掉的甲虫。甲虫在哪里暂且不提，单说守在白山范围外虎视眈眈的妖兽们，随便哪只都不是两人能够对付的狠角色。两相比较，暂时还是留在白山附近比较安全。

李密随便吃了几只灵果便取出玉瞳简将记忆中的悬浮大陆用地图的形式画了下来，他是个阵法师，隐隐觉得整个悬浮大陆便是一个庞大阵法，但是他的见识不够光，无法分辨是与否，只能慢慢琢磨。

阵道高深，在修仙六艺中属于最难修习的一项，在如今修仙界，阵法传承早已没落，与符篆一样，都很少有人选择。

覃钰能在阵法上有所成就，也只是因为离合宗是周天世界中最后的阵道传承宗门之一，若他出生在万化宗，决计没有如今的水平。

207.一波又起（下）


“师侄对阵法有了解吗？”李密一边看一边问。伊微凉将碟子收起来，又凝聚了水将手上的果汁清洗掉，回答道：“我擅长炼丹，对阵法了解得并不多。略懂一些而已，师叔是想说悬浮大陆看着像是一个庞大的阵法吗？”

李密倏地抬头盯向她的脸：“你知道是什么阵法？”

伊微凉否认：“我只是隐约能看出来，知道这是一个阵法，别的什么都不知道了。”

李密皱眉道：“我如今只是四品阵法师，而这个囊括了整个悬浮大陆的阵法，远不在我的理解范围中。我甚至不能看出这是一个什么性质的阵法，不像困阵，也不像杀阵。”

“封印阵？”伊微凉仰头看了看高耸的白山，这座山峰完全是白色的石头构成，散发出白色的光芒，山上寸草不生，海拔大概有三千多四千米，除此之外，与普通高山不存在任何区别。

白山位于大陆中心，大陆自成阵法，那么这座白山在阵法中肯定起着不小的作用。

也许白山范围内属于妖兽禁区，是为了保护白山不被妖兽破坏？

“也有可能。”两人的落脚点距离白山并不远，李密起身向白山走去，打算就近观摩一下白山，看看它是否是某种阵法材料。

伊微凉也想跟着走过去，起身之前，她忽然想到一件事，皱着眉将地上的仙骨按照记忆里散乱的位置摆好。将两百多块仙骨拼起来人形不难，不过将这两百多块大大小小的骨头放回原来的位置，这件事十分考验记忆力和对场景的把握程度。

李密去了白山又回来足足花了半个时辰，伊微凉恰好将最后一块骨头放回原位，拍了拍手，她站到白山、骸骨两点构成的直线上，喊道：“师叔，你过来看看。”

“有何发现？”李密走了过来，在伊微凉的示意下站好，看向骸骨和白山，并没有看到什么，不由得疑惑起来。

伊微凉道：“我发现仙骨摆放的位置也是有规律的，但是我看不出什么。师叔你是四品阵法师，可否发现仙骨的摆放有什么问题？”

拨开地上星的时候，仙骨凌乱的撒了一地，看着并没有规律，伊微凉也没有多想便将它们拼了起来。但是她起身的时候忽然想起悬浮大陆的轮廓与乱七八糟的仙骨摆放似乎能重叠在一起，还原过后一看，果然如此。

李密看多了几眼，倒是发现了相似的地方，他将画着地图的玉瞳简拿出来，将仙骨摆放的位置也画了上去，两张图重叠在一起，惊人的相似。

“仙骨是有人刻意摆出来的？”李密忍不住思考，见到伊微凉蹲下去将残剑也复还原位，眼皮轻轻跳了一下。

残剑盖在潦草的字迹上，伊微凉特意伸手摩挲了一下字迹，敏锐的觉察到什么，心中顿时对李密多了几分警惕。

无论修为还是见识，李密都比她强，他要杀她，只要一个偷袭就能轻松搞定。

“也许吧。”伊微凉回答道，她盯了几眼地面上的残剑，心中疑惑生起。

仙人的兵器不可能朽烂得比仙骨快，不然仙人炼制法宝用自己的仙骨岂不更妙？那么，被残剑覆盖的潦草字迹，未必就是仙人亲自刻下。同理，仙人也未必死在这里，甚至不是甲虫杀死的。

虽然李密是同门师叔，但是他未必可信，她还记得他读取字迹上信息的时候，脸色白得吓人。

再说，死者临死之前，会留下自己的死法吗？

伊微凉想了又想，最终还是按下了将残剑掀开的想法，因为她发现李密一直在用眼角余光注视着自己。

她的神识比李密更强大，不然无法发现他的窥视。

“师叔在白山发现了什么吗？”伊微凉问。

“白山并不像一座山，它的材质我不认识。”李密将自己对白山的了解说出来，说完后道，“白山的材质极其坚硬，无论是道法还是法器，都无法在上面留下任何痕迹。师侄可以去试试，也许你能看出点什么。”

伊微凉点点头，转身便向白山走去。

白山的构造接近圆锥，伊微凉取出自己身上最锋利的短剑用了疾风剑式向一块嶙峋山石劈去，只见火星四溅，山石上没有留下任何痕迹，短剑上也不见豁口。

收起短剑，她拿出一把从林空蓝身上缴获的精良飞剑以流光剑式向山石劈去，山石无恙，飞剑却断成两半。

“这么厉害…”伊微凉心疼的将飞剑的白刃捡起来收进芥子袋中，将龙灵召唤出来，山石被黑炎高温灼烧，没裂。

冷笑一声，伊微凉手上一缕冰寒火焰冒了出来，冷气森森接替了火灵的位置，极冷和极热交加数次，山石都没事，它的坚固超出了伊微凉的想象。

“也许白山是一件法器？”伊微凉踩着飞剑绕白山飞了一圈，落到冰晶地面上。

白山可能是一件法器，更可能是仙人的法宝，但是以剧情君的尿性，就算伊微凉滴血认主，强行炼化白山，她很可能不会将自己变成白山的主人。

白山不属于伊微凉，那么它会属于李密吗？

原著从未出现过李密这个名字，他是剧情之外的人，不过以他四灵根资质在五十岁以内成就金丹中期，想来悟性和机缘也是不差的。

等等，剧情中三支巫族传承只有圣境巫族得以延续…那么按照原著的剧情发展，大巫师拜托李密做的事一定是失败了，否则的话，荒野巫族一脉不会断绝传承。

按照原著，她不应该出现在荒野，更不应该出现在这里。

伊微凉想到湖心岛在戮天骗局的第一关摔死的倒霉蛋，再想到荒野中死去尸体尚有余温的修士，一个大胆的猜想冒了出来。

湖心岛她的出现取代了倒霉蛋的位置，那么这一次她是否取代了那个修士的位置呢？

李密不是原著的角色，要么死在这里，要么泯然众人。但他不是平庸的修士，短短二十年不够，就从炼气大圆满一路飙升到金丹中期…死在这里的结局显然更适合他的命运。

想到这里，伊微凉立刻滴了一滴血在山石上，口中念着口诀，试图将白山炼化。

鲜血很快渗入山石，但是白山毫无反应，山石也洁白如雪，仿佛不曾有一滴殷红鲜血滴落上面。

冰晶地面上的仙骨随着伊微凉鲜血的滴落发生轻微挪动，同一时刻，悬浮大陆中仙骨代表的几个位置也发生了轻微地震和挪移。

李密专注于盯着玉瞳简中的地图思索，并未发现仙骨的移动。

伊微凉只滴了一滴鲜血便不再尝试了，不是没有毅力，而是她想到这座白山对整片大陆起到的作用。白山是大陆阵法的关键，若她将白山认了主，大陆上发生什么变化不可控，而他们两个外来者会怎样也是未知数。

悬浮大陆不属于周天世界的一部分，如果它是一个小世界，作为世界核心的白山被拔出，结果便是世界崩塌，就像岩浆池般彻底演化成混沌的状态。

伊微凉踩上飞剑，落在冰晶地面上，她将对山石做过的事对地面做了一遍，并不包括滴血认主，地面也如山石一样毫无痕迹留下。白山和地面似乎连成一个总体，若说白山是法器，那么地面肯定也是法器的一部分。

回到仙骨所在的地方，李密还在沉思，伊微凉想了想，告诉李密自己出去转一转，便踩着飞剑离开了。

地上星盛开的海洋如梦如幻，一直飞出五万里，伊微凉才接近白山守护范围的边缘地带。

仿佛无形的结界笼罩着，妖兽们在花海外咆哮喝喊，它们的实力最少都是金丹，元婴妖兽也不少见。看到美味近在眼前，它们对伊微凉流出涎水，却没有一只敢越过界限。

冰晶地面在边缘区恢复成泥土，界限分明，看着倒像是冰晶地面的范围之内妖兽无法踏足。

沿着边界走了一圈，伊微凉仰头望向一片漆黑的夜空，眉头拧了起来。

208.大能（上）


如果悬浮大陆就是荒原上第三方势力的老巢，那么，被封印起来的总不会是妖兽这种玩意吧？封印起来的，又究竟是一个群体，还是一个个体呢？按照封印阵法的理论，封印阵覆盖的区域越大，阵法越复杂，那么封印起来的东西也就越强大。

就像湖心岛对戮天、枯骨孩童等人的封印，清河道人不惜以天魔果控制的巨树作为中枢，再以一位绝世强者的肉身镇压，还需黑鸟白蛇监管，才能封印戮天万年之久…

而悬浮大陆的面积方圆百万公里，白山疑似仙人的法宝，被封印起来的“东西”，其强大程度非想象所能及。

在原著作者的设定中，除了封印之物可以作为封印的载体，为了囚禁封印某些恐怖的存在，甚至能将小世界炼化成囚牢。

毫无疑问，悬浮大陆便是这样的一个囚牢。

偏偏这里灵气浓郁，奇花异草遍地，妖兽实力均不低…

伊微凉垂下头，观察着开放得灿烂的地上星，这种花儿在冰晶地面上肆意生长，似乎不需要水和养分，更不需要光合作用。

地球世界的常识并不适用于修仙界…她蹲了下来，提起一枝地上星，发现距离白山越近，地上星开放得也越大越艳丽。

伊微凉见过的地上星不少，瞒天湖试炼地、邪神殿、湖心岛、青铜宫殿，只要一个稍微古老一点的地方，都有地上星的出现。

基本可以理解，只要有地上星这种草，古迹没得跑！

她可以肯定，没有一个地方的地上星能比这里的更大更漂亮。

地上星需要被星辰照耀才能生存，没有星辰之力，它们要么彻底死掉，要么永远不开花。

伊微凉望向冰晶地面以外的泥土，那些地上星比起冰晶地面上的花，明显的营养不足，花枝瘦弱。

也许白山和冰晶地面，就是地上星需要的星辰之力，所以悬浮大陆的地上星能开放得比任何一个地方都要热烈灿烂。不然的话，没有别的理由解释地上星为什么能在没有星辰照耀的地方开放。

伊微凉很容易就想到了这点。

她将鲛绡小袋子从衣襟里拉了出来，翻出菩提子握在手中，果然能见到它正在发光，淡淡的星辰之力在玉瓶周围流动，但这些汇聚而来的星辰之力并没有像以往那样被吸收。

是无法吸收还是不愿意吸收呢？

清者自清，想太多对修为没有好处，徒增烦恼。

伊微凉微微笑了，她能感觉到自己的心境在想明白之后豁然开朗，正式进入结丹期。如果真要留在这个牢笼大陆中，如果牢笼大陆是天道完整的小世界，那么不用两三年，她就能渡劫进入结丹期。

二十岁以内结丹，对她来说已经没有太大难度，如果剧情君不再出来搅局的话，她现在立刻就能闭关冲击结丹期。

毕竟，伊微凉的修为已经跟不上她的心境和神识提升的速度，再这样下去，她的身体将会因为配合的协调性而出现各种各样的问题。

心境提高，伊微凉感到心情愉悦，畅快之极，她抽出火凤剑，随心所欲的舞动起来。

从心底里说，一个外表十一二岁的萝莉舞剑不见得有多好看，吸引目光的却是伊微凉和自然环境浑然一体的流畅美感。

她属于天生的修士，在上古、远古也好，在如今这个天地元气日渐枯竭的周天世界也好，她都能轻松进入修行的状态中，一举一动，暗合天道的规则。

从某种程度上说来，现代社会和修仙界，伊微凉似乎更适合后者。

能被冥冥中至高无上的“执棋者”选为棋子，已经证明了她的不一般——那么多人不选，为何执棋者偏偏就选了她呢？

其实和天道下棋的那个黑衣人，很想说，其实吧…其实…他真的就是随便选了一个……而已…，真的！

剑舞完毕，伊微凉将火凤剑归回鞘中，神清气爽之余，也感觉到自己修为的提升，已经隐约接近半步金丹的境界，再过一段时间大概就能冲击半步金丹了。

除此之外，她似乎能更清晰的感觉到天地之间元气的流动…在此之前，伊微凉集中注意力，只能勉强捕捉到天地元气的微弱波动。

修仙界中，元气和灵气并不一样。

元气是世界运行的根本，每一个成熟的大世界、小世界，必定会存在天地元气，并且生生不息，它的级别比灵气更高。

也可以说，元气是天道组成的一部分。像伊微凉的空间，灵气固然浓郁，但是空间中绝对不会存在天地元气，因为空间究根到底，它只是世界崩碎的一块碎片，天道残缺。

感觉到元气的存在，伊微凉便知道悬浮大陆是个完整的小世界，也许很年轻，也许正在走向毁灭。

幸亏没有坚持将白山给滴血认主了，不然她的下场绝对很糟糕。

环视了一圈水晶地面外虎视眈眈的妖兽，伊微凉目光闪了闪，以她的实力，甚至无法对付它们当中最弱小的一个。

妖兽和修士的实力划分并不一样，尤其是妖兽们经历九死一生的天劫，成为能够化为人形的六级妖兽。

六级是个分水岭，六级以下的妖兽，可以理解为不堪一击，修士们能随便以弱胜强越阶杀敌；而六级以上的妖兽，单打独斗之下，一般修士都不是它们的对手。

当然，方圆、伊青玄、赵一和林成四人都不是一般修士，四人联手，对付一只九级妖兽也可以稳占上风。如果换成一般的金丹修士，来二十个都不够九级妖兽杀。

伊微凉打算将自己的实力提升到半步金丹，不然离开白山和水晶地面的庇护，她根本就不能在这片大陆存活下去。

躲在空间固然能免除一死，但它终究是迫于无奈才会选用的最后一个方法。

给白山山脚下的李密飞了一只传讯符，伊微凉就地坐了下来，布下阵法开始修炼。悬浮大陆的灵气浓度比起空间有过之而无不及，在这样浓郁的灵气中修炼，修为增长的速度十分可观。

龙猫什么的，现在已经不在伊微凉考虑的范围之中，以它的实力、种族和身份，离开荒野轻而易举，回到万化宗驻地也不难。

至于洞府第五重天的丹道传承，被困在囚笼中的伊微凉暂时无法分心关注它。

不管过去和未来是怎样，顾好当下才是人们最应该做的。

话说回来，悬浮大陆之外现在又是怎样的一回事呢？

荒野上明月高挂，它似乎被固定在天空中，月光柔和的倾泻下来，没有一颗星辰在闪烁光辉。

祭坛上，只剩下空空如也的两个陶杯，陶杯前，阵图仍旧缓慢流动，但是它旋转的方向已经变成逆时针，速度也慢了下来。

阵图凝聚的漆黑柱子也消失了，不变的只有祭坛上站着的两个大巫师，还有祭坛下的无数巫族子民。

荒野寂静而无声，人们沉默而麻木。

月亮没有降落下去，太阳也从未升起，微风取代了冷风，送来蓬草的花粉和香气，似乎时间在这里被按下了暂停键。

明月依旧，没有一个人会抬头去看它，因为白纸上漆黑的那滴墨已经被擦掉，白纸洁白无瑕。

被荒野天幕笼罩的某处，伊青玄的龙猫和李密的兔子终于奔到一座山的山脚下，它们发红的眼睛恢复正常，思维也恢复了正常。

龙猫身子拉长，瞬间恢复成万毒兽的原型，它连一个不屑轻慢的眼神都吝于给予兔子，只是慢悠悠的从它身边走过，目标山顶。

除了龙猫和兔子，第三只不属于荒野的灵宠出现在山脚下，它是一只背长羽翼的白虎，一看便知道血统高贵。

如果伊微凉在这里，她会认出这只灵宠，因为它就是和男主签订契约的萌物神兽之一，强大的实力征服男读者，萌萌的外表俘虏女读者。

兔子的血统远远不如白虎和龙猫高贵，它爬山的速度是三兽中最慢最落后的一只，但是它并没有放弃。

209.大能（下）


说完三只灵宠，再说这座山。这是一座巍峨巨峰，山上寸草不生，看不见一只本土生物，只有无数栩栩如生兽型沙雕和木雕，越往上，兽雕的实力越强。妖兽、魔兽、神兽、巫兽、凶兽，只要称之为兽，都能在这里找到兽雕的原型。

这座山，名为兽山，存在于世间无数兽类的记忆最深处，它是其它种族所不了解的存在——兽族的圣地。

龙猫敬畏的，只有这座山；它向往的，也只有这座山。

洞天福地中，距离修士们被光柱即时传送走已经过去大半天，人们不知道消失的同伴去了哪里，也不知道他们是生是死。

这场意外惊动了洞天福地之外的各大势力，没办法，被传送走的大多都是门派中具有发展潜力的精英们，由不得他们不重视。

道家六大门派、魔门、佛家大明寺和法华寺、妖族大妖山、两大修仙学苑，这些顶尖势力年青一代的佼佼者均被选中，从筑基期到金丹期，无一例外，更有几个元婴修士也身在其中。

只有那些没有进入洞天福地的精英们，才能幸免于难。

事情的发生毫无征兆，就连看守洞天福地某位被请来的半步化神，都说不出个原因来。

顶尖势力们倒是有几位化神老祖也在北原，询问他们亦是没有结果…不过将消息传递回门派后，魂殿表示弟子们的魂牌均没有出现破碎，更有某些即将入土的老家伙发言说不要紧，人们总算放下了半个心。

也许他们被送到洞天福地中某个秘密的所在地争夺宝贝了，反正洞府的异宝仍旧藏在第五重天，在第五重天开启之前，没人能得到异宝。

各大势力开始清算自己被传送走的弟子名单，覃钰、柳如眉、裘洛贞等赫然在列，包括属于散修阵营的甄绝世、陆小圆等。

像林成、赵一、伊青玄、赵媛伊、霍轻轻等人，也被光柱选中，无一例外他们都是年青一代最强者。

错过了洞天福地的修士反而无心探寻洞府里的宝贝了，他们纷纷涌入洞天福地，一来二去，里面的修士不但没少，反而越来越多。

修士们的飞行法器到达了洞天福地中的每个角落，除了那些标注“险地”的地方，就连位于东南方角落的葫芦半岛都被人搜寻过，但是没有一人能发现被传送走的修士跑到了哪里。

是的，葫芦半岛，就是伊微凉地图上显示出来荒野所在的葫芦半岛，那里是一片沙漠，连根草都没有。

荒城中，严霄也得知了修士们集体失踪的消息，他并不意外。但是，当他知道不少筑基修士也被卷入光柱之后，他淡定的表情瞬间龟裂了。

“呵呵，看到你变脸可真不容易。”坐在严霄对面，身着黑衣的修士语气不带起伏的笑了两声，听不出愉悦和揶揄，语气干巴巴得可以。

洞府和洞天福地同时开发，留在荒城的人也越来越少，就连严霄经常去的那间茶楼，小二也兴冲冲的跑去洞天福地挖灵草了。

严霄也不得不搬出客栈，住进民宅中，现在，他是在民宅的客厅里和黑衣修士会面，没有茶水没有酒，饭菜什么的都是浮云。

两人都不在乎，因为他们是在正正经经的谈事情，不是谈人生什么的，关于荒城的秘密。

花了短暂的时间，严霄看似冷静了下来，但他的眼睛里仍然写着惊疑不定，略微按了按手腕上跳动的脉搏，这是他独特的冷静技巧。

“确定吗？”严霄问。

黑衣修士的坐姿十分规矩，他的动作和表情也端正无比：“欺骗你，对我来说不存在好处。”

严霄的手指离开脉门，他已经彻底冷静了：“您想告诉我什么？”

黑衣修士的五官都动了动，组成一个笑容，看着略僵硬：“伊微凉进了洞天福地，她应该也被卷入光柱中。”

严霄冷静的情绪再起波澜，心中有恼怒和震惊，他却不敢表现出来，只是叙述道：“您知道我在悄悄关注她。”

“你做过什么，我们都知道，包括…嘿嘿嘿”黑衣修士脸上僵硬的笑容不变，这让他看起来更像一个傀儡人，“你和陆小圆之间某一些不为人知的秘密还有交易。”

严霄心中的震惊稍缓，他垂眼道：“如果，你们想将这次交易继续进行下去，请停止对我个人的调查。”

黑衣修士还是那个笑容：“呵，你认为你有资格吗？”

跨越千山万水，视角从北原转移到中洲大陆。

夜幕已经降临，伊修崖缴纳了住宿费，领着钥匙从客栈里出来，向城外半山的洞府走去。他的面容笼罩在遮挡神识的黑布中，原本高大的身材变得有些佝偻，身上只穿着凡人的布衣，腰间挂着那把普通的凡剑。

和不久前相比，现在的原著男主只有炼气八层的修为，浑身上下笼罩着致郁的气息，自从伊青伊死了后，他便是现在浑浑噩噩的度日。

中洲繁华，街道上人来人往，灯火通明，人群中既有修士也有凡人。

伊修崖忽然感觉到有注视的目光看过来，他侧头望去，却没有发现什么，那里只有一个身穿黑白两色长袍的短发男子，正走进茶楼中。

不过是凡人，他感觉错了吗？

伊修崖无端端的感觉到有些危险，想到那些追踪起来如附骨之疽般甩不掉的黑衣人，他加快了脚步往城外走去。

因为机缘巧合来到中洲，他可不愿意自己的生活再一次被黑衣人所搅乱…想到黑衣人，伊修崖他紧紧握住了自己的拳头，指甲深深陷入肉中。

杀妻之仇，不共戴天！

短发男子走进茶楼中，闻到茶香四溢，恍惚间心中似乎闪过了什么画面，却快得无法捕捉。他对茶楼小二们笑了笑，耳边响起小二们尊敬的“老板”声，走进柜台后，男子开始看账本算账。

若伊修崖从正面多看男子几眼，他会发现，这个男子的容貌、气度都让人看不透，明明看起来是一个凡人，却让人望而生畏。

他的气场却和高阶修士完全不一样，这个脱去双色外袍，露出白色内袍男子的一举一动都透露着目空一切的高傲和对修士和凡人的不屑一顾。

茶楼不大，出入的人也不多，茶楼的匾额上，书写着三个字——丽春院……

中洲的夜晚带着亮光，今天晚上看不见月亮，满天星辰闪烁不定，淡淡的星辰之力被牵引而下，渐渐融入“丽春院”三个大字，让这三个字显得更加朴实大方。

讲道理，茶楼取名丽春院，着实会玩。

修士们人来人往，却没有一个人发现天地之力竟会被一个匾额所引动，包括金丹，乃至于元婴们。

若是细看，会发现这三个字出于孩子之手，还是年龄不大，手上没有力道的小孩子。

“啧啧啧，天选之子吗？混的那么惨，真是丢了天道的脸面，还是本尊挑的那个丫头片子优秀…～”

白袍男子脱下了中袍，露出了青黑色的内衫，内衫上的花纹如同繁星点点，尽显深奥。

男子默默看向某个地方，那正是伊修崖的所在地，不过在这等大能面前，墙，法阵什么的和没有也没有区别。

“哦摩西罗伊！”短发大能摸了摸下巴道“盛极而衰，天命亦可易主，妙啊！妙啊！”

210.天之道（上）


黑衣青年花了比往日都要长的时间才把今天的账本看完，他将账本放好，吩咐了茶楼中的伙计几句，便揉着太阳穴走进雅间里，开始烧开水洗茶具泡茶。不知为何，他今天总觉得无聊和莫名的烦躁，尤其是昨天夜幕降临之后。

白烟袅袅升起，伴随着幽雅茶香，茶室一片静谧。

黑衣青年慢慢品完一杯茶，靠在椅子的靠背上，微微合了眼，脸上露出疲惫的神色。许久，他伸手按在自己急促跳动的心脏上静静的感受了一会儿，用力按了胸前的几个穴道，心跳的频率才稍微缓解下来。

静坐在雅间里足足有半个时辰，他才从雅间里出来，进到茶楼后面的院子，洗去一天的疲惫，躺在柔软床榻上入睡。

他从来不会做梦，可是他今天做梦了。

他梦见自己躺在幽深的星辰间，身边全是一瞬即逝的流星，头顶是悠悠的黑暗和影影绰绰的光线，悠悠然不知多少岁月…

悬浮大陆的夜空漆黑如故，没有明月，也没有星辰，更没有灼热的太阳。

伊微凉坐在冰晶地面上，地上星在她的周围盛开，灵气不断涌入她的体内，加入《乾坤诀》的循环，凝结成一滴滴灵液，汇入她丹田的金色海洋，成为她体内灵气的一部分。

庞大灵气流入伊微凉的身体，一般情况下只有三成被凝结成灵液，其余七成则从哪里来回到哪里去。但是丹田里多了一个玉珠后，这七成灵气没入伊微凉的体内只会有去无回，被小玉珠所吸收，这似乎也是空间中灵气的来源之一。

金色的海洋仿佛无边无际，洁白细腻的玉珠在金色海洋中沉沉浮浮，随着伊微凉的修炼有节奏的吸纳外界灵气，而它也在庞大灵气中悄悄发生变化。

修炼的过程枯燥而无味，日复一日，年复一年，伊微凉面上嵬然。

两人降落在悬浮大陆，已经是第三天。

白山仍旧散发着淡淡光芒，地上星却在某个时间开始枯萎，从冰晶地面的边缘地带开始，枯萎如同无法遏止的传染病，逐步向白山扩散，不知道原因也无法阻止。

伊微凉感觉到守株待兔的妖兽们忽然之间开始撤离，睁眼时看到身边都是以肉眼可见的速度开始枯萎的地上星，着实被吓了一跳。

地上星的枯萎并未造成天地元气和灵气的波动，但是隐约不祥的感觉开始在伊微凉的心头缭绕，尤其是见到妖兽们慌张溃逃后。同样是以冰晶地面为界限，冰晶地面中的地上星大片大片的枯萎，而冰晶之外生长在泥土上的花朵，却是花开依旧。

据伊微凉所知，地上星枯萎只有两种原因，一种是遇到阳光，一种则是花朵中蕴藏的星辰之力消耗殆尽，否则这种花能保存千万年的时光。

她用手指碰了碰干枯的地上星，它们如同粉尘做成的雕刻，轻轻碰到便碎成了尘埃，褐色的碎屑落在冰晶的地面上，渐渐渗透进地面中，光可鉴人。

地上星照明用的是星辰之力，它们的枯萎有两种情况，一种是因为星辰之力被剥夺，一种则是带着星辰之力破碎。

伊微凉遇到的情况属于前者，地上星被某种未名的存在剥夺了星辰之力，所以开始大规模的枯萎。

她的身体在雷劈后经历过星辰粹体，神识中倒是能捕捉到地上星中星辰之力溃散的痕迹，那些游离的星辰之力被冰晶地面吸收了。

失去了地上星花朵的光芒，冰晶地面的边缘地带变得光线黯淡。若是在悬浮大陆的上空向下俯视，能够看到白山外围明显黑了一圈，这黑暗还在不断向白山的方向扩大。

伊微凉感觉到不妙，危险的气息似乎随着地上星的枯萎而到来，在冰晶地面上蔓延，虚空中阴寒的力量初现端倪。她来不及多想，立刻给白山山脚下的李密发了传送符，然后遵从直觉离开冰晶地面覆盖的领域。

隔着五万里的距离，李密并不知道地上星枯萎的事情，他仍旧在盯着玉瞳简中两张重合的图，试图从中找到点什么。

在外历练，李密不是第一次遇到被困的情况，但他却是第一次被困在作为囚牢、无法离开的小世界中。

如果找不到离开的办法，那么他和伊微凉都会成为这里的囚徒。

李密面前的冰晶地面被黑色的木炭画了一个又一个图案，这些图案都是他对地图上阵法的推演，可惜他并没有从中得出什么有用的信息——地图上的阵法太过深奥复杂，不是区区四品阵法师就能看出它的精妙。

仙骨按照某种独特的规律散落在地面上，在地上星开始枯萎的同一时间，洁白如玉的仙骨也染上了几分黯然之色。尤其是摆放在仙骨中央的头颅，其下半部分温润的玉质渐渐变得灰败。

因为伊微凉的鲜血滴落，数根仙骨悄悄移动；地上星的枯萎也带来了仙骨的第二次移动，这次几乎所有的仙骨位置都发生了轻微移动。

相对的，悬浮大陆的地震也开始了，山脉、河谷、盆地、平原都在轻微地震中悄然改变位置。

李密也感觉到异常，但他还没去看地面上的仙骨，传讯符已呼啸着撞入他手中。看完传讯符中的内容，李密面色忽变，他甚至还来不及将地面上黑色的图案记住，便捏碎了手上保命用的万里遁形符。

常年在外历练，李密对危险的感知力极高，他的直觉又一次救了他的命。

在他刚才站着的地方，呼的蹿出一个手拿镰刀的漆黑影子，它手中的镰刀对着李密破碎虚空的坐标勾去，却是迟了一步。

白山消失，最后一朵地上星在邪恶不详的气息中枯萎，黑暗将悬浮大陆中央方圆五万里纳入领土的范围中。

仙骨凌乱堆在地面，失去了玉质的温润，它们比枯骨还不如。锈迹斑驳的残剑下，一只影子爬了出来，残剑被它顶开，地面上潦草的两行字微光闪过，已变成一行字。另一只影子踏上那行字，刚刚踩上去，它就整个溃散于虚无中，再无痕迹。

最先出现的镰刀影子不耐烦的抬了抬手，无形结界便将仙骨和那行字与外界隔绝开来，至于出现在结界中的影子，也活该它们倒霉。

覆盖冰晶地面的黑暗似乎能将一切光线吞噬，一丝光都透不进去，黑暗中，各种兵器刮过玻璃的声音传出，还有各种凄厉的鬼啸之声，令人头皮发麻。

“呜呜——”

“喀拉——”

伊微凉放开神识，专注感受着黑暗中的动静，对超真实的鬼片音效充耳不闻。鬼这种东西，见得多了，杀得多了，其实也和游戏里的小怪差不多。

冰晶地面与泥土地的界限将黑暗与光明隔绝，也将藏身黑暗的影子关在笼中，正是明白这一点，伊微凉才没有直接离开。

荒野的血蝠和骷髅因为血月夜到来而出动，影子是因为冰晶地面吸收了星辰之力才爬出来吗？

想到李密翻译的那些潦草字迹，伊微凉略微皱了一下眉，李密说的显然不是真话，就算是真的，其中也有假话的成分存在。

冰晶地面中阴沉沉的，不透出一丝的光，黑暗中流动阴寒的力量，这是来自天道的诅咒。伊微凉没有对黑暗作出太多的试探，就连抽取神识细丝探入黑暗也是小心翼翼的，唯恐惊动了诅咒的力量，被天道当做被诅咒的对象。

211.天之道（下）


剧情君已经降下神雷要劈死她，再来一次天道诅咒什么的，也很有可能。被雷劈还有可能可以活命，被天道诅咒…想到被天道诅咒，赋予了永生然后不断轮回的两个巫族部落，伊微凉默默的打了个寒战，决定踩上飞剑远离这块被诅咒的地方。

感觉到危险的时候，她已经给李密发了传讯符，他收到她的告诫却没有及时离开，那是他的事情。

不过李密是个精明而且不简单的家伙，他应该不会留在黑暗中被吞噬了才对。

心中思忖着，伊微凉踩在火凤剑上，悬浮大陆的大致地图在脑中清晰浮现，简单计算了一下自己的位置，她向选定的方向飞去。

也许是因为没有阳光的原因，悬浮大陆的生物种类不多，温度也比有太阳的地方低，但是没有荒野那么寒冷。

地上星是悬浮大陆生命力最顽强的生物，它们像野草，在什么地方都能生长，星星点点散发光芒，为这片漆黑小世界的生物带来唯一的光明。

山林寂静无声，虫鸟喑默，只有风声、溪涧流水声还在响起，地上星绽放，妖兽们躲藏起来，沉寂中恐惧滋生。

伊微凉和李密已经借助传讯符完成了一次交流，他们决定在某处地方碰面，一起探索这个未知的大陆。

悬浮大陆妖兽众多，也许是因为黑暗中影子的出现，它们暂时蛰伏。可这并不代表它们一直都躲藏着，也许半天，也许几天，妖兽们便会重新出来活动。

作为这片大陆上仅有的两个外来人族修士，离开冰晶和白山的庇护，他们想要活下去只能共同面对妖兽的威胁，互相支援。

伊微凉算着距离会面的地方还有两万里，她停了下来转身进到空间里，将空间与外界的联系完全切断后，一直装死的黑猫倒是开口了：“什么都别问我，我不想被雷劈。”

伊微凉斜觑它一眼，淡淡然道：“你想多了。”

黑猫轻哼一声，蹲在她的肩膀道：“不是特地进来问我，你会将小洞天完全关闭？”

寂寞多时的天魔果从小木屋里飞了出来，把黑猫从伊微凉的肩膀挤了下去。

伊微凉微微一笑，她垂头看着使劲蹦来跳去想要跳上黑猫头顶的天魔果：“我只是想要证明一些事情，你要是想告诉我什么，我很乐意听。”

黑猫忙着将天魔果拍下去，听到伊微凉的解释，它死鸭子嘴硬：“小丫头就是狡猾！”

伊微凉笑了两声，也没拆它的台，绕过它们向小木屋环绕的灵泉走去。

空间里最重要的中枢是灵泉，它是空间里灵气的来源，也是维持空间稳定的阵眼。

伸手试了试水温，伊微凉脱下身上累赘的衣裳只穿着亵衣缓缓浸入灵泉中，避水诀在灵泉中不起作用，她只能潜水。她仍旧对入水存在恐惧，毕竟这身体被冰冷的湖水溺死过一次，心理上有阴影。

灵泉水的温度比体温低，真正没入水中却不冰冷，反而带着点温温仿佛正在被暖阳照耀的感觉。伊微凉不需要口鼻也可以呼吸，她拨开水中生长的绿色小莲花，美人鱼一样向水底潜去。

这一弯灵泉的深度超出了伊微凉的想象，她往下潜了三十米，依旧摸不到底。灵泉水潭的结构就像细颈瓶，上窄下宽，一直往下直到百米有余，头顶只能透下微弱光线的时候，伊微凉才摸到水底的细沙。

伊微凉吐出一串泡泡，她将芥子袋中的夜光石拿出来，幽幽光芒在水底折射、模糊，只能维持小范围的能见度。

水底面积很大，几乎相当于整个空间的范围，伊微凉光着脚踩在细沙上向四周走动，她胸前系着的菩提子也在散发着光芒，不过这点光亮仅够照亮两根锁骨。

伊微凉没有太费劲就找到了安放在水底的水晶匣子，她站在离它几米远的地方，心中不知道是什么滋味。她能感觉手有点抖，心跳也渐渐加速，如果不是身在水中，她的手心肯定因为紧张和忐忑出汗。

这就是空间里最大的秘密，藏在灵泉水底的秘密，水底没有阳光，没有空气，没有花朵的幽香，只有无边无际的寂寥。

将紧张的感觉稍微平息，伊微凉走向水晶匣子，看到了其中的一根玉符。

水晶匣子长半米，宽半米，高也是半米，在夜光石的光芒中，匣子晶莹剔透，散发灵气折射出七彩的光晕。

苍白的玉佩安静躺在盒中，姿态规矩而端正。

除了这枚玉佩，匣子中什么都没有。

这似乎是上一任主人仅剩的东西。她现在的微末实力并不能拿出那枚玉符。

伊微凉盯着玉符看了许久，双手打出法诀将泉水暂时隔开，推开盒盖，她将自己身上所有的灵石都放在盒中，再盖上盒盖离开。

月光石被搁在水晶匣子上用作照明，伊微凉找到幽幽透着蓝光的出口，破水而出。

遥远地方的黑袍男子睁开了深邃的眼眸，暗笑道

“天之道，损有余而补不足，有趣有趣！”

“不过，这小丫头要是以后打开盒子发现那就是没用的纪念品，会不会气疯呢？哈哈哈！”

处理完水底的事，伊微凉在炼丹房里泡了两个时辰的药浴，换过一身衣裳离开空间与李密会面。

黑猫留在空间中，说什么它都不愿意出去，伊微凉没求着它，它倒是给伊微凉隐晦透露了一些相关的秘密。

在另一片大陆，这里没有地上星的肆意开放，也没有永远漆黑的天幕，天上挂着永不坠落的太阳，无时无刻不在炙烤着大地。

某个漆黑的洞穴中，地上传送阵光芒亮起，片刻过后，严霄出现在黑暗中。

因为传送阵的不稳定，他身形略微晃了晃才站稳，抹掉嘴角溢出的鲜血，严霄将脚下的传送阵毁掉，又摸索着毁掉藏在黑暗中的其它传送阵。

做完这一切后，他才在黑暗中找地方坐下来，吞食丹药将传送过程中受的轻伤恢复。

黑暗里，灵气极度贫瘠，甚至比荒城更甚几分。

一个时辰后，严霄走出黑不见五指的洞穴，暴露在阳光的照耀下。

眯了眯眼，严霄回想了一下地图，身形鬼魅般消失在空气中。

洞穴以外几百里，正坐在阴凉树下在吃鱼的赵一眼神微动，他瞟了一眼山洞的方向，道：“是严家的秘法波动吧？”

林成的皮肤被太阳曝晒几天，变成古铜色，脱了上衣露出肌肉虬结的胸膛，充满了力的美感。

他挥手将几只凑过来的丛林虫子拍开，点头道：“嗯，严家也有人在洞天福地中，进来这里不稀奇。”

赵一不作声了，将手上的烤鱼吃完，他忽然一拍脑袋，道：“他用的是‘鬼影’吧？”

林成动作一顿，看向赵一：“所以？”

“严家只有嫡系才能学鬼影之术。”赵一回答完，人已经不见了，他的声音从远处传来，“我先去看看。”

林成撇撇嘴：“不就是看上了严家那小美女，想做人家的上门女婿嘛…人家小美女哪能这么巧路过，切！”

慢悠悠的将烤鱼吃完，已过了两刻钟，赵一却还没回来。

林成把鱼骨头丢在地上，将留下的痕迹处理掉，刚打算追上去，却收到了赵一发来的剑符。

将剑符看完，林成不由得拧了拧眉，有些不解：“严霄那小子还活着，但是看上去像是被夺舍了？魂牌都碎了，他倒是还活着嘛！”

想了片刻，林成捏碎一张遁形符，沿着赵一留下的记号跟了上去。

212.人知道（上）


严霄并不知道自己的身份已经暴露，更不知道自己遭遇赵一的跟踪。他很谨慎小心的挑了险恶艰难的地方行走，丝毫不担心自己的灵气会被消耗过多。每过一刻钟，他都会停下来，以秘法查探一番，避免自己身后跟着尾巴。

若跟来的是林成，严霄不难发现他的存在，可惜跟来的是赵一。

严霄有秘法，赵一更有藏匿气息的秘宝，别说区区金丹期的严霄，即便元婴修士，赵一想跟踪照样能跟上去。

“这小子到底想干什么？”赵一藏在暗中，他吞了一把回灵丹，看着严霄进了金色的沙漠中，“他就不担心自己的灵气消耗过多，被人围杀么？”

这片大陆的灵气极其稀少，修士们被光柱摄入此地，根本不敢过多动用自己的灵气。万一遇上生死关头，灵气消耗殆尽，丹药所剩无几，那时候就真的只能等死了。

金色太阳永不堕落，没有降雨的情况下，大陆整体温度很高，留在树荫下都会出汗，更别说走进沙漠。

严霄走进灼热沙漠中，要么是身上补给足够，要么就是沙漠里存在某种东西可以给他补充灵气，要么…沙漠中有着离开这片炎热大陆的传送阵。

赵一犹豫几息，跟上严霄的脚步。

刚踏入沙漠，赵一便发现自己置身于迷阵中，神识方圆万里都是金色的沙子，没有一个标志物，头顶也不是一个太阳，而是两个。

凡人进到这个迷阵中，不用两刻钟，就会被炙热的阳光和滚烫的沙子活活热死。

赵一不擅长阵法，他发动秘法想要寻找严霄的气息，秘法并没有起效——严霄并未在这片沙漠迷阵中出现过，他失去了跟踪的目标。

实际上，严霄也置身于沙漠迷阵中，甚至就在赵一前面不远的地方，但是这短短距离被阵法隔开，两人都不能发现对方的存在。

严霄对沙漠迷阵早有准备，他从芥子袋里取出指南针，摆弄了一下，他踩着飞剑向东方飞去。进了炎热大陆的沙漠迷阵，就算是六品阵法师跟来，他也不能追上严霄的脚步，因此他根本不担心自己会被跟踪。

跟来的赵一的确被甩掉了。

沙漠迷阵一环套一环，严霄花了十多天的功夫，才从沙漠迷阵中出来。站在真实的沙漠上，他仰头望了望天边的太阳，花费时间计算了下角度和方位，向记忆中的石柱迷阵飞去。

一次可能是偶然，两次是巧合，三次…定然是变数。

严霄不希望自己的计划出现差池，所以他要亲自出手铲除变数，不管她是什么身份。

凉风如轻纱拂面，带来阵阵清爽水意和潺潺水流声。

潭水边，伊微凉将自己沾染了黏稠兽血的手清洗干净，她闻了闻两只手，确定没有嗅到鲜血的气味后，才起身对李密道：“我们走吧。”

李密点点头，他踩在飞行法器上，无声无息的越过高低不平的山林树梢，向下一个地点飞去，伊微凉踩着火凤剑紧追其后。

两道红色遁光划过悬浮大陆漆黑的夜空，妖兽们躲藏在自己家中，闻到微风送来的人味，它们全都稀里哗啦的流口水。但是碍于大陆中央笼罩的黑暗，平日里最贪婪嚣张的妖兽也不敢轻举妄动，一个比一个老实。

祖祖辈辈的经验和记忆传承告诉它们人肉的美味，也告诉它们在黑暗降临的时候出门，绝对是有去无回的下场，从不例外。

两个时辰后，李密和伊微凉飞入零星开放着地上星的乱石岭上空，都感觉到一股难言的压抑感笼罩心头，他们的速度顿时降了下来，落到地面上收起了各自的飞行法器。

“应该就是这里附近。”李密拿出阵盘看了看，肯定道，“就是这里。”

伊微凉打量着光线暗淡的乱石岭，奇形怪状的石头乱七八糟的堆放在山上，看似没有丝毫规律，却带着浓重的违和感。

漆黑的夜空下，这里唯一的光源便是地上星，也许是条件太过艰辛，地上星的花朵都是小小的，光芒也不强。

她试探着往前走了半步，冷风吹来，刮在脸上有些刺痛，还带着若有若无的血腥味。虚空中，似乎涌动着某种阴寒的诅咒之力，却不是很明显。

李密看了一眼伊微凉，说道：“跟着我的脚印走，步子不要小，也不要大。”

伊微凉点头，表示自己听到了：“好的，师叔。”

李密拿出开着蓝色火焰的铜灯，向嶙峋乱石间走去。

伊微凉下意识的摸了摸衣襟里挂着的菩提子，温暖气息透过衣服，她不由得抿了抿唇角。

两人一前一后走进乱石岭中，就像走进狂魔乱舞的黑暗森林，不过须臾，乱石岭中已经没有了两个人类的踪迹。

冷风呼呼吹过，一小片黑暗出现在乱石岭外，开放的地上星一朵接一朵枯萎。提着镰刀的影子藏身黑暗中，它没有五官的脸盯着乱石岭，似乎等待着两个人类的出现。

寂静的山林忽然之间就热闹起来，虫鸣鸟叫之声不绝于耳；妖兽们从家里走出，吼叫几声后开始捕食；伪装成石头的妖植肆意散发点点光芒，等待着猎物自动送进嘴里。

悬浮大陆自短暂的睡眠中苏醒。

大陆中央的黑暗已销声匿迹，漆黑的冰晶地面光滑如镜。

洁白山峰从虚无中遁出，坐落在大陆十字轴的中心点，散发淡淡圣洁的光芒。

山脚下，温润如玉的仙骨重新排列成简单的地图；残剑覆盖在潦草字迹上，残剑下，一行字微光闪动，渐渐演化成两行字。

乱石岭中，黑暗渐渐延伸，不过几个呼吸，这里便被黑暗完全覆盖。

踏入乱石岭，仿佛进入到另一片空间。地上星不再作为光源，周围是完全的漆黑，只有李密手上的铜灯还在发光，光线中，只能见到一根根乱石，或者耸立，或者躺倒，或者凌乱的叠着。

伊微凉跟在李密身后，她的手上也提着一盏灯，灯里异火燃烧。

异火是周天世界等级最高的火焰，一缕异火做成灯盏燃烧，可以照亮方圆万里。但是身处乱石岭中，这盏异火灯只能照亮周围一丈的距离，且光线还微弱得可以。

好在李密走得也不快，落后了几步的伊微凉完全有余力跟上。

大巫师曾说过，伊微凉生来带着天火，但是伊微凉还无法唤醒血脉中的天火，她目前能用的，还是寒霜冰焰和焚灵黑炎融合变异的异火。

火之龙灵缠绕在伊微凉的手腕上，老老实实的装手链。

走了两刻钟，头顶渐渐有了光源，伊微凉仰头望去，见到灰蒙蒙的乌云，似乎有一轮太阳藏在乌云后。

与光源相反，两人都感觉到乱石岭变得更加阴森森，在光线照不到的地方，似乎藏着恐怖的巨兽，择人而噬。

伊微凉揉了揉眉心，心道：真是绝佳的恐怖片拍摄现场，可惜修仙界里的修士们不怕鬼，阴森恐怖的环境顶多只能吓唬小朋友。

他们来到悬浮大陆，如今已经是第二十天。

第四天，大陆中央被黑暗覆盖，他们被迫离开冰晶地面的范围。

第六天，李密和伊微凉在约定的地方碰面，花了十几天的功夫，两人总算将悬浮大陆的阵法看出了些门道，找到乱石岭。

乱石岭是悬浮大陆的阵法起始之地，踏入这里，也意味着走进阵法，悬浮大陆有什么秘密，只会存在乱石岭中。

所以李密才会要求伊微凉踩着他的步子走，行差踏错，则会迷失在阵法中，除非李密能将这个阵法吃透，不然她只能被困。

越往前走，光线也越明亮，李密的脚步却慢了下来。他的每一步，都需要计算，前面还好，到了后来，计算也越来越难。

伊微凉安静的跟在他的身后，并不作声，好在阵法里也没有什么危险，花了两三个时辰，两人走出乱石岭，来到太阳照耀的一片沼泽地前。

天上挂着太阳，光线却是昏昏沉沉的，似乎隔着浓云，阳光照下来，并不能让人温暖，反而带着几分阴冷。

213.人知道（下）


“好了。”李密回头看了看伊微凉。随着她跨出步子，乱石岭渐渐消失在虚无中，在她身后，其实只是一片并不浓密的矮杉树林。树林中，灰雾弥漫，树枝上挂着白色冰霜，地面上枯骨堆积，它们都是被困死在乱石岭中的修士。

伊微凉先注意到的还是天上明晃晃的太阳，在她没踏出乱石岭之前，天上有的只是乌云，她仰头望天，发现这颗太阳居然是真的。

阵法之奇妙是六艺之最，在阵法的运用中，能够将空间折射、叠加，甚至还可以将两个小世界化为一体。

伊微凉曾经猜测过悬浮大陆的天空其实是被遮住的，在天外，太阳、月亮、星空存在，李密不否认她的想法，不过他也没有肯定。

周天世界中，一切都有可能，悬浮大陆的天空，谁知道它是不是被遮起来了呢？

现在见到天上的太阳，伊微凉自然就想到了自己的猜想，她不由看向李密，说道：“师叔，我的猜想未必就不成立。”

李密斜了她一眼，并不答话，顿了一下，他望着沼泽地里雾气半遮半掩的一条小道，还有小道上漆黑明显是中毒而死的尸骨，说道：“此地蚊虫毒物不少，你应该有法子吧？”

他的铜灯并未收回去，异火在他的身周形成一丈方圆的屏障，这是需要消耗灵气的。

伊微凉环顾四周，想了一下，看着李密回答道：“我们在这里休憩一下吧，师叔，我觉得有些累。”

走出乱石岭需要消耗大量的精力和心神，她跟在后头倒是轻松，李密作为主导，几个时辰下来肯定需要休息。

李密眉峰挑了挑，侧头看她，发现沼泽地里的蚊虫毒物们几乎没有凑过去的，目光微微一闪，他在杉树林边上的几块石头上坐了下来，道：“也好。”

沼泽地里空气潮湿，雾气弥漫，灵气还是比较浓郁的。

伊微凉拿了自己炼制的几枚避瘴丹递给李密，自己也服用了相关的丹药，便拿着玉铲就地取材，打算在这里炼丹制药。

一个时辰后，两人再度启程，这次是伊微凉在前，李密断后。

他们没有走那条小道，而是沿着小道上空飞行，蚊虫毒物们本来在雾气间藏匿，嗅到两个修士身上的气息，纷纷退避开来。

进到沼泽，头顶的太阳便被蒙蒙迷雾遮蔽，腐臭的气息从沼泽中散发出来，形成有毒的瘴气。虽说金丹修士已经不惧瘴毒，不过此地凶险诡异，谁知道会不会冒出能够毒倒金丹的毒物呢？

经历了大大小小十余次战斗，两天后，伊微凉和李密走出沼泽的范围，看到漆黑土地上无声流淌的黄色小河。

沼泽似乎被空间截断，两人眼前一晃，便置身在漆黑泥土地上，太阳挂在空中，光线不强，阳光落在脸上，仍旧是阴冷冷的。黑土地看不到边际，地上骸骨堆积，不仅有人类，还有妖兽，骨头有新鲜的，也有不知道放了多少年的。

到了这里，灵气依旧浓郁，不过灵气里似乎掺杂了别的东西，在这里修炼能让人心浮气躁，甚至走火入魔。

“是魔气。”伊微凉道，在三河小镇的时候，她曾被人暗算过一回，丹田中种了魔气，因此很容易就认出了灵气里掺杂的魔气。

李密面色凝重，他打量着四周，目光落在黑土中流淌的黄色小河上，心中惊疑不定：“这里到底是什么地方？”

伊微凉回头看了看渐渐消失的沼泽，道：“我们只能向前走了。”

她向前踏出几步，却见地上骸骨生出血肉，大惊之下，火凤剑扫过，剑光带着异火切向骸骨，却只是将骸骨上生长的血肉削下一块。

骸骨似乎有了意识，就地一翻，两丈多长的血肉便向伊微凉扑了过来。

伊微凉冷哼一声，火凤剑挽了一个剑花，流光剑倾泻而出，片刻后，骸骨关节被斩断，七零八落散了一地，总算爬不起来了。

她对战的时候，李密也将一具暴起的骸骨拆开。

但是更多的骸骨，在两个人类踏入后，开始从黑土地中复活。

“河边。”李密的神识扫了一圈，发现只有黄水河岸边没有骸骨，说道，“沿着河边走，逆流而上。”

伊微凉用剑将复活的骸骨格挡开来，一边战斗一边后退，果然，在接近河岸两丈的时候，骸骨便不再复活，不过已经复活的那些仍旧跟上来，想要品尝新鲜的血肉。

李密和伊微凉有异火在身，异火对这些复活的怪物存在克制，稍微花了些时间，便将复活的十几具骸骨消灭了。

黄色的河水静静流淌，河边弥漫着淡淡尸臭味，河里笼罩着邪恶和不祥的气息，河对岸一片影影绰绰，很容易让人将这条河联想到幽冥中流淌的黄泉。

“黄泉不会这么小。”李密道，“幽冥也不会有魔气和灵气。不过此地太过诡异，我们还是谨慎小心为上。”

伊微凉点点头，她并没有应声，看着静静流淌的黄色河水，她的心中始终有淡淡的不安存在。这种不安与环境无关，似乎来自于冥冥之中某种说不出道不明的奇异感觉。

伊微凉稳下心中的不安，握紧了手中的火凤剑和异火灯盏，跟在李密身后向前走去。

黑猫曾告诫伊微凉，在走完这段路之前，异火灯盏不能离手。伊微凉对李密编了个理由，两人都提着异火灯盏，一路上倒是有惊无险，也不知道原因是否就是异火灯盏。

黑土地中灵气和魔气掺杂，为了节省灵气，两人都是步行前进。

走了大概有十几里，两人遥遥的都见到了黄水河源头的森然白骨殿，他们不由加快了脚步。

白骨殿就在前方，看着距离似乎只有两三里，不过这两三里路似乎被无限延长了，两人走了足足一个多月，才来到白骨殿跟前。

白骨殿并不巍峨，建造的材料是各种各样的骨头，有人型生物，也有妖兽、魔兽等骨头。大门两边，是没有头颅的两座雕像，左边手持长剑，右边手拿长鞭，气势威严，令人望而生畏。

白骨殿也是黄水河的源头，黄色水流从宫殿洞开的大门下方流出，缓缓无声，尸臭的味道和不祥的气息弥漫在门口，让两个人类毛骨悚然。

李密犹豫了一下，伊微凉倒是越过他向宫殿里走去，他哂笑一下，跟着走进宫殿中。

伊微凉还未来得及看清楚白骨殿里的真面目，眼前一晃，微微晕眩感袭来，她便发现自己站在灯火通明的宫殿中，面对着墙壁上古老的壁画。

壁画斑驳，它并没有在漫长光阴中褪色，但墙壁上被恶意涂了颜料，根本看不清楚壁画的内容，从壁画上获取信息自然也就行不通了。

李密没有跟着出现，他被传送到别的地方。

宫殿中没有白骨，装饰、花纹古老而带着玄妙的气息，伊微凉只看了一眼就不敢再看，生怕自己的神魂被未名力量牵引离体。

她仰起头，发现穹顶竟然是一片真实无比的星空，淡淡星辰之力倾泻而下，让她额前的玉珠也亮起微光。

震撼过后，伊微凉望向宫殿中央，顿时眼前一亮。

宫殿中央是一根巨大的极品灵石柱子，先不说柱子里的人是谁，单单柱子的价值就足以引起修仙界动荡，更有九件秘宝沉浮着将柱子环绕其中，宝光熠熠，亮瞎狗眼。

伊微凉先是一喜，随即想到自己的运气和白骨殿，她的满腔欣喜顿时冷却下来。

剧情君连清源洞府中的传承都不曾让她沾手，此刻出现的极品灵石柱子和九件秘宝，多半是只能看看带不走的。

伊微凉试探了下，发现宫殿里并没有危险，她走到柱子正面，待看清楚灵石里封印的人脸，顿时惊得说不出话来。

这！

这根本不可能！

伊微凉盯着那张人脸，毛骨悚然。

214.杀机（上）


灵石中封印着一个二十余岁的年轻女子，面容很漂亮，不是绝色，却带着某种好看到极致的美丽，让人看着就觉得舒服、欢喜。她闭着双眼站在灵石中，双手交叠置于小腹，柔顺乌发披散而下，身上穿着华丽繁复的汉服襦裙，全身上下没有一件配饰。

她给人的感觉很恬静温雅，就像邻家姐姐，但是又不像邻家姑娘，因为一个普通的姑娘不会拥有她这样淡淡然、仿佛世间一切事物都无所谓的气质。

令伊微凉震惊的是她的脸。

对伊微凉来说，这是一张熟悉又陌生的脸。

她颤抖着伸出手想轻轻抚上年轻女子的脸，九件秘宝组成的结界被轻易穿破，冰冷的灵石却阻止了伊微凉的想法。

伊微凉的身高也不够，她需要抬起头举过头顶，才能摸到灵石上女子的下巴。

“你是谁？我是谁？”

手下冰冷的触感让伊微凉恍惚震惊的神魂凝聚起来，回到躯体之中，她神色格外复杂的盯着灵石下被封印的女子，有种存在虚幻中不真实的感觉。

伊微凉深深吸了一口气，勉力让自己心胸中翻滚的情绪平静下来，她绕着灵石柱子盯着被封印的女子走了一圈，目光落在女子身上穿着的古装上，缓缓闭上了眼睛。

世间，真的可以存在某种不可知的巧合吗？

从面容到衣着，再到气质、表情，几乎完全一样！

世界上怎么可能存在两朵形态、香味都完全一样的花朵！

伊微凉靠着灵石柱子坐了下来，她目光空茫的看着大殿地板上刻画的玄妙花纹，脑中空空，又像是在想着一件十分复杂的事情。

她不知道应该如何形容自己的震惊和不敢置信。

而事实就是这样，在这座大殿中，被封印在灵石中的年轻女子，完全就是伊微凉的放大版。

她身上穿着的华丽汉服，似乎也是文鸢给她做的，她曾经也是穿过的；她这样的打扮、神态，也是她曾经做过的。唯一不同的就是一个是大姐姐，一个是小萝莉。

面容的相似可以是巧合，可以是意外。

衣着的相似，神情的相似，还能是巧合吗？

伊微凉抱着膝盖，脊背极品灵石的寒气贴着她，她面无表情的盯着地板上华丽玄妙的花纹，微微咬住了下唇。

她是韩旭还是伊微凉呢，或者两个人都不是？

她现在是伊微凉，以前是韩旭。

那位高高在上的执棋者，他将她送到这里来，究竟是何意？

只是为了让自己看到被封印起来的这个年轻女子？

伊微凉很清楚，封印在灵石中的女子绝不可能是自己，她是另外的一个人。

那么，她又是谁？

伊微凉不知道自己在灵石柱子下面坐了多久，她只知道因为维持一个姿势太久，她的臀部、腿和手都酸掉了，但是她的心情仍旧没能平静下来。

伊微凉需要时间才能将这件事接受，毕竟…不管是哪个穿越者，看到一个和自己一模一样的女子，她都不会觉得这件事很寻常。

舒展了一下手脚，稍微缓解肢体的不适，伊微凉转头望向柱子中封印的女子，望向女子身上精美的衣裙，心胸里的震惊和不适忽然之间就平淡下来。

左右只是一个陌生人，就算这个女子长得和她一模一样，就算她穿的衣裳和她衣橱中的那件汉服一模一样，她也不是自己。

对伊微凉来说，这个女子是个陌生人，是白骨殿中被封印的陌生人，还有可能是这片小世界中被封印被囚禁的最佳怀疑对象。

伊青凉拍了拍自己衣服上不存在的灰尘，看着被封印起来的女子，似乎想要将她和自己完全区分开来。

刚才只顾着震惊，细看来，灵石柱子中的女子其实和自己很不一样，熟悉的人只消看一眼，他就能将两者区分出来。

撇去自己心中多余的思绪，伊微凉的目光落在灵石柱子外沉沉浮浮的九件秘宝上，这九件秘宝如同忠实的护卫，拱卫着灵石柱子中女子的安危。

它们构成了一道坚固的结界，将灵石柱子保护起来，但…不知道由于什么原因，这道坚固结界对伊微凉完全不起作用。

伊微凉凝望着灵石柱子中的女子，她闭着双眼，唇角翘起，面上嬉笑嫣然，似乎随时都会睁开双眼醒来。

实际上，她已经死了。

伊微凉的潜意识很清晰的将这条事实告诉她，这是一种玄之又玄的感觉，就像危险袭来之时，她的心头会预警，她的身体会本能的做出应有的反应一样。

大殿中，不知何时响起了轻微的风声，还有轻轻的一声“嗖——”，像是一支箭被射出来。

宫殿里没有风，只有燃烧了不知多少年月的灯盏，这里安静而死寂，茫茫而空旷。

宫殿里，还有第二个活人。

杀意，一闪而逝。

离弦之箭，呼啸而来！

第二枝箭紧接着搭在弦上，长弓被举起，瞄准了灵石柱子下的清丽少女，右臂向后拉动，弓弦被拉成满月的形状，深深陷入到男子的皮肤中。

他没有去看第一支箭有没有命中目标，而是专注瞄准了清丽少女衣裳下跃动的小心脏，心中无悲无喜，这是他射箭的最佳状态，下一瞬，他的手指也随之松开。

箭被射了出去，被拉得几乎变形的弓弦弹回原状。

严霄将弓箭收了起来，他站起身，手上出现了一把无柄的薄刃，这也是他的飞剑，杀人的飞剑。

在他的设想中，伊微凉也许有可能避开第一箭，但她绝对避不开第二箭。

身为万化宗的内门精英弟子，伊青玄最宠爱的妹妹，七品炼丹师的女儿，伊微凉身上肯定有保护自己的好东西。

他的弓和箭，也是好东西，在拉满月的情况下，能够射杀金丹修士。

他的计划，不允许变数的出现，伊微凉毫无疑问就是那个变数。

他要将伊微凉诛杀。

这个时候，严霄也和裘洛贞一样，陷入到某种疯狂冷酷的境地中，他们在这个时候，都希望伊微凉死在自己手上，不惜一切代价。

如果是冷静的严霄，他会冒着与伊青玄决裂开战的危险，夺取伊微凉的性命吗？

答案很肯定，他并不会。

敌意和杀意如尖刀，刺入伊微凉的意识海中，在觉察到宫殿里出现的杀意那一瞬间，她就握住了手中的火凤剑，她的另一只手上，捏起了精妙的法诀。

缠绕在她手上的火之龙灵于倏忽之间消失得无影无踪，宫殿里的温度直线下降，巨大的穹顶上空，有细碎的雪花飘落下来。

这一切的发生是如此迅速，甚至第一支箭还没有抵达伊微凉的面前，雪花就已经飘落下来，她的姿态也准备好了。

严霄的第一支箭瞄准的是伊微凉的咽喉，就在伊微凉的神识笼罩之中，这支夺命之箭的速度快到了极点，它也慢到了极点。

严霄擅长的是速度，在湖心岛的时候，他的手腕微微一动，就将境界比他高两个层次的矮胖子削断了一条臂膀。

从他出手，到矮胖子的臂膀被削断，过程极短。

伊微凉在当时已经有金丹期的神识，但是她只看到严霄出手的一半动作，那道惊鸿的剑光，比神识还快，用神识捕捉，神识也险些受伤。

现在是严霄第二次出手，他的箭，比那一日的剑更快。

伊微凉如今的神识堪比元婴，她能清晰看到这支夺命箭的轨迹，她的心境、她极高的战斗天赋在瞬间便给出了她应付这支箭的招式。

疾风剑也能做到这么快，甚至比这更快。

生死之间，伊微凉面无表情，她的神情、心情极其冷静、理智，她对着这支箭挥动了手中的剑，与此同时，她捏诀的左手也在短暂瞬间变化出十六种不同的法诀。

道法的发动比剑光更快，自从伊微凉在冰晶地面上剑舞过后，她对天地灵气的沟通便上了一个新的层次，她在战斗中的反应，对危险的敏锐程度也随之攀升到新的高度。

穹顶飘零的雪花在这个时候飘落下来，化为实质的花朵，层层叠叠的挡在夺命箭的前面，这是世界上最柔弱的盾牌。

箭支的速度没有慢下来，角度却在千万朵盛开的鲜花中发生了轻微的偏转。

这也注定了箭支的失败。

215.杀机（下）


千万道流光闪过，箭支的力度极大，在它被火凤剑崩飞的瞬间，这股大力也让伊微凉擦着地面推了三四丈远。箭支擦着伊微凉的脖子穿过，射在墙壁被颜料涂抹一空的壁画上，深深扎了进去，箭尾的白羽微微发震。

白嫩的脖子擦出狰狞的血口，还差一丁点的距离，箭支就会将颈部大动脉刺穿。

火凤剑险些脱手而出，虎口被撕开露出白色的裂痕，血肉硬生生的被撕扯开，直到她倒退出去，鲜血才从她的伤口滴落。

血滴在空气里做自由落体运动，它刚刚脱离伤口，还未落到两尺的高度，还未溅落地面，第二道箭已倏忽而至。

它一往无前，如世界上速度最快的光，带着主人满腔的杀意，带着剧情君满满的杀意和憎恶，势要贯穿伊微凉的心脏。

穹顶飘雪还未来得及落下，伊微凉还未站稳，火凤剑还在她手中颤动几乎握不稳，她的左手上法诀也刚刚起头。

这支杀人的箭已经到了。

伊微凉挂在腰间的护身灵玉在这个时候方才骤然亮起光芒，还未来得及构建结界，毕竟伊微凉不是它真正的主人，这块玉不可能像保护林空蓝那样保护她。

箭支在伊微凉的眼睛中，在她的神识中，被放大了无数倍。

这才是严霄的杀招，先前那一箭，不过是试探，或者引导了伊微凉一个错误的想法——第一支箭能接下来，第二支箭大概也不会太难。

事实则是，第二支箭不管速度还是其它，都要远超第一支箭。

前者是一块拳头大小的石头砸过来，可以砸死人；后者是磨盘大小的石头砸下来，绝对能砸死人，砸得人脑浆迸裂。

死亡的恐惧感在瞬间滋生，死神在这一刻距离伊微凉是如此之近，即将失去生命的阴影已经将她整个笼罩起来。

在恍惚间，伊微凉似乎听到了来自剧情君的嚣张大笑。

你该死了。

天雷劈不死你，这支箭能射穿你的心脏，就算勉强能活下来，还有严霄手里那人间极速的薄刃飞剑等着你。

如今，你在这个和未来的自己一模一样的女子面前死去，瞧，多圆满的一趟穿越之旅。

伊微凉！你不应该存在这个世间。

伊微凉忽然轻轻笑了，在严霄的神识感知中，这个“变数”就像滴落海水中的一滴雨，须臾间消失。

可是她明明就站在那里，殷红的鲜血尚未来得及滴落在地面上，夺命箭正对着她鲜活的心脏。

这是天人之境，天人合一。

我即自然，自然即我，在这一刻，她甚至融合了天道的一部分。

这也是伊微凉在仙道上得天独厚的天赋，只要她愿意，她随时随地都能沟通天地，化身自然，这种天赋连天之骄子伊青玄都无法轻易做到。

但是，这又有什么用？

她终究要死在他的手下。

严霄掌间的无柄薄刃飞剑发出愉快的轻鸣，他略微抬起手，双目如鹰，紧紧盯着大殿另一头、隔着五十多丈距离的少女，脊背微微弯曲，做好了全力攻击的准备。

伊青玄不在，谁能救你？

伊微凉不知道自己进入了天人之境，也不知道自己融合了“道”的一部分，在她的眼中，在她的神识里，这支射来的箭被分解成一组组信息。

她的脑中已有了对付这支箭的最佳方法。

上天将伊微凉丢来这个男主修仙文的世界，让她成为注定丧命于男主刀下的恶毒炮灰；上天也是钟爱伊微凉的，她身怀天火，她拥有极高的战斗天赋，她能轻易得知“道”的真谛，她似乎是集上天钟爱于一身的女主角。

前文曾说过，伊微凉的心境、神识都要远超她的修为，如今，弊端终于显露出来了。

伊微凉知道面对这一支箭的时候应该如何破解，但是，她的身体动作跟不上神识，她的修为终究不够。

所以，她只能眼睁睁的面对这支箭射过来。

可是伊微凉不会坐以待毙！

清楚认识到自己的修为无法硬抗这支箭之后，第二套方案出现在她的心间，既然无法直面威胁，那么她只能暂避其锋芒，然后将损失减低到最小的范围中。

在这一刻，伊微凉表现了机械般的运算能力和天赋，火凤剑仍旧握在她的手中，她左手的法诀完成了一半，她的神识却在瞬间倾泻了丹田筋脉中的大量灵气，先后完成两次施法。

于虚空之中，漆黑荆棘上绽放出雪白的花朵，花蕊中黑色的火焰跃动着燃烧着，而一股灰意则是暗藏其中，迎上了射来的箭。

强大的直面灵魂的威胁在大殿中飘转，漫漫星光于倏忽之间凝聚成一束，勾动天地之间“势”的动向，全力拖住夺命箭的来势。

严霄并不知道在刹那间发生了什么事，他只能感觉到足以动荡神魂的恐怖气息弹指间已经充斥了整座庞大空旷的大殿。

这股气息并非对着他而来，但仅仅是气息外泄，动荡神魂的余波也令他脑中剧痛，鲜血从唇齿间溢出，严霄闷哼一声，无力跌倒在地上，神识俨然受了重伤。

伊微凉的天火是世间最霸道最嚣张的火焰，强如墨竹真君都在直面天火的时候受了重伤，被迫闭关七年休养，严霄又怎么可能逃得脱？

另一边，伊微凉被钉在壁画墙壁上，宛如被钉在标本画中的一只鸟儿。

那支箭避开了她的心脏，但是它依旧贯穿了她左边的锁骨下方，箭镞深深扎入墙壁上，将伊微凉挂在墙上。

令人胆寒的气息只维持了短短的一个呼吸，从严霄神识重伤到伊微凉被钉在墙上，相隔时间极短。

伊微凉的神识和灵气被抽取一空，她的精神和身躯都陷入到极大的痛苦中，但是她并未就此晕过去。

她和严霄无冤无仇，严霄为何追到这里来将她灭杀？

又是剧情君捣鬼？

伊微凉默默忍受着痛楚，她强撑着没有晕过去，微微仰头，往日轻松做到的动作如今显得非常困难。

她见到严霄摔倒在地上，见到严霄背后的大门洞开，见到大门中走进来宛若神祗的俊美青年。

伊微凉紧绷的身体和精神忽然之间便松懈下来，手心握着作为杀手锏的爆灵丹也掉落在地上，她安心的合上了双眼。

她总是努力着让自己脱离某人的庇护，总是努力着让自己拥有足够站在某人身边的力量，但是每一次，似乎都要某人帮她收拾烂摊子。

就像与裘洛贞的对决，就像林空蓝对她下杀手，就像现在面对严霄的杀意。

淡淡的星辰之力从穹顶倾泻而下，化成光点汇入伊微凉的玉珠中，灵气从玉珠中透出，流入伊微凉因为过度使用灵力而枯竭的筋脉中。

………

“哼，是天道老儿在玩阴的！？看来要去和他聊一聊了！”

像是感觉到了什么，黑袍青年皱着眉头停止了手里的事物，消失于天地间。

216.有毒啊（上）


作为亲兄妹，伊青玄和伊微凉的亲近理所当然。就像伊微凉最先看到伊青玄的到来一样，伊青玄第一眼看到的也不是宫殿里的极品灵石柱子和那九件犀利秘宝，他看到的是被铁箭钉在墙壁上的妹妹。

铁箭穿过她柔嫩的肌肤，深深扎入到血肉中，从背部透了出来，钉在墙壁上，也把体重不大的少女挂在墙上。

褪去了战斗时的冷静和漠然，昏迷过去的伊微凉看起来和一般的十一二岁小姑娘并没有什么差别，面容也是带着稚气的。

从她身体里流出来的艳丽鲜血沿着墙壁淌了下来，给颜料涂掉的壁画添上新的色彩，落在伊青玄眼中，让他的目光迅速凝结成寒冰。

严霄和伊微凉的交手很短暂，不过射出两支箭的功夫，如果这个过程非要用时间概括，大概是半分钟。

半分钟的时间，严霄以弓箭诛杀伊微凉，伊微凉迅速作出反应，虽然受了皮肉伤，但是无意间释放天火威势，于是严霄的神识被重伤。

穹顶星光漫漫，飘舞的雪花不知去处，温度不知不觉间也恢复正常。

火之龙灵悄无声息的回到伊微凉的手腕上，尽职的扮演着手镯的角色。

火凤剑早已脱手而出，落在钉着伊微凉的墙壁下方，被浸染了主人的鲜血之后，这柄剑便显得更加火红鲜艳起来。

严霄满状态射出的两箭，对一个刚刚修为上接触到筑基大圆满的修士来说，是根本无法躲开的。即便裘洛贞、颜春晓这两位筑基期的剑道高手站在伊微凉的位置，他们未必就能做得比伊微凉好，甚至会殒命箭下。

伊微凉在短短的瞬间内达到天人合一的境界，第一个道法便是她领悟的威力最强大的衍生轮回，第二个道法则是在荒野上被目光们试探、伊微凉对“势”的独特感悟。

她始终都是灵修，对战最强大的手段还是道法，不是手中的剑。

但是这两个消耗了她所有神识和灵气的道法，依旧无法让她在夺命箭下幸免于难，只能将箭支的方向偏离少许，让这支箭无法威胁到伊微凉的性命。

如果伊青玄不来，伊微凉肯定要拼着最后一口气，用爆灵丹将严霄炸成无数块碎片，然后躲进空间里疗伤。

严霄的心境再高，现在，他的修为也只是金丹中期，相当于金丹自爆的爆灵丹被激发，严霄不死也得半残。

好在，伊青玄的出现阻止了未发生的一切。

严霄花了一些时间才从神识被重伤、头脑一片空白的状态里摆脱出来，他勉力侧头望向一步跨过几十丈距离的伊青玄，很是狼狈的笑了两声，有些自嘲又有些讥诮。

变数果然是变数，她的存在自有天道的道理，所以他倾尽全力，竟然无法狙杀猝不及防的伊微凉，还被某种恐怖的力量击成重伤。

他身怀秘密而来，伊微凉身为历史长河中的特异，三番四次改变固定的格局，她又岂会没有自己的秘密？

伊微凉不该出现在这里，他又何尝应该出现在这里？

所以，伊青玄也来了。

真正见到伊青玄，凛冽强横的气息压迫而来，严霄咳出带着内脏碎片的几口鲜血，彻底从狂热的情绪中冷静下来。

他也如裘洛贞一般后悔了。

伊青玄没有过多理会倒地不起的严霄，他面无表情的从严霄身边走过，指间发出一道无声的光芒，光芒落在严霄身上，化为一座囚笼，将人困守其中。

严霄神识受了重伤，虽然丹田筋脉中灵气还剩下一半，但是在无法施展道法的情况下，根本避不开伊青玄的出手。

更别说，正面对决之下，伊青玄也有七成把握将严霄击溃。

伊青玄没有认出严霄，他也不耐烦去看严霄的假脸，他走到伊微凉身前，喂她吃了一枚丹药。盯着铁箭尾端的白羽片刻，他将箭杆截断，把挂在墙上的妹妹放了下来，动作极快的为她止血疗伤。

宫殿里，严霄失神的望着穹顶真实无比的星空，眼瞳渐渐变得灰败。

明明就计算好一切，为何这家伙会忽然之间出现在这里呢？难道是他的行踪暴露在他人的目光中，所以伊青玄才会跟着来？

严霄很了解伊青玄，他将他宠爱的妹妹重伤，伊青玄势必不会简单放过他，甚至还会波及到他的家族和宗门。

严霄不知道，自己在某个时间段被剧情君刻意引导了一回，所以他怎么想都想不明白，为何自己偏偏就会在忽然之间起了诛杀伊微凉的念头。

这个念头十分坚定，甚至此时被重伤囚在樊笼，他还是想将那个少女杀死，即便她实力强大的兄长也在这里。

他更无法想明白，为何自己一个金丹中期的高手亲自对付未到金丹的伊微凉，不仅没有将人杀死，竟然反被重伤神识。

严霄不是认命的人，他歪了歪头，侧脸贴着地面，眼睛看着灵石柱子中封印起来的年轻女子，还有柱子之外上下沉浮的九件秘宝。

他不知道那个年轻女子的身份，只知道九件秘宝无一不是世间罕见的宝贝，它们的强大程度甚至不下于封禁在洞府第五重天的异宝。

他也知道，在这九件秘宝中，有一件秘宝能帮他瞬间将局面逆转过来。

可以帮他将伊微凉诛杀，也可以帮他从容的在伊青玄的强大道法下逃命。

严霄咬了一下舌尖，嘴里刺痛。

理智告诉他不要杀掉伊微凉，不然结果会很糟糕，他将会与伊青玄为敌，还会被万化宗下追杀令悬赏通缉。

但他脑子里住着的魔鬼却在蛊惑他：反正都已经对伊微凉出手，伊青玄不可能放过他，倒不如破罐子破摔与他们彻底决裂！

再说，伊青玄会出现在这里，也代表荒城的秘密少了一个角逐的强力对手…

严霄心中盘算着利弊关系，最终还是魔鬼占了上风，他很清楚伊青玄是个怎样的人，与伊青玄交恶，从来就没有好结果。

他盯着灵石柱子外的九件秘宝，渐渐入迷。

宫殿里很安静，短时间之内，应该不会有第四个人出现。

伊微凉的伤其实不重，她主要是神识、灵气和体力都透支，所以才会昏迷过去。

以神魂施展道法固然很快，但没有法诀和法器的辅助，使用的神识和灵气都是巨量，尤其伊微凉施展的两个道法还是威力强大的杀招。

与上次对决裘洛贞时候相比，现在的伤势只是皮肉伤，对修士来说，皮肉伤从来都不是什么伤。修为到了金丹、元婴，甚至能断肢重生，头颅被砍掉、半边身体被打烂，也能恢复过来。

伊微凉的昏迷持续时间不长，伊青玄喂给她丹药，将她从墙上放下来的时候，她就迷迷糊糊的醒了。

主要还是因为小玉珠，伊微凉的身体曾在天雷之下重伤将死未死，小玉珠引动星辰之力把她残破的躯体修复，一个贯穿伤对小玉珠来说顺手拈来。

另一边的酒楼

年轻的黑衣男人有些许狼狈的从午睡里苏醒，时已夏日，小城池远离海洋，炎热是无法阻挡的事实。他躺在院子的葡萄藤矮棚下，最炎热的午后，连吹过来的风都是热的。

他却觉得很冷，他站在炽热的阳光下回想着前些日子梦里重复的景象，身体很快便被太阳烤热了，他的心一点都不觉得暖和。

也许是因为梦里的孤寂，也许是因为梦里的冰冷。更因为刚才又去和天道友好的谈了谈。

“老板，您不觉得热吗？”样貌姣好的少女是茶楼里的员工，夏天到了，茶楼里也闲了下来，若是春秋时节，少女不见得有空往茶楼后院跑。

茶楼的老板虽然看着是个道人，但他的容貌和气质却是极好，兼之举止高雅，若换下身上那件道袍，便是一个出身高贵的公子。

217.有毒啊（下）


道人却是很不喜欢女性的亲近，甚至厌恶，他冷漠地转头看她，目光在少女的脸上停滞几秒，然后看向庭院里的海棠树。少女的面容有些像他记忆中的那张脸，看到少女，他总能回忆起另一个有些瓜葛的人，若非存在着这个原因，他老早就将少女扫地出门了。

人心中有执念，他现在身在红尘，心自然也在红尘。

少女咬着下唇，她盯着道人的背影看了又看，在道人即将动怒之前，跑开了。她知道，老板每次看她的时候，好像都是在看另一个人。

茶楼里的客人其实还是有不少的，夏天炎热，茶楼里有降温的阵法，人们点上两壶茶，能在这里消磨整个下午的炎热时光。

丽春院茶楼的门口，面容温和脸上带笑的青年走了进来，他径直上了二楼，在某个角落里坐下来。

靠窗能看到街景的好位置都被人占了，和青年不同，那些茶客每天都会来茶楼里报到，最好的位置属于他们。

“公子，您想喝什么茶？”少女将自己的坏情绪收拾好，对温和带笑的青年露出笑脸，“我们茶楼有普通的茶叶，也有灵茶，还有各种茶点。”

少女的容貌姣好，声音清甜，态度恭敬，让人很容易生出好感。青年的目光在她脸上停留的时间有点长，虽然并不猥亵，却让少女有些不自在，还有些微恼。

青年在她发怒前移开了目光，他说道：“你长得很好，很顺眼。”

少女的笑脸却冷了下来，她冷淡说道：“公子，请您自重，我们这里是茶楼。”

青年微微笑了，他看向茶楼的点茶单子，点了价格中规中矩的茶和点心。

青年便是伊修崖，闭关一段时间，他的伤势也稳定下来，境界还是炼气期，不过他很快就能恢复到筑基期。

时间是最好的疗伤药，伊修崖对伊青伊的陨落仍旧悲伤愤怒，那些情绪都被藏在心中酝酿着，只等某个时机，这些负面的东西将会爆发出来，然后血流成河。

伊青伊是伊修崖的阳光，也是他的心。

伊青伊陨落，伊修崖的世界便没有了阳光，他的心也跟着死去。

现在的他，每时每刻都想着复仇，向黑衣人复仇，向万化宗复仇…若非他们，青伊何苦陨落，他又何苦沦落到如今的地步？

伊修崖并没有等得太久，还是那个少女送来的茶和点心，她像是忘了刚才发生的事情，对伊修崖绽放如花的笑便转身离开了。

少女需要茶楼的工作维持生计，加上年轻俊美的茶楼老板是她心中的奢望，这份工作不能丢，所以她要做到最好。

伊修崖恍惚了一下，少女的脸和他记忆中的某个人重叠在一起，也让他想起了少年时期的记忆。

十多年前的伊修崖，对伊微凉恨之入骨，每天梦里想的都是将小恶魔生吞活剥。

十多年后的伊修崖早已放弃了小时候的幼稚念头，他端起茶杯喝了一口茶，又吃了一块点心，慢慢回想着与伊微凉有关的记忆。

他并不厌恶伊微凉，万化宗里，伊微凉其实算得上对他颇好的人，他每个月都能从她那里得到丹药和灵石，这对他的修行有不小的益处。她还祭拜自己的母亲，还阻止过几次欺凌。

但他总是不喜欢伊微凉，也许因为自己在储秀峰见到的文鸢，也许因为偶尔到仙学堂里看望伊微凉的伊青玄。

“那个小姑娘不错，她还是处女。”伊修崖衣服里的黑匕首忽然开口了，封印在匕首中的妖狐声音里饱含恶意，“你不是很厌恶那个小丫头吗？这里有个和她长得差不多的，还是凡人，你可以对她做任何事。”

“姐姐教你一门采补的功法，可以让你在三年内结金丹，毫无后遗症，还能披着正道的外衣生活。”

伊修崖平静说道：“代价就是帮你解开封印，恕我无能为力。”

妖狐咯咯地笑了：“不需要你解开封印，我只需要你进来和我温存几次。说起来，我很久都没有碰过男人了，你能行吗？”

伊修崖喝一口茶，说道：“我行不行你无需知道。”

妖狐说道：“我看着你长大呢，世间最了解你的，非我莫属。你如今伤势初定，但是心境被搅乱得一塌糊涂，若不将心胸中的压抑和憋屈舒缓，你的修为将会越降越低。现成的炉鼎和发泄对象，你若是将她放过，未免太过妇人之仁。”

伊修崖听着妖狐的话，心中微动，他想到闭关的这些日子里妖狐的唠叨，淡淡说道：“我真不知道，伊微凉那家伙什么时候把你得罪了。”

伊修崖已经六七年没见过伊微凉，妖狐被封印在黑匕首中，它当然也没有机会见到伊微凉。它对伊微凉的仇视怨恨从何而来？

妖狐心中一凛，她娇声笑道：“再告诉你一件事，那姑娘是纯阴之体，还身负水灵根。若以她为炉鼎采补，你能在两年之内结金丹，毫无后患。”

伊修崖的心脏像是被一只手抓住，他看向茶楼里走来走去端茶倒水的少女，目光突兀的变得复杂而贪婪起来。

他知道纯阴之体和水灵根代表什么，那是最佳的炉鼎体质，和她双`修，修为进益极快，两年结丹，也不是不无可能。

妖狐声音渐低，带着狐狸精一族天赐的魅惑说道：“瞧，上天将她送到你面前，她就是属于你的。再过一段时间，她身上遮掩体质的秘法将会失效，到时候她就不属于你了。”

如果茶楼里有人修习瞳术，那么他可以看见伊修崖身后飘着的妖狐身影。

妖狐虚影望着茶楼里忙碌的少女，撇撇嘴，有些不屑。

这样的人类少女，即便是处于被封印状态的她也能一根手指摁死，偏偏那位大人不喜欢这么直接。

说起来，伊修崖的某位妹妹怎么就有本事得罪了那位大人呢？

妖狐眼波流转，对伊修崖附耳道：“她只是长着和你妹妹相似的一张脸，她和你没有血缘关系…你真的甘心放弃这份唾手可得的机缘吗？”

伊微凉并不知道伊修崖面对妖狐抛出的诱惑动了心，更不知道妖狐的谋划和自己有关，她吃了两个中阶灵果，丹田和筋脉中的灵气也恢复了将近四成。

撑着地面坐了起来，伊微凉的身体并未因为受伤而显得虚弱，她背靠着宫殿里的柱子，看着面无表情的兄长，疑惑问道：“哥哥，你怎么来这里了？”

伊青玄不应该出现在这里，他应该在荒城。和荒城比起来，这里的一切都不重要，即便这里有九件秘宝。

严霄也想知道这个问题的答案，他扭动脖子，试图看向伊青玄，但是碍于无形的囚笼封锁，他未能如愿。

严家有秘法，伊家、万化宗也有秘法，“樊笼”便是周天世界闻名的禁锢类秘法。身中樊笼，除非严霄有专克“樊笼”的秘法和法器，或者修为忽然之间比伊青玄高出一个大境界，否则他无法从樊笼中逃离。

伊青玄低头看着妹妹苍白的面容，微蹙眉，似乎这个问题有些难以回答，他说道：“我推开门，就见到你了。”他伸手将伊微凉拉起来，顺手在妹妹的脉门上探了探，他的声音里也有疑惑，“我本以为你是幻觉，但我的感觉告诉我你是真的。”

218.是她（上）


作为周天世界年青一代修士中屈指可数的天骄人物，伊青玄拥有属于自己的远见和谋划，他可以看不起洞府第五重天的传承，也可以看不起洞天福地里遍地开花的灵草，但他必须争取一些东西。例如，万化宗的骄傲和伊家的名誉，还有一些外物，就像荒城的秘密，这是他无法也不能置之度外的。

伊青玄最初是为了伊微凉而来北原，也可以说是天数，恰在此时，伊微凉历经死劫复生，他也遇到荒城的秘密。

于是，围绕“荒城的秘密”，白蛇、大城主夫妻、二城主、荒城散修联盟等编制了一张大网，试图将伊青玄网住杀掉，试图将赶赴北原的众多修士，众多年轻高手们驱赶到某处，好获得最大的利益。

偏偏在这时候，荒城异宝横空出世，然后上古修士的洞府开启，引来修仙界里无数人的疯狂，这张本来就不怎么结实的大网也因为遇到太多的鱼，网破了。

本来就不清澈的水被搅得浑浊无比，人们都站在这湾小小的水潭里，大部分的人如散修们、小门派弟子们想淘金，小部分人如伊青玄、严霄则在浑水里摸着比金子更贵重珍稀的鱼，还有人想着金子和鱼都要到手。

因为一直都有人在暗中造势，所以修士们大多都是只知道荒城洞府和荒城异宝，对荒城的秘密一无所知，包括林成和赵一这些顶尖的青年高手。

伊微凉刚开始的时候不清楚，后来也知道了一些，所以她花了大人情让丹药阁执事帮个忙，帮伊青玄的忙，也帮万化宗的忙。

严霄算计的也是这个秘密，但他最终还是按捺不住性子，想要亲手铲除伊微凉这个不应该出现的变数，试图让事情的发展遵循他的思路。

于是他被剧情君利用了一把，出现在这里，然后功败垂成。因为荒城的秘密从一开始就不是他能够沾手的东西，即便他谋划那么多，也做了很长时间的准备。

伊青玄没想着金子和鱼兼得，他盯着的一直都是鱼，可他不知怎么的就来到了这里，他也很奇怪很疑惑。

伊微凉被伊青玄说的话绕糊涂了，她眨了眨眼睛，脑子里思路兜了很多圈才找到点头绪，看着兄长俊美的侧脸，肯定说道：“哥哥是从外面来的。”

自从洞府的第一重天开启之后，几乎整个荒城的居民都搬到洞府里住着，于是荒城这座伫立在大陆最北端条件最为苦寒的城池成了外面，洞府则是里面。

身为伊微凉的兄长，伊青玄很容易就听明白了伊微凉的话是什么意思，他轻轻的拍了两下伊微凉的瘦削的肩膀，说道：“你在洞天福地里什么都不知道，我进来之前，荒城的秘密已经传得天下皆知…”

修士的五感远超常人，伊青玄对妹妹说话也没有传音入密，严霄听入耳中，他的脸色顿时煞白一片，不顾自己被樊笼禁锢着，他大声喊着打断了伊青玄的话：“不可能！这不可能！”

伊微凉明明就在这里，为何事态还是失控了？

难道伊微凉不是变数，她只是变数推出来的一张挡箭牌？

这不可能！

严霄强力将自己的头扭过来，他死死盯着那对相貌相似的兄妹，眼睛里布满血丝，哑声说道：“这不可能！他们，他们怎么舍得！他们根本不舍得！”

荒城的秘密比洞府归属更重要，怎么可能会传得天下皆知！

伊青玄一定在骗他！

但严霄知道，伊青玄是个很骄傲很自信的人，他不屑于骗人，他也不会骗人。

伊青玄将肩头的长发拨到身后，淡淡看了严霄一眼，继续对伊微凉道：“半个月前的荒城里，剩下三张兽皮古卷同时冲破封印，混乱之下，我只夺得一张，剩下两张分别落入魔宗圣子廖圣缘和青丘九尾天狐一脉的狐越的手中。”

“四张古卷合成一把钥匙，荒城第一代城主留下的考验也就此展开。我、廖圣缘、狐越都是兽皮古卷的主人，谁最先通过第一代城主的考验，那么谁就能得到钥匙的认主。两天前，我进入到考验中，花费了两天时间才参破第一道考验，推开门准备迎接第二道考验的时候，就进到了这里。”

伊青玄简单的解释完自己出现的原因，望向严霄，神情冷漠的说道：“世界上没有什么是不可能，已经魂飞魄散的你都可以死而复生，荒城的秘密自然也能传得天下皆知。我还以为你离开北原了，却不想你居然跑来这里，想要将我妹妹杀掉。”

“严家从一开始就知道你死而复生，他们没有隐瞒，所有人都知道你被夺舍了，所以你现在不是严家的人了。严家的老祖宗也在荒城坐镇，我想他应该不会介意我把你杀死在这里。不过你想将我的妹妹杀死，并且也真的拉弓射箭要将她杀死，所以你的性命不是我的。”

伊微凉满脑子的疑问，她知道荒城的秘密，但是她不清楚严霄的底细和秘密，此刻听得是满头雾水，她也不知道严霄为何要杀她。

严霄沉默的盯着地板，地板上画着简单而玄妙的花纹，地板上有他的那把薄刃无柄飞剑，他紧绷的身体渐渐放松下来。大势已去，他也陷入樊笼之中，无法逃脱，警惕戒备还有什么用？

宫殿里很安静，空旷寂寥是这里的主题曲，穹顶的星光洒落，墙壁上柱子上绘画的花鸟鱼虫栩栩如生，仿佛要活过来一样。巍峨宫殿中，灵石柱子、九件秘宝、穹顶星空共同构成了一座大阵，打斗过程中弄脏弄坏的墙壁渐渐恢复。

伊青玄和妹妹站在宫殿中，他看着星光洒落后生动的花鸟绘画，缓缓说道：“这是个很长的故事，不过你们都不知道，那我给你们讲述一遍。”

起因还是因为伊微凉，若非伊微凉在北原出事，伊青玄不会提前来到北原，也不会在荒城遭到白蛇、荒城里大城主夫妻和散修联盟的算计。

荒城位于北原最北的无人区，万化宗远在东洲，万化宗势力再强大，它也不可能将自己的手伸到以青云门为首的北原。

于是大城主夫妻和散修联盟也有了算计伊青玄的胆子，不过他们没想着要将伊青玄给做掉，只想给他个教训，顺便打劫一番这个从东洲而来的天才修士。

荒城资源太紧张，能在这里的又都是十恶不赦的凶徒和狂人，穷得红了眼，他们哪管伊青玄身后是什么人。

219.是她（下）


但伊青玄不是好对付的人，所谓盛名之下无虚士，能够以一己之力将万化宗乃至东洲数万年轻弟子压得出不了头，他的实力可不是吹起来的气球，轻轻一戳就瘪了。伊青玄狠狠地将挑战的家伙们给揍得爬不起来，可荒城的居民也非良善，双方在城里城外交战了大概半个月，摩擦也越来越大。

而伊青玄在某些机缘巧合之下得到荒城的兽皮古卷，这张古卷上记载着荒城的秘密，出土的时候惊动城池里所有的元婴修士。若是它落在荒城三大势力任何一方手上都无所谓，偏偏这东西落在外来者伊青玄手中。

城主府和散修联盟哪里肯让兽皮古卷失落在别人手中，针对伊青玄的一系列明杀暗杀就此展开，势要夺回荒城的秘密。

而白蛇恰在此时趁势而来，密谋布局，以利益、骗局和谋害，令伊青玄与城主府、散修联盟彻底交恶，于是伊青玄被元婴们围攻，重伤遁入极冰原。

在离开荒城之前，伊青玄给伊微凉发了一道剑符。

剑符很寻常，传递的信息很寻常，它落在伊微凉手中，将伊青玄得到的兽皮古卷也送到伊微凉的手上。因为他知道妹妹肯定能发现剑符上附带的兽皮古卷，有方法将它藏好，也能按照自己的想法办事。

古老传说中，荒城并不仅仅是一座城池，更是一方小世界，随着无数年前第一代城主飞升，开启小世界的钥匙也随之失落。但是每一任城主，都会将各种珍宝放入其中，于是小世界成了藏宝之地。

在拿到兽皮古卷之前，伊青玄也是这么认为的，当他将兽皮古卷上隐藏的秘密解开后，发现事实与传说并不相似。

兽皮古卷便是第一代城主留下的钥匙，它通往的不是小世界，而是一个镜中世界。

镜中世界也有一座城池，名曰蛮城。

蛮城是镜中世界唯一的城池，也是第一代城主建立的城池，在蛮城之外，是混乱的异域，里面有大凶险，也有大机缘。

那么，镜中世界究竟有什么值得严霄、伊青玄等人算计呢？

用现代的语言来说，镜中世界就相当于小说里的全息虚拟网游世界，修士们进到镜中世界，可以锻炼战斗技巧，可以无限炼丹炼器不怕浪费，可以尽情战斗不惧怕死亡的惩罚…还能探索镜中世界，获得某些对神魂，神识有用的东西。

对各大门派、各大势力来说，镜中世界就相当于一座练兵场，掌握了这座练兵场，在未来，他们就能获得更多实力强大的修士和各种资源。

兽皮古卷是通往镜中世界唯一的门户，也是唯一的钥匙，更是镜中世界的地图。第一代城主飞升前便将兽皮古卷被分成四份封印在荒城中，只等某日四张兽皮合而为一，镜中世界便能再度开启。

传说中，第一代城主十六岁入道，一百岁飞升，便是因为他掌握镜中世界，而镜中世界，藏着飞升的秘密。

严霄蹲守空荡荡的荒城，暗中布局，对洞府和异宝的消息没有丝毫动容，为的自然是兽皮古卷和镜中世界。

很可惜，第一张兽皮古卷出现得太早，它没有按照历史的轨迹落入其他人手中，而是被伊青玄拿到，兽皮上的秘密也被伊青玄堪破。

伊青玄很清楚兽皮古卷和镜中世界的价值，这不是个人或者区区万化宗就能独吞的东西，所以他聪明的将完整的秘密告诉宗门和自己的师尊，让这个秘密成为万化宗握在手中的筹码。

但不知道是哪个环节出了错，在兽皮古卷破开封印之前，荒城的秘密竟在短短几天的功夫里传得人尽皆知。几乎整个修仙界的大人物都赶来荒城，想要争夺剩下三张兽皮的归属权，为自己或者为自己所在的势力谋取利益。

抢夺古卷的过程很艰难，也许伊青玄与钥匙有缘，在场的化神修士都有不少，最后竟然是他拿到三张兽皮中的一张。加上先前得到的第一张，伊青玄握在手的是两张兽皮，可以说他就是钥匙的半个主人。

听到这里，严霄面如死灰，他通红的双眼紧紧盯着伊微凉，涩声说道：“变数！伊微凉！你是不应该存在的变数！都是你！”

如果没有伊微凉，伊青玄不可能提前来到北原，伊青玄也不可能夺取了两张兽皮！

按照历史前进的轨迹，四张兽皮的归属不包括伊青玄和狐越！

但历史被更改了，都是因为她！

她就是变数！

“你不是伊微凉！”严霄的语气斩钉截铁，他艰难望着伊青玄，说道，“伊青玄，她不是你妹妹！你的妹妹被她夺舍了！”

“伊微凉早就死了！”

“你真正的妹妹早就死了！”

藏在心里最深处的秘密就这样被戳穿，还是当着自己最信任的兄长的面，伊微凉面上差点端不住要露出震惊的神情。

严霄知道她不是伊微凉，难道他也是穿越的？

不，穿越者哪有严霄这样混得惨兮兮的。

也许他是重生的可怜男配？

原著里没有严霄这个人，就算有，他也是个小角色，连炮灰都算不上。

一个看过原著的读者都能穿越到这个世界，那么这个世界的土著重生复仇也不是不可能发生的事情。

伊微凉心中猜疑不定，在很早之前，她便想过自己秘密暴露的后果，所以她现在并不慌张，反而端着一脸冷艳高贵盯着墙壁上被颜料涂花的墙壁，假装自己不存在。

下意识的，伊微凉并没有思考自己秘密曝光后伊青玄将会怎么对待她，也许因为以前曾经慎密的思考过，也许是因为她相信伊青玄不会对她做什么…

伊青玄没有看伊微凉，他低头看着被樊笼禁锢趴在地上的严霄，神色冷漠的说道：“我只知道，你一定是被人夺舍了。”

严霄转移视线，盯着伊微凉的眼睛，说道：“你敢发心魔誓说你是伊微凉，说你就是他的妹妹吗？”

“你不敢！因为你是夺舍重生的！”

按照历史的走向，伊微凉这个名字根本没有出现过，更别说得到伊青玄的看重和宠爱，更别说成为五品炼丹师、与裘洛贞战成平手！

他早该明白，早该戳穿她，在湖心岛的时候，他就应该一剑将她的头颅砍下来，那么后来的事情也不会出现那么多的改变！

说不定，伊微凉也知道未来的走向，所以她抱上了伊青玄的大腿！

想到自黑衣人处得来的资料，严霄身躯微颤，心中忽然有了新的注意，死死盯着伊青玄说道：“你知道吗？她会毁了整个万化宗和伊家！甚至毁了周天世界！”

伊微凉被吓了一大跳，她看蛇精病一样看着严霄，说道：“饭可以乱吃，话不能乱说！你生病了没吃药吧？我怎么可能毁了万化宗和伊家，我怎么有能耐毁掉周天世界？”

220.坦白从宽（上）


严霄瞟了她一眼，垂眉看着地面上玄妙的花纹和那片薄刃剑，额头上透出汗水，沿着他的脸滴落在地面上，只是片刻就蒸干了。“伊青玄，你敢不敢赌？”严霄没有理会伊微凉，他裂开嘴笑，露出一半白森森一半被鲜血浸透的牙齿，满带恶意，“你们伊家的人，将会毁了自己的家族，毁了自己家族栖身的门派。我以心魔发誓，若我说的话半句有假，立刻被天雷劈死。”

伊青玄神情冷漠说道：“若阿凉夺舍重生，她便不是伊家的人。你要拖延时间，做得也未免过于拙劣。”

他抬了抬手，侧头看着伊微凉平静说道：“他要杀你，你将他杀了。”

严霄的身躯一下子僵硬了，他看着冰冷地面上古老玄妙的符文，汗水淋漓湿透了他身上的衣裳。

他听到了他想听到的话，出自于伊微凉口中：“哥，他似乎知道一些和我们有关的秘密，杀了可惜，还是留着比较好。”

严霄僵硬的身子才稍稍放松，却听见伊微凉漠然说道：“他若想拖延时间，我把他修为废掉削成人棍便是。”

他刚想开口说什么，却感觉到自己的肚脐下三寸丹田传来冰冷的感觉，紧接而来的是金丹碎裂和根基被毁的悚然感觉和身体剧烈的疼痛。

严霄愕然睁大了双眼，他望向自己的丹田，头脑瞬间一片空白，也许一瞬也许很久，悲恸的感觉才遍布他的全身。

伊微凉将左手掌法收回，右手剑身亮如秋水，清晰倒映出人影，剑尖染上了污血，最后一滴血正在滴落。剑尖下，严霄的法衣和道袍被割开，他的血从身体里流了出来，淌落在地面上，渐渐消失，看着有点恶心。

同一时间，伊青玄解开了加诸在严霄身上的樊笼秘法，他走向灵石柱子，缓声说道：“阿凉，你过来。”

伊微凉慢条斯理的将火凤剑插回剑鞘中，她踩过严霄掉在地上的那把薄刃无柄剑，清脆一声响，这柄剑在她脚下碎成两块，就像严霄的心脏。

这一刻

严霄已经不觉得痛了。

 这一切…或者说，痛入骨髓、痛彻心扉后，他痛得麻木了。

对修士而言，最痛苦的不是死亡，而是失去一身的修为变成凡人。当然，就算变成凡人，他们也舍不得立刻自杀，因为他们比谁都要珍惜自己的一条性命。

严霄茫然注视着地面上碎成两片的本命剑，过了许久，他才清楚的认识到，自己最后的希望已如这柄剑一般被伊微凉踩碎。

他是剑修，纵丹田被毁，也能凭着自己对剑道的领悟而重登仙途，可是伊微凉踩碎了他的本命剑，也踩碎了他的道心和剑道。

从今以后，他只能做一个凡人，哀哀凄凄，然后等待寿元耗尽，意识消散于天地间，再无来生可言。

等待没有未来的死亡，这是多么可怕的一件事。

严霄身上的汗水渐渐干了，他颓然放弃了沟通九件秘宝其中之一的想法，浑身发冷。因为现在的他便是获得了秘宝的承认，也无法以一己之力动用秘宝，更不能保有它。

伊微凉好狠的心！

他好恨她的狠心！

怨气满怀的严霄却没有想到，当他拉弓如满月，冷漠无情的将夺命箭射向伊微凉的时候，她的心里是否是如此憎恨怨怒。

也许因为他是结丹中期的修为，实力远超伊微凉。所以严霄从未想过自己会被还没结丹的伊微凉废了丹田修为尽毁，也从未想过会有失败的可能，所以这份憎怒来得特别激烈。

碎了严霄的本命剑后，伊微凉走到墙壁下把还没捡起来的那枚爆灵丹捡了回来，细心擦掉鸽卵大小丹药上的灰尘，小心的装进丹药瓶中。

抚了抚没有一点灰尘的袖袍，伊微凉没有再看严霄一眼，回头向兄长走去。她的步伐丝毫未乱，神情平静温和，仿佛严霄大喊她是个夺舍重生的人这件事从未发生过，她也没有狠心的将严霄的本命剑毁去。

于伊微凉而言，她不会随意杀人，除非别人欲夺她性命，威胁她的安全。

严霄无疑就是想要将她杀死的人，她不会留着他一条命让他再有机会卷土重来，尽管这个可能性很渺茫。

伊青玄站在灵石柱子不远处，盯着里面封印的年轻女子，漆黑的眼瞳里倒映出女子慈爱温和的神情，灵石柱子光滑的表面也映出他带着淡淡惘然的面容。

这个不知死去多少年月的女子，在他看来，面容气质都带着久违的熟悉感。

伊青玄的心头忽然觉得有点伤悲和无奈，这让他的心脏轻轻抽痛了一下，然后所有的情绪都消散得无影无踪，取而代之的是满怀的怅然若失。

“哥哥？”伊微凉走到伊青玄身侧，平静沉稳的声音传入他的耳中。

伊青玄骤然醒转，忆起刚才的惆怅，不由心中一惊，他看了灵石中女子最后一眼，然后强行将视线移开。

他的目光落在妹妹身上，忽然发现妹妹看起来竟有些违和陌生，眉眼间的神态与被封印的年轻女子异常相似。

伊青玄的两道剑眉微挑起，待细看时，却见妹妹的眉眼神态仍是与往常一样，她还是他熟悉的妹妹伊微凉，并没有变成灵石中的年轻女子。

伊微凉不知道短暂的片刻间伊青玄心里已想了很多，甚至连道心都被撼动，若她知道伊青玄发现自己和年轻女子相似，那么以后的事情定然会改变很多。

她简单的将自己踏上传送阵后发生的事情复述一遍，细节部分如火之龙灵、天火和世间最纯净之血还有偷学邪修秘法等等，她下意识的隐瞒下来，没有尽数告知兄长。

严霄的话终究在她的心中留下了痕迹，伊青玄不问，她不说，这痕迹将会一直存在，终有一日变成再也无法痊愈的嫌隙。

伊青玄皱起眉，他发现妹妹对自己的心态和往常有些不同，心中更加不喜了，等到伊微凉说完，他的耐性也随之耗尽，冷声呵斥道：“你还当我是你哥！”

也许因为心中挥之不去的怅然，也许因为妹妹受伤了，伊青玄现在的情绪很不平静，尤其是发现妹妹的小心思后。

严霄曾是他的朋友没错，但他怎么会因为一个不算重要的朋友而去怀疑自己从小宠到大的妹妹！

伊微凉有些怔楞，她睁大双眼注视着兄长瞪来的黑瞳，头渐渐低了下去，声音也低了很多，有些心虚的说道：“你就是我哥。”

原著里的伊青玄对外人性情暴虐冷酷，是个典型的反派形象，现实里的伊青玄并不比原著好多少，不过他对她这个妹妹还是比较温和随意。

221.坦白从宽（中）


心虚的原因不用多说，她的灵魂本来就不是伊青玄的妹妹。虽然乾元八宝镜不能照出来，但事实就是事实，骗得了宝镜，骗不过她自己。“抬起头。”伊青玄不耐烦低头去看伊微凉脸上的表情，他侧头看了一眼咧嘴冷笑的严霄，严霄嘴里一甜，哇的一下吐出半条血淋淋的舌头。

他仇视盯着站在灵石柱子前的那对兄妹，胸腔中回荡着各种恶毒的话语，却徒劳张大嘴啊啊声不能发言。

在这对兄妹的手下，他被妹妹的掌毁成凡人剑削成人棍，又被兄长断了半条舌头变成哑巴。

虽然成了凡人，但是严霄身为修仙者的强大直觉仍在。他能感受到伊青玄看来那一眼的强大和不可战胜，别说他现在是凡人，即便他全盛时期，也完全无法匹敌。

伊青玄是这个时代最生猛最凶残的男人，没有之一。他的光彩盖过了无数天才，让多少强大的修士匍匐、绝望。

他的仇人是伊青玄兄妹，他复仇的机会渺茫的就像在浩瀚大海中打捞一根针。

但是严霄并不绝望，他要好好活下去，他要娶妻生子，他要自己的子孙后代看着这个强大得不可一世的男人跌落尘埃。

不过有没有人愿意嫁给一个人棍，这似乎也是个问题。

伊微凉也看了严霄一眼，很平淡的目光，落在严霄眼中却只有满嘴满脸的嘲弄。他紧紧的闭上嘴巴，靠着宫殿里的柱子，同时闭上自己的双眼。

他不是修士，他还要活下去。

伊微凉能清晰感觉到严霄隐忍起来的仇恨，她不觉得愧疚心虚，反而有些疑惑和不解。

在湖心岛的时候，严霄给她的印象并不糟糕；在灵船上，严霄给她的感觉也不是如今的仇视——他为什么想要诛杀她？

仅仅是出于利益关系的考虑和剧情君在背后的推动？

伊微凉思考了几秒，仰头望向伊青玄的弧度完美的下巴，忐忑的情绪油然而生。

尽管不是出于她的意愿，但她占了伊青玄妹妹的壳子是事实，隐瞒了他许久也是事实。

“怎么不敢看我？”伊微凉的小心思没有瞒得过伊青玄，他可是她哥，有相同的血缘，在同一屋檐下生活了好多年，可以说是最熟悉的人。

他冷笑一声，设下结界后冷然说道：“从什么时候开始？”

伊微凉知道伊青玄问的是自己什么时候成为伊微凉，她垂头看自己的鞋尖，感觉自己心里不上不下的情绪渐渐平缓下来，方回答道：“在认识你之前，四岁测灵根之前，大概是测灵根前半年还是几个月，太久了，我也记不清楚。”

承认了自己是孤魂野鬼夺舍，伊微凉像是放下了压在自己身上多年的包袱，她也有勇气抬起头，望进伊青玄幽深的眼瞳深处。

出乎她的意料，除了敏锐感觉到自己将事实说出来后伊青玄身上那一瞬间的杀意和愤怒，伊微凉并未在他的眼睛里见到伊青玄的憎恶和愤怒，有的只是深邃不见底的平静，根本看不出他心中的真实想法。

当年萌萌的傲娇正太已经长大了，他骄傲如旧，他是东洲的年轻魁首伊青玄，是整个东洲的骄傲。

他是个杀伐果断、深谋远虑的铁血男人。

他还是她最亲近最可靠的兄长，默默庇护了她与母亲许多年。

伊微凉很快垂了眼，继续盯着自己的鞋尖，默默等待。

她也不是没有想过讲自己是个孤魂野鬼的事情隐瞒起来，因为她只要一口咬定，就连乾元八宝镜都无法照出她的前世，没有根据自然不是真。

但伊微凉一直都会记住这件事，直到这件事成为她的执念和心魔。

倒不如遵从直觉的指引，被揭穿了便坦白相对吧。

原著里的伊青玄十分痛恨背叛者，虽然伊家和万化宗走向没落，但他对宗门依旧有很深厚的情感，他可以为宗门做很多事，甚至不择手段。

伊微凉想赌一赌，赌伊青玄不会杀她。

将自己最大的秘密吐露出去，这一刻，伊微凉的心中很平静很轻松，甚至有一丝坦然，她甚至没有感觉到恐惧和惊怕。

但是来自伊青玄身上的强大威压就像结实的绳子一样把她束缚捆绑得不能动弹分毫，他的气势将她笼罩其中，不是保护，而是镇压。

伊青玄沉默了片刻，伊微凉开始觉得度秒如年，心里的笃定也开始变得有些不确定，可是她心中仍旧没有生出恐惧。

伊微凉从心底里将伊青玄当成兄长看待，也有一种看到吾家孩子初长成的古怪欣慰感，她永远都不会将伊青玄当成敌人。

两兄妹间的气氛凝滞而沉默，带着浓重的压抑感。

伊青玄在看伊微凉。

听到严霄说伊微凉是夺舍重生的人，他的第一个反应就是不相信，因为只有金丹以上修为的前辈才能夺舍，他妹妹的表现并不像修过仙的前辈。

再说，伊微凉被夺舍，万化宗山门上的乾元八宝镜没理由照不出来，除非她身怀比乾元八宝镜更高端的宝物。

伊青玄更不会相信妹妹在去了冰雪境回来后被夺舍了，虽然伊微凉很久没有回过门派，但是他确信自己的判断——伊微凉还是伊微凉，变得比以前厉害，还和裘洛贞打平手，那她也是他的妹妹伊微凉。

伊微凉却承认自己是夺舍重生的人。

她居然亲口承认！

不可否认，伊青玄在那一瞬间真的是极度愤怒。

他心里翻腾着浓浓的杀意和暴虐，这杀意并非针对欺瞒了他的伊微凉，而是一种压抑，他很想宣泄自己的糟糕情绪。

对他来说，伊微凉的地位几乎与师尊伊忻雅等同，是他在世间最亲近最信任的二人，一个把他从小养到大，一个被他从小养到大。

可是，他的妹妹却是个夺舍重生的孤魂野鬼！他妈的，这叫什么事？！

看到伊微凉低眉敛眼一派安静抗议的模样，伊青玄心中更气，都这样子了还不打算解释一番，等着他最先开口原谅她？

伊青玄突然很希望妹妹是他的对手和敌人，不管境界高低，他不喜欢了随时可以来打一场，哪会傻站在这里纠结无奈？

妹妹从小就很有主见很省心还很乖很听话，伊青玄从来没有揍过她，最多口头批评一下，现在妹妹不听话让他不省心了，他还是没想着揍她，所以兄长大人只能自己生闷气。

伊青玄毕竟不是一般的兄长大人，他对这种事没经验，但他可以无师自通，因为他是伊青玄。

“不想解释一番吗？”伊青玄冷声说道，“骗了我那么多年，看见我小时候对你好，送你东西，觉得很好笑是吧？我竟然还不知道你是哪里来的孤魂野鬼！”

想起自己在妹妹面前闹出的黑历史，兄长大人脸上一片漆黑，带着愠怒和微恼，像只被踩了尾巴的猫。

222.坦白从宽（下）


的确…有些好笑……伊微凉不会蠢到将这句话说出来，她的目光停在伊青玄脸上眼睛以下的地方，轻快坦率的说道：“哥，我一直都很喜欢你。”“我以前没有哥哥，家里面我最大，我也没有弟弟妹妹。哥哥在陌生的伊家对我好，我很喜欢哥哥。”

伊微凉的目光向上，望进伊青玄的眼中，“哥哥也是我最重要的人，比很多人都重要。我却不是你的妹妹，只是夺舍而来的孤魂野鬼，就算哥哥生气了要逐我杀我，我也不怨不恨，更不会与哥哥为敌。”

喜欢，是对亲人的喜欢。

兄长，就像母亲文鸢一样重要而亲近，所以伊青玄这个兄长对她来说是唯一的无可取代的。

她欺瞒在先，伊青玄要将她逐出宗门，逐出家族，她亦可坦然接受。

伊微凉心中很平静，很坦然，也很轻松。

伊青玄压下心里生出来的暗喜，脸上多了些薄红，可是听到后半句话，他又不由自主的恼怒起来，怒声骂道：“娘的，你不是我妹妹？！伊家那么多的女人，她们就是我妹妹了？你什么时候见过我对她们像对你一样？”

伊微凉脸上因为伊青玄的威压加身而热得出了汗水，心里却是松了一口气。

生气便好，会生气代表他还是在乎她这个妹妹。

走上前拉住伊青玄的广袖轻轻摇了摇，伊微凉很诚恳的道歉认错：“哥哥，别生气了。对不起，是阿凉的错，哥哥要责罚阿凉，阿凉绝对不怨言哥哥半句。”

伊青玄很了解她，她也是世间最了解他的人。包子正太还是当年的萌萌样子，傲娇起来和以前一模一样，这是多少气势多少厉色都遮不住的。

伊青玄面色一冷，他想挥袖将趴上来的伊微凉甩飞，但是想了又想，他还是忍了下来。

伊微凉极少撒娇，她撒娇了，也代表她软和下来认错了。

那么多年来，某个兄长大人被妹子撒娇的次数屈指可数，他刻意忽略了心里的喜悦和摸一摸妹子柔顺头发的想法，仍旧冷着一张脸呵斥：“哼！我不是你哥，放手！”

伊微凉却是知道他的脾性，一点也不撒手，反而蹭了蹭他的胳膊，笑眯眯说道：“哥哥实力高强，你若不认阿凉，阿凉又怎么能拉住哥哥的衣袖？”

说着，她又死皮赖脸的双手抱住伊青玄的腰，无比诚恳的说道：“哥哥是全天下最好的兄长，得之我幸也。”

伊青玄心里很满意，面上不露分毫，他把自己蠢蠢欲动想要揉一把自己萌妹子头发的右手握拳，憋着激动的心，冷冷说道：“你是夺舍重生之人，入了我伊家子弟的肉身，从此不问前尘，已是我伊家的人。若叛出伊家、门派，不管你跑到南冥还是西漠，或者什么地方，休怪我追过去将你形神俱灭。”

伊微凉恭敬点头，郑重说道：“我以心魔发誓，永远不会背叛哥哥，否则我的修为无法寸进分毫。”

发心魔誓言面对的是自己的心，并不需要天地见证，虚空没有什么动静。

伊青玄听着伊微凉的毒誓，剑眉微蹙，很想骂伊微凉是个白痴，最终还是将这个念头熄灭了，冷淡说道：“此事不可再对第三个人提及，你我也莫提了！”

亲密无间的兄妹感情不是虚假的，莫不成伊微凉认为他会像对待敌人一样对待她么？居然发了这么恶毒的心魔誓！

伊微凉露出笑脸，大眼弯成月牙，她摇了摇伊青玄的胳膊，甜声说道：“谢谢哥哥，我就知道哥哥对我向来都是顶好顶好的。”

伊青玄看着她熟悉的眉眼，最后还是忍不住揉了揉妹妹的额发，心里的愤怒和杀意渐渐冷却。

不管伊微凉是哪里来的孤魂野鬼，她也是他宠爱的妹妹，他还没有那么愚蠢，分辨不出别人对自己是演戏还是真心。

伊微凉心知这件事就这样揭过了，伊青玄未曾让她失望，即便知道她是孤魂野鬼托生，心意也没有变过，不由大感幸焉。

修仙世界中，师徒父子、兄弟姐妹、道侣之间反目的例子比比皆是，极少有人能够做到将心里的秘密告诉别人。她信任的伊青玄，在她坦白之后，最终还是愿意相信她。

伊青玄一看她的表情就知道她在想什么，冷然告诫道：“修仙界中人，不是每个人都是我，知道你的秘密捅你一刀的人多的是。别存了侥幸的心理，我不希望某天听到你的死讯。”

言下之意，伊微凉能信任的只有他这个兄长，到了将来，伊微凉有道侣了，也不能越了他去。

稍顿了一下，伊青玄想到妹妹的实际年龄已经不小，又想到不久前六大门派里闹得沸沸扬扬的一件事，直言道：“你是我妹妹，要找道侣让他过我这关，否则的话，别怪我不留情将他斩杀。”

要知道，六大门派的某位天才女修为了所谓爱情，竟然昏了头心甘情愿下嫁给比自己低了一个大境界的男子，最终被当作炉鼎采补，导致境界大跌、道心污浊，救回来的时候奄奄一息几乎不成活。

在伊青玄看来，这名女子是愚蠢到了极点，活该被采补，不过故事的女主角换成自己的宝贝妹妹，他绝对会在事情刚刚露出一点苗头的时候毫不留情将隐患铲除。

妹控的某人开始在心里谋划着将对自己忠心耿耿的部属安排一些到妹妹身边，以免出现妄想天开的狗男人拐了自己这只天真无邪的宝贝妹妹。

伊微凉不知道自家兄长已经警惕起还没有影子的妹夫，她奇怪的看了看伊青玄，顺从说道：“我还不想找道侣，哥哥大可以放心。”

“如此最好。”伊青玄微微颔首，眉宇间露出满意之色。

“兄长大人，你觉得欢喜宗柳如眉做道侣怎么样。”

“啊！？什么时候轮到你个小丫头来给为兄说媒……”伊青玄刚要回绝这门，结果他惊异的发现自己妹妹脸上那古怪的色彩。

我丢，我怎么把欢喜宗那个荤素不忌男女通吃的妖女给忘了！还好，至少不是那个混蛋小子。等等，问题不应该是，欢喜宗柳如眉和妹妹的关系吗？！草！

就在那一秒钟，伊青玄想了很多，甚至有点焦灼。

不过，现在这件事八字还没一撇。

他挥手将结界解除，看向灵石柱子外的九件秘宝，心情勉强算是极佳的转移话题问道：“进入宫殿之前，你可有发现什么不对劲的地方，都和我说说。”

既然进到这里来，看到宝山了，断没有空手而归的道理。